一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十三章过招

    张玄和米兰走进会所中，吸引了不少目光。

    由于米兰常年在国外的原因，很少有人知道萧氏的这个公主。

    米兰的出现，引得不少人都过来主动送上名片，毕竟美女不管在哪个地方，都是比较吃香的。

    这种聚会的应付场面，张玄不怎么喜欢，找了个机会，就借机溜走，留米兰在那跟别人闲聊着。

    “呵呵，这不是大英雄么？”一道轻笑声，在张玄耳边响起。

    张玄扭头一看，就见单庄正朝自己走来。

    “怎么，大英雄，你是以什么身份来这里的？我记得这次的聚会，好像没有人请你吧？”单庄走到张玄面前。

    上次的事，单庄是迫于景若茜的压力，才没有为难张玄，这次又见到，单庄可不会放过一个能羞辱张玄的机会。

    “单公子认识这人？”又一道声音响起。

    就见杨海峰走了过来，在杨海峰的右手上，还绑着一圈纱布。

    这一次，杨海峰是接到杨雄的安排，特地来这个聚会上，给萧氏难堪。

    萧氏注册专利，必然找投资人，永锋实业现在想做的，就是在这里面搅局。

    永锋实业在杭市，还是颇有底蕴的，这是一个在杭市扎根了数十年的企业，在人际网络方面，非萧氏可以比的。

    “怎么？杨兄弟也认识他？”单庄问了一声。

    “认识，当然认识。”杨海峰一双眼睛阴狠的在张玄身上打量，“我恨不得将这人，抽筋扒骨！”

    杨海峰抬了一下自己的右手，如果当初不是这个人，自己怎么可能把那三名保镖开了，如果那三名保镖在，自己又怎么可能受这罪。

    杨海峰现在，把所有的过错都强加到张玄身上。

    听着杨海峰的话，单庄哈哈大笑一声，“杨兄弟，咱俩想的还真是一样的，我也想把这小子抽筋扒骨呢！”

    单庄和杨海峰两人，当着张玄的面，毫不忌讳的说出这些。

    对于这两个人，之前林清菡在的时候，张玄选择了隐忍，害怕有些事情牵连到林清菡身上，但现在，林清菡已经回银州了，张玄如果再能忍，那就不是他了。

    张玄走到杨海峰身前，一把抓住杨海峰那裹着纱布的手，“啧啧，杨少爷，你这是，指头给人割了？”

    杨海峰冷哼一声，刚准备把手抽回来，就感觉一股大力从手上袭来，那股大力挤压着自己手掌上的伤口。

    张玄嘴角挂着微笑，“杨少爷，这种感觉还不错吧？”

    可以见到，杨海峰一张脸已经变得扭曲起来，张玄不停按压着杨海峰手上的伤口，原本才刚刚愈合一点的伤，因为张玄的动作，导致伤口再次破裂，鲜血涌出，将杨海峰手上的纱布都给染红。

    杨海峰死死咬牙，倒吸冷气，“松……松开！你给老子松开！”

    “呵呵。”张玄轻笑一声，松开杨海峰的手。

    在张玄松手的瞬间，杨海峰连连后退几步，满脸痛苦的看着自己的右手，一阵阵钻心的疼，从手掌上传来。

    张玄这一动作，就连单庄都没想到。

    张玄嘴角继续咧开，“杨少爷，想吃苦的话，就继续，我不介意多让你享受享受。”

    杨海峰一脸阴狠，但的确不敢再说什么，只是在他的心里，恨不得将张玄千刀万剐！

    “你也在这？”一道略带惊喜的女声，在张玄身后响起。

    张玄转头一看，就见一个身材高挑的长发美女朝自己走来，正是景若茜。

    景若茜走来后，目光直接锁定在单庄身上，警告道：“姓单的，别让我看见你做一些见不得人的事，明白么？”

    单庄一笑，“我只是来参加个聚会，这应该不算是什么见不得人的事吧？”

    “希望是这样。”景若茜眼中带有警告意味的冲单庄点了点头，随后对张玄道，“要不要去旁边喝一杯。”

    张玄点了点头，“也好。”

    这次的聚会，准备了不少冷餐美酒，景若茜从侍应生手中拿过两杯红酒，递给张玄一杯，“还没自我介绍过，我叫景若茜。”

    “张玄。”张玄接过酒杯，与景若茜轻轻碰杯，发出“叮”的一声轻响。

    两人几乎同时品了一口杯中的美酒。

    景若茜美眸打量了张玄一眼，开口问道：“你的功夫，从哪学的？”

    张玄一笑，“自学。”

    “不信。”景若茜摇了摇头，“你要不想说也就算了，不过我想亲自试试。”

    “你想怎么试？”张玄好奇问道。

    “很简单。”景若茜将手中的酒杯往旁边一放，“这个会所里，有专门的擂台，咱俩打一架。”

    张玄仔细观察着面前这个女人，就气质上而言，这个女人身上，更多的是一种书卷气，如果不是知道这个女人，张玄还真看不出来，这是一个暴力份子。

    张玄摇了摇头，“我不喜欢跟女人动手。”

    “可我想跟你动手！”景若茜话音一落，一脚朝张玄身上踢来。

    面对景若茜这突如其来的一脚，张玄只是伸手侧挡，就轻易将这一脚拦截下来，他的手，刚好挡在景若茜的腿弯。

    长腿白美，富有弹性。

    景若茜动作不停，又挥出一拳，打向张玄的面门，同样被张玄后发而至，伸手打在景若茜的臂弯，让景若茜这一拳发挥不出任何威力来。

    景若茜还想再动手，结果被张玄提前握住粉拳，这一次，连挥拳的机会都没有了。

    从始至终，张玄手里都拿着那杯红酒，连一点都没洒出来，而张玄本人，也是站在那里，脚步都没移动一下。

    张玄呵呵一笑，“美女，咱不打了呗，再打下去，我可就要占你便宜了。”

    张玄说话的时候，还用手指轻轻勾了一下被他握在手中的粉拳。

    景若茜脸色一红，用力把手从张玄手中抽了出来，“你这完全就是欺负人！”

    “拜托美女，说话可要讲良心，是你先对我动手的啊。”张玄冲景若茜扬了扬酒杯，大步朝另一边走去。

    景若茜盯着张玄的背影，美眸中泛起异彩。

    “这是个高手啊。”一个中年男人走到景若茜身后，感叹道。