    看到李恪这家伙如此表现，程处弼翻了个白眼继续吃吃喝喝。

    等到填饱了肚皮，程处弼这才站起了身来，走出了营帐，远眺四面八方。

    太阳的余辉仍旧悬在天际，怕是还得有一会，天空才会全黑。

    既然如此，程处弼也不急这一时半会，拍了拍巴掌，招呼着弟兄们先好好的休息休息。

    今天晚上，再干一票大的。

    一干亲随们都很有精神的大声应诺，那玩意是真的香，让人吃了还想吃。

    就在程处弼吃饱喝足，跟两位斩鸡头烧黄纸的弟兄吹牛打屁等待天黑之际。

    在魏王李泰深情目光的相送之下，心腹管家李公公朝着魏王李泰恭敬地一礼。

    回过了头来，看着身后边的七八位精锐的魏王府侍卫，大手一挥。

    大家都整齐划一地跃上了马背，手里边都各提着一个不大的盐水坛子。

    既然魏王殿下想要吃到那玩意，李公公怎么可能不派人悄悄地去打听程处弼是怎么做的。

    知道这玩意要拿盐水泡，所以，给这些侍卫都准备好了盐水坛子。

    这样抓到了之后，就可以把它们扔进去，第二天早上再炸。

    嗯，就是这样，哪怕是没有程三郎的调料配方，魏王府的厨子好歹也有自己的香料配方不是？

    正守备在大营门口的刘郎将正跟一帮子弟兄在那里闲得蛋疼的吹牛打屁。

    突然一阵疾蹄之声朝着这边传来，背对着大营的刘郎将乐呵呵地扭过了头来，整个人都懵逼了。

    “哎哎哎……等会，你们是什么人？”

    “这位将军，咱家乃是魏王殿下的近宦，奉我家殿下之命，出营去寻些知了猴。”

    “……”无胆英雄刘郎将一脸懵逼地打量着李公公，整个人都迷了。

    自己可是记得，捕捉知了猴的重任，可是程太常那小子，怎么突然一下子又蹿来了一只新队伍？

    看到对方呆头呆脑地瞅着自己不说话，李公公情不自禁地抚摸了一下自己的美姿颜矜持地道。

    “将军，还等什么，莫非是觉得魏王殿下的份量不够？”

    最终，刘郎将还是没有胆量阻止这位说话娘里娘气的宦官率领的捕捉知了猴小分队。

    眼睁睁地看着他们从大营大门离开之后，没入黑暗之中。

    #####

    阿赞与古格，他们两位，都是结社率最为忠诚的奴仆，同时也是草原之上，鼎鼎大名的猎手。

    他们的目光比鹰还要锐利，他们的箭术，甚至可以猎取翱翔的雄鹰。

    而现在，奉了英明的主人结社率之命，这两位最优秀的，最懂得如何潜伏与袭杀的猎手已然悄悄地移动到了距离大营最近的山坡之上。

    他们潜伏在林木之中，冷冽的目光，一直死死地盯着那座灯火通明的大营。

    时不时，从怀中取出一条晒干的肉干放进口中，缓慢而又有力的咀嚼着。

    古格咽下了口中的肉干，用他那略显得沙哑的嗓音小声地道。

    “这些唐人的布防果然十分周密，几乎没有什么破绽，咱们怕是很难潜入。”

    作为比古格成名更久，箭术更强的阿赞听得此言，嘴角轻蔑地扬了起来，

    “天上的雄鹰都会有打瞌睡的时候，何况是人。”

    “阿赞，好像有唐军出大营了……”

    古格刚把手伸进了怀中，突然两眼一眯，小声地道。

    “我已经看到了。”阿赞自信而又从容地答了一声。

    目光死死地盯着对方，但是很快，阿赞的脸色开始发生了变化。

    因为这一只队伍在离开了大营之初，像是一只没头苍蝇一般瞎转了几圈之后。

    居然兜头朝着这边行来，阿赞与古格互望了一眼，很有默契地伏低了身形。

    就在他们全部心神，被这一只唐军队伍所吸引住的当口。

    程处弼刚好率领着自己这只久经风霜的捕捉知了猴队伍赶到了大营门口。

    正好遇上了那位愣在原地，尚且不知道应该如何是好的刘郎将。

    朝着这哥们吆喝了声之后，程处弼等人就嘻嘻哈哈地蹿出了大营，径直而去。

    刘郎将看着一前一后，这两只都消失在了黑暗之中的捕捉知了猴队伍，无可奈何地翻了个白眼。

    吩咐看守营门的士卒莫要再放走一人一骑，这才返身跃上了座骑打马而去。

    不大会的功夫，刘郎将就蹿到了柴大将军的大帐跟前。

    柴大将军此刻正安然地坐在大帐之内，抚着长须，从容地听着属下禀报着大营各处的安置情况。

    一切都那样的安详，没有异常，也没有骚动，两位陛下那里也十分的平静，诸多嫔妃还有诸多年幼殿下那边也很安全。

    这一切，都得益于自己井井有条的安全，柴大将军不禁在心中浮起了一丝自得。

    唔……唯一的瑕疵，就是妖蛾子三人组。那三个小混蛋，这会子怕是应该已经蹿出大营去了才对。

    正在思虑间，就看到了今日负责守备营门的刘郎将闯将了进来。

    #####

    “末将参见大将军。”

    柴绍半句废话也没有，径直问道。

    “程太常他们离开大营了？”

    “是的大将军。”刘郎将深吸了一口气，硬起头皮继续言道。

    “离开大营的不止是程太常、吴王殿下和房二公子。”

    “？？？”柴绍眉头一挑，脸色顿时阴沉了下来。

    “此言何意？”

    感受到了柴大将军身上传递来的巨大压力，刘郎将的脑门都浸出了汗水。

    “还有魏王殿下身边的近宦刘公公，奉了魏王殿下之命，也离开了大营。”

    柴绍的脸色越发地显得难看，缓缓地站起了身来喝道。

    “他离开大营做甚？！”

    “他说，他说奉了魏王殿下的命令，出大营去抓捕知了猴……”

    “噗呲……”大帐之内，连续响起了好几声类似放屁的声响。

    柴大将军原本勃然作声的老脸一僵，硬在了原地，眼睛瞪得像铜铃一般。

    程三郎、房二郎，还有一个吴王殿下，现在又多了一个魏王殿下。

    是不是等到了明天，又会多出某一位殿下也要以抓捕知了猴的名义蹿出大营去瞎溜达？！

