    “师父，我回来了。”冲田总司跪坐在威严中年的前面，郑重行礼。

    蜷腿坐在上方的男人名字是近藤周助，天然理心流这一代的掌门人。

    “冲田，你回来了。”男人大概四十岁左右，留着胡子，看上去瘦弱但是威严满满。

    “是，师父。”冲田总司抬起头来，面色平静。

    “血虚，带伤，你拔刀了？”近藤周助观察了一下冲田总司，开口说道。

    近藤周助的目光灼灼，带着询问。

    “是的，师父，在老家，我拔刀战斗了，和我身后的左村先生一起。”冲田总司如实汇报。

    近藤周助没有先问左村是谁，而是继续问总司。

    “拔剑的理由是什么，拔剑的对象是谁？”

    “我家乡的村子，遭遇了山匪，我拔刀，是为了斩杀山匪。”冲田总司看着近藤周助的眼睛说到。

    师徒二人对视着。

    左村安诺感觉有些心悸。

    无论是近藤周助还是冲田总司的身上都带着一种骇人的气息。

    这种感觉......这两个人，绝对都杀过人。

    尤其是近藤周助，绝对杀过不少人！

    近藤周助闭上了眼睛。

    他认可冲田总司的话了，淡淡的笑道：“斩杀盗匪，是我天然理心流的传人！”

    他的目光转向另一边坐着的左村安诺：“那么，这位是......”

    “贸然上门，多有打扰。”左村故作镇定的行了一礼。

    无论是年岁还是剑术近藤周助都是左村安诺的长辈，这一礼是必须的。

    近藤周助点了点头：“无需多礼，先说明情况吧。”

    冲田总司接过话来：“是这样的，师父......”

    冲田总司把自己从遇到左村安诺的时候，到开始回来的事情，完完整整的说给了近藤周助听了一遍。

    近藤周助捏住自己的下巴：“居然发生了这样的事情吗......”

    “左村安诺，是吗？”近藤周助从椅子上走了下来，站在左村安诺的面前。

    左村有些慌乱的站起来，正视着近藤周助：“是！”

    近藤周助观察了一下左村安诺，皱了皱眉头，绕过左村安诺，说到：“跟我来吧。”

    “冲田你也过来。”

    “好的。”

    “明白了。”

    三人走出房间，来到了另一个房间，这里是天然理心流的道场。

    道场上，零零散散有着几个少年正在练习。

    几个少年纷纷立正起来：“师父。”

    “先去一边吧。”近藤周助点了点头，面无表情的说到。

    几个少年跑到了一边，坐在地上，冲田也跑了过去。

    “土方，岛崎。”

    “哦！”

    “冲田，你回来了！”

    天然理心流，近藤周助的弟子，土方岁三，岛崎胜太，两个看上去毛发都很旺盛的小伙子。

    冲田总司兴冲冲的挤在两人旁边。

    “井上，你也在啊！”冲田总司看见了另一个青年。

    井上源三郎，也是天然理心流的弟子之一，几个人关系都还不错。

    “嗯，我比你早回来一天。”井上源三郎看上去比较文静，和土方岁三岛崎胜太完全不是一个画风的。

    天然理心流的试卫馆内，就是这四个人的实力最高，其中总司虽然加入最晚，习刀的时间也最短，却因为傲人的天资是为最强者，其次是土方岁三和岛崎胜太这跟毛孩子似的哥俩，井上源三郎仅仅是比普通人更出众，远比不上前三位。

    一个天然理心流的弟子接过左村安诺手中的雉羽，递给他一把木刀，近藤周助也拿起一柄。

    左村有些紧张的握紧手中的木刀。

    “我会在实战中确认你的剑术流派。”近藤周助严肃的说到，“放心，我年轻的时候和大多数流派的传人都交过手，只要我接触过一次，那么就肯定会一眼看出来，所以——”

    “我明白了，感谢，那么——”左村安诺咬了咬牙，将木刀立于自己身前，对着近藤周助。

    近藤周助皱了皱眉。

    这孩子......感觉有些不对劲。

    先试过再说。

    “你先攻过来吧。”近藤周助沉声说道。

    “得罪了——”

    左村虽然慌乱，但还是遵从自己的本能一样，向前突进。

    虽然很不愿意承认......

    但是左村身体里的血，早就已经热起来了。

    啪——

    啪啪——

    啪啪——啪——

    木刀击打在一起的声音传来，节奏极快，近藤周助和左村安诺一瞬间就一起挥出了数刀。

    但是，左村是攻击的一方，近藤周助只是拆招。

    但是越拆招，近藤周助就越是心惊和疑惑。

    啪——！！！

    近藤周助一个还招，将左村击退出去。

    左村安诺嘴角带着一丝笑容，喘着粗气。

    “好强啊，这个人！”岛崎胜太有些兴奋。

    土方岁三没说话，他的性格比较沉闷，但是也是带着惊讶的眼神看着道场中间的左村安诺。

    冲田则是丝毫不意外。

    那天在和左村安诺并肩作战之后，她就知道，左村安诺的实力绝对不低。

    井上源三郎带着一丝羡慕。

    左村安诺和近藤周助鞠躬，收刀。

    “近藤先生，请问，您有什么发现吗？”左村有些迫不及待的问道。

    近藤周助看着左村，看上去是在思考。

    “左村，跟我来。”

    “唉？啊，是。”

    左村连忙跟了上去。

    两人走近之前的房间，冲田总司也跑了过来，蹲在门外听着。

    藤原周助坐在座位上，沉吟了两秒：“很抱歉，左村安诺，我没有从之前的交手之中，看出你是什么流派。”

    左村安诺有些沉默。

    “不，与其说是我没认出来，不如说......”近藤周助摇了摇头，“你用出的剑术，根本就不是流派剑术，反而更像是......野路子。”

    “毫无章法，毫无连贯，只是单纯地劈砍而已，只是因为速度太快，力度太大，所以才会给人一种你使用的是流派剑术的表象。”

    “这......”听完近藤周助的话，左村安诺人都傻了。

    “也就是说，根据我的观察，你，根本没有修习过剑术，只是单纯的玩刀而已。”近藤周助给予了自己的评价。

    门外的冲田总司也不会了。

    合着我这两年天然理心流白练了？

    “而且除了蛮力之外，你用剑的时候......为什么会带着那么浓的戾气？”近藤周助问道。

