    翌日！天地空灵，山河秀丽。

    逆神山上气氛沉闷，每个人脸上都多了一抹凝重。

    情况比他们想象的要复杂许多。

    这场大剧可不仅仅是神烈、汤酒等人便可以促成的，毕竟，这世间仙力罕见，除凌风也只有仙域人物了。

    而且。

    想要欺骗凌风，让其误以为是仙域人物，那更是艰难了。

    万载岁月中，逆神在苟，但仙更苟，他能够于神武小宇宙内送出八十多位人仙，那就可以在神天域内送出百位圣仙。

    神烈、汤酒等人早就发现了这些人物，但他们不动声色，早已在计划，就等着今日呢。

    他们故意支开蝴蝶、隐神，就是要给仙域生物提供时机。

    果然，仙域生物没有让他们失望，真的杀了进来，并且成功掳走了叶魔女等人。

    这其中有几个问题。

    第一，如何欺瞒蝴蝶。

    以蝴蝶如今的实力，只要有仙降临，必然会被发现，这就需要杨主的努力配合了。

    因为在寒如月离开神天域，进入八星中，神天域的蝴蝶便由杨主接手。

    于是，神烈便晓之以理动之以情，费尽九牛二虎之力，终于将杨主说服，配合他们这场大剧。

    第二，叶魔女、凌清、寒如月等人都是傻子吗？

    就那般轻易被仙域人物掳走了。

    这显然不是叶魔女等人的风格，她们怎么会用生命来冒险呢？

    而且。

    在感情这个问题上，女人总是要矜持一些，柔弱一些的。

    这一切要归功于神烈的“十全大补丸”，它的铁锅炖天下，相当的成功，将古阵融入其中，进而形成了真武束缚，能够镇住叶魔女等人体内的力量。

    虽然只有五个时辰，但足够了。

    不得不说，神烈此刻玩得真得很大，连仙域人物都算计了进来，但它在设局上，远没有凌风等人那么精细。

    因为它并不知道叶魔女、凌清等人被仙域人物掳走后，会不会进入禁土，如果仙域人物走入其他地域，局面只怕会出现一些波澜。

    但。

    神烈在时间上，掐得非常精妙，五个时辰刚好是仙域人物掳走叶魔女等人一个时辰后结束。

    而他们要做的便是稳住仙域人物一个时辰。

    届时。

    叶魔女等人的实力恢复，即便是圣仙都难伤，到了这个时候，叶魔女等人会不会配合它呢？

    她们想不想知道凌风会先救谁呢？

    要知道。

    这场盛大的婚礼是神烈全力促成的，它可没有通知凌风的习惯，但新娘是谁？

    仅仅是叶魔女吗？

    凌清还是寒如月、烛龙等人？

    这些个女人对凌风的感情，即便是它这个感情白痴都能够看得出来，一个女人为你拼尽全力，她们图什么？

    真的是屠仙吗？

    那是男人们的梦想，但女人不同。

    万载岁月匆匆，真正的大战也要开启了，神烈不想凌风、叶魔女等人在这一刻留下遗憾。

    因而，它宁可冒着被拍死的风险都要替凌风等人弥补遗憾。

    这便是兄弟！然而。

    时间匆匆而过，对于神烈等人也是一场煎熬，因为直到现今，凌风等人都没有回来，以他们的实力应该没这么麻烦吧？

    时间多一分一秒，那叶魔女、凌清等人就多一分风险。

    他们如何不担心？

    可就在他们等得着急的时候，凌风姗姗而来，出现在逆神山，这让神烈等人脸色一紧，因为凌风是一个人回来的。

    凌风飞落在神烈等人面前，眼睛淡漠的看着他们。

    “我……”神烈张口结舌，心虚不已。

    不管出于什么目的，但将叶魔女等人置于险地都是相当可怕的事情，一旦发生惨祸，追悔莫及。

    它不敢与凌风对视，低着头，像是个做错事情的孩童。

    凌风什么都没说，他淡漠的看了看神烈、汤酒等人，而后便进入了逆神山。

    “他……这是什么意思？”

    神烈莫名其妙，以凌风的风格不应该毒打它一顿吗？

    它已经做好准备了。

    可什么事情都没有发生，让它心里空落落的。

    “不知道！”

    汤酒、混沌九变生灵等，也是莫名其妙，凌风这是怎么了？

    难道叶魔女等人当真命丧敌手？

    如果真是这般，凌风应该不是这种状态吧？

    不多时。

    叶魔女自远方而来，凉意裹面，她来到了神烈等人面前，眼神与凌风如出一辙。

    神烈被看得心虚，硬着头皮说道：“先前的事情是我不对。”

    “叫人！”

    叶魔女淡淡说道。

    “什么？”

    神烈等人都没有听清，但很快便反应了过来。

    神烈脸色一喜，看样子叶魔女并没有生气，而且，有点好事促成的感觉。

    她要他们叫什么人？

    叶魔女？

    叶欣然？

    神烈、汤酒等人还没那么白痴。

    “咳咳，凌风乃是我的生死兄弟，勉强算是个老弟吧。”

    傲娇鸟瞬间便嘚瑟起来，洋洋自得的说道：“叫你一声弟妹不过分吧？”

    “嫂子！”

    汤酒、混沌九变生灵等人相当干脆的喊道，并且鞠躬。

    而后，他们微微抬目，斜睨了一眼神烈，暗中忍不住给它竖起了大拇指。

    牛啊！你真的好牛啊！分明是老弟，非常称兄。

    而且，是要叶魔女叫它哥。

    谁给它的勇气？

    梁静茹吗？

    砰！下一刻，神烈就飞了，一头栽进了土坑里，满嘴吃土，它脸皮都被打破了，痛得直哆嗦。

    叶魔女从天而降，落在了神烈面前，居高临下的看着神烈：“再叫！”

    “嫂子！”

    神烈相当干脆的说道，并且鞠躬。

    叶魔女走了。

    凌清来了。

    她与叶魔女相同，凉意裹面，来到了神烈等人面前。

    “叫人！”

    “嫂子！”

    在场众人都相当熟练的喊道，面带微笑。

    然后。

    啪啪……他们便被扇飞了出去，凌清脸上呈现出恼羞成怒的颜色。

    “再叫！”

    “……”汤酒、混沌九变生灵等很明智的闭嘴了，情况太复杂了，如果不是嫂子，那就是弄巧成拙啊。

    “弟妹？”

    神烈尝试的喊道。

    汤酒等人忍不住捂脸，这特么是找揍啊。

    果不其然，神烈被凌清按在地上毒打，那叫得是一个凄厉啊。

    凌清离开了。

    寒如月来了。

    “叫人！”

    秦弑天、神烈等人都要哭了。

    他们不知道发生了什么事情，更不知道凌风先救了谁，这些女人为何先后归来，又代表着什么。

    他们心中有一万个问题。

    啪！神烈、秦弑天等人都被拍在了地上。

    “叫人！”

    烛龙回来了。

    “……”这次神烈等人更惨，他们被烛龙用龙炎烧了一遍都快焦糊了。

    “叫人！”

    ……简直是噩梦啊。

    神烈、汤酒、秦弑天等人不知道自己是如何从灵魂拷问中活下来的。

    然而。

    当他们好不容易熬了过来，庆幸自己等人渡过了这一劫之际。

    叶魔女、凌清等人于翌日出现在他们门前。

    她们只问一个问题：“叫人”！于是，神烈、汤酒等人彻底崩溃了。

    凌风的这场大婚如期举行，神烈已经把戏做足了，如果这个时候毁约，那不仅是对叶魔女等人不敬，更要成为整个天下的笑话。

    可新娘到底是谁，连宾客们都不知道。

    只因。

    凌风给出的回应是：已生死相约，成就婚事！但有一点可以肯定，叶魔女定是新娘，至于有没有其他新娘，那就是旁人不得而知的事情了。

    显然。

    汤酒、神烈等人正是不知新娘是谁，闹了谁的婚姻，心虚愧疚，即便每日被凌清等人毒打，亦不敢反驳。

    可这么折磨，他们都要崩溃啊。

    等到第九天的时候，神烈哭了，汤酒等人都跪了，他们想要逃离逆神山。

    最后，他们逃向了八星宇宙才结束了这场悲剧。

    “备战仙域！”

    凌风沉沉的说道。

    人世间的恩怨情仇都已结束，而逆神也要踏出那永恒的一步了。

    “是！”

    事实上，这是逆神一直都在做的事情。

    但这和凌风亲自喊出这句话有着本质的区别，只因从这一刻起，他们要开启征程了。

    百年后。

    凌风睁开眼睛，走出了逆神山。

    下一刻。

    他便出现在逆神山中间那浩瀚的古阵前，那是逆神动用了海量资源及所有真武大帝所打造的奇门禁制，只可用一次。

    “归来！”

    一面小令在凌风手里燃放，发出滔天光焰，冲破万重天。

    惊动九天万道，即便是天道都发颤。

    与此同时。

    他踏入神域，飞回神武宇宙，出现在神火山上。

    他来到那十几面巨碑前，脸上带着笑意。

    “逆神们，以前我们的征途是星辰大海，那时你们不知道何谓星辰大海。”

    凌风盘坐下来，细细与巨碑诉说：“那时，宇宙便是我们的星辰大海！”

    “那时，你们平尽全力，为逆神捐躯。”

    “那时，你们以逆神为荣耀！”

    “今天，我回来了！”

    “我来告诉你们，逆神的星辰大海在何方！”

    “逆神将屠仙计划开启了，今天我来带着你们一起踏破仙域，我要将你们的荣耀插在仙域！”

    “义父，小风带你去仙域！”

    凌风抬手拔起了十几面巨碑，破开虚空，回到了逆神山。

    此战，他要带着所有逆神众而战。

    此战，他要为逆神的荣耀而战，为古武亿万年的悲凉而战。

    

