    于枫等人已经离开了机场，前往季家。

    一辆辆豪车行驶在马路上，声势浩大。

    似乎让所有京都的人都在看着。

    他们的季家太子，回来了！

    也就在这个时候。

    上官谦正在自己的别墅当中，在客厅中来回踱步。

    他穿着一身便衣，整个人有些浑浑噩噩的感觉。

    他的眼眶通红，似乎好久没有休息了，尤其是那张脸，油光满面。

    上官谦的手中还在刷着手机，淡淡的光芒，将他的脸映照的更加油腻了。

    他之前一直在沉默，在手机上看到了好多好多群里的那些消息。

    “这些富二代们，平日里对我尊敬有加，现在我落难饿了，竟然全都不讲情面！”

    “他们这些混蛋，竟然还把我从群里面了出来，可恶！”

    “等我重新起来，我要让你们全都付出代价！”

    上官谦的语气非常狠辣，带着一种让人无比恐惧的寒意。

    在手机上，他看着一条又一条上官家被针对的消息，脸色愈发的难看。

    “德仕企业一夜之间破产，竟然是因为资金链断裂！”

    “大秘密！德仕企业幕后的资金供应者，竟然是上官家族！”

    “新消息，果海企业刚刚宣布破产，此前，上官家族占股百分之五十五！”

    这一条条消息，让上官谦的心都跟着颤抖起来了。

    他的眼睛一眨不眨的看着。

    “这些报复，一定都是来自季家！他们现在开始报仇了！”

    上官谦的嘴唇颤抖，惊愕的说道。

    他忽然望着远方的天空，心中更加震惊。

    因为之前得到了消息，于枫现在正在回归京都的路上！

    他一想到这件事情，愈发的慌张。

    之前，他还对于枫不屑，甚至想要于枫去死的心，也在这一刻全都被打碎了。

    这时候，有一个人走了过来。

    “上官少爷，这是上官家在一小时内，破产的企业，还有主动提出了解除合作的企业。”

    一名管家将文件递了过来，唉声叹气的说道。

    上官谦看着这份文件，整个人都变得有些神经质了。

    “拿走！拿走！”

    他一把打开了这名管家的手，不想再看到这些。

    这名管家非常无奈，只能将其拿到了一旁。

    “少爷，现在不是哀伤的时候啊，我们必须要想办法，要不然上官家族的产业，受到的损失会越来越多的！”

    管家小声道。

    上官谦的眼神中不断地闪烁着，惶恐不安。

    他非常清楚，自从出了那件事情之后，上官家现在就成了众矢之的，不管是什么人都想要踩上一脚。

    而最终的原因，也都是因为自己。

    因为，季家！

    “不好了，不好了！”

    正当这个时候，有一个人急忙冲了进来，脸上汗水直流。

    “什么情况！”

    管家有些不满的看着他，道：“慌慌张张的，什么样子，没看到少爷心情不好吗？”

    这名下人急忙跪下道歉。

    “是是是，但是这是上官家传来的消息，非常紧急！”

    下人及没那个地上去了一份文件，交给了这名管家。

    管家一听，立刻将这份文件拿了过来，交到了上官谦的手中。

    上官谦的心思有些乱，不想接，道：“有什么事情，尽管念出来吧。”

    他现在经受了太多的打击和挫折，对于上官家的这些事情，也无外乎只有这么两件事情。

    要么就是上官家产业出了事，要么就是上官家的合作公司出了事。

    总是，没有一个是好的。

    只见这名管家将手中的文件打开了，然后念了出来。

    “截止目前，统计出来的结果，上官家名下所有产业，在被各个合作商解除合作的基础上，受到了来自京都调查组的调查！”

    管家猛地瞪大双眼，声音戛然而止。

    上官谦也立刻转过头，带着一种震惊的目光看着他。

    “你说什么！”

    上官谦惊声喊道：“怎么会扯上京都调查组呢！”

    “这，这上面就是这么说的啊……”

    管家无奈的说道。

    上官谦忽然坐在了地上，整个人都慌了。

    要知道，就算是商业上被解除了合作，但是总会能想办法解决的。

    无非就是多花点钱的原因。

    做生意，没有稳赚不赔的，这是经商者都知道的事情。

    可是现在不一样啊！

    这可是京都调查组！

    一旦牵连上，那可不是闹着玩的！

    别说他们上管家，就算是别的家族，说能保证他们的账目就是干净的？

    “少爷！”

    正在这个时候，有一个人连忙跑了过来，声音急促的喊道。

    上官谦猛地一惊，道：“喊什么喊！”

    话落，这个下人立刻戛然而止，跪在地上小声道：“少爷，又有新的消息了！”

    上官谦顿时一怔，急忙问道：“快说，发生什么事情了！”

    “上官家族属下的德仕企业，他们的财务总监是上官家的人，上官彩艳！”

    “但是因为涉及到了窃取别的公司的商业机密，被抓起来了，而且有人证物证，证据确凿啊！”

    下人的声音急促，喊道。

    “什么！三姨竟然被抓起来了！”

    上官谦的脚步不由自主的向后退了一步，心中惊慌。

    他当时确实是把德仕企业对手的一些商业资料搞到了手，然后告诉自己的三姨，这是自己手下的人研发出来的！

    那时候上官谦确实是动用了一些手段，还让一个人彻底的闭嘴了。

    不过自从他的三姨得到了这些数据之后，德仕企业立刻死灰复燃般，成功的发展起来。

    靠着上官家族的影响力，德仕企业真的靠着盗版的产品，成功的把敌方公司给干掉了。

    他还受到了上官家的褒奖。

    这件事情也非常快的解决掉了，没有人知道具体发生了什么。

    现在！

    怎么又翻起了旧账？

    正在这个时候，又有一道声音响起。

    “不好了少爷！”

    上官谦怒声喝道：“别废话，给我说！”

    这个下人一进入大厅当中，就能够感受到一种非常强大的压抑感。

    他急忙解释道：“又有消息传来，上官家出事了！”

    “赶紧说！”

    管家挥了挥手，示意他迅速点。

    这名下人这才解释起来。

    “是！”

    “上官家旗下的果海集团，因为昨天那条消息的原因，那名女明星今天又主动站出来指认，出现了很多违规操作，现在已经受到了封存，只能宣布破产，等待调查！”

    下人脸色悲催的说道。

    上官谦再次向后一步，重重的坐在了一张椅子上。

    “这……这么快！”

