    想着这些，脱脱帖木儿实在犹豫不决。

    可回想到往日与齐衡交战时的遭遇，脱脱帖木儿突然心中一定。

    绝不能让他返回安徽！

    想到这里。

    脱脱帖木儿顿时对着身边的骑兵统领喊道：“绕路，迂回到山谷后方，对其进行包夹！”

    听着脱脱帖木儿的命令，骑兵统领当即喊道：“末将遵命！”

    随着这数万骑兵浩浩荡荡的离去。

    脱脱帖木儿转而看向了面前的步兵将领们，说道：“左右两侧各分八万兵力，攻山！”

    “末将遵命！”

    此时面前的峡谷，并且单面的。

    两侧的山脉在南面可以登上，在北面依旧可以登上。

    为了拖住其中的齐衡，脱脱帖木儿不惜在敌方已经布置完成的情况下，派遣重兵攻山。

    与此同时。

    两万精兵也整装待发，只等两侧重兵攻山之后，便由中间山谷直穿而入。

    而此时的山岭之上。

    齐衡手下的安丰军早已在各个关键的地方布置完成。

    就在等脱脱帖木儿的大军进山。

    果然如齐衡所料。

    脱脱铁木耳并没有放弃追杀他们的意图。

    随着大军开动。

    战斗一触即发。

    整整十六万的官兵，如蝗虫过境一般，朝着山上涌来。

    与此同时，整整三万名的安丰军将士们中，其中有三千位于最前列的将士们，一个个准备好了手中的遂火枪。

    对准了官兵攻来的方向。

    嘭！

    嘭嘭嘭......

    一声声的枪响，在整个山岭之上响起。

    在如此复杂的环境中，相比于同为远距离攻击的弓箭而言，遂火枪的命中率要精准很多，也要更契合许多。

    在双方将士们交手的一瞬间，无数的元朝官兵便在遂火枪的攻击下被命中身体，鲜血喷溅的同时，整个人朝着后方倒去。

    这突如其来的攻击，一下便将元朝官兵们的进攻给打乱。

    仅仅一个照面，便有数千官兵或是重伤，或是当场身亡。

    这一幕，吓坏了那些身后跟来的元朝官兵们。

    十几万大军的攻势，瞬间受阻。

    可随着将领们的指挥，十几万人的官兵再次朝着山上发起了冲锋。

    毕竟，在攻山之前他们就很清楚，这样的环境战斗己方一定会遭遇巨大的阻力。

    所以心中早有准备。

    然而，随着元朝官兵们的再次冲锋攻山。

    一声声的枪响再次席卷整个山脉。

    那威力巨大的遂火枪，将气势汹汹的元朝官兵再次阻击在了原地，甚至出现了退败。

    反复的几轮冲锋，元朝官兵们的冲锋始终都保持在一个相对的位置，根本无法前进丝毫。

    他们每一个进入到安丰军的攻击射程内，就立马会遭到对方的远距离射击。

    一枪一个。

    非常有效的阻击了他们的进攻。

    看着短短时间内便出现了数千名将士的伤亡。

    那些习惯了传统战争模式的元朝将领们，一个个心生惊惧。

    迫不得已下，立马朝着后方的脱脱帖木儿禀告而去。

    与此同时。

    山脉之上。

    朱元璋和常遇春在看到那十几万的大军进攻，竟然被齐衡手下安丰军区区三千人便彻底的打退，脸上满是不可思议。

    不过，此时的齐衡却没有时间给他们解释这遂火枪。

    反而是催促道：“大哥，之前脱脱派出的骑兵就已经开始绕道了，一旦被对方包围，那脱脱再给我们来个烧山，我们可就没有退路了。”

    “趁这个机会，你率军先走，我留在这里，我们人少，不管如何行动都很方便。”

    说完，似乎想起什么，急忙道：“对了，咱们的战船已经在淮河停靠，我会派人给你们带路。”

    听着齐衡的话，朱元璋虽然还想说什么，可想到几次齐衡的所作所为都是有计划的。

    而且如今的局势确实如齐衡所说的那样。

    一旦被包围，他们没有退路后，就算那些遂火枪再厉害，也架不住大火烧山。

    想到这里，朱元璋这次罕见的没有多说什么，直接说道：“那好，咱带大军先走，军涛你一定小心。”

    随着齐衡点点头，朱元璋便与常遇春一同带着从金陵城而来，如今仅幸存下来的一万人，以及齐衡带来的两万多人，开始朝着淮河方向撤退下去。

    如今这山上，只剩下齐衡与三千遂火枪兵以及神兵营的弟兄们。

    另外一边。

    脱脱帖木儿在听到前线的将士们竟然在这短短的时间内伤亡了三千多人，顿时脸色一变。

    虽然他也想过攻山会造成很大的伤亡。

    可这伤亡的速度也太快，太离谱了吧！

    “给我说清楚！到底怎么回事！”

    脱脱帖木儿不相信对方的战力就有这么强，顿时对着面前的攻山将领喝道。

    瞧着脸色难看的脱脱帖木儿，将领们只好解释道：“中堂大人，对方的手中有火枪，我们的将士们肉体凡胎，挡不住啊。而且我们的弓箭在那些树木的遮挡下，又是从下往上射击，根本没有办法打到他们啊。”

    听着这名冲山将领的话，脱脱帖木儿眉头一皱：“什么！火枪？有多少？”

    将领立马说道：“少说也有数千只！”

    “数千只？？？”

    作为元朝的宰相，脱脱帖木儿也不是没有见过火枪。

    它的威力，自己是清楚的。

    可是，火枪在如今这个时代，还从未有过被大面积列装的程度。

    也就是一些达官贵人们收藏之用。

    如今听到手下说对方有数千只火枪时，脱脱帖木儿自然是大为震惊。

    想到火枪的威力，还有它们在这样一个环境下所能发挥出来的效果。

    脱脱突然明白了为什么自己十几万大军在这短短的时间内便伤亡了三千多人。

    如果真如这些将领所说的。

    对方拥有着数千把的火枪，那这一次他们的攻山，绝不可能成功。

    因为这样的地形，太适合火枪的发挥了。

    相反，自己并没有可以克制对方的武器。

    想着这些，脱脱帖木儿的脸色彻底的阴沉下来。

    他实在不明白，那齐衡不过区区一个贼兵，为何每次都能够拥有这些他们朝廷都没有的东西。

    先是那天空中飞的球。

    还有后来的凌空飞翔。

    以及如今这些火枪。

    他似乎将朝廷都做不到的事情全都做到了。

    回想以往，那黄岗城上的弩炮，又何尝不是给他们的攻城造成了极大的困扰。

    想着这些，脱脱帖木儿明白自己必须要做点什么了。

    不然这么一直拖下去，山上的人什么时候跑了都不知道。

    “去！继续攻山！”

    脱脱帖木儿阴沉着脸说道。

    听着脱脱帖木儿的话，攻山的将领顿时说道：“中堂大人，攻不上去啊！”

    可脱脱帖木儿却说道：“攻不上去也要攻！一定要将他们留在这里，哪怕用命拖，也给拖到骑兵到达！”

    随着脱脱这话说完，负责攻山的将领也不再说什么。

    沉着脸，起身对身边的副将们喊道：“走！攻山！”

    整整一刻钟的时间。

    那山上的枪声不绝于耳。

    听着这些枪声，脱脱感觉自己的心在滴血。

    他明白，每一次的枪响，都代表着前线将士们的阵亡。

    如今在没有办法解决对方火枪的情况下，这样的攻山无异于送死。

    可是没办法。

    想要将他们留在这里，就必须这么做！

    只要再坚持一下。

    等到骑兵抵达峡谷后方。

    他们就可以对山中的贼兵形成包围。

    到时候只需要一把火，对方就会被逼入绝境。

    到那个时候，他们唯有放弃山谷。

    只要他们从山谷当中走出。

    正面作战的情况下，就算齐衡他们的手中有几千把火枪，也难以阻止数万骑兵的冲击！

    到时候，只需要一个冲锋，贼兵们便会彻底的丧失战斗力。

    不过，脱脱想的不错，但齐衡又怎么会猜不到他的心思。

    此时的山上。

    元军虽然按照脱脱帖木儿的命令在不断的攻山。

    可这力度却完全没有之前的强度。

    毕竟无论是官兵将士们还是那些负责攻山的将领们，都很清楚。

    不能拿自己的命来换对方的子弹。

    所以这看似热闹的战斗，却只是小打小闹，装装样子。

    看到这一幕的齐衡，哪里还会再继续呆在这里。

    朱元璋和常遇春率领着大军已经走了差不多一个时辰了。

    基本上不可能再被追到了，所以齐衡也没有丝毫的犹豫，直接率领着安丰军的三千枪兵以及神兵营退走了。

    而在那树林当中，却依旧响着窸窸窣窣的枪声。

    只因齐衡在原地留了一个系统奖励的喇叭。

    就是现代卖菜小贩用的喇叭，还有录音的功能。

    这些枪声，就是他刚刚录下来的。

    当齐衡率领着大军远远的离开那山谷后。

    齐衡实在忍不住心中的好笑。

    想到当脱脱终于鼓起勇气来攻山，却发现山上空无一人时的表情，齐衡便乐的停不下来。

    很快。

    因为齐衡所率领的将士们兵力不错，这行进的速度也要比朱元璋他们快很多。

    没用多久，便赶上了他们。

    兵力汇聚一块，朝着淮河而去。

    无名峡谷外。

    随着南面一只信号弹飞到天空中。

    脱脱的眼前一亮，顿时对着大军喊道：“给我放火烧山！”

    “遵命！！”

    很快，一场大火在这处峡谷当中烧起。

    浓烟滚滚，火势燎原。

    可是，让脱脱怎么也想不明白的是，那峡谷两侧山峰上，却没有一个人从山中下来。

    任凭那大火将整个山谷山峰全部覆盖。

    一场大火，烧了整整一夜。

    直到第二天清晨，脱脱率领着大军走上那山峰之后。

    却发现这里面哪里有什么贼兵的尸体。

    除了那些自己人的尸体外，压根没有一个齐衡他们的人。

    看到这一幕，脱脱的脸上阴晴不定。

    显然。

    他已经意识到，自己再一次的被那齐衡给耍了。

    否则，这一场大火怎么可能连一个人都没有烧死。

    连一具贼兵的尸体都没有。

    愤怒的脱脱帖木儿，瞬间将自己手中的马鞭扔在了脚下。

    咬牙切齿的说道：“齐衡，终有一天，本堂会将你的脑袋亲手砍下来雪耻！”

    .............

    此时的淮河边上。

    兵汇一处的齐衡与朱元璋等人一同登上了停靠的战船，开始朝着金陵城的方向而去。

    金陵城。

    帅府中书省。

    原本理应协助李善长处理政务的胡惟庸，如今因为齐衡走之前的交代，让刘伯温主持各地政务。

    所以只好带着自己查阅过后的奏折来到了刘伯温的面前，说道：“刘公。”

    看到刘伯温抬起头来时，缓缓将手中的一封文书交到了刘伯温的手中，说道：“六合县请示减免车马甲胄等物，属下初拟，驳了。”

    刘伯温点点头，问道：“理由呢？”

    胡惟庸回道：“刘公上月初五已经答应减免六合应缴战船十八艘，此次不应再予宽纵。”

    闻言，刘伯温点点头，道：“嗯，妥当。”

    随即，胡惟庸继续说道：“镇江府新增兵勇一千二百口，需饷银三千六百两，属下初拟，照准，并酌加饷银一千二百两。”

    “为何？”

    胡惟庸道：“属下亲赴镇江查验过，这些兵勇全部都是十八至三十的青壮，无一虚报，这在当前极为难得。”

    刘伯温点头，道：“好，批复镇江，所有饷银全部发放到兵勇手中，府衙不得留扣。”

    胡惟庸道：“属下即刻便办。”

    说完，又有些为难的说道：“刘公，这件较为棘手，属下不敢自专。”

    说着，将手中的文书递了上去。

    刘伯温接过文书，又说道：“你将这个概要说给我听听。”

    胡惟庸点头，道：“水师千总刘长生，与骠骑副将宋大贵的遗孀非婚同居，使该遗孀身怀六甲。”

    听着这事，刘伯温也是无奈的叹了口气，将手中的文书缓缓扔在了桌上。

    “大战在即，竟然出这样的丑事，成何体统啊。”

    面对刘伯温的无奈，胡惟庸也是说道：“此事民法难断，军法也难断，属下听说大帅曾与夫人为该遗孀再嫁之事相执不下。”

    刘伯温听到这话，瞧了眼胡惟庸，说道：“我倒是听说过此事，不过，你是怎么知道的？”

    胡惟庸道：“那遗孀曾与夫人侍从玉儿哭诉过，而玉儿将她领到我那儿去了。”

    听着这话，刘伯温也是极为难办，缓缓起身，一边走着，一边思考着：“棘手啊。”

    可这时，胡惟庸却道：“属下以为，刘公有两个选择。”

    “一，可将此事交予三军总监汤帅处理。”

    “如今汤帅已经回到金陵，由他处置是为合适。不过，如若这样，那名犯事的将军必处军法。”

    “其二，可将此事转内政司处理，那么自有夫人斟酌。”

    “属下以为，如今大战在即，正需将士效命，还是转内政司吧。”

    刘伯温瞧着胡惟庸将办法已经全部想好，背着身子的他，嘴角微微一翘。

    说道：“妥当，便按你所说的办。”

    “是！”

    就在这时，刚刚还被他们提及的汤帅汤和，突然在门外喊道：“刘先生！刘先生！”

    一边喊着，一边走进了中书省，在来到刘伯温的面前时，当即说道：“刘先生，洪都丢了！”

    听到这话的刘伯温，当即惊站起身。

    “什么！”

    而此刻的汤和连忙看向了身边的胡惟庸，说道：“快去请李先生过来，咱们商议一下。”

    胡惟庸二话不说，直接说道：“是！”

    刘伯温也急忙问道：“汤帅，洪都何时丢的？”

    汤和说道：“八日拂晓，陈友谅率几十万大军围攻了五天五夜，总算被他给攻破了。”

    “陈友谅占领洪都后，最多休整三天，然后必定挥师东下，直攻金陵。”

    就当刘伯温和汤和说着关于洪都之事时，门外的李善长也在胡惟庸的邀请下来到了这里。

    刚一进门，便说道：“水师顺流而下，如果风顺的话，四五天可达金陵城。再加上陈友谅休整的日子，那么就是八九天吧。”

    李善长分析着如今的局面。

    可汤和却说道：“可能更快，如果我是陈友谅的话，我就不做休整，命令所有步骑全部上船，于航行途中休整，这样又可以节约三天时间。”

    李善长无奈的说道：“大帅北上已经二十多天了，自从大将军亲率大军前去救援后，便再无大帅的消息，也不知道如今怎么样了，何时回来，真是让人担忧。”

    听着李善长的话，一旁的刘伯温、汤和皆是面露担忧之色。

    北面那脱脱可是五十三万的大军，大帅深陷重围，局势可想而知。

    即便有大将军齐衡前往救援，可如今局势如何还未可知，想来那种情况也是凶多吉少。

    如今加上洪都沦陷，可谓多事之秋了。

    李善长叹道：“唉，真不该去啊。”

    看着只顾着叹息的李善长和刘伯温，汤和却直接说道：“我的想法是，三军立刻登船，航至上江三岔口，占领有利地形，准备迎击陈友谅。”

    “不管大帅能否赶回来，陈友谅都不会等我们，如今也只有先行准备，到时候如果大帅赶回来了，正好。如果回不来，我们也要想办法对付陈友谅。”

    可那李善长听着汤和的话，却犹豫的说道：“如今大帅和大将军都不在，这样有些不妥吧？”

    可一旁的刘伯温却说道：“没什么不妥的，大帅走时将兵马节制大权交给了大将军，大将军走时将大权交给了汤帅，如今既然汤帅认为妥当，便没有什么不妥的。”

    说完，刘伯温当即表明自己的态度，说道：“汤帅，如今事态紧急，你可先行调集大军准备，我们再等三日，如果三日内大帅和大将军都没有返回，我们就只能自作主张了。”

    汤和闻言，看了看一旁的李善长，道：“那好，就这么办。”

    说完，转身便离开了中书省。

    两日后。

    金陵渡口。

    朱元璋等人乘坐着战船返回到了金陵地界。

    刚刚下船，朱元璋便立马对着身边的常遇春说道：“四弟呀，这样，你先赶回去，告诉所有人到城门口迎接小明王，咱和明王随后便到。还有，让所有将士全部登船等地，早一刻是一刻。”

    此时的朱元璋也很清楚，在耽搁了这么久的时间后，城中的众人估计早就等急了。

    还有那洪都城，还不知道是什么情况了。

    闻言，常遇春没有丝毫的犹豫，直接说道：“遵命！”

    说完，便带着一些人接过渡口几名将士递来的马匹后，朝着金陵城赶去。

    不过在离开之前，常遇春似乎想起什么，喊道：“上位，别忘了陈友谅的汗血马！”

    朱元璋无奈，都什么时候了还说这些，忙说道：“打败了陈友谅再说嘛。”

    常遇春道：“喝酒的时候你可不是这么说的，咋，现在又变卦！”

    见此，朱元璋当机立断道：“在此战当中，你和徐达谁的功大，汗血马归谁！”

    “谁定了？”

    “谁定了啊！”

    不到一个时辰左右的时间。

    金陵城外。

    收到常遇春率先返回传来的消息后，汤和、李善长、刘伯温欣喜若狂。

    之前还在担心前线的情况，如今朱元璋便已经到了。

    不过，在想到常遇春交代的事情后，众人立马开始了筹备。

    金陵城外。

    随着朱元璋等人的返回，立刻便在那城外看到了三军将士们排列整齐的迎接。

    朱元璋身披铠甲，亲自为那小明王牵马。

    在将士们的队列中缓缓朝着城中走进。

    在来到众将面前时，朱元璋停住了脚步。

    两侧的将领们也纷纷高声的喊道：“拜见明王！”

    此时年纪跟齐衡差不多大，却愈发显得稚嫩的小明王，坐在马背上缓缓朝着城中而去。

    而那给小明王牵马的朱元璋，早早的便偷偷来到了将领们的身边，对着身边的汤和等人问道：“咱军队登船了嘛？”

    汤和道：“早登船了。”

    朱元璋笑道：“太好了。”

    说完，又看向了一旁的李善长，说道：“善长，在城楼上马上准备敕封大礼，敕封之后，马上登船！”

    李善长见朱元璋第二个便看向了自己，终于在经历过这段时间被轻视的感觉后，感受到了重视，忙对着朱元璋说道：“遵命！”

    听到李善长的回答，朱元璋连忙拍了拍一旁众人的肩膀，然后急忙追上了前面的小明王，继续为他牵马。

    两侧的将领们，尤其是那汤和与徐达，在看到朱元璋安全返回后，脸上都满是笑意。

    城楼之上。

    军号缓缓吹响。

    提前准备好的帝王服侍为那小明王换号。

    在筹备了整整半个时辰后，敕封大礼终于开始了。

    换下铠甲，重新穿上锦衣的朱元璋，与马秀英以及朱标，顺着红毯朝着小明王的面前走去。

    两侧，则是城中的将士们。

    在他们来到小明王的面前时，小明王身边的护卫顿时喊道：“江南中书省平章政事、虎威大元帅朱元璋，率文武臣将及家室，叩拜明王！”

    随着这话响起。

    朱元璋以及身边的文武百官们，纷纷朝着台上的小明王喊道：“臣将朱元璋，拜见明王！”

    “拜见明王！”

    “拜见明王！”

    “.........”

    随着众人的跪拜，那护卫再次喊道：“明王有旨！敕封朱元璋为吴王，尊国公。加领左丞相，授节制天下兵马之权。”

    这几日在那船上，面对小明王这区区少年，朱元璋早已将他忽悠的迷迷糊糊。

    如今完全是按照朱元璋的话在做。

    而那台下的朱元璋，也立马高声喊道：“谢明王！”

    “并敕封夫人马氏为王妃，赐一品诰命。”

    “敕封长子朱标为世子。”

    “钦此。”

    城楼下。

    随着城楼上敕封大典的进行。

    楼下正伸着脖子看的六子，对着身边的刘伯温说道：“嘿，瞧这皇上也没多大啊，穿的真漂亮。”

    听着六子的话，刘伯温笑着说道：“他穿的那是戏服，当然得漂亮了，那是在演戏呢。”

    六子又问道：“那怎么没有皇后呢？”

    刘伯温道：“那老爷我就不知道了。”

    六子道：“可我听说皇上不都有好几十个皇后嘛？”

    刘伯温笑道：“人家那是真皇上，可他这个是假皇上，六子，别羡慕他，你比他舒服、”

    六子不由的疑惑道：“为什么啊？”

    刘伯温一叹，道：“他呀，活不了多久了，可你要比他活的时间要长，还有个驴子骑骑，不是嘛？”

    就在刘伯温说笑之时，刘伯温突然听到身后响起的脚步声。

    心中一惊。

    急忙转回头看了过来。

    当他看到身后的胡惟庸时，问道：“惟庸啊，怎么没去参加大典啊？”

    胡惟庸道：“哦，属下今日当值。”

    刘伯温点点头，看着他手中的文书，又问道：“这是什么？”

    胡惟庸说道：“刚收到安庆急报，说洪都没丢，朱文正仍旧在血战当中。”

    刘伯温一惊，说道：“没想到洪都竟然还没有丢，快，惟庸啊，等大礼一结束，赶紧将这文书报上去，大帅一定高兴坏了。”

    胡惟庸点头道：“遵命，属下即刻就办。”

    只不过，胡惟庸嘴上说的客气，可脸上却没有多少的恭敬之色。

    显然，胡惟庸很清楚，刘伯温虽然在大将军离开之际被赋予了大权。

    可如今大帅既然回来了，那刘伯温就不可能再像以往一样了。

    城楼上。

    朱元璋在大礼结束，送走了小明王后。

    一脸笑意的与众将士们从楼上走了下来。

    在那阶梯上，满脸高兴的与将领们大笑着。

    不过，在笑过之后，朱元璋便立刻说道：“不行不行，现在还不是高兴的时候，如今陈友谅占领了洪都，咱们还得赶紧赶过去防守呢。”

    听着朱元璋的话，一旁的齐衡却是笑着说道：“大哥放心，齐衡看来，洪都还不一定真就丢了呢。”

    齐衡的话，让朱元璋一愣：“军涛，这话怎么说？”

    齐衡笑道：“刚刚汤大哥不是说了吗，安庆那边连续送来了三封急报，可前两封全部被称为假讯息，所以在我看来，这第三封也不一定就是真的。所以我大胆猜测，洪都不一定就被那陈友谅给打下来了。”

    朱元璋听着齐衡的话，虽然也有一定道理，但这种可能性实在太低了。

    从他脸上的表情来看，显然并不是很相信，只将齐衡的话当做了安慰的话，并没有在意。

    一旁的众将士们也是如此。

    见此，齐衡也不多言。

    只有他自己清楚，历史上那朱文正，可是镇守了整整八十五天呢。

    并且，自己安插在前线的暗卫也并没有禀报洪都丢失，显然洪都被陈友谅已经打下来的可能性不大。

    只能说战事焦灼，已经到了随时可能丢失城池的程度。

    就在这时。

    那早已在城楼下等待着的胡惟庸，在看到朱元璋他们从上往下走的时候，知道时候到了，便急忙匆匆的朝着那台阶上跑了上去。

    “上位！”

    正高兴的朱元璋，在听到胡惟庸的喊声时，笑道：“哦？胡惟庸，什么事？”

    胡惟庸立马躬身将手中的文书奉到了朱元璋的面前，喊道：“安庆将军急报，洪都没丢！”

    朱元璋闻言，心中一惊！

    “真的！”

    胡惟庸笃定的点了点头。

    可胡惟庸却发现自己猜想的惊喜之色，并没有第一时间出现在那朱元璋的脸上，反而是看到朱元璋一脸震惊的看向了他身边的大将军齐衡，瞪着眼珠子，不可思议的说道：“军涛，还真被你给猜中了，洪都真的没丢！”

    齐衡笑了笑，说道：“侥幸侥幸。”

    不过，朱元璋可不相信他这话，毕竟齐衡身上发生的神奇之事已经太多了。

    每次齐衡都说侥幸，可这天下哪里有这么多的侥幸。

    在说完齐衡后，朱元璋想到洪都竟然真的没丢，这对于他们如今的局势而言绝对是最大的好消息。

    便高声的对着身边的弟兄们喊道：“兄弟们，洪都没丢！！！”

    甚至还忍不住的说道：“良将，良将啊！朱文正这小子，还真给咱争气，竟然到现在还没丢！”

    一旁的徐达汤和等人也是惊喜的说道：“太棒了，太棒了！”

