    “放心吧，我们身边，不就是跟着一个活地图了吗？周大姐，这个应该没问题吧？”

    “呵呵，按理来说，应该是没问题的，而且，之前过来的时候，每一段路其实我都基本上都记在脑海里面了，所以，想把你们带出去，应该并不是太困难的问题，而且，也绝对不会让大家再迷路了。”

    “好，就知道你这个活地图的话，那么，就自然是再好不过了，那接下来你说吧，我们往什么方向走。”

    何明说着话，好像一下子来了精神，而且，现在所有人都聚集在这里，说实话，也没有什么可以去担忧下去的。

    “我觉得，再往这边走的话，是不太现实的，而且，这个山洞里面，我特别想知道，到底有什么样的东西，为何，会让他们如此的恐惧呢？”

    现在，这个辛杰的脑子里面，一直在纠结这件事情，好像，不把这件事情给弄清楚了，这一切，他根本就没有办法去进行下去了。

    “对呀，我刚才在里面的时候，其实也在想这个问题，但是很可惜的是，那个地方我没有办法进去，而且，越往里面走的话，我感觉到空气越来越稀薄，而且，我呼吸开始不顺畅起来，我不知道，后面存在的是什么，所以，我不知道该往里面如何走进去。”

    说到这里之后，这个何明只是很遗憾的看了看辛杰。

    辛杰为难的皱起了眉头，最后，就在山洞里面，来来回回的走动着。

    “你这样，你们现在是在这个山洞的外面等着我，我进去查看一下，然后看看是一个什么情况，我就抓紧时间出来了。”

    “什么？你，你要进去？这个时候你要进去干什么呢？而且，之前的时候不是跟你说过了吗？那里面，根本就什么都看不到的。”

    “是，那是因为你看不到，而且，我这个人别的不会的，但是闭气功还是有套的，我不需要氧气，也可以停留上几分钟的，我就看，这几分钟时间之内，我能不能够从那个地方走出来。”

    “不行，你这样做的话太冒险了，而且，你这么做的话，即便也知道了山洞里面有什么，难道，对于我们来说就会如此的重要吗？”

    “要不然呢，不然的话，那里面如果真是有水源的话，那么这一切我们不就白白浪费掉了吗？另外，我们如果在这个山洞里面，除了这个水源之外，这其他的什么都找不到的话，那么，我们所有人都会死在这里的。”

    其实辛杰的想法，也是很简单的，他就是不希望，放过任何一个可以寻找的地方。

    而且，山洞里面，他们没有办法走进去，那么，相信任何生物，到了这里之后都是没有办法进去的，越是这样，也就证明，那边应该是保护得非常之好的。

    “辛杰，其实我明白你的意思，但是，现在这个情况之下，我们这么做是不是有些太过于冒险了，而且，我真的不想这里面的人，任何一个受到伤害了。”

    “冒险，还是我冒险的，而且，你也不想象一下，我现在都已经受到伤害了，难道，还有其他这个更伤害厉害的嘛，大不了，就是把我的命给交出去，无所谓，反正，我这人呢，就是烂命一条。”

    说着话，这个辛杰，好像根本就不顾这些人劝阻，然后，直接就往山洞里面走过去。

    这个时候，林琦琦真的是站不住了，她急忙走上前去，然后，紧紧的从后面抱住了这个辛杰的身体。

    “辛杰，你，你不要去，你不要再冒险了，你知不知道，你这样冒险的话，真的，真的会把你的命给丢在里面的、。”

    辛杰一下子就愣住了，他完全没有想到，林琦琦竟然会对自己做出这样的事情来，而且，他从来没有想过，难道，这个女人真的是对自己有什么样的想法吗？

    当然，何明许倩倩还有洛瑶瑶，这几个人也是静下心来看着这一切，而且，能够看出来，林琦琦在这一刻，还真的是一种感情流露

    何明慢慢的，把林琦琦的手，从自己的腰间拿了下来。

    然后，便回过头来，他仔细的看可看林琦琦，他发现，此时林琦琦等着一双大眼睛，然后，满眼期待的看着自己。

    “琦琦，难道，我的生命对你来说，真的是如此重要吗？”

    “没错，就是非常重要，也许，别的人不在乎，但是，我现在这一刻，真的是很在乎的，求求你了，千万不要进去了好吗？”

    林琦琦继续在这里祈求的说道，辛杰听到之后，只是微微的笑一笑。

    好像，这一刻他已经明白过来了，林琦琦心里面想的是什么。

    “琦琦，我答应你，我既然是已经知道，我对你如此重要的话，那么我百分百是不会让自己出现任何问题的，你放心就好了，所以，这个地方我是必须要去的。”

    “辛杰，难道，难道我说这么多，你还不明白吗？这个地方，你是不能去的？”

    “呵呵，没有什么不能去的，而且，即便是上刀山下火海的，我以前的时候也都走过的，这些，对我来说又算得了什么呢，不用担心，我去去，很快就回来了，何明，你就在这里，看着他们，任何人不允许出问题，我等一下，马上就会出来，最多。最多就5分钟的时间。”

    说着话，辛杰再一次的往山洞里面冲了进去，这一次，根本林琦琦根本就没有拦住他。

    其实，何明也算是看出来了，这个辛杰只要是认定的事情，根本就是10头牛都拉不回来的，而且，能看出来这个人，真的是性格非常的刚毅。

    “行了，琦琦，你也不用再去担心，我们刚才，把该说的话都已经说过了，但是，他根本就是听不进去，而且，他现在什么样的性格，难道你不了解吗？”

    说着话，它便抬头看一下林琦琦。

    而且，林琦琦毕竟之前的时候，跟他们已经相处了一段时间，所以，她应该能够看得到，这个人，到底是一个什么样的角色。

