    厉宸寒微勾着下颌。

    漆黑深邃眼眸，温柔凝视苗欣的脸。

    看了十几秒钟。

    他低下头，缓缓向她靠近。

    苗欣以为他要吻她，

    心脏不受控制地“扑通通”乱跳。

    但她还是勇敢地昂起头，准备迎接他。

    厉宸寒的唇却没有落在她唇瓣上。

    靠近她后，他只是用鼻尖轻蹭她的脸颊。

    一寸一寸，一下又一下。

    大魔王的占有.欲有多强，苗欣比任何人都清楚。

    平时想和她亲近，

    不管她愿不愿意，

    抱过来就亲。

    虽然苗欣很喜欢大魔王亲吻她的感觉，

    但不得不承认，

    大魔王的吻是具有攻击性的。

    强势、霸道，带着绝对主导，

    不容反抗。

    他极少用这样小心翼翼的方式与她亲昵。

    好像苗欣是个易碎的瓷娃娃，

    又仿佛，她是他手里心捧着的珍宝。

    这种温柔细腻的触碰，带着耳鬓厮磨的味道，

    有种缱绻绵长的岁月静好。

    苗欣的鼻子突然发酸，眼眶不知不觉就湿润了。

    她回应性地用鼻尖拱拱大魔王的俊脸，

    声音含糊不清道：“寒爷，

    您这样，

    会让我误解哒。”

    “误解什么？”厉宸寒用额头抵着她的额，鼻尖一下下轻点她的。

    他每点一下，

    苗欣就觉得，

    一股过电般的酥麻涌遍全身。

    她不得不用手搂紧厉宸寒的脖子，防止自己因为腿软滑下去。

    “误以为，

    你像老妈养的二哈和金毛一样，

    依赖我、离不开我。”

    男人的动作一僵。

    但下一秒，

    他唇角便勾起一抹能让苗欣流鼻血的笑容，

    然后，用他好听到能令耳朵怀孕的声音低低道：“我不像老妈养的二哈和金毛，

    因为，

    我比它们更依赖、更离不开你，

    也比它们，

    更加忠诚。”

    这世上大概没有哪个女人受得了一个长得妖气横生、人神共愤的男人，对自己说这样的骚.话吧？

    苗欣脑子晕晕乎乎，

    踮起脚尖就要吻大魔王的嘴唇。

    她极少主动。

    上次主动，撩.拨得大魔王热情高涨，

    差点擦枪走火。

    今晚，她想来点刺激的。

    出乎意料的是，

    即将啃咬住大魔王的唇瓣时，

    他却一偏头，轻轻避开了她。

    苗欣的唇瓣被迫在男人光洁微凉的面颊上一扫而过，

    不由愣住。

    他不让她亲，

    他居然躲开，不让她亲？

    好吧！

    回家亲獒獒去！

    心中委屈，

    她绷着小脸松开他的脖子，

    伸手就想把他推开。

    才一动，

    大魔王温柔得令她心尖儿发颤的声音在耳边响起：“干什么？”

    “我要回家亲獒獒！”苗欣想都没想，就把心里话喊了出来。

    喊完后，

    又有点后悔。

    以大魔王的尿性，

    不会吃醋把鬼獒炖成狗肉汤吧？

    果然，

    厉宸寒脸上露出一抹惊讶和嫌弃。

    但很快，他就收紧手臂，搂着她笑起来：“吃醋了？”

    苗欣：“……”

    笑什么笑？

    到底谁吃醋啊？

    “宝贝，我不光想吻你，”他用唇瓣轻轻叼着她的耳垂，声音蛊惑道：“我还想要你，

    狠狠的要……”

    苗欣心脏猛地漏跳了半拍。

    “可是，

    你讨厌烟味，

    老六有时候工作太忙、压力大，

    烟吸得狠，

    你都不愿意跟他说话。

    我刚才也吸了几口烟，

    口腔里不清洁。”

    他避开她，居然是因为这个。

    这家伙还能不能更幼稚一点？

    “我又不嫌弃你。”苗欣把他的脸扳过来正对自己，一本正经道。

    “可我怕自己熏到你。”厉宸寒俯下.身，将自己的脸埋进苗欣颈窝，

    让她小小的身躯，承受住他大半体重。

    他的声音温柔得不可思议，

    也霸道得不可思议：“想把世上最好的东西都给你，

    一丁点不干净的，

    都不许你碰。

    哪怕是我，

    也不可以！”

    苗欣呆愣住。

    这些年，大魔王跟她说了那么多骚.话。

    每一句，

    都能撩得她脸红心跳，

    可是，

    所有的骚.话加在一起，

    今晚这句，最动人。

    侧脸和脖子与大魔王肌肤相贴处，烫得惊人。

    她吸着鼻子说了句“我也是”。

    用力捧起大魔王的头，开始吻他。

    她没有忤逆他的意愿。

    他怕熏着她，她就不亲他的嘴唇，

    她亲他的额头、眉毛、眼睛、鼻子、下巴、脸颊，还有脖子。

    大魔王的反应比她之前更强烈。

    无论她的唇烙在哪里，他都会猛地抖动一下，

    像个打摆子的伤寒病人。

    最后，

    苗欣的嘴唇停留在他喉结上，

    他终于承受不住，单手握住她的脸：“小东西，

    知道自己在干什么吗？”

    “你！”

    厉宸寒：“……”

    苗欣的小脸蛋红扑扑的，

    大大的眼睛里，仿佛带着钩子。

    被大魔王掌控住脑袋，

    她不能动，却不甘心地用舌舔舔自己唇瓣，

    一本正经道：“寒爷，

    我在勾.引你。”

    话音刚落，

    她还来不及缩回去的舌，以及粉嘟嘟、娇艳欲滴的唇瓣，

    已经被他残暴地席卷进口腔。

    他吻得又凶又狠，疯得厉害。

    像是要把她嚼碎，彻底吞掉。

    苗欣被他吻得透不过气，

    只能用力仰起头，想张开嘴呼吸。

    可嘴巴一张开，立刻溢满他的味道。

    那是一种陌生的，却令她血脉喷张的味道。

    带着大魔王特有的干净、清冽，

    带着他身上若有似无的熟悉冷香，

    还带着一点点她的味道，

    以及，浅浅的、微苦的烟草气息。

    苗欣突然就爱上了这种味道。

    她觉得奇怪。

    二哥、三哥和六哥压力大的时候，也会抽烟。

    尤其是六哥。

    明明她最喜欢六哥，最黏的也是六哥，

    却十分讨厌六哥身上的烟味儿，

    以至于，

    六哥每回见她前，都要沐浴更衣，

    大家还为此嘲笑六哥，

    说六哥只要见她，就跟古代的大臣参拜君王似的隆重。

    可现在，

    大魔王嘴里的烟草味，不知比六哥浓郁了多少倍，

    苗欣却非但不反感，

    还觉得要不够。

    她想要更多这样的味道浸润自己的细胞，拼命索取。

    大概是她配合得太好，

    大魔王将她壁咚在墙上，吻得越来越用力。

    而苗欣也得寸进尺。

    一双小手无处安放，

    索性隔着衬衫，在大魔王胸膛到处乱抓。

    是真的抓，猫挠式的。

    终于，

    在她即将憋死的时候，厉宸寒放开她。

    “宝贝，

    你打算把我的衣服撕烂吗？”

    “嗯！”苗欣咬牙切齿：“我下次要去做一套护甲，

    慈禧太后用的那种，

    以后跟你亲亲的时候，

    感觉衣服碍事，

    随时撕烂。”

    厉宸寒：“……”

    他的小猫儿会不会太彪悍了点，

    居然想在亲热的时候，用这种东西？

    光是想想婚后他们嘿嘿嘿的时候，

    她戴着僵尸般的钢铁护甲，他就觉得十分不美好。

    看样子，下次亲她之前，

    得先检查一下，

    看看她口袋里有没有偷偷装这种危险凶器。

    苗欣完全没有意识到自己的话，已经敲响大魔王脑子里的警铃。

    还在为自己成功勾.引大魔王破功而兴奋不已。

    “嘿嘿！”她冲男人得意地傻笑：“快夸我！”

    “什么？”

    “说我魅力无限。

    你都怕熏着我，

    最后，

    我还是成功引.诱你来吻我，

    还吻得上气不接下气，

    我是不是很厉害呀？”

    厉宸寒：“……”

    他的小东西，是不是被他刚才亲坏了？

    怎么有点傻？

    “快说呀！”苗欣不依不饶。

    “？？？”厉宸寒无奈地看着她，终于妥协：“好。

    欣欣魅力无限，

    欣欣最厉害，

    只要欣欣引.诱我，

    我就只能缴械投降，

    随时上气不接下气。”

    “真乖！”苗欣踮起脚，在男人唇上“吧唧”一吻。

    然后嘟起嘴：“继续吧！”

    “继续？”厉宸寒心头一跳。

    “对呀！

    刚才的感觉很好，

    我很喜欢，

    寒爷，

    我还想要！”

    不行了！

    厉宸寒只觉得鼻腔一热。

    下一秒，

    动作快如闪电。

    苗欣还没反应过来怎么回事儿，

    已经被大魔王整个翻了一面，

    重重壁咚在墙上……

