    根据柳兰亭的记忆，她就是个一心只会咬着书本读书的书呆子，很少去关心府里的事情。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    柳父在去任上任职之前，买了如今这座三进的小宅院。

    虽然继夫人带着柳父后院的女子住在族地很安全，但人口嘈杂，家里没有个成年男丁，很容易被嚼舌根。

    也许是出于这种考虑，所以柳父将一家人搬出来。他买的宅子距离族人的族地很近，要是出了事情继夫人也可以去找族人帮忙，要是平时没事也能关上门过自己的小日子。

    然而……一间三进的小宅院，养的护院家丁能有几个？

    更别说家里两个可以主事的女主人都纷纷病倒，庶子还贪玩磕破脑袋，这个时代的脑外伤没有好好照料，及时救治的话，很容易出人命……姜芃姬进了内院，脑仁更疼了。

    “我没有死，只是被掳走了。那些贼人脑子太笨，又被我逃了出来，刚才是太守大人将我送来的。”姜芃姬简单说了一下，又想到刚才那个门房，补了句，“我先去看看母亲，管家你去把昨晚去找我的几个家丁找来，我有些话要问他们……”

    看样子，不是那位蝶夫人没有派人出来，而是可派的人太少，那些家丁又觉得自家郎君碰上盗匪，生还的几率太小，直接浑水摸鱼去了……例如那个和粉头打了一夜架的门房。

    由此可见，这家的规矩散漫成什么样。

    想到这里，姜芃姬不由得冷冷一笑，柳家的确是士族不假，但柳父搬出来之后，常年在外任职，留在家里的没个镇得住场子的男丁，底下的下人松懈怠慢，几乎是可以预料的事情。

    不是主人没本事，完全是下人各有鬼胎。

    继夫人住在东侧，和想象中远古时代贵族家中的热闹场景不同，柳府的景物甚至透着几分萧条冷清，来往的女婢也就小猫三两只，不知道的还以为柳氏嫡系二房怎么落魄呢。

    虽然是继子，但继夫人同时还是柳兰亭的姨妈，姜芃姬进了继夫人闺房也没关系。

    外头还是烈阳晴天，但屋内却透着一股子的阴暗，空气中还弥散着挥之不去的浓郁药味。

    绕过屏风，姜芃姬看到室内的大致摆设，简朴得不像是一个贵族夫人应该有的。

    梳妆台上摆着好几只匣子，样式老旧，明显能看出使用年头，铜镜旁有只精巧的弹簧蝴蝶卡。

    姜芃姬视线在卡上落了两秒，旋即挪开视线，简单扫了一眼室内摆设。

    继夫人躺在塌上，面色苍白如雪，一头黑搀着不少白丝，给她平添了几分苍老，眼底带着浓重的青色，病容沉重。姜芃姬顺手接过婢女手中的药，跪坐在床榻旁，接过喂药的工作。

    那是一双看透红尘世事的眼睛，又有种被和蔼长辈注目的感觉。

    “……兰……亭……”

    姜芃姬来之前，继夫人刚从死亡线上晃悠回来，这时候又看到姜芃姬，眸子带着几分水光。

    “嗯，我回来了。”

    姜芃姬温和笑了笑，视线简直不敢看那一碗黑漆漆散着怪味儿的药，远古时代的古人真心是黑暗料理的鼻祖，这种可怕的药是怎么折腾出来的，能治病？

    真的不会喝死人？

    “……记得……之前……”继夫人目光变得温和而怀念，声音气若游丝，但还是喘了几口气，慢慢道，“有人说你没了……小姨怎么信……后来……去了奈何桥……见到了姐姐……”

    姜芃姬心底暗道，柳兰亭真的是死得不能再死了。

    “母亲别说话，先将药喝了。”姜芃姬用空余的手伸到她的颈后，揽着她几乎瘦骨嶙峋的肩头将人扶起来靠在自己怀里，方便对方喝药，不至于躺着呛到，“然后好好睡一觉。”

    躺得太久容易生褥疮，看到对方衣领口一片湿红，姜芃姬悄悄吩咐侍女去烧水，等继夫人喝完药再擦拭一番，然后换一套新床褥。室内空气那么糟糕，也不适合病人修养。

    继夫人蹙着黛眉，一口一口将姜芃姬刚刚吹凉的苦药喝了下去。

    姜芃姬见她喝完之后还是略略苦着一张脸，再看看碗底残余的些许药渣，立马感觉自己口里也开始泛苦了，扭头对着侍女道，“再去拿点儿蜜饯过来给母亲……也不知道郎中给药里丢了多少黄莲……”

    以姜芃姬的记忆来看，柳兰亭和继夫人之间的关系有些单方面的冷淡。

    柳兰亭内心一直认为继夫人占了生母的名分，对她频繁的嘘寒问暖有些不以为然，甚至觉得对方十分的虚伪做作，不过庆幸的是，这丫头还知道维持表面的和善，并没有将内心的不喜表露出来。

    不然的话，姜芃姬刚才的亲昵的举动，很容易引起外人怀疑的。

    “我儿……昨晚……可是受委屈了？”

    继夫人睁着浑浊的眼，说话气力比刚才好一些。

    “没，那些出门不怎么带脑子的蠢笨家伙，哪里能给我委屈受？”

    姜芃姬原本想将继夫人放下，不过眼角看到有侍女抱着一床干净褥子过来，干脆用被子将对方裹了一下，然后另一手伸到她腿弯，在对方短促的惊呼中将人打横抱起。

    “母亲别怕，我还抱得动您呢，先让侍女将褥子换了，然后再用手炉烘暖。”

    继夫人道，“我儿越……有姐姐的风采了，给小姨说说，昨晚的事情……”

    姜芃姬深深看了眼那位继夫人，倏地勾了勾唇，说道，“母亲若听，自然是知无不言。”

    她最不耐烦的事情就是将同一件事情重复好几遍，一次是新鲜，次数多了反而无趣。

    不过一位有气质的古典美人请求，她不介意再讲一遍，深化自己高大帅的形象。

    继夫人津津有味得听着，末了深深看了一眼姜芃姬，然后暗暗瞧了眼屋内的侍女，示意她们全部退下去。

    “兰亭……她怎么去的？”继夫人温和笑笑，现姜芃姬没有丝毫意外，“你不怕？”

    姜芃姬摇摇头道，“我以为这种事情，应该是我之外的人更加害怕才对。”

    继夫人说，“你这孩子倒是实诚。其实也能瞒着……我就当，我儿还活着……”

    姜芃姬摇头，“自欺欺人有什么好的？我进屋之前也想过能瞒就瞒着吧，不过看到你的眼神，我就知道没有必要了。这是柳兰亭的外貌，但我终究不是她。我倒是能刻意模仿，只是这样自己太累，也不知道是欺骗自己，还是欺骗自欺欺人的你……”