    夏景行在李耀祖和另外七八名高管的簇拥下走进了位于金丝雀码头塔第49层的伦敦办公室。

    装修非常豪华和现代化，唯一缺陷就是工位稀稀疏疏的，看起来有点扎眼。

    上千平方米的办公区顶多只有三四十人在办公。

    这也是私募基金的传统特色了，走精兵战略，人均产出远比银行、证券、投行这些传统金融公司要高，所以才被称之为金融业皇冠上的明珠。

    李耀祖带着夏景行简单逛了一圈办公区，然后把他带到了专门为老板预留的董事长办公室。

    如今远景资本已在全球范围内开辟了旧金山、纽约、香港、魔都、京城、蓉城等多个办公室，每地办公室都会给他预留一间董事长办公室。

    虽然夏景行一年也不一定能去多少回，但没人在这种小事上面犯错误，总不能老板来了，只能坐会议室和外面的大厅吧？

    走进董事长办公室打量了几眼，夏景行暗自点头，是他喜欢的风格，听刘小朵说，李耀祖没少向她这个秘书打听老板的喜好。

    看来这香港仔不仅业务拿手，揣摩上意也很有一套。

    夏景行在柔软的沙发上坐下，拍了拍，“有心了！布置的这么好，以后看来得常来伦敦办公室。”

    李耀祖咧嘴笑，“伦敦办公室新开，还需要夏总多指导工作。”

    夏景行摆摆手，“行了！多余的话就不说了，把这个月的成绩报出来吧。”

    “在高盛英国和摩根士丹利英国的帮助下，目前我们伦敦办公室共计持有50亿英镑的净空头头寸……”

    夏景行静静的听着，两大投行在全世界都有完善的金融网络和人脉，花点钱借助这两家公司的关系网，办起事来无疑要轻松很多。

    “莱斯银行，以261.75便士均价卖空1.291亿股，空头头寸达3.38亿英镑，比例约占该银行总股本的1.76%。”

    “苏格兰哈利法克斯银行，空头头寸2.16亿英镑……”

    “巴克莱银行，空头头寸3.5亿英镑……”

    “苏格兰皇家银行，空头头寸2.92亿英镑……”

    “劳埃德银行，空头头寸2.6亿英镑……”

    “汇丰控股，空头头寸5亿英镑……”

    ……

    快速报告完毕，李耀祖把手中的文件递给夏景行，“一共做空英国34家金融公司，包括了英国五大商业银行以及标准人寿、联合信贷等大型金融机构。”

    夏景行接过文件看了一遍，特地在汇丰控股的名字上多停留了几眼。

    这家银行1864年就在香港开业了，同年在魔都成立第一间分行，全称叫做香港魔都汇丰银行有限公司（The Hongkong and Shanghai Banking Corporation Limited），英文缩写为HSBC，其中H指香港，S指魔都。

    中文译文中含有“汇丰”二字，也是取的“汇款丰裕”之意，最开始叫汇理银行，是曾国藩的儿子帮忙改成的汇丰。

    这家银行自成立起，便对准的中国市场，从鸦片贸易中赚的盆满钵满，身影贯穿了百年近代史。

    李鸿章搞洋务运动找它借过款、胡雪岩被它伙同李鸿章抽贷搞破产，甲午战争、辛丑条约赔款也是清政府拿关税和盐税作为担保抵押找它借的款……

     49年以后，没办法在兔子身上敲骨吸髓了，业务重心就搬去了港岛。

    港岛回归以后，九十年代又把总部撤回了英国。

    发展到今天，汇丰银行已在纽约、伦敦、香港、巴黎和百慕大等五个证券交易所上市交易，业务分布于全球124个国家和地区。

    纽交所上市的汇丰银行，夏景行已经安排做空了，英国和巴黎、香港地区的上市业务也不会放过。

    百慕大那边就算了，体量太小。

    轻轻的把文件放在桌子上，夏景行开口道：“英国地区50亿英镑就够了吗？这可是老牌资本主义帝国，血条比较厚！”

    李耀祖微微一笑，“夏总，全英国最大的34家金融机构已经被我们一网打尽了，再多投入资金有些不妥。

    据我所知，保尔森基金和索罗斯量子基金的人也开始动手了。

    我们三家公司一起做空，空头头寸高达百亿英镑。

    如果英国政府联手本土金融机构做局，释放点什么利好消息，我们跟保尔森、索罗斯就会争先恐后的买入股票平仓，面临轧空的风险。

    资金量分散一点，便于处理一些突发的意外情况。

    即使有人做局，也顶多操作一只或者几只个股，我们小亏出局认栽便是了，他们也托不起整个大盘。

    而且这次是系统性金融风险，所有金融机构都逃不脱市场的制裁。”

    夏景行微微颔首，别看现在形势还不错，可要是粗心大意的话，猎人也会变成猎物。

    远景资本手握重资，没必要为了一时痛快或者说便利去玩什么危险操作，苟到金融危机彻底在欧洲引爆便是赢家了，谁也翻不起风浪。

    “英国市场布局基本结束了，接下来你对欧洲市场怎么看？”

    李耀祖回道：“欧洲小国林立，主要大国就是德法意这些老牌列强，也是我们的下一个下手目标。

    不过他们的金融业没有英国发达，撑破天能吃下50亿英镑资金。”

    夏景行手指敲打桌面，这会儿英镑跟美元的汇率是1.99，欧洲如果能吃下100亿英镑资金，那他的另外200亿美元做空资金就有去处了。

    “行，你先安排，如果有富余资金，再投向其他市场。”

    李耀祖点头，表示服从安排。

    …………

    …………

    二月的第一天，美股传来了一个重大消息：软件行业巨头微软欲出价446亿美元收购互联网搜索引擎雅虎。

    由于微软的报价较雅虎1月31日收盘价溢价了62%，雅虎股价当天便暴涨了43%，微软股价下跌6%，谷歌受到连累，股价暴跌近10%。

    与此同时，因为降息效果渐渐消失的美股再次打了鸡血，三大股指齐齐上涨，导致远景账面上再次浮亏了二三十亿美元！

    夏景行接到刘海打来的电话后，心中也是一万只草泥马奔腾，招谁惹谁了？简直是无妄之灾。

    才挂断刘海电话没多久，夏景行的手机又响了，他拿起一看，看清来电显示后，精神顿时一振。

    “杰瑞，恭喜你啊！”

