    

    炽热的蓝色火焰没有抵达真红眼亚黑龙便失去了力量，对手发动了一张陷阱卡将青眼亚白龙的攻击化解了。

    “陷阱卡，技能突破发动，将青眼亚白龙的效果无效。”

    “尽耍一些小把戏，魔法卡强欲之壶发动，我抽两张卡，让你知道实力之间的巨大差距吧！”海马濑人当然预料到没那么容易就能破坏对手的怪兽。

    “魔法卡，融合发动！我将手牌中的两只青眼白龙和场上的青眼亚白龙作为融合素材，来吧，显现究极的姿态！”

    融合的漩涡将三头白龙拉入其中，第一回合融合究极龙，这对于海马濑人来说已经是信手拈来的事，不过也多亏了游月弄出那么多精确检索的卡，比如龙之灵庙。

    三头的白龙在蓝色火焰中诞生，很显然海马濑人融合的并不是青眼究极龙也不是真·青眼究极龙，而是有着最强抗性的另一只究极怪兽。

    “融合召唤！青眼究极亚龙！”

    看上去有些邪恶的巨龙三双青色眼中爆发出愤怒的微光，究极亚龙是以亚白龙力量为主导，将毁灭特性发挥到极致的究极龙。

    有着一回合一次破坏场上三张卡的强大能力，并且还有着不会被效果选为对象以及不会被效果破坏的高抗性，人称小红爹，因为发动效果之后就能攻击了。

    “打开盖卡，陷阱卡无底的陷坑发动，将你融合召唤的怪兽永远埋葬在场上……”

    对付拥有这种抗性的怪兽，对手打出了一张最为合适的卡，无底的陷坑，不取对象将召唤特殊召唤的怪兽永久盖放，但是这也在海马濑人的预料之中。

    “速攻魔法卡融合解除发动，将青眼究极亚龙解放，把三头青眼龙从墓地复活！”

    没有落入看不到底的深渊，青眼究极亚龙分裂为三头青眼龙，而这时青眼亚白龙的效果因为从墓地中复活重置状态，也就是说还能够发动一次破坏效果。

    “逃不掉的！发动青眼亚白龙的效果，将真红眼亚黑龙破坏！”

    北斗游月自称对海马兵器，海马濑人何尝也不是对真红眼了解到极致呢，对付真红眼的手段，他可是有不少。

    “真红眼亚黑龙被破坏时，将墓地中的真红眼怪兽特殊召唤，那只怪兽是真红眼黑龙的场合，攻击力翻倍。”

    黑龙在亚黑龙留下的余火中复苏，无限的苏生就是真红眼的特性，在一次次的浴火重生后，真红眼会变得更加强大。

    亚白龙成功将亚黑龙击溃，同样是传说之龙，亚形态也都比原初形态强不少。

    真红眼黑龙【攻击力4800】

    “生还的宝札效果触发，我抽一张卡，接着打开盖卡，永续陷阱，真红眼铠旋，发动其效果，将墓地中的真红眼凶星龙守备表示特殊召唤。”

    真红眼凶星龙【守备力2000】

    “再次触发生还的宝札效果，抽一张卡……”

    这样下去卡差已经形成了，手牌以及墓地资源完全无法对抗，必须要速战速决，但说得简单，毕竟游月每一次和社长决斗都苟住了。

    “我将青眼亚白龙和青眼白龙接触融合，融合召唤，青眼双爆裂龙！”这还是海马社长在游城十代那里学到的词，不需要融合魔法卡在场上就能融合就叫接触融合。

    将不能够攻击的亚白龙作为融合素材融合出能够攻击两次，还不会被战斗破坏的双爆裂龙，但是打点一向不如青眼的真红眼，在亚黑龙的加入下，几乎所有青眼怪兽都打不过被亚黑龙苏生的真红眼黑龙。

    “我发动魔法卡，一时休战，双方抽一张卡，直到下个回合结束阶段，双方受到的伤害为零，接着我发动永续魔法卡，悲叹的宝札。”

    悲叹的宝札在攻击没有破坏怪兽的场合，能够抽一张卡，这个combo游月已经见过海马社长用过了。

    “进入战斗阶段！上吧！青眼双爆裂龙攻击流星黑龙以及真红眼黑龙，双重爆裂疾风弹！”海马濑人大手一挥，天空中的巨龙顺着他手指向的两头黑龙喷射出耀眼白光。

    青眼双爆裂龙攻击力3000，流星黑龙攻击力3500，真红眼黑龙攻击力4800，哪一个都不是青眼双爆裂龙能够破坏的，但是青眼双爆裂龙是无可不破的长矛。

    “我的怪兽战斗没有破坏怪兽，悲叹的宝札效果发动，我抽两张卡，接着发动青眼双爆裂龙的效果，在战斗没有破坏对方场上怪兽的场合，将那些怪兽除外！”

    两头黑龙被白光强行送入了异次元，因为一时休战的效果，海马濑人都不会受到对手怪兽的反击。被除外的流星黑龙也无法发动复活墓地中通常怪兽的效果。

    “继续！青眼白龙攻击真红眼凶星龙，毁灭的爆裂疾风弹！”

    还剩下两只真红眼怪兽，海马濑人选择了攻击很有可能在下个回合再度融合流星龙的真红眼凶星龙，不过游月知道无论攻击哪一个都是在做无用功。

    青眼白龙的确将凶星龙粉碎，但是Setzner将一只新的怪兽特殊召唤到了场上，在对手的回合特殊召唤，没有什么悬念。

    “我发动手牌中真红眼溯刻龙的效果，自己场上七星以下的真红眼怪兽被破坏的场合，这只怪兽特殊召唤，并且复活墓地中的那些真红眼怪兽。”

    真红眼溯刻龙【攻击力1700】真红眼凶星龙【守备力2000】

    “真不愧是你的分身，不过这次我赢定了，我发动永续魔法卡，噩梦的海市蜃楼，接着盖上一张卡，结束回合。”

    这场决斗对手场上所有的卡都不接受自己魔法效果的影响，不死世界的效果将墓地中所有怪兽全部变成了不死族，这样的话不能够轻易召唤青眼光龙……

    “我的回合，抽卡……感受恐惧吧！凡人！”

    强大的魔力以黑暗气旋的形式从Setzner的身体内爆发，不死的领域突然动荡起来，恐怖的力量在汇聚，这种压迫感让海马濑人异常熟悉。

    “社长，对手要召唤神属性的怪兽了！”

    游月已经察觉到Setzner抽到的那张卡是什么，也只有神属性的怪兽才会引起这样的异变，但绝对不会是三幻神。

    “神属性？难道是三幻神？”

    海马濑人还在考虑对抗神的战术，对手已经开始第二轮的展开。

    “发动魔法卡，融合回收，我将墓地中的真红眼黑龙和融合魔法卡回到手牌，魔法卡融合发动，将真红眼凶雷皇和真红眼黑龙融合召唤，恶魔龙－恶魔黑龙！”

    恶魔黑龙【攻击力3200】

    “接着发动真红眼铠旋的效果，复活墓地中的真红眼黑龙，我将场上的真红眼黑龙，真红眼凶星龙，真红眼溯刻龙作为祭品！”

    “从冥界归来，以憎恨为引，以恐惧为食，为了死者的愤怒，化为不死之神降临吧！究极恐惧的化身、战栗的神明！”

    “邪神！恐惧之源！【TheWickedDreadroot】”

    覆盖着白骨的巨人从地底破土而出，在不死者的领域中降临，死亡的气息缠绕着这位邪神兽族的怪兽，猩红的双目中唯有无限的愤怒，这是对应欧贝利斯克的邪神。        

