        毕竟官网只给了海军势力的简要概述，说明海军势力是游戏中最大势力，而且还很正统，一看傻子都知道应该怎么选择。

    而且已经有人发现，每个新手村的岛上都有海军驻地，长期招收新兵，而且玩家是可以加入的是，虽然初期只是杂物兵，但是训练都是统一的，虽然除了训练，还得打扫卫生。

    不过最起码这样不用饿死，还能变强，对于刚进入游戏的玩家来说是最好的选择。

    对于这一点，唐神也不得不承认这对于普通玩家确实是最好的选择，这个全息游戏和传统网游完全不一样，俨然就如同一个真实的世界，既然是一个真实的世界，身为弱者的玩家，那就得想办法去求生存。

    当然，像他这种高端玩家，就不用这样子了。

    继续翻了一阵子之后，大多数都是那几件事，还有就是叫着组团一起努力，一起费尽心思想去刷怪的。

    唐神对这些依然想尽办法想去刷怪的人，报以同情的目光。

    当你们终于费劲千辛万苦刷掉第一个怪的时候，不知道死了多少同伴之后，接下来面临地问题才会是真正的绝望。

    经验值太少，需要十只一级凶兽才能升级，食物问题，体力值下降地太快，你会饿，必须吃东西。

    嗯，你们面临过真正的绝望嘛？

    等你们终于刷完一只凶兽就明白了。

    唐神关闭电脑，揉了揉太阳穴，吃了一份速食营养餐，然后钻进了被窝，一沾枕头就睡着了。

    这一天，在游戏中刷了一下午的怪，精神早已经很疲惫了。

    这一晚，唐神睡得很香，很沉。

    ......

    第二天，简单地做了早餐，直接登录进了游戏。

    这次，唐神完整地看了宣传片，就当他以为会遇到海贼女帝，正想着以最快速度逃，还可以美滋滋撂下狠话，却发现自己已经登录进了游戏。

    唐神一脸懵逼，尼玛，他这次打开的姿势不对嘛？

    需要重新再进一次游戏嘛？

    然后唐神真的选择退出游戏，再次进了一次。

    这次，他真的换了一种姿势。

    然而并没有什么卵用，依然还是直接进来了。

    这让唐神有种若然所失的遗憾感，那种调戏海贼女帝的刺激感，作死感，小激动的机会就这么没有了。

    当时，自己狠话就应该放的再狠点。

    如果波雅·汉库克知道唐神这么想，当时就是追进游戏中也会踢爆他把。

    然而，再来一次机会没有了。

    人生没有重启键，也没有again。

    很久之后，唐神才知道，进入游戏的临时接待人早就更换了，在波雅·汉库克一连踢爆几个玩家之后，就消失不见了。

    怅然若失的唐神，听见一心道馆中传来的训练声，精神顿时一阵。

    脸色顿时变得平静下来，一秒钟变脸，如果有人看见了，还以为自己看花眼了。

    只见穿着灰色剑道服，带着一副圆圆的眼睛，一心道馆馆主耕四郎正一脸温和地对所有学员讲解着基础剑法。

    好像看到了他的来到，只是一扫而过，并没有说什么。

    原本扫视了一下，看见古伊娜并不在，不过索隆倒是在其中认真的学着，唐神正准备转身离开。

    【叮~大剑豪耕四郎正在进行基础剑法指导，默认你成为学员，是否学习？】

    系统提示音却让他脚步顿住，两眼瞪圆，还有这种好事？

    有便宜不占是王八蛋啊！

    唐神毫不犹豫地选择了是，毕竟只会拔刀术，基础剑法这玩意肯定是要学的，基础这东西，唐神非常重视。

    原本还打算，先升个几级再学习，不过既然有这个机会，嗯，那就不客气了。

    唐神的一大人生原则：能蹭的，绝对不放过。

    这也是他以前能坚强好好地活下来的重要原因。

    不过让他有些惊讶的是，耕四郎竟然是大剑豪，这让他感觉有些不可思议，一名大剑豪竟然隐匿在最弱的东海一座不知名的小岛上，开一家剑道馆，教一群小孩子练剑。

    总感觉有些不敢相信，这可以说是海贼世界的巅峰战力。

    随即唐神拿出新手木剑，开始跟随着耕四郎比划着，同时耳边不停地响起：

    【叮~基础剑法经验值+1】

    【叮~基础剑法经验值+1】

    【叮~基础剑法经验值+1】

    让唐神心里大爽，大剑豪不愧是大剑豪，这群体指导，效果都这么强。

    学的更加认真了，对于基础剑法的认知也越来越多毕竟他有一门中级技能拔刀斩。

    虽然只是一记招式，但其传授到他脑海中的知识确实货真价实的，里面也同样包含了很多经验值。

    所以唐神学习起来也毫不费劲，使出的基础剑法有模有样，完全不像是初学者。

    如果你让一个从没学习过剑道的人，来学，除非他天赋真的很高，不然会使得不堪入目。

    而且学习学习着，唐神总感觉有些动作耕四郎使出来很顺畅，但是他使出来却很别扭，条件反射就按照大脑里面的想法进行微调，顿时感觉舒服多了，而且越使越顺畅。

    实际上这就是唐神他本身的剑道天赋和剑道天赋+20在出现效果。

    如果说他本身隐藏地剑道天赋为1，那+20，也就是让他的剑道天赋增加了20倍，这是多么的恐怖。

    基础剑法，是统一的，经过上千年的沉淀而成的，简练到了极点的招式，最适合剑士在小时候打基础，也最能反映出一个人的剑道天赋。

    从一开始的照葫芦画瓢，到慢慢进行简单的改动，这都是一个剑士成长的过程，毕竟每个人的身体都是不一样的，每个人使出来的基础剑法也是不一样的。

    就如同一千个人读哈姆雷特，有一千种哈姆雷特一般。

    偷偷留意唐神的耕四郎，眼中闪烁过一道精芒，唐神的任何一丝动作都逃不出他的眼睛，从唐神掏出新手剑开始，跟着他练习基础剑法，从一开始还有点生涩，转眼间就变得很顺畅，不久，竟然已经开始进入了第二个状态，进行简单的微调，更加适合自己。

    耕四郎顿时被震惊到了！

    