    做好一切准备的苏隐，并不知道自己一脚踩的极乐大魔王差点魂飞魄散，此刻的他正沉浸对药物的淬炼之中。

    和猜测的一样，从炼制开始，体内那道灵气就可以驱动了，缓缓向丹田靠近。

    一株株药材被融合、淬炼，火焰在药鼎周围灼烧，控制着丹气，向面团汇聚，后者也不停晃动，像是进行着某种蜕变。

    伴随时间推移，灵气终于进入了丹田，刹那间，一声剧烈的轰鸣在脑中炸开，眼前一花，苏隐整个人像是进入了另外一个世界。

    空荡荡的，什么都没有，如同寂静空旷的黑夜。

    突然间，天空出现了36颗阴暗的星辰，在头顶慢慢旋转，灵气像是在找到了归宿，对着一颗笔直钻了过去。

    嗡！

    翻天覆地的轰鸣，星辰像是满是松油的圆球碰到了火把，被瞬间点亮，光芒照耀下，苏隐这才看清，空中的的并不是星辰，而是一个巨大的圆盘，分成三十六份，相互交融，宛如一幅巨大的太极图。

    “难道是我学习的三十六种技艺？”苏隐愣住，心中升出一道明悟。

    三十六种技艺，组合成太极图，只是……他丹田内，怎么会有这玩意？

    凝神看去，灵气点亮的区域，如同一个巨大的水池，一道灵气在里面畅游，像是大海内多出了一滴水，微不足道。

    可就这样微不足道，不起眼的一道灵气，给他感觉，拥有了超乎这个世界的力量！

    意识退出丹田，苏隐精神一动，那道游离的灵气，立刻被召唤出来，游荡全身，向前一抓。

    轰！

    空间立刻扭曲起来，一道漆黑的裂缝出现在面前，残魂刚刚逃回肉身的大魔王，看到这一幕，吓得一抽，差点哭出来。

    太可怕了！

    这种实力，就算是他全盛期，也可以随手捏死，蝼蚁都算不上。

    看起来没有丝毫实力的家伙，竟然这么恐怖……特么的，我这双眼睛，可以挖掉当球踢了……

    骗子，一群骗子！

    这个院子的，毛驴、乌龟、鹦鹉，甚至这个主人，都特么是骗子！

    被封八千年，这个世界怎么变成这样了？

    城市套路深，我要回农村……下次被封印，再出来，我就是孙子！

    不知道大魔王的惊恐，苏隐正想踏空而起，试试梦寐以求的飞行之术，就看到眼前的药鼎，“嘭！”的一声炸开。

    失去了他对柴火的控制，丹气并未和汤圆融合，炼丹直接失败！

    哗啦！

    伴随炼丹结束，他身上可以随时撕裂天地的力量，立刻肉眼可见的衰落，十分之一个呼吸不到，就感到虚弱无比，再没了丝毫实力。

    一阵哆嗦过后，心中再无杂念，如僧如佛。

    “……”苏隐愣住。

    怎么个情况，刚有修为嘚瑟了一下，就没了，玩我呢？

    急忙向丹田内看去，随即看到之前钻进去的那道灵气，已然消耗殆尽，不过，代表丹道的区域和星辰，依旧散发着微弱的光芒，并未熄灭，而其他35道，幽暗无比，和之前一样，并没有丝毫变化。

    “我明白了……”

    不知过了多久，苏隐算是彻底搞懂。

    看来他并非没有实力，而是需要特定条件！

    首先，要有那种特殊的灵气，其次，要在炼丹的时候，才能调动……而炼丹结束，实力就会清零，重新恢复普通人身份。

    也就是说，真要想和别人战斗，需要先凑齐灵气，然后……想办法炼丹！

    苏隐隐隐有些蛋疼。

    此刻的他，仿佛看到了一个画面：

    有人要杀自己，刀架到脖子上了，结果，自己不能反抗，也无法反抗，反而慢慢取出药物点火炼丹……或者拿起菜刀，开始切菜、做饭……

    坑！

    杀他的人看到如此装逼，肯定会以为挑衅，直接一刀剁了，届时，自己哭都来不及。

    “算了，有实力就是好事，哪怕炼丹的时候强大，也是真正的强大啊……”苏隐无奈。

    即便有限制，但强大就是强大，虽然没对比过其他修炼者，但刚才那种实力，有种预感，吴元长老等人一起冲过来，都能随手打爆！

    “三十六种技艺，具体对应什么，还不清楚，如果全都开启了，又会如何？”

    一个炼丹都这么厉害了，再开启其他技艺，会不会更强？

    此时，他也明白，禁地学习的三十六门技艺，并不是那么弱了！

    所谓的药理、点火，都是为了炼丹做准备，只要融合在一起，就可以形成丹道，既然如此……其他技艺呢？

    可以融合成什么？

    “打铁，应该是铸造，劈柴应该是剑道，治疗母猪，则是医疗……”

    如果推测是真的，就知道为何那位柳依依，看到自己劈柴后，那么激动了，原来并不是胡说，也不是她天资太高，而是……自己讲解的，真的是剑道！

    “看来，要回禁地一趟了……”

    整整十年，那群残念一直都说，学的只是最普通的技艺，不算什么，结果……竟如此高深！

    一群坑货，如此欺骗自己，为了什么？

    “当然，前提是，这个猜测是对的！”

    想检测正确与否，必须验证。

    炼丹已经试验过了，可以试试铸造，或者治病，只要再能接引一道灵气，开辟出新的星辰，就表示没问题了。

    知道接下来该走的路，苏隐松了口气，将爆炸的药鼎收起。

    白白浪费了这么多药，聚气丹练不成了。

    转头向床上的大魔王看去，就见这家伙肉身上的伤势已经恢复的差不多了。

    “怎么还没醒？”苏隐皱眉。

    他学过治疗伤势，但没学过治疗精神！万一一直不醒，难道要一直照顾植物人？

    很麻烦不说，关键没那么多时间！

    “算了，可以让大黑，小武来，反正它们能听懂我的话，喂饭之类应该很容易的……”

    一个想法冒了出来，苏隐自语似的道。

    尽管那三头，还不是妖兽，但已经可以听懂他的话，完成很多事了。

    他没空照顾，完全可以让这几个过来。

    躺在床上，装昏的大魔王，听到他的自言自语，差点没疯了。

    不用想，肯定被看出来了！

    不然不会这样说，让毛驴、鹦鹉过来……那是照顾我嘛？是怕我不死吧！

    算了……不装了，摊牌了！

    想到这，控制着身体，哼了一声，眼睛缓缓睁开，死就死吧，反正都这样了，我也没办法！

    就在此时，耳边响起了少年略带兴奋地声音：“你能醒过来，真是太好了！对了，你到底是我徒孙，还是……重孙？”

    “ε(┬┬﹏┬┬)3……”大魔王。

    做宠物好不好？

    当你宠物的宠物也行，我一个八千多岁的老怪，做孙子，重孙……本魔王真的做不到啊！

