    眼见柳思思望着小碍一脸懵逼，李敬温和一笑。

    “这是小碍，我偶然从一名科研院院士手里得到的尖端人工智能。你现在看到的只是全息投影，并非真人。”

    人工智能？

    全息投影？

    柳思思茫然转头。

    李敬见状顺势指了下嵌在支架上的小碍本体。

    “那个手机才是小碍的本体，她现在是依靠我下午才组装起来的超级计算机才实现将自身的虚拟形象投影出来。”

    手机？

    柳思思愣了愣，下意识望向直立式支架。

    映入眼帘的，可不就是某人用上已有段时间的“新款”山寨机？

    这手机她看到过不知多少次，但从没在意过。

    里面，有着一个尖端人工智能？

    看看嵌入在支架上的手机，又看看眼前全息投影惟妙惟肖与真人无异的小碍，柳思思只觉不可思议。

    在仙学与科学的结合下，现代科技很是发达。

    可她不曾想过，科技已发达到这种地步。

    不过接受这一切，对她而言不难。

    对半月前还是受困一境人群的她来说，这世界有太多她不曾触及也没资格触及的东西。

    她比谁都清楚，步入二境只是一个起点。

    从突破到二境的那一刻开始，她的世界将与以往截然不同。

    仔细打量了小碍一阵，柳思思轻轻点头。

    “小碍你好。”

    小碍闻声两手拎起两边裙摆，一腿后移脚尖点地，垂首行了个标准的女仆礼，甜美一笑。

    “小碍目前仍还在调试刚组装完成的设备，无法正式投入使用，女主人稍晚一些再过来，小碍教你如何使用这台超级计算机。”

    “这……”

    柳思思迟疑，望向李敬。

    李敬见此也不含糊，讲述着道。

    “小碍拥有强大的演算能力及各类功能，只要是与网络相关的事务，不论修行资料还是你要查询其他的什么，小碍都能几秒内收集网络上所有相关资料筛选出最有价值的给你。”

    说着，他又道。

    “总之你先了解她一下，没事也可以过来跟她聊聊天。小碍一定程度上拥有自己的人格，虽然有不少瑕疵但自主智能化程度极高，她的性格多少与你有些相像，你俩一定可以处得来。”

    听说小碍一定程度拥有人格，性格还跟自己有些相像，柳思思面色古怪之余，点了点头。

    “好吧，我晚点过来跟小碍聊聊。”

    “嗯。”

    李敬应了声，拉过她退出客房带上房门，道。

    “小碍很聪明也很好用，但她毕竟只是人工智能。她没有人的感情，道德观念也略差一些，没有明辨是非的能力。某些时候她提出的最优解可能会带来麻烦，你使用的时候注意些别稀里糊涂沾上某些破事。”

    孤男寡女在一屋里，被某人拉着，柳思思乖得不行。

    往日里跳脱的生性，一点都不敢掏出来。

    得到李敬嘱咐，她“嗯”了声表示知道之余，娇羞着躲开视线。

    李敬瞧见她这模样，只觉啼笑皆非。

    眼前这哪是他以往认识的柳思思？

    整个就是一小怂包！

    你说她这何苦非要搬来呢？

    莞尔着摇摇头，李敬松手放开她。

    “小碍和超级计算机都挺犯忌，你记得不要往外边说。”

    “这个我懂。”

    柳思思小声说了句，抬眼瞅瞅他，道。

    “要不搬过来，我怕是没机会见到小碍，你也不会跟我说。”

    “咳，你明白就好。”

    李敬咳嗽。

    柳思思不搬过来，他真不一定会让小碍跟她认识。

    没让话题停留，李敬道。

    “我带你到楼上房间去看看？”

    “行。”

    柳思思点头，咬着红唇犹豫了下，小手伸过来拉住了他。

    李敬有在照顾着自己的感受，她感觉得到。

    怂归怂，怕归怕，该到位得到位。

    一点点亲近的举止都没有，那不是跟之前没什么两样？

    回过头来。

    她脑袋一热搬过来住下是为了什么？

    为了拴住李敬。

    相敬如宾，怎么拴？

    这状况，必须进行改变！

    要知道，她现在在李敬心目中还没灵鸡香。

    狂蜂浪蝶可趁之机，太大了。

    李敬不知柳思思心中所想，更不知陈雨然这个粉切黑为了蹭饭吃上灵鸡有给前者做过“思想工作”。

    此刻见柳思思主动牵上了自己，他也没觉得有什么。

    都确定关系了，牵个手算啥？

    小场面。

    引领着柳思思来到楼上，李敬讲述着道。

    “楼上三大二小五个房间，其中一个大间是作为超级计算机的机房使用，两个小的我腾出来暂时放东西了。剩下这两个大的都靠楼梯口，我们一人一间，你挑一间。”

    柳思思闻言左右看了看，道。

    “男左女右，我挑右边的。”

    说着，她撒手上前，推开右边的房间门回首看过来。

    “我带了不少东西过来，先自己布置一下，你……”

    “我自己也得理一理，另外我还买了不少需要另外安装的智能家居，一会有时间我挑点出来安上。”

    李敬说着，玩味一笑。

    “安心，晚上我不会走错房间的。”

    “……”

    柳思思。

    寻常时候，都是她换着花样调侃李敬。

    这会却是反过来了。

    讲真，她很不服气。

    可眼前这茬，她一时间还真没勇气“反击”一下。

    她要接话，万一李敬当真了怎么办？

    完了李敬这浓眉大眼的，也不一定是不是在试探她。

    搁在以前，某人可从不会拿这种事说笑。

    但你别说。

    此刻瞅着某人似笑非笑，柳思思只觉得气不打一处来。

    有句话怎么说来着？

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    退到房间门后，柳思思扮了个鬼脸。

    “有能耐你晚上走错看看，姐姐当场教你做人！”

    说罢，她砰一声带上房门。

    李敬见状哑然失笑。

    教做人就算了，要是……

    咳！

    收起不该有的思绪，李敬转身去收拾自己的房间。

    ……

    夜幕渐深。

    收拾过自己的房间，李敬便忙上了安装智能家居的事。

    大约晚上十点左右，柳思思从楼上下来到客房里跟小碍交流了个把小时，随后立马将自己关进了房间。

    平静的一夜，就这么过去了。

    李敬忙了一整天，晚上睡得贼香。

    主要也是累了，碰着枕头他近乎就是秒睡。

    清晨，一道提示音将李敬从睡梦中的唤醒。

    “飞剑青锋养器进度100%，品质提升，宝器九级。”

    听得提示音，李敬睁眼。

    那么多天过去，飞剑青锋可算是完成了又一次养器。

    宿主：李敬

    经验值：5789/7068

    等级：23

    技能点：0

    灵力强度：552

    装备：青锋（宝器九级0%）、玲珑（灵器一级7%）

    被动技能：须臾空间、护体灵衣（5/5）、遁空法（5/5）、控灵法（5/5）、归元法（4/5）

    主动技能：掌心雷（5/5）、灵击（5/5）、天剑诀（5/5）、九霄神雷（5/5）、天眼术（2/5）、镇世诀（5/5）

    唤出面板看了一眼，李敬有些忧愁。

    玲珑的养器进度，基本可以无视。

    即使有552的灵力强度支撑，每天也就增长1%左右。

    飞剑青锋这边倒是挺快，每天增长7%出头接近8%的程度。

    不过接下来，养器效率肯定要减慢不少。

    想提速，只能通过升级将灵力强度往上升。

    升级……

    李敬暗叹。

    上城区那事，豪猪女妖提供的经验值不能说少，但不够他升一级。

    现如今7000+的升级门槛，他想光靠单一妖物升级，得杀五境以上。

    五境。

    这玩笑开得有点大。

    四境他姑且依靠玲珑塔磨一下，碰上五境，怕不是只有跑路一个选择。

    寻常时候，也没可能碰得上五境。

    躺着暗自神伤了一番，李敬选择起床。

    事到如今，他说想要升级已经没那么轻松。

    尤其陈靖出于某种考量，言明近期不会再让他涉足治安部管辖范围以外的事件，他想有收获难上加难。

    姑且只能走一步看一步了。

    下楼鼓捣了一顿早餐，李敬收拾收拾便准备出门去灵物市场走一趟。

    家里这一个，大概中午的时候才会起来。

    隔壁那一个，差不多也是中午饭点的时候才会起来。

    趁着早上清闲的时间，他想把豪猪女妖的尸体处理掉，换点收入回一口血。

    到客房取了小碍本体，李敬离开别墅。

    ……

    不多时，李敬来到灵物市场。

    轻车熟路找到许佳怡家的店子，李敬刚进门便发现此前见过一面的高级炼丹师墨齐也有在店里。

    此时他正跟许佳怡交流着什么，神色中掺杂着一丝阴沉。

    柜台前许佳怡迎合着墨齐的同时，满脸爱莫能助。

    瞥见李敬进门，许佳怡点头示意了下，继续与墨齐沟通。

    李敬见此没有过去打扰，来到柜台前找上一名店员，将豪猪女妖尸体取出放在柜台上，微微一笑。

    “这妖物，劳烦帮我鉴定分解一下。”

    李敬已来过数次，店员早已认识了他。

    由于上回的事，许佳怡更特意嘱咐过今后免收李敬的鉴定费和分解费，这妥妥是VIP级贵客的待遇。

    迎上李敬话音，店员没敢怠慢。

    “好的，李先生请去休息区稍候一会。”

    “行。”

    李敬应声，到店面休息区坐下。

    坐定没多久，墨齐最后跟许佳怡说了两句，叹息一声转身快步离开。

    送走了墨齐，许佳怡一脸疲惫着走了过来。

    李敬见状往门外看了一眼，回首询问。

    “发生什么事了？你跟墨大师似乎不怎么愉快？”

    “谈不上不愉快。”

    许佳怡摆手，坐下道。

    “你上次卖给他的毒馕材料非常不错，他成功炼制出了高品质的破障丹，可惜丹药被盗了。”

    “被盗？”

    李敬皱眉。

    丹药这种东西，正常不都放在储物空间里？

    搁储物空间里的东西，还能被偷？

    仿佛是知道李敬心中所想，许佳怡苦笑道。

    “刚炼成的高品质丹药需要放着接受一段时间天地灵气的自然滋养，得放在聚灵阵里放个两三天才能收起来，不然会影响药效。”

    “还有这种说法？”

    李敬诧异。

    “丹术上的条条框框多着呢，你这种外行人是不懂的。”

    许佳怡摇头说着，道。

    “墨大师那颗破障丹是一位金主订制，练成以后他已经通知了金主过来取。谁能想到才在聚灵阵是搁上没两天，丹药便不翼而飞了。他刚过来是为订购新的材料，想要赶工重新炼制一颗。那么难获取的材料，我一时间哪里拿得出来？”

    说罢，许佳怡又道。

    “这事说来也挺邪乎，被盗高品质丹药的炼丹师不只墨大师一人。事情是昨天晚上发生的，丹术协会大致有六七名高级炼丹师一起遭了贼手，家中聚灵阵里摆着的高阶丹药被洗劫一空，损失不可估计，预计得有十几亿。”

    十几亿……

    李敬抽了口气，皱眉道。

    “这么大事情，应该有通报巡查局？”

    “这个当然。”

    许佳怡回应，道。

    “涉案金额十几亿，这已经可以说是大案中的大案了，抢了个银行都不一定能抢到那么多，涉及的又是一伙隶属丹术协会的高级炼丹师，巡查局那边非常重视。不过我听说现场勘察下来，没见有窃贼留下的痕迹，涉案地点也比较分散，巡查暂时没什么头绪。”

    说着，她看过来道。

    “这事目前治安部和情报科负责调查，连陆阳成都有参与进来，你怎么一点都不知道？”

    “陆阳成也有参与？”

    李敬微愣，随后摊手。

    “我这两天没上班，所以有些事不知道。”

    “这样？”

    许佳怡眨眨眼。

    正想说点什么，先前取了豪猪女妖尸体去鉴定的店员急匆匆走过来。

    “大小姐，李先生刚拿来的妖物尸体是个特殊畸形个体，其畸形部位发生了变异，带有极为剧烈的情毒。”

    “情毒？”

    许佳怡呆了呆，接着“蹭”一下站起来。

    “东西品质如何？是否符合墨大师的求购需求？”

    “品质奇高，符合需求。”

    店员用力点头。

    得此回应，许佳怡又惊又喜，转头两手拉过李敬硬是将他拽了起来。

    “李敬，你可真是我的福星呀！”

    “……”

    李敬。

    他把豪猪女妖带过来是想处理掉，压根没指望能值多少钱。

    一根刺都没留下，只剩下一堆肉他能指望值几个钱？

    结果，似乎跟他想的不太一样？

    豪猪女妖有对男女无差别进行强力魅惑的能耐，他倒是有听杨兀说到。

    可他没想到，女妖那玩意还带情毒。

    听店员讲述，貌似这情毒还十分猛烈。

    瞅着许佳怡满脸激动，拉着自己恨不得一口啃过来的模样，李敬默然抽手退后些许，怪异道。

    “情毒，能当做寻常毒液使用？”

