    新世界

    “泽法老师，您看直播。”站在泽法身后的艾恩，羞怒的紧咬贝齿甚至嘴唇都咬出血来了。

    这个问答空间目前所预知的一切都被公认了，那泽法老师真的会死吗。

    死在自己的弟子手里。

    “黄猿吗...走，我们回海军总部！”泽法的目光深邃谁也看不出他在想些什么，片刻后坚定的转身走回了船舱。

    ......

    海军总部

    本来黄猿躺在沙发上悠闲的翘着二郎腿一遍看着直播，一边喝着咖啡，心里还默默的盘算着还有几个小时下班。

    在看到这个答案后，身躯猛然一震，顺手摘下眼镜使劲揉了揉眼睛，再确定没看错以后，机械式的缓缓扭头看向了一旁的青雉，只感觉空气中的温度都猛然下降了一大截。

    与黄猿动作一致的是，本来带着眼罩在另一个沙发上假寐的青雉，也摘下了眼罩死死的看向了黄猿。

    刺骨的寒意从青雉的身体里散发出来，沙发上很快就被冻得僵硬，地板上、窗边的玻璃上也蔓延上一层厚厚的冰霜。

    青雉的眼神越发凌厉，房间内的温度也越发的寒冷。

    黄猿悻悻的举起了双手摆出一副投降的架势，心里感觉自己非常的无辜。

    这可真是人在沙发坐，锅从天上来。

    这么大的一口黑锅扣下来，他这个小身板可接不起啊，甚至就算是扣到战国本人身上，战国也接不起啊。

    踏踏踏踏～踏踏踏踏～

    门外密密麻麻的脚步声越来越近，越来越杂，黄猿的脸色也越来越差。

    这时候黄猿那里不知道这些人是来找他的。

    此时只恨自己今天就应该休假的，怎么就贪这一天的工资上班了呢。

    ......

    问答空间内

    赤犬的熔岩铁拳刚飞出去，就被一股无形的力量在虚空中抹除了，一点存在的痕迹都没有留下。

    “叮！选手萨卡斯基违规攻击其他选手，现予以处罚。”

    “永劫冰狱，镇压三十天。”赤犬怒了，答题空间也怒了。

    上次都惩罚你一次了，这才还敢再犯，纯粹是故意的，不给你一个深刻的印象，你是真不涨记性啊。

    这也是至今为止，答题空间给予时间最长的惩罚。

    一道深蓝色散发着森然寒意的漩涡出现在赤犬的脚下，完全不给赤犬反抗的机会，漩涡带着恐怖的吸力直接将赤犬吸了进去。

    “香克斯，老夫一定不会放过你的！”赤犬在被漩涡吸进去最后一刻，还用充满杀意的眼神紧紧的盯着香克斯背对着他的身影。

    ......

    永劫冰狱

    这是一个一片白茫茫的世界，冷冽的寒风狭带着白色的冰雪呼呼的吹着，整个世界一点生命的迹象都没有。

    一个深蓝色的漩涡在半空中开启，赤犬从里面直接掉落下来。

    感受到身体已经重新听自己指挥了，赤犬半空中一个转身，潇洒又完美的落在了地上。

    来到这里后赤犬的心情也冷静下来了，有了前几次惩罚的经验，赤犬知道问答空间说的一个月，那就绝对一秒钟都不会差的。

    现在的问题在于不同于之前的一天、三天、七天，这次是整整三十天，在这个地方如果找不到食物恐怕会活活饿死在这里。

    赤犬已经看出来了，这个问答空间是没有感情的，根本不会在意他的死活。

    自己还有太多的心愿没有完成了，怎么能就这么轻易的死在这里。

    现在第一步是先找到食物和可以御寒的住所了。

    感受到冷冽的寒风，和自己逐渐凉下来的提问，赤犬不满的将手臂化作岩浆增加温顿。

    但伴随着手臂温度的升高，阵阵寒风裹挟着暴雪就向张了眼睛一般冲着他的手臂就飞过来了。

    冷与热的极致对抗，但人力终究是人力怎么能与天地对抗呢。

    尤其是周围的环境更是加剧了风雪的寒意，很快赤犬就因为体力的持续下降只能无奈的散去能力。

    神奇的是，赤犬的手臂刚恢复正常，风雪也在下一刻停止了。

    这神奇的一幕让赤犬瞪大了眼睛，又熔岩化尝试了一下。

    果然，暴风雪又来了。

    恢复原状后，暴风雪也再次散去了。

    “永-劫-冰-狱！”赤犬一字一顿的读出了这里的名字。

    没办法，为了活下去，只能另找出入了。

    着这种地方如果让体温凉下去必死无疑。

    这是逼着他无时无刻不在运动啊。

    紧了紧身后的披风，赤犬暗恨自己怎么没把总部发的那个绵的披风带过来。

    第一天转眼就过去了...

    赤犬走了一天一夜也没有看到半点吃的，别说是动物了，哪怕是一颗小草都没有。

    一路上除了冰就是雪。

    转眼间，一个星期过去了。

    “一定会有可以吃的东西的。”赤犬整个人瘦了一圈，还是不放弃的行走在漫无边际的冰面上。

    又一个星期过去了。

    趴在冰冷的冰面上，四肢蜷缩在一起，这半个月的时间里，没有吃一点东西，渴了就融化风雪，寒冷以及额头的高温，让赤犬的意识都开始模糊了。

    但他还很不甘心，还没有让自己的正义得到贯彻，还没有把海贼全部赶尽杀绝，还没有杀了香克斯那个混蛋。

    赤犬就这样趴在地上看着冰面出神，感受着体温的逐渐流失，身体越来越无力，不甘的逐渐闭上了眼睛。

    青雉，海军怎么可以交给你这种软弱的人，要是没有我海军绝对会崩溃的。

    突然！

    赤犬刚刚闭上的双眼猛然睁开，他发现在冰面的最下方有一抹红色的痕迹。

    强忍着袭来的暴风雪将身体化作滚烫的岩浆，赤犬直接烧穿了身体下方的冰层。

    寒冰在蒸发，水蒸气喷涌向天空，又在冷风中化作一颗颗冰珠掉落下来，赤犬一路融化冰层直接降到了最底层。

    冰面的最底层是一片红色的土地。

    赤犬从岩浆变回了人形，用最后的力量艰难的扣下一块冻硬的红土，用力送进自己的嘴里，咀嚼，咀嚼，没有理会已经满是鲜血的牙齿，最后艰难的咽了下去。

    眼神中带着生存的希望，隐藏着一股歇斯底里的疯狂，宛如在地狱深处的恶鬼一般。

    一切为了活着，为了活下去。

    只要还活着，一切就都有希望。

