    任小粟选择的伏击位置是很有讲究的，他研究过黑市附近的地形，出黑市只有三条路，如果对方是去周氏财团地盘上的73号壁垒执行任务，那么对方就一定会走他伏击的这条路。

    待到赵浩程等人驾驶车辆从黑市里出来，根本没有任何预兆的情况下，一枚狙击子弹便穿透了越野车的玻璃，将赵浩程击毙在后座上面。

    周迎雪在旁边始终默默的看着，她忽然有点疑惑，面前这少年怎么好像什么都会啊，连狙击枪都如此拿手？

    一个超凡者会用狙击之后有多可怕，她是能想象到的。

    其他狙击手现在都小心翼翼的防备着超凡者近战偷袭，结果面前这少年压根不用担心这事，寻常超凡者偷袭过来只会发现，近战他也打不过……

    现在，一个出了名的A级杀手，就这么干脆利落的死了，这任小粟杀人真是一点都不拖泥带水的。

    任小粟收了狙击枪下山，周迎雪跟在后面嘀咕道：“你把他们队友杀了，他们能让你入队当队友吗？”

    “横竖这赵浩程都得死，走一步看一步呗，”任小粟慢慢悠悠的说道，在他看来，若是老有人在背后惦记着，以后说不定还要在其他事情上面使坏，那还不如干脆果断一点把对方弄死。

    任小粟早就说了，他压根就不是什么好人，也不愿意当什么好人。

    不过他好奇了：“这支队伍也挺奇怪的啊，明知道这赵浩程有问题，为什么还要拉他当队友呢？一般人都不会想让这种人当队友吧，要是我的话，宁愿得罪他也不愿意跟他走一起。”

    “谁知道呢，”周迎雪跟在任小粟身后说道。

    等两人下了山，周迎雪又恢复成一幅高冷的模样，带着她的助理任小粟往车队方向走去。

    这时候车队里其他四名A级杀手已经将赵浩程的尸体扔到了路边，拿起抹布擦拭车辆里面的内饰，内饰上溅的都是血。

    只是让任小粟和周迎雪没想到的是，对方见到他们两个的时候，竟然还开心的笑了：“欢迎你们加入？”

    周迎雪疑惑道：“你们好像一点都不介意刚刚死了队友？”

    那1209的房主笑道：“自我介绍一下，我叫吴桐，这赵浩程之前杀的队友里，就有我的好朋友，这次本身就是做局想要杀了他，本以为在他警惕之下会比较困难，却没想到你用狙击枪了结了他，说到这里，我还得感谢你帮我朋友报仇。”

    任小粟觉得这下才算是解释得通了，不然他真的难以理解对方为何不把赵浩程踢出队伍，毕竟这是自由组队模式啊，又不是安京寺强制性的把赵浩程安排给他们了。

    所以这赵浩程之前怕是也没想到，会有人来找他寻仇吧。

    在这种人的世界里，大概每个人都是没有朋友的，因为他自己就没有朋友。

    不过，吴桐等人这是把周迎雪当成了刚刚的狙击手，只听吴桐赞叹道：“没想到周迎雪小姐不仅是超凡者，竟然还是狙击手，难怪61号壁垒的任务能够全歼火种公司黄昏小队。”

    任小粟从周迎雪那里得知，她逃离的时候其实火种公司已经占了上风，不仅她身受重伤，而且他们五人小组已经有人被火种公司击毙了。

    但是，所有人都在说他们任务完成的非常漂亮，火种公司全军覆没。

    一定是周迎雪逃离61号壁垒之后，又发生了什么。

    当天夜里，61号壁垒的战斗持续时间极长，任小粟怀疑，是王氏财团将火种公司全歼，而后却对外宣称是安京寺所为。

    之前63号壁垒其实也是这样，那个香草在做任务的时候，他发现火种公司往王氏部队方向逃离的时候，就直接撤了！

    任小粟总觉得有些奇怪，难道王氏财团表面抓捕安京寺，但背地里却和安京寺互为表里？这安京寺怎么就像是王氏财团的影子一样，双方怕不是有什么合作了吧？

    当然，若是任小粟知道庆缜对王氏财团的看法，恐怕会更加笃定这一点了。

    只不过他想不明白，王氏财团和安京寺之间有什么利益共同点吗？

    这事，恐怕庆缜也想不明白。

    吴桐看向任小粟：“周小姐，这位是……”

    “哦，这是我的助理，我的观察员，”周迎雪冷淡说道。

    任小粟顿了一下，还真像模像样的从背包里掏出一个观察员专用的望远镜来。

    这种单筒望远镜有专业的学名叫做观靶镜，倍率和视野都比狙击枪用的瞄准镜高的多，哪怕在可视条件比较恶劣的情况，观靶镜依然可以清楚的看见远处弹头的落点，并指导狙击手校正偏离的弹道。

    一般情况，执行斩首任务的狙击手，都会配有携带观靶镜的观察员，这观靶镜，还是当初杨小槿塞给任小粟的，她估计也没想到任小粟现在会成为一名狙击手。

    吴桐等人看到任小粟竟然还带了观靶镜，心里想着这周迎雪竟然还挺专业的……

    既然是观察员，大家也就不好多说什么了，毕竟队伍里能有个狙击手也是好事。

    只不过他们不知道的是，周迎雪现在心里已经开始忐忑不安了，借任小粟装出来的威风，以后可都是要还回去的啊！

    不过，她还挺享受别人羡慕她的眼神呢……

    一天时间，车队因为赵浩程这件事情出了意外，所以只走了150公里的路程，吴桐计算了一下时间，剩下两天也足够他们抵达73号壁垒附近了。

    他们计划在73号壁垒外围弃车徒步，然后各自想办法混进壁垒里去，最终在龙阳大道191号民居里汇合，这191号吴桐自己在73号壁垒的安全屋，除了周迎雪，其他四个A级杀手其实都是主做周氏壁垒任务的。

    吴桐对周迎雪开玩笑道：“你们不会没有混进壁垒的办法吧？”

    周迎雪平静道：“这事不用你们操心。”

    晚上扎好帐篷，周迎雪就直接钻进任小粟帐篷里，一边给任小粟捶腿一边解释道：“他们拿我当狙击手，我也没什么办法啊，总不能解释我不是吧……”

