    　　碧水阁阁主显然比狂雷宗宗主要冷静一些。

    　　她缓缓说到：“其实，这件事我也想过，会不会是其他人故意做的。

    　　比如虎魄魔刀的持有者，他手下也有很多魔门弟子。

    　　又或者，是那个隐藏在各个门派之中的暗卫组织！”

    　　正在碧水阁阁主说到暗卫的时候，慕容琳刚好端着餐盘走进来。

    　　她刚刚进门就听见有人在说暗卫，她惊讶的下意识抬头看了过来。

    　　然而，她却被眼前的一幕吓的差点把餐盘扔下。

    　　她看见自己家阁主，还有狂雷宗宗主都在回头盯着她！

    　　“琳儿？”

    　　碧水阁阁主看见慕容琳之后，顿时眉头紧锁。

    　　而狂雷宗宗主则是哈哈大笑起来：“哈哈哈，真没想到，姜晨师侄还有这么好的待遇啊！”

    　　听见狂雷宗宗主的话，慕容琳顿时脸色发红！

    　　碧水阁阁主深深的看了一眼慕容琳，随后也变的释然了。

    　　而这时候，慕容琳急忙端着托盘给两人见礼：“弟子见过师尊，见过宗主！”

    　　碧水阁阁主淡淡说到：“免礼吧，我说刚刚怎么不见你，原来是去忙去了！”

    　　听见碧水阁阁主这话，慕容琳的脸色更红了，甚至连耳垂和脖子也红了！

    　　狂雷宗宗主见状打趣到：“师姐，我可得给你道喜了，要是姜晨师侄做了你们碧水阁的女婿，那你们和烈风剑宗，可是亲上加亲了啊！”

    　　碧水阁阁主闻言笑到：“这件事，还是看两个孩子自己的发展吧！”

    　　慕容琳听见她的话，手里的托盘都拿不稳了！

    　　而这时候，碧水阁阁主继续说到：“姜晨师侄，想必你现在对这两个势力，不陌生吧？”

    　　碧水阁阁主说着，眼神深深的看向了我！

    　　看着她那眼神，我瞬间愣住了！

    　　她这是什么意思？

    　　不会是怀疑我和这两个势力有关吧？

    　　虽然，我们都是来自一起的，但我可不是他们之中的啊！

    　　我说到：“虎魄魔刀的持有者，我比较了解一些，他的实力很强，甚至可以和我们掌门交手不落下风！

    　　不仅如此，他的手下，还有很多魔门弟子，都是各个门派的精英！

    　　至于暗卫，我也是这次去抢夺果实，才了解到的！”

    　　说完之后，我看向了碧水阁阁主。

    　　她见我说的真诚，也没有怀疑我，而是缓缓说到：“其实，这个暗卫，我觉得比虎魄魔刀持有者，更让我们头痛！”

    　　“为什么？”

    　　我有些不解的看着碧水阁阁主，不是应该更加忌惮有着虎魄魔刀的韩鹏吗？

    　　现在轩辕战剑不出，以后韩鹏在成长一些，还有谁能抗衡他啊！

    　　狂雷宗宗主说到：“虎魄魔刀，确实很强大，但是他对于我们正道来说，并没有太大的影响。

    　　因为他没有办法吸收我们的弟子，能跟随他的，都是魔门弟子。

    　　但是暗卫就不一样了！

    　　这暗卫出现的具体时间，我们虽然不清楚，但是至少有十年左右了！

    　　这十年之中，他在我们正道的各个门派，都埋下了人手，这才是最让我们头痛的！”

    　　碧水阁阁主叹了一口气：“对啊！

    　　相对来说，虎魄魔刀才现身多久？

    　　而且，他的持有者，是一个彻头彻尾的疯子，他从来不隐藏自己，不断的和魔门战斗，掠夺他们的弟子。

    　　可是暗卫不一样，暗卫的首领隐藏的太深了，我们根本找不到他！”

    　　我认同的说到：“没错，这抓不到的对手，确实更难缠一些！”

    　　碧水阁阁主说到：“谁说不是呢。

    　　现在最让我们头痛的是，这两个组织，似乎有要联手的意思。

    　　上次在抢夺果实的时候，虎魄魔刀持有者还救了暗卫之主一命！”

    　　狂雷宗宗主满是担忧：“如果他们真的联手了，那实力，甚至可以比的上一个宗派了吧！”

