    当邓博远放开她的时候，刚才那个装着订婚戒指的小盒子就被递到自己的面前。

    “东西就在里面，戒指你也拿去吧，大小是根据你的定制的，就当作是一个纪念物吧……”

    邓博远说完就失落地离开了，杜紫悦看着他落寞的样子心里虽然有些不忍，但这段感情真的已经没有回转的余地了。

    不管自己在兽世界发生的事情是真是假，她都已经当真了，所以自己的心现在是属于炎炎他们的，已经装不下其他人了……

    一场求婚现场就这样默默散场了，杜紫悦拿着那个小盒子就迫不及待地回家了。

    当她打开盒子时，那枚戒指让她看了有些心酸，这是一人一生只能定制一枚的钻戒，看来这一次邓博远对自己是认真的，只是她错付了罢了，但她并不后悔。

    当她掀开覆在盒子中间的那层棉时看见里面躺着的那条项链瞬间震惊了。

    这个居然是自己在兽世界炎炎送给她的那条空间项链！！！

    杜紫悦拿出项链仔细地看了一遍确定就是那条项链后就迫不及待地学着以前的模样默念咒语想要进入空间里。

    然而试了好几次都没有反应，最后就有些失望了，又翻了翻那个小盒子发现里面还有一张被折叠着的信，本是白色的纸经过岁月的洗礼已经变得有些泛黄了。

    杜紫悦小心地打开信纸发现上面写着满满一纸的字，是院长爷爷写个她的。

    “小紫悦，当你看见这封信时已经长大了吧，也识字了，而爷爷可能已经不在，也不要伤心啊，这都是命中注定的事……

    以前的你太安静了，现在有没有变得勇敢了？遇到困难是否能很好的解决？以前就数你最听爷爷的话，但爷爷始终不能陪你很久。

    爷爷知道，当你看见其他的小朋友被收养时心里很羡慕，爷爷也想让你被一户很好的人家收养，但可惜，爷爷可能看不见那一幕了……

    这条项链是爷爷在捡到你时就在你身上的，应该是你的家人留给你的东西，以前担心你还小保管不了，想着等你长大了再将它交个你。

    这条项链看着很珍贵，爷爷曾经委托人去询问过，想要打听一下你父母的消息，可惜都不能如愿。

    如果将来你有能力了，也想知道自己的亲生父母是谁可以尝试着去找他们，但只要自己不后悔就行了……

    以后遇到困难不要害怕，当你伤心难过的时候就抬头望着天空，找到那颗最亮的星星，你就知道那是爷爷，小紫悦不要害怕，爷爷一直都在……”

    当杜紫悦看完最后一行字时眼泪已经打湿了信纸，她真的好想念院长爷爷，他是这个世上唯一一个让她感到温暖的人。

    杜紫悦看着那条项链整理了一下自己的情绪后就做了一个决定。

    她不知道自己忽然穿越到兽世界的事是一个巧合还是真的是自己做的一个梦，也许等她找到了自己的家人就知道了……

    杜紫悦本打算将那枚戒指还给邓博远，但第二天却得知他出国的消息，无奈只能先代为保管了，等以后有机会了再还给他。

    杜紫悦查了很久的资料也找了很多的店，问了很多的人想要获得一点关于项链的信息，然而几天了却一点消息都没有，她都有些想要放弃了。

    然而就在她快要放弃了的时候，她接到一个消息，好像有一个地方知道这个项链的线索，只是那个地方很远，一去一会可能要很久。

    最后杜紫悦干脆辞去工作，毅然决然地去了那个地方，不管消息是真是假她都要亲自去看一看，万一是真的可就不枉她努力坚持了这么久了。

    当杜紫悦循着指引的路来到一座很古老的建筑前时有些犹豫到底要不要进去。

    这里荒郊野岭的，眼前这栋被青苔覆盖着看着怎么也不像是有人的地方。

    但既然都来了她还是鼓起勇气慢慢走了进去。

    当她推来那扇生锈的大门进入院子里时，一阵风吹来让她有些害怕。

    但想到自己都是死过的人了，这个世上没什么能让她再害怕的东西了。

    杜紫悦平复了一下心情后就朝着建造的门走去，手刚放到上面要敲门，然而才轻轻地碰了一下门就自己打开了。

    杜紫悦朝里面看了一眼虽然四处都是乌漆嘛黑，但前面有一处是有灯光照着的，而那里好像还有一个人。

    杜紫悦在门口徘徊了一会儿犹豫着到底要不要进去，此时房屋内的一个声音让她顿了顿。

    “进来吧，你想知道的我都可以告诉你……”

    声音显得很苍老，还有点耳熟，就像那个老婆婆……

    杜紫悦也不再犹豫，迈着大步朝着她的方向走去。

    当她借着灯光看清那个人的模样时瞬间震惊了。

    居然跟兽世界的那个老婆婆长得一模一样！

    “婆婆，你到底是谁！！？”

    杜紫悦说着就变得谨慎起来，老婆婆见状呵呵笑了两声。

    “一个垂死挣扎的人罢了！小丫头，你想知道什么？”

    杜紫悦见状内心的疑惑越来越多了，她感觉自己老婆婆肯定知道兽世界的事，于是将那串项链拿给她看了看。

    “婆婆，我想知道自己的身世……”

    老婆婆听见杜紫悦这话也没有看那串项链，闭上眼睛也没有立即告诉她。

    “你的身世太过复杂，如果知道了对你并没有任何好处是否还要了解？”

    老婆婆一字一句地说着，语速很慢，一边说一边晃着摇椅，怀里抱着的猫被她有一下没一下地摸着很是享受。

    而此时杜紫悦的内心却变得复杂起来。

    “既然来了肯定要知道些什么，不过，婆婆，在此之前可不可以告诉我你是谁！？”

    杜紫悦眼神里透露出一股坚定，今日不管真相如何她都想知道。

    “哎~既然如此，随我来吧……”

    老婆婆慢悠悠地站起身，怀里的猫好像知道她们要去哪里，于是提前跳下老婆婆的怀抱朝着黑暗之中走去。

