一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十六章真武要走

    武当，太虚宫。

    张翠平一人持剑站在宫殿门口，身后千剑齐飞。

    世人只知道轩辕剑门乃第一剑宗，却不知道张翠平这个老道同样达到了剑术巅峰。

    “掌教师兄说的果然没错，你们这帮妖人果然混迹在了各大宗门里面，只可惜，你们的计划早就被掌教师兄识破了。”

    张翠平没有动手，但是身后纷飞的千剑早已做好了准备，只要他一动手，千剑齐飞，虽妖人亦不能挡！

    “张翠平，你个老匹夫少在这里逞能，老子连轩辕紫衣那个娘们儿都不怕，还会怕你这点假把式？”

    “什么千剑齐飞，不过就是一个幌子，真以为能吓到老子？”

    “今天就要血洗你武当，然后再血洗隐世江湖，从今往后，唯有吾等称道！”

    几个妖人对视一眼，随即气势大开，直奔张翠平而去。

    张翠平冷笑一声，手中长剑一抖，身后的千剑骤然飞出。

    这一日，武当景区山脚下的游客们纷纷看到了武当千剑齐飞的壮观景象，只是大家没有把这千剑齐飞当成一回事儿，反而是以为有剧组在武当景区拍戏，用全息投影制造出来了这样一场充满震撼力的壮观景象。

    “不知死活。”

    张翠平收起长剑，踩着潺潺鲜血一步步走向小莲峰。

    路上偶有妖人窜出，结果纷纷倒在张翠平的剑下。

    与此同时，在小莲峰，在太虚宫，纪文山和谢文礼分别坐镇，两个太玄境界的强者犹如镇山大神一般，纵使那妖人有极强的本领，在这两尊大神面前还是有些不够看。

    更要命的是，在纪文山身后还有一支以林天为首的特战兵。

    一个想要逃跑的妖人直接就被一发火炮轰成了肉酱！

    这一日，妖人十去其八，损失惨重。

    这一日，武当频频传出阵阵剧烈的轰响，惹得山脚的游客们好奇万分。

    真武秘境，张怀礼和钟兴民大口大口的吐着鲜血，两人身上满是细密的伤口。

    不知道什么时候，真武之剑居然落入了王明阳的手中，吕祖曾经用过的仙剑威力何其强大，之前一直占据着上风的两大妖人如今却是连一点反抗之力都没有。

    另一边，吕公良的情况也好不到哪儿去。

    以朱佑庭为首的十多个掌门根本就没给吕公良爆发的机会，从头到尾都是在压着吕公良不断进攻。

    茅山木制傀儡死死的牵制住了吕公良，朱佑庭的符咒更是不要钱的一般的洒出，可怜的吕公良就那么被困在原地，成为了众多高手们集火的目标。

    “汝等妖人，今日老夫就要替天行道！”

    张怀义目光一凛，和邪门歪道不同，妖人可谓人人得而诛之。

    如果说邪门歪道仅仅是修炼的功法不够正派，妖人就是邪恶的代名词。

    隐世江湖成立数百年来，妖人兴风作浪亦是有数百年。

    最近这些年，妖人更是频出，所过之处无一不是血流成河。上一届罗天大醮就有上百个隐世高手在离开途中遭到伏击，以至于隐世江湖实力大跌。

    今年妖人又来，而且是以极为不齿的手段混迹在了隐世高手中，意图夺取真武之剑的同时，更是想要血洗武当。

    对此，王明阳第一个不答应！

    他手中的真武之剑也不答应！

    “咳咳，王明阳，你别高兴得太早了。”张怀礼艰难地抬起头，看着如同真武降临一般的王明阳，张怀礼出奇的没有害怕，反而是冷笑道：“你能识破我们的计谋，我们难道就识不破你的诡计了？老实说，我们都是来赴死的，只是赴死之前没能拉你垫背有些可惜罢了。”

    嗯？

    王明阳一愣，明显是被张怀礼的这番话搞得有些摸不着头脑。

    明知武当已经布下了天罗地网，这帮妖人还要往里钻，在这背后难道还藏着更大的阴谋不成？

    “你们到底想做什么！”

    王明阳冷冷的看着张怀礼，一丝不祥的预感悄然升上心头。就连他握着的真武之剑都不禁一阵轻微晃动，仿佛天下将会大乱一般。

    张怀礼放声大笑，道：“想做什么，你们以后就会知道了。王明阳啊王明阳，从今往后，真武再也罩不住你武当了！”

    话音刚落，张怀义居然一掌拍向自己的脑袋，毙命当场。

    与此同时，钟兴民和吕公良同样是自毙当场。

    侵扰隐世江湖数十年的三大妖人就这么死了！

    “王掌教，你看这……”

    朱佑庭愣住了，其他宗门的高手也愣住了，他们早就不是第一次和妖人打交道，但绝对是第一次看到妖人一心求死。

    更让大家有些难以接受的是，这三个妖人好像是抱着目的在求死，这其中隐藏着的因素直让众人都感觉有些压抑，仿佛天地间再无宁日一般。

    一举搞定了三个妖人，这明明是一件让人感到兴奋的事情。可是现在，不管是王明阳还是其他高手都高兴不起来，反而是感觉有些喘不过气。

    王明阳看了看手中的真武之剑，呢喃道：“你真的要离开我武当了么？”

    回答王明阳的是真武之剑的轻微晃动，隐隐像是有夺手而出的迹象。

    “我偏不让你走！”

    王明阳突然一声大喝，高举手中的真武之剑阔步来到太极阵法的中央，然后用力的将真武之剑放回到剑鞘之中。

    与此同时，太极阵法飞速运转，融合了武当气运的太极阵法瞬间将七十二峰的气运灵气一柄吸纳，然后全部灌注到真武之剑上。

    “我见真武，真武见我。真武剑在，武当当兴！”

    王明阳仰天大喝，身后的五大长老应声跪倒在地，数百武当弟子齐齐跪倒在地。

    “真武剑在，武当当兴！”

    这一日，真武之剑出鞘又归鞘，这一日，武当小莲峰上突然开出了九朵金色莲花。

    这一日，王明阳功力尽失，老态龙钟。

    “王掌教！”

    朱佑庭飞身上前接住了摇摇欲坠的王明阳，感叹道：“王掌教这是何苦，逆天而行只会害了你性命啊。”

    “武当绝对不能毁在我的手上！”