    簌簌！

    叶城的速度极快而且身形极为诡异，不断在空中踩出月步，避开了赢无钧以及两名上品神境的围杀，单纯以强悍的肉身之力贴近着其余强者，一拳拳轰出！

    血雾如同最绚烂的烟花般炸开！

    眨眼之间，就有五人直接死亡！

    而这，仅仅是开始罢了。

    叶城左右移动，肉身如同移动的炮舰般撞击出去，直接将一名道境巅峰的强者撞成了半废，同时不断展开贴身搏杀，化身为行走的杀戮机器。

    很快，就又有十数名强者被击杀！

    这就是武夫的恐怖！

    “封死他的去路！”赢无钧暴怒不已，他已经发现叶城的实力比当日庆功宴上又更强了一分，此子绝对不能继续留着。

    呼呼！

    几个呼吸之间，在赢无钧亲自的布局下，两名上品神境强者联合着其余几名神境强者将叶城困在一隅之地。

    “叶城，这一次我看你往哪里逃！”王轩怒不可遏，率先朝着叶城攻伐而去。

    砰！

    两人在半空中直接对了一拳，王轩直接后退了十数步，震惊的看着依旧立在原地的叶城，脸上凸显的青筋不断抽动，显然无法接受这个事实。

    “若非我实力有损，刚才这一拳就能送你归西！”叶城体表溢出一道道殷红之色，整个人如同战神。

    “哼！只可惜你现在没到全盛时期！受死吧！”王轩与叶城拉开一段距离，自掌心中凝聚出一道道刺目的光束，如同箭矢般爆射而出，直接锁死了叶城的退路。

    呼呼，疾风呼啸而过。

    叶城眉头一挑，不停在空中跳跃，避开了这些光束。

    “动用神通术法，将叶城就地击杀！”赢无钧目中寒光毕露，立即下了命令。

    下一刻，

    空中一道道流光掠过，完全将叶城当成了靶子，每一击都极为危险，一旦被命中心肺，很可能会就地死亡。

    叶城心中一凛，终究没有选择暴露出自己的实力，一退再退，而且故意让一些光束从自己的胳膊上擦肩而过，令自己染血，看起来像是受了重伤的模样。

    “好！继续攻击！叶城撑不了多久了！”

    “什么叶帅，终究会死在我们手中！”

    “一个废人罢了，不值一提！”

    “杀！”

    叶城佯装露出慌乱的模样，夺路而逃，然后十杀拳不断轰在结界之上，想要击碎赢无钧布置下的这片空间。

    “叶城！不要再做无谓的挣扎了，你逃不了的！这里就是你的葬身之地！”

    赢无钧心中大定，叶城果然没有恢复全部的实力，现在就是他的瓮中之鳖，杀死叶城是迟早的事情。

    轰轰轰轰轰！

    紧接着，又是新一轮的攻击！

    肉眼可见的，叶城的伤势越来越严重，如同穷途末路的困兽，只能做着最后的抵抗。

    “叶城，说出你的遗言吧！”赢无钧大笑一声，亲自出手，一缕缕气机化作尖锐的长矛奔向叶城。

    嗤！

    叶城被一缕气机洞穿了肋骨，身躯显得有些摇摇欲坠，最后以一种俯瞰的姿态盯着赢无钧，露出一抹戏谑的笑容：“赢无钧，你想留我，可没那么容易！现在我该走了！记住我说的话，我的复仇才刚刚开始，今天只是又收回了一些利息罢了！”

    语罢，叶城五指再次凝拳，对准着结界的一点，不断轰杀！

    轰隆隆隆！

    整个大地剧烈的颤抖着，但结界却并没有碎裂的趋势。

    “走？就凭你这个半废之人也想击碎我的结界？简直痴心妄想！现在我改变主意了，我要慢慢的杀了你，将你折磨致死！如此，才能泄我心头之恨。”赢无钧领着众人再次袭杀向叶城，道道光束横空而至，一记记绝杀根本不给叶城留有任何生路。

    但就是这时，叶城胸肋下方的黑蝴蝶突然爆发出璀璨的光芒。

    黑蝴蝶的烙印仿佛活了一般，正在煽动着翅膀！

    与此同时，叶城的气息开始暴涨，一股极为恐怖的力量被叶城凝聚在右拳之上。

    砰！

    随着叶城的一拳挥出，天摇地晃，包围着一片空间的结界明显出现了一道碎口。

    “这……”

    赢无钧的心腹无不震骇不已，刚刚叶城展露出的力量，简直令他们绝望，让他们生不起任何对抗的心思。

    就是赢无钧也莫名一阵心悸，咬着牙道：“黑蝴蝶的力量！叶城，你知不知道加入黑蝴蝶可是重罪！”

    “总比你出卖自己人要好！赢帅，你可没资格指责我！”

    砰！

    叶城又是一拳轰出，砸在结界上的同一个点上。

    咔嚓咔嚓！

    结界崩裂在即！

    此刻，叶城的脸色也变得苍白起来，他这是将自己的天神之力以及众生之力包裹在黑蝴蝶力量的外衣下，这是为了不让赢无钧看出自己的虚实，也是为了自己今后的计划做准备！

    当然，叶城也的确动用了黑蝴蝶组织主人留在自己体内的催化力量，让自己在短时间内拥有着极为可怕的爆发力，可以在几击之内击碎结界。

    “全力出手！”

    赢无钧额头上冒出一根根暴怒的青筋，他绝对不能就这么让叶城逃了！

    黑蝴蝶的力量是有限的，叶城如此使用必然受到剧烈的反噬！

    只要他能留住叶城一时片刻，叶城就注定一死！

    然而下一刻，随着叶城又一拳的落下，整个结界再无法支撑，轰的一声炸开，化作了碎末。

    叶城受到反噬，喷出一口浓血，却是蔑视的扫了赢无钧一眼，冷笑道：“赢帅，我就先走一步了，我的复仇会继续下去，你可要把你的人保护好了，否则这可不够我杀的！对了，顺便再告诉你一个消息，我的武道，半个月之内就能完全恢复，你的人头，我到时候再来取走！”

    语罢，叶城一个转身，如同火箭发射一般，消失在了众人的视线之内。

    哪怕赢无钧全力追逐，也无法再追上。

    看着倒在血泊中的自己亲信，赢无钧的怒火被彻底点燃，仿佛失去了理智一般：“叶城，我绝不会让你活着！通知下去，我要召开龙组大会审判叶城！”

