
　　等龙威坐下后，东方霸便说：“龙威啊，这里的情况你应该很熟悉了，现在已经制造提炼出一来一批货，我准备派人去日本销售这些东西，老七推荐了你，你愿意去吗？”

　　“只要老大吩咐，小弟赴汤蹈火，在所不辞！”

　　东方霸笑着点头道：“好好好，我想问问你，到了日本之后你准备怎么做呢？”

　　龙威想了想说道：“这些东西必须暗中卖，不能光明正大的卖，所以必须跟当地的黑帮搞好关系才行，我决定首先应该在那边站稳脚跟，然后再利用一些娱乐场所暗中贩卖这些东西，而且每次都量都不能太大，否则很容易被日本的警察发现，老大，我能想到的就这么多！”

　　能想到这些已经不错了，东方霸表示了肯定，随后说道：“你的思路是对的，卖这个东西必须要有势力保护才行，黑白两道的势力缺一不可，这样吧，除了你之外，我再派一个人跟你一起去，组建帮派势力由他来做，他的势力为你保驾护航，而你负责铺开销售网络，这种具体贩卖的事情并不需要你亲自去，你可以暗中找一些代理人，但每次供应的量不能太大，在娱乐场所销售这些东西是对的，代理人必须要经过重重考察，至于白道方面的事情就需要你自己去解决了，你可以拉拢、收买一些贪婪的官员，在关键的时候让他们为你提供保护，一定要注意，这东西绝对不能让你的代理人卖到我们国家来，否则我把你千刀万剐”。

　　龙威浑身一颤，点头道：“老大。明白了！不知道跟我一起去的人是谁？”

　　“王大海！”

　　这天下午东方霸正在秘密据点办公室处理事务，宗翰敲门走进来说：“老大，马如龙联系说要见你！”

　　放下笔，东方霸皱眉道：“这个马如龙，他找我准没好事！推了他，你跟他说如果不是生意上的事情最好不要联系”。

　　宗翰笑道：“我跟他也是这么说的，可他说还真是生意上的事情！”

　　东方霸摸了摸下巴，疑惑道：“这家伙有什么生意要跟我做？难不成想买情报?这种事情你直接跟他交易不久行了吗？”

　　“我们所掌握的情报基本上都卖给他了，就连上次得到的日本人准备抓捕那个医学博士的情报也准备卖给他。不过他说这个情报他们已经获得了！而这次他找来原因好像是一笔大生意！”

　　东方霸想了想。说道：“那就见一见吧，你约他到百乐门歌舞厅见面！”

　　“好，我这就去安排！”

　　晚上八点，百乐门歌舞厅。

　　东方霸和陈曼丽两人坐在雅座一张桌子边聊天，马如龙头戴礼帽、一身风衣走过来笑着打招呼：“东方老弟，不好意思，来晚了！咦，老弟跟陈小姐也认识？”

　　陈曼丽笑了笑站起来说：“我还有事先走了，你们慢慢聊！”

　　东方霸跟陈曼丽结婚的事情只有少数几个人知道，社会上各界都对此事不知情。而此时陈曼丽已经在娱乐界小有名气，堂堂百乐门歌舞厅的负责人，名气不大吗？她还跟上海滩七大歌后关系非浅，各界都只听说她被一个神秘人物包养了，不过这是谣传和八卦，她这样一个漂亮、有钱、有能力的女人是无数男人的梦中情人，追求者如过江之鲫，不过但凡追求得有些过分的人都被不明人士严重警告。

　　“老弟，这是？”马如龙对陈曼丽突然离去有些疑惑不解。

　　东方霸笑道：“其实小弟已经跟曼丽秘密结婚了。这件事情你知道就行了，不要到外面到处说！现在上海滩各方势力、包括小日本都视我为眼中钉、肉中刺，为了她的安全考虑。就没有宣扬出来！”

　　马如龙愣了愣，随即笑道：“原来如此！恭喜恭喜啊！”

　　东方霸道了一声谢，然后招来侍应生给马如龙送来一杯酒，两人碰了一杯，东方霸正想说话，却看见舞池中有一个熟悉的面孔一闪而逝，心道他怎么在这里？他不是被毒死了吗？23sK.com

　　这人就是金日丸号的采购员土井，这家伙命大。金日丸号开船的前一天晚上，他在百乐门玩得太晚，又喝得酩酊大醉，醒来的时候已经是第二天中午，而这时金日丸号早就在回国的途中了，船上的人可不会因为他没来就专门等他一个人。

　　金日丸号失踪之后，他很快得到了消息，因次还被晴气庆胤请去喝了两天的茶，晴气庆胤调查此事与他无关之后才将他放出来，而他出来之后早就吓得不轻，同时也庆幸自己没有跟着金日丸号一起回国，否则也会随着金日丸失踪。

　　这段时间，他一直调整自己受到惊吓的心情，整天在百乐门里厮混，这家伙运气还不错，在赌场赢了不少钱，他还专门在五楼酒店里开了一间房作为落脚点。

　　“老弟，怎么拉？看见了熟人？”马如龙见东方霸一直看着舞池里就打断了东方霸的思索。

　　东方霸笑了笑，点头道：“没错，还真是个熟人，不仅是我的熟人，还是你的！”

　　马如龙疑惑了，虽然他跟东方霸这段时间联系得频繁了一些，但毕竟不是一个圈子里的人，两人都认识的人几乎可以说少之又少，他问道：“哦？这个人是谁？”说着扭头就向舞池里看去。

　　看见土井的身影和面孔之后，马如龙差点惊叫出来，作为一个特工，特别是优秀的特工，记忆力是超群的，他瞬间就想起了土井的身份，回过头来问道：“老弟，这家伙怎么在这里？他不是被毒死在船上了吗？”

　　东方霸想了想说：“我猜测当时他可能因为某些事情耽搁了而没有上船，否则不会出现在这里，再者当时我带着队员们上船的时候也没有仔细清查船上的尸体，爆炸时的情况你是亲眼见过的，我敢肯定没有人可以活下来！”

　　“要不要干掉他？”

　　东方霸摇头道：“没有这个必要，他什么都不知道，杀他有什么用？我倒是觉得这家伙很有用处！”说着便招来一个兄弟吩咐道：“派两个人盯着那人，看看他住在什么地方！”

　　小弟点头道：“好的，大哥！”

　　两人又闲聊了一会儿，这时土井已经醉得很厉害了，跳了一会舞之后就趔趔趄趄向电梯走去，盯稍的两个小弟马上跟了过去。

　　东方霸问道：“老马，今天约我来不止是闲聊吧？有什么大生意？”

　　马如龙点头道：“确实有一桩大生意，这里说不太方面，要不我们去三楼找一个包间？”

　　东方霸摇头道：“你真以为那里很安全？那里人多眼杂，几乎每天都有情报贩子出没，虽然这跟我没什么关系，不过我可不想被那些特工们注意到，我还是老老实实做我的老大得了，你们这些杀人不眨眼的家伙，我还是不招惹的好！”

　　马如龙指着东方霸笑得前俯后仰，“行了，你以为你还是什么好东西？你杀的人可不比我们少！算了，咱们言归正传，哪里有安静的地方？”

　　“这样吧，我在五楼有一间长期包房，我们去那里谈！”

　　马如龙点头答应：“好，就去那！”

　　两人来到五楼酒店8号客房，又开了一瓶酒，马如龙这才说明来意：“最近战时吃紧，前线缺乏武器弹药、军事物资，很多部队都到了无弹药可用的境地，还有医疗药品、器械等等都非常紧缺，我知道你跟洋鬼子关系不错，有点路子，有没有办法搞到大量的这些东西？”

　　东方霸看了看马如龙，很干脆的说：“有，不过从正常渠道进口是不行的，只能走私，恰好我有这方面的关系，可以搞到美式装备，手枪、步枪、冲锋枪、轻重机枪、手榴弹、炮击炮、山炮、战防炮、重炮、高射炮都可以搞到，只不过价钱方面要高点，你也知道走私不是好玩的，要冒很大的风险！当然我不赚国府的钱，别人给我什么价钱，我就给你什么价钱，但是我要抽取百分之十的佣金！”

　　马如龙刚开始欣喜若狂，可听到最后却苦下脸来，说道：“老弟，你这个佣金能不能少点？如果可以，我们可以长期合作啊！这样，我第一批货的货款有这个数！”说着伸出六个指头。

　　东方霸眼神一凝：“六百万？先说好，我不要法币，只要银元或者美金”。

　　“可以”

　　东方霸装模作样想了想伸出两根指头：“最多只能少两个点！”

　　“百分之五，怎么样？”

　　东方霸骂道：“我擦，你他妈也太狠了，一下少了一半！最少也要百分之七，不然你找别人去！老曲前几天还在跟我说这事呢，让我帮他搞一批武器弹药！你不要正好，我还真忙不过来！”

　　“别啊，他们打打游击能用多少？我们这边可是阵地战，消耗大，算了，就按你说的百分之七的佣金！多久能交货？”

　　“最少一个星期！”

　　马如龙一拍大腿：“成交！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二六一章 六百万现大洋的军火交易免费阅读。https://xs.23sk.com 