    麻痹的就这种二流子，居然也能成为ncaa豪门的主教练？而且还是ncaa第一豪门，真的是狗.屎运啊，史蒂夫拉文的执教水准还不如自己呢，就因为对方在洛杉矶，他的教练合同，虽然没有汤姆伊佐，老K那些冠军教头高，可比起来，每年的薪水要多百分之二十到三十左右，真的是让人嫉妒的发狂，ncaa的豪门和普通球队之间的差距，比任何商业联盟都大。这是一个循环。

    这种二流子，他难道看出了自己阵容的短板？加里威廉姆斯不相信，水龟队的阵容并不是完美的，这一点，他是很清楚的，而世界上也没有什么完美的阵容和完美的球队，即使是十星杜克，他也有自己的短板，所以水龟的这点短板，根本算不了什么，而且六年了，两队都没有交过手，仅靠一些球队录像什么的，是发现不了什么的。

    加里威廉姆斯还在安慰着自己，水龟队继续进攻，史蒂夫布雷克发现了一些端倪，除了自己之外，其他的四个队友，除非到外线来，到了内线就是各种围追堵截，自己只要拿球，李雷这个家伙就会不顾一切的和自己进行撕咬，妈的这个混蛋的胳膊好长啊，你一个控卫的臂展超过了百分之七十的内线，你好意思么你，你应该去内线和肌肉.棒子们抱摔啊，为什么要来抢我们这些普通球员的饭碗呢。

    特伦斯莫林斯从内线里退了出来，那个如影随形的巴恩斯，果然是不管他了，这让特伦斯莫林斯的压力小了不少，看到布雷克被李雷缠着，马上过来给布雷克做了一个挡拆，李雷没有去管特伦斯莫林斯还是死死的缠着布雷克，并且选择了从背后断球，啪，可惜这次没有断到，打在了布雷克的手上，裁判的哨子响了，示意李雷犯规了。

    李雷无奈的举起了手，诶，看来自己还是不要贸然的下手了，如果搞得五次犯规下场，那么UCLA不炸了吗？

    李雷身上有了一个犯规，加里威廉姆斯觉得自己可以做点什么，他并没有叫暂停，因为这是全场比赛的第一个犯规，按照ncaa的比赛规则，球权到了棕熊队这边，棕熊队真正意义上的第一次进攻，居然是从李雷背上了犯规开始。

    李雷拿球到了前场，特伦斯莫林斯和布雷克就扑了上来，迪克森没有过来，是因为他的体重对李雷造成不了什么威胁，相比较来说布雷克的体重有些分量，加上防守能力不逊色于巴蒂尔的特伦斯莫林斯，李雷想要在他们俩面前投篮根本不可能。如果强投那除非进了，否则就是失误，按照李雷之前的打法，他是不会这么干的。

    加里威廉姆斯对李雷做了很多的部署，从李雷出名之后，他身上的每个毛孔好像都被人给研究过了，李雷看到来势汹汹的特伦斯莫林斯，马上就把球扔了出去，接球的人是内线的加祖里奇，他面对克里斯威尔考克斯在体重和力量上都具备优势，李雷面对包夹传球，都会往内线传，除非是卡波诺在首发，而且对方的防守不严密，要不然李雷基本上都是传给内线的。

    加祖里奇靠了克里斯威尔考克斯一下，选择了左手勾手，这个勾手非常的不标准，贾巴尔如果看到肯定会无地自容吧，自己的学弟居然勾手如此垃圾，这还是一个大学出来的么？

    克里斯威尔考克斯没有想到加祖里奇这么的坚决，他没有去干扰，球转进了网窝里，UCLA的进攻打成。

    加里威廉姆斯叫了一个暂停，不过他的这个暂停，不是为喷克里斯威尔考克斯而叫的，“伙计们不要着急，你们要多传球，布鲁斯那家伙绝对不能给他投篮的机会，特伦斯和史蒂夫你们俩给我钉死了他，当然在进攻的时候，你们可以尽可能的去找他对位，他现在身上有一个犯规，肯定会很小心。”

    加里威廉姆斯的水准还是有的，他知道去利用李雷身上的犯规做文章，这一点百分之六十的ncaa主教练都做不到，ncaa很多的主教练之所以不去执教NBA就是如此，他们比起NBA的主教练，理论上完爆对方，而临场细节方面，NBA的主教练是完爆他们的，NBA和ncaa是两个不同的圈子。

    所以很多的学院派主教练在NBA未来的路越走越窄也就可以理解了。

    暂停回来，水龟队这边，布雷克面对李雷，主动的和对方找身体接触，有了一次犯规的他，绝对是主裁判照顾的对象，李雷没有畏惧，因为如果畏惧躲了，反而更容易去被对方造犯规，造犯规就是这么个心理，你如果怕了，对方肯定能成功，但你如果不怕，那么结果就会完全不同。

    李雷没有躲，布雷克没有想到，他除了体重比李雷大之外，其他的身体素质是不如李雷的，这也是李雷本次ncaa锦标赛最如鱼得水的原因之一，虽然瘦，虽然体力不行，但是身体天赋完全弥补了这两个短板，从目前的ncaa锦标赛来看，这两个短板并没有继续的暴露出来。毕竟在ncaa这个鱼塘里，大家的水准即使有差距，那也不会很大。

    布雷克不是史蒂夫洛根那种脑残，知道了暂时奈何不了李雷之后，布雷克把球分给了被放空的朗尼巴克斯特手里，后者也是从内线来到了外线，棕熊队见到他在外线拿球，理都没理，朗尼巴克斯特有些尴尬，他站在弧顶愣了几秒钟，然后没有选择出手，而是把球再传给了布雷克，就在这个传球的一瞬间，一道白色的34号身影出现在了这个球的面前，啪的一声把球断掉，然后就是往前跑，布雷克根本来不及犯规阻止。

    李雷运球到了三分线附近，朗尼巴克斯特马上就追上来了，李雷在外线直接的出手了，后者还是晚了一点，刷和无数次刷熟练度的时候一样，球进的没有一点压力，棕熊队开场七比零，马里兰到现在还没有开胡。

    