    第42章 骂你没理由（二更）

    挺好的一次姐妹团聚。

    却生生吃出了火药的滋味。

    陆珊珊的言论周边邻桌顾客也都听在耳内。

    纷纷向她投去不善的眼神。

    这尼玛说的是人话？

    好脏好乱好有趣？

    夏国什么时候这样过。

    这嘴真贱。

    反倒陆珊珊自己不这么觉得。

    即便面对这么多双眼睛的注视依然面不改色。

    终于，陈长风忍无可忍。

    如果说这女的单损自己两句也就算了。

    现在问题已经不是损不损的事了。

    恰巧这时他的卤煮到了，“先生，您的卤煮。”

    “等等！”

    陈长风叫住服务生，“麻烦给那位小姐姐上杯白水，谢谢。”

    “白水？”

    服务生有点懵。

    他有些看了眼陈长风，然后又扭头看向隔壁的陆珊珊。

    看到服务生满脸懵逼的表情，陈长风笑道：“麻烦你给那位小姐姐上杯白水，吃了鹅肝先漱漱口。”

    “味大！！！”

    此话一出，全场恍然。

    就连服务生都差点笑出来。

    这话配的简直绝了。

    他早就看陆珊珊不顺眼了，当即笑道：“好的，先生您稍等，我们这的白水管够。”

    说完，服务生转身离开。

    周围吃饭的人群也都心呼好样子的。

    的确。

    陆珊珊这嘴实在太味了。

    比卤煮味大多了。

    不少人忍不住低头闷笑。

    与此同时直播间内炸了。

    “哈哈哈哈，陈哥终于出手了。”

    “主播课堂马上要开课了，啤酒花生准备好！”

    “整活这块，还得看我陈哥。”

    “好一句整杯白水漱漱嘴，要我说得再上桶中华牙膏！”

    “楼上人才啊······”

    “······”

    抛开直播间不说，陈长风的举动顿时引来陆珊珊的注意。

    不仅是陆珊珊。

    白冰这也才注意到说话的人。

    几乎瞬间。

    她的瞳孔快速收缩，然后缓缓的长大了嘴巴。

    手中的刀叉应声落地。

    陈长风被认出来了。

    妥妥的路遇粉丝。

    原本她满肚子火气无处释放，正准备结账走人呢。

    这下看到陈长风后又临时改变了主意。

    而且她也预料到了什么。

    果然。

    下一秒。

    陈长风看向眉头微皱的陆珊珊，开口冷声问道：“不好意思，麻烦问一下你C啊？”

    “I'm Katie”

    “好的看地。”

    陈长风缓缓站起，“我刚好像听这位小姐姐称呼你姗姗，怎么叫上看地了。”

    “凯蒂，是凯蒂！不是看地。”

    陆珊珊满脸嫌弃的瞪了眼陈长风，然后不屑道：“会不会讲英文？土鳖！”

    两人的对话可是给众人带来不少欢乐。

    凯蒂！

    看地！

    这对接简直绝了。

    夏国文化博大精深，很明显这是对方在讽刺她。

    可这女的丝毫无感。

    还嘲笑人家不会英文。

    英文是你爹啊。

    看到周遭那些嘲笑的眼神，陆珊珊脸上实在挂不住了，“看什么看？难道我说错了吗？”

    “凯蒂这名字多高级，多洋气。”

    “不比姗姗要强？”

    “也对！”

    紧接着陈长风话到了，“只有对自己名字不够自信的人才会觉得自己名字土。”

    “那么看地小姐，你知道什么叫高级吗？”

    “sarah（萨拉）、sally（莎莉）、hedy（荷蒂）那些？”

    “难道不是吗？多好听的名字。”陆珊珊满脸得意。

    “呵呵。”

    这句回答迎来了陈长风的冷笑：“我来告诉你什么叫高级！”

    “论优美上官婉儿、鱼幼薇！”

    “论豪放白起、辛弃疾！”

    “论文才柳如是、纳兰容若！”

    “论深情卓文君、仓央嘉措！”

    “你说，哪个不比你什么拉啊，莉啊的高级！”

    陈长风话落。

    整个餐厅内无不拔耳倾听。

    这人学识好屌啊！

    这些名字说出来虽然不能直接联想到她们的身份，但至少都是耳熟能详的名字。

    而且都是些文人名客。

    优美、豪放、文才、深情。

    每一类里的名字都特别好听。

    的确要比那什么咬舌头的英文说着顺嘴。

    主要是高级。

    纯粹的高级。

    不仅看客，就连一旁的白冰听的都紧握拳头。

    激动的嘴唇颤抖。

    简直绝妙。

    什么是高级，我们夏国五千年历史上河中的佳话才是高级。

    陆珊珊被秀了一脸。

    但是她可不认这些，甚至一脸欠揍道：“你讲这些有什么用？”

    “时代再进步。”

    “现在是科技时代。”

    “你守着那些老旧的东西有什么用！”

    “强词夺理！”

    “豁~”

    陈长风笑了，然后继续喷道：“你还会用强词夺理这词呢？”

    “时代在进步。”

    “没错！”

    “现在国外那些探测器的名字基本都是代号，要么就是探路者，好奇者。”

    “而我们泱泱夏国！”

    “航空发动机叫峨眉、太行、秦岭、昆仑！”

    “火星探测器叫萤火！”

    “太阳卫星监测计划叫夸父计划！”

    “探月工程叫嫦娥工程！探测车嫦娥！月球车玉兔！着陆点······”

    “广寒宫！！！”

    “载人飞船叫神舟！空间站叫天宫！”

    “航天员生活的地方叫问天阁！！！”

    “此外还有鹊桥！鸿雁！墨子！风云！麒麟！鲲鹏！鸿蒙！”

    “神话统统变成了现实。”

    “这才是我们时代的进步。”

    “看地小姐！”

    哗~

    此话一落。

    陆珊珊被呛了个半死！

    双脸通红的直接想暴走。

    可是没等她反驳呢。

    整个餐厅内瞬间响起雷鸣般的掌声。

    就餐人群都惊了。

    这是啥。

    这才是真正的高级！

    不少人听着都不自觉的挺直了胸膛。

    我夏国之骄傲啊！

    与此同时直播间内也跟着暴起。

    “妈呀，快给老子激动哭了。”

    “陈哥牛逼，我爱你！”

    “本以为陈哥只是给她讲道理，没想到给丫上了一课！”

    “爽！实在是爽！”

    “陈哥不仅是名嘴，还是学霸系列。”

    “这次整的人激情澎湃的。”

    “太赞了，听的我手心发麻，简直太爽了！”

    “······”

    抛开直播间不谈。

    陈长风还没有喷完。

    他觉得面对这种人没有脸面值得留。

    当即又开口问道：“还有，麻烦你解释一下什么叫国外好山好水好无聊，夏国好脏好乱好有趣！”

    (本章完)

