 “尊上，从这个视频来看，传送口就在咱们北冥教总坛所在地宁天城郊外的葬龙岭。”

    看了一个老外拍摄的介绍视频，林霸天当即说道。

    叶辰点了点头：“从视频来看，传送口确实出在葬龙岭。”

    “那不能去了尊上。”

国丈爷说道：“宁天城是个特大城池，有着五千亿人口，不管被哪个教分刮去，绝对会派重兵和高手镇守。”

    “一旦强行破开对面的封印而入，势必会弄出很大动静，葬龙岭离宁天城很近，动静传到宁天城，就算尊上不被发现，宁天城守将也会派人进地球来查，整不好会把尊上的老巢暴露。”

    “嗯。”

叶辰点头，若有所思的说道：“看来还得从天权星入宇宙中央星河世界，再进紫微星。”

    众人点头，赞同这个说法。

    “都先去用女娲石修炼，把修为提上去先，防止有人破开封印进入地球，到时打都打不过。”

叶辰摆了摆手。

    “是！”

    大家退下，各自找个地方修炼。

    叶辰花了两天时间，把夫人们都宠了一遍，然后让夫人们和孩子们也去修炼，自己也找了个清净的地方修炼。

    用女娲石修炼效率极快，仅用了三年时间，杨鼎天、赵苍天，都恢复到当年的境界，卡在太虚境大成中期的瓶颈，林霸天则卡在大成后期瓶颈。

    前面的瓶颈，他们之前都经历过，所以突破起来比较快。

    就如一道数学难题，知道答案，很快就能做出来，而修炼会之前的修炼，到达曾经没有突破过的瓶颈就难了，也像遇到数学难题，百思不得其解。

    所以又花了两年时间，他们还是没有突破瓶颈。

    国丈爷更惨，一斤女娲石都没用，就卡太虚巅峰后期瓶颈无法入圆满。

    不过对于国丈爷而言，这已经见惯不怪了，自从入太虚之后，小瓶颈最少得卡几万年，大瓶颈得卡几十万年。

    他现在是太虚巅峰后期入圆满，是个大瓶颈，是心里预估得卡至少二十万年。

    所以也不显得失落，只是那么多女娲石没法修炼，多多少少还是显得有些遗憾。

    而叶辰和玄极仙尊，这五年来修为的提升就像在坐飞机，提升的贼快。

    玄极仙尊已经入太虚巅峰初期，叶辰则已经入太虚圆满初期。

    这些境界他俩都已经经历过，所以突破瓶颈的速度很快，而女娲石提升经验快，修为提升的自然也就快了。

    这一天，雪辰宗装饰的极其喜庆，大红灯笼高高挂，整艘星空战舰张灯结彩，贴满喜字。

    不错，叶辰的三个儿子要大婚了！    这一天，所有人都终止了修炼，整个雪辰宗充满欢声笑语。

    “喔喔！！！大哥、二哥、四哥要结婚咯！”

    叶辰的孩子们，高兴的满地跑。

    最高兴的要属秦正清了。

    阿宝和阿乐可是跟秦家姓的，结了婚，生了孩子，秦家就要添丁了，他哪能不高兴。

    当然，叶辰和秦洛雪，还有皇甫裳，也都很高兴，穿的也异常喜庆，孩子要结婚，哪个当父母的不高兴。

    “怎么样老头，修为提升了，你的徒儿也将要正式成为我的儿媳了，高兴不？”

    吃完午饭，在甲板是闲逛，叶辰拍了拍玄极仙尊的肩膀笑问。

    “修为提升当然高兴，徒儿嫁给阿宝，老夫也高兴，当成为你的儿媳，老夫可不高兴，你是个危险人物，老夫怕徒儿短命。”

玄极仙尊说完瞪了叶辰一眼。

    叶辰脸色顿时拉了下来：“老头，今天是喜庆日子，再说这种不吉利的话，小心我把你胡子全拔了！”

    玄极仙尊哼了一声，不跟叶辰一起说话，跑去跟小盈盈和朵朵她们玩。

    “这个玄极仙尊，说话没个把门，大喜日子说这种话，也就打不过他，不然我得收拾他！”

林霸天说道。

    “他就那种人，别搭理他。”

    叶辰摆了摆手，与国丈爷、林霸天、杨鼎天、赵苍天四人边逛边聊。

    他们四个决定，等婚礼结束，就离开地球，去训练大军，毕竟已经卡瓶颈了，要多少万年才能突破他们也不知道，就不把时间浪费在这上面了，先操练大军要紧。

    何况国丈爷他们三十六人，在帝王星待了一千多年，在他们的帮忙下，地王星得到统一，还训练了一万多亿大军，得去拉一万亿大军到天权星和天癸星驻守天路。

    这两个门户至关重要，千万不能被突破，但凡从天路下来的人，全都生擒活捉。

    毕竟叶辰一统六星，动静闹的太大，一旦有宇宙中央星河世界的人下来，随便在哪都能听到他叶北的事迹。

    稍微对他叶北冥有所了解的人，听了叶北的事迹，也能猜测到叶北可能就是叶北冥。

    现在已经在着手反攻前的准备，千万不能出什么纰漏，以免羽翼未丰就被扼杀在摇篮中。

    “行，那你们婚礼结束就先回去，本座先在地球修炼到大圆满，也就暂时不去其他地方了。”

叶辰说道。

    以前出去，是为了提升修为，现在有足够的女娲石让他修炼到大圆满，也就懒得出去了。

    “如此最好。”

国丈爷点点头。

    “使劲的招兵。”

叶辰不忘叮嘱：“这儿有句古话说的好，韩信点兵多多益善，咱们也得招多多的。”

    “这次反攻，不像之前攻打玄光仙帝时，只是对付一个教，而且还是最弱的教，用不了太多兵力，可以一路打一路壮大。”

    “这次是要面对七大教数百万亿大军，虽然咱们训练出来的大军战力猛，但不能低于三十万亿，否则面对如此庞大的敌军，以及敌人中大量的高手，咱们的胜算会很小。”

    出师未捷身先死，这句话一直如一根刺扎在他心里，使得他不得不做好充足准备再反攻，以免真应验了这句话。

    “放心吧尊上，六大星辰招不够，我们可以去地王星那片星域再发展，保证在一百年内，训练满三十万亿大军，甚至更多！”

国丈爷拍着胸脯保证。

    “如此最好，多注意安全，顺便打造星空战舰，能把所有大军都运到宇宙中央星河世界去。”

叶辰拍了拍他们的肩。

    “是！”

    四人铿锵有力回答。

    “对了。”

    叶辰突然想到什么，取出一颗大道圣果递给国丈爷，说道：“本座突然想起，当年摘大道圣果的时候，有个化神大圆满修士吃了之后，直接参悟大道触发真仙雷劫。”

    “国丈卡瓶颈，可以试一颗，看看能不能突破，能做好，不能就当浪费一颗，反正这玩意对咱们的反攻也起不到太大作用，浪费就浪费。”

    “那属下试试。”

    国丈爷接过大道圣果，扔进嘴里。

    如腹后没多久。

    “嗯？”

    他突然眼前一亮，立马飞到雪辰号上空。

    下一秒！    轰！    一声巨响，震动天地。

    只见国丈爷身上，冲起滔天九彩光芒，直冲九重天。

    紧接着，就响起国丈爷亿万分狂喜的声音。

    “突破了！终于突破了！总算是入太虚圆满了！哈哈！哈哈哈！！！”

    “还真有效！”

    叶辰眼前一亮，面露狂喜。

    那不是可以把大道圣果，给所有卡太虚境瓶颈的属下吃，让他们都能省下几万或甚至几十万年的时间去突破？

    想到这，叶辰看向林霸天他们三人，他们三好像都吃过了，但为了试验一下是否有效，他还是给了一颗林霸天，结果吃后一点用都没有。

    “可惜了，当时要是不吃，现在就能突破瓶颈入巅峰了。”

林霸天遗憾。

    “当年要是不吃，你就让史东来打死了。”

赵苍天说道。

    “哈哈！”

    林霸天大笑：“也是，当年不吃，也脱不了史东来那么长时间，就不能给尊上争取时间，后果会很严重，看来还是当年吃比现在吃的好。”

    叶辰点点头。

    杨鼎天和赵苍天吃大道圣果，也都是在情势很恶劣的条件下才吃的，所以也就不存在先吃会亏的道理了。

    很快，到了晚上。

    噼噼啪啪！！！    鞭炮声彻响江州。

    很多来自地球各国的富豪名流，达官贵人，皆到雪辰宗道喜。

    雪辰号甲板上，摆了几万桌酒席，几十万人来参加婚礼，可谓是热闹盛大无比。

    与此同时，南美洲，通往紫微星的传送门。

    轰轰轰！！！    传送门里面传来震耳欲聋的声音，引得很多巴西的人过去围观。

    “怎么回事？”

    “另一头的紫微星有人要进来吗？”

    “他们难道又要来采购文胸等用品？”

    “......”    围观的人议论纷纷。

    大约半个小时后。

    轰！    一声巨响。

    传送门的封印被炸开，几十道身影射了进来。

    然后，一个恼怒的声音响起。

    “谁设的封印？

谁？”

 