

               威逼利诱之下，牧尘终于将他知道的一切和盘托出，而从池青阳愈加愤怒的表情来看，似乎牧尘的话没有丝毫的保留，可以确认，他说的全部都是事实，然而风绝羽深知，牧尘之所以吐的这么快、这么干净，一点都没有保留，除了因为几天前在阿弥洞池青阳用他挡作挡箭牌借机脱身而产生对池青阳的恨意之外，牧尘所说的一切，其实跟皇墟并没有多大的关系。

    细品，仔细品牧尘从头到尾招供的那些情况，你会发现，他所有的回答当中，除了招供出乐正轩空是当时和池青阳密谋屠戮仙玉山凌谷这一个事实之外，还真就没有说过任何皇墟的不是。

    这正是牧尘的精明之处。

    表面上看来，他什么都招供了，出卖了牧尘、也出卖了师兄乐正轩空。

    但实际上，你仔细听他说的每一句话就会发现，牧尘还真就没有主观和客观评价乐正轩空的所作为所，至于乐正轩空背后最大的靠山——皇墟，更是只字没提过，听他的话会很自然的忽略皇墟在这件事背后有那么点并不存在的意思。

    事件不扯到皇墟的身上，就不算背叛宗门，顶多算出卖同门师兄，而牧尘从头到尾的中心思想，其实就是想隐晦的告诉风绝羽，这整件事，都是池青阳主谋，乐正轩空顶多算帮凶，甚至有点被池青阳利用的意思。

    风绝羽何其聪慧，怎会发现不了牧尘话里话外的隐喻。

    然而没有皇墟的点头，乐正轩空敢这样做吗？

    再直接了当的问一个问题，既然皇墟在这件事上始终保持着置身事外，甚至于全然不知，池青阳又是通过什么样的渠道进入九禅寺避难的？

    大名鼎鼎的九禅寺的雪禅竺林，是谁想来就能来的吗？

    没有皇墟点头，飞翎举荐，就凭池青阳，能在雪禅竺林一待就待上数十年之久？

    我信你的大头鬼。

    风绝羽心知肚明，牧尘这是在明哲保身，他故意摘出皇墟，就是不想因为自己让皇墟蒙羞，倘若此事传将开去，世人一定会觉得皇墟背地里和池青阳暗中苟合，甚至会说它阴谋联合锦绣福地挑唆啸月宗和山海书院，行径卑劣、为人不耻。

    事实上如果啸月宗是一方霸主、七霞界主级别的存在，那么皇墟因忌惮啸月宗的势力而采取巧计谋划暗算到是没什么，毕竟二者之间并无差异，什么手段都可以利用。

    可偏偏啸月宗起步较晚，即使放在七霞界也不过是后起之秀，尽管多年来做出不少经天纬地的大事，但是从天宗势力的基础和整体的规模上，就不能跟皇墟平起平坐了。

    在这种世人心知肚明的大前提下，皇墟还要采取阴谋论针对啸月宗，则不免会为人所不耻。

    风绝羽开始了解一点牧尘的心态了，在牧尘看来，池青阳可以出卖，甚至必须出卖，因为之前他曾经为了活命，而对牧尘心生歹意，可无论如何，皇墟不能出卖，因为皇墟是他的根、他的家，出卖了皇墟，他牧尘将在宏图大世寸步难行。

    想到此处，风绝羽嘴角抽搐似的笑了起来，牧尘不想出卖教养他、抚育他的皇墟，可那是他不想就可以不做的事情吗？

    真是可笑。

    也许皇墟真没有插手此事，所以牧尘没有提及，可也有可能，皇墟在背后做了些什么，也是牧尘没有资格知道的。

    风绝羽笑了：“吴连青？龙阳洞主玄上真人的身边人？”

    “没错，是玄上真人最小的一个弟子，此人颇为精明，又天赋卓绝，深受龙阳喜爱，此人最喜欢双修之术，所以池青阳就千方百计从宏图大世中收集了几十种高深的双修法门供他修炼，终于收买了此人，他曾答应过我们，在他力所能及之下，煽动玄上在蛮帝面前说啸月宗的坏话，而且他还说了，龙阳洞的玄上，打根儿上起就瞧不起啸月宗，要不是蛮帝需要啸月宗在灵洲阵线阻击山海书院，就是红杏夫人跪着求他们加入西境联军，蛮帝也绝不会答应。”

    唰！

    听到此处，风绝羽眸子放出来的目光宛若两把利剑，无比敏感的落在了牧尘的身上，声音带着九幽黄泉般的寒意问道：“这话你是听谁说的？”

    感受到风绝羽身上的气机变化，池青阳的脸色变得难看的要死，他一直在旁吼啊叫啊，风绝羽和牧尘却视其如无物，喊的累了，他也觉得自己的行为过于愚蠢，明摆着风绝羽知道在自己这掏不出来什么有价值的情报，人家现在正专攻牧尘呢。

    而牧尘此时已经被吓破了胆，有的没的，不管是否有用，一说一大套，起初还是有问有答，现在即便风绝羽不问，也信口胡诌，弄不好哪一句就被风绝羽抓住了把柄。

    眼下便是......

    当牧尘说到“蛮帝需要啸月宗在灵洲阵线阻止山海，否则绝不会答应啸月宗加入西境联军”的时候，风绝羽整个人的气势就变了，变得阴寒无比，而初听这番话没什么问题，但若细想却是令人细思极恐。

    “牧尘，你这个没胆的怂包，说话最好长点脑子......”池青阳知道自己喊多大声都没用，但他却不能什么都不做。

    唰！

    风绝羽头都没回，蓦地一甩袖子，只见数百只银罗虫王振动着光鲜亮丽的银色翅膀嗡嗡嗡的飞起，密密麻麻的银罗虫王足有数百只，聚集在一起就像一轮移动的月亮，银芒闪闪、灵动明亮，但却令人毛骨悚然。

    所有的银罗虫飞到了池青阳的面前，将他牢牢的围了起来，近距离下，只见银闪闪的一**，还有那银罗虫锋利的细牙，闪烁着点点银斑。

    牧尘刚刚被咬的一幕记忆犹新，这让池青阳忍不住打了个寒战，到了嘴边的话硬生生的咽了回去，而且他的视线被银罗虫群阻挡住，无法再看到牧尘，如此便没办法用眼神传递自己的警告。

    “不用理他，你继续说，刚刚那番话，你真的是从吴连青的口中听说的？”风绝羽内心愤怒，表情却是淡然、平静，叫人看不出他的心里想法。

    牧尘滚了滚喉咙道：“是，我可以保证，我是亲耳听到的，这些年和吴连青的联络，都是我忙完成的，因为池青阳不敢离开九禅寺，所以只能我亲自去。”

    “哦？你亲自去？这件事恐怕是乐正轩空指使你办的吧？”

    “......这......是......是乐正师兄，让我全力配合......”

    牧尘一看自己圆不回去了，无可奈何，只能招供了。

    风绝羽目光冷冽的坐在那里，语气森然道：“用吴连青怂恿龙阳洞玄上向蛮帝谏言，从中挑拨离间，让蛮帝传唤红杏夫人前往锦绣问罪，路上伏击截杀，致使本宗群龙无首，激怒宗内弟子，从而令本宗弟子再与蛮帝反目成仇，果然阴损、狠辣......”风绝羽听完了此计，已经大略猜到了池青阳的图谋，不得不为池青阳的阴谋暗算震惊了一把。

    他扫了一眼被银罗虫群围住的池青阳，目光快速转回道：“这一计够毒，可我不明白，啸月宗和乐正轩空一无新仇、二无旧怨，在这件事上，他出力这么多，究竟为什么？难道仅仅是因为当年我帮助过天坊斗败了四大坊市，导致仁王和珈蓝灭了孤灯门吗？这事有点太扯了吧。”

    风绝羽身子前探，步步紧逼，他那双锐利如剑的双眼，几乎马上就要贴在牧尘的脸上了，吓的牧尘一边哆嗦着一边缩着脖子往后躲。

    “不，不是这样，池青阳出此计谋的时候说过，只要啸月宗一乱，天坊必有反应，总归是当年受过您的恩德，天坊要是不闻不问，根本没有可能，只要天坊一动，便能看出天坊和啸月宗究竟是什么样的关系，我们便可以借此向天坊发难。”牧尘如实回道。

    风绝羽眼睛顿时眯了起来，到了此刻，方才如梦方醒。

    乐正轩空如此急攻进利目的却是天坊，这到是附合常理，如此说来乐正轩空还没有彻底看清楚天坊和啸月宗的真正的关系，而沐古数十年前成立了商盟，引九大家加入，将天坊打造成十大势力共盟的关系，变成了铁板一块，这让急于报复的乐正轩空根本无从下嘴。

    他想动天坊，就等于与十个大势力为敌，九大家加上天坊，即便没有顶级的太上天宗，那也是集合了九界山九个大小天宗啊，其势力之大，即便是皇墟也不敢随意的招惹和欺压，所以乐正轩空急需一个突破口。

    这个突破口就是啸月宗。

    啸月宗出事，天坊一旦插手，便会给了乐正轩空操作的空间，九大家想摒弃天坊良久，只是苦于没有借口，如果啸月宗大乱，天坊出手相助，乐正轩空完全可以趁机寻上九大家，让他们抛弃天坊，只要天坊被孤立出来，他再动手，便不会再有任何顾及，嗯，这倒像是池青阳的手笔。