    现在房价是一天天的上涨，这房子少说也值一个五六十万以上，这还算是少的了。

    “哎，他们只能给我们十万块钱，去买一个同样房子的钱都不够，所以我就根本就不同意，他们就接二连三的上门催促，还经常在夜里面搞一些动静，本来还有几个邻居的，结果全部被他们吓走了。”苏国民叹息。

    “现在竟然还有这种强买强卖的，难道有关部门不管的？”宁凡问。

    “有什么用，他们都是一伙的，我们说的话相关部门更是愿意相信他们的，我去了几次也是没有任何的结果，已经绝望了。”

    苏国民接着说：“哎，今晚本想叫你好好来吃一顿饭的，可惜现在……”

    砰！！！

    忽然，窗口外扔进来一袋子的东西，里面赫然装的是一只已经腐烂的猫尸体，爬满了蛆，还有那令人作呕的腐烂气味。

    让刚刚吃饭的几人顿时胃里面翻江倒海。

    一家人随即捂住了嘴巴，苏国民更是抄起了家里面的菜刀冲出去。

    “爸？”苏雅着急的喊道。

    但是现在对方这么过分，作为一家之主的苏国民不可能忍受得了。

    “叔叔，等等我！”宁凡担心出事，也赶紧跟着出去。

    楼下，一群人不断的用高强光的电筒照射着苏雅的家，还一边正大笑着，而且这些人哪里是正规人员，看那装束很明就是一群混混。

    建筑公司的人无法让苏国民一家搬走，于是就叫来混混捣乱，逼走苏国民一家人。

    那个开着挖掘机的是一个光头，正一只手操作着摇杆，一边还喝着瓶酒。

    “住手，今晚我跟你拼了！”

    苏国民拿着菜刀气呼呼的走出来，不断的挥来挥去，也不管会不会伤到人。

    这就是底层人的无奈，如果去相关部门能够解决的话也就不会有那么多的因为冲动而犯罪了。

    “死老头，还想砍我们，兄弟们，干他！”

    这群混混收了钱之后直接更加蛮横无理起来，拿着铁锹和钢筋就将苏国民围起来。

    宁凡刚刚走出来，喝道：“住手！”

    洪亮的声音让每一个人心头为之一振，随即看向宁凡的位置，显然是他们被那么一声住手瞬间吓住了心神。

    “小凡，你快回去，今晚我就跟这群混蛋拼了，大不了就是一条命。”苏国民说。

    宁凡走过去让苏国民放下刀，劝说：“叔，这件事我们可以想别的办法解决就好，但是你如果伤到人的话，你可是要背负法律责任的，这是我们承担不起？”

    “可是……”

    “别冲动，交给我就可以了。”

    宁凡将菜刀拿过来，先让苏国民不要冲动，避免铸成大错。

    随后看向一群混混，问：“你们是哪一家公司叫你们来的？”

    “我们就是自家公司的，今晚你们是搬走还是不搬，都已经收钱了还赖着不走是吧？”一个混混说。

    苏国民随即反驳：“胡说，那个钱我本来就没有要，是你们强行打到的我银行卡里面的。”

    “收钱就收钱，还狡辩就是没有意思了。”

    宁凡看苏国民那个样子，是没有在说谎，对方这么霸道的将钱直接打到苏国民的银行里。

    那么相关部门就会认为苏国民已经答应了收钱走人，后面不想搬走只是故意在讹房地产商的钱而已。

    “你们打钱的话，应该是拿到这房子的房产证了吧，这就需要户主的签字画押，拿出来我看看？”宁凡说。

    那边的几个混混顿时就直接不耐烦起来了。

