    “哪有那么容易。”

    古藤深深的叹了口气，道：“我们绝煞楼的是北州第一杀手组织，三大王朝一直忌惮着我们绝煞楼强大的势力，对我们有所防备。若是我们明目张胆的直接对古周王国出手，必定会惊动到他们，从而察觉出我们绝煞楼欲要立国的目的。”

    “到时候必定会出兵将姑深域纳入他们王朝的版图，断绝我们绝煞楼立国的最后机会，因此我们绝煞楼才不敢明目张胆倾尽全力对秦苍和古周王国动手！”

    “但眼下伴随着四国联盟的失败，依靠四国联盟已经无法击败秦苍，除非我们绝煞楼倾尽全力。可是这一定会惊动三大王朝，所以我们绝对不能这样做！”

    稍作停顿，古藤叹道：“所以，现在我们只能反其道而行，与秦苍合作，借此谋取一个可以立国的根基。”

    “三长老英明神武啊！”

    管沣恍然大悟，立马恭维出声。

    心中更是明白了现下这种情况，古藤要选择与古周王国合作的计划的缘由。

    如今四国联盟失败，古周王国势大，动不了古周王国，只能选择和秦苍去合作，帮助秦苍灭掉赤玄王国或者襄平王国亦或者是沧影王国之一！

    等灭掉他们其中的任何一国后，便可以得到部分领土，好让绝煞楼立国！

    古藤继续说道：“只要秦苍答应与我们绝煞楼合作，那我们立国的计划便可以很快实现。”

    “一旦立国，凭借我们绝煞楼庞大的实力底蕴，必定能轻而易举的击溃秦苍大军，直接一统姑深域！”

    管沣倒是希望早日看到绝煞楼一统姑深域，只是这到底能不能取得合作还得取决于秦苍。

    他神色犹豫的看着古藤问道：“三长老，秦苍万一不同意与我们绝煞楼合作呢？毕竟之前我们绝煞楼可是派了高手去杀他，要是他记仇，那就可难办了！”

    “他一定会同意与我们绝煞楼合作。”

    古藤目光含笑，无比笃定的口吻道：“因为没有永久的敌人，只有永久的利益。只要我们绝煞楼能给秦苍帮助，那就一定能达成合作！”

    旋即他冷声吩咐道：“管沣，你立刻下去将我们的计划告知薛邢，让他去和秦苍谈合作。”

    “是！”

    管沣领命道。

    ……

    “终于到了！”

    定燕城外，一个老者抬头望着面前偌大宏伟的定燕城，神色复杂。

    他正是襄平王国的丞相伍越。

    从襄平王国皇帝给他下了命令后，他就乘坐皇帝御赐的飞行妖兽动身前往定燕城，用了整整两日时间，今日终于是到了定燕城外。

    不过，此时此刻，他却神色凝重，心情无比的复杂和沉重。

    当初他们襄平王国忌惮秦苍势大，威胁到他们襄平王国，所以才同意了赤玄王国与他们三大王国组成了四国联盟，如今战败，边关重镇青冈城被夺走，却跑来向古周王国求和，秦苍能不能答应，实在是希望渺茫啊！

    “唉！”

    “只希望今日一切顺利吧！”

    伍越叹了声，一步步走进定燕城。

    定燕城内。

    秦苍和贾诩正在商量事情，锦衣卫突然走了进来，禀告道：“陛下，襄平王国丞相伍越求见！”

    “襄平王国丞相伍越？”

    “他来定燕城做什么？”

    秦苍和贾诩闻言都非常的惊诧和不解。

    “文和，你觉得伍越来见朕到底意欲何为？”秦苍询问贾诩道。

    贾诩摸着胡须，思考了几秒，道：“陛下，青冈城被我们古周王国攻破，怕我们从青冈城进攻襄平王国，伍越很有可能是来求和。”

    “求和？”

    秦苍面色冷冽，唇角勾起了一抹冰冷的笑，道：“朕倒是想要看看他襄平王国想怎么求和。”

    旋即对着锦衣卫道：“把人带进来。”

    “是！”

    伍越很快就被带到了秦苍的面前，躬身行礼道：“襄平王国丞相伍越拜见陛下！”

    “起来吧！”

    秦苍淡声道。

    伍越起身道：“谢陛下。”

    “不知伍丞相来找我古周王国所为何事？”秦苍看着他声音冷冷的问道。

    “伍越特意前来是代替我们襄平王国来求和。”

    伍越也不拐弯抹角，直接开口说明自己的来意。

    秦苍神色微愣。

    心里默默地感叹贾诩果然智谋过人，猜测出来襄平王国求和的心思。

    “求和之事重大，朕要好好的考虑考虑，你且先退下，等朕决定好了之后，再传你觐见。”

    伍越心中虽然十分不满，但也不敢多言，毕竟他是来求和的。

    伍越低头躬身道：“伍越先行告退！”

    等伍越退下之后，秦苍看向了贾诩，询问道：“文和，你怎么看？”

    贾诩思考了半晌，才出声回答说道：“陛下，我们王国久战不休，大军已经十分疲惫，而且张辽又从戚沛大军那里新得到了大量的俘虏，足足有三百三十万之多！”

    “我们王国缺乏军队，需要从这部分俘虏中挑选合格的士卒，交给张辽去训练，而这需要一段时间。”

    “而我们古周王国眼下真正的目标不应该是在襄平王国，而是在赤玄王国。因为赤玄王国王都赤玄城已经落入我们古周王国手中，赤玄王国整个王国都已经呈现一片颓势，这是一举灭掉赤玄王国的大好机会，因此臣建议与襄平王国和谈！”

    秦苍听了贾诩的建议后，沉默着思考了良久。

    他也不是不想击败襄平王国，完成覆灭四国联盟的任务，可是一旦出兵攻打襄平王国，就失去了灭掉赤玄王国的好机会。

    思考了好一会儿后，秦苍最后还是点了点头应允，道：“好，那朕就答应与襄平王国和谈，不过趁着这一次机会，朕要从襄平王国得到大量的补偿。”

    “陛下圣明。”

    贾诩立即躬身道。

    决定好了之后，秦苍再次召见伍越。

    “来人，将伍越召进来。”

    “是！”

    伍越再次进来，到了秦苍的面前，面色小心翼翼的询问道：“不知陛下可否考虑清楚？”

    “嗯。”

    秦苍冷声应道：“你们襄平王国想要与我古周王国求和，朕可以答应。”

    听到秦苍说这话，伍越眼睛蓦然一亮。

    看来求和是有希望了！

    他连忙道：“陛下圣明，双方和谈，不管对王国平民还是权贵，都必定是好事。”

    “届时他们定然会对陛下您感激涕零！更会歌颂陛下高功盖世！”

