    众所周知，自鸿蒙讲道，至西游量劫结束，三界沦为天道之下，就不可能有人再突破到混元大罗金仙。

    她后土早就可以成为圣人，之所以一直迟迟没有入圣，为的就是寻找到那一丝契机，让自己能够突破到混元大罗金仙。

    可惜这个目标，一直没有实现。

    而现在，有人出现在她的面前，告诉她，能够成为混元大罗金仙，而且对方还是以混元大罗金仙的身份来跟她交谈，她真的无法拒绝。

    不过，她还算是理智。

    “你能给我什么？让我进阶到混元大罗金仙？”

    陆萧然笑笑，缓缓摊开手中，一道散发着璀璨光华，以及无上威严的紫气，陡然出现在他的掌心之中。

    “鸿蒙紫气！”

    后土当场失声尖叫起来，一双杏眼瞪得老大，满脸不可置信的看着陆萧然！

    甚至乎，这一瞬间，她都有种想要上去抢夺鸿蒙紫气的冲动！

    毕竟这可是鸿蒙紫气，别看它只有一道，但是实际上，它所拥有的力量，超乎所有人的想象之外。

    要知道，一道鸿蒙紫气，就能够创造出一个圣人啊！

    不过，她的本能，还是很好的控制住了她，没有轻举妄动。

    因为，陆萧然可是混元大罗金仙后期的实力，跟他打，估计自己会被他摁在地上摩擦。

    一万年都爬不起来的那种。

    深呼吸一口气之后，她脸色严肃的开口道：

    “你想要从我这里得到什么？”

    “一部分人在六道轮回中的印记。不多，也就三千多人，对你而言，应该是很容易的一件事。”

    “你要拿一道鸿蒙紫气，跟我换三千多人在六道轮回中的印记？”

    后土简直不敢相信自己的耳朵，所以又问了一次。

    “你该不会是在骗我吧？这笔交易，你巨亏啊。”

    陆萧然则是点点头。

    “我骗你有什么意义？”

    亏不亏，并不是要看市场行情，还要看对个人而言的价值。

    对他而言，离歌这些徒子徒孙，都是跟随自己一路走来的亲人，相比较众人的生命，一道鸿蒙紫气，在他这里，自然是不算什么。

    当然，最重要的问题是，他不缺鸿蒙紫气。

    修炼鸿蒙至尊功之后，他会逐渐产生很多鸿蒙紫气，而且就算是现在，他体内的鸿蒙紫气，也有不少，区区一道鸿蒙紫气，他还是交易的起的。

    而且，找后土交易，他也不怕。

    因为后土本身就想成为混元大罗金仙，他也不怕后土背叛自己，去告诉鸿钧。

    “这倒也是。”

    后土沉思片刻，旋即伸手道：

    “把名单先给我看一看。”

    陆萧然抬手点出一道金光，金光瞬间化作一道名单，来到后土面前。

    后土刚扫了一眼，手脖子一抖，差点儿没把名单给陆萧然甩出去。

    这名单上第一个人就是魔神罗睺！

    开什么玩笑？

    罗睺那都什么存在了？

    那可是跟鸿钧能够相提并论的好吧？

    鸿钧她都打不过，还想让她掌控罗睺的印记？

    她倒是想有，她又能资格吗？

    随后，后土又朝着下面扫了一眼，脸蛋忍不住再度狠狠的抽搐了一下。

    元凤！

    这也是个狠人啊，实力不弱于罗睺吧？

    下面一个倒还正常一点点，孙悟空。

    第四个也不是个小角色，开天剑。

    第五个九天玄女。

    第六个弑神刀。

    第七个祖龙！

    又是一个超级狠人。

    第八个冥河老祖。

    第九个刑天倒是出乎后土的意料之外。

    前面那个祖龙，虽然是龙组之祖，但是后续转生，也曾做过巫族一脉的强者。

    这样算下来，这里面就有两个巫族的同胞了。

    至于其他人，倒没有什么太过值得在意的，都是一些普通人。

    后土旋即开口道：

    “我实话告诉你吧，这几个人里面，我只有刑天和九天玄女的生命印记，其他人的都没有。九天玄女是因为在我这里转世投胎过。

    而刑天，则是因为是巫族的关系，我手上有巫族的生命印记。”

    “这么这么少？”

    陆萧然忍不住的皱起眉头来。

    他来交换已经很亏了，结果只能有其中两个。

    这生意很不划算啊。

    “其他人的生命印记在哪里？”

    “罗睺我无法知道，元凤的生命印记，应该在元凤陨落之地，但是那个地方，连鸿钧都不能轻易涉足，你也未必能够进入。

    孙悟空的生命印记在花果山。

    开天剑和弑神刀本身就没有生命印记。

    祖龙的生命印记，在四海龙族手中。

    冥河老祖的生命印记在修罗血海。”

    “原来如此。”

    “那你现在还要交易吗？”

    后土的神色，略微有些紧张，毕竟，这可能是她这一生，唯一一次有机会获得的鸿蒙紫气了！

    不过还好，陆萧然点了点头，仍旧选择交易。

    陆萧然也没有办法，因为就算不管别人，老五诸葛紫琼，和老九苏灵武的生命印记，以及诸多三代弟子的生命印记，也都在后土手中呢，陆萧然可能坐视不管。

    看到陆萧然答应，后土也算是松了一口气，嘴角微微扬起，随后弹指射出一道光华，将诸葛紫琼，苏灵武等人的生命印记交给陆萧然。陆萧然则是将手中的鸿蒙紫气，交给后土。

    不过，在离开之前，后土则再度开口道：

    “等一下。”

    陆萧然停住脚步，扫了一眼她，后土则再度开口道：

    “虽然我不知道你到底是谁，怎么会修炼的这么强，但是，你应该是和鸿钧为敌的吧？”

    陆萧然点点头。

    “不错。”

    “既如此，不知道你有没有兴趣，和我联盟？”

    陆萧然略带欣赏的看着后土，不得不说，这女人的确是有点儿脑子。

    她从自己给她的那一份名单之中，就看出了一点儿猫腻，知道自己不是一般人，所以提前说好结盟，想要在自己对抗鸿钧中，占取一点儿好处。

    当然，她并不知道自己的修为到底有多少，到底是不是鸿钧的对手，但是至少有一点儿，自己和鸿钧敌对是不争的事实。

    既然如此，先和自己结盟，一旦鸿钧落败，她也可以立于不败之地。

    而鸿钧如果没有落败，她也可以直接选择以功德成圣，献上地府六道，届时鸿钧应该也不会杀她。

    不过嘛，和她结盟也可以。

    正所谓有事盟友干，没事…嗯，那就最好不过。

    到时候有麻烦的时候，让她顶上，多少能出点儿力。

    “那当然好。娘娘愿意与截教结盟，是截教的荣幸。

    若是将来灭了鸿钧，我担保，必定有巫族一片天地。”

    活还没干，先来一个空头支票，反正巫族肯定是有一番天地的，但是这个天地是属于谁掌控，那可就不好说了。

    因为姜太玄也是大巫转世啊，姜太玄同样有资格做巫族的掌控者，嘿嘿…。

    得到陆萧然的承诺，虽然知道是空头支票，但后土也是微笑着致谢。

    “那就多谢陆道友了。”

    成年人之间的交流，彼此都是心领神会，只有利益得失，虚情假意，哪有什么真情实意？

    都是逢场作戏，玩玩而已。

    最后看谁强，谁的大，就听谁的话。

    二人结盟之后，陆萧然转身走人。

    而当陆萧然回到金鳌岛之后，登时感到一股强大的气息，开始酝酿。

    这让陆萧然脸色陡然一变。

    “这个气息，是离歌。该死的！”

    离歌之前就已经达到了大罗金仙巅峰修为很久了，只是因为自己没有突破到混元大罗金仙，所以才无法提升到混元大罗金仙，而今，自己突破之后，他已经不受限制。

    解开了限制之后，随着他体内的能量越来越多，越来越多，故而终于压制不住，如今终于要突破到混元大罗金仙的境界了。

    但是混元大罗金仙的事情，绝对不能泄露半分。

    云离歌也是竭尽全力的压制对方。

    同时，以意念疯狂的沟通陆萧然。

    “师尊，快！快回来！

    我快撑不住了！

    我不行了！

    真的不行了！

    我到达极限了！”

    他现在连一丝一毫的修为都不敢动，即便是这样，都无法压制体内强大的，积累已久的能量，如果再动用修为，恐怕顷刻间就会犹如溃堤，疯狂爆发，到时候，可就要让鸿钧知道了！

    就在那最后一刻，千钧一发之际，陆萧然终于及时将云离歌收回小世界之中。

    他前脚才刚刚将云离歌收入小世界之中，下一刻，云离歌便无法再压制自己的修为，全部能量，都在这一瞬之间，疯狂的爆发出来。

    轰——！

    伴随着整个世界的一微微颤动，宣告着云离歌的修为，终于突破了混元大罗金仙！

    陆萧然和云离歌，都不由得松了一口气，彼此擦了擦额头的汗水。

    眼下还不是和鸿钧摊牌的时候，贸然让鸿钧知道自己的底细，是大忌中的大忌！

    如今云离歌终于突破混元大罗金仙，也代表着截教，更上一层楼了。

    完美！

    陆萧然将云离歌从小世界放出来，云离歌屏蔽了自身的气息，即便是鸿钧，也无法探知云离歌的存在。

    他立即朝着陆萧然深鞠一躬。

    “多谢师尊！如果不是师尊，离歌此生此世，都不可能再成为混元大罗金仙！这份恩情，离歌永生永世难忘。”

