    天才壹秒記住→網.，為您提供精彩小說閱讀。

    　　听到李七夜这样的话，在场的一些修士都不由相视了一眼，他们都不知道眼前这个人族小子是一个没见过世面的二愣子，还是一个纯真朴实的年轻人。【△網WwW.】

    　　在修士的世界，弱肉强食，谁会称别人的生死，更别说会操心去提醒别人危险之事了。

    　　“危险？”有修士不由大笑起来，说道：“小子，你不会是第一次混世界吧，作为修士，哪有不危险之事。”

    　　其他的修士也不由笑了一下，觉得这个小子有些蒙愣，完全搞不清状况，大家来这里就是为了夺天华物宝而来，至于危险，大家是心知肚明的事情。

    　　“我只是负责提醒大家而己。”李七夜宁静地笑了一下，说道：“我是建议大家站在圈外最好，毕竟，这里是是非之地，必有大凶降临，若是站在圈内，只怕是必死无疑。”

    　　李七夜这话一出，顿时有不少修士不爱听了，有修士一下子黑下了脸，冷冷地说道：“无知小儿，胡说八道什么，我们乃是来取宝物的，何来大凶。”

    　　虽然大家都明白，修士在世，哪有不凶险的，但是，知道是一回事，喜不喜欢听又是另外4≡一回事。

    　　大家前来孔雀地就是指望发一笔横财，现在横财还没发，李七夜就已经说大凶了，如此不吉的兆头，这当然让很多修士心里面不爽了。

    　　“当然是有大凶。”李七夜认真地说道：“以我个人的看法，这里会血流成河，鲜血染红碧洋海。千万尸体填满整片海域。无数生灵必将惨死。这将会让天灵界颤抖的一天。正是因为有这样的大凶，我才提醒大家。”

    　　李七夜这样认真的态度，顿时让周围的所有人都一下子脸色黑了下来，这话太不吉利了，不少人一时之间是纷纷怒视李七夜。

    　　然而，此时的李七夜却像二愣子一样，十分的认真，十分的朴实。他看着大家，认真地说道：“我劝大家还是站在圈外最好，惨死在这里，那就太不值得了。”

    　　很多人被李七夜这样的话气得吐血，宝物还没得到，就听到一个二愣子说这样的话，实在是太晦气了。

    　　“什么大凶，胡说八道！”此时，一个人冷冷地说道。这个是一个中年汉子，身材魁梧。背着金色的披风，他的眼睛是双瞳。一双眼睛在闭合之间闪动着可怕的寒光。

    　　这个汉子身后站着不少的弟子，这些弟子看身手是不凡，让人一看就知道是出身于大教。

    　　这个汉子乃是双瞳教的副教主，他们双瞳教在这一带实力不弱，他带着门下弟子来就是想得到宝物，现在一听到李七夜这样不吉利的话，在心里面当然是不爽了。

    　　“这可不是胡说八道。”李七夜看着这位双瞳教的副教主说道：“以阁下的实力，只怕大凶降下之时，一刻钟都撑不住，只怕会是瞬间灰飞烟灭。”

    　　李七夜这样的话顿时让双瞳教的副教主脸色难看到极点，他作为一个大教的副教主，不论是声威，还是名望，都是不容人小觑，就算他比不上那些大贤级别的人物，也是一方雄主，让人敬畏的角色。

    　　然而，今天竟然被一个人族小子如此的邈视，这简直就是有损他的神威。

    　　“啪”的一声，双瞳教的副教主大怒，一掌拍下，就瞬间击碎了李七夜立在海面上的牌子，冷冷地说道：“大凶，本教主等着大凶降临。”

    　　被双瞳教的副教主击碎了牌子，李七夜此时只是冷冷地看了他一眼，说道：“会的，大凶一定会降临的，到时候你的惨叫声会响彻天地，到了那个时候，你是叫天天不应，叫地地不灵。”

    　　双瞳教的副教主被气得哆嗦，脸色难看到了极点。

    　　在场很多修士都不由为之无语，都不知道眼前这个小子是真傻还是假傻，竟然是如此的顶撞双瞳教的副教主，这不是摆明让人下不了台阶吗？

    　　“嘿，嘿，嘿，这是从哪里来的人族小辈，竟然敢在这里危言耸听，在这里装神弄鬼。”此时，一个人阴阴一笑地说道：“嘿，这只怕是别有用心吧，在这里装神弄鬼，想把别人吓跑，让你们人族独吞孔雀树的宝物。”

    　　这个老者看起来像是一条蛇盘在一株小树之上，事实上，它是蛇身树体，蛇和树是分离不开的，唯有他的头颅是人形的。

    　　这是蛇树族，是树族的一支，只不过这位老者保持下了本相，并未完全修练为人形。

    　　眼前这个老者乃是蛇树族的长老，此时他阴阴一笑，在他看来，李七夜在这里装神弄鬼，只怕是别有用心。

    　　蛇树族的长老这样一说，不少人先是怔了一下，接着，也有一些修士觉得蛇树族的长老所说有道理，不然的话，一个人族小子凭什么这么好心警告提醒大家，这只怕他真的是别有用心。

    　　所以，一时之间，不少人看着李七夜，目光都变得不一样了。

    　　“原来是在这里装神弄鬼，欲吓唬所有人。”此时双瞳教的副教主冷笑一声，厉喝道：“说，是谁派你来的，老实交待，否则，少受皮肉之苦。”

    　　“好心当作驴肝肺，既然你是一心找死，那是你的事情。”李七夜只是冷冷地看了他一眼，然后说道：“我是警告所有人，最好站在圈外，否则，生死自负，该做的我也做了，生死就看你们自己的造化了。”说完，转身就走。

    　　“小辈，给我站住！”双瞳教的副教主是老脸搁不下来，对李七夜一声厉喝，张手向李七夜抓去。

    　　但是，李七夜一闪，就轻而易举地躲过了双瞳教副教主的大手，此时李七夜转过身来，看着双瞳教的副教主。

    　　“嘿，看来还有两下子。”双瞳教的副教主冷笑一声，冷冷地说道：“快快报上名来，本教主掌下没有无名游魂。并且速速招来，是谁指使你，否则，酷刑待候！”

    　　“李七夜。”李七夜只是冷冷地看了双瞳教的副教主一眼，懒洋洋地说道：“在我没动怒之前，给我滚。”

    　　对于李七夜的名字，不少人是很陌生，但也有人听过，有碧洋海的修士不由吃惊地说道：“他就是那个李七夜，敢进食龙筋的凶人。”

    　　一些听过李七夜名字的修士也不由意外地看着眼前这个小子，他们都没有想到眼前这个看起来平凡无奇的人族小子竟然是进食龙筋的凶人，对于没有见过李七夜却听过他名字的人都认为李七夜应该是一个凶狠霸气的人。

    　　毕竟，进食龙筋这是挑衅亿万广海鱼的事情，只有凶狠霸道的人才能做得出来，然而，眼前这位李七夜看起来平凡无奇，根本与凶狠霸道联系不起来。

    　　“你就是那个李七夜”此时双瞳教的副教主不由看着眼前这个人族小子，不由犹豫了一下，关于李七夜的凶名他也听过，一个敢进食龙筋的人也不是什么善茬儿。

    　　“知道就好，认相的就别来惹我。”李七夜冷冷地说道。

    　　“嘿，嘿，嘿，好大的口气，这里又不是你的地方，还轮不到你区区一个人族来施号发令。”蛇树族的长老阴阴一笑，颇有扇风点火的意思。

    　　蛇树族长老这样一说，双瞳教的副教主也不由挺了一下胸膛，冷冷地说道：“长老说所甚是，这里乃是天下人的领土，凭你区区一个人族，有什么资格在这里放肆，有什么资格让人站在圈外，这必是有不可告人的目的。”

    　　他好歹也是一个大教的副教主，如果他不说几句能上得了台面的狠话，直接就怂了的话，那么他颜脸没地方搁，这也是丢尽了双瞳教的颜脸。

    　　“滚”李七夜懒得再跟他说，冷冷地说道：“现在就给我滚，否则，大凶还没来，我就先杀了你！”

    　　李七夜这话一说出来，很多人都面面相觑，在这个时候大家才觉得眼前这个看起来平淡无奇的人族小子的确是够凶的，敢对一教之主如此的斥喝，这的确是凶狠霸气。

    　　李七夜这话一出，双瞳教的副教主就老脸搁不下去了，当着天下人的面被一个小辈如此斥喝，他能咽得下这口气吗？

    　　“小子，本教主今天就要活剐你！”双瞳教的副教主顿时抽了长刀，面目狰狞，森然地说道。

    　　话一落下，双瞳教的副教主瞬间出刀，长刀贯日，以流星赶月的速度刺向李七夜的胸膛，欲给李七夜毙命一击。

    　　李七夜眼皮一撩，双目乃是寒光一闪，在长刀刺向他胸膛的瞬间，他五指一张，听到“嗡”的一声响起，瞬间无穷无尽的光芒喷涌而出，海量的太阳精火抛洒而出，在这瞬间，李七夜的五指之间宛如是冉冉升起了九轮太阳，九轮太阳升起之时，瞬间焚化一切。

    　　在这刹那之间，双瞳教副教主的长刀瞬间融化成了铁汁，“啊”的一声惨叫，双瞳教的副教主一下子被焚烧得灰飞烟灭，连骨灰都没有留下。

    　　虽然双瞳教的副教主实力不弱，但是，连大贤都不是的修士，在李七夜面前连蚁蝼都不如。

    　　万道拳之太阳拳，此拳一出，焚烧九天十地，何况是区区的一位副教主。手机用户请浏览w阅读，更优质的阅读体验。

    　　

    　　

