    说走，就走！

    特混战队两个步兵分队协助杰克分队抬着迫击炮、重机枪和弹药顺瓯江摸黑向北走去。

    过了石门洞后，继续西上，过海口乡处大河后，张君浩下令寻找伏击地点。

    特混战队没有铁锹可挖战壕，三个分队只能依托地形在大路两侧埋伏下来。

    杰克分队把迫击炮部署在一个高地上的树林里，重机枪部署在几个小高地上，两个步兵分队呈弧形埋伏好。

    这叫张网以待，日军过大河上的桥后，顺着大路走，必然会走进伏击圈中。

    张君浩看手表，时间是凌晨三点钟。

    张君浩下令全体吃日军罐头，等候日军的到来。

    特混战队全体官兵沉浸在欢乐海洋中，相互间评比谁消灭鬼子多。

    张君浩和张伯良中校、罗忠中校、杰克中尉、杨健虎中尉、黄永军中尉、李莉在一起，分析消灭日军情况，推测日军残余兵力。

    在丽水城及附近打两仗，消灭日军一个大队加一个中队，总量为一千两百左右。石门洞伏击，消灭日军一千左右，总消灭日军两千多。

    小菌江旅团攻打丽水时总兵力五千多，和国军及保安团交战伤亡五百，还剩四千五至四千八百。被特混战队消灭两千多，日军还剩两千五百左右。其中旅团部、大队部、辎重队、工兵队、通讯兵等去掉五百，能参加战斗的应该不到两千了。日军士气肯定非常低落。

    小菌江旅团从温州长途跋涉而来，至少有二十四小时没有休息，日军昨天肯定没有吃晚饭。张君浩有长途行军经历，路走到后来，双腿象灌了铅，只能靠惯性走，脑子昏昏沉沉的，耳朵会嗡嗡响，前心贴后背，视野极其狭窄。相互间说话不靠近了听不见。走着走着，会短暂睡着。

    特混战队由于埋伏在阵地上时，可以充分休息，而且携带的食物充足。作为主动一方，刚刚又消灭了大量日军，官兵们的情绪非常高涨。现在正盼着日军赶紧过来，大家研究的是怎么把所有日军全都消灭了。

    张君浩和张伯良中校、罗忠中校、杰克中尉、杨健虎中尉、黄永军中尉、李莉商量了一会后，拍着杰克中尉的肩膀，笑说：“石门洞之战，火箭筒摧毁日军铁甲车我都没有注意到，迫击炮打得非常准。”

    杰克中尉笑说：“不是吹牛，确实打得非常准。”

    张君浩笑说：“不要担心炮弹不够，只要能把小菌江旅团消灭了，小菌江旅团的炮弹就全都是你的。”

    杰克中尉大笑着点头说：“一个旅团的炮弹供我使用，哈哈！看来我得感谢小日本的大方的哦！”

    张君浩受到杰克中尉大笑感染，也笑说：“日军应该有山炮，因为你杰克打炮特准，在石门洞时没敢使用，等会日军过来，为了活命，什么武器都不会保留，山炮肯定会用。你可得当心，首先得把日军的迫击炮步兵炮和山炮都给打哑火了。”

    杰克中尉不再笑，一脸严肃说：“明白！看来我还得好好研究一下战法。除我分队的观瞄人员外，步兵分队的所有观瞄人员都得睁大眼睛，一旦发现日军火炮，第一时间就要把准确座标报告我。”

    张君浩扫视大家，一脸严肃说：“等会是解决小菌江旅团的最后一战，所有鬼子必然会垂死挣扎，提醒官兵们，顶住小菌江旅团前三波冲锋后，接下来，就可以象耍狗一样耍他们了。轻重机枪火力在顶住日军前三波冲锋时的作用非常重大，日军在看不到希望的情况下，会端着上了刺刀的三八大盖发动死亡冲锋。一波接一波冲上来，假如不能打退，后果不堪设想。强调一遍，我们的总人数远不如日军，即使再消灭一千五百日军，总人数依然还没有日军多，拼刺刀必须避免。当然了，日军一旦杀到面前，该拼刺刀时，也得拼。我们拥有的弹药不能保障我们再打一场高强度的仗。日军没有退路，我们也没有。大家明白吗？”

    与会人员齐声说明白。

    张君浩朗笑说：“不过大家也不要太紧张，日军士气必然已经非常低落，再遭遇迎头痛击后，心态是会崩溃的。不要忘了，我们还有一支奇兵警卫队在追着日军打，我们现在在吃罐头，在休息，日军可没有时间吃东西，不敢停下来休息。我估计现在的日军一旦趴下，都有可能睡着。现在的日军有可能已非猛兽，而变成待宰绵羊喽！”

    与会人员一起哈哈大笑起来。

    张君浩说得没错，现在的日军真的一旦趴下就有可能会立即睡着，从温州走到青田时，小菌江邦雄以为可以直接赶到石门洞休息，那个时候就有二十多小时没睡觉了。到现在又增加了十个小时左右，也就是说日军有三十几个小时没有睡觉了。哪还走得动路？没有退路，青田已被暂9军占领，日军以为张君浩特混战队还在石门洞，绝对不能退往石门洞。赶往丽水，也相当于赶往鬼门关，因为丽水早就被特混战队收复。小菌江旅团官兵们的士气低落到了极点，有部分官兵走着走着，就哭泣了起来。很多鬼子二十岁都不到，心态一旦崩了，怂包样真面目就会表露出来。

    在过去屠杀中国军民时，小菌江旅团象得了狂犬病的狗，一旦面临着被中国军队宰杀，也是会感到恐惧，绝望，而丑态百出的哦！

    草木皆兵，感觉四周全都是瞄着他们的黑洞洞的枪口。

    每一声鸟叫，仿佛都能把鬼子的血管吓破。

    所有鬼子的神经全都高度紧张，心全都悬在喉咙口。

    鬼子们祈祷着，哀求张君浩特混战队不要追来。

    警卫队穿着鬼子军服，在鬼子大部队中的一通冲杀，让鬼子相互间不再信任，感觉身边的任何人都有可能会是特混战队。

    一个小鬼子实在走不动路，躺在地上，不肯再起来。

    小菌江邦雄看到后催马过去，在恼怒中拔指挥刀，把躺地上小鬼子刺死。

    一位少佐闭着眼睛走路，撞他的马屁股上，小菌江邦雄对他猛抽了几鞭子。

    小菌江邦雄骑在马背上，举着指挥刀，狂叫：“勇士们，我们必须加快速度，只要赶到海口乡，过了河，特混战队就赶不上我们。我们就可以在那一带休息，吃东西。”

    没有一个日本兵响应，全都象死了爷娘一般，埋着头走路。

    很多士兵对小菌江邦雄产生了极大意见，队伍停下来吃些东西，休息一会又怎么了？这样走路法，不被特混战队击毙，累都会累死的呀！

    张君浩的警卫队没有立即追来，他们在队长谢新明的率领下，抓了五十多匹战马。当他们混入日军中和日军战斗时，碰到了日军骑兵，日军骑兵骑在战马上，排着队走路，马都跑不起来，被警卫队冲杀后，骑兵滚下马，逃跑，被警卫队斩杀了很多。大量战马被遗弃。

    警卫队穿着日军军服，在日军大部队中杀来杀去，杀死了数百日军，制造了极大恐慌后，这才退出去。

    特混战队主力在撤离赶往海口乡方向埋伏前，张君浩与警卫队长谢新明通了电话，张君浩指示谢新民，见好就收。要求谢新明搞两挺重机枪，到海口乡处大河边，当日军过河后，在河对岸架起重机枪守住桥，不让日军退过河去。暂时不必追击日军，防止日军反咬。放日军逃跑，只要尾随就行。

    搞重机枪太轻松了，日军遗弃了多挺重机枪呢！

    谢新明按张君浩指示，在战场上捡了两挺重机枪和几箱子弹后，就一人骑一匹马，还牵一匹至两匹，远远尾随着日军，并不靠近。

    谢新明的军事素养非常高，他对张君浩的战略意图非常了解，谢新明清楚，只要日军过了海口乡处大河，他在河这边把重机枪架起来，向日军一开枪，日军就必然溃乱，现在根本不必冒险和日军拼命。

