    夜行看向苏娇，自己赢了这场擂台战，怎么感觉苏娇好像比他还要高兴的样子。

    宁泽在暗中目睹此景，一甩袖炮当场离开。

    真是废物，领悟了青级低阶的秘技，竟然连夜行一掌都挡不住。

    夜行甚至都还没有动用任何的秘技。

    就这样，还被死死压制。

    韩锐听着大家的嘲讽，无疑不是对他实力产生的质疑。

    韩锐心里苦，他是真的一开始就用了全力。

    谁知道夜行这么强，他如此强力的一击落在夜行的身上，轻飘飘的。

    就在夜行和苏娇准备离开的时候。

    一个分神中期的男子走了出来。

    “你给我站住！”

    “欺负了人就想跑不成！”

    “把我师弟打成这样，你也不给个说法？”

    夜行疑惑地转过头来，“天骄战是他提出来的，你是嫌他丢人丢得还不够吗？”

    “输了的人现在开始计较起了伤势，你这做师兄的，当真想让他往后在众师兄弟面前彻底抬不起头来？”

    韩锐咬紧牙关，拉住对方的衣袖。

    “师兄，别说了，是我输了。”

    男子很是不解，“可你输的也太奇怪了，就这么一招你就输了，这里面肯定有猫腻！”

    夜行倒是无所谓，淡定地看向男子。

    “这位师兄，莫非你也想和我来一场天骄战？”

    “我倒是不介意，就是师兄弟两个人都败在我一个分神初期的手里，面子不太好过吧。”

    男子气愤不已，“狂妄！”

    “好，既然是你提出来的，我……”

    男子正要顺势接下夜行的天骄战，好好教训夜行一顿。

    没成想，在夜行的身后，一道寒芒乍现。

    苏娇正眼神冰冷地盯着他！

    就在所有围观的人都以为接下来马上又有一场好戏看了的时候。

    男子的脸色一僵。

    这姑奶奶怎么也在这里？！

    “咳咳。”

    男子轻咳一声，“其实我想说，我要谢谢你！”

    男子这语气态度来了个一百八十度大转变，也不带脸红心跳的。

    “哈哈哈，刚刚就是和你开了个小小的玩笑。”

    “夜师弟年轻有为，明明才分神初期，就有这等实力，前途无量。”

    “这次若非你出手，好好敲打敲打我这不成器的师弟，他如何能够褪去浮躁，踏实修炼！”

    “我才是应该感谢你才对！”

    苏娇冷哼一声，“既然你都说了要感谢，不给点诚意出来，那能叫感谢吗？”

    听到苏娇的发问，男子眼神闪烁。

    他刚刚一时没注意，不知道苏娇原来也在场。

    要知道，他哪里敢叫板夜行！

    夜行叫板他，他也得哑着！

    只见眼前的男子一脸肉疼地拿出了一个储物袋。

    “我这里面有点元晶，夜师弟突破，我这做师兄的也没有准备什么。”

    “这点小钱就留给夜师弟置办一点装备。”

    苏娇一把手夺过，瞧了一眼撇了撇嘴。

    “还真是一点，你这当师兄的也不大方嘛。”

    男子按捺住内心的火意，他必须得冷静，和苏娇杠上绝对没有好果子吃！

    自己刚刚已经拿出了一百块上品元晶。

    这对于武道府的弟子来说，已经是一笔小财富了！

    在苏娇眼里，却直接没看上！

    偏偏他哑口无言，一时也不知道该说些什么。

    只能硬着头皮强行挤出一抹笑意。

    “是，师兄我准备的仓促，只有这一点。”

    后面的韩锐叹了口气，看着自己师兄的眼神透着可怜。

    师兄，你这无缘无故，干嘛非得和苏娇较真。

    韩锐这段时间在天骄院，早就打听到了苏娇的名声。

    光是听着苏娇过去的那些事迹，就让他头皮发麻！

    如此为所欲为的弟子如今还安然生活在武道府中。

    谁都拿她没有办法！

    “算了算了，蚊子腿再细也是肉，就这样吧。”

    苏娇满意地收起储物袋，拽着夜行就离开了擂台。

    其他人都遗憾地唏嘘一声。

    还以为苏娇接下来可能会大打出手，或者夜行和对方再战上一场。

    没有想到就这么不了了之。

    大家的眼里不免有些失落。

    离开擂台场。

    苏娇抛了抛手中的储物袋，“走，出去吃东西，听说城里新开了家酒楼，味道不错。”

    “正好咱们有吃饭的资金，庆祝你平平安安回来！”

    苏娇一路上一直在询问夜行之后的事情。

    当然，对于洛萱萱的事情，苏娇是只字不提。

    她平日虽然大大咧咧，但她不傻，这明显是夜行的地雷。

    这要是踩了，今天的好心情不就全没了。

    夜行将自己在圣兽域发生的事情简单地讲了一下。

    苏娇听后，眼里闪烁着光芒。

    “真的假的？”

    “你和圣兽域的圣子竟然还认识？！”

    夜行做出噤声的手势，眼看快要到酒楼了，人来人往的，也不怕被人听见。

    苏娇见状，撇了撇嘴，“低调什么，这种事情就应该高调出去。”

    “就凭你这个身份，放眼中元城，哪个高层敢对你放肆！”

    “我估计就是平西王见了你都得客气三分吧？”

    夜行倒是想起了平西王的事情，到酒楼的时候提了一嘴。

    苏娇眼神愈发惊讶。

    “有意思，太有意思了！”

    “想不到平西王竟然在你这里吃了瘪。”

    “早知道我就和你一起逃了！”

    “我当时一个人留在洪氏部落，无聊死了。”

    “要不是你暗中让丹师协会传信号过来，我还得等你。”

    夜行在酒楼入座后一脸疑惑道，“你当时就可以回去的，不用一直等我。”

    苏娇白了夜行一眼，“你就是个负心汉，你这话怎么说得出口。”

    “不管怎么说，就算我们之间只是朋友，那朋友互相关心不也是应该的吗。”

    夜行倒是觉得苏娇说得有点道理，可这负心汉又是闹哪样。

    夜行选择性无视，苏娇则心情大好，点了满满一桌子菜！

    “快吃，今天这顿饭可是你赢来的，我就当你请客了。”

    夜行汗颜，这顿饭不是你从别人手里把钱抢过来吃的吗。

    当然，夜行并不觉得有什么。

    今日若苏娇不在的话，那韩锐的师兄指不定要搞什么动作。

    适当威慑一下倒也是个不错的选择。

    省的之后麻烦不断。

