    阵台的核心空间之中，李征凌空而立，仔细的感知着身体的那一丝异常。

    “原来是得到的第一个神通，火中金莲，发出的异样？”

    第一个神通，火中金莲，在李征看来是一个很鸡肋的神通，除了凝聚剑王灵体时起到了关键作用，以后它基本上就没有起到一点作用了。

    没想到，这个时候，它突然再次表现出了异样。

    “原来，火中金莲，还真的是一部提高肉身强度的功法类神通！”

    仔细的感知这一丝异样，李征很快找到了原因。

    “关键是，它还可以晋级。”

    当它对身体的提升效果不再显著时，就可以寻找相应的环境和天材地宝，对它进行升级，强化提升的效果。

    神通火中金莲，需要在业火中盘坐在金莲之上，将这一切炼化之后，才能完全这次的晋级。

    李征扫了一眼离开的陈震五人，看一眼正在突破三品的碧莲和玄空，再看了一眼隐藏在暗处，一手拿着青铜钟，一手不断的掐诀，准备发动阵法的白色巨猿。

    “嗯，先排除隐患，再晋级神通。”说着，点击学习了从白色巨猿身上刷出的《雪猿妖经》，然后对这个以雪猿妖经为基础布置的阵法有了更加深刻的理解。

    “原来如此。”

    李征随手一挥，两个阴阳鱼似的阵纹出现，冲入白色巨猿隐藏的区域，那片区域突然好像活了过来一样，不断的开始旋转起来。

    白色巨猿的身体不能保持平衡，施法再次被打断，第三次反噬，程度更重了，直接喷出了一大口血。

    “这，这怎么可能？”白色巨猿一眼不可思议的望着李征。

    不明白为何对方竟然在老祖布置的传奇大阵中，如此轻松写意，好像是自己布置的阵法一样。

    反手，就控制了阵法，改造了阵法，将它给制住了。

    李征随手再次勾勒了几个阵纹，将白色巨猿完全的禁锢。

    “咦？”

    然后，李征发现了什么，手一招，将白色巨猿手中的那个青铜钟摄入手中。

    李征轻轻把玩着它，呢喃道：“以前还以为世界媒介多么难获取呢，这才不到一天时间，就得到了两个世界的媒介。”

    说着，随手一挥，几个阵纹加到了青铜钟上，将青铜钟上的阵法封印，随手收入空间戒指之中。

    白色巨猿哪里不明白，这是碰到了人族中精通他们妖族阵法的阵法宗师了。

    也只有传说中的阵法宗师，才能这么轻松写意的破解他们老祖的阵法，然后反客为主。

    “我是雪猿一族的嫡脉，你不能杀我！”白色巨猿终于知道怕了，赶紧半是威胁半是求饶道。

    妖族的嫡脉，就是父母都是开启了神智妖族相结合诞生的后代。

    这样的后代据说拥有多个天赋神通，且有些天赋神通还非常强大。

    “嫡脉，看来你的天赋神通应该非常强大，可惜……”

    可惜遇到了的他。

    在这座大阵之中，白色巨猿根本发挥不出他的战力，直接就被他用大阵给制往了。

    白色巨猿的话，并没有让李征打消原来的主意。

    “阵杀！”李征五指每分别出现了一枚阵纹，然后双手握拳，望着白色巨猿，冷冷的道。

    白色巨猿外表没有受一丝伤害，但是眼神忽然变得暗淡，失去了神采。

    隐患排除，李征也不再耽误时间，盘坐在右边的金莲之上，施展火中金莲神通。

    金莲慢慢的由实化虚，消失在李征的身前，只剩下一个金莲虚影，被金莲压制的红色业火，突然间好像突然找到了一个发泄口，不断的向虚影金莲涌去，金莲虚影下方如一团永不熄灭的红色篝火。

    红色火炎不断涌入，却并不见多，反而整个空间其它地方的业火越来越少，反而有了熄灭的迹象。

    碧莲身下的红莲突然消失，身上的气息暴涨，终于突破到了三品。

    碧莲一脸凝重的望着两朵金莲上的玄空和李征。

    “果然是皇武界公认的两大天骄，就算在上界，也是顶级的杰出人物！”

    她在此间的事情已经做完，刚才的事她虽然在突破，也留了心，知道的一清二楚。

    既然李征已经出手，将人送走了，碧莲也没有再停留的意思，身影一闪，消失在此地。

    ……

    碧莲离开不久，玄空睁开了眼睛，无奈的望着另一朵金莲上的李征。

    李征果然和他有缘，怎么哪里都有他啊。

    玄空望了一眼不断消失的业力，望了一眼已经死的不能再死的白色巨猿。

    事情都被李征做完了，没他什么事了。

    “阿弥陀佛，李施主，我们有缘再见。”说完，玄空的身影也跟着消失了。

    玄空消失后，李征睁开眼睛，摇了摇头道：“我可不想和你再见！”

    玄空是得道高僧，心中没有贪嗔痴之念，根本不会将李征当作敌人，所以根本刷不出奖励。

    不给刷奖，有什么好见的？

    最好，还是不见吧。

    省得见到之后，想着只能看不能刷，心理堵的慌。

    李征闭上眼睛，继续炼化业火。

    随着业火的进一步消减，终于，红莲也受不了，飞到了李征下方业火最旺盛的地方。

    然后，不知不觉间融入金莲虚影之中，再之后，也跟着变成了虚影。

    随着一朵朵红莲消失，最后连最后一丝业火也消失了，神通火中金莲才终于停止运转。

    随后，李征陷入了恍惚之中，好像做了一个梦，梦中变成了火中的精灵，在火中断的穿梭，好像火也有意识，在和他玩耍一样。

    等李征再次恢复意识，下意识的再次施展神通火中金莲，它已经发生了质变。

    李征盘坐的身下，是七朵红莲组成的莲台虚影，脑后一朵金莲虚影，丹田中盘坐着一个武道元神盘坐在青莲之上，与身体遥相呼应。

    李征的身体之中，竟然聚集了一金一青七红九朵莲花。

    李征感知着无时无刻不在强化的肉身和武道元神，满意的点了点头。

    “就算根基再浑厚，在这种模式下，只要资源足够，进步速度也会非常快了吧！”

