
　　【上一章一开始被屏蔽了，后来重发了一次，原先的申请解禁，解禁后会删除，重复订阅的兄弟在这里说声抱歉。】

　　这些翡翠米分明还活着，而且，还生机勃勃，一点都看不出有什么不对劲的，生病的话，应该是开始出现枯萎，死亡等现象才对。这怎么看都有些不太对。跟想象中的完全不一样。“揠苗助长！！”

　　一名农家修士对着一片灵田施展农家神通。

　　这门神通，可以激发出灵田中的灵气，快速将灵田内的农作物直接再瞬息间，就开始加快成长，从而做到，让灵植能够提前成熟，当然，这不是没有代价的，这会让灵植的产量出现一定的减产。造成不小的损失。

　　而可以看到，在这门神通下，本来应该快速成熟的翡翠米，也确实迅速成长，但正当彻底成熟的瞬间，一株株稻谷突然开始枯萎，仿佛所有的生机，彻底耗尽，化为乌有。一寸寸变成粉末，飘散在空气中。

　　“怎么会这样。”

　　四周的农家子弟看到，都是目瞪口呆，露出震惊之色。

　　“不对，有东西。”

　　宋应星微微皱眉下，却感觉到一丝不对，刚刚这些翡翠米彻底化为齑粉时，有那么一瞬间，灵气是突然间增加的，随后才隐匿不见。仿佛散入天地间。

　　不过有哪里不对，却说不出来。

　　略微沉吟后，来到一株翡翠米前，心念一动间，体内神念朝着稻谷体内钻了进去。

　　“灵气正常，生机正常，看起来似乎跟正常的翡翠米生长没有区别。”仔细探查下，并没有察觉到什么，农家子弟是要修炼神念的，对于很多灵植，一旦生病了，那就需要找出原因，一般都是出现在内部，比如说，长了虫子，有虫子吞噬灵植中的生机，这个时候，就必须以神念探查，然后，再辅助其他手段，灭杀灵植中的虫子。这样的话，就可以完成救治。23sK.com

　　宋应星对于这些，也是驾轻就熟。

　　探查下，却发现，根本感觉不到什么异常，也没有发现灵植中长出虫子之内的东西。

　　“不对，这翡翠米的灵气有些不对，这灵气，好像........是活的。灵气生灵，怎么会出现这种情况。”

　　宋应星心中一阵骇然，生怕自己感觉错了，再次找其他翡翠米灵植进行探查，神念下，发现，跟刚刚探查的几乎完全一样，里面蕴含的灵气，竟然诡异的蕴含着一种灵性。灵气生灵，那就灵气活过来了，如同一个个生命一样。

　　这些灵气，本身就是自大地中汲取而来，融入灵植中，化为灵植的养分的，可现在，灵气有了灵性，自然不会愿意被灵植吸收，反而在汲取灵植中的生机，壮大自身的灵性。

　　而且，在这过程中，因为灵气本身就是存在于灵植体内的，汲取的生机，也在灵植之中，从外面，根本看不出任何异常，可一旦灵植中所有生机都被吸收吞噬掉的话，那这一株灵植就会自然的枯萎，乃至是化为粉末，四处飘散一空。

　　一句话，这灵气有毒啊。

　　“难怪，难怪扩散的速度如此快，天地灵气本身就是天地灵脉中孕育而出，这不是灵植出了问题，而是天地灵脉出了问题。”宋应星脸色凝重，刚刚已经尝试过，以神念冲击这些灵气，却发现，灵气与灵植融为一体，击溃灵气的同时，就是在摧毁灵植的生机。而且，这灵气具有灵性后，还会逃遁。简直精明的跟猴子一样。

　　太狡猾，太诡异。

　　“必须禀报圣王，这种情况，已经非我所能。”

　　宋应星神色凝重的呢喃道。

　　毫不犹豫的选择上报。

　　这种事情太诡异了。看起来就是灵气将灵植跟吃了。

　　...................

　　九头蛇基地。

　　绿袍满是得意的说道：“我从一块混沌顽石中，切出一件十分特殊的东西，叫做通灵虫，这种通灵虫可以让任何物品，生出灵性，发生通灵的变化。这一次，我直接将通灵虫送进大易之中，进入大易境内的天地灵脉中，让灵脉中的灵性通灵，诞生出灵性，这种灵性，修士吸收了并没有太大危害，灵气在他们体内，还是会被炼化成法力，有没有灵性，已经没有区别。”

　　“可对于灵植灵米等农作物，却有着巨大的影响，这些灵植可炼化不了诞生了灵性的灵气，汲取不到养分，反而会被灵气吸收生机，让情形彻底逆反。最终，汲取完一切生机后，就会彻底灰飞烟灭。这不是毒，只是灵气生灵。天地间灵脉相同，现在大易境内所有天地灵脉，全部都开始出现灵气生灵的情况，阻止，是阻止不了的。哪怕是大易发现了又如何，灵气生灵，这不是毒，这是来自天地的自然演变。大易又能如何。”

　　得意！！

　　绿袍可谓是非常的得意。

　　要是用毒的话，他也不敢保证，能够瞒得过大易，乃至是对大易造成多大的损伤，任何剧毒，终究是有破解祛除的可能，可不是剧毒的东西，任你有天大的本事，也别想找到破解的方法，最关键是，这灵气生灵后，汲取到足够多的生机，再次回归灵脉，足以让灵脉生灵。

　　一旦灵脉生灵，那会产生什么后果，只要愿意，就可以让天地灵脉遁逃出去，甚至是不散发出任何天地元气，让大易仙城，没有天地灵脉的支撑，仙城中，变成一片灵气稀薄的区域，甚至是无法再诞生灵田，孕育出灵药等等。让资源匮乏，乃至是陷入枯竭之中。那个时候，大易想要不元气大伤都难。

　　这不是毒，却比任何剧毒还要毒。

　　还要可怕。

　　大易如今的一切，自然与天地元气有关，大易人人修炼，对于天地元气的需求，更是巨大，各种资源，每天都是一个天文数字，若是天地灵脉出现问题，那就是真正在撼动大易的根基。造成的影响，无与伦比的巨大。

　　“干的漂亮，这一次，必然要让大易知道我们九头蛇，也不是吃素的。”

　　红袍大笑着说道。

　　神色间十分期待。

　　为了等这一天，他可是期待太久了。这一次的情况，在他看来，那也是绝对的无解，难道大易还敢摧毁灵脉不成。

　　.................

　　“什么，灵气生灵。”

　　知行殿中，这一刻，群臣汇聚，宋应星传递而来的讯息，也在第一时间，被群臣知晓，在知道的同时，一个个脸色随之大变。他们都不是书呆子，个个是修士，人人修炼，哪怕是在白痴，都能明白灵气生灵会带来什么可怕的后果。灵气有了自己的灵性，甚至是意志，那就是活着的生命，那造成的影响，实在是太可怕了。

　　“圣王，如宋院长所说，那灵植出现问题的原因，是灵气生灵，有了灵性，甚至是诞生了意志，那绝对不仅只是会针对灵植造成破坏，还会对大地之下的天地灵脉造成无可估量的影响。若是让天地灵脉诞生灵性，产生意志，会出现灵脉化龙的情况。那时候，灵脉化龙，大地中没有灵脉，也就没有天地元气。这隐患，太过巨大。”

　　刘伯温深深皱眉，上前一步，快速说道。

　　灵脉有了灵性，有了意志，那就是灵脉化龙，变成龙脉，是可以化龙飞天的，直接飞走，渡劫成功，就能成为真正的真龙一族。而且，还是先天龙族，由天地孕育而出。本身跟脚就会极强。

　　“有意思，看来，这是有人不想要看到我大易安宁平稳，非要在这里给我添堵，制造麻烦，灵气生灵，还真是大手笔，没有付出一定的代价，是不可能出现这种情况。果然是不想要让我痛快呀。”

　　易天行深吸一口气，眼中闪过丝丝寒光。

　　看不得大易过好日子的，跟大易有仇怨的，可以说，绝对不在少数，能有能力做到这些的，除了九天道尊，就是跟永夜世界有直接联系的九头蛇了。若有其他的，那就是另外一回事了。

　　不过，不管是哪一种可能，都不是现在该理会的，真正重要的是，如何解决这次的麻烦，真正的大麻烦。

　　灵气生灵，不是毒，也变成毒了。

　　这是最可怕的事情，灵气无处不在，大易境内，只怕所有灵植，都是相同的情况。正在被掠夺生机。

　　“灵气生灵，绝非好事，不受掌控的灵气，就是最不稳定的因素，尤其是设计到天地灵脉，就更加如此。微臣以为，必须想办法镇压乃至是磨灭其中的灵性意志。绝对不能任由其成长。”

　　江泥神色凝重的说道。

　　身为风水师，更加明白其中的凶险之处。

　　可问题是，如何解决，这是一个大问题。

　　“诸位爱卿，可有什么方法可以解决此次难题。”

　　易天行环视群臣，开口询问道。

　　“这........”

　　大殿中，群臣一阵沉默。

　　这种事情从来没有经历过，要想找出解决方法，明显不是轻易就能想得出来的。

　　“圣王，气运真龙为大易国运所生，汇聚众生民意，代表的是整个大易众生的意志，若能以气运真龙巡游天下，所到之处，应该可以慑服那些灵气灵性意志，哪怕解决不了根本，也能压制一阵。”

　　诸葛亮上前一步，开口提议道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1966章 灵气生灵免费阅读。https://xs.23sk.com 