 杨天见于建军这般激动、向往，也只能笑笑，心里有些话也没法往外讲。

事实上，以于建军这并不出众的练武天赋，哪怕是练一辈子，想达到气劲都是很玄的事情。

至于更上层的化境……几乎就是不可能了。

更别提，杨天现在所拥有的那种隔空控制灵气涌动的力量，还是要突破化境巅峰，达到化境之上的层次，才能拥有的。

所以，于建军这辈子，可以说是根本没有机会达到他刚刚这种程度的。

这大概就是天赋这东西的残酷性吧。

不过，杨天当然也不会把这些残酷的事情说出来。

这只会打击于建军的积极性而已。

杨天苦笑了几秒，扫了一眼眼前的状况，顿了顿，道：“好了，咱们差不多可以出去了吧？”

“呃……等等！”

于建军忽然又想起了什么，看了看自己身上的破口和伤痕，对着杨天道，“我刚刚也受伤了诶，我不会被感染吧？”

“会，”杨天微笑说道，然后悄无声息地抽取掉了他身上的毒素，接着道，“现在不会了。”

“呃？”

于建军还有些反应不过来，“啥会不会的？

你……就这样把我治好了？

你不是啥都没做吗？”

杨天也懒得多加解释了，笑道：“你就当这是仙术吧。”

……与此同时。

指挥部会议室里。

一众军区大佬都坐在这里，通过对讲机统筹各方面的应急安排。

而杨天和于建军刚刚两人闯进宿舍感染区的事情，也已经被连长上报了过来。

此刻，收到那位连长上报信息的一位鹰钩鼻领导，表情严肃地对着于国涛道：“于先生，您派的那两个人不太对劲啊，根据下面汇报的情况，他们直接两个人冲进感染区去了！”

于国涛听到这话，脸色都是一沉，“什么？

我不是派了一个班的人跟着他们一起行动吗？”

“据说是他们让所有的人都在门外等候，而他们自己翻墙进去了！”

鹰钩鼻领导说道。

“真是胡闹！”

于国涛也有些生气了，他沉默了两三秒，道，“立马派人冲人进去，把他们救出来。

注意，一定要优先保证杨天的安全！他可是我们整个国家对抗新型瘟疫最关键的人物了！”

“是！”

鹰钩鼻领导立马点头，拿起对讲机开始发布命令。

……宿舍区大门外。

那位连长也是很快收到了领导发布下来的消息。

他板起脸来，对着一众战友发布命令：“全员注意！我们现在要冲进去，把于建军和那位杨先生救出来！注意，一定要保证杨先生的安全！”

众人立马应声：“是！”

可是，这时也有人发现了一些不对劲。

“报告连长，门里面，好像……没声音了！”

负责观察状况的士兵说道。

连长微微一惊，脸色一黑，道：“难道他们已经出师了？”

“呃……不知道，但……好像连嘶吼的声音都没了，”士兵回答道。

“呃？”

连长也是顿时一惊，疑惑万分。

而就在这个时候……“咚咚咚——”这个大门被从里侧敲响了。

而后，声音也随之传了出来：“外面的，开下门啊。

感染者们已经都解决完了。”

是于建军的声音。

而且声音非常的平静，沉稳，有力，听不出一点慌乱、危急的感觉。

门外的众人听到这话，都惊了。

解决了？

已经全部解决了？

怎么可能呢！就他们两个人，怎么可能能应付得了二十名悍不畏死、凶猛至极的感染者？

更何况其中一个，还是一位看上去弱不禁风的医生呢！众人都懵了。

士兵们都缓缓看向连长，等待连长做决断。

而连长也是一脸诧异，愣了好几秒，才回过神来。

他仔细想了想，点了点头，道：“开门看看是什么情况，一定要小心！”

士兵们点了点头，其中两个走过去把门禁的系统打开。

铁门缓缓打开。

令他们意外的是，并没有感染者疯狂的往外冲。

门里就站着两个人。

正是杨天和于建军。

于建军情况稍微不好一些。

身上的衣服出了不少的破口，还有好几道血痕，显然是受了伤的。

而杨天，看上去就要轻松从容多了，身上除了衣服被风稍稍吹得有点凌乱之外，并没有出现任何的破口或是伤痕。

众人看着这状况，先是吃惊，又是有些忌惮——毕竟于建军可是受了伤了，受了伤就很可能被感染啊。

“大家不用紧张，于建军身上的瘟疫病毒已经被我设法驱除掉了，不会感染的，”杨天淡然说道。

众人听到这话，微微一怔，又有些讶异。

而连长犹豫了一下，来到离杨天二人两三米的地方，问道：“你们……做了什么？

里面的感染者们呢？

他们没攻击你们？”

“他们都已经被制服啦，”于建军得意洋洋地笑着说道。

“呃？”

连长微微一惊，有些不信。

于建军则是直接回头指了一下大门里边，道：“你自己看嘛。”

连长走过去一看，懵了。

因为他眼睁睁地看到，宿舍的院子里，静静地躺着约莫二十名感染者。

他们一动不动，似乎已经全都昏死了过去。

“这……这怎么回事啊？

他们……都……”连长懵逼道。

“昏迷过去了而已，不用担心，”杨天道，“而且，他们身上的瘟疫病毒，已经都被我驱散掉了。

院子里的血液什么的，我都做了处理，不用再担心有感染源了。

你们只管收拾一下就好了。”

这话一出，连长和一众士兵们就更是惊呆了。

要知道，他们都能清楚地察觉到，杨天二人进去的时间，一共不到五分钟啊！这么短的时间里，二人居然完成了“制服所有感染者、驱除他们身上的毒素、并且将环境中的瘟疫病毒也处理干净”这么多的事情？

这效率也太高了点吧？

而且，光凭他们两个人，是怎么可能做到这么多事情的啊？

众人都有些难以想象、不敢相信。

 