    念则9   

    夜幕浓稠, C大香樟林里的光线黯淡，只有远处袅袅灯光依稀洒过来一些, 勾出姜以则挺拔的轮廓。

    

    他下唇还残留着麻木的感觉, 舌尖裹着一层咸味，缓慢化开时却渐渐化作了甜。

    

    仔细品着她刚才的那话，姜以则英俊的脸上染上一丝欣喜, 几乎下意识双手握住了她纤薄的肩膀：“你的意思是, 你愿意跟那个人分手，选择我？”

    

    肩上被他无意间加重的力道抓得一疼, 初念皱起眉头, 挣扎着从他掌中避开, 一时间有些无语, 垂着眼小声道：“我什么时候告诉过你, 我和邵源已经在一起了？”

    

    她停顿一会儿, 实话实说，“他今天确实跟我表白了，但是我没答应, 我跟他说——”   

    她缓缓抬眸, 贝齿咬了下唇, 慢吞吞道, “我已经有喜欢的人了。”

    

    假装没看到姜以则眼底的兴奋, 她偏头看向别处：“不过我还是得说一句，你既然觉得我跟别人在一起了, 还跑过来让我跟人家分手, 这行为很不道德, 实在有失你姜大才子的身份。”

    

    “是吗？”

    姜以则靠近她一些，手落在她腰间, “我的女孩在我眼皮子底下跟别的小子跑了，我还得坚持道德祝福他们俩？”

    

    “我的女孩”四个字施施然落在耳畔，初念心中升腾起微妙的情愫。

    

    感觉到他喷洒而来的呼吸，她双颊染上一抹嫣红，小声反驳：“谁是你的？

    自恋！”

    

    姜以则唇角弯起：“刚刚不是把初吻给我了，还咬了我一口，现在怎么不是我的？”

    

    “……”   

    初念掀起眼皮偷瞄他一眼。

    

    她刚刚下口挺重，他唇瓣间这会儿残留着淡淡的血丝。

    

    也不知道刚刚哪里来的勇气，直接就咬上去了。

    

    还是挺解气的。

    

    晃神间，她感觉姜以则那张清冽深刻的脸再次贴了过来，落在她腰间的力道收紧，声音浅浅却是说不出的惑人：“刚刚被你主动了，我现在是不是应该还回来？”

    

    看着那张唇越靠越近，初念倏然推开他，偏了头：“宿舍肯定快关门了，我先回去了。”

    

    她不给姜以则反应的时间，转身就往宿舍的方向跑。

    

    直到进了宿舍大厅，顺着扶梯往楼上走，她的心还不受控制地加速律动着，几乎要从嗓子眼蹦出来。

    

    满脑子都是她和姜以则刚刚在香樟林里的画面。

    

    他突然就表白了，感觉跟做梦一样。

    

    想不到邵源能给他这么大的刺激。

    

    早知道这样简单，她肯定早就把他拿下了！   

    指腹落在唇上，她又想起他唇瓣间温润湿热的触感，裹挟着淡淡的酒香，诱着人和他一起沉沦。

    

    回到宿舍关上门，初念背靠在门上，抿了下唇，眼底的笑意藏都藏不住。

    

    程悦宁贴着面膜朝这边看过来，扯了扯旁边的席一丹：“快看，有人发情呢。”

    

    程悦宁的话拉回了初念的思绪，她一囧，迅速收起还疯狂翘着的嘴角。

    

    但眼睛里的星芒，却是怎么也藏不住的。

    

    程悦宁手放在脸上按摩着，神神秘秘地问：“恋爱了？”

    

    初念被问得有些不好意思，但还是点了下头。

    

    怕她俩再问，赶紧冲向洗手间：“我去洗漱啦！”

    

    程悦宁和席一丹两两对望几秒钟。

    

    席一丹瞥了眼洗手间被关上的门，小声八卦：“学校那么多男生要不到念念手机号，就这么轻而易举被数学系的邵源拿下啦？

    军训这几天，我都没见邵源来宿舍找过她一回，感情牢不牢靠啊？”

    

    “那有什么办法呢，人家俩是双箭头，当然不一样了。”

    程悦宁感叹，捉摸一会儿又道，“不过邵源确实军训到现在是第一次来找念念，还没姜学长来找她的次数多呢。”

    

    她看向席一丹，有点担心：“他会不会没那么喜欢念念啊？

    念念第一次跟他出去就这么轻易答应他，这也太快了吧？”

    

    席一丹心里也有这样的顾虑。

    

    而且邵源的长相其实也就是清秀的程度吧，初念跟姜大才子那张颜值的人从小长大，不应该是这个审美啊。

    

    可能邵源有别的人格魅力吧。

    

    毕竟才刚军训结束，大家也没有认识太久，席一丹觉得掺和室友的感情生活不好，她跟程悦宁道：“咱们也不了解她和邵源的过往，不能随便掺和。

    你看念念刚刚多高兴，感情的事冷暖自知。”

    

    程悦宁觉得席一丹的话有道理，赞同地点头。

    

    看看时间，她把脸上的面膜接下来拍打着脸颊，还是忍不住嘟囔一句：“姜学长那么帅还那么优秀的人，念念怎么就没考虑过呢？

    我要是有那么一个青梅竹马，我哪还看得上别人？

    而且姜学长听到她和邵源出去那么生气，不会心里暗恋念念吧？”

    

    正聊着，初念洗完澡出来。

    

    程悦宁赶紧闭嘴。

    

    初念刚刚在里面洗澡，完全不知道两个室友讨论了什么。

    

    她书桌上的手机一直亮着。

    

    初念狐疑着走过去看了眼，是姜以则打电话给她，而且打了好几个。

    

    她手机还是军训时的静音状态，忘记改回来了，程悦宁她们也没发现。

    

    初念赶紧接起来，开口时不自觉声音柔和下来：“喂？”

    

    里面传来姜以则温润缱绻的嗓音：“你今晚是不是没吃饭？”

    

    初念怔愣须臾，有点诧异：“你怎么知道？”

    

    她今晚原本是要在家里吃饭的，后来听说姜以则误会她和邵源的事，着急忙慌赶来学校。

    

    他不提她都忘了这事。

    

    初念下意识摸了摸扁扁的肚子，好像是有点饿。

    

    她深吸一口气：“没关系，我减肥。”

    

    姜以则：“我在你宿舍楼下，给你买了点吃的，下来拿。”

    

    “你在楼下？”

    初念声音不自觉拔高，程悦宁和席一丹顺势看过来。

    

    初念顿时不好意思地，赶紧捂了下嘴，欲盖弥彰般压低声音，“那你等我一下，我马上下去。”

    

    看她匆匆往外面跑，席一丹和程悦宁没忍住跑去阳台观望。

    

    她们宿舍阳台和宿舍大门是同一方向，恰好可以看到。

    

    两人趴在栏杆上，一眼看到路灯杆下提着食物，眉眼清隽的姜以则。

    

    席一丹amp;程悦宁：“……？”

    

    念念刚刚接电话那羞涩的表情，来的人不应该是邵源吗？

    

    —   

    初念一口气跑出宿舍。

    

    姜以则就在路灯杆下站着，暖橙色灯光洒在他细碎的发顶，给那张俊逸的五官增添一抹深刻。

    

    初念刚洗过澡，头发上还沾着湿意。

    

    穿了件简单的白色T恤打牛仔裤，脚下是人字拖，两条长腿笔直匀称，白得发光。

    

    她朝姜以则那边跑过去，看着宿舍来来往往的人，以及频频朝这边看的同学，有点不自在：“你怎么站这么显眼？”

    

    居然站路灯下，生怕别人发现不了他一样。

    

    姜以则笑：“我站这里，你出来不就能一眼看见了？”

    

    “可是别人也能看见。”

    

    初念不太乐意，这是女生宿舍，好多人路过时偷偷看他。

    

    她感觉自己好容易到手的宝贝被人觊觎了。

    

    姜以则看着她略显不满的表情，想了想，给她建议：“那下次我再找你时手里举个牌，牌上就写‘我是初念的男朋友’，你觉得怎么样？”

    

    “……”   

    这陌生的称呼令人心潮汹涌，微妙的甜意顺着血液漫进四肢百骸。

    

    初念脸颊热热的，小声道，“我什么时候承认你是我男朋友了？”

    

    姜以则俯首靠近她，眉尾轻挑，揶揄她时声线散漫好听：“不是你男朋友，怎么对你交付的初吻负责？”

    

    又提起这事，初念顿时不好意思，迅速接过他手上的晚饭：“我回宿舍了。”

    

    转身要走，她手腕被姜以则拉住，力道驱使下她被拽回来，直直撞进他挺括的怀抱。

    

    这是他第一次主动抱她。

    

    初念闻到他身上清爽好闻的松木香，还有零星没有散去的酒气混在其中。

    

    “念念。”

    他轻唤着她，将怀里的女孩收紧，“今晚我很开心。”

    

    他原本真的以为她和邵源在一起了，自己再也没有机会。

    

    初念靠在他怀里，浅浅勾唇：“我也是。”

    

    女生宿舍门口，路灯下，两人就这么旁若无人地抱在一起。

    

    等初念反应过来时，一扭头发现宿舍门口来来往往的人明显比刚刚多了。

    

    楼上好几个宿舍的阳台上，也趴着人。

    

    “……   

    初念赶紧推开他，“我该回宿舍了。”

    

    姜以则依旧攥着她纤细的手腕没松：“这不是还没锁门呢，这么着急？”

    

    他神色从容，丝毫没有被周围的人影响。

    

    初念还挺纳闷的，他在学校关注度那么高，立了个高岭之花的禁欲人设，现在被人发现和女生拉拉扯扯，居然一点偶像包袱也没有？

    

    但仔细想想也不奇怪。

    

    姜以则自幼成绩优异，样样出众。

    

    但他整天跟她哥和尹黎昕混在一起，原本就不是什么腼腆内向的人。

    

    他脸皮也厚着呢。

    

    根本不会在意旁人的眼光和看法。

    

    这点初念是真比不了。

    

    看着被他握着的手腕，她轻轻挣扎几下：“宿舍是还没锁门，我这不是饿了吗，你带给我的东西我得回去趁热吃。”

    

    姜以则这才松开她：“那你进去吧，明天周末，我来接你出去玩。”

    

    初念应了声，一刻不想跟他在这逗留，飞快往宿舍里跑。

    

    姜以则买的是她喜欢的荠菜小馄饨，闻着很香。

    

    初念此时胃口很好，坐下津津有味地吃着。

    

    程悦宁和席一丹两个人还没从刚刚看到的画面里回过神。

    

    “念念，原来你是跟姜大才子谈恋爱了？”

    

    都被看见了，也没什么好隐瞒的，初念点头：“嗯。”

    

    程悦宁松了口气：“那这就太好了，我们俩起先还以为是邵源呢。

    不得不说，你眼光还是很好的！”

    

    她冲初念比了个大拇指。

    

    席一丹低头刷着手机。

    

    她最近加了好几个社团，群里面不乏喜欢姜以则的妹子，此时正讨论的热闹。

    

    她看到一张照片，点开放大，惊恐地递过来：“念念，姜以则嘴唇破了，这是你咬的？”

    

    初念余光看一眼，差点心梗。

    

    那是张刚刚姜以则在路灯下面站着的照片。

    

    也不知道哪位摄影大神拍的，像素居然这么好，放大后连嘴巴破了都能看见。

    

    “……”   

    她就说不能站在路灯下面吧？

    

    程悦宁凑过来看看，再望向初念时一脸的钦佩：“姐妹可以啊，你俩是刚在一起太激动了吗，这得亲成什么样才能把他嘴唇给磕破？

    有点虎啊。”

    

    初念：“……”   

    程悦宁和席一丹也就开开玩笑，没闹太久。

    

    初念吃完东西刷过牙，躺床上在微信跟姜以则聊天，商量明天去哪玩。

    

    他们俩以前也聊天，但不像今晚这么缠绵，似乎有说不完的话，一直到零点还没结束。

    

    最后还是姜以则说：【早点休息吧，熬夜对身体不好，明天我去接你。

    】   

    初念有点舍不得，想了想，回他：【那结束之前，你不应该跟我说点什么？

    】   

    她其实就是想再听他说一遍喜欢她。

    

    香樟林里太匆忙了，她想再听一次。

    

    正怀疑姜以则能不能领悟她的意思，对方发了消息过来：【B Ca Al Si】   

    初念：“？”

    

    她盯着他发过来的几个化学元素，有点不满：【你还跟别人聊着天呢？

    发错人啦！！！】   

    姜以则：【看不懂去翻元素周期表】   

    ？

    

    给她的？

    

    她化学不差的好吗，这还用去翻什么周期表？

    

    初念坚决不，自己摸着下巴研究。

    

    这四种元素之间有什么微妙的化学反应吗？

    

    翻来覆去推理半天，没个像样的结果。

    

    大概是一直没等到回应，姜以则又发消息过来：【这几个元素的原子序数分别是多少？

    】   

    这个问题简单，初念心里默念着，输入数字：5 20 13 14   

    发送过去的前一刻，初念盯着那串数字。

    

    顿住。

    

    

