    血月宗第六峰。

    后勤部，杂役区。

    火灶房。

    相比于血月宗其他山峰，后勤部所在的第六峰的可以说是居住环境最差。

    杂草丛生，地荆天棘。

    毕竟这里居住的大部分都是杂役弟子。

    连外门弟子都算不上。

    干的也都是杂活。

    洗衣，做饭，种地，所有的脏活累活全包了。

    说好听点是杂役弟子，丹其实不过是干活的仆人罢了。

    这其中还有不少人都是血月宗弟子从外界虏获而来。

    第六峰山脚下外的一条小路上，此时正有一人影正焦急地四处张望着。

    小路泥泞，到处还都是坑洞，虽可以看到有一些碎石添补其中，但一不小心还是容易踉跄摔倒。

    这人影着一身洗得发白的淡蓝色杂役弟子道袍，十七八岁清秀少年模样。

    或许是因为太过焦急的缘故，额头上还隐隐冒出了豆大汗珠。

    “耿力！”

    “耿力！”

    少年张嘴，边跑边喊。

    只可惜一直没得到回应。

    少年心中越发急切，但是下一刻，便远远望见不远处火灶房的烟囱之上开始冒出袅袅炊烟。

    少年心中一喜。

    可算是找到了。

    少年推开火灶房那有些破旧的大门，只见一个身躯高大的黝黑少年真窝在火灶下认真添着柴火。

    “耿力！我找你半天了，你怎么还在这烧火啊。”少年松了一口气叹道，语气之中有些埋怨。

    耿力回头，望着气喘吁吁的少年，脸上露出了一丝憨笑。

    “安平，我这不在做饭呢，等下就开饭了。”

    耿力嘿嘿笑着：“今天师兄们都出去，我就知道你会来找我，快来看看我做了什么。”

    “都什么时候了，你还想着吃？”

    曲安平很是无语，快步跑了过去，吸了吸鼻子道：“不过……还真乖香的，你做了什么？”

    跑了这么久，还真有点饿了。

    “野鸡，妥妥的野鸡，起码三斤，我今天刚去后山抓的，怎么样，香不香！今天就咋俩吃，嘿嘿。”

    耿力推开锅盖，洋洋得意。

    铁锅内是一只油光发亮的野鸡，香气扑鼻。

    “这鸡还真香……香你个头啊。”曲安平人都要晕了，他刚才也差点被这清蒸的土鸡给香迷糊了。

    现在都啥时候了，其他人早就在演武台集合了。

    你还躲在这吃鸡。

    “安平，你怎么了？这还不香？”

    耿力一愣，但随即嘿嘿一笑，“我明白了，以为没蒜是吧，放心，我都准备好了，配上嘎嘎香。”

    说着还从口袋里掏出一把大蒜。

    还是拨好的那种。

    “……我看你像个蒜头王八，今天宗主要广收门徒，你还惦记这个。”曲安平气不打一处来。

    他们二人从小是在一个村子长大的。

    十岁那年，因为天气长时间的干旱，本就不富裕的村庄不幸闹了饥荒，所有人被迫流离失所。

    好在快饿死的时候，二人被血月宗的几个外门弟子给抓到血月宗来，让他们打杂。

    几年过去了，二人一直当着杂役弟子。

    虽然日子苦了点，还经常被打骂，但好歹是活下来捡回了条命。

    只不过曲安平可不想就这样浑浑噩噩过一生。

    得知柳青玄要收弟子之后，曲安平感觉自己出头的机会终于来了。

    若是被宗主看中，那日后的荣华富贵自然不会缺。

    但是自己的这个死党在干什么，这么好的机会，居然还想着吃鸡！

    “宗主收徒，和我有啥关系，我只是一个杂役弟子。”耿力有些不以为然。

    他觉得天上不会掉馅饼，最起码不会掉到他头上。

    而且这日子不也挺好，起码不会饿死，偶尔还能吃鸡。

    “杂役弟子怎么了？没看到其他杂役弟子都去了么？”

    曲安平有些不服气，拔高音量，道：“凭什么我们就要当杂役弟子？那个背信弃义的叶昊天不同样是被捡来的么？凭什么他这种废物就可以当宗主的弟子。”

    “安平，昊天是宗主捡来的，而咱们是被人绑来的。”

    耿力嘴巴微张，悻悻然道：“而且我觉得昊天也不是故意不理咱们的。”

    “闭嘴，你还在为这个见利忘义的人说话，他被宗主捡来怎么了，还不一样是杂役弟子，要不是我们护着他，就他那身板能活得下去？”

    曲安平眼神凌厉，他压抑许久，“你以为现在的他还是那个叫你耿力哥的叶昊天么？”

    一想到叶昊天现在过得风生水起，他就憋屈得慌。

    这次他不想再居于人下了。

    既然这次宗主是要广收收徒，那必然会挑几个出众的培养。

    他现在不是最出众的，但他相信自己会变成最出众的那个。

    耿力也感受到了曲安平的决心，想到那些往事后，内心也很是挣扎，随后一把把手中的蒜给丢了，神色纠结道：“好，听你的，这鸡我不吃了！”

    曲安平闻言顿时笑了，“不，鸡得吃，带上鸡，我们边走边吃，他们现在没吃饭，肯定没我们有力气。”

    “有道理，安平还是你聪明！”

    “那你把蒜捡起来。”

    “好吧……”

    随后，二人带着鸡，边吃边跑，一路狂奔。

    两人的眼神中皆充满了闪烁的亮光。

    前方演武台的方向就是改变他们命运的地方。

    ——

    就在快要接近演舞台的时候，两人突然耳边好似传来一阵清脆的鸣叫。

    耿力和曲安平不由扭头望去。

    结果刚好在抬头的一瞬间，一道狂风呼啸而过，直接将二人吹了一个踉跄。

    好在耿力人高马大，身子也够稳，还顺道一把扶住了曲安平。

    等两人再次抬头望去时，已经只能遥遥看到一道背影。

    这飞行速度简直极速。

    两人甚至都没反应过来。

    “是宗主！”

    曲安平兴奋大叫。

    这坐骑，这牌面，这气场，除了宗主还能是谁？

    “好大的鸟！”

    耿立也心生向往，眼神一直就没离开过这远去的背影。

    “完了完了，我们要迟到了！”

    突然，曲安平脸色一变。

    宗主都已经赶往演舞台了，自己二人居然还没到。

    这算什么事啊。

    耿力也是一慌，如果迟到了就是自己的过错了。

    不过这也不是怪罪耿力的时候，曲安平也没这个意思。

    随即迈开脚步狂奔。

    两人这下都发了恨，死命向前狂奔。

    ……

    而就在这时，原本平静的杂役区居然又冒出了一个鬼鬼祟祟的身影。

    此人眼神闪烁，急速向着一旁的无人小路摸去。

    看此人的模样，明显是要离开血月宗。

    此人正是潜伏在血月宗的正道细作。

    血月宗虽小，但还是要象征性安排一个二五仔的！

    之前被封锁了山门，一直出不去，现在可算是有机会了。

    柳青玄其实是知道自己宗门中是有二五仔的。

    只不过他虽看过原著，但原著中对于二五仔也是一笔带过而已，没什么特别描写。

    他哪怕是想找也找不出来。

    而且在原剧情中，这二五仔也没发挥什么作用。

    自然也就不当回事了。

