
在帝天的提醒下，雪帝也很快便注意到了涂山悠悠身后虚影的样子。

此时的虚影，那两条狐尾的中间，一个细小了许多的尾巴赫然窜了出来，逐渐的幻化成了一个与另外两尾一模一样的第三条尾巴，涂山悠悠脸上的痛苦神情也逐渐的消退了下去。

涂山悠悠身后的虚影进化出了自己的第三条尾巴后，神情的晃了晃自己的身子，甚至看了一眼帝天与雪帝的身影后，这才重新钻入到了涂山悠悠的身体之中消失不见。

而涂山悠悠此时体内的灵气，也逐渐的达到了圆满的状态，一举悍然的冲破了第七小层的屏障，迈入到了一个全新的境界。

看着涂山悠悠身上发生的变化，再感受着他现在体内的修为，帝天的眼神顿时变得愕然了起来。

上一次，他们来看涂山悠悠的时候，他的修为还只是不到六万年的修为。短短的半年时间，居然就达到了七万年的修为？

但看着那个潭水上已经黯淡了许多的碧绿色珠子，帝天本能的察觉到，涂山悠悠身上的变化，绝对是与这个珠子息息相关的。

但由于涂山悠悠此时还没有苏醒，帝天也并不敢轻举妄动，只得心中焦急的等在了原地。

迈入到新的境界后，涂山悠悠体内的灵气逐渐平静了下来，缓慢的在身体的每一个角落流动了起来。

感受着体内充裕的灵气以及自己那更上一层楼的修为，涂山悠悠的心中充满了兴奋。

但兴奋之余，涂山悠悠也对那最后涌入自己身体之中的灵气充满了疑惑。

由于自己将心神放在了自身身上的缘故，涂山悠悠并没有察觉到外界发生了什么，自然也就不知道这股灵气到底来源自哪里。

但涂山悠悠可以肯定的是，自己最后吸收的这一股灵气，绝对是与先前吸收的灵气截然不同的。

尽管这一小缕灵气的量十分稀少，但这股灵气却无比的精纯。甚至要比他之前吸收的灵气更加的精纯。

所以，他才能够凭借这缕如此稀少的灵气迈入第七小层的境界。

等自己体内的灵气彻底归于平静后，涂山悠悠缓缓的睁开了双眼。

刚一睁眼睛，涂山悠悠便看到了自己身前帝天与雪帝那一脸困惑的眼神。

见涂山悠悠终于苏醒过来，帝天也忍耐不住心中的疑惑，直接开口问道：“悠悠，这里发生了什么？”

发生了什么？

涂山悠悠满头问号，只得环顾四周打量了一下这里的环境。

很快，他便将目光放在了潭水上方的那枚碧绿色珠子上，同时也忍不住问道：“那碧绿色的珠子...是什么东西？”

“你也不知道？”

雪帝惊诧的问了一句，神情也变得凝重了起来。

本来她与帝天还以为涂山悠悠应该会知道这枚珠子的来历，但看涂山悠悠现在的表情，很明显他也是毫不知情的。

这让雪帝不由得谨慎了起来。

三人对视了一眼，都看出了对方眼中的疑虑和谨慎后，一齐小心翼翼的靠近了冰碧潭。

为了保险起见，来到冰碧潭后，三人都没有任何的轻举妄动，只是仔细的打量着这枚珠子的模样，同时看看会不会有意外的事情发生。

但仔细的观察了一会儿，那碧绿色的珠子始终是黯淡无比，就仿佛已经变成了一个普普通通的珠子了似的。

帝天神情一凛，伸出了手，朝着那枚珠子的方向探了过去。

为了保险起见，帝天甚至还开启了自己的龙神爪，生怕出现任何的意外。

其实，也不怪他如此谨慎。

毕竟，这里几乎可以确定，就是一个神祇的陨落之地。那么这里出现的任何东西，都有可能是曾经的神祇之物。

而对神祇无比厌恶的帝天，自然是会小心谨慎的。

帝天借助着龙神爪将这枚珠子握在手中后，那一直保持着凸起状态的水流就像是完成了使命似的，缓缓的落入到了潭水之中，重新与潭水汇在了一起。

而这枚珠子，始终没有任何的异状。

将这枚珠子拿在手中之后，帝天的瞳孔顿时紧缩，像是发现了什么不得了的事情似的。而雪帝在观察了一会儿后也同样露出了难以置信的神色。

这也引起了涂山悠悠的好奇。

面对着涂山悠悠的询问，帝天皱了皱眉头，轻声的说道：“这东西，好像是内丹一样的存在。而且我发现，这东西，与我身体中的魂核极为的相似。”

魂核？

这种东西，涂山悠悠自然是知道的。

如果说这个与魂核很像的话...那这东西该不会是那个神祇的神核吧？

如果是神核的话，那股稀少但却精纯十足的灵气倒也的确可以解释的通了。

看着这枚已经失去了光泽的椭圆形珠子，涂山悠悠忽然想到了一个问题。

既然这东西是来自于潭水之中，而那始终都可以补充的灵气也来自于潭水之中。那那个陨落的神祇的尸体...会不会也在这潭水之中？

想到这，涂山悠悠的眼眸顿时亮了起来，同时将这个想法说了出来。

听着涂山悠悠的这个念头，帝天皱紧了眉头，言语之中充满了不确定的情绪，“你是说，这潭水之中...存放着一个神祇的尸体？”

“也不是不可能吧？不然的话，没办法解释这枚珠子的存在以及那一直都会补充的灵气啊！”涂山悠悠有些兴奋的说道：“不然，我们下去探寻一下吧？”

雪帝也在一旁适时的说道：“这个地方，早在我诞生之前便已经存在了。早在我还比较弱小的时候，这里便流传着神祇陨落的传说。所以，这个潭水的下面，恐怕真的有可能另有玄机。只不过我从来没有下去探寻过罢了。”

闻言，帝天的脸上露出了些许的纠结。

但很快，帝天的脸上便浮现出了一抹狠色，“区区一个陨落数十万年的神祇罢了！我就不信，那下面还能有什么危险不成！”

说罢，帝天将目光放在了涂山悠悠的身上，“你在岸上等着我们，我和雪帝下去探查一番。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69781047"  chaptername="33.  探寻冰碧潭（求订阅）">加入书签</a>
</div>
