    听完录音，赵凝初将手机收起来，一步步地朝张敏走去。

    ‘张医生，现在你还有什么好解释的？’

    张敏见已成定局，再辩解也无用。

    '对，是我的失误导致手术失败，导致你母亲死亡！'

    赵凝初双手紧紧地拽着，咬牙切齿地质问道：“失误？你确定是自己的失误而不是故意的？”

    张敏脸色有些慌乱，但是还是一口咬定是自己手术途中失误造成的。

    赵凝初冷笑一声：“张医生从小是孤儿吧。”

    张敏瞳孔微缩，瞪着赵凝初“你调查我？”

    “上个月初，你的个人账户上忽然收到了一笔五十万的转账，在我母亲去世后的第二天，你又收到了一笔五十万的转账，你能解释一下，这笔钱是怎么来的吗？”

    张敏支支吾吾的开口道：“我，我玩基金，买股票！”

    “哦?你买的是哪个？”

    “我……我……”张敏支支吾吾了半天，根本就说不出一句完整的话来。

    赵凝初接过她的话道：“你根本就不懂什么基金股票，这笔钱是H国那边汇过来的，而你买的机票也是H国，哪有这么巧的事情。”

    张敏低头不说话。

    赵凝初继续开口道：“张医生，你知道说出来，我母亲的事我就不再追究。”

    张敏闻言，抬眼看向赵凝初“真的？”

    “当然，医院那边已经赔偿了一百万，你只要告诉我，有没有人指使你，是谁指使的，这件事我就不追究。”

    张敏还是不说话，赵凝初漫不经心道：“你要是不愿意说，那就去警局让警察审问你好了！”

    说完，就朝门口走去。

    张敏见状，顿时就慌了。

    “我说，只要你放过我，我把我知道的都说出来！”

    “你说！”

    “却是有人指使我做的。”

    赵凝初闻言，迫切地追问道：“谁？”

    张敏摇头：“我不知道是谁。”

    “你没见过？”

    张敏摇头：“没有，我们一直都是通过邮件的，我只知道那个人是在H国，这次我去H国也是为了找那个人。”

    “那人怎么找上你的？”

    “我不知道那人怎么知道我的邮箱，给我发邮件，说让我帮他办事情，给我多少多少钱？一开始我不相信，但是她说可以先给我转一笔钱。

    抱着试试看的态度，我就把卡号发了过去，没想到真的往我卡里转了50万，后面他就让我帮他解决你妈妈。

    事成之后会再给我一百万，可是那人出尔反尔，只给了五十万，我打算去H国要钱。”

    赵凝初听到之后，心里更加一回来，自己的母亲性格软弱温柔，不可能会有仇家的，而且还是远在H国。

    想到这里，赵凝初脑海中忽然想到之前纪修然几次出现在H国。

    难道这件事和纪修然有关？

    如果真的和纪修然有关，那自己该怎么办？直接手刃仇人吗？

    赵凝初脑中一片混沌，一时间不知道该怎么办？

    张敏看到赵凝初往外走，开口叫住了她。

    “你说过你会放过我的！”

    赵凝初回神，扭头看向张敏，冷笑一声：“放过你？你觉得我会放过我的仇人？等着在监狱过下半辈子吧你。”

    张敏闻言，表情立马变得狰狞。

    “赵凝初，你这个小贱人，你骗我！”

    “我要是不骗你，怎么能从你口中套出话来？不过就算你不说，我也有的是办法。”

    张敏不顾形象地大声咆哮道：“贱人，你不得好死！”

    赵凝初漫不经心道：“我会不会死我自己知道，我也知道你在里面可能活不久！”

    说完，头也不回地离开了。

    走到外面，就看到姜程靠在车头抽烟，看到赵凝初出来，赶紧将手里的烟头丢在地上，用脚尖踩灭。

    “审问完了？”

    赵凝初点头：“嗯，姜先生，谢谢你啊！帮我这么大的忙！”

    “你之前不也帮过我，咱们算是两清了。”

    虽然这么说，但是赵凝初心里还是很感激姜程。

    “你等一下有时间吗？请你吃饭，还得麻烦你把张敏送进去，最好让她一辈子都没有机会出来。”

    “放心吧，我会帮你处理好！不过你不打算告诉纪修然吗？或许他出面的话会更加好办一些。”

    赵凝初微微摇头：“我不打算让他知道，也请你不要告诉他，毕竟我和他之间，早晚都会分开的。”

    姜程没有多问，而是将赵凝初送回市区。

    两人找了一家餐厅吃饭，刚坐下，赵凝初的手机就响了起来。

    她看了看备注，是纪修然打来的，便直接当着姜程的面接通了。

    “喂……”

    “你现在在哪里？”纪修然的声音听着有些不悦。

    “我和朋友在外面，怎么了，有事吗？”

    '你在哪里?我现在过去找你。'

    “不用，我等一下就直接打车回去。”

    “别让我再说第二遍。”

    赵凝初默默地叹了一口气，把餐厅的位置告诉纪修然，反正刚好她也有话要和纪修然说清楚。

    挂断电话之后，赵凝初一脸歉意道：“那个，抱歉，可能今天不能请你吃饭了。”

    “纪修然要来找你？”

    赵凝初点头：“嗯，也不知道他抽什么风，非要过来。”

    “没事，他来找你肯定是有事情，等下次吧，下次你有时间在请也是一样的。”

    赵凝初点头。

    抛开姜楠那个人不说，姜程给人的感觉还挺好的，温柔，绅士，最重要的是长得也得帅的，可惜了。

    十多分钟后，赵凝初坐上了纪修然的车。

    “有事吗？怎么忽然想着来接我？”

    一上车，赵凝初就开口询问。

    纪修然在包里拿出两张电影票丢到赵凝初面前。

    赵凝初看着手上的电影票，眉头微蹙。

    这是个什么情况？

    “纪修然，你这是？”

    “顾北来我办公室的时候丢下的，说女朋友不喜欢看，就丢我那里了。”

    赵凝初看了看上面的电影，似乎有些同意纪修然说的话。

    “这种电影，换着是我也不喜欢看。”

    纪修然闻言，脸色立马阴沉了下来。

    “又不是要你去看，少自作多情了。”

    赵凝初……

    坐在前面开车的苏阳听到自家大老板说的话之后，默默地叹了一口气。

    明明就是很在意人家，想请人家看电影，非得搞的……

    赵凝初开口回怼道：“我又没说要看，再说了，我只是说出我的个人观点罢了。”

    说到这里，赵凝初忽然想到了什么？

    不会是纪修然想请自己看电影，然后又拉不下脸，故意说别人去他办公室的吧？

    如果是这样的话……

    赵凝初用余光扫了一眼纪修然，犹豫了一会儿才开口道：“纪修然，你是不是想和我一起看电影啊。”

    纪修然冷呵一声：“呵～给你脸了！”

    话音刚落，苏阳就及时开口补救道：“太太，反正下午纪总也没事，你们可以去看看的。”

    赵凝初刚想拒绝，纪修然就别扭地开口道：“也不是不行！”

    赵凝初……

    她瞅瞅自己手里的电影票，再瞅瞅坐在一旁高冷的男人。

    来到电影院已经是半个小时后了，因为是周末，电影院的人有些多。

    纪修然看着这人来人往的，皱着眉头直接质问苏阳“苏阳，为什么不把电影院的人清空？”

    赵凝初……

    苏阳……

    “那个纪总，因为是临时决定的事情，所以来不及去办理，您看要不将就一下。”

    一旁的赵凝初有些无语道：“电影院人本来就是这么多，你要是不愿意，那直接回家好了！”

    苏阳一听，下意识的看了看自家大老板，深怕他一个不可以，暴脾气一上来，直接让赵凝初滚蛋。

    之前这种事情也不是没有发生过。

    正当苏阳在想办法补救的时候，纪修然说的话差点没让他惊掉下巴。

