    双生武魂者，武魂天赋已经不能只以等级来衡量了。㈧㈠中文网ＷｗΩＷ．ㄟ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    拥有双生武魂者，即便两种武魂只是人级武魂，天赋也不容小觑，修炼度也不比地级高阶武魂者慢多少。

    而苏莫的两种武魂均为地级，一种六阶、一种七阶，这种武魂天赋，足以堪比天级武魂，所以，擎天峰主非常满意。

    擎天峰主对于弟子的要求非常高，求精而不求多，那些天赋普通的庸才，他擎天峰不需要，所以，整个擎天峰也才只有几个弟子。

    虽然擎天峰只有几个弟子，综合实力完全比不上其他八峰，但每一个弟子都是天之骄子，人中龙凤，一人足以抵得上其他峰千百弟子。

    “很好！苏莫，你可愿拜我为师！”

    擎天峰主面露淡笑，沉声问道，虽然苏莫既然愿意来到擎天峰，不可能不愿意，但他还是要问一次。

    “我愿意！”苏莫重重的点了点头。

    “嗯，好！”擎天峰主微微颌。

    而后，苏莫向擎天峰主行了拜师之礼。

    “苏莫，从今以后你便是本座的亲传弟子，擎天峰十一弟子，以后要与擎天峰共进退，一荣俱荣，一损俱损！你可明白？”擎天峰主沉声道。

    “明白！”苏莫点头。

    “恭喜十一师弟加入擎天峰！”

    “恭喜十一师弟！”

    天辰和花碎羽，以及另外那两名青年纷纷上前道喜。

    从这一刻开始，苏莫才真正的属于擎天峰的一份子。

    “十一师弟，我给你介绍一下！”

    天辰指向身穿黑衣劲装和月白长衫的青年，分别为苏莫介绍道：“这两位分别是八师兄风少羽和九师兄云非。”

    “见过八师兄、九师兄！”

    苏莫向那两名青年抱拳，八师兄风少羽面容冷峻，身形挺拔，而九师兄云非则身材略胖，脸庞圆润。

    “十一师弟客气了，大家以后就是同门师兄弟，多多照应！”

    风少羽和云非两人倒也没什么架子，同样向苏莫回礼。

    苏莫仔细打量了两人一番，这两人修为也是极其强大，九师兄云非是真罡境三重修为，而八师兄风少羽则是真罡境四重修为。

    “苏莫，你拜入我门下，现在我就送你一件见面礼！”擎天峰主微微一笑，手掌一番，手中便出现了一柄古朴的长剑。

    “我见你是剑客，这柄王者神兵便赠于你吧！”擎天峰主道。

    “王者神兵？”苏莫惊讶，王者神兵可是六级兵器，他没想到还有这种好处，随即他也没客气，向擎天峰主道谢后，便接过了这柄长剑。

    这把长剑通体呈灰白色，看起来朴实无华，但苏莫只是稍稍注入一缕罡元，惊天的锋芒便从长剑中爆而出。

    “好剑！”苏莫大喜。

    “嗯，这柄宝剑名为‘诛天’，乃是六级中品兵器，足够你一直用到武王境界了！”擎天峰主笑道。

    “谢过师尊！”苏莫收起诛天剑，再次向擎天峰主道谢。

    擎天峰主闻言摆了摆手，道：“你努力修炼，提升实力，才是对为师最大的感谢，你以后若是需要何等的功法或者武技，可以随时来找我！”

    苏莫重重的点了点头，心中不由得感慨，有个强大的师傅就是好!

    “好了，你们都回去吧！”少顷之后，擎天峰主扫了几位弟子一眼，挥了挥手。

    “弟子告退！”

    “弟子告退！”

    苏莫五人相继抱拳，随即躬身告退，走出了大殿。

    “十一师弟，你可要努力修炼了，半年多之后，就是我天灵宗九峰会武，你可不能落了我擎天峰的名头！”

    九师兄云非笑道，言罢，他又转头看向天辰，道：“十师弟还有你，争取早日突破修为！”

    “呵呵，九师兄你放心吧！我突破修为指日可待！”天辰得意一笑。

    “九峰会武？”苏莫面露疑惑的看向九师兄云非。

    云非见苏莫不解，解释道：“九峰会武，就是九大峰所有真玄境以下的外门弟子的比试！”

    苏莫恍然，原来如此，所谓的九峰会武，说简单点也就是外门大比罢了。

    在天灵宗，真玄境以下的弟子，无论是属于哪一峰，全部都是外门弟子，真玄境修为方可成为内门弟子，而武王境修为，则被称为圣徒。

    圣徒的地位非常高，过外门长老，甚至比一般的内门长老还要尊贵。

    “九峰会武三年一届，决定了九大峰三年的资源供给，以往的九峰会武，我擎天峰每次都有人闯入前三甲，这一届全看七师姐了！”

    云非摇了摇头，看向花碎羽。

    目前，擎天峰真玄境以下修为的外门弟子，只有他们五人，而除了花碎羽拥有真罡境七重修为之外，他们四人修为最高的才真罡境四重，就算战力再妖孽，也不可能战胜其他峰那些真罡境九重的高手。

    所以，这一届的九峰会武，擎天峰若想进入前十乃至前三，全看花碎羽了。

    花碎羽闻言，眸中露出自信的光芒，坚定的道：“前三甲，必有我一席之地！”

    “七师姐，你要争取早日踏入真罡境八重，若是不然，对上其他八峰那几名真罡境九重的天才，怕是没有什么胜算！”八师兄风少羽摇了摇头道。

    风少羽性格较为冷淡，并不像云非那样比较健谈。

    “几位师弟放心吧！我不会让你们失望的，更不会让师尊失望的！”花碎羽深吸口气，郑重的说道。

    而后，几人又聊了片刻，便相继分开，各自返回自己的住所。

    苏莫返回自己的阁楼，再次回到了练功房。

    再一次在聚灵阵中放入灵石，启动阵法，苏莫又开始了修炼。

    这一次，他不再提升修为，而是修炼肉身。

    他目前的肉身实力，堪比半步真罡境武者的实力，直追真罡境一重武者，现在他修为已达真罡境一重，完全可以将肉身实力，提升到堪比真罡境三重武者的地步。

    哗啦啦！

    手一挥，数不清的灵石倾倒而出，苏莫释放出吞噬武魂，开始了吞噬。

    一头头金色的太古龙象，在苏莫身上闪现，威势惊天，气吞八荒。

    苏莫的肉身实力，飞飙升。