    “哐当！”

    黑棺吸纳了太多万物母气，重了不知多少倍，直接砸落在青铜仙殿上，幸好此时仙殿已经沉寂下去，不然的话定会掀起滔天杀劫。

    万物母气只剩下淡淡的一层，稀稀疏疏，几乎看不见了。

    黑皇的那个铜铃承载不了过多了母气，表层甚至出现了一道细微的裂痕。所以，他又掏出了另外一个物件进行收取。

    “老黑啊，上天有好生之德，你就不能留一点给后来人吗？”申马开口道。

    “你还敢说我，你手上拿的是什么？”黑皇一脸不忿道。

    “心剑匣。”

    “干什么用的？”

    “收母气啊。”

    “汪…”

    一个钟后，一狗一马费劲心思，终于将青铜仙殿外的万物母气收刮的一干二净，连一缕都没留下。

    “老马，要不要进去探探？”黑皇怂恿道。

    申马望着那阴森森的殿门，心头像是蒙上了一层阴影，颤动不已，他摇了摇头，道：“此物乃上古时代留下的仙器，十分诡异，非帝者不可妄入。”

    “传闻此殿与仙有关，更是与狠人大帝有说不清的关系，若是能掌控它，北斗大地谁能与我们争锋？”黑皇跟个大尾巴狼一样，循循诱惑。

    “老黑啊，你若是不甘心的话，倒是可以自己进去探探。”申马撇了撇嘴，白了他一眼，带着小囡囡朝青铜仙殿下方的深渊飞去。

    黑皇回头望了望，眼中满是不舍，如此仙器可望却不可得。但是掂量了一下自己的斤两后，他果断的朝申马前行的方向跑去。

    “等等本皇！”

    越往下飞，仙气越浓郁，成片的光雨洒落，如梦似幻，申马贪婪的呼吸着，浑身舒畅无比。

    “仙地！这是一片仙地！”黑皇大声惊呼，呼吸都沉重了数分，一颗狗心扑通扑通狂跳。

    “走！”申马兴奋得满脸油光闪闪，两只眼睛闪烁着耀眼的光芒。

    前方，仙雾渺渺，霞光万道，道痕交织辉映，流转出一缕缕神秘的气息。

    申马的眸子射出两道五彩神芒，如同两道匹练一般，来回扫视这片地域。

    透过重重混沌迷雾，申马看到一大片层峦叠嶂的山峦，云蒸霞蔚，道之气息浓郁。

    在这片仙地的最中心，有一座千米高的小山，混沌之气缭绕，更有阵阵仙音从中传递开来，玄之又玄。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “老黑，往那边走！”

    申马带着小囡囡一马当先，“嗖”的一下降临在小山顶峰。

    在山峰上，有一个坑洞，它不过半丈宽，一丈深。一缕缕混沌之气从中喷发出来，仙道气息就是从这里弥漫开来的。

    但是很明显，其中最珍贵的神物已经被挖走了，这里留下的只不过是神物的一点气息罢了。

    “汪，哪个混蛋捷足先登，将本皇的神物挖走了？”黑皇一脸不爽道。

    “你确定你想知道？”申马揶揄道。

    “呃？！”黑皇心中一颤，突然感觉背后凉风飕飕，有种毛骨悚然的感觉，不敢再胡乱开口。

    申马运转五色神眼朝坑洞深处看去，发现一点神物残渣都没有留下。但是，这个坑洞的土壤却很奇特，似黑非黑，似白非白，清浊不分，如同混沌一般。

    他拘出一抔土仔细端详了一番，心里绽开了朵朵鲜花，就要蹦出来似的，但是表面依旧不动声色，道：“哎，精华尽失，神物不存，可惜了。还是到别处找找吧。”

    申马作势便要往前走去，就在此时，身旁却是刮起了一阵旋风，只见一道黑影猛地窜了出去，一下子就消逝无踪了。

    “混沌仙土！”

    申马见黑皇远去，轻轻一拂，便将坑洞周围的混沌土全部拘了出来，脸上洋溢着兴奋的光芒，就像山坡上绽开的山丹丹花一样。

    混沌仙土只有天地未开的小世界才会存在，珍贵无比，举世难求，不只可以用来锻造武器，也可以用来培育灵植。

    妖神花若是能栽种在混沌土里，定然能大大缩减成长的时间。而且，度天棺也可以融合这种土壤，大大的增强威力。

    “马儿，说谎是不乖的。”小小坐在申马的头顶上，一脸认真的说道。

    “咳咳，小囡囡啊，我这叫做善意的谎言。老黑太贪婪了，绝不能助长他这种脾性。”申马一本正经的说道。

    “善意的谎言也是谎言啊。”小囡囡眼神清澈，天真的说道。

    “呃！我败了，我竟无法反驳…”申马满额头黑线，果然，小孩子什么的最麻烦了！

    前方，混沌气息浓郁，仙气氤氲，但却没有一株草，一棵树，一丝生命的迹象都没有。

    混沌仙地，天地未开，生命还未孕育出来，但是这里的天地奇珍却十分丰富。

    申马只是大致绕了一圈，便找到了许多圣级材料，比在化仙池得到的东西还多，其中不乏准帝级别的神料。

    人头大小的风原石、月长玉、黑冰精壁；拳头大小的碧潮石、狂爆赤精、镡晶；磨盘大小的玄极赤铜、冰玉、玄冰晶等等，数不胜数，令人目不暇接。

    但是，仙金等帝级稀珍却是一件都没有。

    若是诸圣地世家发现了这里，怕是得狗脑袋打成猪脑袋。这里的东西随便拿出一件，都能令人咂舌，便是圣人看到了，也会垂涎三尺。

    “可惜了，仙金都被狠人大帝拿走了！她得有多富有才会看不上这些圣级材料？”申马将神料收入储物袋中，心中感叹不已。

    真是旱的旱死，涝的涝死！狠人大帝拥有一整块混沌仙地，仙金多的都能随便炼制锁链，用于自我捆绑。

    有的大帝却是连极道帝兵都不见得是仙金制成的。

    “哈哈哈，本皇果然是天命之子，神痕紫金！”黑皇兴奋的甩着大舌头，上蹿下跳，满地飞奔。

    只见他狗爪上抓着一道紫芒，璀璨夺目，徇烂多彩，虚空中浮现出一道道特殊的裂纹，奇异无比。

    申马定睛一看，不由得摇了摇头，道：

    “指甲盖大小的仙金也好意思炫耀，黑狗不知天地之广阔啊！”

    “汪！”

    ……

