
二十万楚军围困洛京的消息使这座大宁王朝的都城变得动荡和不安，各种暴力犯罪越演越烈，几乎所有人都知道大势已去，包括参与犯罪的齐军士兵，他们都在趁楚军进城之前最后捞一笔。

而洛京的民众也不再是待宰的羔羊，不堪齐军侵扰的洛京民众纷纷自发组织起来，成立防暴队，保卫家园。

暴力越来越血腥，不断有落单的齐军士兵被防暴队围困打死，也不断有数百齐军士兵和防暴队在街头血战，到处是血淋淋的尸体，使整个都城内充满了暴力和动荡。

此时洛京还有三万守军，这是最后效忠齐王的三万人，是皇甫忪的亲王卫队，已跟随他多年，由大将罗傋统帅，罗傋也不再管京城的局势了，他集中精力，针对二十万楚军的包围进行最后的防御部署。

罗傋也发现了楚军不愿付出惨重代价夺取洛京的弱点，他便针对这一弱点进行防御部署，重点防御城门和洛水，兵力不足，他又在城内招募一万余名青壮民夫协助守城。

为了防止楚州水军从洛水进入京城，罗傋命人在洛水入城处打下数千根木桩，形成了水底障碍，又命军队拉起长长的拦江铁索，又在江面上修建了大型水寨。

其实罗傋心里也清楚，楚州水军火炮犀利，他的这些布置很难阻挡楚州水军，齐军大势已去，只是他要尽天命防守到最后一刻，为齐王争取时间。

入夜，这是楚军围困洛京的第一夜，在紧靠长夏门的归德坊的一处大宅内，十几人正在紧急商量对策，这座宅子是洛京有名的豪强崔耀武的府宅，豪强也就是地方上有实力的非官方人物，比如荥阳郡的刘氏船行、东海郡的维扬县的几大家族等等，都属于地方豪强，在洛京的豪强也颇多，比如齐瑞福商行、东莱商行、百富商行等等，只不过在第一次雍齐联军围困洛京的战争中，这些商行都纷纷关门，撤离了洛京，随着洛京民众的大量逃离，更多的大户人家都选择了暂时离开，使京城内的豪强基本都消失殆尽，留下来的极少，归德坊的崔耀武便是其中之一。

崔耀武就是土生土长的洛京人，他的家族控制着洛京三成米业，在南市和北市都有他的商铺，但在这近两个月的动荡中，他的生意损失惨重，几乎一半以上的存米都被齐军强征，这激起他的极度不满。

崔耀武今年约五十岁，外形是个瘦小干枯的老头，但他却有着常人不具备的眼力和胆识。

“齐军已必败无疑，我看雍州也迟早是瓮中之鳖，我们崔家在以后的新王朝能不能得到发展机会，关键就是看我们能不能抓住这次机会。”

“族长是想引楚军入城吗？”一名年长的族人问

“正是！”

崔耀武低声对族人们道：“我今天借送米的机会去看了齐军的城防，发现里面有很多漏洞，守军人数太少，顾不上这些漏洞，如果我们能抓住这些漏洞，替楚军开出一条路来，那就是我们家族立下大功，将来会有我们的好处。”

“不知族长想从哪里入手？”另一名年轻的族人问。

崔耀武得意一笑，“我们归德坊内就有一个漏洞，你们想到了吗？”

十几名族人都同时反应过来，异口同声道：“族人说得是伊水？”

“正是那里！”

崔耀武点点头，又道：“我已让我们的子弟和坊内青壮加入齐军的招募士兵，就在伊水上防御，届时随机行事，便能做成大事，我已经派老二去楚州军营了．”

．．．．．．．．

二十万楚军包围洛京，并不是拉出长长的连营将洛京团团围住，而是分成四个大营，分驻洛京的东西南北，互相呼应，此时已是初冬，北风呼啸，天气寒冷，天空阴云密布，眼看第一场冬雪即将来临。

正如罗傋判断，楚军并没有强行攻城的计划，皇甫无晋并不想为攻打洛京付出惨重的代价，他更崇尚不战而屈人之兵，他知道城中粮食已快断绝，军心和民心不稳，可谓大势已去，不需要他大规模攻城，城中民众自发组织的防暴队很快就会发动起义，里应外合，开城迎接楚军入城，他在耐心地等待。

不料事情比他想象的还要顺利，当天晚上便有人来找他了。

夜晚，皇甫无晋正和几名大将商议军务，帐外传来亲兵禀报:“殿下，有一名自称洛京地方大户的男子求见。”

“带他进来！”

片刻，亲兵们将一名四十余岁的中年男子带进大帐，男子上前跪倒，“小民崔耀杰叩见凉王殿下！”

“你是什么人，有什么急事要见我？”

“回禀凉王殿下，小民家族便是洛京第二大米商崔记米行，我们家族深受齐军荼毒，愿助楚军入城。”

“原来如此！”

皇甫无晋笑着点点头，“不知你们家族想怎样助我？起来说话。”

“谢殿下！”

崔耀杰站起身，恭恭敬敬道：“我们崔家的府宅在归德坊，并在穿过归德坊的伊水上建有两个运粮码头，拥有五十余条运粮船，其中已经被齐军强征去了三十条，还有二十余条棚船被我们藏在府宅内，我们可以用二十几艘船运楚军从伊水入城。”

皇甫无晋眉头一皱，“伊水上没有齐军防御吗？”

“有，但只有三百余人，其中大部分都是我崔家子弟和坊中的青壮，我们贿赂了守长夏门的军官，他便准我们守卫家园。”

皇甫无晋背着手走了几步，他瞥了一眼这个崔耀杰，淡淡一笑问道：“你怎么让我相信你？”

“殿下！”

崔耀杰慌忙道：“小民留军中为人质，若有虚假，殿下可杀我。”

“你留我军中，谁来联系报信？”

“殿下，军营外还有一名我崔家子弟，他可以引领楚军入城。”

皇甫无晋点了点头，吩咐左右亲兵，“带他下去。好生招待。”

亲兵将崔耀杰带走了，皇甫无晋回头问众将道：“你们怎么看？”

张陇有些担忧道：“我担心可能是罗傋之计。”

旁边张颜年却笑得：“我觉得倒无妨，可以派一支军队去试探，假如能突破，我们索性今晚就拿下洛京城。”

皇甫无晋笑了笑，其实他也是这样想，派少量人，即使是计策，吃亏也不大，他看了一眼跃跃欲试的郑延年，笑道：“延年愿做此事吗？”

郑延年早已忍不住了，皇甫无晋事先已许下承诺，率先攻进洛京者，封郡公，这个机会他怎么能放过。

郑延年大喜，连忙道：“卑职愿为先锋！”

“好！”

皇甫无晋当即令道：“你可率一千精锐从伊水入城，若能拿下长夏门，我算你首功。”

“遵令！”

皇甫无晋又对张陇道：“你可率五万军等候在长夏门外，若郑延年拿下长夏门，你立刻率军入城。”

张陇拱手道：“卑职遵命！”

他一一布置，这时一直站在旁边的水军副都督周延保有些着急道：“殿下，进攻洛京，水军才是最为便利，殿下怎么把我们的优势忘了？”

皇甫无晋微微一笑，“我并没有忘记，我只是在为将来进攻雍京做一些预演，不能总让水军弟兄立功，也得给别的弟兄们一些立功机会，不过水军可以做些配合，壮壮声势，今晚你可率水军从洛水进攻洛京，攻打外廓城不用你管，你们只管拿下宫城。”

周延保大喜，立刻答应道：“卑职明白，一定拿下宫城，活捉皇甫忪！”

．．．．．．．．．

伊水发源于熊耳山南麓的栾川县，流经嵩县、伊川，穿伊阙而入洛京，穿城而过，最后在偃师流入洛水，是洛京地区最重要的灌溉水源，此时刚入冬不久，水面还没有结冰。

伊水在经过洛京时分流而走，一路从兴教坊入城，一路从归德坊入城，两条水道都非常狭窄，只能容三百石以下的小船通过，像楚军水师战船则无法通过，沿河两岸种满了茂密的柳树，使‘伊水看柳’成为洛京一景。

一更时分，十几名齐军士兵和三百余名招募的精壮守护在归德坊内，伊水流入归德坊的入口很小，刚刚能容纳一艘百石小船通过，而且水很深，水下暗流湍急，并装有铁栅栏，想从这里入城并不容易，相比之下，楚军从洛水进城反而会更加容易。

如果楚军要从水路进城，绝不会选择这里，所以齐军对这个水道的防御并不严密，只派了少量士兵作侦查防御，其余都交给招募的当地精壮。

三百余名本地精壮近一半都是崔家子弟和米行伙计，其他都是本坊子弟，他们没有盔甲，拿着刀和弓箭，守卫在水道两旁。

已经是一更时分，天公作美，天空乌云密布，没有星光月色，夜色很浓，十几步外便看不见人。

崔家早已分头行动，将十几名齐军请到崔府去赴宴休息，此时水道两边已经没有齐军士兵，全部都是崔家招募的青壮。

崔耀武见约定的时间已到，便一摆手，有人奔跑去通知行动，二十几条小船从不远处的崔府水道驶出，进入了伊水，很快便驶到城墙入口处，这时城头上的一名崔家子弟打了个招呼，表示巡逻队已经走远，水道铁门缓缓开启，二十几条小船驶出了洛京城。

此时在城外数十步外的伊水边一处货栈内，已经埋伏了上千名楚军精锐，小船出城，郑延年低低一声令下，士兵们动作迅速，纷纷上了小船。

在浓浓夜色的掩护下，小船向城内驶去，也就在这时，天空纷纷扬扬飘起雪花，洛京的第一场冬雪来临了。

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475116"  chaptername="第二百七十六章  城破（上）">加入书签</a>
</div>
