    另一处地方。

    杨凌峰无奈地做着苦力，嘴里是止不住的抱怨。

    “老姐，我们未免也太倒霉了吧！

    这到底是个什么地方啊？我觉得肯定不是来的说的那个地方。”

    杨沁雪叹了一口气，神色间也透着无奈，“我也不知道究竟是怎么一回事，不过这里的妖兽实力都强悍得离谱，肯定不是那个地方了。”

    “我从来不知道一个地方的妖兽能强悍到这样的地步。”

    杨凌峰一阵挫败，想想他为了能够突破初仙境费了多少功夫，可是想要突破实在是太难了。

    在刚来到这个地方的时候，他还觉得以自己的修为根本不需要太过担心。

    然而，当他见到一只妖兽爆发出的战斗力之后就已经彻底傻眼了。

    初仙境！

    一个两个三个四个……

    无数个！

    见到的所有妖兽全部都是初仙境以上啊！

    在这些妖兽的面前，他简直连半点反抗的能力都没有。

    伤自尊！

    这么多年来，他还是第一次这么伤自尊，人不如兽啊！

    “北宸和红妆也不知道在什么地方，这个传送也是莫名其妙，竟然将我们给传分开了。”

    杨凌峰一脸郁闷，“幸好我们两个距离得还不算远，只是不知道他们有没有这样的好运气。”

    杨沁雪想了想，道：“我觉得红妆和北宸的气运都很好，而且他们都是聪明人，应该不会有事的。”

    “可我们现在怎么办？总不能一直呆在这个地方吧？还整天被这些妖兽使唤着干活。”

    说到最后，杨凌峰也忍不住翻了一个白眼，这还是人干的事嘛！

    他杨凌峰有朝一日竟然被一群妖兽使唤，而且还不能有脾气，谁让自己根本就不是对手呢……

    “你就别抱怨了，小心被它们听见。”

    杨沁雪压低了嗓音，她现在也是真的没辙。

    这些妖兽随便出来一个都能将他们拍成肉泥，现在除了忍辱负重之外也没有其他的办法了。

    “我们先好好干活，等找个机会再想办法离开这里。”

    杨凌峰微微点头，内心还是充满了绝望。

    离开了这里又怎么样？

    只要遇到另一只妖兽，实力还是比他们强……

    就在这时，杨凌峰眺望着河对岸，忽然发现两只妖兽竟然穿着大红色的衣裳？

    他不由得揉了揉眼睛，只觉得自己是不是眼花了。

    “老姐，你看看那边的两只妖兽是不是穿着衣裳？”

    杨沁雪仔细地看了看，顿时眼底也浮现了浓浓的惊讶之色。

    “你说的没错，它们真的穿着衣裳。”

    “这还真是奇了怪了。”杨凌峰也来了兴趣，“我还从来没见过妖兽穿衣裳的。”

    他来到这边也有一阵子了，见到了不少的妖兽。

    事实上，从他们被妖兽抓住之后，这段时间就像是被观赏的大猩猩一样，很多妖兽都跑过来瞧他们，原因是从来没有见过他们这样的妖兽。

    直到他们表明是人族之后……这些妖兽来的更多了！

    不过，看了那么多的妖兽，也从来没有任何一只妖兽是穿着衣裳的，实在是奇怪。

