    

    李二看着手中细长又易碎的面条也是震惊起来。

    在场得三人都是行军打仗得行家，一眼就认出这玩意一看就能存放很久。

    “敢问这挂面可以放置多久？”

    “放在干燥得地方差不多半年还是没有问题的。你们要吃就赶紧自己去下，就一个面条至于还要先研究下吗？”

    将三人赶去厨房李跃没有注意三人脸上的表情。

    李世民万分期待，这种面条用作在军队里，绝对可以大幅度改善现有的伙食水平。

    士兵吃的好，平时打仗也会有力气。

    面条作为主要的碳水化合物能够充分补充人们所需要的能量。

    试想训练了一天又饥肠辘辘的士兵在晚上吃饭时能够吃到一大碗热气腾腾的面条，那后面对大唐的归属感一定很强。

    毕竟面条子总比那些胡乱做的汤糊糊可是要强上不少。

    或者用于民间，这挂面又是一道百姓饭桌上的主食。

    一瞬间李二心里泛起了无数的念头和想法。

    李跃不知道这三人有将此物用作军粮的想法，反正对于他来说，真要行军打仗那还得看压缩饼干。

    自嗨锅什么的不在大唐里搞几次工业革命肯定是造不出来。

    三人在李跃的小厨房内一阵捣腾，里边各种新奇的厨具也是让他们眼前一亮，不同功能的刀子，还有几个铁片就组合而成的削皮神器。

    就一个小小的厨房愣是让几人整出了刘姥姥进大观园的模样。

    农村的土灶再搭配上李跃特制的风箱煮起面条的速度也是极快。

    没过一会，三人便各自捧着一碗热气腾腾的面条走了出来。

    虽说第一次下这种面条几人没控制住火候，面条此时已经有些软了，但几人还是吃的异常开心。

    他们对厨房里边一小碗红色的酱料很是好奇，好像刚刚的臊子汤里边就有此物。

    见到几人的疑惑，李跃告诉几人此物名为辣椒，不管是炒菜还是用作佐料都是一绝。

    而且在这大唐李跃这里的东西可是绝对的独家。

    毕竟辣椒这玩意是十六世纪末才传入华夏的。

    要是没有系统给的种子，恐怕李跃想吃，还得自己去美洲寻找。

    酒足饭饱之后老程靠在小桌子上满意的摸摸胡须长叹一声。

    “真就以前吃的就是猪食，我完了回去又想打厨子了！”

    李二陛下满意的打了个饱嗝，心里已经开始打起了李跃辣椒和挂面制作方法的主意。

    不得不说，这位掌权者真是过分，刚在李跃这里吃了一顿，转头就惦记起人家的东西了。

    龙都是无耻的，尤其是李二陛下。

    李靖此时也是笑眯眯的看着自家老三，谁能想到自己儿子虽说失踪两年，还不记得自己。

    但外面学回来的手艺随便拿一个出来都是远超大唐。

    而且心性和谈吐看起来也是比老程家的儿子强上不少。

    单凭这一手制盐的手艺就足以让李二陛下在同龄人中多看他一眼。

    唯一美中不足的就是说话随便，还不记得自己这个老父亲，这里着实让他有些头疼。

    “这才是生活吗~感情以前咱视为珍馐的美食在跃哥儿这里竟然还不如一碗面条好吃。”

    “真不知道跃哥儿的师父究竟是何风采，随意传下一道做菜的方法就知道不凡。”

    “若是有机会一定要结交一番，也不知道人家能不能瞧的上咱们。”

    几人不时感叹，李跃这小子这会看着也不像滑头，身上肯定又有其他不凡的学识，若是真的全部用于大唐，恐怕大唐的强盛必加指日可待。

    李靖啊李靖您这老小子还真是洪福齐天呐。

    快要没了被李二救下，现在又有了这么个儿子，恐怕现在让他原地去世他也绝对愿意。

    几人正在感叹着该以怎样的方式向李跃摊牌。

    殊不知李跃此时从用房间搬出来一张摇摇椅，又拿出一盘干肉放在桌上。

    随后便悠哉游哉的晃荡了起来。

    三人此时已经是吃的十分胀肚，但闻到肉干的香味还是忍不住想来上一口。

    麻辣味的肉干很是耐嚼，吃了肉干的三人此时也是不由得有些后悔刚才喝酒喝急了。

    想要向李跃讨杯啤酒喝喝，但身为长辈得三人此时也是拉不下脸，昨天李跃可是很明确告诉他们自己的啤酒也是不多了。

    “等等，不对劲！”

    程咬金看着手中的半根肉干猛然反应过来。

    “跃哥儿！这是牛肉！”

    李儿眼睛直了，李靖此时也是突然被吓得一哆嗦。

    刚才还想着这小子今天总归没搞什么大窟窿，结果猛然间就来了这么一出。

    大唐农业的发展和耕牛可是脱不开关系。

    牛的力气很大，可用于耕地、整地、播种等各个农业生产环节。

    是农业生产的重要生产力，可以说，牛是保障农业生产的基础，是人们衣食的主要依靠。

    历朝历代的耕牛都受到人们的重视，均视为耕稼之本，衣食之本，关乎国家盛衰存亡。

    大唐也不例外，上至统治阶级，下至黎民百姓，无不重视耕牛。

    大唐法律规定，不管牛是否老弱病残，皆在禁杀之列。

    毕竟一头牛有时甚至比一个成年劳动力还宝贵。

    通常谁家有牛，几头牛，何时转卖,何时牛死,何故死亡等等，都是需要在官府备案的。

    大唐以前，牛的地位尤其高，杀牛等同于杀人，是会判死刑的。

    就算现在大唐减轻了刑罚，但坐牢绝对是免不了的。

    李二此时也有些生气，手中的肉干也瞬间不香了。

    虽说这小味不赖，但直接无视大唐律法，就算你小子是仙人的弟子也不能这么虎吧。

    现在的百姓哪一个家里有牛不当成祖宗一样供起来，有个小病哪一个不是哭天抢地的。

    好家伙这小子直接把宝贵的劳动力给做成肉干了。

    而且还请他李二吃了，自己去年可是才下过旨不能吃牛的，现在搞这么一出，不就是直接拿大嘴巴子抽他脸呢吗！

    李靖双手气的隐隐有些发抖，五十九的人了，头一次被整这么无奈。        

