    8月27日晚，高丽、新、义州！

    “日军王牌第1师团全军覆没，脏血贱骨铺满了奉天大街小巷！师团长横山勇中将被俘虏，正在接受中外记者采访！

    收音机前的全国同胞们，请持续关注华北人民广播电台，我们将实时更新前方战况并通报………”

    板垣征四郎坐在自己的临时指挥部里，脸色阴沉如水。

    作为一个华！夏通，他不需要翻译就能听懂华北广播电台播报的消息。

    行军打仗本来是不会携带收音机的，但自从华！夏人与关东军在满洲地区开战后，华北广播电台每天都在播报前线消息。

    板垣征四郎发现华北人民广播电台播报的消息甚至要比关东军的通报来得更快，并且更加准确。

    他也就养成了随时收听华北广播电台的习惯。

    板垣征四郎目前是驻朝日军总司令，军衔大将！

    接到大本营的命令后，他亲自带着驻朝！鲜的两个师团以及新赶来的一个师团全力支援满洲。

    但是他们却被汹涌的鸭绿江挡住了，华！夏人的阻击部队正从各个方向源源不断的赶过来，关东军覆灭在即，板垣征四郎着急不已。

    板垣征四郎的臭名昭著只比原华北方面军司令官冈村宁次低一点。

    满洲的成立和所谓的建国就是在老鬼子的撺掇下成功的，因此看到自己一手建立起来的“伟业”将毁于一旦，他根本就坐不住，亲自来到了新！义州。

    除了撺掇满清遗老遗少建国以外，板垣征四郎还谋划过华北自治、指挥第5师团参与徐！州会战。

    另外，他极力主张德意日三国结盟，主张东西夹击苏联！

    诺门罕冲突就是在他的纵容下发生的。

    由于前任内阁下台，板垣征四郎这几年被排除在了日本大本营的权力核心之外。

    板垣征四郎将此次援救满洲看作自己重回权力中心的一个机会。

    广播里的信息播报结束了，女播音员的声音却好像还萦绕在板垣征四郎的耳朵里。

    准确的说是女播音员所播报的消息挥之不去。

    大本营和关东军都还没有通报第1师团全军覆没的消息，敌人却已经将此事通报天下了。

    板垣征四郎并不怀疑华北人民广播电台播报的消息。

    他让身旁的参谋立刻发电报给关东军司令部，询问奉天的情况。

    在等电报的过程中，驻朝日军参谋长高桥坦少将走了进来。

    高桥坦擦了一下额头上的汗珠，汇报道：

    “大将阁下，对面的华！夏军队在鸭绿江沿线构建起了坚固的防线，不止安东，其他能渡江的地方也全部被华！夏人控制住了！

    19师团的一个大队在下午乘坐橡皮艇和冲锋舟在上游河滩登陆，但是他们还没来得及稳固滩头阵地便被华！夏人发现了，上千勇士死战到底，全部玉碎！”

    参谋长高桥坦少将顿了顿，继续道：

    “从我们得到的情报上看，对面的华！夏军队至少有20万人！敌我力量悬殊，小规模的登陆很难打开突破口，只会让勇士们白白送命！”

    三个师团对战敌方一个集团军，板垣征四郎应该庆幸有鸭绿江的阻隔，不然驻朝日军就会变成砧板上的鱼肉，一个也跑不了。

    “关东军方面呢，他们为何没有派部队从后方策应？”

    “大将阁下，战局的恶劣程度恐怕已经超过了我们的预估！

    目前关东军据城而守都成了很大问题，恐怕没有多余的力量从安东后方袭击华夏人了！”

    高桥坦叹了一口气。

    陆军主力和海军主力都在南线战场，后续援军抵达还要很长时间。

    临时指挥部内陷入了短暂的安静之中，在同一时间，南方的天际却突然传来了闷雷般的轰隆之声。

    板垣征四郎、高桥坦以及指挥部的很多军官都冲了出来，向南边眺望。

    地平线上电闪雷鸣，黑暗好像被撕开了一道道巨大的裂缝。

    在场的众人都久经沙场，知道出现在天边的亮光不是闪电，而是有重炮在轰鸣。

    板垣征四郎的眼球以肉眼可见的速度变成了红色，他咬牙切齿地道：

    “立刻去搞清楚发生了什么事情？”

    爆炸是从铁路运输线的后方传过来的，板垣征四郎猜测，应该是华！夏的战机夜间空袭。

    ……

    在距离海岸线三四公里的**海面上，渤海舰队的主力战舰像一面墙一样将海岸线包围。

    北！平号、重！庆号、天！津号、西！安号等，主炮全部瞄准了陆地，炮**发出来的明艳火焰就好像是红色的烟花在海上绽放。

    “轰隆隆………”

    每一次炮击，舰体都会猛烈的摇晃一下，将海水搅得波涛汹涌。

    由军舰组成的黑色围墙正在发出自己的怒号，整片天地都只听得到炮击时的隆隆之音。

    许廷一等海军军官举着望远镜眺望陆地，因为隔得十分遥远，他们也只能看到天际线上绽放的亮光。

    在军情局的情报指引下，渤海舰队再从汉！城到新！义州的铁路上选择了一个距离海岸线最近的点。

    舰队里凡是能够得着目标的主炮此时此刻都在开火。

    目标远在在三四十公里开外，肉眼根本看不到炮击效果。

    在摇晃的军舰上，许廷一笔直站立的身体巍然不动。

    炮击的火光将他的脸色映照得更加冷峻了。

    通讯军官来到许廷一的身后，汇报道：

    “司令，岸上传来了观察报告，我们的火力正中目标，铁路隧道已经被炸塌，没有十天半个月的时间，铁路无法通车！”

    许廷一放下望远镜，来到海图前道：

    “再打15分钟，然后舰队以当前编队北上鸭绿江口，炮击鬼子的沿江工事，通知岸上的人员做好目标指引！”

    “明白！！！”

    许廷一会100％的贯彻江东的命令，炮击小鬼子，让侵略者感受华！夏海军的力量。

    。

    半个小时后，板垣征四郎才收到了南边传来的报告，

    炮弹是从海上打过来的！

    “渤海舰队！”

    板垣征四郎在第一时间就想到了这一支新崛起的海上力量！

    华！夏人竟然已经有胆量走出内海了，他之前没有想到这一点。

    “铁路损毁严重，短时间内不可能通车，我们救不了关东军啦！”参谋长高桥坦少将垂头丧气地说道。

    “八嘎呀路！”板垣征四郎看着已经晦暗下去的南方天空。咬牙切齿。

    ………

    关东军司令部。

    植田谦吉、木村兵太郎等人还没有从失去奉天、失去第1师团的“悲痛”中走出来。

    战斗并不会因为黑夜而停止，坏消息接踵而至。

    横山勇被俘虏之事已经得到了确认。

    司令部将第1师团全军覆没、横山勇被俘虏之事暂时隐瞒了。

    士兵和武装侨民的情绪比起前几日已经平静了很多，很多人开始生出悲观绝望的情绪，不顾一切的狂热越来越少。

    如果第一师团的消息扩散开来，军心士气肯定会呈直线下跌。

    在两人焦头烂额、身心疲倦、无力感充斥之际，板垣征四郎的电报跨过蜿蜒的长白山，送到长春。

    板垣征四郎大将阁下在电报中明言，驻朝日军兵力和火力都严重不足，铁路线又被华！夏人炸断，支援满洲是有心无力。

    请关东军在坚守半个月的时间，半个月后援军一定会抵达。

    当这封电报放到关东军两个最高军事长官面前时，两人的表现出奇的平静，似乎是因为在一堆坏消息的打击下已经滋生了免疫体质。

    ……

    同一时间，关东军副参谋长兼情报机关机关长秦彦三郎站在南下的火车车厢里，神色平静，眼神中隐隐有一丝安慰。

    731部队正副指挥官石井四郎和北野政次站在秦彦三郎身后，他们顺利从哈！尔滨逃了出来，“科研”人员和资料都在，此刻感觉十分幸运。

    在咣当咣当的车轮与铁轨的摩擦声音中，秦彦三郎着自己应该能够摆脱背锅侠的身份了。

    石井四郎和北野政次幻想着重建731部队，继续扩大研究。

    【作者题外话】：审核过不了，多加了一些标点符号，影响阅读体验，请见谅。

    三更，八千，求票票。

