    上下两辈子第一次参加高考，冯乐那个心啊，叫一个怦怦跳的，紧张得不得了。

    她甚至比余婷婷，比班上大部分的同学还要紧张。

    因为这是她最大的梦想，她想读高中，想读大学，现在高中读完了，只要高考完，她就能读上大学了。

    她怎么可能不激动呢。

    于是，激动的冯乐，当晚连噩梦都没有出现了，似乎都被她紧张的情绪给赶走了。

    这又是好笑又是无语。

    半夜打电话安慰的林朝俞一脸无奈。

    “乐乐，你别担心，稳定发挥，以你的成绩，911，285对你来说是手到擒来。”

    不知道什么时候起，林朝俞对冯乐的称呼，就从连名带姓变成更亲近的“乐乐”了。

    “嗯嗯嗯。”冯乐眼冒金花，随口点头应道。

    但不管怎么说，说什么，她这心就是激动得不行。

    林朝俞只好扯开话题问道：“你想好要报哪所学校了吗？”

    “青大或者京大吧。”冯乐声音干脆的落下。

    好像不担心自己会考不上这两个学校一样。

    林朝俞也没担心过这个，和冯乐商量起来，“如果你想报读生物医学的话, 那青大是不错的选择。”

    林朝俞没忘记那天在火车上，冯乐和自己的说的话, 和冯乐建议起来。

    冯乐也没忘记林朝俞的。

    “你想报读的地质学, 那京大上最好的。”

    两人都不想分开, 但又不想影响对方的未来发展。

    “嗯，我们一起去京城。”林朝俞说道。

    突然想到了什么, 冯乐嘿嘿一笑说道：“可是青大和京大一直以来就不对付诶！”

    “到时候我们一个青大，一个京大的，会不会吵起来啊。”

    冯乐有些期待。

    林朝俞一脸无语, 不是，你这么期待做什么。

    “不会有那么一天的。”

    “万一呢！”

    “如果真吵起来了，那就使用古今外交手段。”

    “什么外交手段？”

    “和亲！”

    “……”

    两个人大半夜的闹了个脸红心跳的，睡意通通都消散了。

    “……谁和啊？”

    过了许久, 冯乐红着脸轻声问道。

    林朝俞：“当然是京大最优秀最帅气的男人了。”

    冯乐：“……”

    “你脸皮真厚。”

    “这是事实。”林朝俞说道。

    “那么请问青大最优秀最好看的女神，愿不愿意接受和亲？”

    “等开战了再说吧。”冯乐说完红着脸冲冲就把电话给挂了。

    嘴角挂着笑，忍不住在床上滚了又滚，把头发弄得乱糟糟的之后, 她才停下睡觉了。

    这一回, 冯乐又做了一个梦。

    梦里，以笔为剑, 以墨为锋, 两方是打得不可开交, 天昏地暗。

    打到最后，两方决定议和, 用和亲作为两方之间和平共处的纽带。

    喜庆的唢呐声响起, 红绸漫天，一个穿着红色喜服的和亲“公主”被送到了冯乐的面前, 盖头一掀，正是一脸娇羞的林朝俞……

    冯乐猛然醒了过来，回想了一下, 然后猛得的锤床爆笑。

    闷声笑了好久, 冯乐才缓了过来，看了下时间, 又是四点准时起床。

    睡了一觉, 冯乐轻松了不少。

    那些紧张的感觉已经渐渐减淡。

    她按照平常的节奏来, 先是写两张卷子, 然后看看书，，看完书就和林朝俞慢跑，跑完回家吃个早餐，然后摆弄一下她的花花草草和蔬菜水果。

    “咔呲”一口，冯乐咬下一个可口多汁的番茄，沙沙粉粉的口感让她忍不住眯了眯眼睛。

    灵泉水种出来的番茄果然好吃，不管吃多少她都不会腻。

    吃完了东西，她就拉着一张椅子在门口，一边晒着太阳, 一边看书。

    转眼两天就过去了，冯乐的心也渐渐的稳定下来了。

    冯乐高考，陈雪也是一样紧张, 连已经张罗开的网店都没空打理, 挂上冯乐弄的机器人小程序，让它去招呼客人。

    陈雪高考过，有过经验, 她将什么穿紫色底裤，紫腚能行，头发梳高，步步高升的技巧全部给了冯乐。

    听了这些话，冯乐真的是哭笑不得，但看着比自己还紧张的陈雪，冯乐只得跟着照做了。

    冯乐的考场正好就是云城一中，不用她像余婷婷他们一样赶去别的学校了，真好。

    高考的那一天早上，进考场前林朝俞给冯乐打电话鼓励：

    “加油，别紧张，乐乐你是最棒的。”

    冯乐：“嗯，一起加油, 我的和亲公主。”

    林朝俞：“？？？”

    进了考场，拿到了试卷，翻看了一遍所有题目, 冯乐脸上挂起了笑。

    嗯，稳了。

    拿着笔，唰唰唰的就写着，那叫一个通畅，丝毫不带犹豫的，一旁的考生见到冯乐这个状态，都不由感受到压力，紧张起来了。

    高考考完，冯乐可算是松了一口气了。

    连忙就联系肖爷爷他们，把家里培育好的花儿出售了，卖完她要去c省看看。

    因为地震的事情措不及防，原本冯乐是打着注意靠近钟老，想让他帮忙的，现在地震事已了，她自然是没能用上这个交好的人脉，但喜欢冯乐的钟老也给冯乐介绍了不少客户。

    听说冯乐要拿这钱去c省捐给灾区，那些大佬们就更是放开手脚了，冯乐那几盆花，最后一共卖了有七万多块。

    看着银行账户里的钱，冯乐当然开心，但是也知道，云城附近老花迷的钱，差不多都让她给赚完了。

    她得想想其他方法，开展一下其他客户才行。

    看着冯乐愁眉苦脸的，高考结束也拿着书翻看的林朝俞，敲了敲冯乐的头。

    “你说你，帮人一个一个的网店开了，自己怎么不开一个。”

    冯乐眼睛一亮。

    是了，她可以开网店啊，那样不是有好多客户资源了吗。

    冯乐都没想到要在网上开卖花的店，原本她是着高考结束后，开个服装网店的，现在想想看，还是开个花店比较实惠啊，而且一本万利！

    不过这些事情，还是等从c省回来后在办。

    冯乐和林朝俞两人立刻就开始大包小包的准备起来，然后两人一起去往了c省。

    这一回，两人没有坐火车，而是拿着那一笔钱去采购了一大批的物资，然后包车去c省。

    在灾区呆了那么长时间，冯乐和林朝俞他们最知道灾区缺少的是什么东西。

