    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    眼睁睁看着刺刀直直贯进同伴的身体，李添儿的心脏在瞬间就几乎停止跳动了。虽然那个一起探险的同伴，她前前后后只相处了几天，并没有多么铁的关系，但那也是一个活生生的人，就是在今天还和他们有说有笑，还在做着成为世界最顶级探险家，将来写上一本人物传记，甚至要拍上一部电影的梦。

    他还那么年轻，他那么喜欢吱吱喳喳，才被大家封了一个“布谷鸟”的绰号，怎么就这么死了？！

    在这些毒贩的眼里，难道人命就这么不值一提，杀死一个素未相识，当然更没有私人仇怨的人，就可以这么轻松自然？！

    最重要的是，他们明显能够听懂李添儿的话，他们应该和李添儿一样，是吃着中国的米，喝着中国的水长大，作为同胞，就算不能守望互助，最起码也可以做到落下屠刀前，手下留情吧？！

    “哒哒哒……哒哒哒……”

    自动步枪的点射声，在这片人迹罕至，仿佛把人类文明、法律甚至是人性，都隔绝在外的原始丛林上空不断回荡。那些毒贩护卫队，显然都是精通丛林山地作战的职业高手，他们动作敏捷而高效，和他们相比，李添儿这一群喜好刺激和探险，因为兴趣爱好相同而聚集到一起，进入原始丛林的探险队，在体力上也许相差并不大，但是面对子弹在身边滑过，他们的心脏在一次次骤然收缩又重新扩张后，他们的精神意志和体力，都在以远超平时十倍甚至是几十倍的速度在消耗，不知道有多少人没跑出多远，就象是李添儿刚才那样气喘如牛双腿发软。

    身后每传来一声惨叫或者哀号，就代表着有一条鲜活的生命，在毒贩护卫队的枪口或者刺刀下消失。无论是哭泣求饶，还是大声诅咒，哪怕是说自己家里如何有钱，提醒对方可以向家里索要赎金，他们无一例外换来的都是血淋淋的刺刀……这些毒贩，在屠杀失去行动能力的目标时，仿佛更喜欢使用刺刀。

    一直拉着李添儿拼命向前跑的杨凯心突然停下了脚步，他一把拽下李添儿现在还挂在脖子上的那只照相机，李添儿的脖根部位传来一阵火辣辣的疼痛，杨凯心将李添儿推进一个树洞，他把什么东西塞进了李添儿的手中，然后立刻抓起旁边的几根山藤，用它们挡在了树洞前。

    “你就躲在这里，除非是听到我喊你的绰号，否则千万不要出来。”

    留下这句话，杨凯心略一犹虑，欲言又止，他最后又深深看了一眼李添儿，低声道：“小心！”

    没有时间再犹豫，杨凯心跳起来继续飞跑，就是在身后的毒贩追到李添儿躲藏的位置时，杨凯心猛的回身，举起了从李添儿那抢来的照相机，对着毒贩按下了快门键。

    杨凯心将闪光灯装到了照相机上，在快门闪动的瞬间，闪光灯曝出了一片犹如十颗太阳同时升起的刺眼白光，就算是在几百米外，都能看得清清楚楚。

    李添儿已经是一名见习记者，她使用的照相机相当专业，闪光灯的充电时间差几乎可以忽略不计，就是在杨凯心连续按动快门间，闪光灯的白光一波波曝出，在短短十几秒钟时间里，杨凯心就将七八名毒贩的模样，拍进了胶片。

    杨凯心一边拍摄，一边放声嘶吼道：“我拍下你了，拍下你们了，我一定会带着胶片逃回去，我一定会让你们这些杀人凶手恶有恶报！”

    杨凯心的行动和他说的话，无异于一石激起千层浪，因为绝大多数同伴已经被死在刺刀和子弹之下，而渐渐消失的枪声，猛的再次变得激烈起来，躲在树洞中的李添儿用手捂住了嘴巴，只有这样，她才能让自己没有痛哭出声，但是眼泪早已经像开了匣的洪水般奔涌而出。

    其实她早就知道的，她知道杨凯心喜欢自己，他就是因为她，才会喜欢上了探险，才会出现在这里。但是她一直没有给杨凯心机会，在她眼里看来，这个长得其貌不扬，即不高大，也不帅气，甚至不懂得浪漫，平时看到她，一张口就是复习，再张口就是考试，枯燥乏味的让人绝望的男生，就是一个白面馒头，是不让人讨厌，但是一辈子相伴的话，就太无趣了一些。

    所以她就算是知道杨凯心对自己的心意，也在确实享受着他对自己的照顾，却硬是把两个人的关系，拉到了“好哥们”范畴。在大学四年时间里，她也曾经被人追过，也曾经接受过其中两个男生，每一次杨凯心一开始都会显得有些黯然变得沉默不语，但是很快他就会再次振奋起来，继续带着温和的笑容，出现在李添儿的身边。

    “也许，真正的好哥们就是么这相处的吧？！”

    就是抱着这样一个想法，李添儿一直把杨凯心当成了自己最要好的朋友，她还时常和杨凯心打趣，说这样的关系，比男女朋友更好，因为如果是情侣一旦分手了就会成为冤家，很可能会老死不相往来，可是他们这样，她却可以做杨凯心一辈子的红颜知己。

    直到今天，李添儿蓦然回首，她才回想起，每一次杨凯心笑着伸手在她额头上轻轻一弹时，隐藏在笑容中的那一抹苦涩。

    往日种种，平淡得无波无折，但是当李添儿真的慢慢寻找着曾经的印记，一点点，一滴滴的回忆时，她才懂得了爱情并不仅仅需要狂风骤雨，更不无需峰回路转荡气回肠，很多时候，平平淡淡才是真。只是，她还太年轻，生活在与世隔绝的象牙塔中，更让她缺乏了社会的历练，使得她对身边这份平淡而真挚的感情视而不见。直到也许即将失去时，才终于回醒过来。

    “杨凯心，你一定要跑掉，你一定要活下去。只要你还活着，哪怕你瞎了瘫了，我都做你的女朋友，不，我都嫁给你，做你的妻子……可好？”

    李添儿就这样呆呆的坐着，痴痴的想着，直到树洞外面再也没有了枪声。杨凯心是跑掉了，还是已经死在乱枪之下，倒在了血泊当中，甚至是被人追上，象杀鸡宰牛一般，把刺刀捅进了他的胸膛？

    李添儿不敢想，也不愿意思考这个问题，她只觉得自己的心，很沉很沉。沉得让她一根手指也不想动，就连她的大脑，都象是灌了铅般，无法去思考。

    空气，凝重似水，每一次呼气吸气，都显得这样压抑。一声凄厉的惨叫，突然从不远处的丛林中传来，刺得李添儿全身都是狠狠一颤，眼泪再一次奔涌而出，她当然听得出来，那是杨凯心的声音，他还是，没有逃出那些人的魔爪。

    杨凯心被人用绳子绑得结结实实丢在地上，一柄已经拥有相当历史的前苏联伊热夫斯克军工厂出产的AKM刺刀，慢慢从杨凯心的大腿上拔出来，殷红的鲜血随之流淌，转眼间就浸透了杨凯心身下的土地。

    在刺刀入体的时候，忍不住放声惨叫的杨凯心，他绝不是笨蛋，惨叫声一出口，他就醒悟过来……这些毒贩在追上他之后，并没有当场杀掉，而是又浪费体力的把他带回来，唯一的目的，就是要用他为诱饵，吸引李添儿出来。

    就是因为这样，当第二记刺刀捅进大腿，并缓缓拔出来的时候，明明已经疼得全身每一块肌肉都死死崩紧，他更是差一点咬碎了自己的牙齿，却硬生生没有再发出一点声音。

    　　     

    　　：。_：

