    穹渊三层，阴风魔气呼啸不止，暗沉的大地中心耸立着一座宛若金属质地的漆黑山脉，这座漆黑的山脉，终于散发着浓烈的魔气，一团团的黑雾冲霄而去间，便是渐渐的在空中凝结成一片片巨大的黑云g。

    这黑云的笼罩范围，足有三百里方圆，在此领域之外，到处都是在旷野上游逛的巨大异魔，林林总总、形形色色，不知凡知。

    数不清的异魔围绕在那黑云笼罩范围之外，稍稍靠近黑云边界，便是会目光腥红的看向那黑云正下方的漆黑山岭，少顷之后，所有的异魔眼中都会流露出浓浓的忌惮，并在短暂的迟疑之后，乖乖的远离黑云而去。

    这黑云，似乎对穹渊三层的异魔有着极大的震慑，令得所有异魔不敢靠前。

    黑死山下的山洞中，墨陵脸色阴沉的面对着山洞最为阴暗的角落，语气愈发森冷道：“不要以为你派人截杀了江宿，替我夺回了广月神符，我就要听你的话，你应该知道，我墨陵是天之魔脉，永远也不会屈居人下。”

    阴暗的角落里，一个十分难听的声音嘎嘎笑了起来：“墨陵，我从未想过要控制你，从一开始，我就说过，我们是各取所需，我帮助你拿到你想要的一切，你则将天河星界所有修真星送给我，就已经足够了，我不奢求其它。”

    墨陵眉头紧皱着，道：“我想要的你知道了，可你想要的却没有说清楚，你要那么多的修真星做什么？难道是为了道统传承？还是成神以后，整个天河星界的信仰之力？你应该明白，即便你把全天河星界的修真星都变成你的附属星，留下所谓的传承神宝，你也未必能让所有的人继承你的道统，从而在下界向你源源不断的提供信仰之力。”

    阴暗角落里，那个难听的声音听完墨陵的话，神秘兮兮的笑了起来：“下界信仰算得了什么？旁人不知两界秘辛，你墨陵还不知晓吗？你觉得我就那么无趣，仅仅为了一个星界的信仰，墨陵，你未免太小看我了。”

    墨陵目光一紧，沉声咆哮道：“那你究竟想要什么？”

    难听的声音道：“那是我自己的事，与你无关，你只需记得，有朝一日，你变成了异魔神，那穹渊的异魔必须听我的号令，给我拿下天河星界，这就足够了。”

    这人说完，单掌一翻，只见一只头顶带角的漆黑毛虫出现在其掌心之上。

    这只毛虫看似不大，却有一股让人难以直视的恐怖魔气，自毛虫体内散发出来，只一股魔气，便是墨陵这个级别的高手隐隐的确后槽牙直冒冷风，那魔气之浓烈，简直是世间罕有。

    “魔王蠹？”墨陵双眼明亮了起来，与此同时，跟在他身边的四大妖卫，已经逃回来的焚龙护法都是忍不住直吸冷气。

    “你什么时候找到的？你手上居然有魔王蠹？”墨陵惊叹不已。

    角落中人呵呵一笑，声音变得洪亮道：“魔王蠹，异魔神之宠，魔王蠹沾染过历代异魔神体力的元灵之气，再配合你手上的本识和初元，便可以让你体内的异魔血脉彻底纯正了起来，假以时日是，必成异魔神，墨陵，怎么样？我够意思吧？”

    “快，快给我。”饶是见多识广的墨陵，此时也按捺不住内心激动的情绪了，直接便是伸手向对方讨要。

    “给你可以，但你要以魔王蠹发誓，日后功成，助我夺取天河星界。”阴暗角落中的声音狰狞不已。

    墨陵的瞳孔为之一缩，此人野心勃勃不在自己之下，而魔王蠹又是最近上界的魔神之宝，一旦自己以魔王蠹发誓，但不可再反悔，此人掐着自己的软肋，究竟要干什么？

    这一刻起，就连墨陵都有些踌躇不前了，不过思来想去，他还是打定了主意。

    只有拿到了魔王蠹，才能成为异魔神，自己从十万年前起便开始步步谋划，走到今日何其艰辛，最后一步，怎么着也不能回头了。

    想罢，墨陵大声道：“好，我天妖墨陵以魔王蠹起誓，若有朝一日成就异魔神之位，定助你夺下天河星界。”

    “哈哈，要的就是你这句话，这魔王蠹你拿去吧。”

    话音落，那手掌上的黑色毛虫缓缓飞向墨陵，而后者则是静等着毛虫飞到近前，才激动莫名的将魔王蠹接下。

    随后，阴暗角落之人声音嘹亮道：“你得到了你想要的所有东西，多则五载、少载三年，你便可以前往穹渊九层了，墨陵，记住你发下的誓言，可莫要反悔哦。”说完，那声音飘然而逝。

    墨陵充耳不闻，手掌托着漆黑毛虫，眼中只有兴奋与狂热，他左掌伸出，便是取出了那枚广月神符，随即左手紧紧一握，就听到啪的一声，广月神符应声碎裂，其内一道极为纯正的天地纯阳之气狂溢而出。

    看到那道无比纯正的纯阳之气，就连如宸都惊呆不已，眼看着墨陵深吸口气，将那道纯阳之气缓缓的吸入口中，如宸的下巴差点掉在了地上，随后众人就看见墨陵那漆黑的体表着一道极为刺眼光芒冲天而起。

    这道光芒，阳刚正气极为浓郁，墨陵整个人如同变成了一个太阳，无穷无尽的光芒从山洞中喷薄而出。

    当墨陵体表呈现出与穹渊世界截然相反且无比强横的纯阳之力时，黑云笼罩范围之外的无数异魔纷纷露出了峥嵘，一头头巨大的异魔脸上流露着极其浓重的厌恶之色，不断的冲着黑死山方向发出挑衅的咆哮。

    三秒钟之后，黑死山外围，异魔成群结队而来，不少异魔开始不顾一切的朝着黑云笼罩的下方领域冲掠。

    然而这般冲掠还没有冲出太远，另一股阴森的魔气便是从黑死山中再次爆发出来。

    这股魔气，正是来源于那小小的魔王蠹，漆黑色的气流铺天盖地，化作无数黑色流云满溢而出，这一下，黑死山上的起码浓烈了百倍，生生的吓退了所有试图冲进黑死山范围的异魔。

    黑死山的山洞里，墨陵已经开始吞噬那小小的魔王蠹，但他身上的纯阳之气，并没有任何衰减，反而越来越强横。

    两股力量，一正一邪，狠狠的碰撞在一起，即便是以墨陵那强大到修炼了十多万年的妖躯，此刻也是忍不住体内横冲之撞交锋的两股力量，痛苦的弯下了笔直的身躯。

    但就在这个时候，本识和初元同时出现，一上一下、一阴一阳，迅速的向着纯阳之力、魔王蠹气靠拢。

    这两股力量看见本识和初元，分别快速夺取一方，进而便是将两股力量分别融入到了本识和初元里。

    这一下，两股力量中间似乎找到了紧密相连的气息，纯阳本识、魔蠹初元一边碰撞、一边拉扯，在墨陵的体内形成了两个极端相克又相生的可怕的力量。

    吞噬进行到此刻，墨陵的脸上已经面无人色了，不过他却强忍着坐了下来，催动起了妖神力。

    片刻之后，一只巨大的茧子慢慢呈现了出来，一黑一白竟是将他紧紧的包裹了起来。

    不远处，焚龙见状喜不自胜，道：“恭喜神主大人得偿所愿。”

    四大妖卫跟着跪了下来，如宸站在一旁发懵。

    “本座要全力炼化神阳和魔王蠹，你们可以出去了，本座未出关之前，所有人不得离开此地，命令黑死山的异魔，守住此山，静等本座出关。”

    “是。”

    焚龙和四大妖卫齐声领命，而那如宸却是懵掉了：“神主，墨陵，你答应给我的东西呢？”

    “少废话，神主答应你的，自不会反悔，你跟我们先出去，等神主大人出关之际，定会让你满意。”

    “可，可我要在这待多久？”如宸愤怒道。

    “没听神主大人说了吗？在他没有出关之前，任何人不得离开。”

    话音落，焚龙、圣豺火鸿还有鬼羊画角，三人齐上前，一起把如架了出去。

    盏茶过后，多达百万穹渊三层的异魔死死的围住了黑死山区域，所有人封死了进入黑死山的所有道路。

    ……

    一年后，北炎星域……

    历时一年，长途跋涉在无序之界星空的风绝羽和班琮，终于风尘仆仆的抵达至位于北炎星域北炎圣城。

    北炎修盟，四大修盟之一，其盟址便在北炎星域之上。

    北炎星是一个道统传承了上亿年的修真星，修真文化远非宏图大世可比，即使放在整个天河星界当中也是修真文明的翘楚。

    北炎修盟，不同于圣星盟，它的设立是基于修真星的，而并非将盟址设立于幻墟。

    其实圣星盟最早时期的盟址也是在修真星上，只不过后来，才慢慢迁徙至幻墟。

    北炎星外，一片无垠的虚空下，风绝羽和班琮骑乘着数十丈长的幽天龙，抵达了北炎星西外域结点境门之外，而就在二人抵达此地的时候，在那结点境门的两侧，数十名身披金色甲胄的修行者乘着巨龙、巨蛟等庞然大物，纷纷出现在结点境门之外，拦住了二人的去路。

    “站住，干什么的？”。。

