    

    
杀人竞速！

    
李云微微眯眼，他从武新这段话里只听出了这个意思。

    
武新从一开始就知道自己和李云的胜负是一个很悬的事情，所以他压根就没有想过和李云直接碰撞。

    
当初在小城里发现武新，可能纯粹就是因为他想被发现，然后以此诈死，至于那个如意阁里的魂魄，虽然不知道是什么手段，但想来也应该是假的。

    
目的就是为了让李云想象武新是真的死了。

    
他的一连串计策以有心算无心确实搞得李云措手不及，李云也承认这次是他栽了。

    
“只是……”周若离忽然对着李云，神情怪异说道：“武新未免也太怕你了吧，用尽了手段就是为了骗你他死了。”

    
周若离这么一说李云也反应过来。

    
对啊，虽然我在这里满口卧槽感慨武新计谋多么牛逼，多么层层相连，但一想到那家伙花了这么多功夫就是为了躲我，这就让人觉得有些不对劲了。

    
“可能是他没看到连皇帝都能轻松拿下的男人吧，而且是两届。”李云琢磨道。

    
“大话说说就行了，你说哪个皇帝轻松拿下了。”周若离冷笑。

记住网址

    
李云摊手道：“行吧，老皇帝确实很棘手，差点让我送命了。”

    
周若离黑眸瞪着李云道：“我是在说我！”

    
李云想了想看着周若离完美清冷的容貌道：“好吧，我承认你才是棘手的那个，让我每天都送命。”

    
周若离满意点头，但总觉得李云的回答有些怪怪的。

    
“我可以问你一个问题吗？”这时候刘莽忽然说话了，他看着李云咬牙认真道。

    
“如果不涉及一些敏感的问题的话。”李云挑眉道，这人明明看到他那么害怕竟然还敢提问，让他有些好奇到底想问些什么。”

    
刘莽抬头看着李云道：“我想问的只有一个，你杀得了武新吗？

    
李云低头看着他说道：“虽然你这话问到了机密，但我就破例回答你一次吧……那狗东西我让他百招都能干掉。”

    
刘莽露出了这些天来第一个笑容，笑得很苦涩，他对李云躬身道：“谢谢你。”

    
他的家人死在武新的手上，他的部落死在武新的手上，他的家乡因为武新伤亡惨重化为死地，从南疆跑出来的这些天他每天都会做噩梦，梦到惨死在武新手中的那无数人死前恐惧的声音。

    
随后他没有再停留，和陈海一同离开了偏殿。

    
“武新的下一个目标是北荒？”周若离等他们离开之后看向李云道。

    
李云摇头道：“武新的话不能信，他都能为了避开我做出那么多手段，这句话很可能也是他用来迷惑我们的。”

    
“你就这么确信？”周若离皱眉道，李云的话太过绝对了。

    
李云见她如此想了想说道：“这就像是我进了青楼出来，然后对你说我只是进去探究民俗的一样，这你信吗？”

    
周若离柳眉顿时怒道：“你还去过青楼？”

    
不，这不是在举例吗，而且重点明明是在其他地方啊……李云心想。

    
但为了避免周若离过于愤怒，李云还是坚定解释道：“没有。”

    
“真的？”周若离怀疑道。

    
李云认真道：“难道有哪一天咱孩子的房间没有被我放满东西吗？”

    
他这里货就没少过。

    
周若离面无表情看着李云，虽然解释得很好，但用这方面用作解释你也是独一份了。

    
她叹了口气，美好柔软的水蛇腰往前面一弯，手放在桌子上撑着脸，椅子上被裙子裹住的饱满果实让人忍不住注视，周若离道：“总之不管武新会去哪里，神州我会布下天罗地网搜查，而其余四洲我也会派人去让他们小心的。”

    
“不，东海那边不用。”李云说道。“武新要的是最快速的杀戮搜集能量，从他在南疆只对大部落下手就能看得出来，而东海岛与岛间距离极大，而且人群密度低，不会是他的选项之一。”

    
周若离点头，等陈海回来就在对着他如此吩咐。

    
其实李云还有一句话没说，神州的话武新也不太可能出现，因为那样的话就代表他要冒着直面李云的危险，这和他之前的行动方针不符。

    
难道真的是北荒吗？李云心想。

    
那边的话……是娜仁托娅和剑客他们现在所处的地方。

    
而且到现在也不知道高锋和青凝去了哪里，到现在连一点消息都没有。

    
“武新的事情暂时到这里，其他政务也解决了，先回去吧。”周若离起身对着李云说道。

    
李云也没有什么意见，只是揉了揉腰，回去之后就要开始搬货工作了，把一些东西用尽力气通过通道搬到另一个地方。

    
只是李云心中其实还有一点疑惑的地方，武新的计谋确实不错，让李云摸不清他下一个地方回去哪里，但他难道就不怕李云懒得和他多想，直接往四处乱转然后撞上他一剑砍死他吗？

    
还是说他有什么困住我的方法吗？李云心想。

    
次日凌晨，李云是被陈海吵醒的，他在房子外用极低的声音高频率敲着，这声音周若离听不到，但耳聪目明的李云却听得一清二楚，让他一早就血压升高。

    
难道不知道我给你们家陛下搬了多少货吗？

    
还不体谅我一下。李云脑门青筋跳着，但外面的声音丝毫没有停歇，反而还加快了频率，就像是往吵死了李云的方向去似的。

    
好你个陈海，这次不把你揍出花来，我就承认你家陛下才是卧室战场的常胜将军。李云面无表情心想。

    
他低头看着靠在他身上睡着的周若离，将她缓缓抱起放在床上，盖上薄被。

    
额，上面没盖住。

    
往上拉。

    
诶，下面没盖住。

    
因为身材原因，在上下两个越发雪白浑圆的高峰间还有一道塌下的细腰，让原本就不长的薄被雪上加霜。

    
李云看着勉强被薄被盖住的周若离，她看起来就是世界上最完美的女人，现在躺在床上静静沉睡着。

    
因为家里没有多余的布料，所以暂时这样盖着吧。李云看着周若离认真心想。

    
接着李云从房间里拿起青剑气势汹汹就走向外面，这次看爷不把你个陈海十八个肝都打碎。

    
但李云没想到等到他走出去后，陈海的表情比他还难看。

    
“现在陛下在思考政务，不要打扰她。”陈海神情难看道。

    
嗯，虽然她只盖着一张薄被而且刚才还抱着我睡着，但她确实是在思考政务。李云点头。

    
他一看到陈海的表情就知道发生不妙的事情了，因此也暂时先把揍陈海的事情放到一旁，问道：“发生什么事情了？”

    
陈海深吸一口气，然后对着李云道：“我要说的事情你千万别害怕，现在神州所有的人都在要求看到你和陛下，否则的话很可能会发生动乱。”

    
李云神情也严肃起来，问道：“为什么？发生什么事情了？”

    
陈海摇头道：“我只能肯定有人在背后拱火，但无论是谁做的，现在整个神州都被点燃了，而所有的民众要求都只有一个。”

    
“什么？”李云皱眉问道。

    
“他们想看你和陛下卿卿我我约会。”陈海抬头，神情严肃看着李云。

    
李云低头沉思，

    
捏着下巴，

    
抬头看天气，

    
最后得出结论。

    
“原来这个世界也有愚人节的？”李云手化拳打在另一只手掌上，了然笑道。

    
接着李云看到陈海神情依旧严肃，只是越发多了无奈。

    
“不是吧，是真的？”李云懵了。

    
原来不是愚人节，而是还在梦里吗？

