    望着堂下跪着的李恪。

    李世民亦是已经彻底无语了。

    之前他可是好话坏话的都说尽了。

    可是这个儿子却一点都没听，依旧我行我素。

    现在，他也真是不知道该跟对方说些什么好了。

    “明日便送那杨问夏出府。”

    “不论你是让她家人也好，还是让她在小庄子里住上一辈子也罢，我都不管。”

    李世民看着李恪道：“我就只有一个要求，这辈子你都不许再见她一面，听明白了么？”

    听见这话，杨问夏的脸色惨白。

    而一旁的李恪亦是脸上浮现出一抹怨怼。

    他直抬头看向李世民道：“父皇，儿臣有错，儿臣认罚，可问夏又没做错什么，为何要惩处她？”

    “还没做错什么呢？”

    李世民差点就被这小子给气笑了。

    “现在整个长安城，就差传出你李恪要废妃立妾的消息了。”

    这些事情，李世民之前都是知道的。

    只不过，他那时候还保有一丝幻想。

    他觉得自己的儿子都不蠢，知道什么事情该做什么事情不该做。

    他也是着实没想到，李恪竟能做出这种蠢事来。

    “可是儿臣并没有做。”

    “而且儿臣一直以来也对她不薄。”

    李恪直开口道：“是她自己妒忌心重，总是去找问夏的麻烦。”

    “你给我闭嘴！”

    若不是长孙无忌在这里。

    李世民是真想上去狠狠的抽他一顿。

    现在事情都闹到这一步了，他竟然还跟自己强词夺理。

    这是在藐视自己呢？

    还是说，他压根就没把自己这个父皇放在心上？

    “朕不是瞎子，更不是傻子。”

    “你以为朕什么都不知道？”

    李世民沉了口气道：“我只是相信你，相信你知道什么事情该做什么事情不该做，可你……”

    说到这，李世民忽而叹了口气：“可你实在是太让朕失望了。”

    失望……

    李恪惨笑。

    说真的，他什么都能听。

    李世民怎么骂他，他都无所谓。

    但是他唯独不能听见，李世民对他说出失望二字。

    他一直以来那么努力，就是希望能在李世民的面前露脸。

    可是他觉得，自己好像做什么都比不上李承乾哪怕半点。

    哪怕是自己平定了南部十六国之乱，也没有得到李世民的丝毫赞赏。

    而李承乾只不过是去帮新罗打退了倭国的进攻，就得到了李世民的各种嘉奖。

    所以，当李世民说出这句话的时候。

    他心中某个点，瞬间就炸了。

    他直抬头看向李世民，道：“父皇，您说对儿臣失望，儿臣却也想说对父皇失望。”

    “当初，皇兄也是要同时娶两个女人。”

    “父皇是怎么做的？”

    “您特许皇兄在一日之内，迎娶卢家女和苏家女。”

    “那时候可是闹的满城风雨，所有人都在斥责皇家的无礼。”

    “可是到了儿臣这里呢？”

    李恪指了指自己。

    “儿臣与问夏是真心相爱。”

    “当初，儿臣那般恳求父皇，父皇却也不准许儿臣将她娶为侧妃，只让她做妾室。”

    “也罢，儿臣遵命就是。”

    “但现在，父皇却连妾室都不让她做了，甚至要让儿臣跟她永世不得相见。”

    李恪望着李世民道：“父皇，您觉得这公平吗？”

    他这番话乍一听，像是一个孩子在控诉自己父亲对自己的不公。

    但仔细一想，怎么就那么可笑呢？

    李世民也是摇头笑了。

    随后，他的脸色变得比刚才更冷。

    他道：“听你这意思，你是想跟你皇兄比一比是吧？”

    “并没有。”

    李恪直道：“儿臣只想说，儿臣也是父皇的孩子。”

    “好。”

    “既如此，那朕也说几句。”

    李世民望着李恪道：“你皇兄是娶了两个女人不假，其中的内情朕也不想多说。”

    “但朕问你，你皇兄何时纵容卢氏越位了？”

    “朕问你，你皇兄又何时搞得自己家宅不宁了？”

    “况且，卢氏也好，苏氏也罢，她们二人任意挑出来一个都是能够做正妃的女子。”

    “卢氏的才情，在女子中不说旷古烁今，也是古今难寻，她所看过的书籍比你皇兄看的都多。”

    “而苏氏矜持守礼，文良贤淑，持家有道，在你皇兄南征北讨之时，在家中将家事打理的井井有条。”

    “上敬亲长，下顾弟妹，与卢氏相处的就如姐妹一般，整个长安城的人都在夸奖她的好。”

    “当初说朕逾越礼制为孩子举行婚礼的人，现在也都开始夸朕的眼光独到。”

    “可你能行吗？”

    李世民接连质问道：“你的杨氏能能给朕这般露脸吗？”

    “就凭她这胸怀？”

    “就凭她三天两头的去造当家主母的谣？”

    “恪儿，你就别和你的父皇开玩笑了。”

    “她根本不配做皇室成员的正妃……”

    李世民直望着李恪，道：“行了，朕也懒得跟你废话了，朕的要求已经说过了，你尊不遵守那是你的事儿。”

    说完，他直站起身来，道：“你也长大了，有些事情的后果也应该让你自己承担了，朕不管了。”

    听闻这话，李恪心头一紧。

    显然，这一次李世民是彻底对他失望了。

    可也不等他说话，李世民就已经带着长孙无忌走了。

    一瞬间，李恪宛如被抽干了力气一般，瘫坐在地上。

    ……

    出了蜀王府。

    李世民与长孙无忌相对而站。

    一时间，两人都不知道该说什么好了。

    出了这档子事儿，不论是长孙无忌也好，还是李世民也罢，都是有些尴尬的。

    一个是因为自己儿子薄待了对方的女儿。

    一个则因为自己儿子，强闯了对方儿子的府宅。

    最后还是李世民当先开口。

    他道：“无忌，你说这件事，我们应该怎么做？”

    “大事化小小事化了。”

    长孙无忌直开口道：“回去后我会好好规劝一下娉婷。”

    说到这，长孙无忌忽而想起一事。

    他抬头看向李世民，道：“而冲儿那边……”

    他话还没说完，李世民便挥手打断道：“冲儿是个好孩子，他的所作所为都在情理之中，没什么可说的。”

    “自打朕登基以来。”

    “亦或者说，自打大唐建立起来。”

    “大唐的皇室，就从没出现过这种事儿。”

    李世民轻叹口气，道：“朕自己也是第一次经历。”

    现如今，他也是陷入了两难的境地。

    若是真按照长孙无忌说的做了。

    牺牲长孙娉婷一个人，的确是大事化小小事化了，可以保下多方的面子。

    但是，想到长孙娉婷那憔悴的模样，李世民就不禁开始往李丽质的身上联想。

    毕竟自己的女儿也是要嫁进长孙家的呀……?

