    黑霾笼罩下的草忍村寂静，阴森，没有活物的呼吸，是一座空城，但有一种沉闷、无形的压抑，渗透在雨幕中。

    就仿佛有某种恐怖隐匿在无人的雨幕里，在这座空寂的村子里有看不见的危险在等待着他们。

    一片黑底红云袍散在雨幕中。

    “太安静了，不对劲！”

    凉靴踩在水泊上，猪笼草被雨水浸透成湿，黑绝很警惕的顿住脚步，他已经吃过亏上过当，这一次绝不会再贸贸然的踏进陷阱中了。

    “你们有没有觉得天上的云落的太低了，就好像要坠落下来似的。”

    [阿飞]抬起螺旋纹面具，猩红的单眼珠狐疑地仰望头顶的黑霾云层，简直像灌了铅块一样厚重凝实，飘动的黑云叠加飘荡，像极是一条条狰狞的虬索在云间翻滚。

    “你们俩不会是怕了吧？”迪达拉调焦机械眼，语气带着丝嘲弄不屑，一座空村有什么好警惕的。

    说不得，

    就是护庭十三番提前撤离了呗！

    “我从空气中嗅到了死亡的气息！”信奉邪神的飞段，吸吸鼻子面色一肃，空气中的确有一种非同寻常的不祥，但，他脸上下一秒就露出猖狂的大笑，“但是我无所畏惧啊！”

    说着话，飞段知行合一，第1个无所顾忌的脱离队伍，冲入进空村里。

    “这个白痴！”角都紧随其后，跟入进村子里。

    忍界天团不死二人组率先进场，下一刹，空气中荡起阴风阵阵，一段诡异的音符跳动，幽扬的响起传入进空气中。

    先是急促而沉闷的鼓点，然后是婉转清扬的口琴竖笛，伴随着某种铮鸣的弦乐....

    空寂的草忍村里，不知从何处传来了曲乐声，像是从空气中浮出震颤着雨幕，又像是地底深处回荡不教，或是从天空云霾后飘荡落下，一时间，恍似从四面八方弥漫而至。

    “这音乐是在迎接我们进入！”迪达拉是有艺术细胞的，他能听出曲调中的幽扬，甚至能在脑海中幻想出一幅画面，“你们听出来了吗？好像是一只青鸟在挣脱地面的牢笼，飞向云霾高空！”

    “.....”众人完全听不懂迪达拉在表述什么，只是蹙眉听着放奏的音乐，内心感受到了一丝邪门儿。

    他们都是身经百战之人，但，从未在任何一场战斗中听闻有音乐伴奏，这，护庭十三番是在等着他们来啊，甚至精心准备着把草忍村当作舞台布置了吗？

    何其嚣张！

    何其优雅啊！

    迪达拉心潮激荡，护庭十三番这种精致的艺术做派，真是太对他的胃口了，他迫不及待的冲闯进入草忍村的舞台，而且心底那股叛变另投的心思，这下子真的是怎么都压抑不住了。

    赤砂之蝎冷哼一声，不疾不徐的爬动身子，往村子里走。

    哗啦啦的洗牌声，西索随手抽出一张扑克牌，脸色微变继而露出病态的亢奋：“占卜的结果很凶，搞不好会死在里面呢，真是太令人激动了呦~”

    死亡，

    是西索的终极追求！

    西索脚尖点地，原地妖娆的转了一圈，整个人顿时如断线风筝般朝后倒射，兴奋不已的闯入进舞台里。

    “这个疯子兴奋起来了！”

    宇智波鼬瞳孔微微收缩，他深深地看了一眼草忍村敞开的门，身形消失在原地，进去了。

    “曲子很好听！”小南面色凝重，护庭十三番精心布置了舞台，还配了乐，这说明对方非常有底气啊。

    “这是他们给自己选的送葬曲！”[佩恩]面无表情，眼神漠然而冰冷，“在他们选的曲子中，杀掉他们，就当作我作为神的慈悲吧！”

    “是舞台也好，是陷阱也好，都不重要，在我的这双眼睛之下，一切最终都会走向尘埃。”

    淡漠的声音中蕴含着睥睨一切的霸道。

    [阿飞]与黑绝对视一眼，强自压下了心头的不安，进入草忍村。

    小南对着[佩恩]点了下头，带着自始至终不发一言的干柿鬼鲛走入进草忍村舞台，外面独留[佩恩]一具身影。

    宛如置身在舞台外的神，淡漠的观看着这场演出的开始....

    激昂的音乐旋律忽地戛然止住，一道苍茫、冰冷的声音透出来，回荡在天地间，

    “世界弥漫着焦躁不安的气息，因为每一个人都急于从自己的枷锁中解放出来，所有人都渴望挣脱地面飞向天空！”

    天空中黑云滚滚，像是一道道虬结的黑索封锁住天幕，接着那黑霾下压坠沉，翻滚的黑索寸寸断裂。

    从地面往上仰望，就仿佛看见——

    天，

    在崩塌！

    苍茫却冷漠的声音恍如高居云端的神明在俯瞰大地，漠然的审判宣告着，

    “但天空的背后是远比大地更深邃的黑暗，这层天幕对于人类而言从来都不是笼罩的囚笼，而是一层屏蔽的保护！”

    忽然间，

    风起云涌，隆隆的雷响声震撼天地，一道恐怖的闪电撕裂黑云，一道狰狞巨大的龙头从黑云中钻探而出，像是缠裹旋转的巨蟒在黑霾中若隐若现。

    “而现在，人类开始妄图追寻窥探天空的真相，我赞美你们的勇气，也震惊你们的无知！”

    “我要最后告诫你们一次！”

    “天空背后不是自由，而是绝望的深渊，人类，你们现在退去还来得及，因为，当你们窥见深渊时，深渊也就窥探见了你们，一切终将不可逆改！”

    黑霾坠沉裂断，巨龙咆哮嘶吼，一座庞然的阴影逐渐露出轮廓，似乎是一座隐藏在云端与天空之间的陆地。

    无数身影绰绰，似人非人，一身漆黑如雕塑漠然的站在陆地边缘，似乎在朝云端之下俯瞰。

    而在那云霾深处，陆地中心有一座耸立的高塔恍如插入天幕的另一面，有几道隐匿在黑暗中恐怖身影正在缓缓地走出来。

    晓组织众人全部仰头，目瞪口大的看着天空上倒坠浮空的陆地，看着那些漆黑的身影似乎无边无际，俱都单手抚刀，漠然俯瞰，就仿佛在窥见另一个阶级森然，恐怖未知的世界。

    而那高塔之上，天的另一端里，似乎正有恐怖从天空的背面在走入此间的天空。

    一道，两道，三道，四道，五道！

    有五道身影正在徐徐走出，而中间则是一个在黑暗中飘浮前进的王座，王座上端坐一道身影，看不清面容轮廓，但透出一股恐怖如渊的晦涩气息，似乎如同天倾一般盖压下来。

    那道身影坐着，单手倚在王座的扶把上，单手撑着下巴，漠然的声音自是从其口中吐出。

    “人类，你们真的准备好，窥见天空了吗？”

