    这下子山治和索隆有些担心了，于是退到了一旁海猫非常的好解决，甚至说现在已经被打趴下了，也像一只宠物一样老老实实的在那里蹲着，根本就不敢进行攻击。

    克拉肯可不是好说的。

    “你确定要这个样子吗？我们两个人的实力打这只克拉肯的话，可是一种很大的消耗。”

    于是这个时候路飞显得更加兴奋了，就直接开启了自己的橡胶模式。

    “这种小事情，还需要你们来攻击吗？”

    路飞直接把橡胶拳头放到最大一拳头就砸在海面上，海面起了很多的波浪，而这些波浪带来了许多的贝壳。

    乔巴更加吃惊了，没想到路飞的实力已经到了这个地步，但是他也没有多说他知道以路飞的实力，这只克拉肯应该不在话下。

    就就在路飞打算动手的时候，突然又一个程咬金杀了出来。

    仔细的瞧了瞧是卡里布。

    卡里布这个人看着非常的熟悉，而且娜美不想跟他们多浪费时间，因为他们拉船的东西好像有点眼熟。

    回头一看居然是海牛哞哞。

    娜美试探性的喊喊了一声。

    “哞哞？”

    就这么一瞬间，这一头巨大的海牛停顿在了海里，原本还是非常悠闲的状态，并且在卡里布的指挥下几乎都要撞船了。

    下一秒那种可怕的场景，就全都在他的脑海里不停的浮现，而且甚至打他的画面还历历在目，感觉那些痛又爆发出来了。

    也顾不得什么其他的事情了，海牛直接疯狂的逃窜。

    留下卡里布一人在路飞的船上。

    “怎么了？你们这群人看着我居然害怕了，赶紧的投降吧，我会把你们一个个都打倒的！”

    而这个时候卡里布也看到了娜美，娜美长得那么漂亮，所以逃离不动了歪心思。

    看着娜美，卡里布眼睛都直了。

    “美女，要不然这个样子吧，你过来伺候我吧，如果你伺候我的话，我就让你不跟他们在一起了，并且好吃好喝的带着你。”

    “哈哈哈，现在都不敢动了吧，我告诉你们我就是来收服你们的，如果你们认同的话，我会留你们一条狗命的。”

    但卡里不看了看，人都没有什么反应，就感觉不对劲，到底哪里出啥事了，回头看了看。

    瞬间惊掉了下巴，这是什么情况？自己的坐骑居然拉着海盗船走了，那一堆海盗全都在船上了。

    海盗船上瞬间就只剩下了卡里布，一个人单枪匹马。

    卡里布这下子尴尬了。

    “我说我是路过的，你信吗？”

    其他的人根本就不说话，又不是几岁的傻子，谁会相信他说的话，但是这个时候只有乔巴相信了卡里布的话。

    山治已经有些忍无可忍了，上去就是一脚卡里布直接鼻血被踹飞了。

    “就这？”

    小小的插曲暂时结束，但是路飞更加坚定了自己要拉一只海怪过来拉船的事情。

    “大家还是继续抓那只克拉肯吗？如果这只克拉肯愿意给咱们拉船的话，咱们就省了很多的力气，大家不觉得是一件好事情吗？”

    所有的人都抽了抽嘴角，不知道为路飞会有这样奇怪的想法。

    “你确定要这个样子吗？那只海怪可不是好惹的，不像海怪哞哞。”

    在大家眼里，海牛就只是一只怪物，然后他是有一身的蛮劲，所以比较适合拉船，但是面对克拉肯这绝对是毁灭级别的事情。

    “但是大家伙不觉得这样更有挑战性吗？如果把克拉肯拿到手的话，到时候就没人敢招惹咱们了呀。”

    路飞奇怪的言行让大家伙都觉得有一些抗拒，可是他们也都想到了挑战性的问题，于是对克拉肯进行攻击。

    克拉肯是一只巨大的章鱼形状的海怪。

    想要征服他，根本就是个难事。

    “看样子大家伙的实力也不怎么样了，这两年的训练大家伙是什么都没干完，接下来就看我的表演吧！”

    路飞开心的要对克拉肯你动手。

    但是娜美还是有些担心的拉住了路飞。

    “要不然咱们还是继续赶路吧，咱们的船速度也不慢，不是说非得要这只怪物来……”

    “不行不行，你说什么都阻止不了我的，我就必须让这只怪物给咱们拉船，那只海牛拉的都这么带劲克拉肯，肯定更带劲儿！”

    看样子这个架势，八头牛都拉不回来了，山治和索隆干脆改变了主意，见他愿意这个样子的话不如帮帮他。

    “那好吧，既然你都有这样的主意了，我也不拦着你了。”

    山治则有些担心。

    “你确定咱们的实力有能力打败他们，如果能打败他的话当然是好事，可是你想想浪费了那么多的时间……”

    “没关系吧，咱们现在有的就是时间，为什么要错过这么好的机会呢？如果你们不动手的话，我就自己动手喽。”

    路飞还是一副当仁不让的样子，山治和索隆实在没办法了，只好任由船再次下潜。

    克拉肯也不是个愚蠢的东西，他肯定会到海里进行攻击，又要知道他是海里的霸主。

    克拉肯已经被追上了。

    “你现在往哪里逃了？我想你应该没地方逃了吧。”

    路飞想着克拉肯给他们拉船的话面就觉得搞笑。

    甚至自信心爆棚。

    “路飞，你先不要猖狂的带着你看看，他这个样式好像不是咱们能打得过的吧。”

    索隆就算是再厉害的道法看了也有些害怕，毕竟克拉肯叫了一堆小的来，到后面乌泱泱的可都是一堆难缠的货。

    “直接想办法把他们解决了不就好了？”路飞进行了攻击，但是它本身是橡胶果实，所以能力在海里有一定的局限性。

    山治无奈的摇了摇头。

    乔巴则比较单纯，认为路飞说到的事情就一定能做到。

    “回头咱们要怎么吃了它？”

    “谁说要吃他的，只是让他拉船而已，那只海猫才是咱们的食物。”

    本来在一旁还有一些庆幸的海猫，这次更是欲哭无泪，难道不应该把他给忘了吗？他又不是什么大人物。

    海猫一心的想要逃跑，但是束手无策。

