    一周后。

    竹沁园。

    燕衿的身体，明显养好了。

    从刚开始清醒那两天只能在房间里面躺着，走几步都觉得身体累到不行，到这两天，分明是容光焕发。

    此刻。

    燕衿坐在沙发上，和乔箐在一起看电视。

    乔治也坐在沙发上。

    他突然觉得自己像孤儿。

    分明在她妈离开他的那段时间，他真的很想很想她，想她能够回来陪着他，陪着他爸。

    现在他突然觉得。

    自从他妈回来后。

    他不仅没妈了，连爸也没了。

    他爸的注意力，分明全都在，她妈身上。

    而她妈。

    大概也忘了她除了肚子里面怀了一个，他真正还有一个大儿子吧。

    “乔治。”燕衿突然叫着他。

    乔治没搭理。

    一个晚上两个人在那边相亲相爱都没有搭理他，现在来讨好他，没用的。

    他表现得高高在上。

    “帮你妈拿一根毛毯过来，她睡着了。”

    “……”

    小乔治都要气炸了。

    他还以为他爸良心发现了！

    分明。

    当初他妈不在的那段时间，都是他陪着他的，他当时还觉得他爸可怜死了，自己老婆不要他了，现在突然觉得。

    男人果然都是……大猪蹄子。

    他气呼呼在沙发上找到一根毛毯，然后递给他。

    燕衿从乔治手上拿过，轻轻的搭在了乔箐的身上，没有吵醒她。

    乔箐这段时间似乎特别嗜睡。

    总是在一个不留意的空闲，就睡着了。

    问了江见衾了，说是正常的，孕妇都嗜睡。

    “还不回房睡觉，不用长身体的吗？”燕衿小声对着乔治。

    哼。

    乔治气鼓鼓的离开了。

    要人就要人。

    不要人就让他走人。

    这个世界上没有人比燕四爷更讨厌的人了！

    乔治离开。

    燕衿才抱着乔箐，小心翼翼的上了楼，把乔箐轻轻的放在了大床上。

    乔箐在他怀抱里蹭了蹭。

    就是很温顺的很安心的靠在他的怀抱里。

    他低头，在他额头上轻轻印下一吻。

    缓缓。

    放开她，然后拿开她身上的毛毯，给她盖上被子。

    转身走出了房间。

    他关上房门。

    然后下楼。

    楼下。

    一个穿着黑色西装的男人才走进来，恭敬道，“四爷，老爷子找你。”

    “嗯。”燕衿点头。

    然后直接离开了竹沁园。

    他来到乾坤苑。

    此刻燕重山不在大厅，反而秦文忠在大厅里面，亲自在泡茶，看到燕衿出现，“燕四来了。”

    “我父亲呢？”

    “一会儿就出来。”

    “嗯。”燕衿显得很恭敬。

    “先坐吧。”秦文忠招呼。

    燕衿坐在了旁边的单人沙发上。

    “喝杯茶。”秦文忠递了一杯茶给燕衿。

    “谢谢秦叔。”燕衿双手接过。

    然后喝了一口。

    秦文忠又泡了一杯，放在了燕重山的专用座位旁边的茶几上。

    燕衿看着他的身影，开口道，“秦叔去看过秦辞了吗？”

    “看过了。”秦文忠说道，“恢复得挺好的。”

    “对于秦辞的伤，我想郑重给您道歉。”说着，燕衿就站了起来。

    然后就打算下跪。

    秦文忠一伸腿。

    脚背踢在燕衿的膝盖上，阻止了。

    燕衿看着他。

    “秦辞就是为了保护你而生的，和你保护帝烨一样，不必太挂在心上，也不必道歉。”

    “不一样。”燕衿直接说道，“我从来没想过让秦辞因我而生，因我而死，我只把他当成兄弟。他现在因为我而受伤，我理应当对他的家人，表示歉意。不管你接受不接受，我都会因为让您孙子受伤了，而给您道歉。”

    说着，燕衿跪在地上，给秦文忠磕了一个头。

    秦文忠有些无奈。

    他蹲下身体，“行了，我接受了，赶紧起来吧。”

    燕衿从地上站起来。

    “坐吧，一会儿你父亲来了，看你这样，又该生气了。”秦文忠担忧的说道。

    老爷子最不想看到的就是，燕四过于重感情。

    燕衿重新回到座位上。

    燕重山从房间出来。

    他说，“和乔箐在一起，让你到这里来，还需要我三翻四次的让人来叫你，还非得，这点了才来。”

    口吻，分明有些冷。

    燕衿没有回应。

    就是沉默的接受他的批评。

    “身体好了吗？”燕重山似乎也不想多提起乔箐，转移了话题。

    “好多了。”

    “既然身体好了，那就早点去帝烨身边。”燕重山直截了当。

    燕衿看着他。

    “现在沈家倒台，但是帝烨没有名正言顺的理由重新回到历史舞台，还有很多的事情需要去完成，他现在需要你的辅助。”

    “我不会去。”燕衿直接拒绝。

    “啪！”燕重山一巴掌，狠狠的打在茶几上，茶几都在晃动。

    可想燕重山的火气有多大。

    “我和帝烨已经决裂了。”对于燕重山的脾气，燕衿显得无动于衷。

    似乎早就料到，所以可以很坦然。

    “为了一个乔箐是吧？！”

    “不只是，也是为了我自己！”燕衿直言，“我能够给帝烨卖命，就到这个地步。以后，那都是他自己的事情。我从未想过，还要帮他辅助朝野，我也没想过要进入朝野。不只是我，我建议你也不要涉及太深。”

    燕重山脸色难看无比。

    “功高盖主，你应该知道这个道理。”燕衿直言道，“帝家的江山是我们帮他打下来的，帝家的所有明里暗里很多事情都是我们在帮他处理，在他没有曝光身份之前，所以的事情都是我们在做，大多数帝家的那些忠诚之士都是在听从我们的安排。现在，如果我们不把我们的权利交出去，帝烨第一个要忌讳的就是我们燕家。所以，我建议您，就此和帝家分道扬镳，我们依然经商，不过问朝政，他靠他自己，重新拿回大权，重新回到历史舞台。”

    燕重山没有说话。

    就这么沉着脸看着他。

    燕衿也没想过得到他的回答。

    毕竟，他没办法给他父亲做主，也不一定能够说得动他。

    所以。

    他起身打算离开。

    他觉得，他父亲最后要怎么做，那都是他的事情，他尊重他的所有选择。

    而他。

    只遵从他自己的选择。

    “燕四。”在燕衿走到门口时，燕重山突然叫住他。

    燕衿顿了顿脚步。

    “已经来不及了。”燕重山说。

    燕衿脸色明显微变。

    “帝烨已经盯上我们了。”燕重山直言。

    燕衿回头看着他。

    “如果只有帝家和叶家这层简单的主仆关系，没有其他任何牵扯，我们做到现在这个地步算是仁至义尽，选择离开，就可以离开，但是不是。燕衿，你是帝烨的亲弟弟，他在危机四伏的时候，谁都不会相信，谁都不会重用，他只会用你！换句话说，他现在找不到一个可以真正信任的人，他需要把权利交给你，让你去帮他做所有的事情！直到，他真的坐稳了他的位置。”

    “如果他坐稳了，我还能全身而退吗？”燕衿问燕重山。

    那个时候。

    他只会让他，陷得根深。

    一旦涉及朝政的事情。

    从来都不是，说走就可以走。

    唯一最好走的时候。

    就是现在。

    没有涉入其中，就不会有任何牵扯。

    “至少，你保住了我们整个燕家。”燕重山说到明处。

    燕衿皱眉。

    “帝烨用燕家作为威胁，如果你不去帮他，他会用燕家血祭！”

    燕衿脸色一下就变了。

    他青筋暴露。

    难掩的愤怒。

    “伴君如伴虎。”燕重山说，“帝烨有他的重担和抱负，所以用到任何不折手段的方式，都是理所应当。”

    “这才是忠诚是吗？”燕衿问燕重山。

    燕重山冷冷的看着燕衿。

    “为了所谓的国，连自己的家都可以不顾，这才叫忠诚之士是吗？”燕衿问他。

    “燕衿，国体从来都不简单，没有一个国姓，是不流一滴血能够拥有，这就是历史。每一朝历史都是如此！”

    “可我就是，嗤之以鼻。”燕衿说，“帝烨如果真的要灭了我们燕家，就让他试试吧。我不会受他一点威胁。”

    “燕衿！”燕重山叫住他。

    “大不了，同归于尽。”

    说完。

    燕衿直接离开了。

    燕重山狠狠的看着燕衿的背影。

    狠狠的看着他，毫不犹豫的走了。

    他脸色难看无比。

    秦文忠在旁边，也是不知如何开口。

    直到。

    内堂里，走出来一个身影。

    走出来，帝烨的身影。

    燕重山稳定了自己的情绪，他对着帝烨，略显恭敬。

    帝烨说，“看来，燕衿真的对我积怨很深。”

    “他只是无心朝政。”燕重山解释。

    “不。他只是还不知道，帝家从来都不只是我一个人的。”帝烨说，“母亲去世的时候，说得很清楚。帝家的事业，有一半都是燕衿的。他不要，我非要，给他！”

    “其实。你母亲当年只是因为对燕衿的有所愧疚，所以才会让你答应，给燕衿一份作为补偿。现在，既然燕衿自己不要，你也没必要执着于给他，是他自己，没有这个福分。”

    “不。”帝烨笑了，“不是愧疚，是母亲很清楚，单凭我一个人，支撑不起整个帝家大业，必须要有燕衿的一臂之力。”

    燕重山选择了沉默。

    是很清楚。

    在这件事情上，他帮不了燕衿。

    从燕衿被选择出生，就决定了，他这辈子，离不开，帝家这份大业。

    “燕叔，有劳你陪我演一出戏了。”帝烨带着诚恳。

    燕重山承诺，“鞠躬尽瘁死而后已。”

    帝烨阴冷一笑。

    燕衿，太重感情。

    所以会败得，一塌糊涂！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    14更了~

