    难道喝中药喝的了？

    还是说，那个所谓的神医朱安志是个庸医，是他把自己害成这样子的？

    妈的……

    柳玉龙暗骂，转身出现在关乾跟前。

    “柳少，你这脸？”

    柳玉龙不悦，“关师傅，你给我介绍的那个神医朱安志到底有没有本事？”

    “自打喝了他开的药，我这身体一日不如一日;还有我这张脸，你瞧瞧，你瞧瞧被他害成什么样了？”

    “我要是毁容或者有什么伤害，我要他全家偿命。”

    关乾:“……”

    担心柳玉龙真会出问题，关乾劝说道:“柳少，要不我们过去问问？”

    柳玉龙自然要去。

    一个时辰后，二人出现在朱安志诊所，见他们到来，朱安志连忙迎接。

    “柳少，关师傅……”

    “朱大夫，你快看看柳少这是什么情况？怎么喝了你的汤药变成这幅模样？”

    朱安志观察两眼，笑呵呵解释道:“柳少，关师傅，你们不要这么紧张。”

    “中医治病讲究先泄再补，柳少身体过虚，突然喝汤药会产生戒断反应。”

    什么？

    戒断反应？

    朱安志点头，“不错，戒断反正就是原来情况加重，过个几天自会消除，而身体亏损的精元便开始逐渐恢复。”

    他的话，柳玉龙半信半疑。

    别人喝中药治病怎么没有戒断反应？

    怎么这戒断反应让自己给碰上了？

    “朱安志，你没骗我？”

    朱安志连忙说道:“柳少，我哪敢骗你啊，你要有什么问题，就是把我卖了也赔不起啊！”

    “其实这戒断反应就跟吸烟一个道理，你抽烟抽久了，突然戒掉，症状自然一股脑全部冒出来。”

    见他说的头头是道，柳玉龙脸色阴沉，“行，我就再信你一次，要是过几天还是这情况或者症状加重，看我怎么对付你。”

    二人离去，朱安志抹了把额头冷汗唏嘘不已。

    回想刚才一幕，没道理啊，自己就是给他对症下的药，不应该这样啊……

    此时此刻，朱安志担心了起来。

    他回到办公桌拿起中医书籍翻阅查看，这也没错啊，就是按照上边开的方子……

    朱安志迟楞片刻，忽然合上书籍赶紧收拾东西。

    看他那情况，八成是好不了了，以防不测，自己还是先跑为好。

    如果柳玉龙知道他此时的举动，不知会不会要他的命。

    下午！

    柳玉龙带个口罩出现在夏凝雪办公室，一段时间不见，他过来看看。

    只不过夏凝雪这时候并不在办公室，恰好撞见坐在她办公椅上的秦默，似有不悦。

    “秦默，怎么是你？夏凝雪呢？”

    “她不在！”

    秦默懒懒回应之际，发现他戴个口罩，略微疑惑，“柳玉龙，大白天的怎么还戴起了口罩？”

    “咦，你脸怎么了？”

    “还有你的眼，似乎更严重了。”

    一见面被他看穿，柳玉龙语气厌恶，“跟你有什么关系？”

    秦默呵呵笑道:“看你这幅模样，怕是见不得人了。”

    “你……”

    柳玉龙神情愤怒，索性不再搭理他。

    “柳玉龙，你是不是吃错什么药了？”

    “你把口罩摘下来给我瞧瞧，没准我还能帮你也说不准。”

    “不需要！”

    柳玉龙根本不领他的情。再说，他也不信他有那个本事医治自己。

    秦默叹了声气，“算了，反正毁的是你自己，随便你吧！”

    “哼，你懂什么？我这是喝中药后的戒断反应，症状加重很正常，过几天就没事了。”

    秦默:“……”

    这小子是不是被忽悠了？

    还戒断反应？

    他怎么不说开的药有问题？

    看他那臃肿的半部分脸，秦默轻笑两声，不再多说。

    “你笑什么？我说错了吗？”

    秦默摇摇头，“你没错，是我错了，我不该管你的事。哎呀，我活了二十多年，第一次遇见这种情况。戒断反应？呵，真有意思。”

    柳玉龙不愿听他说风凉话，转身走出了办公室。

    这小子……

    自身难保还这么倔强，有他求自己的时候。

    他的情况，秦默一眼看穿，无非就是乱用药导致的，用不了几天，他绝对上门求着自己给他医治。

    这时候夏凝雪回到办公室，见他坐在自己办公椅上，顿时不悦。

    “谁让你坐我位置的？”

    嗯？

    秦默惊愕。

    “还不滚出来？”

    秦默:“……”

    不让坐不坐就是，干嘛这么凶？

    秦默起身，夏凝雪回到办公桌前整理东西。

    “我放这一个优盘你见没有？”

    “没有！”

    “奇怪，跑哪了？”

    看她模样，秦默不以为然的说道:“你刚才开会，是不是忘在会议室了？”

    夏凝雪楞他一眼，秦默紧闭嘴巴不再吭声。

    “算了，不找了，下班！”

    下班？

    秦默看了看时间，这还不到下班时间呢！

    “你管我？走不走？”

    呃！

    反正秦默在这没意思，还不如早点离开。

    夏凝雪将他送回家，傍晚的时候又换了件衣服打算出门。

    秦默开口询问，“你干什么去？”

    “我跟人出去聚会，晚饭不用等我了。”

    不等秦默回应，夏凝雪走出了家门。

    秦默有些发愣。

    聚会？

    她这是跟谁聚会？

    打扮这么漂亮，难道是要去见那个叶天骄？

    想到这，秦默决定跟上去看看。

    “喂，姜瑶，我出门了，你现在在哪？我去接你。”

    “那行，我在我小区门口等你。”

    挂断电话，夏凝雪开车离开怡景悦庭。

    秦默跑出来，骑上门卫的破电驴追了过去。

    门卫站在那目瞪口呆。

    这种情况不是一次两次了，每次都是夏凝雪开轿车，他骑电车追赶，也不知他俩搞什么。

    穿过几个路口，夏凝雪停在一处小区门口，紧接着姜瑶钻进车里。

    奇怪？

    她怎么还喊上姜瑶了？

    难道不是单独见那个叶天骄的？

    秦默不解，但还是跟在后边。

    晚上八点！

    玫瑰酒吧，阳城最火爆的娱乐夜店之一，地处黄金阶段，鱼龙混杂，特别热闹。

    夏凝雪与姜瑶走了进去。

    秦默左右看了看，继而跟了上去。

    刚一进入，便被里边的一幕惊傻了眼。

    霓灯闪烁，喧闹刺耳，更重要的是里边的女人一个个性感妩媚，犹如天堂，诱惑难以抵挡。

