    二十分钟之后，柳生丰泽急匆匆的赶到了温岛星级酒店。

    看到柳生丰泽的身影之后，细木次郎脸上先是一喜，虽然这一次他给柳生家族惹上了麻烦，但两家毕竟快要联姻了。

    细木次郎觉得，柳生丰泽一定会救他。

    “柳生君，快救我……”

    细木次郎跪在地上，大声喊道。

    “你给我闭嘴！”

    然而，柳生丰泽只是狠狠的扫了细木次郎一眼，然后赶紧九十度弯腰，道：“江将军，这件事我并不知情，如果细木家族有惹您不高兴的话，我愿意帮您解决细木家族。”

    什么！

    看到柳生丰泽对江枫的态度之后，细木次郎直接愣住了。

    尤其是柳生丰泽后面说的那些话，更是让细木次郎头皮发麻，差点就忍不住昏过去了。

    一旁，细木妙子也是一脸真经的样子。

    她刚才还特别害怕柳生丰泽过来之后，江枫会无法应付。

    但现在看来，柳生丰泽见到江枫后，就好像老鼠见到猫一样，根本不敢对江枫出手。

    “既然没关系，就起来吧。”

    江枫淡淡的扫了已经麻木的细木次郎一眼，然后说道：“这次叫你来，两件事……第一，取消跟细木家族的联姻，第二，这个丫鬟我罩了，不管她在细木家族还是柳生家族，以后只要出事了，我就找你！”

    “好……谨遵江将军的命令。”柳生丰泽满头冷汗道。

    他心里当然有意见，这个小丫鬟，江枫明明说“我罩了”，结果最后出问题了，却要来找柳生丰泽。

    但，柳生丰泽此刻哪里还敢提出疑问？

    好在以柳生家族的实力，保护一个普通女子还是很容易的。

    “那……那他呢？”

    柳生丰泽服从江枫的命令之后，又看另一旁吓得跟鹌鹑一样细木次郎，问道：“请江将军指示。”

    “我不想在看见此人，至于细木家族，你看着办吧。”江枫淡淡的说道。

    “在下明白了。”

    柳生丰泽点点头，然后走过去单手把细木次郎一下子提了起来。

    细木次郎足足一百五十多斤，在柳生丰泽的手里就好像一只小鸡子一样，轻而易举的就被提了起来。

    这就是内劲武者的力量！

    “柳生君，那个江将军到底是谁啊？龙国的将军吗？”

    出了酒店之后，细木次郎好奇的问道。接着，又道：“对了，你先把我放下来吧，今天的事情，可谢谢你了……你放心，我们细木家必有中心！还有，我以后不会在招惹那个江将军了。”

    “哼哼。”

    不料，柳生丰泽直接冷哼了两下，“看来，你还没有明白怎么回事。”

    江枫说的不想再见到他，自然就是杀死此人。

    毕竟，细木次郎只要活着，就有机会和江枫见到……哪怕是亿万分之一的机会。

    “没明白什么啊？”细木次郎下意识的一慌。

    但，柳生丰泽已经懒得再回答这种问题，走出酒店之后，直接把细木次郎往车子的后备箱子里一扔。

    “柳生君，你这是要干什么啊……”细木次郎顿时慌了。

    “送你见死神。”柳生丰泽冷哼一声，直接伸出手抓住细木次郎的脖子，狠辣的一扭。

    只听“咔嚓”一声。

    细木次郎的眼神顿时就涣散了，人也软绵绵的瘫在了车厢里面，不能再动弹了。

    “真是蠢的可以。”

    杀死细木次郎之后，柳生丰泽从口袋里拿出一张纸巾，反复的擦了一下自己的手掌，然后把车门和后备箱全部锁死。

    接着，又拿出一个电话，说道：“管家，温岛星级酒店停车场，派人来把我的车子开到细木家。”

    柳生丰泽不愧是剑圣的弟子，杀人手段狠辣不说，办事手段也很残忍。

    他亲手杀死细木次郎之后，还要管家找人把尸体送到细木家。

    这几乎是把脚踩在细木大咗的脸上，并告诉他，你儿子是我杀的，怎么样？

    “是！”

    管家说完之后，又道：“少爷，细木大咗带着人来赔罪了，您看怎么处理……”

    “让他自断一臂，这件事就这么算了。”

    柳生丰泽眼神如刀，冷冷的说道：“他若没有自断一臂的勇气，你就送他去见死神！”

    “是，属下明白了！”

    关键听了柳生丰泽的话之后，便挂了电话，待细木大咗进门之后，直接将其引到书房里。

    二话不说，直接把一把短刀扔到了桌子上。

    “柳生管家，您，您这是干什么呢？”细木大咗直接一慌。

    虽然眼前这个人只是一名管家，但柳生家族比细木家族强悍太多了，一个是樱岛国的顶级家族，一个只是二流的二线家族而已！

    “自断一臂。”

    管家的声音冷如冰，道：“若细木家主没有勇气的话，我也可以帮你……”

    “帮我？”

    细木大咗也不是傻子，他知道细木次郎给柳生家族惹上了大祸，自断一臂是免不了的。

    而管家口中的帮他……这两个说出来的时候，眼眸里明显有杀气溢出来，显然细木大咗如果不自断双臂，而让管家出手的话，事情就没那么简单了！

    “不劳柳生管家了。”

    细木大咗到底是经历过风浪的人，看懂管家的眼神之后，只有拿起桌子上的短刀，咬着牙，狠狠的朝着自己左臂斩去。

    唰！

    血光飞溅！

    屋子里，顿时传来了一阵撕心裂肺的惨叫声。

    管家一脸冷漠的从屋子里走出来，这时，一个仆人赶紧迎了过来。

    “等细木大咗走了，把屋子里所有的家具都扔了，然后认认真真的清洁一遍，不要留下任何血腥味，及脏东西。”管家冷冷的说道。

    “是！”仆人赶紧卑躬屈膝的回答。

    “另外，把细木大咗送的那两箱百年人参，直接拿去给下人用了！”

    管家冷冷的说完，又自言自语了一句，“少爷只会服用野人参，人工养殖的，看都不会看一眼。”

    “是！”

    仆人点头道。

    屋子里继续传来细木大咗如野兽一般的嘶吼声，任谁自断一臂都会疼的不停嘶吼，但管家像是没有听见一样，交代完仆人要做的事情之后，便冷冷的离开了。

