 30KM／H。

50KM／H。

80KM／H。

100KM／H。

120KM／H！车速竟是一直飙到一百二，才没再攀升。

别看这车速好像也没有那么夸张的样子，但这可是公交车啊！公交车公司是有规定的，大部分时候，尤其是在城区，时速是不能超过四十的！而现在，这速度已经超了两倍了啊！这直接把司机都给看傻了，冷汗瞬间如雨下。

“小兄弟！你可别胡来啊！这……这可是公交车啊，和一般的车子可是不一样的！开太快了，容易出大事的啊！”

司机师傅连忙大喊。

“放心吧，师傅，这东西我玩过的，”杨天道，“相信我，我很稳的。”

司机师傅听到这话，微微一怔，道：“你开过？

你有A证？”

“这倒是没有，”杨天道。

“那……那你在哪开的？

现在城市公交最低都要A3驾驶证的啊！”

司机师傅疑惑道。

“4399小游戏啊，”杨天道。

司机师傅微微一僵。

而后……眼珠子都差点瞪出来，“啊？”

……白色面包车上。

司机，一个穿着白色夹克的壮年男子，正一边稳稳地驾驶着车子，一边长长地松了口气。

刚刚那怪物动手的时候，他已经发动了车子飞驰远去。

可他还是从后视镜里，看到了那可怕的状况——一群人居然被那个年轻小子给瞬间秒杀了。

白夹克男子毫不怀疑，如果他当时没有听瘦猴老大的话，或是再有几秒钟的犹豫，那他恐怕也得被从车上揪下去、成为那群凄惨家伙中的一员。

而这次的任务，也毫无疑问会宣告失败！想一想任务失败的后果，他便不由得打了个寒颤——那可绝对不只是一顿两顿痛揍的事情了！“还好，还好。”

他一边庆幸着，一边从车内后视镜中朝后看了一眼。

目标任务，也就是那个小女孩，正静静地躺在后座，一动不动。

确定这一点，白夹克男子也更加放心了些。

“还好这次瘦猴老大反应快，不然大家就都得完蛋了，”白夹克男子自言自语道，“这下，人只要送回去，完成了任务，事情应该就好办多了。

那小子看样子也就是个见义勇为的家伙罢了，应当不会把瘦猴老大他们怎么样，最多就打一顿而已。”

这样想着，白夹克男子越发放松了些，脚下的油门都稍微松了松，车速降到了七八十。

可就在这时……他忽然听到一阵轰隆隆的引擎轰鸣声。

而且还是从后方传来的。

白夹克男子微微疑惑，透过后视镜一看……瞬间一惊。

“卧槽，这特么什么鬼？

这是……公交车？”

没错，面包车后边，一辆公交车已然飞速追了上来。

和这小面包车相比，这公交车完全就是庞然大物啊。

这样一个庞然大物，这般飞驰追上来，吓都吓死人了！而且……白夹克男子虽然已经减速了，但车子也还是有七八十码啊。

这公交车这么快就追上来，看这样子，这速度绝对已经过百了吧！“这公交车司机疯了吗？

公交车也敢开这么快？

不怕翻车啊？”

白夹克男子完全是一脸懵逼。

而就在这时。

公交车刚好驶过一片树荫。

树遮住了阳光，让公交车的前玻璃有那么一瞬间没怎么反光。

也就是这一瞬间，白夹克男子看到了驾驶座上那张熟悉而可怕的脸。

“呃……妈呀，是那小子？”

白夹克男子本来还准备让让路，让这台发了疯的公交车冲过去算了。

可此刻，当他看清那张于他而言无比可怕的人脸的时候，他便瞬间打消了这个主意。

他的脑袋里只剩下一个字——跑！“轰轰——”一脚油门踩下，面包车的引擎也爆发出一阵激烈的轰鸣。

车速一下子攀升起来，很快就超过了一百。

毕竟是一辆相对轻盈的面包车，飚起速度来比那厚重的公交车肯定是要轻松多了。

原本再飞速拉近的两车间距，一下子又被固定住了，无法在靠近了。

白夹克男子这才稍稍缓了口气，冷哼一声，自言自语道：“开一辆公交车来追我面包车？

这是在搞笑吧！”

一边说着，白夹克男子便准备继续加加速，彻底甩开这辆笨重的公交车。

可这时……他忽然发现，前面到转弯的地方了。

而且，比较熟悉这条路的他很快想起来，接下来有好几个比较急的弯呢！就算他自认为已经是个车技娴熟的老司机了，但他也绝对没那胆子开着一百多码的车子直接冲弯——那完全就是找死啊！所以他连忙降低车速，过弯。

不过，他心里也并不担心后面的公交车会趁此机会追上来。

毕竟，这种比较急的弯，就算是他这面包车都不敢开太快，这笨重的公交车就更不用说了，绝对会减速的吧？

而且肯定会减得比他更厉害吧？

白夹克男子这样想着，心里便又稍稍放松了些。

可接下来，令人吃惊的事情发生了……一个弯过去了。

后边的轰鸣声似乎更靠近了些。

两个弯过去了。

后面的轰鸣声似乎更靠近了些。

三个弯过去了。

后面的公交车已然又一次出现在了后视镜中。

四个弯过去了。

两辆车的间距居然已经只有数米远了！白夹克男子见这状况，简直都快看啥了。

这……这特么怎么回事啊？

看这态势，那小子竟是完全不怎么减速的吗？

开个公交车，过弯，速度居然还保持在一百码左右？

这特么是疯了吧！可最可怕的是——在这样疯狂的速度下，那辆笨重的公交车，竟然还是无比稳健，一点翻车的意思都没有。

这是什么车技啊？

太过分了啊！……半分钟后。

某一偏僻路段。

两个交警正将车停在一旁，在查看这里的路面情况。

只见这公路的一侧，有一条长长的凹陷的沟壑，至少有三四米长，四十厘米宽，半米深。

这是最近刚刚被发现的一处道路破损。

已经有好几个车主反应在这里被坑了，有一个车主的车地盘甚至都被严重刮坏了。

而这两位交警，就是被上头派来，查看一下情况的。

 