    注意到程柒坐到驾驶位上后,自觉坐到后座的程天两人立刻乖乖系好安全带。

    这个时候王宇也办完事回来了，一边系安全带一边和程柒说道，“知道咱们是为了救人后,司机师傅说什么都不要钱,我就将手上的几百块钱现金都扔给他了,并留下了联系方式,告诉他不够的话给我打电话。”

    “恩，咱们的责任，必须要赔偿。”认同的点了点头后,程柒说道,“王宇哥，你给静姐打个电话，让她去警局等咱们。”

    “啊,筱宛！”听到程柒的话后，此时此刻双手还捧着水瓶的宁曼菲这才后知后觉的低呼起来。

    她这才反应过来自己好友还在奶茶餐厅呢,想打个电话报下平安,却发现自己的手机落在了奶茶餐厅里，根本没办法联系。

    正在开车的程柒看了一眼王宇，王宇点了点头，这个时候正好电话接通了，“钱静，你去C市公安局等我们,还有，宁曼菲的朋友还在么？她忘记带手机了,有些担心自己的朋友。”

    “在呢！”钱静回答完就将手机往短发女生蓝筱宛的方向递了一下。

    下一秒，王宇的手机里就传出来一声激动的尖叫，“啊！宁、曼、菲！”

    王宇动作特别快的将手机移开,并按下了免提键。

    下一秒，一连串不带停顿的话就突然从手机里传了出来，“曼菲你也太幸运了吧，竟然和柒柒一起救人的，太帅了太帅了，柒柒砸车窗的动作简直帅一脸，而且刚刚买你门票的竟然是柒柒的弟弟，我的天，你这张门票买的也太值了吧……”

    “咳咳，蓝筱宛，你和助理小姐姐一起去警局，我和柒柒很快就到。好了，就这样吧，一会聊。”快速打断好友的话后，宁曼菲就连忙对王宇说道，“保镖大哥，挂了吧。”

    王宇点了点头，立刻挂断了电话。

    而此时的奶茶餐厅，听到手机里传来的嘟嘟声，正有一大堆兴奋没办法抒发的蓝筱宛都惊呆了，好半晌才反应过来，将手机还给钱静，“真是的，挂我电话就算了，竟然说什么‘我和柒柒很快就到’，我的天，我、和、柒、柒！我也好想这么和人说。”

    看着小姑娘碎碎念的样子，钱静好笑的说道，“你可以和人说‘我和柒柒的助理很快就到’，这么说的话，是不是感觉好多了？”

    “我和柒柒的助理小姐姐很快就到。”蓝筱宛重复了一遍后，眼睛瞬间亮了，有了！

    像模像样的清了清嗓子后，蓝筱宛扬声喊道，“美女，帮我做两杯奶茶，我要请柒柒和柒柒的助理小姐姐喝奶茶！”

    故意说了两遍‘柒柒’的蓝筱宛顿时觉得神清气爽了好多。

    “马上！”奶茶餐厅的好几个店员齐声应道，然后一起跑向操作台的方向。

    恩，给柒柒喝的奶茶，她们当然都要帮忙制作了。

    之前在钱静报警后，警局的人第一时间就派人来查门口的监控，知道有小孩在附近被劫走了，奶茶店的人当时就都很上心，十分积极的帮警察翻监控。

    不过很快，她们就从监控里看到程柒的身影了，如果只是这样，她们也只会兴奋自己打工的奶茶餐厅来了大明星。

    可是随着在车祸现场的车主录了程柒砸车救人的视频并发到了网上后，奶茶店的人就不只是兴奋了，那种大英雄从自己奶茶店跑出去救人的感觉实在太特别了，原本对程柒的喜欢也立刻转换成了崇拜。

    所以在听到蓝筱宛说要买奶茶送给程柒后，她们自然激动了。

    其实不止是奶茶店的店员们，就连网上很多人都激动的不行。

    最开始那条关于程柒砸车救人的视频是被拍摄的人发到了自己的朋友圈，随后才被人传到微博上，因为发微博的人好友并不多，开始只是同城的人看到了，后来才被越来越多的网友发现了。

    【——所以，柒柒真的是来咱们C市了？！

    ——这是拍戏现场么？看起来好刺激。不过如果是拍戏现场，博主最好不要随意录制并传到网上，因为这样的话，这种被路透过的内容正片就不能用了。

    ——哇！所以柒柒来咱们C市不是参加跨年晚会，是来拍戏的么？太好的，有谁知道是什么剧么？到时候一定支持。

    ——额，这不是拍戏吧？我之前在我家亲戚的朋友圈看到了，说是在车祸现场上拍到的。

    ——对，我也听说了，好像是一辆车突然逆行撞了面包车，后来一辆大卡车也撞过去，总之挺吓人的，导致后面的车集体刹车，造成了好多追尾事故，好在暂时没什么人员伤亡。

    ——后续视频被人发出来了，好像是程柒砸完窗户后，从面包车里抱出来一个孩子。

    ——这是在救人？有人贩子？程柒干的好。

    ——刚才我还想说，就算后面的车再不对，在马路上突然下车砸车的行为都不可取，可如果是救孩子的话就是另外一回事了，人贩子都该死！程柒干的漂亮！

    ——我坐的出租车就是后面被追尾的车辆之一，现场很多交警和警察都来了，听说好像有绑匪抢孩子，柒柒先报警后救的人。

    反正现场所有车主在知道发生什么事后，都不生气了。

    之前我坐的那辆出租车的师傅刚开始还气愤的说耽误自己拉活了，现在一直说程柒做的好，只要能把孩子救下来，他就算一天不拉活也没事。

    其他车主也是，本来骂骂咧咧的说前面不注意开车的，现在都特别配合交警的工作，有保险的叫保险，问题不大的就直接说不用赔偿，这点小擦碰他们自己修就行。

    ——我听说好像柒柒发现大卡车要撞面包车，所以才会突然逆行将面包车撞开，这才下车砸的车窗，如果不是这样，她应该会等警察过来处理的。

    ——后面那辆大卡车谁知道什么情况？是意外么？幸好，幸好柒柒今天在C市，不然就算警察接到报警电话，等找到面包车后车祸也已经发生了。

    ——等官方的消息吧，这么大的事估计很快就会有消息了。

    ……】

    此时警局的人也十分的为难，事情发展的过程他们都知道，可现在问题是绑架孩子最后的指使人还没找到，事情就已经被现场的车主给将视频传到了网上，而且还有越传越广的架势，这种时候但凡那个幕后指使有点脑子的，都不会再冒出来了。

    “徐队，用不用联系一下微博和各大网站，将相关视频和内容删除？”警车里，一个警车看到网上的情况，连忙说道。

    “来不及了，更何况现场很多人都发了朋友圈，家族群什么的，难不成一个一个通知他们删除？”另一位警察说道。

    “现在就希望幕后指使不上网。”说完后，这位警察自己都不相信这个可能，“只是，如果后面那个大卡车真的是绑架孩子的幕后之人做的，那他应该就一直关注着这条路的情况，说不定就在哪个位置盯着呢，所以，就算网上有没有传出去视频，估计他也会知道孩子被救了下来。”

    坐在副驾驶的徐队闭着眼睛一直没开口，等到其他警员慢慢安静下来后，突然问了一句，“你们觉得陈敏是个什么样的人？”

    “陈敏？”坐在后座的几位警察对视一眼，最后其中一个人说道，“挺关心孩子的啊，听说孩子被抢后，比诚诚的亲爸都要担心，一直都是她忙上忙下的。”

    “那，你们觉得程柒如何？”徐队突然换了一个问题。

    这个问题刚问出来，包括正在开车警察在内的所有人都争先恐后的说着自己的答案：

    “非常厉害，这次要不是程柒，咱们根本不可能这么快锁定目标车辆。”

    “对，我看了后面几辆车的行车记录仪，当时非常惊险，如果不是柒柒当机立断掉头撞向面包车，面包车就会被大卡车证明撞到，以当时两辆车的车速，造成的后果难以想象，不仅是面包车，前面的出租车和后面的车辆都会受到影响。”

    “没错，而且也多亏柒柒听到两名绑匪的对话内容，不然咱们还需要时间才能知道后面还有真正的指使人……”

    “对，就是这个！”徐队长突然开口打断队员的话，转头看向几人，“程柒的人品如何！”

    “必须好！”

    “这是经过认证的好么！”

    “当然好了！”

    “徐队你想说什么？”

    这一次，几位警察几乎是同时说道。

    徐队捏了捏自己的鼻梁，“刚才程柒说，陈敏的心跳十分的平稳，即使在她抱着孩子情绪激动的哭时，心跳都没什么变化。”

    “陈敏有问题？”

    “是单纯的没那么担心孩子、还是这次的事情和她有关？”

    听到徐队的话，其中两个警察立刻说道。

    徐队皱眉，“做警察要有基本的判断力知道么？就算再信任一个人，在面对案件的时候也要看证据，你们看看小刘，他就没这么……”

    没等徐队说完，被他点名夸奖的小刘就举起了手，“队长，我刚才查了一下陈敏的社会关系，发现她在初中的时候有一个社会上认的哥哥，对方前几年因为斗殴致残判了几年，今年刚出来没多久，和今天开车的两个绑匪曾同在一个监狱服刑。”

    “继续朝这个方向查一下，看看他们之间最近有没有其他往来。”徐队声音振奋的说道。

    “厉害了刘哥，这么一会你就查到这么多消息！”

    “不过如果真的和陈敏有关的话，她这么做是为了什么？她不是诚诚的亲姨么？”

    “想知道为什么等找到证据问当事人就好了，现在咱们到警局后趁赶紧审问绑匪。”

    “对，现在发生大卡车突然撞过来的事情，利用这点绝对能攻破绑匪的心理防线。”

    ……

    等到程柒等人到了警局时，钱静和蓝筱宛早已经提前到达了。

    “静姐，怎么不进去等？”看到两人缩在一起，委委屈屈站在警局对面的样子，程柒将车窗放下来问道。

    “和你在一起的时候还好，但如果就我自己的话，我进这里还是有点发憷。”钱静指了指门口站岗的警察，小声的说道。

    蓝筱宛双手捧着一杯奶茶，双眼亮晶晶的看着程柒，完全没注意到后座车窗也已经降了下来，露出自家好友那张笑的灿烂的脸。

    程柒看了一眼，发现前面带路的警车已经开了进去，并有警察指了指自己这个方向，和站岗的警察嘱咐着什么，这才对钱静说道，“走吧。”

    “恩！”看到程柒后胆子就大了的钱静立刻点头，拉着蓝筱宛跟在车子的后面往里走去。

    等例行做完笔录后，徐队将手上的笔帽盖好，正准备说些什么的时候，门口突然传来了敲门声，“进！”

    “徐队好！”进来的警察和自家队长打完招呼后，就双眼放光的看向程柒，“程柒你好，交警队刚刚打过来电话，关于你这辆车在今天的所有不合交规的违规行为，因为特殊原因就都会被消去，你放心吧。”

    “多谢。”程柒感激的点头说道。

    被程柒当面道谢的警察小姐姐不好意思的笑了一下，偷瞄了一眼自家徐队后，这才快速的说道，“我刚才看到了监控，柒柒你的开车技术真好，竟然还会原地漂移掉头！”

    “咳咳！”

    “当然，就算开车技术好，也要遵守交通规则，这次要救人所以情有可原，但平时开车的时候还是要安全为主。”听到徐队的咳嗽声后，警察小姐姐的表情立刻严肃了起来，一本正经的嘱咐道。

    “好的，我会的。”程柒认真的点头。

    被程柒直视的警察小姐姐瞬间脸红，胡乱的点了下头就匆匆离开了办公室。

    办公室外，警察小姐姐双手捧着自己的脸，脸颊烧的厉害。

    路过的一位警员茫然的看了一眼警察小姐姐身上的衣服，有这么热么？

    “多谢你的配合。”徐队伸出手，终于将这句话说出来了。

    “应该的。”程柒起身回握。

    跟在程柒身后一起录笔录的宁曼菲连忙跟着起身。

    等到程柒等人忙完走出来后，一直乖乖等在外面办公区的钱静和蓝筱宛连忙跑过来。

    宁曼菲眼底闪过一丝感动，不愧是自己最好的闺蜜，尽然这么担心自己。

    然后下一秒，宁曼菲就看到自家闺蜜直接无视自己冲到了程柒面前，“柒柒你好，我也是你的粉丝、我超级喜欢你的，这是我刚刚让店员做的奶茶，不过现在已经凉了。”

    最后一句话，蓝筱宛说的有些遗憾，这款奶茶热乎乎的时候最香了。

    “谢谢你的喜欢。”程柒接过奶茶后直接插上吸管喝了一大口，这才说道，“很好喝，我很喜欢。”

    “恩！”听到程柒这么说，蓝筱宛立刻露出了大大的笑脸，然后就感觉旁边似乎有个奇怪的视线在盯着自己。

    蓝筱宛茫然的转头，就看到自家好友正幽幽的看着自己。

    “啊！我忘记你了，曼菲！”说完后，蓝筱宛就不甚在意的自己安慰自己，“没事，反正你现在减肥，喝多了奶茶也不好。”

    宁曼菲：和偶像喝同款奶茶，热量再高也不怕好么！

    出了警局后，程柒看向宁曼菲两人，“你们学校在哪里？我送你们回去吧。”

    “不用不用！我们在这边上学三年了，路早就熟悉了。”宁曼菲连忙说道，然后突然反应过来一件事，“柒柒，能问你一件事么？”

    “什么事？”程柒问道。

    “就是，你这次来C市是因为工作么？真的不是参加跨年晚会的么？”如果真的不是的话？为什么要让自己去跨年现场？

    “我是陪弟弟来的，他喜欢的艺人在水果台跨年晚会上有表演。”程柒回答，完全没注意到程天绝望的表情，天地良心，他现在真的不喜欢甄佳了好么！

    “所以，柒柒你也会去跨年晚会的现场？！”宁曼菲惊喜的问道。

    “以观众的身份去。”程柒补充道。

    “我知道了！谢谢柒柒！”宁曼菲开心的说完后，就飞快的拉着好友蓝筱宛跑出了警局。

    远远的还能传来两个姑娘的对话:

    “曼菲，你快把那个黄牛的联系方式给我。”

    “柒柒不是演出嘉宾，你买什么票！”

    “那你还去了呢，不管，万一到时候运气好能和柒柒坐在一起呢。”

    “我那是柒柒请的，筱宛我和你说，刚刚柒柒的弟弟来买票是柒柒吩咐的，而且取票码也没要，说是算柒柒请我看的。”

    “不是吧，运气这么好，我嫉妒了！”

    “嘿嘿！”

    “你一定要请客！”

    “柒柒还喝了你买的奶茶了呢。”

    ……

    “咱们也走吧。”收回视线的程柒对其他三人说道。

    回去的时候，是王宇开的车。

    “对了，静姐，你联系一下租车公司，现在车门和倒车镜那里有些擦碰，是咱们自己去4S店修，还是直接赔钱。”程柒说道。

    “已经问了，4S店的人说这是英雄的象征，他们不打算修补了。”钱静无奈的说道，耳边似乎还能响起租车公司负责人，在知道网上视频中那辆SUV真的是自己公司的车时激动的声音，如果不是她坚持，对方甚至要把这次租车的钱都免了。

    对于这个答案，程柒也没办法了，最后只能在回去后让王宇帮忙看一下，擦碰如果不影响的话就算了，如果对车漆以后有影响，还是要帮忙修补一下的。

