    就在二人尸身消失之际，四周景色亦是为之一变。

    数丈开外，居然渐渐浮现出薛平西和玄冥的身影。

    此时的薛平西眼中满是迷茫与不解之色，嘴巴长得老大，几乎可以塞进一个土豆。

    他虽然衣衫褴褛，遍体鳞伤，却依旧直挺挺地站在原地，四肢齐全，哪有半点被人分尸的模样？

    而玄冥纤柔的娇躯也还是无力地伏在他背上，那双美丽的丹凤眼中满是惊愕之色，完全不明白究竟发生了什么。

    “薛兄，许久不见了。”

    正在此时，两人耳旁，忽然传来了一道温柔似水，婉转如歌的美妙嗓音。

    “谁！”

    薛平西心中一惊，连忙一紧手中宝刀，转头看向声音传来的方向。

    映入眼帘的，是一名冰肌玉骨，容色绝艳的粉装女子。

    女子的双眸灵动而深邃，隐隐透出睿智的光芒，令人看一眼便会被深深吸入其中，难以自拔。

    “南宫小姐！”

    认出眼前之人，正是南宫世家大小姐南宫灵，薛平西又惊又喜，忍不住脱口而出道，“你怎么会在这里？”

    反观他背上的玄冥在看见南宫灵的那一刻，精神瞬间绷紧，浑身寒毛竖起，如同一只被人入侵了领地的愤怒猫咪，眸中带着难以掩饰的敌意。

    “这个问题，应该是我问薛兄才对。”

    南宫灵的目光在两人身上游移片刻，眸中带着戏谑之色，似笑非笑道，“西岐决战之时没见着你，小妹还道是出了什么意外，没想到却是跑到蚩族地盘，和‘七星阁’的人混在一起。”

    “我、我……”

    薛平西登时面红耳赤，满脸愧色，吱吱呜呜地好半天答不上来。

    “是了，想必是薛兄知晓了咱们进攻‘七星阁’的计划，特意大老远地赶来相助。”南宫灵仿佛并不了解他的情况，只是自顾自笑着道，“莫非这个女人，便是你的俘虏么？此女曾经跟随天权攻打我飘花宫，实力不俗，薛兄能够将她擒住，可算是立了大功。”

    “不、不是……”薛平西表情愈发尴尬，待要开口否认，却又不知该说些什么。

    “薛兄，你也知道，小妹忝为联军总指挥。”

    南宫灵似乎并未注意到他的不自然，接着又道，“此女在‘七星阁’的地位不俗，或许能够提供一些有价值的信息，你身上有伤，背着俘虏多有不便，不如就将她交给我来处置罢，薛老将军那边，小妹自会把你的功绩如实禀报，他老人家想必也会为你感到骄傲。”

    言语间，又有两道倩影出现在她身后，一紫一青，俱是玲珑纤细，曼妙动人。

    紫衣少女明眸善睐，艳丽无双，青衣少女却是清秀绝俗，灵气逼人，正是飘花宫两大新晋弟子紫缘和珊瑚。

    二女话不多说，纷纷挪动玉足，朝着薛平西所在的方向逼近过去，看那架势，显然是打算从他手中接过“俘虏”的掌控权。

    “南宫小姐！”

    薛平西见状大惊失色，不禁连连后退，他伤势不轻，气血虚浮，情急之下，脚底一个踉跄，险些向后跌坐下去，“薛、薛某没有什么大碍，就不麻烦两位姑娘了。”

    “真是个呆子！”

    背后的玄冥忽然叹了口气，“此女何等狡诈，你那点小心思，怎么可能瞒过她的眼睛？她是在逗你玩呢。”

    “什么！”

    薛平西老脸一红，小声嗫嚅道，“是这样么？”

    “适才她就在左近。”玄冥无奈地摇了摇头，深感眼前的男人智商堪忧，“你喊得那样大声？她又怎么会听不见？”

    说着说着，她苍白的脸蛋不知为何，莫名浮起两抹淡淡的红晕，为本来憔悴的气色，平添了一份妩媚和艳丽。

    “两位郎才女貌，般配得紧，实在是令人羡慕。”

    南宫灵终于不再掩饰，素手掩唇，轻声笑道，“薛老将军总是惦念着想要个儿媳，看来总算是要如愿了。”

    “是么？果然很般配么？”薛平西是个直肠子，闻言登时喜出望外，洋洋得意道，“届时定要请南宫小姐来喝一杯喜酒。”

    “薛兄的大喜日子，小妹无论如何也要备上一份厚礼。”南宫灵嫣然一笑，美得如同百花绽放，令人如沐春风，心神荡漾，“只是在此之前，还需请薛家嫂嫂帮个忙才是。”

    “薛家嫂嫂？”

    薛平西一时还没反应过来，好一会才嘿嘿笑道，“你是说玄冥么？不知南宫小姐有何吩咐？”

    “‘七星阁’与‘异人谷’本为一体，可如今‘七星阁’已经灭亡，七星圣人又被北斗带走，生死不知。”南宫灵不疾不徐，侃侃而谈，“薛家嫂嫂很可能是‘七星阁’流落在外的唯一门人了，刚才那人对她这般穷追不舍，赶尽杀绝，莫非是为了防止异人谷的位置泄露么？”

    “南宫小姐果然智计无双，算无遗策。”薛平西心中一惊，情不自禁地感叹道。

    “如此说来，薛家嫂嫂果然知道异人谷的所在？”南宫灵微微一笑，俏脸上露出“果然如此”的神色，柔声说道，“我等正在找寻北斗的下落，还望不吝告知。”

    “真是个呆头鹅，被她随便一两句，就什么都给套出来了。”玄冥颇有些横铁不成钢的味道，轻轻瞪了薛平西一眼，随即转头对着南宫灵怒目而视，冷声说道，“你们先杀天权，后灭‘七星阁’，与我有不共戴天之仇，我为什么要帮你？”

    “薛兄，如今失态紧急，你是识大体之人，不如劝劝嫂嫂。”南宫灵并不回答，反而转头对着薛平西游说道。

    “玄冥，反正你已经和异人谷撕破了脸，还被他们到处追杀。”薛平西挠了挠头，对着玄冥柔声劝道，“不如与咱们大乾合作，保全自身，岂不是好？”

    “我死也不会和这个女人合作！”玄冥毅然决然地摇头道。

    “你就不能给我个面子么？”薛平西在南宫灵等人面前，被心上人这般无情拒绝，登时大为尴尬，有些不悦道。

    “给你面子？你是我什么人？凭什么给你面子？”

    不料玄冥毫不客气地回怼道，“要是觉得没面子，尽管杀了我便是！”

    “你......”薛平西脸色通红，被她呛得说不出话来。

    “怎么，原来两位并非情侣么？”南宫灵脸上的笑容渐渐淡去，绝美的双眸之中，透射出丝丝寒意。

    “不过是他的一厢情愿罢了！”玄冥厉声道，“想要知道异人谷在哪里，你们自己去寻便是，我是绝对不会帮忙的！”

    “你从异人谷逃出来的时候，还不是碰巧为我所救？”薛平西气道，“异人谷的位置想必就在那个地方附近，就算没有你，咱们也未必找不到！”

    “是么？既然那么简单，那你还问我作甚？”玄冥冷笑一声道，“请便请便！”

    望着她美丽而冷漠的脸庞，薛平西当真是又爱又恨，一时竟不知该如何是好。

    “薛兄，既然玄冥姑娘不愿嫁你为妻。”南宫灵的嗓音轻柔而冷酷，“那么她就只是个‘七星阁’余孽，请恕小妹无法放任不管，还望将她交给我等处置！”

    “南宫小姐，她不过是骤然间失去了一切，情绪激动，胡言乱语。”薛平西急道，“待薛某劝她一劝，未必不能回心转意。”

    “薛兄，须知感情之事，最是勉强不得。”

    南宫灵眸光波动，原本冰冷的嗓音忽然软了下来，莲步轻移，瞬间来到薛平西跟前，柔声说道，“天底下好女子多的是，她既对你无情，你又何必非要冷脸贴热屁股？至于异人谷的位置，小妹自有无数种方法，可以从她口中逼问出来。”

    “你尽管试试！”玄冥厉声喝道，“看看能不能让我屈服！”

    “你、你们！”

    望着争执起来的二女，薛平西只觉六神无主，头大如斗，登时陷入到混乱之中。

    “再说了，薛兄年少英俊，文武双全，乃是世间一等一的好男儿，帝都不知有多少女子暗中倾慕于你。”

    南宫灵忽然语气一转，变得娇柔妩媚，甜腻动人，白皙的脸蛋上，居然流露出一丝娇羞之色，眸中满是爱慕之意，“不说别人，就是小妹我至今孑然一身，云英未嫁，也须得怪你呢！”

    素来睿智清冷的南宫灵，忽然流露出这样一副恋爱中的少女模样，竟是说不出的妩媚撩人，令人心醉。

    “南宫小姐，你、你......”薛平西只觉一股淡淡的处子幽香扑鼻而来，眼前的面容无比娇艳，无比动人，震惊之余，也不禁心头剧跳，方寸大乱。

    从前高高在上、遥不可及的智慧女神，忽然放下身段，对自己倾吐爱慕之意，这种强烈反差所带来的成就感，岂是任何一个男人所能抵挡的？

    况且南宫灵本就姿容绝世，艳冠群芳，是帝都出了名的美人儿。

    若不是她太过聪慧，令人自惭形秽，上门求亲的人怕是早就可以排成绕帝都三圈的长队。

    饶是薛平西为人正直，又已经心有所属，蓦然承受了在这样的情绪和感官冲击，却还是不由自主的热血上涌，口干舌燥，险些就要心神失守。

    该死的女人！

    望着大胆勾引薛平西的南宫灵，玄冥忽然感觉心中莫名绞痛，胸口一阵烦闷，美丽的丹凤眼中射出锐利光芒，狠狠射向眼前的粉裙美女。

