    第九百五十七章 夜入文慧房

    “嗯，不错，此人是入圣后期的人物，你现在还不是她的对手，不过大哥哥相信，你以后会比入圣后期的高手还要厉害，”洛天微笑道。

    “嗯啊，大哥哥，我会努力的，我要变的更强，谁敢欺负你还有姐姐，我就杀谁！”朵朵握着拳认真的说道。

    “喂，来半天了，你是看不见我是怎么的？”此刻，坐在一边的邢文慧不由的翻着白眼，瞪着洛天问道。

    洛天这才看向这个妞：“怎么这么快回来了，”

    “这还快么？我不喜欢在那里呆，所以就回来了喽，”邢文慧嘿嘿一笑说道：“你知道吗？他们要让我加入他们组织呢，那个眼镜男还向我展示他们的最新研究成果，就是那个什么球，说是会算命，结果你猜怎么着砰！一下子爆炸了，咯咯咯，笑死我了，他们于是在开会研究，我就跑过来了，”邢文慧乐呵呵的说着在异常能组生的事，连说连比划，笑的有些幸灾乐祸。

    洛天听了脸色微微一变：“你说的是天命球？”

    “对，对，就是天命球，你知道？”邢文慧好奇的问道。

    洛天点点头：“听说过，”他当然知道爆炸的原因，因为这个邢文慧和自己一样，不是这个世界的人，命运轨迹不可寻，天运球爆炸是肯定的，就是不知道异能组有没有怀疑到这个邢文慧，会不会和自己联系到一起。

    心里想着，然后看向邢文慧：“异能组自有异能组的秘密，这件事，你不要随便的往外说，明白吗？”

    “嗯，我知道，”邢文慧认真的点点头，看了一眼朵朵：“洛天，你的女人的事我知道了，刚才我陪朵朵看了一下上官飞燕，对不起，我无法救她，这是枪伤，是神经方面的问题，我无能为力，”邢文慧表达歉意。

    “我明白，文慧，有心了，”洛天轻轻的点点头，然后看向坐在一边，慈祥的望着他们聊天的素萍道：“阿姨，这个文慧算是我的朋友，最近几天我想先让她住在这里，等过几天，我再”

    “傻孩子，你的朋友就是上官家族的朋友，只要文慧愿意，她就放心住下就行了，反正家里空房间多的是，”素萍微笑道。

    “嘿，阿姨你人长的漂亮，心底也好，洛天你知道吗？我开始来的时候，还以为她就是你的女人呢，咯咯，”邢文慧咧嘴咯咯笑道。

    “你闭嘴！”洛天的脸一黑，轻声呵斥道，这个邢文慧真的什么都敢说，让他有些下不来台。

    “对了阿姨，二叔在吗？我找他有点事，”洛天看了一眼有些尴尬的素萍，急忙转移了话题。

    “唉，你二叔听了燕子的事，伤心不已，正在从外地赶回来，估计晚上就到了，你们先聊吧，我上去看看燕子，”素萍看了一眼邢文慧，然后直接上了楼。

    “喂，我是不是话太多了，”

    看到素萍上了楼，邢文慧不由的吐了一丁香小舌不好意思的说道。

    “不是你的话太多，是你说话不过脑子，”洛天瞪了他一眼哼道，然后看向朵朵：“朵朵，走，大哥哥帮你把药分好，然后你就可以让张妈给你熬了，”洛天说完，提着地下的袋子，拉着朵朵就上了楼。

    “喂，我呢，我好歹是客人好不好，我也去，”邢文慧叫着也跟了过去。

    很快的到了晚上，夜幕降临，上官野回来了，看到躺在床上的上官飞燕，他特别的伤心难过，上官野一直没有子嗣，一直把上官飞燕姐妹当作自己的亲生孩子，特别的疼爱她们，如今看到上官飞燕变成了植物人躺在床上，让他怎么不难过。

    “怪我，都怪我，是我长年赚地下的钱，如今遭到了报应，为什么不报应在我身上，偏偏报应在燕子的身上”

    上官野撕扯着头，痛苦的自责着。

    “二叔，对不起，这件事怪我，是我没有照顾好她，”洛天看到上官野痛苦，心里也不好受，上前轻声说道。

    “唉，孩子，也不怪你，这是燕子的命，”上官野眼睛有些红，轻声的叹息道，然后问道：“我听你素萍阿姨说，你找我有事，是什么事？”

    “嗯，是这样，上次您弄的那本书还在吗？我想再借一下，看看，”洛天说道。

    “在，那东西放我那里也没有用，就送给你吧，我给你拿去，另外，孩子，我想问一下，那个邢文慧是怎么回事？”上官野满口答应下来，接着又凝重的询问洛天。

    “她是我的朋友，”洛天回答道。

    “朋友？”上官野轻轻的摇头：“二叔虽然是个粗人，不过有的事情二叔看的还是很明白的，小天，现在燕子变成这样，你却是往家里招女人，这样你素萍阿姨会”上官野欲言又止。

    洛天轻轻的点头：“谢谢二叔指点，不过我保证我和她没有事的，”

    “嗯，我相信你，你是一个做大事的人，也是上官家族的恩人，按理说二叔没有资格说你，不过男女方面还是要自己把握一下，好了，你想想吧，我去给你拿书去，”上官野摇头叹息了一下，然后去了他所在的房间。

    “看来，还是尽量的和金玲珑商量一下，让邢文慧加入龙魂，然后让她和龙小云和蓝雅一起回东昌吧，这里确实不适合她”洛天沉思道。

    吃过饭晚后，洛天来到邢文慧所在的客房。

    “喂，洛天，你不会真的喜欢我吧，晚上到我的房间来，你就不怕有人说闲话么？你的女人还在床上躺着呢，”

    邢文慧刚洗过澡，换了一件睡衣，略微单薄的身材却是玲珑起伏，消瘦的瓜子脸，弯弯的柳叶眉，小嘴轻翘，如同林黛玉一样，此刻似笑非笑的望着洛天问道。

    “别胡说，文慧，我来是想让你看一样东西，”洛天没有功夫陪这个妞闲聊，直接把手中的那个盒子打开，正是那本奇怪的黑皮书。

    看到洛天如此严肃，邢文慧也不再开玩笑，把脑袋凑了过来，一股好闻的香水和女人的香味扑面而来。

    “这是什么东西，好古老的感觉，是书么？”邢文慧顿时被吸引了，面色有些凝重的望着里面的黑皮书。

    “不错，文慧，你来看看，这里面的字你认识么？”洛天把那本书拿起来，交给邢文慧有些渴望的问道。

    “呀，好沉，好凉，怎么像是冰冻过一般，”邢文慧接过书，出一声轻呼，好奇的翻开来看，不由的皱起了眉头，最后无奈的摇了摇头，看向洛天：“这是外国字么？怎么这么奇怪？我一个也不认识，”

    听了邢文慧的话，洛天大失所望，他本来还指望邢文慧能够看懂上面的文字呢，现在看来是不行了。

    “这不是外国字，世界上的语言我都查遍了，没有这种字，这是上官野二叔盗墓时，从地下弄出来的，年代很久了，”洛天轻声的解释道。

    “古老的书籍，又不是这个世界的，难道你认为我们世界的书？很久以前，就曾有人来过这个世界？”邢文慧望着这本奇怪的黑皮书，轻轻的抚着尖俏的下巴沉思着看向洛天。

    洛天深吸了一口气：“我不知道到底是不是我们那个世界的，反正应该不是这个世界的书，就连精通古文献的素萍阿姨也认不出来，”

    “原来是这样，只可惜，我和你一样，来到这个世界时太小，根本就不知道怎么来的，什么也不懂，认不出来这样的字体，如果真的能译出来，我想对我们世界的了解肯定会有很大的帮助，”

    洛天点点头，表示深有同感。

    “算了，不要去想了，原来的世界并不一定美好，我们已经融入这个世界，不想也罢，”邢文慧有些安于现状。

    洛天看了一眼邢文慧：“算了，先放一放吧，正好现在有点时间，我把那部修炼精神力的一套功法传授给你，没事你多多练习一下，希望对你有所帮助，”

    “好，难不难？难的话，我就不练了，”邢文慧很干脆的说道。

    此刻，上官飞燕房间里，素萍正陪着上官飞燕，朵朵也在。

    “妈，我先去泡澡了，等会我过来陪姐姐，”朵朵轻声说道。

    “朵朵，你等一下，那个邢文慧不是没有手机么？这里有一部新手机，你送给她吧，”这时素萍从口袋里拿出一个手机交给朵朵，有些心事重重的说道。

    “妈，那个文慧姐估计睡了，要不明天再给她吧，”朵朵说道，毕竟这不是太重要的事。

    “现在送过去吧，我好像听那个邢文慧说，晚上要用手机打电话什么的，反正也不是太晚，你就跑一趟吧，”素萍微笑道。

    “哦，那好吧，”

    朵朵乖巧的答应一声，然后接过手机，就向客房方向走去，却是没有注意到背后素萍那有些黯然的目光，这个邢文慧的到来，让素萍略微有些不舒服，这个丫头说话不但没大没小，似乎还和洛天极熟悉的样子，人又长的漂亮，现在燕子躺在床上，她刚才又看到洛天似乎是向着客房方向走去，所以

    ps:今天准备四更，还请大家多多支持，同时感谢兄弟姐妹中肯之意见，感谢！