    江默尧浑身都颤抖了起来，眼眸中露出了深深的惊恐之色。

    无论如何，他都没有想到，这段时间让他不断受挫的帝天，有着无敌气概的帝天，就是北王！

    凭什么！

    五年前，北王就已经杀过自己一次，为什么五年后，自己已经得到了天子遗族的支持，却依旧不是北王的对手！

    为什么！

    江默尧双目赤红，血色在自己的眼中汇聚！

    “北王！”江默尧身躯颤抖着，仇恨在自己的心中如同汪洋在汇聚！

    但是，他不想坐以待毙，手持镇邪战戟，用尽了全身力气，对着唐北，劈出了绝世一斩！

    天地变色，风云变幻！

    难以想象的百米戟芒横空出世，从天穹中碾压而下，斩向了离自己不足五米的唐北！

    这一斩，如此近的距离，就算是至尊天王，也会被一戟斩碎！

    但是他遇到的是唐北！

    唐北的眸光明灭了一下，嗡的一声，背后一下子冲出了一轮太极图。

    到最后，太极图不断放大，横亘在了唐北的头顶之上。

    戟芒与太极图碰撞在了一起！

    轰！

    轰！

    轰！

    惊天动地的大爆炸出现了，西山疯狂的摇晃了起来。

    一处绝壁，山体开始了滑坡！

    人群开始骚动了起来，不断的退后！

    如同玻璃炸裂的声音出现，那道急忙，在众人的目光中炸裂成了碎片！

    唐北靠近了江默尧，单手拍向了江默尧的胸膛！

    但就在此时，一道尖叫声传来：“帝天，不要杀他，他是天子遗族的人！”

    熟悉的声音，让唐北的身躯一震。

    一回头，就看到夏扶曦站在远处，大喊着。

    夏扶曦的眸子中，已经出现了泪光。

    她进入过天子遗族的庄园一次，知道天子遗族的可怕。

    更明白商族的庞大体量！

    镇邪战戟，是商族的古器之一，商族既然将镇邪战戟给了江默尧，就代表了，商族已经承认了他的身份。

    俗话说，打狗也要看主人。

    唐北一旦杀了江默尧，就等于是与整个商族闹翻！

    “北王，不要自误！”远处，一名老者出现了，喊道。

    这就是与商坤对弈的老者，镇邪战戟，也是他送来的！

    江默尧瞬间狂喜。

    但是，他的眸子阴狠了起来，见到唐北正回头看向夏扶曦，眼眸中出现了一抹凶光。

    趁着唐北不注意，他猛然掷出了手中的镇邪战戟，向着唐北的眉心刺了过去！

    同时，手中还出现了一根尺长的金针，向着夏扶曦所在的方向击出！

    说起来很长，但整个过程连一秒的时间都没到，他就完美的完成了这一切。

    他要用夏扶曦拖住唐北！

    你要救夏扶曦，那么你就无法抵挡这一戟。

    你要分心挡住这一戟，那么就无法救夏扶曦！

    夏扶曦惊慌失措了起来，视线中，那根金针在不断的放大，发出了呼啸声！

    唐北的眼中陡然喷薄出了金光，纵身一跃，向夏扶曦跳了过去，速度快到了极致，半空中，就将那根金针抓在了手中！

    但此刻，战戟已经来到了他的脑后，眼看着就要将他的脑袋给钉穿！

    唐北转身，几乎在同一时间，战戟已经来到了他的眉心前，在众人惊悚的目光中，战戟刺入到了他的眉心中！

    江默尧露出了狂笑之色，但下一秒，笑容戛然而止！

    戟尖刺入到他的眉心中后，再也难以寸进！

    但战戟飞来的力量还在涌入！

    随后，就看到那杆赤红色的镇邪战戟，杆体开始弯曲，到最后弯曲成了半月形，却无法刺破唐北的肌肤！

    然后，被唐北持在了手中！

    江默尧吓的魂飞魄散！

    这个北王还是人吗，锋锐无比的镇邪战戟，居然难以刺破他的眉心肌肤！

    “你，死！”唐北冷冷的看着江默尧。

    他一手持着镇邪战戟，一手指着江默尧，迈步而行。

    发丝狂舞间，天空上的云层迅速的汇聚，四面八方都有乌云开始凝结！

    他就如同一尊天帝在巡视天下，抬起了手中的镇邪战戟：“这杆战戟，是这样用的！”

    说罢，对着江默尧轻轻一挥。

    噼啪！

    战戟上，陡然喷薄出了一束束雷电，如同雷霆一般，蔓延而行！

    握草！

    江默尧只感觉心脏跳动，心中被生死危机感笼罩，纵身一跃，就向悬崖跳走。

    但刚刚跳出，雷电就劈在了他的身上。

    众目睽睽之下，就看到江默尧的身躯在半空中炸裂，化为了一团黑雾！

    江默尧，陨落！

    四周，鸦雀无声！

    “还给你！”唐北看向了老者，随手将镇邪战戟扔了出去。

    然后钉在了老者的身前，戟杆还在摇颤着。

    老者眸子收缩，手脚冰凉！

    这个北王，远比想象中的要强大，可能已经迈入到了那一步！

    所有人都呆呆的看着那个高大的身影，全身遮笼在蒙蒙光华中，看不清楚面容。

    只看到他的一对眸子在发光！

    这就是北王啊！

    依旧无敌！

    依旧充满了传说！

    也不知道过了多久，有人忽然呼喊了起来：“北王无敌！”

    “北王无敌！”

    “北王无敌！”

    狂热的呼喊声，排山倒海，到最后汇聚在了一起，差点要将这方天地都给掀开！

    庄园中，商坤坐在石桌前，关掉了手机，手指在石桌上敲动着。

    然后，一掌拍碎了手机，站了起来。

    “北王，帝真卿！”商坤发出了一声喝吼。

    天空上，乌云迅速的汇聚，有雷电在其中穿梭，异象丛生！

    龙首哈哈大笑，开始鼓掌：“意外，实在是意外！”

    他非常的高兴。

    龙少也是很高兴：“老爸，恭喜了，多了一个玩具！”

    唐北抬头，扫了一眼众人，先是看向了夏扶曦。

    夏扶曦眸光似水，浅笑嫣然，看着唐北。

    他移开了目光，看向了林知夏。

    林知夏的眼中，也渐渐出现了狂热。

    旁边的袁楚楚双眼中都是小星星。

    再然后，他看向了老者。

    老者冷漠的看着唐北，嘴角溢出了一缕讥讽之色：“但愿，龙首能护住你一辈子！”

    几乎没有声音，但通过唇形，唐北还是明白了他的意思。

    想到此处，他转身，纵身一跃，消失在了天地间。

    他明白，这一战，自己的声望会达到巅峰。

    但是，更加残酷的考验来了！

    他面对的将会是天子遗族的压力！

