    “可惜了，东皇太一陨落了，在时间的尽头恐怕都不能安息。”

    看着帝俊显化出来的东皇太一，帝江神情带着几分可惜的摇头，目光缓缓扫过这本尊+化身一下子飙升到十位之数，开始缓缓把自己包围的亚圣强者。

    “自从鸿钧合道，洪荒就再也没有谁能给本祖巫带来一些压力了......”

    帝江的血脉之力翻滚，数不清的血脉道纹在周身浮现。

    “......希望今天，你们五位，十个亚圣级强者，能给予本祖巫足够的压力！”

    轰！

    帝江的话音落下，一条凝聚着三千净世之道，其中阴阳、空间、破灭等道已经无比闪耀的血脉就在帝江的身上爆发，随后就如同心脏般的开始跳动。

    扑通！

    扑通！

    随着血脉的跳动，整个天外混沌泛起了涟漪。

    帝江的功德在减少，第二层面的法则本源被帝江强行抽取，一个虚幻的法则道果开始在血脉中凝聚。

    咔嚓！咔嚓！

    数不清的天地法则锁链自虚空延伸出来，相互交错缠绕，形成一张罗网覆盖在帝江的身上。

    这些法则锁链似乎要把帝江给彻底封锁，封锁住帝江的血脉，封锁住帝江的道果。

    轰！

    面对整个天地法则的封锁，帝江浑身一震，凝聚的血脉顿时绽放出璀璨的光芒。

    这一刻，帝江仿佛洞悉了这些法则的奥秘，轻而易举就突破法则的防御封锁，继续抽取着法则本源，凝聚着自己的道果。

    随着道果的凝聚，帝江的血脉就翻滚沸腾起来，威能在不断提升，一抹混元之意开始在天外混沌浮现......

    “这......”

    看到这一幕，远古先天神圣修行法，以法则本源凝聚法则道果，半步混元等无数字眼就在接引的脑海里浮现。

    “快阻止他，他想要凝聚法则道果，突破半步混元！”

    明白了帝江在做什么，接引立马就脸色狂变的呼喊。

    半步混元，这是参悟鸿蒙紫气得知的一个玄门元神之道没有，只存在远古先天神圣修行之道的境界。

    因为证道混元大罗金仙，需要天地本源凝聚混元道果，即截取第一层面的天地本源突破。

    然截取天地本源乃洪荒大忌，证道的天谴过于狂暴，准圣圆满即亚圣突破，万死一生。

    针对这个问题，远古先天神圣参悟研究无数元会，终于想出来一个办法。

    那就是先用法则本源凝聚一个虚幻的道果，同时也称为法则道果，让自己可以继续积攒更多的底蕴。

    等自己的底蕴积累够了，再去截取第一层面的天地本源，相对更安全的凝聚混元道果。

    那个时候，先天神圣掌控法则，天道未生，法则本源可以随意抽取。

    这样的办法，简直完美适合他们。

    只不过这个办法参悟出来后没多久，龙凤麒麟三族还没有来得及修行，鸿钧那个老家伙就掀桌子了。

    梳理三千天地法则催生天道，一下子把法则本源纳入天道的监控范围，断了先天神圣的口粮。

    最后，这个出师未捷身先死的半步证道之法，兜兜转转一直传承到现在。

    直到元凤看见巫族一群的功德高巫，无法完美利用自己的功德，这才把这个半步证道之法交给帝江，让它得以重见天日。

    法则本源在第二层面，负责维护天地的秩序和日常运转，属于天地的中层管理，少一点不会动摇天地的根基。

    远古天道还没诞生的时候，先天神圣都能拿这玩意来酿酒。

    天道诞生之后，法则本源虽然被管控。

    但如果你有功德，给的功德够多，又能突破法则本能的封锁，天道它也会睁一只眼闭一只眼。

    毕竟按照洪荒的市场价，你帮助天地凝聚十份法则本源，可以获得一份功德，而你抽取一份法则本源，这就需要消耗十份功德。

    当然，因为这个半步证道之法在天道之后，精髓在于功德，不想被天道干，这就需要消耗巨量的功德。

    而玄门元神之法，天生万物以养人，人无一物以报天。

    鸿钧在梳理玄门三千道和八百旁门之道，紫霄宫讲道的时候，根本就没把这个考虑进去。

    因为他知道自己的门徒，大概率是一群功德连消除自己背负的天地因果都不够的穷鬼。

    知道的太多，不但无用，反倒还会被影响到心境。

    接引等人也是通过参悟鸿蒙紫气，才得知还有这样的一个神豪专用的境界。

    帝江还是亚圣，刚刚随意一次攻击，这就差点儿把觉得自己能五五开的元始给斩了。

    要是让帝江凝聚法则道果，底蕴和实力更进一步，这又该何等的恐怖？

    “梦中证道，接引众生。”

    想到这里，接引就不敢再想下去，端坐在十二品金莲，双手结了一个个法印。

    一个虚幻的梦中世界浮现，演绎无边的众生奥秘，最后凝聚成浩瀚无穷的众生意志，直接抹杀向帝江。

    浩瀚的众生意志之下，攻击未至，虚空就已经不停的消融，显露出第二的法则层面。

    天地的三千法则被这一股强横的意志驱使，浩瀚威能爆发，一起轰杀向帝江。

    “接引世界。”

    接引旁边的三头六臂金身，这也是颂唱一声梵音。

    呼！

    无量量的金光闪耀。

    斩尸金身刚一出现就已经在凝聚的无上神通绽放，演化一个又一个的恒沙世界。

    手里的接引宝幢、接引拂尘、接引念珠等灵宝，携带无上的世界之力，狠狠的砸向帝江。

    “开天气刃！杀！！！”

    同样拥有鸿蒙紫气，知晓半步混元这个境界的元始，这也感觉到帝江在大笔大笔挥霍功德要进行的突破蜕变。

    心里羡慕嫉妒的同时，手里的盘古幡就猛地一挥，盘古幡的【破之奥义——开天气刃】在天外混沌绽放。

    盘古幡，开天神斧崩碎之后的斧刃，融入无量量的开天功德孕育。

    先天就有撕裂混沌、粉碎诸天时空，统御万法奥秘，造化无极之道的奥义威能。

    盘古幡的四大奥义，第一的开天气刃主破之奥义，可撕裂混沌时空，开辟无边的天地。

    第二的造化玄光主立之奥义，可破开天地阴阳，梳理天地五行，演变地水火风，演绎无边的造化。

    第三的鸿蒙界障主禁之奥义，可扰乱混沌蒙蔽乾坤，演化无穷的世界。

    最后的天地同殇主灭之奥义，可破天地断古今，毁灭无数寰宇世界。

    昔日盘古开天，九斧之后，开天神斧破碎，天地初成但还不稳定。

    这就是用混沌钟镇压时空，用太极图化作金桥稳定天地，然后手持盘古幡粉碎天地间剩余的混沌碎片，劈开天地寰宇，造化万法，最终完成了开天任务！

    要论攻击和造化，盘古幡在洪荒全部灵宝至宝当中，这都是一绝。

    如今元始施展的正是自己参悟无数年，盘古幡的破之奥义——开天气刃。

    撕拉！

    混沌空间被撕开了。

    一道凝练如同实质般的气刃直接划开混沌，粉碎混沌之气，切开虚空斩断无数的法则锁链，带着无边的锋芒和死亡的气息，锁定了帝江。

    同一时刻，元始的恶尸化身原始天尊，这也是施展由鸿钧紫霄神雷神通，参悟演变而来的太清神雷的神通。

    咔嚓！

    亿万道太清神雷神雷在天外混沌绽放。

    每一道太清神雷都携带着滔天的威势，凝聚着足以粉碎亿万多元宇宙的威能，选择帝江轰杀过去。

    “太极化金桥！”

    太上老君手里的太极图旋转，演绎无边的阴阳奥秘，化作一道金桥镇压向帝江。

    他要把帝江给禁锢，不让帝江躲开其他人的必杀神通。

    同时太上老君的本尊，太清老子，更是连拐杖都不要了。

    法力爆发，手里的扁拐迎风就涨，不带一丝烟火的砸向帝江。

    这一记攻击看起来威势不显，但从扁拐过后，空间崩散，虚空化作阴阳，数不清的天地法则都已经崩碎的情况看。

    寻常亚圣承受这一击，当场都得陨落。

    “帝江道友，通天得罪了。”

    通天一声轻叹，手里的青萍剑跟诛仙道人手里的诛仙剑同时出手。

    锵！

    锵！

    剑鸣，天外混沌两道剑光绽放，演化无边的剑道神通和数不清的剑道世界。

    下一刻，无边的剑道神通和剑道世界收缩，然后完全融入剑光。

    融入全部的神通和世界，剑光的威能达到极致，直接粉碎空间，虚空化作齑粉，破灭一切法则的斩向帝江。

    “帝江！”

    混沌一声钟响，东皇太一手抓着混沌钟猛地一敲。

    混沌钟上面，亿万元会祭炼而烙印的万妖朝金乌图这一刻宛如活了过来。

    无边的妖气在混沌爆发，化作一个个至强妖族冲向帝江。

    而东皇太一则是绿袍挥舞，带领着妖族大军冲锋，浩瀚的杀机已经锁定了帝江。

    “杀！”

    帝俊也是一声怒吼，身先士卒的冲在前面，手里的帝皇之剑对着帝江大开大合的劈了下去。

    虚空，皇道法则锁链浮现，缠绕在帝俊的剑锋，滔天的皇道威势已经锁定了帝江。

    这一刻，宛如昔日兄弟俩再次并肩作战、

    这一刻，无边的帝皇威势席卷整个天外混沌。

    这一刻，宛如以前的无数岁月，帝俊带着太一共同征战四方，最终建立起妖族，登顶洪荒霸主。

    看着跟在自己身边，带领混沌钟显化出来的无数妖族强者的太一，再次跟随自己一起征战。

    不知不觉间，帝俊的眼眶就红了，看着帝江的目光浮现出极致的仇恨。

    “太一，斩杀你的仇人，今天就要陨落了。

    等妖族镇杀巫族登顶洪荒，我一定会把你从时间的尽头复活。

    到时候，兄长亲自向你赔罪......杀！！！”

    帝俊用法力蒸发泪水，整个人疯狂的一声怒吼，手里的帝王之剑和东皇太一的混沌钟，向着帝江当头镇杀下去。

    “嗯，有一点当初鸿钧出手的压力了。”

    看着十位亚圣强者瞬息间就爆发出各种或近身，或远程神通，或禁锢的攻击，帝江嘴角露出一丝笑意，神情没有半点的慌张，然后就闭上了眼睛。

    呼！

    一个瞬息，帝江就睁开眼睛，身上的血脉绽放出璀璨的光辉。

    “破！”

    轰隆！

    帝江一声怒吼，镇压缠绕在帝江身上的法则锁链被震开了。

    下一瞬，不等这些法则锁链重新镇压，接引、老子、元始等人的攻击就轰然降临。

    轰！

    天外混沌，璀璨的光芒绽放，无边的法则本源如海啸般爆发。

    受到老子等人的攻击，原本要重新镇压帝江的法则锁链受到了干扰，帝江抓住这个空隙，一瞬间砸出无数个亿。

    哦不，砸出无量量的功德，狠狠的抽取了一波法则本源。

    轰隆！

    无边的法则本源融入血脉。

    顷刻间，帝江自己的血脉就提升了数十倍，凝聚的虚幻道果也在瞬息间稳定了。

    随后澎湃的力量在道果上面涌现，源源不断的涌进帝江的身体。

    不等帝江体会半步混元的感觉，老子等人的攻击因为法则锁链的阻拦，迟滞一瞬后也到达了。

    轰！

    数不清的血脉道纹破碎，帝江的皮肤爆开，无数的血肉飞溅。

    一瞬间，以帝江为中心，方圆兆亿亿里的混沌就承受不住攻击余波的溅射，直接崩塌开来。

    其中的混沌之气破碎，化作清浊二气，如同一个个阴阳鱼般在游动，眨眼间就创造了一方浩瀚世界。

    成功了？

    死了？！

    看到帝江被十位亚圣的攻击完全淹没，整个洪荒观战的大能一下子站起身，神情紧张的看着天外混沌。

    而老子、元始、帝俊等人，更是下意识的露出惊喜之色。

    他们十位亚圣级的强者，配合一众先天至宝和先天灵宝的联手攻击，哪怕圣人都要暂避锋芒。

    帝江这样正面承受，肯定死了吧！

    “快，抹灭他的时间线和印记，不要给一丝巫族复活他的可能！”

    心里刚刚惊喜，帝俊就似乎想到什么，不等攻击的威能散去，直接就抓过执念化身东皇太一手里的混沌钟，法力爆发，因果锁定，然后猛地一敲！

    巫族有时间祖巫烛九阴，而且巫族现在一个个都是功德高巫。

    如果不第一时间抹除帝江的时间线和印记，恐怕帝江刚陨落就要被巫族给复活过来......

