    尤其是齐古玉，十分和罗睺的脾气，本身的天赋又高，罗睺一直是打算重点培养的。

    谁知道，只是执行一次小任务，灭杀一个地方家族，居然把他们都折损在了这里。

    这样一个小家族，放眼整个玄罡帝国，至少有成千数万个。

    他们有什么资格，能够让自己的手下爱将，折损在这里。

    罗睺脸色骤然闪现杀机，“既然这样，你们整个秦家，就跟着他们三个一起陪葬吧！”

    罗睺说话间，他的身体倏地化作一道残影，扑向了秦羽。

    “砰！”

    空气中，都爆发出一道道轰鸣，造成一种很恐怖的音爆。

    要是修为底下的人，近距离接触的话，都能被硬生生的打爆。

    罗睺的修为，赫然已经达到了金刚境的后期！

    “轰！”

    秦羽站在原地不动，直接和他对上了一拳，顿时虚空中都散发出一阵阵热浪涟漪。

    两人脚下的地面，都在一瞬间龟裂了。

    罗睺的眼中，闪过一丝异色，他没有想到在自己全力一击下，眼前的这个年轻人竟然凭借肉身的力量，直接挡了下来，这点确实超乎罗睺的想象。

    “在来，苍狼拳！”

    罗睺的双拳灵元汇聚，化成了一头巨大的苍狼，直接打向秦羽。

    “比力量，我至今可还没有怕过谁！”

    秦羽冷冷一笑，他的双臂之间，徒然爆发出一阵奇异的响动，肌肉间有经脉在游动，散发出极为恐怖的压迫力。

    仿佛此刻他的双手，不是在手臂，而是两座气势巍峨的大山。

    “擒龙手！”

    巨大的苍狼，即将要咬向秦羽的时候，秦羽的双手如同一条致命的毒蛇，一下子咬住了狼头。

    那极为恐怖的威势，在刹那间，直接停了下来消失不见。

    只见秦羽的双手，紧紧地卡着罗睺的拳头，使其不能动弹丝毫！

    “这怎么可能！”

    罗睺神色一变，他的苍狼拳，可是携带有极为恐怖的力量，这小子居然正面，直接卸去了苍狼的力量。

    他到底，是怎么做到的？！

    “哧！”

    罗睺目光一闪，他忽然张开口，喷吐出一道红芒，直取秦羽的面门。

    这么短的距离之下，就算是金刚境的强者，被红芒打中，也难逃一死！

    秦羽神色一冷，他的体表外，骤然浮现出一股暗幽色的火焰，形成了一道铠甲，挡住了那道红芒。

    “砰！”

    红芒的杀伤力极为惊人，即便是有玄幽灵焰守护，它依旧携带者恐怖的冲击力，向玄幽灵焰中冲刺，直到距离秦羽的肌肤，还有一寸的距离时，它才堪堪停了下来。

    只见红芒稍微消散，一根鲜红无比，十分纤细的针伫立在虚空。

    看似脆弱的红针，赫然是一件二阶灵器！

    “哼！”

    秦羽冷哼一声，玄幽灵焰忽然十分暴躁起来，直接变的无比巨大，一下子将罗睺给包围了起来！

    “咔嚓！”

    在玄幽灵焰恐怖的焚炼下，红针变得赤红无比，然后直接崩碎开。

    罗睺脸色阴沉无比，他的体表浮现出一道淡金色的光辉，他左脚猛踢地面，整个人想要一跃而起。

    忽然间，从天空中出现一道暗幽色的大手，一下子打中了他，阻断了罗睺的后路。

    同时，从地底下四面八方，冲出来大量的暗幽色手掌，纷纷抓住了罗睺，直接将他带入到了地面上。

    紧接着，密密麻麻浓郁的玄幽灵焰一哄而来，直接就消失了罗睺的踪迹。

    看样子，已经结束了！

    秦羽看了玄幽灵焰一眼，然后面无表情的转身。

    正当他要离开的时候，忽然间神色一动。

    “轰！”

    只见玄幽灵焰所形成的一团巨大的火焰，忽然被一道黑影从中冲破。

    啪！

    黑影从虚空中落在地面，死死的盯住秦羽。

    “你很不错，不过这次你是真的惹怒我了！”

    罗睺浑身焦黑，整个人极为狼狈，此时他的模样，和原来大有不同。

    只见在他的眉心，有一道褐色的纹路，在罗睺的背后，另多出六条手臂。

    更让人感到心惊的是，经受到玄幽灵焰的焚炼，罗睺的气息非但没有萎靡，反而比起之前，显得更加恐怖起来。

    他的修为，竟隐隐的达到了金刚境巅峰！

    “八臂罗刹，原来如此！”

    秦羽神色不动，他看向罗睺的八条手臂，脸上露出若有所思的神色。

    罗睺一直被人称为八臂罗刹，也不是没有原因的！

    正是因为他的八条手臂，所以才会有这种称呼。

    “十几年的时间，都没有将我逼到这个地步，能够在死之前，见识到我的真正厉害，你也不枉此生！”

    罗睺冷酷开口，他整个人飞速逼近秦羽。

    “剑来！”

    “刀斩！”

    “枪刺！”

    “鼓鸣！”

    罗睺靠前的四条手臂，各持有一种灵器，同时斩向秦羽。

    单单是这股恐怖的威势，就足以让人喘不过气来。

    秦羽冷哼一声，他背后的虚空，忽然显化出一道道涟漪。

    紧接着，一道道炽热无比的火焰长枪涌现出来。

    “哧！！！”

    无数的火焰长枪，以及其快的速度，刺向了罗睺。

    “砰！！”

    罗睺脸色一变，连忙停止对秦羽的攻击，使用四种灵器，阻拦火焰长枪的攻击。

    “这个小子，怎么会拥有这么浑厚的灵元？！”

    罗睺心中震惊不已，秦羽和他大战到现在，丝毫不显一丝的疲倦。

    更让人感到惊讶的是，他体内的灵元，仿佛是源源不绝一样，这点倒是另罗睺感觉一丝惶恐。

    事实上，现在秦羽所使用的灵元，连他体内十分之一都没有。

    就算是一般的灵阶强者，现在恐怖都没有秦羽体内的灵元庞大！

    秦羽就是硬耗，都能够硬生生的耗死罗睺。

    只不过，秦羽不会选择这么做，他所追求的，向来是速战速决。

    “哧！”

    罗睺在后面的一只手，忽然拿出来一道银色的遁甲，直接挡住了延绵不绝的火焰长枪。

    罗睺心中刚松下一口气，就听到一道破空声席卷而来。

    只见秦羽目光冰冷，直接挥舞出一拳，飞速向罗睺手中的遁甲打去。

    虚空的所有火焰长枪，在秦羽靠近的时候，就像是十分具有灵性一般，纷纷向一边偏移。

