    

    三清成圣，洪荒顿时震动！

    天地众生在向圣人顶礼膜拜的同时，不少人开始有了别的心思。

    直到这时众人才知道，之前老子能成圣完全是因为立下大教！

    倒是被他们看在眼里的人族，可能并没有自己想象的那么重要了。

    一时间，很多人开始琢磨起来。

    尤其是西方的准提、接引两人，如今更是心急如焚！

    准提也就罢了！

    毕竟他虽然得到了鸿蒙紫气，但毕竟不是道祖弟子。哪怕一时成不了圣人，倒也没什么妨碍！

    可见到女娲、三清纷纷成圣，接引却是有些心焦了起来。

    同为道祖门下，

    若是自己差上其他人太远成就圣人道果，未免也太过丢人了。

    如今同门之中，也就剩下他和镇元子没有寻找到成圣机缘了。接引自然想走在对方前面！

    不过三清立教一事，倒是提醒了他和准提二人。

    自己等，也可以立教啊！

    一番商量后，

    在没有别的头绪下，二人终究决定仿照三清立大教谋取功德！

    至于其他，已然顾不得了。

    就在通天成圣后不久，西方天地突然响起一道宏亮的声音：

    “今吾接引、准提上禀天道！东方诸圣出、天地昌，唯西方依旧贫瘠。”

    “吾等为西方生灵计，愿就此脱离道门，于西方立下一教，曰：西方教。自此独成一脉。”

    “吾等愿以七宝妙树、八宝功德池、十二品功德金莲镇压大教气运，望天道鉴之！西方教！立！”

    随着声音落下，众生便见到有大片功德瞬息向着西方灵山落去……

    那些洪荒众强者乍闻西方二人叛出道门立下西方教，顿时心中一惊！

    尤其是圣人女娲和三清他们。

    在听到西方那两个家伙叛出道门、自立门户的时候都是面色冰冷！

    这接引想要成圣无可厚非。

    可他居然立下大誓脱离道门自立门户，这就有些过分了。

    难道，他们就不怕道祖发怒么？

    可当众人见到落向西方的功德比之三清任意一人都少时，不由疑惑了。

    就这么点功德，够接引、准提两个人成圣所用么？

    甚至他们怀疑，都不够一人用！

    果然，

    看着降落的功德一分为二落在自己两人身上，接引、准提沉默了。

    他们能感觉到，

    这些天道功德纵然炼化，顶多也就是帮他们提升一些修为。

    想要成圣，差之太多！

    良久，准提一咬牙道：

    “师兄，吾等已然叛出道门，恐已招惹道祖、三清他们不喜。”

    “为今之计，吾且将这些功德给你，先助你成就圣人再说！”

    “只有吾西方有圣人坐镇，才能应对接下来众圣责难！师兄以为如何？”

    接引闻言摇了摇头苦笑道：

    “还是不够！看来，吾等也只能使用那种手段了。”

    随即他便传音向接引说了些什么，接引听后顿时一愣！

    半响他才迟疑道：

    “如此一来，往后吾西方教想要崛起岂非更加困难万分？这……”

    看准提犹豫，接引无奈摇头：

    “此时已箭在弦上，不得不发。如此做应该能让你我一同成圣。只有这样，吾西方方能直面东方圣人的责难。”

    说完后，接引长长一叹！

    他何尝不知道此办法的弊端？

    可事到如今，除了这么做外他们已然别无其他路可走了。

    “好！那吾等就这么做！”只是迟疑稍许后，准一咬牙道。

    他也明白，

    若是此次自己二人不能成圣，被洪荒众生耻笑也就罢了。

    可要是东方那几位找上门来，以二人背叛道门为借口加以责难，说不定自己这缕鸿蒙紫气都保不住！

    毕竟，他可不是道祖弟子。

    别人看在接引面上，不好谋划他的鸿蒙紫气。可三清他们已为圣人，可不会在乎接引的面子了！

    要知道，鸿蒙紫气那可是连圣人都会眼红的东西啊！

    就在洪荒众生等了半响并没有感受到西方有圣人威压时，顿时哗然！

    看来这西方二位，并未能学成三清立教成圣啊！

    就在众人心中讥讽，暗笑他们不自量力的时候。突然

    “……吾接引、准提誓，若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。”

    “无有地狱、饿鬼、禽兽、蜎飞蠕动之类。一切众生，及焰摩罗界、三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提，不复更堕恶趣。”

    “得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉！”

    第一愿，吾作佛时，十方世界，所有众生，令生我刹，皆具紫磨真金色身，三十二种大丈夫相。端正净洁，悉同一类。若形貌差别，有好丑者，不取正觉。

    第二愿，吾作佛时，所有众生，生我国者，自知无量劫时宿命，所作善恶。皆能洞视、彻听，知十方去、来、现在之事。不得是愿，不取正觉......”

    ……

    只听洪荒中声音隆隆，随着接引两人一个个大誓发出，苍穹中无尽功德开始向着西方涌去……

    刹那间，

    整个西方梵音阵阵，两道强大的气息开始快速升腾而起。

    “这……西方那二位也要成圣了？可如此做，也未免太过冒险了吧？”

    有人震惊、不解。

    “呵呵，天道功德他们也敢欠下，还真是胆子够大啊！”有人心中讥讽。

    “唔！这样也行？”有人若有所思，打起了自己的小九九。

    ……

    只有三清、女娲看着这一幕，眉头却皱了起来。

    他们没有想到，

    这西方两位为了成圣，居然敢连大教未来都给赌了上去。

    难道，他们想同时成圣？

    可……镇元子还没有成圣啊。难道还能被一个机缘巧合下，得到了鸿蒙紫气的准提给赶在了前面？

    不应该啊！

    可看着虚空中落下的海量功德，谁也不敢肯定结果如何。

    “……第四十七愿，吾作佛时。国中万物。严净光丽。形色殊特。穷微极妙。无能称量。其诸众生。虽具天眼。有能辨其形色。光相。名数及总宣说者。不取正觉。

    第四十八愿，吾作佛时，国中无量色树。高或百千由旬。道场树高。四百万里。诸菩萨中。虽有善根劣者。亦能了知。

    欲见诸佛净国庄严，悉于宝树之间，犹如明镜。睹其面像！

    若不尔者。不取正觉……”

    “轰……”

    就在二人发大宏愿到四十八愿时，轰然一道圣人气息自西方升腾而起！

    接引，成圣！

    可他却在看到接引并未成圣时，不由眉头一皱！

    随即不管不顾，发出隆隆圣音：

    “第四十九愿！吾做佛时，天地清明、度一切苦厄。明自我，度苍生，皆为佛愿！灵山于心，圣不移志……”

    “轰！轰！轰……”

    天地……大变！！！        

