    

    盛延那小子的微信从注册了到现在，一直都用着那个系统默认的灰色头像。

    时淑早就看他的微信头像不爽了！

    怎么说盛延那小子也是出生在时代前沿的啊，品味居然那么差劲儿！

    时淑都忍不住嫌弃他。

    盛延咬着牙问：“时女士，所以……你为什么要拿于知的照片换掉我的锁屏壁纸？”

    时淑：“我刚才不是说了吗？人家小知长得漂亮啊，她的照片不拿来当壁纸可惜了。”

    盛延一度怀疑人生：“她长得漂亮……跟我手机有什么关系？”

    “盛延，你难道不是喜欢人家小知吗？怎么我拿她的照片给你做壁纸，你会有那么大的怨言？”

    盛延：“……”

    草！

    盛延觉得时女士这话完全就是在扭曲他的意思，他对于知可没有怨言，更别说是有意思了。

    “我没有。”盛延面上一凛，十分无奈地说：“我对于知没有那种意思。”

    时淑一下子就激动了：“什么意思？你不喜欢人家小知？小知长得那么漂亮，你都不心动吗？”

    时淑一副看渣男的样子，死死盯着盛延：“盛延，我告诉你啊，你既然不喜欢人家小知，那就别去招惹她了！”

    时淑是过来人，她看得出来，于知对盛延很依赖，估计是对他有了感情。

    可这小子……居然会那么不争气，口口声声跟她否认，不喜欢人家小知？

    时淑在心里冷呵，她现在越看越觉得她这个儿子是渣男，专门坑骗人家小姑娘的感情！

    时淑觉得这样下去不行，她得想点儿法子，阻止她这混蛋儿子祸害人家小知！

    盛延太阳穴突突发疼：“妈，我没有招惹于知，你的想法是怎么离谱到天际去的？”

    时淑：“还说没有，你上次都把人给拐回家里了，盛延，你敢说你在学校里不和小知接触吗？”

    盛延顿时语塞了。

    是，他不敢说，行了吧？

    盛延不打算和时淑争论了，头也不回地跑上了楼。

    任由时淑在楼下怎么骂他渣男，他也都不理会。

    笑话，他堂堂一个五好青年，怎么就成大渣男了？

    更何况，他压根就没想过要拐人家于知当小女朋友，好吗？

    盛延窝在卧室里，仔仔细细检查了一遍自己的手机，发现手机相册里也保存着于知的自拍照。

    盛延点开微信，看了一眼最新消息，和于知的聊天框那一栏，显示是已读。

    盛延点进去，只看了一眼，顿时就明白了，他就说时女士怎么会有于知的照片，原来是从他微信上拿的。

    上面显示，于知发这张自拍照过来的时间，是二十分钟前。

    所以……时女士拿了人家的照片，换了他的锁屏壁纸，都不知道帮他回复一条消息吗？

    盛延舌尖死死抵着上颚，忍不住骂了声脏话，指尖飞速打字，回复了于知的消息。

    【盛延：脸红了？】

    啊呸，搞错了，再来！

    盛延急忙撤回那条消息，重新编辑了一次，又发了一遍。

    【盛延：脸好了？】

