
此时，陈书岩倒是也被这舞姿给吸引过来，多看了几眼，似乎这支舞自己还有些熟悉。随着舞妓敲打的节奏，顿时也陷入了一些回忆。

那是自己还儿时的时候，母亲携她和莳萝去到羊下，当时在草原上的篝火晚会，便有人表演这支舞。

"娘亲，娘亲，那些漂亮姐姐在干嘛呀？"莳萝先看到人群围着的一群女子在那里拍打这腰间的鼓，一旁的拉着圈围着他们，也很有节奏的跳着。

"她们呀，在跳腰鼓舞呢，这是羊下很著名的舞蹈，等将来莳萝和书岩长大了。便也能学她们跳哦。"书岩母亲摸了摸莳萝的书岩的小脑袋，温柔慈祥的给她们说着。

"娘亲，你也会吗？"书岩眨了眨水灵灵的大眼睛问着她的娘亲。

"嗯嗯。娘亲当然会，你们长大了，娘亲就教你们可好？"

"好呀，好呀，书岩要学。"

"嗯嗯，莳萝也要学。"

宇文向吉见陈书岩似乎在望着台上的舞妓们发呆，还以为她是被她们的舞姿吸引了，自己看来也不怎么地，便伸手拉了拉书岩。

"书岩，很好看么？"见书岩没有反应，便再次喊了她一声："书岩？"宇文向吉摇了摇头，扯起一抹笑意。

"啊？没有，想起一些事罢了。"陈书岩有些尴尬的笑了笑。

又转身继续看着台上的舞妓们，宇文向吉见她看得入迷，便也未曾再打扰她。

而就在众人都沉浸在这曲舞蹈里时，没有人注意到一旁的柳冽给了她们一个眼神，并未叫人发觉...

这群舞妓见众人的目光都盯着她们，其中一个嘴角抹过一丝冷笑，柳研，今日我就要替你弟弟结果你，眼神也越来越狠戾。

柳研此时并未发现危险的气息，依旧自顾看了一眼南宫祁琪，又转头望了望下面的舞蹈，点了点头，表示自己甚为满意。

此时，一群舞妓一边舞动，一边朝着柳研走了去，越来越近，直到离柳研只有两尺左右时，其中的一舞妓忽然猛然的一拍鼓，霎时从腰鼓里飞出一把飞刀朝着柳研就飞了去。

"小心。"陈书岩拿起手中的酒杯朝着飞刀飞了去，恰好在距离柳研四指距离时，把飞刀打飞，定在了一旁的柱子上。

"来人，快护驾。"柳冽慌忙站了起来，眼里却不忘恶狠狠的瞪了那个舞妓一眼，舞妓下意识的颤抖了一下，这时御林军也急匆匆的赶着进来，整个大殿内一片慌乱，一群舞妓皆被禁锢起来。

"来人，给我将这群舞妓通通拖下去斩首示众。"柳冽大声的叫着，生怕放过这些舞妓一样，在外人眼里看起来他是那么的关心柳冽似的。

"冤枉啊，皇上，不关奴婢的事啊。"

"冤枉啊，皇上，我们真的不知情啊。"

"是啊，是啊，冤枉啊。"

一群舞妓都大声叫着冤枉，只有其中一个淡然的站在一旁，  冷面看着四周，任凭御林军抓着自己也没有半点挣扎。

"且慢。"柳研挥了挥衣袖，让御林军放了被禁锢的一群女子。复言："你，出来，说吧，为何刺杀孤王，是受何人指使不是？"柳研指着那个方才刺杀自己的女子，脸上没有半分表情，淡淡的说着，似乎方才也并没有被吓到。

"无人指使。"那女子一一副冷冷的表情，反正说了也是死路一条。不说还是死路一条，她又何必出卖了主子。

"倒是个忠实的奴才。"柳研起身，手背在后面，朝着女子走过来，距离她很近的距离时。停了下来，用手里的折扇抬起她的下颚。

"你可知道刺杀君主是死罪？"柳研此时眼里也流露出了一抹狠戾的眼神，不过不是对着这个舞妓，而是有意提高嗓音似乎是在故意给谁听一样。

"识相的就赶紧说，也许还能放你一条生路。"柳冽从座位上站了起来，也走到了这位女子的身旁，嘴里叫着她说出真相，眼神却在表达着另一个意思。

"我呸，别做梦了，我什么也不会说的。"舞妓假装冷冷的看了柳冽一眼，这演技，倒是没谁了。

"这位舞妓倒是有几分骨气，也不知道柳冽究竟给了她什么好处，让她如此不要命的替他卖命。"陈书岩嘘声跟宇文向吉耳语。

"那书岩觉得会是谁呢？"宇文向吉未曾回答书岩的问题，倒是把问题留给了她自己想。

"心里都是有答案，但是不敢确定。"陈书岩附在宇文向吉耳旁说道。

"本王和你赌一把可好？"

"打赌？赌什么？"陈书岩一脸疑惑的不懂宇文向吉又有什么主意了。

"你认为这舞妓会不会说出真相？"宇文向吉挑了挑眉，对一旁的陈书岩说着。

"不会，看她神情，并不想出卖她的主子，性子也不像是会出卖主子的人。"陈书岩暗自腹诽：人家这生死攸关的大事，竟然被他拿来打赌，要是被听到，不知会如何想他，不过他让自己陪他打赌，那便奉陪咯。

"那本王赌的是会。"宇文向吉一脸得意的说着，似乎他早已知道了答案一样。

陈书岩听了宇文向吉的话还是想不明白，为何他会说舞妓会出卖主子呢？

此时，柳研见柳冽比自己还激动，似乎被刺杀的不是自己，而是他柳冽。这要么解释为他真关心自己，要么就是有其他不为人知的原因，不过按照平日里，两人的关系似乎还没有这么好吧，什么时候他也会站出来关心自己了。恐怕这里面倒是有什么猫腻。

"二皇弟不必担心，孤王现在不是没事吗？"柳研故意谦虚的对着柳冽说着。

"哎，皇兄，您要是受伤了，出了个什么好歹，站在君臣身份，您让我们整个国家怎么办，站在兄弟立场，您也是我的兄长，叫臣弟如何不担忧。"柳冽倒是一副理所当然的样子，表现的自己跟柳研的关系有多好一样。

"那还是多谢皇弟的关心了。"柳研假装毫不知情的看着柳冽，看他要装到什么时候。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665153"  chaptername="第三百五十六章  刺杀">加入书签</a>
</div>
