    方卓认为自己和倪润峰是朋友。

    方卓自认为自己和倪总有一致的追求。

    但保不齐，老倪自己不这样认为，所以，方卓比较在意和这位长虹掌门人沟通的方式，尽量让对方能够平顺的接受。

    尽管长虹海外的渠道被易科捏在手里，尽管老倪某些行为被自己所知，可是，现在的老倪正聊发少年狂的要带领长虹走出困境，没准，他真有可能因为这家掌管了数十年的企业而突然奋不顾身。

    要知道，这位的年龄也到了花甲之岁，得着重考虑这一点。

    他要有意无意之间弄个退休，还真就不好办了。

    所以，做事一定要讲究方法。

    长虹现在由等离子全面转向液晶电视，这不仅仅是一个技术路线的事，倪润峰代表的管理层承担了抛弃长期合作的彩管友商、硬顶行政层面的干预、无视企业内原有技术人员意见等等方面的压力。

    方卓其实特别能理解老倪现在的处境，能理解他言语之后蕴含的对长虹液晶产品的在意。

    大家都是这么过来的，就好像自己曾经被投资人围着逼宫，老倪指不定就是被行政领导喊到办公室当面训斥。

    能理解，能理解，都不容易。

    可是，话又说回来，反正你都不容易了，再多一点也没什么吧？

    反正你都到这年纪了，再疯一点也没什么吧？

    拥抱冰芯，功在千秋啊。

    “老倪，我明年要投资10亿美元来搞电商，这是其一。”

    “这个电商的最终投资远不止10亿美元，这是其二。”

    “电商的主打品类要做家电数码，我知道长虹还有很多的库存需要消化，这是其三。”

    方卓给自己和老倪都换了新茶，慢条斯理的说了说电商计划，这个投资数字嘛，稍微有些夸大，用来提振老倪的信心。

    路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    初步投资的规划在1亿美元左右，真正让B2C模式有了恰当的基础模样才能继续加大力度。

    但这确实和长虹很契合，长虹早两年战略失误导致大量的产品堆在仓库里，正好可以凭借电商B2C起步的大量宣传去库存。

    哪怕，这个去库存的过程稍微有些成本上的损失，那也是值得的，不然，仓库里的产品将会越来越落后，越来越不值钱。

    既能让长虹长痛不如短痛，也能让网站打出优惠的名声。

    这是显而易见的双赢。

    倪润峰果然听到投资数字就受震动，诧异的问道：“那岂不是第二个冰芯？”

    他知道冰芯的落地投资是号称百亿华夏币，没觉得内地首富拿不出10亿美元搞电商。

    如果这样，这样的数字不仅仅投资额，更象征方总做电商的决心。

    一旦方总这样的人下决心做一件事，那是很能让人感受到力量的。

    倪润峰真切的感受过一部分力量，他沉吟片刻，继续问道：“电商市场值得这么投入？”

    “你以为互联网时代是什么样的？”方卓笑道，“拥抱互联网，传统家电企业怎么拥抱互联网？我现在这就是给长虹拥抱的机会。”

    “明年的时候，国内的C2C应该要尘埃落定，但B2C的市场还开拓的不够好，这是一个入场的好时机。”

    “老倪，到时你就能见证什么叫真正的互联网浪潮。”

    “明年，我们国内的网民数量绝对超过1亿了，你知道这是什么概念吗？”

    倪润峰沉思，对于长虹这样的传统家电企业来说，确实看国家、媒体喊着“互联网来了”之类喊的热闹，可到了自家身上却有没什么真正的体验。

    电商，电子商务，渠道的补充？

    他心里是这样一个模糊的概念。

    “方总，你说你搞的这个电商网站能多帮企业卖多少货？”倪润峰慢慢的思考，也慢慢的问道，“我有些不太能理解，电视虽然也分高中低端，可就算低端产品也不少钱，网站上看看图片，又摸不着的，消费者怎么能信呢？”

    方卓简单的说道：“长虹这两年做的不好，但也是一个知名的牌子，消费者知道这个，还有，我好歹也是一个内地首富，至于昧消费者一台电视机的钱？短时间内的公信力就来自品牌和我的名声，等到稍长，自然会有网站的口碑。”

    他又问道：“长虹今年卖了多少台电视？不算海外的。”

    倪润峰说了个年销量的预估数：“今年大概在700万台左右。”

    “已经算上你们的去库存动作是吧？”方卓猜测。

    倪润峰点了点头，去库存的效果一般，因为经销商吃不到利润，没什么动力，长虹目前的颓势对经销商也不像以前有较强的制约。

    “那就用数字来理解，电子商务是能让电视一年卖1000万台的渠道。”方卓说了一个数，方便老倪体会。

    倪润峰笑了。

    他真是发自内心的笑了。

    “方总，大可不必，你也不用夸大这个数字来唬我，你这是要用互联网生生造出一个长虹、TCL？”

    方卓答道：“老倪，你别不信，短时间内肯定不行，而且，互联网只是平台，产品的质量和价格才是重要因素，但互联网绝对有这个渠道能力。”

    “要是能有这样的渠道，那不是想制裁TCL就制裁TCL？想制裁创维就制裁创维？”倪润峰认为这很难实现，他笑道，“方总，好，就算你说的是真的，短时间不行，得长时间，那我是看不到那一天了。”

    方卓也笑：“老倪，你肯定能看到那一天，记得那时候看到新闻，第一时间给我打电话道歉。”

    倪润峰不想跟方总开玩笑了。

    他喝了两口茶，回归正题：“姑且说这个电商，方总愿意给我们长虹机会，长虹肯定愿意试一试，就算不信互联网，我也信方总。”

    “你可以不信我，那我就找康佳也成，他们在皖省有生产基地。”方卓说着打算，B2C要有力推的品牌，要能打开局面，得兼顾价格和售后。

    这就涉及到与企业的对接，B2C的售后口碑是很重要的组成部分。

    倪润峰心里思虑数秒，先说方总关心的事：“方总，冰芯现在还没有生产，那得是明年的事，我们液晶产品年底就要下线第一批。”

    “从现在到冰芯有产能，都是我们可以和飞利浦的协调时间。”

    “我相信其他电视芯片厂商一定也会在这时间里推出更适合的解决方案，这能给我们更多的选择空间。”

    方卓认同这个话，但还是要提前打预防针：“老倪啊，我是有决心的，我是抱着飞利浦这种外国厂商如果都傲慢的不愿意，那宁愿找国内IC设计公司或者小品牌公司自行设计解决方案的。”

    他说着这话，同时炯炯有神的看着倪润峰。

    倪润峰沉默了一会，给了一个明确的表态：“第一批液晶不出问题，库存能消化的不错，那我也有这个决心陪着方总把长虹采购芯片的成本降低下来。”

    不是因为方总要填充冰芯产能，而是为了把芯片价格打下来！

    这是对长虹有益的事情。

    这是长虹掌门人可以光明正大做的事情。

    这是华夏电视企业宁愿牺牲短期利益也要重视长远发展的事情。

