    与陈子漠交手的沙匪是一个中年大汉，有着筑基六层的修为，使用的法器是一对双面斧。

    　　陈子漠看了一眼中年大汉的双臂和四肢，猜测对方应该是一名体修，果断放弃了与其近战的想法。

    　　陈子漠与其保持数十丈的安全距离，然后用八柄短枪远距离攻击中年大汉。

    　　然而中年大汉似乎经历了不少这样的战斗，十分熟练的用手中的双面斧阻挡陈子漠的短枪攻击。

    　　尽管陈子漠的短枪上缠绕了白色雷电，增强了短枪的攻击力和穿透力，但是依旧被中年大汉轻松格挡了。

    　　挡住攻击的中年大汉，随后便不断的拉进两人之间的距离，想要与陈子漠近距离交手。

    　　只是陈子漠怎么可能给他这个机会，完美遵循着敌进我退的原则，始终与中年大汉保持着安全距离，并用短枪不断消耗中年大汉，并寻找一击致敌的机会。

    　　只是，中年大汉有着丰富的对敌经验，陈子漠的短枪攻击被他轻松的一一化解了。

    　　一共两百多名沙匪，筑基修士有十三人，而且实力都不算弱，特别是那四个筑基后期沙匪。

    　　反观陈氏只有九个筑基修士，比对方少了四名筑基修士，筑基后期修士也只有三人，在人数和修为上都处于劣势。

    　　不过陈子漠的金月猿和灵僵勉强拖住了两个筑基初期沙匪，陈子木有一头三阶下品炼尸和一头二阶极致的炼尸，也勉强拖住两个筑基初期沙匪。

    　　剩下那个筑基七层沙匪，与改造三阶上品防御大阵的筑基后期老者，一同围攻陈氏最强的陈扬华。

    　　陈扬华的修为已经达到了筑基大圆满，实力远超一般的筑基后期修士。

    　　但是与他交手那两个筑基后期沙匪也不是什么善茬，单打独斗或许不是陈扬华的对手，但是两人配合起来，隐约有压着陈扬华打的气势。

    　　中年大汉在几次追击陈子漠无果后，果断的放弃追击陈子漠，而是转身准备向一旁的陈元中杀去。

    　　陈元中在使用一颗三阶中品灵丹后，成功突破到了筑基六层。

    　　那颗三阶中品灵丹是陈子辉使用陈昌轩带回的三阶灵物炼制的，一共成丹三枚，还有两枚在家族库房里。

    　　凭借陈昌轩带回的那批三阶灵物，陈氏近半的筑基修士都因此突破了当前的修为。

    　　陈元中的对手是一个筑基五层沙匪，实力不算弱，尽管被全力的陈元中压着打，但是短时间内怕是不会落败。

    　　陈子漠也看出了中年大汉的意向，自然不会让他如愿，更不会放过这千载难逢的机会。

    　　只见陈子漠拿出一张紫色灵符，看着中年大汉，一脸肉疼的使用手中的灵符。

    　　三阶下品灵符——陨雷符，一张的价格在两千灵石以上。

    　　陈子漠手中的灵符化作灰烬消失在空中，随即一道白色陨雷如同陨石一般劈向中年大汉。

    　　这道白色陨雷来得实在是太迅速了，以至于中年大汉根本没有时间来防御，只能将手中双面斧顶在头上挡着。

    　　白色陨雷消散之后，中年大汉依旧完好无损的站在那里，只不过身上有丝丝电弧在闪烁。

    　　中年大汉的双面斧是用一种特殊的灵金炼成的，导电性能非常的差，但也没能完全绝缘。

    　　陈子漠见中年大汉站在原地不动，随即将手中的长枪飞掷而出，目标正是被陨雷符击中，现在身体有些僵硬的中年大汉。

    　　这次陈子漠缠绕在长枪上的不是普通的白色雷电，而是各方面能力都比白色雷电更强的紫枢阳雷。

    　　陈子漠不知道这场战斗要打多久，所以一开始并没有使用紫枢阳雷，而是用普通的白色雷电打探敌情。

    　　现在有机会一击杀敌，陈子漠自然不会有所保留，直接使出自己目前的最强一击。

    　　中年大汉在看到陈子漠的这一击后，原本平静的眼神露出了一丝担忧。

    　　想要将一对双面斧放在身前抵挡攻击，但是刚才被陨雷击中的身体却十分僵硬，双手移动得十分地慢。

    　　看着这一幕，陈子漠感觉稳了。

    　　本来陈子漠只是想拉开距离，多观察一下中年大汉，然后在想办法对付他。

    　　只是没想到，中年大汉耐心这么差，在被陈子漠牵制的情况下，居然敢有去帮助同伴的想法，送给陈子漠这么大一个破绽。

    　　然而世事总是如此难料，包裹着紫枢阳雷的长枪快要击穿中年大汉那一刻。

    　　中年大汉的双眼突然冒出一阵血光，僵硬的身体一下子就恢复如常。

    　　两把黑里透白的双面斧快速交叉挡在胸前，将陈子漠的这一击挡住了。

    　　挡住陈子漠攻击的中年大汉怒了，以比之前更快的速度，直直的冲向陈子漠。

    　　中年大汉虽然修为比陈子漠高，但是速度却是不算快，不然之前陈子漠也不能放他鸽子。

    　　但是现在中年大汉的速度却是之前的两倍，陈子漠根本没机会继续放中年大汉鸽子。

    　　在将陈子漠的飞射而来的短枪击飞后，中年大汉距离陈子漠只有几丈的距离，不过是一两息的时间。

    　　见此，陈子漠也是眼睛一横，手中握着用控物之术拿回来的长枪，做好近战的准备。

    　　在两人只有三四步的距离时，中年大汉一跃而起，手中的两把双面斧狠狠的向陈子漠劈去。

    　　陈子漠双手握枪，双脚弓步站在原地，准备硬接接下中年大汉的这一击。

    　　事实上，陈子漠除了硬接下这一击外，也是别无他法。

    　　然而，陈子漠还是低估中年大汉的力量，以及自己的实力。

    　　陈子漠本以为每日都用紫枢阳雷都打磨肉体，就算比不上真正的体修，差距也不会太大，至少能接下几招。

    　　然而，这一切都只是陈子漠个人猜想。

    　　中年大汉的这一劈，直接将陈子漠击退数丈，虎口被震得发麻，身体里更是一阵翻滚。

    　　不过陈子漠强吸一口气，硬生生将体内翻滚压住了，没让它们喷出来，但是口腔内依旧是有一丝丝淡淡的甜味。

    　　中年大汉见陈子漠硬生生接下了自己这一击，眼中露出了诧异，但很快就被无尽的取代了。

    　　另一边，陈子漠知道是自己大意了，差一点就酿成大错，随即拿出一颗三阶疗伤丹药服下。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

