    公安局会议室内，马云波差不多是让李维民给骂醒了，辞职的事不敢再提，自从马云波从省厅禁毒局调走，他们师徒俩再没有过像现在这样促膝长谈了。马云波看着李维民犹豫道：“师父，有句话我不知道该不该问。”

    李维民道：“你说。”

    “联合督导组为什么不对塔寨村和林耀东展开调查？李飞对我说过他对林耀东和塔寨村的怀疑，特别是对林胜文的死。”马云波一边说着，一边看着李维民。而李维民则盯视着马云波，突然问道：“对林胜文的死，你们东山市公安局不是有结论吗？还有什么隐情？”

    马云波摇摇头：“没有，不过……”

    李维民训斥道：“别吞吞吐吐。”

    马云波深吸一口气快速道：“因为塔寨村太干净，在三丰地区，这有点不正常。您懂的。”

    李维民看着马云波，眼中带着审视道：“以你的个性，如果什么事有怀疑，一定会有所行动。”

    马云波点头道：“我是采取了行动。去年7月，我让蔡永强在塔寨村发展一个线人，争取从内部找到突破口。我选定的目标是三房头林宗辉的儿子林三宝，可是就在我们做他工作的时候，林三宝遭遇车祸身亡了。”

    李维民闭了下眼睛问道：“是巧合么？”

    马云波一边回想着当时的情景一边道：“我让刑侦大队进行过调查，有疑点——肇事司机刘志有肺癌，2012年年初就发现了。因为刘志家里经济困难，他向单位隐瞒了自己的病情。出事那天，他说是因为疼痛、身体状况不好，才发生了恶性交通事故。事后，他被判刑一年缓刑一年。去年11月份，刘志因肺癌晚期医治无效而死亡。”

    李维民思索着这些信息，慢慢问道：“为什么选林三宝当线人？”

    马云波回答道：“林宗辉和林耀东、林耀华兄弟曾经有过节，林宗辉的二儿子又被林耀华的儿子林灿打成二级伤残，林三宝放话要为二哥报仇。这些是我们发展他作为我们线人的很好的基础。对了，不过当时蔡永强对这件事的态度并不积极。”

    李维民沉吟片刻点头道：“这件事上，你对蔡永强有所怀疑？”

    马云波没有隐瞒自己的心思，直接点头承认道：“说实话，有。”

    马云波回忆着道：“蔡永强说他会想办法接近林三宝。他认为林三宝跟林灿有仇是肯定的，但是林三宝能不能信任警察不好说。”

    李维民皱眉问道：“你是什么时候跟蔡永强说这个事儿的？”

    马云波将时间说得十分精准：“去年7月16日。林三宝的车祸是在7月21号，就是在我和蔡永强谈话后的五天。”

    李维民又一次沉思片刻，看着马云波道：“说说你对蔡永强的印象。”

    马云波一边回忆一边道：“我对他的印象分三个阶段。我刚来东山时对禁毒大队的工作十分不满，对蔡永强自然就印象不好。可是在之后的几次扫毒行动中，他的工作还是让我满意的——这个人执行力很强，也有一定的威信。但是，自林三宝事件后，我对蔡永强的印象再次不好了。”

    李维民挑眉问道：“为什么？”

    马云波细细分析道：“他从派出所干警到派出所所长，然后到刑侦大队副大队长、大队长，再到禁毒大队大队长……蔡永强在东山干的时间太长了，他的家人、亲朋好友也都在东山。在东山，最怕用这种有一定社会根基的警员。蔡启超兄弟和他的亲属关系就不必说了，河前村的大毒枭陈光明还是他的小学同学。”

    李维民点点头，接着问道：“除了林三宝事件，他还有什么疑点吗？”

    马云波摇摇头，有些不甘道：“没有，他城府太深，处事圆滑，喜怒不形于色，找不出什么破绽。不过，我相信李飞对蔡永强的直觉。可是，要从蔡永强身上找出漏洞，恐怕要比从塔寨村和林耀东的身上找出漏洞更难。”

    李维民至此也没有发表自己的看法，只是依旧看着马云波。

    马云波再次问道：“师父，刚才我提的建议您觉得怎么样？”

    李维民眨了眨眼睛，有些莫名道：“什么建议？”

    马云波提醒道：“对塔寨村和林耀东展开调查。”

    李维民一边思索着一边吩咐道：“李飞跟调查组说起过他对林耀东和塔寨村的怀疑。虽说没有直接证据，但有一定的逻辑。考虑到林耀东在东山的地位和影响，要调查他必须要有充分的证据才行，这个任务就由你们专案组来完成。”

    马云波听了他的话，抬眼望着李维民，李维民也盯视着马云波，片刻后，马云波道：“这次的扫毒行动，要把塔寨村列为重点吗？”

    李维民看着马云波，并没有说话。

    此时的塔寨村夜阑人静，只有几点零星的光晕点缀着寂静的村子。林胜武家的客厅中只有林宗辉和蔡小玲两个人，蔡小玲用手按着后腰要给林宗辉泡工夫茶，林宗辉看了看她，伸手接过来自己泡，两人无声地听着茶水的声音，片刻后，蔡小玲终于忍不住开口道：“辉叔，从前我问过胜武，为什么要替你卖命，你猜胜武怎么跟我说？”

    林宗辉面上晦暗不明，只一语不发闷头喝茶，蔡小玲接着道：“胜武说，整个塔寨，他就信辉叔一个人。”

    林宗辉顿了顿，放下茶杯道：“他信错了人，我没能护住他们兄弟俩。”

    蔡小玲摇了摇头，面上带着点认命的悲哀：“不怪你，林耀东连自己亲兄弟都能下手……”

    这话还没说完，林宗辉就厉声喝止道：“小玲！不要口无遮拦。”

    蔡小玲眼神中透着些许倔强，她看着林宗辉道：“我说的是实话，耀祖叔当年身体多好！选举前一个星期说没就没了。”

    林宗辉听到耀祖这个名字，突然怔怔地出神，脑海中回想起了一个中年男子躺在地上浑身抽搐口吐白沫的情形，蔡小玲接着说道：“他们把脏水往您身上泼，搬出十年前你和耀祖叔之间宅基地的那点恩怨做文章，二宝只不过听不下去理论了几句，就被林灿砸断了腿——”

    林宗辉阴着一张脸，在茶几下的手紧紧地捏起了拳头。

    蔡小玲接着道：“我后来做噩梦经常梦见那天的场景，要不是胜文和胜武不顾自己抢出了二宝，他能活到今天么？二宝落下残疾想自杀，又是胜武把他接过来整夜开导，还叫我精心侍候。辉叔，胜武对你和二宝掏心掏肺，你不能看着他们把我们一家往死里逼，不闻不问啊！”说到这，泪水从蔡小玲的眼里滚落下来。

    林宗辉咬了咬牙，低声道：“要怪就怪胜文手欠，拍了不该拍的东西。”

    蔡小玲抬起头来，擦了擦眼泪道：“胜文已经死了。”

    林宗辉盯着蔡小玲道：“东西还在胜武手里。胜武不交出来，他们能饶得过他吗？这个事总得有个了断。”

    蔡小玲吸了吸鼻子，看向林宗辉道：“辉叔你说怎么办？”

    林宗辉眼中闪烁带着异色道：“小玲，你是有选择的。”

    蔡小玲缓了半天才明白林宗辉是什么意思，她不敢相信地瞪大眼睛，“你让我把胜武交给他们，用他的命换我和孩子的平安？”

    林宗辉叹了口气安抚她道：“这不是我的意思，是他们的意思。我在他们面前说过不少胜武的好话，可胜武现在不光是他们的敌人，还是塔寨村所有参与那生意的人的共同敌人，这个道理你不懂？”

    蔡小玲这时终于明白事情绝无转圜的余地了，她的眼中透着绝望，木木地一言不发，林宗辉硬着头皮继续劝慰这个孕妇道：“小玲，看开点——胜文走了，可他老婆孩子老妈现在不也过得好好的吗？孩子上学的钱、老人养老的钱村里都会出的。”

    蔡小玲麻木地开口道：“春草昨天刚查出乳腺癌，晚期。你说她们过得好吗？”

    林宗辉愣在那里，没想到这一出。

    蔡小玲眼珠转了转，看向林宗辉问道：“辉叔，难道当年你就是这样忍了，才换了你家的平安？”

    林宗辉原本还带着点愧疚的脸色瞬间变得铁青：“你说什么？”

    蔡小玲平静无波地道：“辉叔，你真相信三宝是出车祸死的？”

    林宗辉愣了一下，旋即恢复面色道：“三宝的死，交警大队有鉴定报告。再说肇事司机认罪了，也服了刑。”

    蔡小玲冷笑一声，好似在嘲笑这个掩耳盗铃的长辈：“你真信吗？我不信。还有胜文，我也不信他是自杀死的。”

    林宗辉冷冷地看着蔡小玲道：“小玲，有胜文前车之鉴——想活命，就要管好自己的嘴。”

    被这样如毒蛇一般的眼神注视着，蔡小玲眼中闪过一丝恐惧，凭空打了个寒战。林宗辉不再看她，站起身来就要离开。蔡小玲一把抓住林宗辉的胳膊，扑通一声就跪在了林宗辉的面前，哀切地低泣道：“辉叔，求你了，你德高望重在村里说得上话，只有你才能帮得了我们，你想个办法救救胜武救救我们吧。”

    到底是本家的媳妇儿，又大着肚子，林宗辉眼中带着点不舍将蔡小玲扶了起来，咬牙道：“胜武要是走了，我会厚葬他的，我还会把他的儿女当成自己的儿女。他再打电话回来，你就把这句话原原本本地告诉他，让他好好想清楚。我相信他是条好汉，不会拖累你和孩子们的。”说完这话，林宗辉将蔡小玲的手扯开，头也不回地朝着门口走去。

    蔡小玲跪在冰凉的地上，悲伤的表情重归于平静，她有些出奇冷静地道：“辉叔。”

    林宗辉站住，但是依旧没有回头，然后他听着蔡小玲一字一句地道：“胜武是一条狼。狼若回头，必有缘由——不是报恩，就是报仇。”

    林宗辉深吸一口气慢慢吐出，一边打开门往外走一边道：“这么拼没有结果。到时候只有鱼死，网却不会破，你信辉叔的话。”

    看着林宗辉的背影，蔡小玲挺着肚子跪在客厅的中央，半晌后，她垂下头，额前的刘海遮住了眼睛里晦暗不清的情愫……

