    所以秦尘他们到来之后，才不曾见到灭剑宗。

    “那灭剑宗现在如何了？”秦尘皱眉道。

    霸熊宗主道：“灭剑宗被赶走之后，现在已经不叫灭剑宗了，而是改名古道宗，已经搬到了天荡山脉另外的地方，我们妖族五大妖宗的领地之外。”

    “在哪里？”秦尘又询问。

    “剑冢西方山脉之中，距离此地一千六百万里外，有一座山脉，古道宗就坐落在这里，小子，我不知道你和灭剑宗是什么关系，但是我霸熊宗乃是五大妖宗麾下，你这么对我霸熊宗，我妖族绝不会轻易饶过你的，甚至，你还会给灭剑宗带来祸害，破坏人族和妖族之间的友好关系，如果你现在放开我，并且带向霸熊宗道歉赔偿，或许还有一条生路。”

    霸熊宗主这时候居然还嘴硬。

    “五大妖宗？很厉害么？”

    秦尘冷笑一声，他只知道，天荡山脉并没有尊者级势力，否则天荡山脉就会诞生和晴雪世家、诸葛世家一样的南天界顶级势力来，只要这五大妖宗不是尊者级势力，他就没有什么好害怕的。

    “再说了，五大妖宗，只是某些妖族势力而已，又焉能代表妖族？妖族，很了不起么？我们这又不是没有妖族之人。”秦尘不屑道。

    “少爷说的是，你这熊妖，凭你也能代表妖族？我妖族可没你这种废物。”

    青丘紫衣轻笑一声，飞掠而来，她的身上，萦绕道道妖之力，魅惑的力量萦绕，充满了美艳。

    “你也是妖族？”霸熊宗主心悸的看着青丘紫衣，他之前就感觉到青丘紫衣身上有一股令他心悸的气息，像[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]是来自血脉的传承，想不到，对方真的也是妖族。

    而且，他能感觉到，青丘紫衣身上的妖之气息，比他强悍太多了，绝对是要远远凌驾在他之上的妖族种族。

    可是，这妖族怎么和人类混在一起了？而且，还称呼这 人类的小子叫少爷？

    霸熊宗主心头充满了嫉妒。

    “想不到灭剑宗居然改名古道宗，搬到别的地方去了。”

    得知了灭剑宗的消息，秦尘总算松了一口气，只要知道对方的位置就可以了，此行还算是顺利。

    “少爷，这些霸熊宗的族人怎么解决？”

    这时，刀王慕之风沉声道，眼神中流露出寒光：“要不要直接杀了？”

    在他身旁，两尊霸熊宗的后期圣主躺在那里，愤怒的盯着秦尘几人，杀气腾腾，正是熊二他们。

    霸熊宗主等人心头一寒，急忙道：“杀了我们，你们和五大妖宗就再也寰转不了了，就算你们不怕，也要为灭剑宗考虑啊。”

    “真是个怂包！”

    秦尘摇头，这霸熊宗主看起来魁梧，想不到如此之怂。

    “少爷，这霸熊宗主应该是妖族之中的蛮熊一族，在远古时代，是妖族皇族的卫队，从气息上来看，这几头蛮熊一族的血脉还算是正宗，要我看，不如收服了当成坐骑倒是不错。”青丘紫衣笑着道。

    “嗯？后期圣主的蛮熊当成坐骑？倒是有点意思。”

    秦尘笑了，直接杀了，的确怪可惜的，而且，秦尘目前还不知道五大妖宗的情况，正如这霸熊宗主所说，直接将他们杀了，定然会惹怒五大妖宗，他不怕，但灭剑宗定然会危险，不如先收服了再说。

    “你们想干什么！想让我们当成坐骑，休想。”

    吼！

    这霸熊宗主怒吼起来，疯狂挣扎，轰轰轰，一股股可怕的蛮熊之力席卷而出，整座山脉都在隆隆震颤，天地间的土之规则疯狂舞动。

    让他们成为坐骑，那简直比杀了他们还要难受。

    “呦呵，还不愿意，少爷，这事就交给我得了。”

    青丘紫衣轻笑一声，面对妖族，她有的是手段，嗖，她来到霸熊宗主身前，身后骤然出现了九根狐尾，疯狂舞动起来。

    “九尾仙狐，你是九尾仙狐一族……”霸熊宗主感受到青丘紫衣身上的至高气息，顿时瑟瑟发抖起来，这是来自他们血脉根源的恐惧。

    在远古时代，九尾仙狐一族，十分神秘可怕，在血脉品阶上，也属于妖族的皇族一个层次了。

    想不到这人族小子身边跟着的女子，竟然是九尾仙狐，难怪自己之前不是对方对手。

    “有苏小小，轮到你出手了。”

    青丘紫衣没有催动魅惑之术，而是手一抬，一根血簪瞬间出现在了她的手中，血簪之上，立刻浮现出了一道道诡异晦涩的深邃符文，悬浮在了半空中。

    “九仙血玉！”

    霸熊宗主震惊道。

    “算你这头蛮熊有点眼光。”

    有苏小小从血玉中瞬间飞掠出来，悬浮在了符文之前，对着霸熊宗主道：“既然你知道九仙血玉，那么也应该知晓我施展出的符文作用，把你的精血递交过来，签订契约，成为我族的仆从，估计还能有一条活路，不然的话，那大色魔狠下心来，手段可是残忍的很的。”

    霸熊宗主脸色难看，他身为妖族，自然知晓九仙血玉的可怕，那是九尾仙狐一族的至宝，一旦他献祭出精血，就真的成为九尾仙狐一族的附属种族了，不得背叛，否则，魂飞魄散，甚至会影响到他们蛮熊一族的气运。

    “怎么，还不愿意？”

    有苏小小见霸熊宗主在犹豫，双眼中顿时露出凶悍的光来，不屑道：“就你这样的丑八怪，在远古时代，我九尾仙狐一族还根本看不上呢，现在让你臣服我等，算是给你机会从良，你可别敬酒不吃吃罚酒。”

    霸熊宗主脸色倒是并不难看，事实上，有苏小小所说的的确是事实，在远古时代，九尾仙狐一族身份特殊，他们蛮熊一族想成为九尾仙狐的附属种族对方都未必接受。

    “罢了，我蛮熊一族，在天界之战后，族群凋零，至少在这南天界，也只剩下我们这些了。”

    霸熊宗主叹息一声，别看他在天荡山脉看起来威风凛凛，实际上，也是受到五大妖宗压迫的存在，这灭剑宗的山门，之所以五大妖宗会给他们，只是让他们霸熊宗进行开采罢了。

