    于是，我用最快的速度和最简洁的话，说了一些重点……

    “大概就是这样……”我说。

    众人听了无不惊愕骇然。

    徐杰咬了咬牙，骂道：“他奶奶的，生化危机吗？”

    吴旭也道：“我的天哪……世界上真有这种事儿？”

    我说：“没什么不可能的……你们想想我们来到这恶魔岛上发生了多少离奇的事儿了，所以现在不管发生什么我都不觉得奇怪……”

    阿火有些难以置信地道：“你说这些……真的跟我们族长有关？可是我们怎么不知道？”

    我说：“我先不去追究你们真不知道还是假不知道……如果这件事儿对你们族长来说是一件非常机密的事儿，那他也真不一定就能告诉你们……”

    雨丝却摇了摇头：“不是，我和阿火算是族长最亲近的人了，不管族长有什么计划，他都会跟我们说，甚至让我跟阿火联手去完成，这么大的事儿，他不可能瞒着我们……”

    “你确定不知道？”我再次质问雨丝。

    雨丝摇摇头。

    阿火也道：“不仅不知道，而且我觉得我们族长也肯定不知情……”

    什么？

    雨丝和阿火一下子把我搞懵了。

    我略微思索了一下，才说：“我曾经在仙女村后山的禁地里，看到了一副棺材，那棺材的附近还有很多具女人的尸体，看那些女人尸体的穿着，就跟你们种族的穿着是一样的，而且……我还在那棺材里看到了一双男人的脚，难道那不是你们族长？”

    阿火几人听了更是一脸疑惑。

    她们面面相觑，完全有些摸不着头脑。

    雨丝皱眉道：“你说的这些是真的？”

    我说：“亲眼所见……但我不能确定那是不是你们族长，我本来就不知道他长什么样子，那副棺材……我也只看到一双脚……”

    几女都沉默了下来。

    看她们的样子还真不像是装出来的。

    小慕道：“李卓……那田心呢？还有冰姐呢？你打算怎么做？”

    我沉声道：“这就是我在这里等着你们的原因……”

    我随手指了指仙女村的里面，说道：“现在田心和冰姐……都困在那边的树洞里面，我一个人，分身乏术，也不能让小香蕉去冒险……所以……在等你们！”

    小慕皱了皱眉，沉吟了一声，说道：“那你想让我们怎么做？”

    我看向了雨丝几女。

    雨丝愣了一下。

    阿火道：“你难道想对我们指手画脚？”

    我说：“指手画脚怎么了？你们几个……一会儿去把这些已经发疯的女人给引出去！”

    “什么？”几女都有些发蒙。

    我说道：“你们之前利用我，难道不能我再利用利用你们？而且你们对这附近的环境比我的同伴们熟悉很多，你们往外跑，跑到丛林里去……知道么？”

    雨丝和阿火对望了一眼，她们没有答应但也没有拒绝。

    “不是要跟我谈合作么？我说了，至少在没有见到你们族长跟你们族长商量之前，一切都得听我的，这没错吧？你们也答应了吧？要是不想跟我合作，不想跟驯兽族合作的话……”

    我话说这里，停下，望着雨丝几女。

    到现在我对她们利用我去黑水河对面的事儿都还在耿耿于怀。

    雨丝道：“行，我们可以……”

    阿火先是沉默，随后笑了笑，道：“哪里需要那么麻烦……我觉得你真是太小看我们了……”

    阿火看起来自信满满的样子，我心说这女人难道还有什么特别的办法可以搞定村子里那些疯女人？

    雨丝也是笑而不语。

    这更是让我好奇。

    因为我知道阿火在白鬼组织是个很牛叉的人，还是核心人物，但我从来没见过阿火出手，也不知道阿火有什么样的本领，这个女人在我心中还一直都是一个谜。

    阿火这时一言不发，缓缓地从身上摸出了一个球状物体，用布条包裹好的，大概只有乒乓球那么大。

    我问道：“这是什么？”

    阿火道：“铃铛……”

    “铃铛？”

    众人也是跟着疑惑起来，这个时候拿铃铛出来干什么？

    难道是想用铃铛把这些女人引出去么？

    不过想想这个办法也是可以的，如果这些疯女人对声音敏感的话，朝远处扔一个能发出响声的东西，应该就能把她们引出去了。

    阿火道：“你们在这里等着……”

    阿火说着，手握那个铃铛，就慢慢摸索着下了高台。

    当阿火来到了高台外的空地上的时候，我看到她打开了布条，里面果然是一个金黄色的铜铃。

    她好像又拿了什么东西往那铜铃里一塞。

    接着，阿火又从身上扯下一条红色的丝线，绑在那铃铛之上。

    她扬起手，开始轻轻地摇晃铃铛……

    叮铃铃……

    铃铛的声音虽然轻巧清脆，可在这寂静的夜里也显得尤为刺耳。

    阿火一边摇晃着铜铃，一边往那仙女村里面望着，嘴里好像还念叨着什么，我听不清楚，就像是咒语一般。

    此时阿火给人的感觉就像是一个正在做法的道士……

    就在此时，我听到吴旭惊呼了一声：“卧槽……湘西赶尸人么？”

    我朝着吴旭瞪了一眼，这才注意到，吴旭的目光已经看向了高台之下另一个方向。

    而这个方向就是仙女村的过道。

    我也好奇地望了过去。

    眼前的一幕更是让所有人都瞠目结舌。

    只见先前那些还在过道上漫无目的行走的女人，居然是同时转向了阿火的方向，她们一个个垂着头，像是没有任何灵魂的行尸走肉一样，缓缓地朝着阿火的方向走出去。

    要不是这些疯女人只是以缓慢行走的方式而不是像僵尸一样跳着走的话，我还真以为阿火是个道士，或者赶尸人……

    阿火的铜铃还在黑夜中轻轻响动，与此同时，阿火也开始慢慢的后退着，朝着仙女村外的丛林退出去。

    当阿火的身影完全退到了丛林之中消失不见的时候，那铜铃还在响着，而这群疯女人从仙女村的四面八方聚集到了一起，也跟着出了仙女村。

    月光下，一群披着披肩长发的女人，在毫无意识的情况下被铜铃吸引，朝着那丛林走去的情景，看得着实让人心头骇然……

