    让云海惊骇的，不是自己刚刚看到的一幕，又或者是“虚空异兽”说过的话。

    让他惊骇的是，“虚空异兽”的能力。

    一度以为自己可以适应任何环境，云海相信就算是“虚空异兽”在恼羞成怒或者绝望时，将自己传送进了这个小宇宙的中央黑洞中，自己也能存活下来。

    当然，这只是估计。

    云海一直怀疑，在这片星云中，除了“瘟虫”以外，还有什么制约着“虚空异兽”。

    他相信这个东西，同样让“虚空异兽”对于这片星云没有任何掌控能力。

    但是事实清楚地告诉云海，他错了。

    “虚空异兽”可以将“雷达异形”转移到艾特星云范围内，同样也能对他做同样的事情。

    “灵能护罩”，在无穷数量的“瘟虫”侵袭下，绝对不可能持续多久。

    到那时，异形主宰和“雷达异形”不会有什么区别，只需要非常短的时间，就能被无形无影却又恐怖异常的“瘟虫”侵蚀、吞噬。

    想明白了这点，云海下意识就想离艾特星云远一些。

    不过刹那间，明白了一切的他，随即释然。

    “虚空异兽”不到最后绝望的关头，是不会这么做的。

    因为它现在这么做，除了杀死他以外，不会有任何用处。

    异形可能会因为主宰的死亡，变得愤怒异常。

    但它们绝对不会傻乎乎地，前赴后继地冲进艾特星云中白白的送死。

    异形不会这么傻，云海清楚，“虚空异兽”必然也是清楚的。

    “这样的诚意，难道还不够吗？”

    也许是云海很久都没有回应，“虚空异兽”再一次出声。

    “诚意绝对足够，只是我很难相信，孕育了万年，你舍得这么做？”

    云海索性开门见山地直接说道。

    “你不明白，虚空异兽只能存在一只，这是我们这一族不可更改的命运。”

    “数量，对我我们虚空异兽一族而言，不是优势，而是致命的麻烦。”

    “更多的时候，我们只会诞下一只幼兽。”

    “当然，没有绝对的事情。”

    “当我们诞下两只或者更多的幼兽时，就会从它们中间选择一只更优秀更聪明的出来。”

    “这个挑选的过程，我就不跟你说了，总之是个极端的选择方法。”

    “我这样说，你能相信吗？”

    “虚空异兽”的回应，语气中充满了悲哀。

    云海挑了挑眉毛，奇怪地问道：“为什么一定要这样做？话说回来，当年你身边要是还有一只虚空异兽的话，也不至于沦落到现在这样吧。”

    惨笑一声，“虚空异兽”说道：“你不明白，这是我们的虚空异兽一族的宿命，无法改变的。因为在我们这一族的传承下来的历史中，两只或者多只一起成长的虚空异兽，它们永远都无法觉醒空间能力。”

    “如果有一只幼兽出了意外，剩下的一只幼兽很快就能觉醒我们这一族生存的最基本的空间能力。”

    “一次，可能是巧合。”

    “在我们的传承下来的历史中，总共出现了六次这样的例子。”

    “所以在很早很早的时候，我们就形成了这样的规矩。”

    “如果同时诞下两只或者更多的幼兽，只能用淘汰的方法，从中挑选出一只养育。”

    “异形主宰，如果我这样解释，你还不能相信的啊，那我也没有办法了。”

    “做为一只虚空异兽，我有自己的尊严。”

    “你再不相信，我们就依照各自的方法尝试改变自己的命运，从此我也不会再联系你了。”

    这一次，“虚空异兽”的语气中再没有悲哀或者愤怒，有的只是平静。

    “我需要一点时间考虑。”

    “另外，帮我找到智能文明的基地。”

    沉默了半晌，云海认真地回应了“虚空异兽”，随即转过身干脆地离开了。

    伸了伸手，“木头人”托托米还是闷闷不乐地回到了自己栖身的宇宙。

    靠着冰冷的陨石坐了下去，托托米看着梦幻世界似的艾特星云。

    这个瞬间，他无比的怀念先前让自己快要发疯的生活。

    至少在那个偏远的行星上，他是自由的。

    不知道托托米的心思，事实上就是知道也不会有什么想法，在云海看来，没有让异形抱脸虫寄生托托米，他还能拥有自己的意识就已经是逆天幸运了。

    从最快的速度回到了气态巨行星，云海将刚才和“虚空异兽”的对话，完整地给云月和芷寒复述了一遍。

    “屁话连天。”

    “信它就有鬼了。”

    “智能文明不能相信，虚空异兽更不可信。”

    云月很快就表达了自己的观点。

    “我个人觉得，虚空异兽至少在这一次的交谈中，还是有诚意的。”

    芷寒还是考虑了一会，才提出了自己的意见。

    “还有，你为什么要寻找智能文明的基地？”

    不过她关心的，却是另外一个更重要的问题。

    “你放心，我没有想要攻击智能文明基地的意图，我只是想找到而已。”

    “这么一个强大的文明存在于小宇宙当中，我想弄清楚，它们到底是从另外的地方自由出入小宇宙，还是在这一片星域某处建立了基地。”

    “不然以后在可能翻脸时，总不至于连敌人的基地在哪里都不知道吧。”

    云海轻声解释道。

    “这家伙现在变聪明了……”

    相比沉思或者说有些茫然的云海、芷寒，云月的注意力仍旧在母虫身后。

    伸手指着星球表面又扩散了一些的黑斑，她说道：“现在战斗虫子数量应该超过十万左右了，母虫这家伙也不像刚开始时，只要制造出战斗虫子就让它们攻击我们，现在也知道集中更多的兵力了。”

    “只是战斗虫子？没有我说过的那些可以自爆的圆滚滚的虫子？”

    云海的精神感观这才涌向了卫星表面的“虫族”基地，同时问道。

    “没有，一只都没有。”

    “在你离开后，母虫又制造出了至少五万左右的工兵虫子，而后便开始暴起战斗虫子了。”

    “我怀疑，虫族母虫可能和异形皇后不同，它们拥有更多种类的母虫，有的专门制造喷射骨刺的战斗虫子，有的制造你说的那些爆虫。”

    云月清楚地表述了自己的观点。

