    涂山瑶并不清楚自己尝试凝聚最后一条尾巴之时，究竟引动了怎么样的异象和力量。

    她现在已经完全沉浸在了一种玄之又玄的状态里。

    体内那稀薄可怜的妖元渐渐开始沸腾，前身记忆中的吐纳之术玄灵太清经自行运转。

    哪怕是月光已经被遮掩，也依旧有万丈光华穿透云层，照耀在白狐的身上，而最后一条尾巴则越来越凝实。

    天空中的云层越来越厚重，呼啸的风声也越来越猛烈。

    渐渐地，那丝仿佛源于亘古的气息甚至蔓延出了涂山地界，方圆万里之内，不论是妖怪还是野兽，都感觉到一股心惊肉跳的气息降临。

    它们从心中产生了一种逃窜的冲动，但偏偏在那股气机下，又近乎失去了抗衡之力，一动也不敢动。

    只有一些实力高强的大妖，挣扎着抬起头，骇然地望着涂山的方向，从这气机中隐约辨认出了其主人的身份，心中升起了一种惊惧：

    “那涂山的狐妖王……这是要突破了吗？”

    涂山瑶自然不是要突破了。

    不过，她也的确位于一个即将蜕变的节点。

    九尾狐乃上古异兽，出世自然天生异象。

    很快，涂山瑶也察觉到了问题。

    她从那种奇妙的状态退出来，抬头看了一眼天空，随后直接被吓了一跳。

    此时此刻，只见天空之中乌云密布，电闪雷鸣。

    头顶之上的云层凝聚成了一道骇人的旋涡，其中隐有气息恐怖的紫色雷霆不断翻滚，似乎下一秒就要落下。

    这让涂山瑶的狐脸瞬间就变色了。

    要不是本来毛就是白色，怕不是当场脸色煞白。

    但就算是看不出脸色，那一身雪白的毛发也直接炸开。

    竟是她自己忍不住炸毛了。

    一种前所未有的危机感浮上心头，涂山瑶连忙停止了最后一条尾巴的凝聚。

    随着她的停止，妖元渐渐散去，而天空中的雷云也缓缓消散……

    ‘是雷劫！’

    涂山瑶的心中有了明悟。

    修道逆天而行，妖兽的血脉返祖同样如此。

    真龙有跃龙门一说，当渡天劫。

    现在她凝聚九尾，成就比真龙更加高贵的妖躯，自然也会为天所妒，降下雷罚。

    成，则蜕变为神兽；败，则身死道消。

    涂山瑶自然不会现在去凝聚那最后一条尾巴。

    哪怕是她有种感觉，妖神已经是九尾姿态的自己随时都能做到这件事。

    因为一旦凝聚，雷罚必然降临，而她现在还是重伤状态，肯定承受不住。

    不过，这也让涂山瑶确定，前身之前的确是六尾，而九尾则是后来出现的返祖现象。

    先返祖的是妖神，而后则是本体。

    至于返祖的时间，如果她没猜错的话，应该就是自己在面对黑熊精的时候，激发脑海中那神秘瓷瓶之时……

    ‘那神秘瓷瓶……究竟有什么来历？’

    念头至此，涂山瑶忍不住又去观想起那位于脑海中的神秘瓷瓶。

    当然，说是位于脑海，实则是位于妖神之中。

    而随着观想，一股玄妙的力量被引动，涂山瑶只觉得一种熟悉的召唤感隐隐传来。

    她心中微动，提起十二分精神，顺应着那召唤而去。

    下一刻，那神秘瓷瓶隐隐绽放微光，带动她的意识不断上升！

    涂山瑶只觉得自己的视野在瞬间发生了奇妙的变化。

    她的白狐之身依旧盘踞在巨石上，但她的视野却离开了躯体，不断上升，上升……

    最终，仿佛穿越虚空，涂山瑶的意识来到了一片神秘莫测的世界里。

    周围，雾气弥漫。

    那竟然是她熟悉的不能再熟悉的灰雾世界！

    只不过，这灰雾比起涂山瑶记忆中那不知道飘了多久的灰雾世界要稀薄上许多。

    涂山瑶一如当初一般低头，查看自己的状态。

    随后惊讶地发现自己的样子不再是当初在灰雾世界中那雾气凝聚的虚影，而是一只散发着柔和光晕的九尾白狐。

    这是……自己的妖神？

    涂山瑶心中一动。

    但她很快就发现了不同，因为这妖神上并没有裂痕，看上去也更加虚幻。

    意识恍惚了一下，前身的记忆碎片在脑海中涌动，更多的信息涌上涂山瑶的心头……

    “灵气？灵界？妖神投影？”

    涂山瑶微微一怔。

    灵气乃天地之精。

    不过，山海界本身并无灵气。

    从记忆碎片中涂山瑶了解到，山海界所有的灵气，都来源于一个神秘莫测的迷雾世界，被修道者们称之为灵界。

    灵界虚无缥缈，又无处不在。

    其中不仅拥有各种不可思议的奇妙之物，更是拥有一些陨落的洞天大能乃至真仙开辟的洞天福地甚至秘境！

    身为万灵之长的人类，能在睡梦中与灵界交感。

    其中，那些拥有灵根的存在，更是能够心生感应，在修炼之后掌控神游灵界之法。

    而山海界的修士们，就是通过灵根牵引，神游灵界，吸收灵力，观想灵界真意，游历灵界秘境，领悟大道之法！

    一些幸运儿，甚至还能在神游灵界之时，得到仙道传承！

    妖族虽然有所不同，大多没有神游灵界的能力，但也是在吐纳之时通过月光引动灵界精华，继而牵引灵力附着在月光之上，被妖躯吸收，淬炼血肉筋骨。

    此法虽然比不上修士们直接在灵界中神游，但也是妖族上下通用的修炼之法。

    至于神游灵界？

    没有修士们的修道功法，通常的妖族很难做到，除了那些天赋秉异的妖怪，只有化神之后妖王才有可能。

    在涂山瑶获得的记忆碎片里，前身继承力量之后，就还从未神游过灵界，或者说……还没有掌握神游灵界的办法。

    但此时此刻，涂山瑶却将自己的妖神阴差阳错地投影到了灵界之中！

    ‘原来……那个灰雾世界就是灵界吗？这个神秘瓷瓶还能将我带回到这里？’

    ‘不，也不太一样，我记得那个时候，周围的雾气应该更浓郁才对，远不是这里能比的……’

    ‘应该是同源的世界，但恐怕……不是同一个地方！’

    涂山瑶若有所思。

    而就在这个时候，随着涂山瑶的进入，灵界中的灵力骤然沸腾！

    紧接着，周围的灵力如同水流进入大漏斗一般，开始疯狂地朝着她涌来。

    从灵界中看，此时此刻涂山瑶的妖神投影仿佛变成了一个无底洞的大漩涡，贪婪地吞噬着浩瀚的灵气。

    涂山瑶被吓了一跳。

    不过，这些灵力并未被她所吸收，而是统统被那位于妖神之中的神秘瓷瓶吞噬。

    涂山瑶心中一动，意识借助妖神投影沉入妖神，赫然发现，那个随着她一起穿越而来的神秘瓷瓶，正在妖神中央缓慢地旋转！

    海量的灵气通过妖神投影照入现实，倒灌进涂山瑶的妖神内。

    神秘瓷瓶上那原本黯淡下来的金色祥云隐约闪烁，瓶口则贪婪地吸收着灵气化为的雾气。

    而涂山瑶则注意到，随着吸收灵气，那神秘瓷瓶上的祥云也缓缓点亮！

    而后，仿若吃饱了一般，吞噬的速度逐渐减缓，最终停止，而神秘瓷瓶上的祥云也再次黯淡下来。

    但涂山瑶却注意到，有一丝光华正在顺着祥云流转，似乎在重新将其点亮，又好像是瓷瓶内部在消化着吞噬的灵气。

    她有一种明悟，当那祥云再次被点亮之时，就是她能够再次调动那神秘力量之时。

    观想了一会儿光华流转的速度，涂山瑶掐指一算。

    时间，大约一个月。

    而就在这个时候，她忽然心中一动，神游灵界的意识看向了远方。

    透过层层雾气，意识位于灵界的涂山瑶，“看”到了灵界之下的现实世界。

    两道模糊的身影，正顺着山间蜿蜒的小路朝着她本体所在的方向移动。

    正是涂山的两位妖婴境长老。

    涂山瑶沉吟了一下，打算退出灵界等待两位长老的到来，但在即将回归本体时，却忽然心中一动。

    她没有直接离开，而是操控妖神投影，朝着两个长老悄悄飘去……

