    第598章 只不过，他们子弹的速度没我快……   

    "怎么？”

    

    “江南你竟然想要杀我？”

    

    听见这话，凯恩·马克瞬间就是一愣。

    

    在他认知中，江南就是一个纯粹的科学家，而且是十八九岁刚成年的那种。

    

    说真的，他非常重视江南。

    

    但重视的是江南在数学和物理方面的学术成就，而不是其它方面。

    

    武力杀心？

    

    这四个字他根本就没想过。

    

    也正是因此，他的B计划都没做太多的安排，没有去雇佣专业的绑匪，而只是找了刀疤脸几个街头小混混去绑人。

    

    不想动作太大，而让外人得知是一方面，另一方面也是小觑了江南。

    

    在他看来……   

    江南即便名声再大，科研实力再强，但撑死不过是一个十九岁的小屁孩。

    

    而且是东云人，看上去并不健壮，有刀疤脸一行六人出马，必定手到擒来。

    

    然而……   

    现在江南却直接打破了他的认知。

    

    不仅刀疤脸六人失了手，而且江南竟直接说要杀他，这杀心也忒重了吧？

    

    这还是一个十九岁的东云人么？

    

    这还是一个搞学术的科学家么？

    

    感觉……   

    像是一个杀胚啊！   

    还别说……   

    此刻之江南，真有点杀胚的意思。

    

    人不犯我我不犯人，人我犯我我必不留情，这是江南的行事准则。

    

    所以……   

    “你若不交代清楚，我真的会杀了你。”

    江南淡淡说着，可眸中杀机无限。

    

    但凯恩·马克在一开始的愣神之后，很快又缓过神来，并重新端起了红酒杯，轻轻抿了一口，组织了下语言，沉声道：“江南教授，不得不说，我之前真是小觑你了。”

    

    “本以为让刀疤脸几个出马，便足以把你拿下，并送过来随我处置。”

    

    “但结果刀疤脸几个失了手不说，还让你找上了门，简直该死！”

    

    “如果我没猜错，之前刀疤给我发的短信，应该是你让他发的？”

    

    “……”   

    江南：“没错！”

    

    凯恩·马克：“那刀疤几个人呢？”

    

    江南：“没死，但废了！”

    

    “废了？”

    

    凯恩·马克略有意外的看了江南一眼。

    

    说实话，江南一看就是文化人，与一挑六还废了人家，真联系不到一块去。

    

    但他没有想质疑江南的意思，也许人家藏了拙也不一定，毕竟东云么？

    

    国际上都在传，东云人都会东云功夫，最擅长的就是以弱胜强，以柔克刚。

    

    别看他们体格弱小，但打起架来，却丝毫不怵近两米的黑白双人大高个。

    

    但……   

    那又如何呢？

    

    凯恩·马克虽然有些意外，可在调整心态后，并没有丝毫忌惮，或者害怕江南的意思，反而瞥了瞥江南，笑的有些诡异。

    

    “还是那句话……”   

    “江南教授你，真的非常厉害。”

    

    凯恩·马克意味深长的称赞了江南一声，但随即话锋就是一转，“只不过你千不该万不该，仗着自己厉害就孤身跑到我这里来。”

    

    “按照你们东云的老话来说，这叫天堂有路你不走，地狱无门闯进来。”

    

    “这是我的住所，是我的地盘，你想在我的地盘杀我，那是不可能的。”

    

    “相反，我可以给你一次机会！”

    

    “加入我们SLMA公司，为我们所用，以后你的钱途，必将不可限量。”

    

    “无论是钱，权，势和地位，你想要什么，我们SLMA公司都可以给你。”

    

    “不然的话……”   

    “你今天可能有命来，没命走了！”

    

    “……”   

    话音一落。

    

    只听见“啪啪”两声，是凯恩·马克放下红酒杯，并用力拍了拍手。

    

    而下一秒。

    

    哗啦啦！   

    只见四个身材魁梧，且西装革履的黑人突然从厨房，厕所，以及窗帘后等各个黑暗角落里窜出，并一齐围住江南的同时，还掏出四把手枪，从四个方向直指江南脑袋。

    

    瞬息之间，攻守异变。

    

    江南……   

    又双叒叕被人用枪指住了脑袋。

    

    且不是一把，而是四把。

    

    也就是说……   

    他这回是真成阶下囚了。

    

    除非他是功夫之王连杰李附身，亦或者是龙成大哥在拍功夫片。

    

    不然的话……   

    万万没有逃脱的可能。

    

    也难怪凯恩·马克在看见江南找上门来后，只是微微惊讶，却丝毫不慌。

    

    尼玛！   

    有四个荷枪实弹的黑人保镖，时刻躲在暗中保护自己，他需要慌个屁？

    

    甭管江南是功夫好也好，还是拥有其它特长也罢，甭管他是怎么搞定刀疤脸六人，并逼迫后者给他发消息得到地址的。

    

    只要对方上了门，那就是砧板上的鱼，咬进嘴里的肉，引颈就戮的份。

    

    而这……   

    就是凯恩·马克的D计划。

    

    没错，就是D计划，而不是C计划。

    

    因为原定的C计划是……   

    在刀疤脸几个绑架失败之后，就由他这几个黑人保镖亲自动手去杀人。

    

    但结果……   

    C计划没必要了，因为不需要他们亲自去，而是江南直接送上了门。

    

    啧啧！   

    不得不说。

    

    这让凯恩·马克少了许多麻烦。

    

    如果他们亲自去杀人的话，难免会造成一定社会动乱，但江南上了门就不会了。

    

    今晚夜黑风高，且这农场别墅位于加芝歌郊区，周边几公里都无人烟。

    

    但凡江南有丁点不配合，那就是一个杀人埋尸，神不知鬼不觉。

    

    不过……   

    若是一般人，被四道黑漆漆，阴森森的枪口指着脑袋，估计直接就吓尿了。

    

    但江南却只是微微扫一眼，仍坐在沙发上动都没动，这淡定的可谓一批。

    

    “好好好，好一个SLMA公司！”

    

    江南由衷的赞叹一声，“看来今天我若不答应你们，是真没法轻易离开了！”

    

    凯恩·马克：“江南教授，正所谓识时务者为俊杰，我最喜欢聪明人，SLMA公司也最喜欢聪明人，且我可以向你保证，只要你加入进来，必定可以得到公司的重用。”

    

    “除了东云你不能回去，以及平日出行受限之外，其余一切都无影响。”

    

    “且早上我给出的福利待遇，如年薪三千万通通不变，你觉得如何？”

    

    “……”   

    “还不错！”

    

    江南一脸泛笑的点了点头。

    

    三千万羊元的年薪，还是挺让人心动的，且何况人在屋檐下，不得不低头。

    

    而此话一出。

    

    凯恩·马克脸上也立马浮现出了笑容。

    

    虽然江南答应加入不过是意料之中的事，但他还是不由得暗自得意。

    

    毕竟能不杀人，他也不愿意杀人。

    

    且目前东云方面，或许已经掌握了一些制造完美石墨烯和扭结θ度，用于生产新型智能电子元件的技术。

    

    而作为两项技术的发明人，江南的价值很大，杀死不过是无奈之举。

    

    在没有得到两项技术之前，如果能不杀就不杀，这也是公司高层的意思。

    

    不过下一秒。

    

    他的脸色又变了。

    

    只因……   

    江南前口说不错，但立马又脸露戏谑道：“只可惜，我就是不答应。”

    

    听见这话，凯恩·马克愤怒的拍起了桌子，“江南，你特么在耍我？”

    

    江南微笑：“我耍的就是你！”

    

    凯恩·马克怒不可遏：“江南，你这是找死，信不信我立马就让他们开枪？”

    

    “我信！”

    

    江南又一次点了点头。

    

    但目光横扫四周，看着那四个黑人保镖，以及手中的四把喷子，摇了摇头道：“只不过，他们子弹的速度……没……我……快……”   

    这话……   

    越往后说，给人感觉就越冷。

    

    且随着“快”字落下。

    

    这边凯恩·马克和四个黑人心里都立马涌现出一股不好的预感。

    

    然而……   

    没等他们有所反应，原本稳稳坐在沙发上待宰的江南，突然之间就动了。

    

    

    

