    “谢谢总裁，谢谢夫人。”程西激动了起来，连忙感激的朝唐时言和宋暖道谢。

    宋暖笑了笑，“行了，赶紧去吧。”

    “是。”程西提起桌子上的袋子，转身出去。

    宋暖搂住唐时言的胳膊，“你啊，我知道你器重程特助，可有时候也要为程特助考虑考虑啊，他也三十了，好不容易才结束单身交个女朋友，你不给他多放假让他和女朋友培养感情也就算了，还是那么一个劲儿的压榨他。”

    “我哪里压榨他了？”唐时言看着她，表示不服。

    程西身为下属，听上司的吩咐，不是应该的么？

    宋暖现在几乎可以说非常了解这个丈夫，一看他的眼睛，就知道他心里在想什么，失笑的摇摇头，“你呀，你还说你没有压榨程特助，上班时间你让程特助做这做那当然就不说了，可下班时间，你也经常打电话让程特助做这做那，最重要的是，很多时候的晚上你也让他去做一些事，这不是压榨吗？”

    “......”唐时言忽然被噎了一下，说不出话来了。

    的确，只要有什么需要吩咐的，他也不管是不是休息时间，直接就联系了程西。

    多年下来，他早就习惯了，所以也不觉得自己这样做有什么。

    而且程西也从来没有抱怨过，所以他更不觉得自己做得不对。

    “所以老公，有时候呢，可以试着也让其他人做，不要把全部的工作都放在程特助身上啊，而且你也说了，过段时间会下放程特助，万一程特助去了子公司当总裁，你难道有事的时候，也要打电话叫他回来？”宋暖点了点男人的额头。

    男人抓住她的手，放在嘴边亲了一下，“行了，你说这么多，无非就是希望我多给一些时间，给夏琳和程西相处嘛。”

    “被你看出来了？”宋暖笑了笑，大方承认。

    唐时言捞过她，让她坐在自己腿上，“你表现得这么明显，谁看不出来，是夏琳让你这么跟我说的？”

    “那倒不是，是我自己的意思，他们在一起以来，相处的时间真的很少，所以我才想着帮他们争取一下。”宋暖乖乖的靠在他怀里。

    唐时言思索了几秒，“我知道了，晚上我会联系人事部，让人事部招牌一些助理进行培养。”

    这样一来，程西下放后，程西的位置，就会立马有人顶上。

    “老公你真好。”宋暖勾住唐时言的脖子，在他嘴上亲了一下。

    唐时言眸色暗了暗，在她亲完，准备撤回来的那一刻，直接抬手，摁住她的后脑，俯下身，撬开她的唇，继续并加深这个问。

    后面的沙发上，两个孩子相继醒来。

    看到这一幕，宋允儿刚要发出声音，就被宋科硕捂住了嘴巴，小声道：“嘘，别出声，我们继续装睡，别让爸爸妈咪发现我们醒来看见了，不然妈咪会害羞的推开爸爸，而爸爸也会责怪我们。”

    宋允儿连连点头，表示知道了。

    然后宋科硕松开了她的嘴巴，带着她悄悄的躺了回去，闭上眼睛继续装睡。

    两个孩子自以为自己的动作很轻，没有引起唐时言和宋暖的注意。

    但其实唐时言和宋暖早就察觉到了。

    宋暖也如宋科硕说的那样，害羞的脸红了起来，想推开唐时言。

    唐时言却不给她推开的机会，反而还咬着她的耳朵说道：“既然两个孩子都表示没看到，那我们也应该尊重他们，表示没发现他们醒来，所以继续吧。”

    说完，他再一次咬住了她的嘴唇。

    宋暖听了好气又好笑。

    什么叫也应该尊重两个孩子，明明就是他吻上了瘾，不愿意放开她而已，居然还拿两个孩子当借口，真是不要脸。

    不知道过了多久，宋暖被吻的头晕乎乎的，呼吸有些上不来的时候，唐时言总算是放开了宋暖。

    宋暖推开他，从他腿上下来，坐在他旁边，拿出手机打开前置摄像头看了看。

    看着自己哄哄的嘴唇，她忍不住白了男人一眼，“都是你，我嘴唇都肿了，一会儿怎么见人，丽娜她们肯定会笑的。”

    “那就随她们笑。”唐时言送了下肩膀，有些不以为然的道。

    “你当然这么说，她们又不敢笑你。”宋暖气呼呼的放下手机。

    唐时言抚摸着她鼓鼓的肚子。

    忽然，肚子里的小家伙动了，踢了他的手一笑。

    唐时言愣了愣。

    宋暖噗嗤一笑，“看吧，三宝这时赞同我的话，所以踢你了呢。”

    唐时言回过神来，宠溺的看着自己的手，“这小家伙，力气更大了。”

    “好了，不跟你说了，走秀开始了，我得过去看看，你在这里了守着两个孩子吧，一会儿鉴定结果出来了，打电话告诉我。”宋暖理了理被他大手刚刚弄乱的头发，站起来说道。

    唐时言嗯了一声，“知道了，去吧。”

    宋暖点头，撑着腰离开了休息室。

    来到T台现场。

    宋暖在设计师专座区找到了陈丽娜，坐下后，左右看了一圈，问道：“安娜和兰瑟呢？”

    “在后台呢，说是去看她们的模特，但其实依我看，分明就是在监视琳琳。”陈丽娜翻了个白眼回道。

    宋暖讥笑一声，“她们还真是不放心啊，对了，她们看到琳琳身上完好无损的礼服和首饰，有没有什么异样？”

    陈丽娜想了想，然后摇头，“那倒没有。”

    “这么说，她们果然不是在损坏礼服和首饰，而是在里面放了什么。”宋暖摸着下巴点头说道。

    陈丽娜嗯嗯了两声，“我也这样觉得，不然她们看到琳琳的穿戴，脸色肯定变了。”

    “不管怎么样，她们两个逃不了。”宋暖眯眼沉声说。

    陈丽娜看着她，“鉴定结果出来了？”

    “没有，我已经跟时言说了，结果出来后，让他给我打电话。”宋暖回答。

    陈丽娜把头转回去，“那就先不用管，看秀吧，琳琳马上要出场了，刚刚程特助还特地跑过来问我，琳琳怎么还没出场呢，他那等不及的样子，看的笑死我了。”

    说到这儿，她没忍住又发出一声笑声。

    宋暖也笑了，“母胎单身三十年，好不容易脱了单，总得让他热情一些吧。”

    “你也说的也是。”陈丽娜笑得合不拢嘴。

    很快，台上的音乐换了，灯光也暗了下来，只有一束聚光灯搭在T台末端的中间。

    下一秒，一道人影从黑暗中走了出来，走到了末端的聚光灯处停下，摆了一个十分优雅的姿势。

    那一瞬间，所有观众，时尚点评人都把目光放在了那道身影身上。

    随着音乐鼓点响起，那道身影开始动了，她摆动双手，步伐缓慢却优雅的朝前端走来。

    每走一步，她身上长及拖地的礼服就跟着摆动，摆动间，那一颗颗行星时隐时现，让人仿佛置身于茫茫宇宙之中。

