    这一点沃班伯爵也是非常疑惑和迷茫！

    罗濠没有参与过任务，最近也没听说她弑杀神明的消息。

    她的积分哪里来的？

    华夏的方术和武学？

    倒不是没有可能！但他也将自己所收藏的魔法、骑士修炼法全都上传了，按理而言积分不会逊色于罗濠才对，自己的权能也比罗濠更多！参加的任务数量也比罗濠多。

    怎么也不可能比她差才对！

    就算之前因为穿越者金手指的原因让她的超越了弑神者的极限，突破到更强的地步，但当时的他也不比罗濠要弱小多少，怎么算都不可能会落后于罗濠。

    就算罗濠要更强一些，也强的有限才对。

    但当时他们的战斗，他所有的能力都被罗濠轻而易举的抵挡和抹消；轻而易举的就将他击败。

    别说是全力了，恐怕连三分实力都没有。

    这样的实力差距，是他所无法理解的！他不知道自己到底插在了哪里。

    怎么和罗濠的差距非但没有变小，反而变得更大了！

    罗濠教主：“你以为妾身是什么？”

    罗濠教主：“击败你，不过是随手之事而已。”

    沃班伯爵：“不久之后，再战！”

    罗濠教主：“无意义的战斗，再多也是一样。”

    叶玄：”此处应该来上一句：败在我手中之敌，我从不会视为对手，给你时间追赶，直至遥望不见！“

    King：”太狂，太傲，太自信了！“

    King：“不过放在此刻，很适合。”

    利姆露：”波罗斯和琦玉，沃班伯爵和罗濠教主，莫甘娜和神圣凯莎，嗯，这三对感觉都很合适。“

    叶玄：“赞同.jpg”

    “叮——”

    “叮，检测到群员之外世界任务，该世界即将崩溃，世界意识发布任务。”

    “叮，请问宿主是否同意？”

    群员之外的世界任务？

    叶玄被这突如其来的任务搞得愣了一下，聊天群还能接受群员之外的世界任务吗？

    不，似乎是因为对方的世界意识发布了任务，所以才可以。

    但聊天群既然敢发，那就代表对方的世界崩溃的原因不会超过叶玄他们的整体实力。

    所以。

    “我同意。”

    叶玄毫不犹豫直接说道。

    “叮，检测到群主接受世界意识任务，穿越任务开启。”

    “叮，此世界为倩女幽魂世界。”

    “叮，检测到轮回者进入倩女幽魂世界并对倩女幽魂世界造成一定影响，预计三月后该世界崩溃。”

    “叮，若群主及群员消灭轮回者，重塑此方世界，则会获得该世界，世界意识的眷顾和奖励。”

    “叮，预计此任务价值一百万积分。“

    “叮，最高可携带五人。”

    【任务：消灭轮回者，将倩女幽魂世界回归正轨】

    【任务人数：最高五人】

    【任务奖励：一百万积分】

    这不久前才提的轮回者，现在就出现了相关的任务。

    这聊天群不会是根据他们了什么来提供什么吧？

    不过一百万积分，这些轮回者似乎都不强啊！轮回者入侵世界，不可能只有一个人，至少是一个小队。

    一个小队加起来才一百万积分？

    五阶还是六阶？实力平均？

    不过这样也好，正好可以让实力低一些的群员去完成这个任务。

    倩女幽魂世界吗......虽然是很小的时候看的，但叶玄也还记得这个世界的背景。

    神佛不显，地府混乱，无数妖魔席卷人间。

    甚至一个黑山老妖就能肆无忌惮的屠杀地府阴兵，占山为王；里面的蜈蚣精更是借助如来之名占据国运妄图化龙。

    诸神、佛门和死了一样，没有任何神明来拯救人间。

    几乎就时仙佛消失的末法时代了。

    不然的话根本没有理由去解释为什么仙佛会冷眼看待人间被妖魔所占据。

    人间的信仰无论是对于那些天庭的仙人还是佛教的菩萨罗汉都有着致命的吸引力，他们如果还在不可能任凭妖魔如此的肆无忌惮。

    更别说连地府都被小小的黑山老妖不放在眼里。

    要知道，地府过去可一直都是妖怪的噩梦啊！

    现在的倩女幽魂世界，也唯独还有一些宗门正道在维护着人族，维持着这最后的稳定。

    不然的话人族恐怕早就已经灭绝了。

    黄鼠狼、狐狸、画皮、树妖，甚至是窃取国运的蜈蚣精......人族拿什么去和他们战斗？

    不过仙佛不显、末法时代对于倩女幽魂世界的凡人来说是噩梦、灾难；但对于叶玄而言却是一个好消息。

    毕竟他们不属于那个世界，而作为世界的正统神明，他们未必没有手段能够查到他们的身份。

    仙侠世界虽然也分强弱，但谁知道那些神明到底有多强呢？

    现在这些仙佛都已经消失不见了，叶玄他们也不用担心会引起他们的注意了。

    至于人间的那些妖魔？依照剧情，最强大的也不过是黑山老妖和蜈蚣精而已。

    前者在地府占据了一定势力，后者窃取国运实力到达了巅峰，仅差一步就能成功化龙。

    看起来是不错，但对于叶玄而言只能算是弱者。

    黑山老妖直接用太阳之火，蜈蚣精？直接天罚之力。

    他们此次最主要的敌人还是轮回者。

    叶玄将这个任务发送到聊天群里面，然后沉默了一声后就引起了轩然**。

    托尼史塔克：”群员之外的世界任务！聊天群竟然还能外接！“

    托尼史塔克：“而且还是轮回者！”

    托尼史塔克：一百万积分，感觉不逊色上次的穿越者多少了。“

    上次的穿越者给托尼留下了很深的印象，因为他完成了托尼一直想做却不敢做的事情。

    拳打漩涡长门，脚踢沃班伯爵。

    随意抵挡天使彦的攻击，无视时崎狂三的能力。

    而且都没有使用全力！到最后就算是群主的能力也靠着变态到极点的体质去适应甚至是变强！虽然失去了意识。

    但就算是这样，也足够强大了。

    这次的轮回者竟然也价值一百万积分！对方的实力恐怕也不会逊色多少。

    叶玄：“不好说，轮回者一般都不是一个，而是一个小队，”

    叶玄：“一个价值二十万也说不定。“

    叶玄：“倩女幽魂的世界表现力不算强大，真的论战斗力只是个低阶的仙武。”

    叶玄：“所以这次去的人不需要太过强大；但因为不止要应付轮回者还需要应付那些妖魔鬼怪，随意最好掌握可置信的能力。”

