    夜晚，沈翔还在密室里，而这几天龙雪怡和白珍珍，都吃了很多美食。

    杜海早已看出她们都是神兽，所以她们喜欢吃也很正常，都会尽量满足她们的要求。

    相比之下，沈翔吃了那么多丹，可是几乎掏空了圣丹院的家底。

    沈翔自然也知道，圣丹院这次付出极大，所以他也觉得很不好意思。

    如果渡过这次危机，他要帮助圣丹院进行各方面的提升，他可以开创一些好的炼丹术，以及炼丹的法门。

    “沈老板，你在圣丹院吗？”是花刚言用传讯符联系沈翔。

    “我在圣丹院，你应该也听说对赌战斗的事情了吧？”沈翔问道：“明天就开始了。”

    “我听说了，你会出战吗？”

    花刚言有些担心沈翔会出战的，因为他知道沈翔的修为高，怕沈翔会出事。

    “我当然出战！”沈翔笑道：“你不用担心，我一定能赢。”

    “沈老板，我查到关于坤敏的事情了！”花刚言说道：“诸天殿主这次来，带了几个小妾，我睡留其中一个，腰都折腾得快断了，才总算问出一点东西来！”

    “快说！”沈翔没想到花刚言那么快就取得进展。

    “坤敏去了神域！而且还是无天神宫和诸天殿帮忙，她才能前往神域的。”花刚言说道：“诸天殿内部有一个传送阵，在之前可以开启，坤敏就是通过那个传送阵去的神域。”

    “果然如此，难怪他们敢来打大坤门，就是笃定坤敏不在。”这印证了沈翔之前的猜测。

    “还有一个消息，是关于诸天圣子魂赋的事。”花刚言忽然有些激动道：“沈老板，沈大哥啊，你一定要看好诸天圣子，这可是一个宝贝！”

    “确定他有魂赋了？”沈翔问道。

    “我无法确定，但又问出一个消息！诸天圣子有双魂赋！”花刚言说道：“沈老板，你知道这意味着什么吗？”

    “什么？双魂赋？不是说，每个人只能拥有一个魂赋吗？”沈翔惊讶道：“你确定这是真的？”

    “每个人确实只能拥有一个魂赋，但诸天圣子这个狗东西，却有可能拥有两个魂赋！”花刚言说道：“我听那个小骚皮说，诸天圣子的魂魄比较特殊，能容纳多个魂赋的。”

    “是吗？”沈翔眼珠在来回转动。

    如果真是如此，他不打算把诸天圣子还回去。

    “我还不确定，但现在诸天殿急得上跳下蹿了！应该是真的了……那个狗东西的价值，已经超出我们之前的估计。”花刚言说道：“沈老板，这种东西太可怕了，我是不敢打什么歪主意的！”

    “你的意思是……”沈翔有些不太明白花刚言暗示什么。

    “这样吧，你我联手，试试看能从诸天殿那里要到多少财物！如果实在不行，你就自己处理掉诸天圣子，无论如何，都不能让那个家伙回到诸天殿。”花刚言说道：“要不然，诸天殿以后能强大到上天！”

    花刚言做了许多背叛诸天殿的事情，若是诸天殿强大起来，他必死无疑。

    “我知道了！这件事我们日后再说！”

    沈翔也觉得此事非常重要，然后马上联系龙雪怡和白珍珍，让她们守口如瓶，千万别泄露诸天圣子在他手里的事情。

    沈翔现在的魂赋是心明眼，之前天族母就说过，每个人只能拥有一个魂赋，若是他有办法弄得到诸天圣子的两个魂赋，那真的要上天了啊！

    “所以明天的战斗，你也别太拼了，反正输了也有一条活路的。”花刚言叮嘱道：“你手里有诸天圣子这个逆天的玩意，以后肯定能飞黄腾达。”

    沈翔现在也不敢放出诸天圣子，怕被诸天殿感知到在这里。

    总之现在没有人知道诸天圣子在他手里，被藏在六道神镜里，外界是很难感知到的。

    沈翔没出密室，而是叫来龙雪怡和白幽幽，让她们在外面守住。

    因为他要让小镜妹妹，去仔细探查诸天圣子的魂赋，并且拷问诸天圣子。

    小镜妹妹马上去做。

    诸天圣子这个草包，很快就什么都招了。

    “我是有双魂赋，但我的魂赋还没觉醒，现在处于沉睡的状态！也没有认主……他们也不帮我觉醒，就是在研究，要怎么把我的魂赋转移走。”

    “我很可怜的，放了我吧！你们这段时间也打够我了……那什么狗屁魂赋我不要了，你们快想办法拿走。”

    诸天圣子说完，就被小镜妹妹弄晕，然后重新封印起来。

    “原来是这样，难怪这家伙那么菜！他自己也不懂得运用魂赋！”

    沈翔忽然觉得诸天殿太大意了，居然让诸天圣子这么在外面瞎晃悠。

    其实诸天殿也不是大意，毕竟他们派出了好几个圣王境的保护诸天圣子。

    还有就是，关于诸天圣子拥有魂赋的事，那是非常绝密的。

    确定双魂赋的事之后，沈翔马上联系花刚言，说道：“花老板，你这段时间躲好一点！我刚才拷问那个家伙了，确定他有双魂赋，不过还没觉醒！”

    “啊？”花刚言说道：“诸天殿这次要裂开了，他们肯定是在想办法，要转移那双魂赋的！”

    “嗯，所以你躲好一点！你们几个圣王境保护不力，他们会惩罚你们。”沈翔说道：“他们现在还需要圣王境的，所以暂时留着你们的命，等他们处理完大坤门的事情，就会追究你的责任。”

    “不说了，我马上跑路！沈老板，我们再联系！”花刚言很果断跑路，他是非常怕死的。

    沈翔越想越激动，若是他真能得到双魂赋，实力必定上一个台阶。他也非常好奇，诸天圣子未觉醒的两种魂赋都是什么。

    他现在不敢乱尝试，怕弄没了。再说，诸天殿的人就在大坤门，若是取出魂魄被他们感知到，会很麻烦的。

    “其他圣子圣女，不知是否有魂赋？比如无天圣女……”沈翔眼前忽然一亮。

    无天神宫和诸天殿是同等级别的，选出来的圣子圣女，肯定不是单纯修炼天赋好，说不定也有魂赋。

    “得和珍珍谈一下，让她到时候下手别太重，别灭掉对方的魂魄！”沈翔对魂赋了解太少，想要多多接触，增加了解。

