    巍巍峻岭，削削尖峰，山高蔽日遮星斗。

    山下深涧里水蟒翻身，山中孤林猛虎剪尾，胡羊野马乱窜，狡兔山牛如阵。

    丁牛站在山前，一时不知东南西北。

    要搬动这样一座山, 非的大神通。

    霸者境的法力，不能连根拔起，先天境的灵力，也只能寻机挖洞做隧道，武夫境若来搬砖，也不知道要搬到几时。

    丁牛一时矗立。

    耳边嗡嗡：“牛真子, 你怎么还不动手？”

    “你怎么还能跟来？”

    “我为守关人，在关内亦有观察之权。”被吃童子嘲笑：“我看你站立半天, 竟不动手，便知道你心生绝望，心灰意冷……之前你不是豪情壮志？可见你这人嘴上一套，做着一套。”

    “哦，若是你来搬这山，又该如何？”

    “你当我是笨蛋？我是鬼啊，没有肉身，凭我鼓动阴风，一天又能刮下几斤沙？我自然不搬山，定是运起遁光，穿山而过！超过你不知道多少！”

    丁牛在山脚观望。

    他力有千斤、万斤，对这山而言不过一块大一点的山石，他也会一点土遁, 不过这山不知多长, 多宽, 如果遁入其中不分东南西北, 气尽落出遁术, 非得被挤压而死，因此也不能穿山而过……

    这么一看, 的确是难过。

    被吃童子大笑：“我早说过了，你还能如何？趁早认输算了！”

    “认输？你可知道愚公移山的故事？”

    “愚公移山？是何典故？”

    丁牛道：“在一个遥远的地方矗立一座大山，也是方圆七百里，高七八千丈，在山下住一老人，九十多岁人称愚公，由于大山挡路妨碍交通，因此召集全家移山。”

    “他一介凡人有如此决心，就连邻居家的小鬼都来帮忙，不过附近有个叫做智叟的老人听说了这件事，跑来劝说愚公，他说你已经九十多岁，在世上还有多少日子好活，就凭你残余的岁月，剩下的力气，能搬山上的草木泥石多少？怎么可能移动这座大山？”

    “愚公就说，我一个人的力量的确有限，不过我有儿子，儿子又生儿子, 子子孙孙无穷尽, 而山不会增高，还怕挖不平？”

    被吃童子称赞道：“此人虽是一介凡人，但坚持不懈之精神，值得学习……后来他家果然把山搬了？”

    “后来有神人听说了这件事，感念他的事迹，使出大神通帮他把山搬了。”

    “……这算什么？”

    “我说了这么多，你还不懂么？可见你没有悟性。”

    “……被吃童子愣了片刻，笑的打滚：“好啊牛真子，你变着法儿讽刺我，你今日不说出个子丑寅卯来……”

    “法不轻传，我为何凭白教你。”丁牛冷然：“被吃童子，你想听，想好用什么来换了么？”

    “你想换什么？”被吃童子亦是严肃起来。

    “在众多师长面前，做个赌斗吧，若是我说的真有道理，你在我这里做童子二十年，任凭我使唤，做牛做马也是有的，我非得治一治你一身令人恶心的臭毛病。”

    “……好！”被吃童子如何肯认输：“你要是胡言乱语，又该如何？”

    “反之亦然。”

    “很公平。”

    两人都知道此地定然有师长看着，既然赌斗，必不能耍赖。

    被吃童子便抢先说道：“我说的坚持不懈，又何毛病？”

    丁牛摇头：“你果然是不懂的，人人都道这是坚持不懈的精神，你也是这般认为，却不知道这里面真有大神通。”

    “我喜欢听你讲这些胡说八道，你倒是说说看！”

    丁牛慢慢道：“螟蛉五百岁为一生，大椿树八千岁为一生，而菌芝朝生夕死，不同的视角看时间不同，对于世界的认知也不同，所以做出的决定大相径庭。”

    “智叟只能看到人之一生，是一个无比微小的时间尺度，其所见无异于朝生夕死的菌芝眼中的世界。”

    “而在愚公看来，几万年来子孙不断移山，只不过一瞬息之事，因此忘怀以造事，无心而为功，合乎道。”

    “天地为一朝，亿代为瞬息，这种大神通，真是令人神往。”

    ……

    天地为一朝，亿代为瞬息？

    被吃童子一时被这话镇住，沉默片刻，随后说道：“你说的好生厉害……可惜你没有这般大神通，我也没有，究竟是真是假？此时你束手无策，我看是假的居多……”

    前头那山却开了口，声音隆隆：“过关。”

    “……”

    被吃童子吃惊：“这是为何？”

    不仅被吃童子吃惊，此时宴饮峰主峰中央，所有人都看向守关者搬山道人，放火道人问道：

    “搬山，放的如此干脆？若是吃人和尚胁迫你，你可眨一下眼睛。”

    吃人和尚连声大笑：“可不是我！善哉善哉！”

    搬山道人道一声善：“愚公移山……牛真子讲的好故事，暗合我意。”

    吃人和尚颔首点头：

    “神人为何帮愚公搬山？以我愚见，并非是被坚持不懈的精神感动，乃是赞赏愚公不惑于物。牛真子自比愚公，天地为一朝，亿代为瞬息，这等时间观，这等气魄……啊！这等马屁功夫，难怪搬山你如此满意。”

    搬山道人抚须含笑。

    “牛真子这名弟子真是令人惊讶，这个武夫境的弟子一路过关，与别的弟子分外不同。”几位守关人连声称奇：“他在第一关时受过淬炼，就好似开窍了一般，已懂得我等心意。”

    “不错，以力搬山，比的是力大，若是比力大，以修为做评判便可，取一个高低排名，无需弄这样一些挑战，也不需这些修为低的弟子进入。”

    “丁牛的确开窍了，一些修为高的弟子，却是一叶障目，以修为决胜负，在他们眼中，挑战便是比试，要战胜我等守关人，是搬山填海，是一力降十会，是对抗。”

    “而在丁牛的眼中，挑战不单是挑战，是我等借此帮助弟子进步的设置，是跟着我们这些老家伙学习的机会，到了搬山这里，他已是十分放得开，懂得通过挑战，与我等交流。”

    “搬山空间不知大小长短，落在观望人眼中，只是微小沙盘，但是落在闯关人眼中，便是不知道多高多长多宏大。”

    “这便是不同的视角，不同的所见。朝生夕死的菌芝，六千年一季的大椿树，喻得真好。”

    “故此，这山能大，也能小。”

    “这既是山，也不是山。”

    “搬的既是山，搬的也是人心。”

    搬山道人再次道善。

    这些道理，懂的人自然懂，不懂的，听了、看了也是无用。

    “是啊，举一反三，没有辜负王长老的栽培。”

    王无忌亦是满意：“不想此人练气天赋是差了一些，悟性倒是不差，且看他能闯过几关。”

    边上一名一直无言的女修士，忽然开口：“此人既能明白天地为一朝、亿代为瞬息的道理，我那第九关指间流沙、一粒一年之关，也是难不过他的。”

    众人不由动容。

    此时天门九道第一梯队的易行天、言斩玄等人，还在第七关挣扎，他们已遇到不能以力胜之的对手，因此久久没有进展。

    却说牛真子能过第九关。

    “……仙姬是否太过抬举了？”

    仙姬摇头，不再发言。

    此时丁牛已过关成功，跨前一步，飞出空间。

    到了养真子山前，一道飞符打进去，上书：

    “养兄我过关了，秘籍是‘山既是山，山不是山’。”

    被吃童子又出现，紧紧缠上，不可思议：“牛真子，发生了什么？如何便让你过了？”

    “你已输了二十年，又有何求？”丁牛问：”你不需问我，对那山说我方才一番话看看。”

    “……我去过了。”

    “如何？”

    “山不动。”

    “哈！原来你还是不懂。”

    “……你早知道会这样！得意什么？”

    “我只是好笑。这些都是我小时候看来的书，里面讲的普普通通的道理，没想到你要拿二十年来换。”丁牛道：“你小时候没读过书？”

    “……”

    “真可怜，以后你干活累了，我或许会讲一些给你听。”丁牛吩咐：“出去后好好打听一下，怎么做一个合格的仆从，懂得尊重你的主家。”

    “散了吧。”

    “……”

    并不停留，丁牛脚下一动，便出现在第五关。

    天门九道，第五关处。

    丁牛刚一落下，便又见到熟人。

    星真子正在关口等人，没想到天上排行榜一动，一人名姓飞速窜升，来的却不是等候之人，而是他万万都想不到的丁牛。

    星真子尤记得自己破关之前说的那句：

    “你怎么可能来第五关。”

    丁牛落下，便如一巴掌掴在他的脸上。

    “星师兄。”

    “……”

    却见丁牛招呼一声，擦肩而过。

    星真子便知道，此人什么批话都不说，反而什么批话都说了。

    星真子觉得自己反而有必要讲几句。

    “牛……牛师弟请留步。”星真子改了称呼。

    此人能以武夫境修为，第七十七位到达第五关，不知道领先多少修为比他高的师兄，仅比他这个霸者境落后不到两刻钟。

    而星真子深知，此人破第四关的速度，竟比天真子、言斩玄还要快上不知道多少，乃是目前最快一人！

    到了这时，星真子已真正感觉到此人的分量，将他视为值得认真对待之人。

    “星师兄有什么事？”

    “牛师弟，能否告诉我如何速过第四关？”星真子神色严肃：“我知道，你与我们的过关方式是不同的。”

    “自然不同，力能拿山，直接搬山，力若小些，则是炸山，再小些，挖洞也行，像我这般小的……那就只能嘴炮了。”

    “……嘴炮，什么是嘴炮？”

    “与守关师叔讲一些故事，博得对方赏识，师叔一高兴就放我过关了。”

    “……还能如此？”

    丁牛叹一口气：“师兄，咱们同是斜月山弟子，有同门之情，不然你前面几次挑衅，我为何还停步跟你解惑？你当知道，我根本不需给你面子，全赖我顾念同门之情。”

    “……”

    “来此挑战的都是同盟的外山弟子，守关都是交好的师叔，难道真的打打杀杀？这里面自然有人情世故。”丁牛道：“我这么说，师兄理解了么？”

    星真子哼了一声：“原来如此，牛……师弟，我也不占你便宜，第五关的情况我便跟你讲讲，能不能破关看你自己了。”

    “哦，其实师兄不要觉得欠我一份人情。”丁牛道：“其他师兄弟问了，我也会回答，星师兄不要以为自己很特别。”

    “……”

    星真子本欲缓和关系，不料此人丝毫不给面子，心想，给脸不要脸是吧！

    “牛真子此言，深得平等之意。”

    这时，一个空灵倦懒的声音道：“君子不欲多上人，不管是星真子还是其他师兄弟，都是一般的。”

    “牛真子，我们又见面了。”

