    第594章废材天才5

    云行和云修也同样前后通过了考核。

    其实孩子们的心境都很纯真的。因此这次考核其实根本不算什么。基本上大家都顺利通过考核。

    通过考核后，那位弟子再度出现，然后将大家带到了大厅中。

    大厅中坐着五六个人，明显是太初门的高层。

    云煌随意扫了一眼，不想却看到一个意外的人。

    左边位上竟然坐着郑琛易。

    郑琛易也看见云煌了，微微一笑，摇摇头，示意云煌暂时不要说话，凡事有他在。

    云煌心中已经无语了，果然，郑琛易竟然是太初门的高层，而且看郑琛易的修为，目前果然是化神样子，看来真的是这个太初门的大师兄了。

    云煌看见郑琛易，想了想郑琛易的为人，也明白了，他为何要做大师兄了，说穿了，就担心年纪大了，被人说老牛吃嫩草吧

    “好啦，现在弟子都在这里了，如果各位觉得有合适的，就收了，毕竟我们太初门也是需要新血液加入的。”说话的是云和道尊。

    云和道尊看着郑琛易道：“元辰师弟，要不要选一个。”

    不过心中想的是，按照郑琛易的为人，只怕不会选择弟子。

    不想，这次他料错了，郑琛易听了云和道尊的话后直接指着云煌的：“既然掌门师兄这么说，那我收她做徒弟。”

    云和道尊看着郑琛易笑道：“元辰师弟怎么想着收一个女弟子了？”

    “眼缘而已。”郑琛易开口道：“我觉得我和这个女弟子可能会有一些缘分，既然如此，那么就收她做弟子也是不错的，何况，师兄你不是一直劝我早点收个弟子吗？今年索性就合了你的心意了。”

    修真者本身讲究的就是一个缘分，郑琛易此刻说跟云煌有这个缘分，自然认定是有缘分了。

    所以听了郑琛易的话，其他人自然不会怀疑，毕竟师徒缘分也是一种难得缘分。

    郑琛易问云煌道：“你可以愿意拜我为师？”

    “愿意。”云煌心中叹口气，表面上还是这么开口道。

    “那你站到我这里来，等到这里结束了，我就带你回我的洞府。”郑琛易开口道。

    云煌被郑琛易挑走了，自然还有其他人，云和尊者看中了云行，因此看着云行问道：“你愿意把我为师吗？”

    “愿意。”云行自然也是愿意的。

    他原本就担心自己的妹妹弟弟，如今妹妹已经成为了元辰尊者的弟子了，他也放心了，就算弟弟找不到好的师父，他和妹妹也可以照顾一二。

    “好，那你站到我这里来。”云和也道。

    云修也被一旁擅长变异灵根修炼的玄彬老祖看中收为关门弟子。

    还有其他的两个天灵根里一样被一旁的老祖收为弟子，有了去处。

    五个天灵根被收为弟子后，剩下的弟子就被送到了外门中，从外门弟子开始做起。

    等到将来经过考核后，也是可以进入内门的。

    郑琛易看收徒弟的事情已经结束，也没有都再在这里停留，直接就带着云煌离开了大厅，回到了他的洞府。

    一走进自己的洞府，一个转身就将云煌抱入怀中：“真没想到，现在才能遇上你，这一次你似乎更加的小了。”

    “是啊，所以你为了在我面前显得年轻，就让大家喊你大师兄。”云煌取笑道。

    郑琛易咳嗽一声：“我这不是为了表示我的平易近人吗？”

    “是吗？”云煌微微一笑：“我怎么看着你好像要跟我来一次师徒恋啊。”

    郑琛易听了后呵呵一笑：“嗯，我也想学着来一回养成。将你慢慢养大，然后将你吃到，你看怎么样？”

    “真是不知羞。”云煌笑骂一句随后又道：“不过这次这个时间点似乎距离的有点远了。”

    郑琛易就这点还是点头道：“是啊，我也没想到我到来后，等你到来竟然需要等差不多五百年，看来这些任务真的有古怪了。”

    云煌想了想，随后问道：“你来的早，有没有查看过这个时间，这个世界有重生者吗？”

    郑琛易正色道：“可能有，至少我怀疑在天剑门中会有一个。”

    “重生者在天剑门？”云煌问道。

    郑琛易嗯了一声：“那个人是天剑门的那个大师兄。”郑琛易继续道：“我会怀疑他是因为上一次进入一个秘境中。他竟然能够轻巧的知道如何走。

    如何找到一些东西。我不觊觎他得到的宝贝，毕竟我有很多，但是他的行为让我觉得突兀。

    其他人不知道，而他知道。若是他们宗门有消息，其他的天剑门弟子可没他那般幸运，最主要的是，他走的路都是最直接最简洁也是最安全的。”

    云煌听了后沉吟了一下：“看来，这个大师兄还真的值得怀疑。”

    随后想到了男主的事情道：“这大师兄是重生了，那他和男主之间的感情还会不会继续呢？“

    郑琛易摇头道：“这个我还真不知道，不过我们可以继续看一看，反正只要他们不破坏这个世界，我们可以做个吃瓜群众。”

    云煌想了想，觉得有道理，随即点头道：“我们就看一看再说。”

    云煌和郑琛易就这个话题打住了，两人夫妻这么久了，默契早就存在。

    有了郑琛易做挡箭牌，云煌就可以放心的直接提升自己的修为了，于是在别人眼中，云煌入门后一个月就筑基成功，三年后结丹成功。又十年后，化婴成功。

    要不是为了怕吓坏人，云煌还可以继续提升自己的修为

    不得不说云煌这么快速的修炼震惊了整个太初门。好在大家只当云煌是天众奇才，也没有想别的，只为太初门拥有这样的天纵奇才而开心。

    “你要不要参加秘境？”这一天郑琛易问道。

    “什么秘境？”云煌问郑琛易道。

    郑琛易道：“其实这个密境每隔百年都会开放一次。主要是探寻大道。其实你我都有自己的道，但是进入这里以后。我觉得我们可以让别人算计一下。”

    说道这里，郑琛易邪邪一笑，似乎有着什么算计。

    (本章完)

