    “小弟，你找女朋友了没？”

    “没。”

    “我给你介绍我们单位的刘佳敏？”二表姐道。

    如果没错的话，那应该是刘本奈的老姐，敢打他老姐的注意，刘本奈能和他拼命。

    沈澈表示并不感兴趣，但是你硬要介绍的话，也不拒绝。

    楼底下停的是黑色保时捷帕拉梅拉，二表姐见到这款车后，表情和二表哥见到RS7差不多。

    这款百万级别的车，大街上也不多见。

    二表姐眼神在沈澈身上扫来扫去，她心里想的什么，沈澈就不知道了。但是坐上车后，车子出发，她连说了两个词儿，“劲儿很大，很猛”

    但这款帕梅只是V6的发动机，而RS7是V8，说到“劲儿大”，RS7才是大哥。

    对于大街上的看客来说，可能他们对于这两款车的理解就是，一个是保时捷，一个是奥迪，对于懂车的人自然知道rs7的强悍之处，但是对于大部分人来说，保时捷着三个字就是金字招牌了。

    二表姐认得保时捷，知道这车的价值，所以，在这么豪华的车上，她也收起了咸鱼的坐姿，双腿微微并拢夹紧，肩膀挺直，正视前方拿出了一个大堂经理该有的职业素养。

    好像是一个混得很好的女白领似的。

    已经是上午十一点了，沈澈被通知直接去要吃团年饭的酒店，便在去的路上捎着小舅妈和夏芮。

    夏芮幸不辱命，以迪奥12连装的口红套装将小舅妈从家里拉了出来。

    小舅妈和二表姐都不是省油的灯，在车上，两人只打了个招呼，就都没再说话。

    只剩下开车的沈澈和后排的夏芮，两人大气不敢喘。

    小舅妈和二表姐又不是没撕过，因为席间一盘菜都能吵起来。若是在车上干起来，能把帕梅干到沟里去。

    从后视镜里看后排坐着，扭头看向窗外的小舅妈，沈澈感叹这女人也不容易，小舅在外面有人，可能全家就小舅妈不知道了。

    “沈澈，谢谢你的迪奥口红套装。”小舅妈还是说了句。

    “舅妈若是喜欢，下次再送你套星空限量版。”沈澈道。

    “呐，我就说，沈澈比他小舅强，比欣欣谈的那个什么鸟男朋友强。那小子多穷啊，就来泡我女儿，长得帅有什么用，能当饭吃啊，再帅没钱也是银样镴枪头。夏芮我和你讲，你找男朋友千万不能和你欣欣姐学……还有啊，女人就是要干干净净，收拾的漂漂亮亮，如果邋遢的话，即便是底子不错，在男人眼里也不是香货……”小舅妈和夏芮吐槽起来。

    沈澈感觉到，副驾驶的二表姐在运气。

    悠长绵远的气息，从她的鼻孔喷出来，好像在酝酿某种功夫。

    沈澈自动将耳朵关闭，坐到眼观鼻，鼻观口，口观心，专心开车，一路风驰电掣的到了酒店。

    其他人都上去了，他也不敢上去，上面包间里的场面可能会辣眼睛，可能会比较血腥，也可能会比较尴尬。

    毕竟二表姐已经聚气完毕了，什么时候放招，那得看她心情，或是场面局势如何。

    这一家子人，谁也没本事把所有人都叫齐了，在一块吃个饭，拍个照，这是头一次。

    沈澈干了件大事。

    沈澈到酒店前台，给自己的包间加了好菜，加了好酒，希望通过美食将大家紧密联系在一起。

    然后，沈澈又播出一个电话。

    对于【羁绊全家福】来说，想要获得最大收益，不光要有亲人，还要有其他的羁绊者，比如同学，朋友，恋人……

    如果有恋人的话。

    先打给李浩，让他来。李浩上次受命去打赵宇昂，结果果真被人反打了，和想象中的一样，被用摔跤绞技锁在地面翻白眼。

    补偿方案是，请他吃个饭，然后去酒吧蹦迪，最后带他赏月。

    除了李浩，刘也行也叫来，和这胖子的羁绊关系是，高中同学，朋友，下属员工。

    苻笑尘也通知了，村里的小伙伴，叫了沈世帆。

    至于颜松，那个收了自己10万块游戏号的人，由于头发太长，长得像女人，所以也叫了。

    男性友人都通知完毕，接下来才是尴尬时刻。

    要把认识的妹子们都叫来，这话挺不好开口的。

    沈澈拨通崔莉的电话，道：“下午一点来海丽广场吧，我打算拍个全家福。什么全家福？就是那种员工全家福，当然其中有我的亲人们……行，到时候见。”

    之所以先通知崔莉，是因为她肯定是最好通知的那个。

    然后给张娜娜打电话：“下午一点，海丽广场，来拍照。什么？你妈不让你出门？公司集体活动不参加吗？什么？假期不加班？这是加班吗？你让你妈接电话……她不接？扣你下月工资，自己看着办吧。”

    张娜娜果然事情多，支吾着说来不了。

    反正通知了，到时候看她表现。

    还有谭可儿，这个也好办，但有个条件，她妈妈说要一起来，不放心女儿自己出来见他。

    这个无所谓了，如果不超过上限50人，她妈妈加入合照都行。

    找到舒宁的电话，昨晚舒宁还和他说，她老公回国了，最近若不是有工作的事，不要联系她。

    “喂，舒宁，下午一点来海丽广场，拍照。跟你有什么关系？那接下来的工程想不想做了？想？想就来，别问那么多，穿的好看点啊。什么，可能没空，陪你老公看电影？工程想做不？想做就看你表现了！”

    沈澈一口气说完，不容她有反驳的机会，挂了电话。

    沈澈计算了一下，自己家这边，姥姥姥爷，三个舅舅，四个姨妈，外加一众表哥表姐表弟表妹……数了数一共有33人。

    真是好大一家人。

    自己的男性友人有5人。

    女性员工和友人目前通知了4个。

    加起来共有42人了。

    【羁绊全家福】要求是50个人上限。

    还有8个名额。

    其中……闵泽旭，闵婷父女还没通知。

    想到闵婷，沈澈转动手机，犹豫着，还是拨过电话去，拨给闵婷的爸爸。

    “闵叔，咳，下午一点海丽广场来拍照，有空吗？有空啊，好，那等你啊，穿的帅气点啊大叔。”沈澈道。

    闵泽旭还真有点不老男神的意思。

    “嗯，是拍员工的合照，可能会和我的亲人们也一起拍一张，没什么特别的意义，就是纪念一下。好，到时候见……对了，咳，闵婷……有空么？你不知道？你问一下她……她若有空的话，她，她也可以……”沈澈忽然有点紧张，听电话那头，闵泽旭在喊闵婷，并在说这个事。

    沈澈紧张的是，抡起【羁绊】二字，闵婷应该是很占分量的吧。

    毕竟在高中偷偷喜欢过，或许也不能叫喜欢，就是对班里的美女的一种觊觎吧。这种感觉，沈世帆也有。

    然后无论是从夏天时候给她手机开始，还是到沪市之行，或是好感转化卡等，特别是深知她后世悲剧的命运这点，【羁绊】二字再应景不过。

    【羁绊全家福】的收益算法，提到越深越复杂的羁绊收益越高，那么闵婷来是没错了。而且，也会增加关系网的复杂程度，毕竟她爸也来。

    沈澈听到电话里，自己轻轻的呼吸声，抬眼望去，自己正站在海丽广场上，背后是聚餐的酒店，面前是一望无际的渤海。

    广场上人并不多，车也不多，显得冷静。

    这边的广场由于海风吹拂，常年非常干净，躺地上打个滚，衣服不会沾灰。下雨天穿白鞋来跑一圈，鞋子崭新如故。

    临近中午，阳光非常舒服，而且冬季的海洋季风并不寒冷，反而温温的，非常清爽。

    这让沈澈想起闵婷高中时候的很土的QQ名字“冬日看海人”……

    她又没什么文化，装什么小清新的调调呢。

    电话里，听着闵婷的声音，隐隐约约传来，是在和她爸说话。

    过一会儿，听闵泽旭说：“她说她闺蜜约她去看电影……”