    崖下。

    温少宜悠悠醒来，入目所见，这里是悬崖中间延伸出来的石板，往上看，白云茫茫，不知高几许。

    往下看，底下是沸腾的血海，时不时溅起血浪，温度高得骇人。

    往旁边看，顾初暖昏迷在他旁边，也不知是死是活。

    温少宜吃力的起身，踉踉跄跄的来到顾初暖面前，鲜血淋漓的手往她鼻间一探，还有虚弱的呼吸声，温少宜紧绷的心微微一松。

    多亏了这延伸出来的石板，否则他们两人必死无疑。

    悬崖太高，他被火龙重创，自己一个人或许还能上去，但带着顾初暖，想登上崖顶，比登天还难。

    "你皱眉的样子，不好看。"

    顾初暖不知何时醒来，悠悠的嘟囔了一句。

    "咳咳……"

    她一阵咳嗽，一滩血咳了出来。

    温少宜搭上她的脉搏，望着她虚弱苍白的脸色，声音有些沉重，"你从高空坠落，伤到了肺腑。"

    "我命硬着，阎王都怕我。"

    顾初暖伸手，抹去嘴角的鲜血，她挣扎着坐起给自己疗伤，才一动，全身疼得她倒抽一口凉气，五脏六腑更是剧烈涌动。

    温少宜扶她坐好，犹豫了一下，将自己的内力输送给她，尽量帮她调息。

    他的内力如同他的人一样温和，顾初暖只觉五脏六腑，七经八筋都沐浴在阳光里，身上的疼痛逐渐消失，恨不得把自己包裹在他温和的内力中。

    温少宜却是一骇。

    因为他的内力，竟然不受控制的传入她的体内，又或者他的内力是被吸过去的。

    他收掌，想撤回自己的掌力，让他更骇的是，居然……撤不回来。

    她就像一个巨大的磁石，源源不断的吸收着他所有的内力。

    "顾初暖，你别恩将仇报，快住手。"

    顾初暖也感觉苗头有些不对劲，她试了几次还是没能抽回自己的掌力，也无法停止吸功。

    "我也想，可是我的身体也不受控制。"

    温少宜的内力太强悍了，她的身子就像一个小小的玻璃瓶，再这么吸下去，她怕自己的身子直接给爆了。

    两个人，双手对掌，一个想撤掉内力，一个想收回掌力，可两人的身子根本不受控制。

    源源不断的内力就像决堤的河流，汹涌而澎湃的传到对方身上。

    温少宜震惊的感知着身上内力的流失。

    一成。

    两成。

    三成。

    四成……

    甚至五成……而且依旧永远止休的被吸着……

    "吞功大法……你居然会吞功大法。"温少宜倒抽一口凉气，在看向顾初暖时，眼里的打量更甚了。

    这个女人究竟是谁？

    她怎么会失传千年的吞功大法？

    吞功大法一旦开启，极有可能把对方的功力全部吸干，甚至连血肉都能吸干。

    这是一种强行将对方内力化为己有的功法。

    正是因为太霸道残忍，所以早已失传千年，普天之下，无人会此功。

    不……

    近几十年前来，有两个人会此功。

    一个是已然消失的修罗门主，一个是圣女。

    凭他强大的功力，想中止这场传功，除非他全力一震，将顾初暖彻底震开。

    此结果是，他重创受伤，却不会死。

    而顾初暖即便有一万条性命，也必死无疑。

    他肩上使命很重，应该全力震开，保存体内残余功力的，可……

    不知为何，他犹豫了。

    顾初暖活泼机灵的模样在他脑中逐渐闪烁着。

    伴随着她现在痛苦挣扎，强自忍受痛苦的小脸，温少宜隐隐竟踌躇了。

    温少宜越来越急切的收回掌力，他又试了无数办法都无效，只能眼睁睁看着自己苦习多年的内力，一夕间就这么消失，沦为别人的嫁衣。

    再看顾初暖。

    她的小脸痛苦的皱成一团，美得毫无瑕疵的脸上，从苍白逐渐变化红润，最后身子像是着了火般，滚烫的让人不敢去碰。

    她的身子承受不住太多内力，体内一团真气不断横冲直撞，似要把她的身体撞破。

    "什么是吞功大法。"顾初暖强行忍受一波又一波的痛苦，咬牙道。

    "……"

    "温少宜，你快撤掌。"

    温少宜脸色难看。

    他也想撤。

    他日夜苦练的内力全到她身上了，难道他不着急吗？

    "被吞功大法吸去内力的人，无法自己撤掌，除非你撤。"

    顾初暖日了狗的心都有了。

    她撤？

    她怎么撤？

    她要是能撤，早就撤了，她的身体快爆了。

    就在她跟温少宜以为她的身体要爆炸的时候，顾初暖突破了武脉五层。

    紫色光圈又一变，顾初暖再次突破，达到了武脉六层。

    温少宜眸光微闪。

    吞功大法施行期间，不是无法进阶的吗？

    如果吸得太多，只会爆体而亡。

    她是什么体质，怎么能在吸功时进行突破？

    "砰……"

    顾初暖突破武脉七层，八层，甚至达到了九层……

    反观他，从六阶巅峰，降到六阶中阶，再跌到六阶初阶，五阶巅峰，五阶中阶……

    他的内力也被吸了足足六成。

    咝……

    又一成的内力被吸。

    温少宜骤然被吸了七成内力，实力降到了四阶巅峰。

    而顾初暖终于突破了一阶。

    强大的落差，让温少宜难以接受。

    "噗……"

    一口淤血溢出，温少宜脸色越来越苍白，身上的力气仿佛被抽空了一般。

    他的实力在他的担忧中又跌了，跌到四阶中阶。

    而顾初暖暴涨到一阶中阶。

    "顾初暖，撤掌。"

    这一次，温少宜是真的怒了。

    顾初暖体内的真气冲撞得她连呼吸都困难。

    她想怼死温少宜。

    她受的伤，自己能治。

    他多管闲事，替她疗什么伤，她感觉自己的小命快要挂在这里了。

    潋滟的眸子颤了几颤，看向温少宜，只见温少宜的情况比她还要糟糕。

    且他的内力都被她给吸了，顾初暖到嘴的脏话骂不出来了。

    她惨，温少宜比她更惨。

    起码她还赚了不少内力，而他是真的赔了夫人又折兵。

    吞功大法不断持续，顾初暖实在受不了了，暴吼一声，"啊……"

    凄厉的惨叫从崖底蔓延到了崖顶，又穿透葫芦血山，回声缭绕在葫芦山的每一个角落。

    所有人都听到了她的惨叫。

    包括夜景寒，小九儿，浮光，叶枫，青宗主，兰旗主等人。

