    “小姐，小姐，您怎么了？”婆子看到慕江城吐血，赶紧大声喊了，“神医，神医，您快来瞧瞧小姐！”

    容紫陌赶紧冲了进去。

    慕江城面如死灰地歪靠在床榻上，婆子正在给她擦嘴角的血迹。

    容紫陌上前给慕江城把脉，她眸色一暗，沉声问道：“你到底吃了什么？”

    慕江城准备否认。

    “你的病情变化太快，你若是还不肯说，怕是连我也保不住你！”容紫陌说道。

    慕江城抬眸，望着门口外，她一字一句地说道：“我吃了医魔配制的逍遥散，我不愿意回去风家，我不想嫁给风惊蛰！”

    容紫陌皱眉：“你不想嫁人，可以想其他的法子，为什么要这么折磨自己？”

    慕江城哈哈地笑起来：“就算我这么折磨自己，也没有人心疼不是吗？”

    泪水慢慢地从慕江城的脸额上落下来。

    容紫陌低声说道：“你还是不要这么激动，不然身子会大亏的！”

    婆子赶紧问了容紫陌：“神医，刚才我明明给小姐吃解药了，为什么小姐还会如此？”

    容紫陌淡声说道：“你们小姐身子太虚了，我早就告诉过你们，不要随便吃药，就算是你给她吃了解药，可还是对身体有损伤。若是身体强健，倒也瞧不出来，可是偏生你们小姐身子太虚了！”

    婆子上前紧紧地握着慕江城的手：“小姐，您这是何苦啊！”

    “咱们走！”慕江城沉声说道。

    婆子一怔：“小姐，如今您这般怎么走？”

    慕江城却一定要起身，“这就是我的命，逃也逃不过，挣也挣不过，不如认命！”

    容紫陌犹豫了一下：“今晚就先住在这边吧，我再观察一下你的身子，差不多了再走！”

    慕江城痛苦地闭上眼。

    风谷雨在村子里转了一圈，见天色暗了也就回来，却没有想到听闻慕江城吐了血。

    “情况如何了？”风谷雨赶紧上前问道。

    慕江城躺在床榻上不肯说话。

    “二公子，今晚怕是要住在这边了！”婆子说道。

    风谷雨点头：“好，你们放心，大哥那边的人我来应付！”

    婆子感激地点点头。

    风谷雨去跟容紫陌告别，说是第二天再来。

    “大哥这次派了二三十人来，如今都在村外呢，我要出去打发一下，明日一早我再来接慕江城！”风谷雨说道，抬眸又望了院子一圈，“你那男人，怎么不见他？”

    容紫陌转眸看一眼：“你找他干什么？”

    “就是觉着慕江城一个女人家住在你家可能不方便，毕竟你家里还有男人！”风谷雨说道。

    “我会办妥当的！”容紫陌说道。

    风谷雨这才点头，又看了这院子一眼，转身离开。

    房间里，婆子担心地望着慕江城：“小姐，您这么糟蹋自己的身体又能如何，还不是要走一样的路？”

    慕江城握紧了手指，这是她给自己唯一的机会了，可惜她失望了。

    此刻柳林镇，风惊蛰到了望月楼。

    “大公子，慕小姐现在在一个叫做杏花村的村子，说是去寻一位神医！”下人禀报。

    风惊蛰皱眉：“二公子呢？”

    下人赶紧禀报：“二公子也在杏花村。”

