    秦廷之上，响起一连串的拍大腿声，诸多朝臣皆是对此赞不绝口。就包括素来不支持扶苏的李斯，此刻也是捋着胡须，不住点头。即便扶苏的长篇大论，他们依旧是听的津津有味。

    反倒白稷困得差点睡过去，扶苏说的都是白稷经历的。扶苏写的政论，他也早早都看过，实在是没什么好听的。白稷对他也是相当佩服，能将如此简单的事情，说的这么复杂！

    关键是有些琐碎的小事根本没必要提及，显得非常繁琐。要让他给分的话，他压根都不会看完，直接打个最低分，这还是看在他辛苦写这么多字的份上。

    秦始皇捋着胡须，轻轻颔首，“此次汝做的还算不错。”

    说是这么说，但他嘴角还是藏着抹微笑。扶苏好歹是他的长子，此次所为得到诸多大臣认可，他心里自然还是非常高兴的。只不过他并不想表现出来，毕竟扶苏距离合格的接班人，还差的远。

    “此次南郡水患平息，国师功不可没。”

    秦始皇顿了顿，而白稷也是时候的站了出来，该给的面子肯定是要给的。而秦始皇则是难得露出抹笑容，“此次若非国师，南郡必生大患。有楚匪暗中散播谣言，中伤国师。国师于南郡所为，令谣言不攻自破，更是令楚地黔首彻底归心，实在是居功至伟！“

    这话可不假，在秦始皇和诸多大臣看来，水患并不可怕，可怕的是流言蜚语。借水患攻击秦国，或许无法动摇秦国根基，却能够蛊惑不少的灾民。一旦灾民生乱，秦国只能选择动用兵力，到时候必生大乱。

    还好白稷出手，将危险扼杀在摇篮中。换做他们来负责的话，其实也能做到类似的事，但是却需要秦国耗费大量的人力物力。

    “国师虽不在乎身外之物，但朕不能不封赏。此次便赐良田百顷，戎马三十，布帛百丈，金百镒。”

    “稷拜谢上。”

    白稷躬身作揖。

    这些赏赐绝对是价值不菲，虽然没别的赏赐，但也是相当不错。扶苏则是不解的看着秦始皇，又看了看白稷。不光他如此，朝中还有些大臣也是不明白。

    别的不说，白稷入秦后做的事情所有人都看得到。北伐匈奴，几乎可以说是白稷靠着一己之力而为。研制的火箭弩飞剑，无人能敌。祥瑞就不提了，光是白稷研制的各种兴农重器，便无法衡量其价值。

    又修建学宫，令秦国尽得百家大贤高士。有他们栽培稚生，未来必定可以成材！

    再说这次水患，白稷亲自动手，令谣言不攻自破。没动用秦廷国库，全靠自己以工代赈，便令南郡十几万灾民有饭可吃，以后还能得到贾人大量的关税。

    以白稷的功劳来说，封彻侯可能还差点，但封个关内侯绝对是绰绰有余。彻侯对武将而言很难得到，但对于秦廷朝臣来说并不难。就拿李斯来说，他作为丞相，自动会得到彻侯爵位，所以便得尊称他声君侯。武将封彻侯，自秦国立军功制度至今也未曾有几人做到的。

    白稷并不算是武将，所以他封个彻侯也没什么问题。最起码朝堂上下，没人会不服气的。不过，类似于冯去疾等人都清楚是怎么回事，只是没说出来而已。

    ……

    ……

    宫廷内。

    扶苏正襟危坐，坐在旁边。而秦始皇则是端坐于阶梯之上，翻看着扶苏这些天的所见所闻。瞥了眼旁边坐立不安的扶苏，秦始皇放下竹简，淡然道：“怎么，坐不住了？”

    “扶苏心有不解，求上解惑。”

    “说。”

    “以国师今日之功，便是封彻侯都不过分。为何此次只是赏赐些财物，却未曾封侯？”

    扶苏是直性子，敢爱敢恨，他觉得有问题的时候必定会站出来质疑。就和未来他明知道秦始皇处于盛怒，依旧敢于站出来，让秦始皇不要坑杀术士。结果被秦始皇一旨诏令，直接让他滚去戍边跟着蒙恬修长城。

    这次白稷有功，可秦始皇只是赏赐些身外之物。白稷为真仙，他不在乎虚名也不在乎身外之物，但是秦国不能有功不封。这么做，只会寒了这天下人之心！

    “呵！”秦始皇轻轻哼了声，锐利的鹰眸直勾勾的看着扶苏，“汝与国师如此亲近，竟愿意为国师说话？”

    “扶苏只是……心中不解。”

    扶苏连忙起身作揖，生怕秦始皇会误会。要知道，秦始皇作为皇帝，对这方面的事情还是比较忌惮的。就如白稷写的《隋唐英雄传》，里面李世民发动玄武门之变能够成功，靠的就是有大臣支持。秦始皇对这些事还是比较忌惮的，所以扶苏是连忙起身解释。

    “汝可知，为何秦廷之上未有大臣站出来说此事？”

    “扶苏不知。”

    “蒙卿未说，冯相李相皆未说，因为他们清楚朕的用意。汝可知，国师已是封无再封，今日朕封国师为彻侯，未来该如何封？国师不在意这些，但朕不得不做好准备。”

    秦始皇顿了顿，就这么注视着扶苏，“当二世登基继位，也需要封赏功臣拉拢人心。朕今日如此，是在给后世铺路。”

    “父皇万年！此事……还有国师在，说过会令父皇长生……”

    秦始皇只是微笑着摇摇头，负手而立道：“朕终究会老去。南郡亭长徐翁，年过半百便已昏聩，秦廷人臣也逃不过命数。就如昔日王绾，也是如此，才会辞官归乡。汝且听好，作为皇帝，不论谁的话，都不可尽信！长生……终究是遥不可及！”

    扶苏望着面前的秦始皇，只觉得有种莫名的距离感。皇帝这位置不好坐，秦始皇一言一行都关系到秦国三千万黔首的生死。所以自他及冠掌权那一刻，他便不再不爱任何人，只爱这片江山社稷。

    他清楚白稷的本事，却不会悉数全信，这是他作为发皇帝的原则。他现在不封赏白稷，就是担心二世到时候封无可封。即便白稷因此嫉恨他，他也不在意，就当这一切皆是他亏欠白稷的。

    “扶苏……明白了。”

    扶苏深深一拜，他还寻思着为什么秦廷无人站出来。搞半天其实大部分人心里头都清楚，只是没有说而已。他还火急火燎的站出来打抱不平，结果却没想到竟会是这样。

    “收拾东西，准备去泾阳。”

    “泾阳？”

    “未曾听说吗？学宫说是正在月考，朕这位学宫祭酒，自当要过去看看。无需带太多人，着常山带些人过去便可。对了，再叫上郑夫人一道出行，就权当是散散心也好。”

    扶苏顿时大吃一惊，白皙的脸上满是诧异。秦始皇巡游泾阳属实基本操作，每个月基本上都会去一次，相当准时。但他没想到的是竟然还会带上郑夫人，这可是从未有过的事。

    平时出游，秦始皇从不会带上后宫的妃嫔。这些妃嫔基本上就如同是笼中雀，终生都无法离开后宫半步。

    ……

    当郑夫人坐着马车，走出宫门的那刻，她就像是年幼的少女那样到处望着。拉开车窗，清澈的眸子到处看着，呼吸着新鲜的空气。自从她入宫至今，约莫着得有二十年的时间，这是头次出宫。后宫其余夫人姬妾皆是羡慕不已，可惜唯独只有她一人能出去。

    白稷则是和秦始皇同辆马车，心里也是有些古怪。他不明白秦始皇这次是唱的哪出，怎么突然就把郑夫人也带出来了？

    “国师，学宫试卷朕都已看过，难度是不是过高了些？”

    秦始皇放下试卷，有些问题他都不会做。一年级的都是基础题，其实没什么难度。简单的识字题都有，他实在没什么兴趣。二年级的题目可就难了，特别是算学题，各种符号看的他头皮发麻。

    还有什么方程几何，稚生真的会做吗？

    其实不光是稚生，连带着数术家的甘合最开始也不明白。这些题目难不倒他，白稷把教材交给他，然后再和他聊过许久，他才算是融汇贯通。然后甘合再教授其余几个老师，这才算是教下来。

    “去看看便知道。”

    “朕听说国师准备在南郡修建学宫，此事国师是如何打算的？”

    秦始皇对这事还是非常感兴趣的。

    “其实现在秦国识字的人不多，我想的是等以后慢慢修葺学宫，最起码也得认识字才行。这个制度，我之前就提到过来着。私塾，中学，大学……大学可以暂时就仙元，私塾则一乡一处，而中学就一县一处。”

    “朕记得，国师当时说的是两年私塾，两年中学，三年大学。每次升级都得考试，有爵位者则可以适当加分。”

    这是当时白稷在朝堂上提出来的，结果还引起李斯等诸多朝臣的反对。后来因为有爵位加分制，这票勋贵才算是答应下来。

    “对！”

    白稷点点头，秦始皇这记性是真不错。一百章前的事情竟然都还记得，他自己都差点忘了来着……

