
　　第九十章追求学问的先贤

　　“希腊人的帝国已经消亡了，可是呢，这个族群创造的各种学说却没有覆灭。

　　与我西北理工最接近的学说，就是亚里士多德、毕达哥拉斯、德谟克利特等人创造的学科。

　　其中亚里士多德的《形而上学》，毕达哥拉斯的《几何》，德谟克利特的《大小宇宙论》你都应该看看。

　　学问这东西是没有族群之分的，只要是学问，不论出自任何人之手，我们西北理工都应该抱着虔诚的心去学习。”

　　窗外狂风呼啸，沙尘滚滚，屋子里却静谧的落针可闻。

　　“西北理工的很多学说，其实就建立在这些人的研究之上，从而进行了新的研究跟开发。

　　比如我西北理工学问中的‘奇数、偶数、质数、亲和数及完全数’就是出自毕达哥拉斯之手。

　　三百年前，不论是东方的大德，还是西方的智者，他们都将自己立为宇宙的中心，以美学的观点来衡量世家所有东西的价值与美丑。

　　不论是孔子，庄子，还是毕达哥拉斯他们都认为精神第一性，物质第二性，精神决定物质，物质是精神的产物。

　　因为这种观察衡量世界的方式过于片面，我西北理工的先贤，将他们归类为‘唯心论’。

　　很多时候，这样的想法是正确的，甚至带有普遍性，可是呢，中间到底还是有很多事情是‘唯心论’所不能解释的。

　　于是，西北理工的先贤们就认为，在现实世界之外独立存在着一种客观精神，它是世界的本原，世界万物是由它产生出来的，我们把它称之为‘客观唯心论’。

　　都是一些很有意思的解释世界存在的想法，你们要注意借鉴一下，却不要盲从，随着我们对世界的认知不断加深，所有的学说都会有新的发现，继而拓宽我们的视野……”

　　云琅并没有把‘唯物论’抛出来，这对霍光，红袖等人来说实在是太难以理解了，也缺少基础的研究来验证它。

　　苏稚崇拜的瞅着丈夫，而霍光跟红袖却陷入了沉思，至于司马迁根本就没有考虑，只是一个劲的记录。

　　司马迁觉得云琅继续讲下去，他可能探究出西北理工的本源。

　　以前，司马迁认为西北理工就是出自大秦帝国的陇西制造，既然云琅把西北理工的历史又向前推进了三百年，这让司马迁对探究西北理工本源一事充满了信心。

　　霍光皱眉道：“师傅，也就是说，我们现在学的东西大部分来自于西方？”

　　云琅叹口气道：“我们的大德们更加关注人的本身，而不太在意物质的研究。

　　我们研究出来的大部分东西都跟统治，领导，控制百姓有关，我们在意的是统一性，而不关心个体。

　　这样做是有道理的，在蛮荒时代，集体的力量远比个人的力量要强大。

　　这让我们可以挑战一下神灵的领域。

　　这些道理，从我们的神话中就能探究出一斑。

　　你前些时间诵读的《希腊神话》，就是这方面的例子，将神的作用推广到了极致，世上若是没有神，人类就不会出现，人们必须膜拜神灵，才能从神灵的口中得到一点唾余。

　　我们的祖先不同，天，是被盘古劈开的，他的身体血脉化作高山大河，体毛化作树木丛林。

　　西方教义中，将世界的诞生归功于一个天神，而且是永远不死的，就像我这个州牧，用最客观的手法控制着这个世界。

　　人不能与天争斗，只能逆来顺受，即便是神破坏了这个法则，也会受到严重的惩罚……比如普罗米修斯盗火……

　　西方世界中，大洪水来临的时候，人们选择了逃避。

　　我们先择了抗争，这就让大禹的功绩彪炳史册……

　　这样说的目的并不是让你小看西方学说，而是要让你重视起来。

　　想要了解西方，埃斯库罗斯、亚姆布里科斯、阿里斯托芬、欧里庇得斯、米南德、菲尼库斯、柏拉图、索福克勒斯……等人的著作不可不看……

　　看过他们的书之后，即便你对西方一无所知，也会有一个大概的印象。”

　　霍光想了一下道：“我西北理工先贤早年有人游学西方吗？”

　　云琅没来由的想起了第一批去西方游学的华夏子弟，心情微微有些黯然，叹口气道：“不容易啊。”

　　霍光会错了意思，想想从长安到西域路途上的艰险，也跟着点点头，不由自主的对西北理工先贤们生出一股子崇敬之意。

　　司马迁在一边咕咕笑道：“董仲舒，夏侯静等人的目光还落在我大汉国土上的时候，西北理工的先贤们已经走出大汉疆域，如此求学执念，让人敬佩。

　　某家必须记录进史书。”

　　云琅认真的看着司马迁道：“一定要写进去，让后人知道，为了学问我大汉国人可以走到天边。

　　让他们知晓，我大汉人的胸怀是博大的，我们永远会追求这世上最高深的学问，在每一件事情上都要做到极致！”

　　司马迁的嬉笑之态隐去了，认真的答应了云琅的要求，见霍光似乎有话跟云琅谈，就抱着自己的笔墨纸张离开了屋子。

　　二道门刚刚打开，垂在二道门上的白纱就被风吹进了屋子，飘扬的如同一面旗帜。

　　“先贤有灵！”

　　司马迁郑重的朝门外深深一礼，然后溜着墙根离开了屋子。

　　霍光合上大门，回头想要跟师傅谈论更多的往事，却发现云琅已经倒在锦榻上了，闭上眼睛在假寐。

　　“西北理工的往事太过惨痛，你还是不要知道为好，就当我是奠基人，你来做开拓者！”

　　霍光轻声道：“师傅在那场变故中是一个什么样的立场？”

　　霍光追问了一下，一个门派的源头必须清楚，不能不明不白，尤其是云琅本人的立场。

　　如果后面发展的道路走上了与师傅坚持的方向相悖，师傅在那场大变故中吃的苦头就白吃了。

　　“夫天地者，万物之逆旅；光阴者，百代之过客。而浮生若梦，为欢几何？”

　　云琅含含糊糊的念叨了一句话，就再也不肯说话了。

　　苏稚将霍光推出门外，恼怒的道：“你师傅一定是好的，这还用问么？”

　　霍光匆忙辩解道：“我当然知道师傅的立场是好的，问题是，我必须要知道什么是错的，免得西北理工以后走上歧途。”

　　“滚蛋，去找云音去吧，你也就在她跟前老实一些，莫要在这里碍眼。”

　　霍光本来很想跟师傅把西北理工的往事说透，见师傅师傅不愿意说，师娘又不讲道理，只好离开这里，如师娘所说的一般，去找云音。

　　今日这样重要的授课，云音没有被准许参与，这时候心情一定很坏。

　　苏稚关上门，就用脚踢了一下陷入沉思的红袖道：“该起来走动了，肚子里怀着孩子，整天坐在毯子上快要发臭了。

　　你发臭了不要紧，云氏可没有生傻孩子的例子。”

　　红袖被苏稚从沉思中唤醒，心情非常不好，想要发怒，忽然想起自己肚子里的孩子，怒火顿去，赶紧爬起来，抱着肚子在屋子里转来转去的溜腿。

　　苏稚自己爬上锦榻，用一张锦被盖住他们两个，从背后抱住丈夫，将脸贴在他背后，万事不理。

　　这样的天气里，不适合给人看病，更不适合做手术，不睡觉更待何时。

　　美好的时光总是会被人搅扰。

　　苏稚睡得迷迷糊糊的时候，武威校尉李勇却骑着快马进了姑臧城。23sK.com

　　他甚至不等战马挺稳当，就纵身从战马背上跳下来，对云氏家将首领刘二道：“请禀报君侯，匈奴王刘陵有使者来到了张掖，不日将要抵达武威！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第九十章追求学问的先贤免费阅读。https://xs.23sk.com 