    佛跳墙报告：刑天见我方回防，放弃了攻击白虎荣耀柱，带领3000军马离城而去。白虎城的荣耀柱仅仅损失了6%的生命值。

    听到这消息孙轶民暗自松了一口气，立即指令佛跳墙带领2000兵力重新回到朱雀前线。而城中仍然留下三千兵马，是为了保证白虎城绝对安全。

    附近频道传闻：“【浴火刑天】连杀200人，已经称霸全服了！”

    在人海中，孙轶民虽然没有与刑天直面，但是光光从这传闻，就可以感觉得到刑天在战场的杀伤力有多暴戾可怕。

    正感慨之余，刑天突然推开人群，出现在孙轶民跟前。之间他一身黄金盔甲器宇轩昂来势汹汹，手中的醉花阴冒着炙热的紫色火焰，似乎要将眼前这仇人活生生吞噬。

    刑天在附近频道叫嚣：“小子！想借用聚义阁兵力夺我朱雀城，简直是痴心妄想！你的两个城已经丢了，你觉得还有机会拿回去？”

    “哈哈，城战还没结束，此时下结论还早。”孙轶民故作淡定，又反唇相讥，“怎么你怕了吗？”

    “我怕什么？你看看这柱子还剩多少生命值？按这乌龟速度，你即便本事通天也拿不下！而你的全部人马也都已经在这儿，看你还能变出什么花样来？”

    孙轶民注意到朱雀城的荣耀柱还剩95%的生命值。心中不得不认同刑天所说：按这速度，剩下来这十分钟确实是不足以拿下这荣耀柱的。

    但他仍故作镇定道：“哈哈，待会儿你别哭。”说完，转身就跑。

    刑天在后面紧追不舍，并且出言相激：“不是要拿我朱雀吗，装什么孙子，别跑啊？”

    附近频道【人间幽鬼】：“他是怕头上诛被取了丢经验，临阵脱逃了。哈哈……”

    【李秋水】：“夸下海口无法兑现，下不了台就开溜了呀？”

    刑天紧追不舍，孙轶民此时从包裹里调取飞行坐骑【夋】，助跑起飞，往城外逃走。

    刑天虽然有三足乌但是自知速度较慢，最终放弃了追逐，折返战场。

    孙轶民见刑天走远，便重新调头，原路返回往荣耀柱飞去。身后不远处，依依乘坐凤鸟尾随而来。

    孙轶民在队伍频道吩咐依依：“现在跟好我，前往朱雀荣耀柱的上空300米的高度。”

    “收到！”依依答应了一声。

    然后孙轶民的夋与依依的凤鸟，一黑一红，双双调转鸟头，发出一声凄厉的鸣叫，向天空深处绝尘而去。

    孙轶民乘坐于夋，与依依的凤鸟，在300米高的天空盘旋。

    耳旁狂风呼啸，脚下云层翻涌。而地面上，隐约可见本方人员正在前赴后继的冲击着荣耀柱。

    在孙轶民看来，在当前这样的高度上是非常安全的，周围并不存在森罗堂的空中力量。双方的空中力量大多停留在距离地面100米左右的高度进行交战。

    这是因为远程职业的远攻技能射程有限，大多在100米之内。如果要对地面目标发起远程攻击，则飞行坐骑必须保持在100米以内。

    但这个射程极限，仅仅是相对于远程职业而言的，夋的战斗技能的射程却个例外。它的射程要比普通远程职业技能的射程要远很多。

    20:52，荣耀主生命值剩余93%。

    此时他按下了f9键。此为夋的变身动作快捷键。夋要使用战斗技能之前，必须先进行变身。

    一瞬之间，只见屏幕上的天空中狂风呼啸乌云密布电闪雷鸣。四周的云朵快速向夋的中心聚集。很快夋的身形被黑色云雾屏蔽。

    5秒之后，伴随着一道划破长空的闪电，一条黑色的巨龙从黑云中翻腾而出。龙头附近，冷月正双手把持的龙角，向地面保持着俯冲的姿势。

    孙轶民看了一下时间：20:54。荣耀塔生命值89%。

    他然后按下了f2按键（此为夋的攻击技能【龙战于野】的快捷键）。

    此时屏幕上展现一个圆形网格图案，他挪动鼠标，移动网格图案笼罩在以荣耀柱为中心的一个大圆上面。然后按下左键确认目标。

    黑龙在天空甩了一下尾巴，开始加速向下方做自由落体般的俯冲。

    当距离地面将近200米的时候它停了下来。

    在这个距离内，来自地面的任何远程攻击效果，包括弓箭，火球等等技能都无法到达，对于孙轶民来说是绝对安全的。

    而这个距离也是“龙战于野”技能发起的最大有效距离。因此当孙轶民锁定目标，并按下技能键的时候。黑龙自动接近目标并在200米有效距离外停下。

    这也是夋的战斗技能的可怕之处，它可以在所有远程职业玩家技能的有效射程之外发起进攻。

    换句话说，它可以带着主人在毫无危险的距离外，对敌人发起毁灭性攻击，因而占据了攻击的绝对优势。这是一个绝杀技。

    孙轶民把目光转向柳荣华的电脑屏幕。此时柳荣华刚好阵亡，游戏界面的视角正对着天空。

    只见天空中的黑龙张牙舞爪，向视野中心快速逼近。

    它的腹部到颈部的肚皮开始发出红光，突然之间它展开血盆大口，喷射出一道炙热的火焰。

    很快，视野被一道刺眼的亮光占据，整个屏幕都变白了。

    仿佛核武器爆发一般，荣耀塔附近的所有敌对玩家，在一瞬间如同稻草一般倒下，并且灰飞烟灭。

    而空中的敌方力量的羽翼在瞬间被烧焦，纷纷冲向荣耀塔坠毁。

    5秒后亮光褪去。在柳荣华周围的区域，本方所有的成员都安然无恙。而敌方人员全部阵亡并被系统传送到偏远处的复活营地。

    孙轶民的目光回到了自己的屏幕。荣耀塔在一瞬间生命值降低到了60%。

    这【龙战于野】的致命一击，不但在瞬间秒杀了荣耀塔周围30米以内所有的敌对成员，而且连同荣耀塔也不能幸免于难。龙的火焰灼烧令荣耀柱子在一瞬间掉了30%左右的生命值。

    孙轶民对全体成员发出指令：“全员锁定荣耀柱，全力猛攻！时间宝贵！”

    此时收到何小泉报告：“包围天梁城荣耀柱的敌军不知为何全部撤离。”柳荣华也转达公孙煜的情报：“包围天府城荣耀柱的敌军全部撤离。”

    孙轶民明白，在他出乎意料的使出必杀技群歼朱雀城内的敌军后，刑天意识到朱雀城危在旦夕，紧急召唤全部在外的兵力回城，试图在剩余5分钟内阻止我方摧毁荣耀柱。

    孙轶民回复：“天梁和天府守城人员全力攻击天梁和天府荣耀柱，夺回城池！”

    何小泉：“这区区1000兵力，恐怕无法在6分钟内摧毁荣耀柱。”

    孙回复：“放心，我自由安排。”

    由于夋的技能【龙战于野】冷却时间长达10分钟，因此没有机会第二次施放。孙轶民收起了坐骑，加入了攻击荣耀柱的大军中来。

    全体地面成员众志成城，把所有的技能向着朱雀城的荣耀柱倾泻。

    而在天空上，一只巨大的火红色凤鸟在半空悬停，不断向前发来带着火焰的箭矢，弯曲的轨迹撞击在荣耀柱上，发生一声声爆裂。

    凤鸟周围，围绕着诸多小型的空中坐骑，在向荣耀塔发生着远程伤害。

    由于敌方的干扰瞬间解除，本方的攻击效率在一瞬间提高的不少。荣耀塔失血速度猛然加快。

    孙轶民盯紧着朱雀城荣耀柱的生命值。

    20:55:11，朱雀城荣耀柱生命值剩余47%。

    20:55:28，朱雀城荣耀柱生命值剩余42%。

    20:55:41，朱雀城荣耀柱生命值剩余37%。

    他眼看时间差不多了，再次对全体攻城人员发出指令：“全体缀锦楼成员马上回城准备夺回天梁城。全体秋爽斋成员马上回城准备夺回天府。剩余聚义阁全体成员，锁定荣耀塔，全力猛攻！”

    之所以如此操作，他有两方面的考虑。

    第一方面，在剩余不到5分钟时间内，天梁和天府城中区区一千人无法摧毁荣耀柱重新夺回城池，所以，他派遣了大量人员回城支援，力保夺回城池。

    另一方面，他撤走当前攻击朱雀城荣耀柱的部分人员，是为了降低摧毁荣耀柱的速度。

    只要能保证在剩余5分钟内摧毁朱雀荣耀柱，那么这速度是越慢约好。因为越慢，刑天重新夺回朱雀的时间越少。

    孙轶民在战前做过精准的计算，足以保证在实战中在这个时间点，能够恰到好处的保证夺朱雀城。

    刑天3只队伍，此刻正十万火急的从复活营地和天梁以及天府城外赶来。但似乎已经来不及了。

    20:56:25，朱雀城荣耀柱生命值剩余29%。

    20:56:45，朱雀城荣耀柱生命值剩余20%。

    20:56:58，朱雀城荣耀柱生命值剩余13%。

    20:57:12，朱雀城荣耀柱生命值剩余4%。

    20:57:35，世界频道传闻：“【聚义阁】攻陷了【森罗堂】的【朱雀城】。”

    系统在朱雀城中央新建了一根属于聚义阁的荣耀柱。

    此时刑天还剩下最后的希望，那就是等待全体成员从复活营地以及城外赶回城中，重新摧毁荣耀柱，夺取朱雀城。

    此时孙轶民指示全体聚义阁成员：“分为两部分，一部分围堵城内敌方的传送门，另一部分拦截从地方复活营地回来的敌军，尽力阻止敌方重新摧毁荣耀柱。”

    20:58，森罗堂两股力量如洪水一般反扑过来，我方开始奋力攻击。但是还是抵挡不住他们开始锁定荣耀柱。

    20:58，朱雀城新的荣耀柱生命值开始下降到95%。看着这个数字，孙轶民暗暗松了一口气，因为他知道刑天已经来不及夺回朱雀了。

    20:58，世界频道传闻：“【秋爽斋】攻取了【天府城】”

    20:58，世界频道传闻：“【缀锦楼】攻取了【天梁城】”

    20:59，朱雀城新荣耀柱生命值剩余84%。

    21:00，朱雀城新荣耀柱生命值剩余76%。

    21:00，【系统】：“城战结束。”

