    第342章自制香水

    吃过饭，顾云娇让阿虎赶车，帮她把收到的花都放到了仓库这边。

    她自己在药库里忙活了一晚上，将收来的花都蒸馏出来，得到了好些精油和纯露。

    她一个个的在瓶子上贴上标签，写上茉莉精油，栀子精油等等。

    她又从药库里拿出檀香，沉香，丁香，藿香，零陵香，乳香，麝香等各种香料。

    顾云娇不会调香，不过，她曾经因为好奇翻过一本调香的书，步骤极其复杂，还要用到许多化工原料。

    顾云娇决定简化一下，按照自己的方式来调几款香水，花露水。

    如今大楚朝的贵族们都喜欢用香丸，香饼，放在香炉里点燃，熏衣裳，熏屋子，

    香丸、香饼都是用各种香料调制，很少有人会用鲜花来提取香精。

    顾云娇在药库里调了好久，总算调出来比较满意的两瓶香水。

    一种栀子花香为主，还有点月季的甜香，以及沉香的优雅。

    这瓶香水，她用茜草染成了浅红色。

    另一个以茉莉花香为主，还添了零陵香，丁香，以及些许麝香，味道清新而悠长。

    这个用菘蓝染成了冰蓝色。

    这两款香水，她打算送给云妃娘娘当做生辰礼，只是还缺华丽的包装。

    这个明天抽时间去街上找。

    其余的纯露，她打算加点蒸馏水调配成花露水，里面再加上她之前制作好的浓缩驱蚊止痒药水，便成了驱蚊花露水了。

    不过，还得想个好听的名字。

    第二天下午，顾云娇看完病人，便急急忙忙上街去了。

    自从出了偷秘方的事，林烁觉得她上街也不安全，非要跟着她。

    顾云娇心里已经有了想法要怎么包装，就是不知道能不能找到合适的瓶子。

    她直奔斜对面的在麒麟堂原址上的瓷器店。

    瓷器店的周掌柜是认得顾云娇的，他昨天才去仁心堂买过药。

    见她进来忙起身，热情的道：“顾大夫想要点什么？”

    顾云娇便对他比划，“我想要两个白色的小瓷瓶。”

    “这么大就好，要那种胎壁很薄，能够透出里头的颜色的。”

    周掌柜道：“这样的瓶子，一时半会也没有，不过，您要是需要，我可以让工人给你烧出来。”

    顾云娇想了想，“只有十天时间了，来得及么？”

    周掌柜迟疑一下，“明天正好要烧窑，下一批就要等了，这样吧，我一会儿让人去跑一趟，让工人今晚就将瓶子做出来，做出来明天放进去一起烧。”

    “只不过，瓷器胎薄的话，一是不好做胚子，二是容易烧炸，我也不知道成不成。”

    他又笑道：“顾大夫放心，若是瓶子烧不成，我自然不会收你的银子。”

    这么一说，顾云娇到不好意思了。

    她在店里转了转，又订了一批大一点的瓷瓶，打算用来装驱蚊花露水。

    周掌柜将顾云娇送到店门口，“顾大夫放心，成不成后天就知道了，不会耽误您的事儿的。”

    顾云娇朝他笑笑，又往玉器店去了，她不能将希望寄托在一个地方。

    (本章完)

