    陆子铭听完事情经过之后陷入了沉思之中，一旁的楚天和赵无雪都静静的看着他。

    翠娥尽管心急如焚，也知道此刻不能去打扰他，跟在二人身边静静的等待。

    良久，陆子铭才长出了一口气，抬起头迎上三人的目光，看着翠娥的期待，赵无雪的好奇，楚天的跃跃欲试，他轻笑一声。

    “问题不大，今晚我出去一趟，应该就能解决这个问题了。”

    赵无雪：“……”

    楚天：“……”

    翠娥：“……”

    就这？今晚出去一趟？这就是你的解决之法？

    楚天最是心急，立马问道：“不是，你要去哪？劫狱？还是威胁朝廷命官？这事可不能乱来，咱们还是一起合计合计，从长计议的好。”

    最了解始末的赵无雪却是大概猜到了陆子铭想干什么，满脸警惕的说道：

    “你千万别乱来，否则到时候京都大乱，我这回春门也得跟着一起遭殃。”

    翠娥见其他两人这么说，立马意识到陆子铭好像不太靠谱的样子，顿时一阵绝望袭上心头。

    泪水夺目而出，回想着与郝鹏忧的点点滴滴。

    尽管不知道郝鹏忧犯了什么事，但看之前那些官差在抓人之后还有人守在屋外等着，很明显的就是在等自己自投罗网，好将她一网打尽。

    这年头如果不是犯了大事，是不会搞株连的。

    一旦有株连，那必然是轻则流放，重则砍头的罪行。

    想到此处，她抬起脚步就往外走，她宁愿回去被抓，与郝鹏忧做一对亡命鸳鸯，也不想在这等着这不靠谱的陆子铭想办法。

    陆子铭一见翠娥这种反应，立马上前拦住她。

    “侄媳妇，相信我，今晚就能解决。哪怕你不相信我，也要相信我大侄子吧！他让你来找我，就是信任我，相信我有办法救他出来！”

    翠娥闻言停下了脚步，他不信任陆子铭，但是不能不相信郝鹏忧。

    郝鹏忧既然郑重其事的跟她交代过，那就必然是信任陆子铭，既然郝鹏忧如此信任他，自己不妨多等上一晚，看看情况再说。

    也许他真能有什么办法也说不定，自己在这京都无依无靠，能做的就是与郝鹏忧共患难。

    一点忙都帮不上的她，此时此刻似乎只剩下相信陆子铭这一条路可以走了。

    直视着陆子铭的双眼，翠娥十分严肃的说道：

    “那我就在这里等一晚，若是你真有办法救出郝郎，我李翠娥这辈子愿意给你做牛做马，任你差遣。”

    陆子铭嘴角一阵抽搐，做牛做马？郝鹏忧那二货还不得跟我拼命？

    “不至于，鹏忧是我大侄子，救他出来本就是我分内之事。你现在这安心住下，放宽心，明日他便能与你相见。”

    随后，陆子铭让人带着翠娥下去安顿好，自己回到大厅内，看着楚天与赵无雪的虎视眈眈，随口而出道：

    “我今晚去一趟成王府，找芈梁成谈谈。你们别给我添乱，就在这里安心等着。”

    赵无雪无语，楚天张大了嘴巴，这货又要夜闯王府，还要去找成王世子聊天！

    这家伙难道不知道死字怎么写？

    楚天急切道：“你还去？出了上次的事，成王府如今定然守备森严，恐怕你还没见到芈梁成，就已经被擒了。”

    赵无雪虽然没出声，但从其眼神中可以看出，楚天的话她很是赞同。

    陆子铭撇撇嘴，不屑的说道：“就成王府的那群傻比玩意，能发现得了我？何况我又没说要偷偷摸摸的进去。”

    楚天：“！！！”

    赵无雪：“！！！”

    “你打算光明正大的去成王府？”

    楚天脱口而出问道，陆子铭这话很明显就是这个意思了，现在满京都都在找他，他还敢就这样送上门，当真是不知道死字为何物。

    “当然，不上门不行了，人家都已经发现我们了，继续偷偷摸摸的还有必要吗？”

    赵无雪豁然起身，惊呼道：“这话是什么意思？成王府知道你在这了？”

    陆子铭长叹一口气，幽幽的说道：“翠娥既然能安全抵达这儿，必然是对方故意为之。不然，你以为他们能抓道郝鹏忧就抓不到翠娥还是不知道她的存在？”

    他摇了摇头，继续说道：“都不是，而是他们故意漏了翠娥，就是为了找出我的踪迹。现在翠娥来了，也就是把我的所在暴露给了成王府。”

    “之所以现在没动手，估计是大白天的不好明目张胆下手，亦或者是想戏耍我一番。不管是哪种，反正都不怀好意。”

    赵无雪听了他的这番话，瞳孔猛地紧缩，尖叫道：

    “此言当真？那咱们立刻就走，我就不信他敢在京都城之内当街大开杀戒！”

    说着就往厅外冲去，打算让全门上下收拾东西立马走人。

    陆子铭一把拦在她的身前，赶紧阻止道：

    “别冲动，你现在就算出的了城，可是城外呢？这是京都，是有守军的，一个集团冲锋就能将你全门上下灭的干干净净。”

    “等我今晚回来，放心，我既然敢去，就有把握说服芈梁成抛弃开我的恶意。”

    赵无雪贝齿紧咬，这一刻她是真的急了。

    陆子铭的话让他感觉到此刻回春门的分坛真到了生死攸关之际，毕竟没有哪个武林门派能跟朝廷作对。

    再看不惯对方，毕竟人家是官家身份，是正统。

    为了增加说服力，陆子铭又道：

    “你们门主不是让你都听我的么？知道她为什么这么做吗？”

    赵无雪看向陆子铭，这个问题确实困扰了她多日，这小子是打算现在说出来了吗？

    只听陆子铭贱贱一笑，道：“因为我武功高，人又俊，而且人品又好。最重要的是，小爷我爱笑，俗话说的好，爱笑的男孩运气一定不差！”

    楚天明知道此刻发笑很不合时宜，但还是认不出噗的一声笑了出来。

    而赵无雪则是粉拳紧握，身体微微颤抖。

    都这个时候了，陆子铭还在说笑，还在耍她，也太没个正型了。

    “陆！子！铭！！”

    随着一声咆哮传出，赵无雪一掌朝他打去，这一掌可是含怒出手，半点留情的余地也无。

    可是陆子铭的反应之迅速，注定让她这一掌击空。

    赵无雪却是不管不顾，双腿发力，直接欺身而上，打算好好的教训一顿这个不知天高地厚的臭小子。

    回春门的百合掌被她使了个遍，却硬是连陆子铭的衣角都没摸到。

    而且这小子嘴巴当真是臭不可闻，一边躲还一边数落。

    “啧，这一掌差点意思，速度太慢。”

    “这一掌速度是够了，但是出掌的角度不够刁钻。”

    “呐呐，这就很不错了，就是你的身法慢了些。”

    赵无雪越打越气，越打越委屈，想想自己兢兢业业的为回春门做事，最后得了个这样的下场。

    现在罪魁祸首在自己面前，还拿他毫无办法。

    眼泪不自觉的就流了下来。

    看到赵无雪哭了，陆子铭顿时就麻了，自己好像没怎么她吧？

