    病房里，护士愕然看着苏青梅和林舟，这个小护士挺年轻的，估计也是个追星族，一进来就在不住打量苏青梅，看样子是觉得面熟。

    这时突然听到苏青梅居然要当着这个男人换衣服，小护士眼睛都瞪大了。

    周芸怕苏青梅真的被小护士认出来，连忙道：

    “我帮她换吧，谢谢了。”

    小护士只得点点头，似乎还挺不舍的，一步三回头地出去了。

    周芸看看还抓着林舟手腕的苏青梅，咳了一声：

    “青梅姐，那个，要不让林哥在房间里陪着你，我们把帘幕拉过来换衣服？”

    今天的青梅姐完全打破了她以往的认知。

    大概是病中的人本就更脆弱，再加上苏青梅对于医院的那种恐惧，让她平日里那些清冷和坚强的外壳全都被打碎了，现出了里面最柔弱的那颗心。

    听到周芸的话，苏青梅这才松开了林舟的手，不过还是一脸怀疑，似乎怕林舟偷偷走出病房。

    “没事，我就在外面，听话。”

    林舟轻轻拍了拍她那纤柔的皓腕，声音温和，苏青梅的身子这才渐渐放松。

    林舟走到一边，周芸把病床前的幕帘拉过来挡住，便开始在里面给苏青梅换衣服。

    大白天的，灯光又亮，其实幕帘并不能完全挡住视线。

    林舟可以看到里面周芸正帮苏青梅把裙子脱下来，一道曲线起伏，柔美无暇的身体隐约可见。

    林舟立马挪开目光，看向病房。

    这时病房门被推开，张虹也赶到了，看到病房里的情景，她愣了下，显然没想到苏青梅换衣服里的时候林舟居然也在。

    不过想想上次苏青梅在车里换衣服的时也没避讳林舟，张虹也不觉得奇怪了，只是忍不住叹了口气。

    怎么有种女大不由娘的感觉？

    张虹也进去帮忙，苏青梅很快换好了病号服，护士也推着输液车进来了。

    这下又遇到了麻烦，苏青梅死活不愿意输液，整个人都缩在被子里，根本不把手拿出来。

    “这么大人也怕输液？”护士也是第一次遇到这种情况，有点好笑。

    张虹和周芸趴在病床边好说歹说，苏青梅就是躲在被子里不伸手。

    林舟直接走过去，掀开被子，在几个女人的惊呼声中，抓住苏青梅的手，转头对护士道：

    “麻烦你，给她输液吧。”

    “我不！”

    苏青梅尖叫，像个怕打针的孩子，要不是没力气，说不定还要挣扎起来。

    林舟回头看着她：“你不听话我就走了。”

    听到他的话，苏青梅一怔，身体缓缓躺下，任由林舟抓着她的手，伸到护士面前。

    张虹和周芸面面相觑，人都有点傻了。

    “这也行？”周芸低声嘀咕。

    护士轻轻拍拍苏青梅的手背，让她放松，很快把输液针扎进去，把吊瓶挂上，开始输液了。

    末了还感叹一句：“你也不是怕打针啊？”

    全程苏青梅都没挣扎喊疼什么的，显然并不是通常那种单纯地惧怕打针。

    随后护士叮嘱了林舟，苏青梅这两天都要输两次液，每次有三组液体，基本都是消炎的，医生还开了几种药，也是养胃消炎的。

    其实苏青梅的胃病不严重，这次消炎以后，只要注意保养和休息，再吃一周的药，基本就没什么大问题。

    只是如果一直拖着不来医院，就会小病拖成大病，这也是刚才医生着急上火的原因。

    年纪轻轻的有病不治，这不是拿自己身体开玩笑吗？

    被扎了针开始输液之后，苏青梅就一直闭着眼睛，另一只手握的很紧，显然还有些紧张。

    这时张虹接到了节目组打来的电话，说了几声，放下手机，脸色有点难看。

    “怎么了，张姐？”

    林舟问道。

    张虹看看苏青梅，犹豫一下，还是说道：

    “这一期的名次出来了，青梅第五。”

    周芸道：“也还可以啊，青梅带病上台呢。”

    张虹又道：“陈佳莹第一。”

    房间里顿时变得有些沉默，周芸郁闷地道：“这下那个陈佳莹不知道有多得意了，唉！”

    话没说完，苏青梅的手机就响了，来电人姓名显示居然是陈佳莹。

    苏青梅和陈佳莹在不少场合都见过面，所以加过手机号，只是从来没有联系过。

    没想到她现在居然打电话过来。

    “是想炫耀吧？青梅姐我挂了。”

    周芸正要挂断电话，苏青梅忽然道：“接吧。”

    “用免提吧，听听她要说什么。”

    张虹提醒，周芸接通，摁了免提。

    对面传来陈佳莹的声音：“苏青梅，听说你病了？”

    “你有事吗？”苏青梅躺在病床上，淡淡地说道。

    此时她又变回了那个清冷孤傲的小天后。

    “既然你病了，我赢了也没意思，下期咱们再比个高低！我要让你心服口服！”

    陈佳莹很有气势地说道。

    “下期见。”

    苏青梅平静地回答，周虹便挂了电话，气愤地道：

    “这人什么意思啊？青梅姐要是没病，她这期能拿第一？”

    张虹微微皱眉：“刚才我问了张导，陈佳莹这一期得票数很高，远远超出第二名，青梅你不要大意。”

    林舟在旁边道：“现在别谈工作了，让她好好休息吧。”

    张虹一怔，随即失笑：“你说的对，青梅你睡一会儿吧，小芸，我们俩出去买点日用品回来。”

    周芸答应了一声，跟着张虹出去，两人走出一段，周芸忍不住问道：

    “虹姐，让林哥单独陪青梅姐，他们俩......会不会那啥呀？”

    张虹看她一眼：“那啥？”

    周芸：“就是那啥呀！你不是一直不想青梅姐这么早谈恋爱吗？”

    张虹摇摇头：“这种事哪儿禁的住？青梅对医院恐惧这件事，一直是她的心病，既然林舟能让她来医院，也许也能解开她的心结。”

    此时，病房里。

    “你睡一会儿吧。”

    林舟正给苏青梅盖被子。

    苏青梅摇摇头：“睡不着。”

    林舟坐在床边，看着她那苍白的脸，沉默片刻，忽然道：

    “对不起，我有两件事一直瞒着你。”

    苏青梅侧头看向他，林舟继续道：

    “第一件事，其实我和沈瑶不止是男女朋友，我们......结过婚，最近刚离的婚。”

