    如果对方毫无防备，那米切尔他们双机编队的偷袭，肯定能一举成功，但是现在，对方就仿佛是长了后眼一样，对他们的一举一动都是了然于胸，在这种情况下，米切尔他们就如同是掩耳盗铃一样，原本以为自己很隐秘，其实，人家早就知道了。

    对方是怎么知道的？米切尔不知道，但是，他心中清楚，四枚响尾蛇导弹已经打出去了，他们已经没格斗弹了，那四架鹘鹰战斗机要是掉头来招呼他们的话，他们该拿什么应对？

    早知道这样，他们这两架巡航的战机就该多带一些导弹，在机翼上额外加装挂架，哪怕就算是破坏了隐身性，至少还是有反击的手段的，现在呢？现在他们已经是有枪没弹了，所以，也只能赶紧就跑了。

    米切尔当然不会知道，他们在后面尾追上来准备偷袭，早就被永安国海军的神盾战舰上的米波雷达给发现了。

    两艘神盾战舰上的米波雷达，通过组网的方式，可以清楚地发现周围空域里面的隐身机，哪怕就连秦天他们这个编队也不例外，秦天他们完成任务之后，就爬升返航，飞出一百公里之后，四个亮点清晰地出现在了神盾战舰的雷达屏幕上，米波雷达已经在四百公里的距离上，牢牢地捕捉到了返航的编队。

    但是跟着，雷达屏幕的后方，又多出来了两个亮点，这顿时就让舰队紧张起来。

    “猎人，注意，你们的后面有两个尾巴！”

    “猎人收到。”秦天镇定地回答道：“我们会带着尾巴返航，到了我们舰队的防空火力前面，再一举击落他们！”

    这是秦天本来的打算，既然来了两个送死的，那秦天当然要送他们一程了，只要进入舰队外侧一百公里的空域，舰队的红酒导弹就能够得着他们了。

    只要在舰队外面干掉两架闪电战机，就可以大大地震慑招摇国海军，让他们知道，永安国海军有秘密的大杀器，可以发现和消灭隐身机，这样一来，招摇国海军就不敢随便行动，他们就安全了。

    不过，计划没有变化快。

    “注意，后方的尾巴在加速，距离只有三十公里！”

    “距离二十公里！”

    “距离十公里！”

    “猎人注意，他们发射了导弹！”当雷达屏幕上出现四个亮点的时候，天空中的海眼预警机也紧急发出了预警。

    海眼预警机并不能发现隐身机，他们只是将大量的雷达波发射到了秦天他们返航的空域里，当看到出现四个新的亮点的时候，他们就知道，那是招摇国海军发射了导弹。

    在精确扫描方面，海眼预警机还是有优势的，导弹这种小目标，都能被他们给牢牢捕捉到。

    听到了预警机的呼叫，秦天几乎当下就下达了命令：“注意，所有发动机熄火，释放我们所有的热焰弹！”

    在激烈的空战中，时间是以秒，甚至微秒来计算的，要求飞行员必须具备随机应变的素质，一个小小的失误，都可能会酿成灾难性的后果，就拿现在来说，当听到后面尾随的战机已经开火之后，秦天立刻就下达了命令。

    这其中，是有很多判断的，躲避雷达导弹和躲避红外导弹的方式是不同的，秦天判断对方飞来的是红外导弹，因为他确信，自己的战机不会被对方的雷达锁定，那种雷达制导的导弹，面对隐身机是没有任何的攻击能力的，倒是对方尾追攻击，可以捕捉到己方飞机发出的红外信号。

    红外线主要是尾部的发动机喷口冒出来的，当然了，先进的红外导弹，已经不再看一个点光源了，红外成像导引头可以捕捉到飞机的外形轮廓，所以，想要通过释放热焰弹来躲避这种导弹的追击，并不容易。

    所以，秦天选择了另一种方式：关闭发动机。飞机最大的红外热源就是发动机，当发动机关闭之后，红外热源就会大大降低。当然了，只有这一种方式，那也是不够的，飞机的蒙皮还在释放红外线呢，那些刁钻的导弹，也是非常可怕的。

    所以，他又释放了大量的热焰弹，在飞机的后方，形成了一道红外屏障。

    失去动力的飞机开始向下落，后方的红外屏障，也会向下落，就这样，在鹘鹰战斗机和飞来的响尾蛇导弹之间，多了一道红外屏蔽层！

    这四枚导弹在被弹出了弹舱之后，导引头开始工作，在这一瞬间，它短暂地捕捉到了目标，但是，正打算对准目标发起攻击呢，它的面前，就是一片炽热的光芒。

    这就相当于在黑暗中的狙击手，刚刚已经用狙击枪瞄准了敌人，结果，敌人扔出来一个闪光雷，他的眼前一片白光，啥都看不清了。

    四枚响尾蛇导弹，全部都被这些红外幕墙给屏蔽了视线，这个时候，红外成像也没有用了，因为根本就看不到轮廓，看到的是一整面的红外线，它们什么都没有发现，于是，只能按照最初发射时候装订的数据，飞了过去，此时，那四架目标战机早就开始掉高度了。

    就这样，四枚响尾蛇导弹无助地飞向了前方的空域，然后，在无法找到目标之后，选择了自爆。

    天空中，绽放开四朵灿烂的花朵。

    高手，对方绝对是高手！米切尔的心中如此想着，他的头向后看，通过EODAS，可以让他透过机身，看清楚后方的一切，图像就显示在他高大上的头盔护目镜上。

    他看到了什么？

    红外诱饵弹的光芒正在逐渐消失，四架黑色的战机，开始转向了，对方要追上来了。

    如果米切尔的飞机里面还有响尾蛇导弹，其实他还是可以和对方继续缠斗一下的，甚至运气好的话，还能击落对方，但是现在，他的弹舱里面只有中距导弹，根本就没用，所以，现在除了逃跑，他几乎就没什么可干的。

    不，还有能干的。

    “独行侠呼叫枪骑兵，独行侠呼叫枪骑兵，我们正在被敌机追赶，请求增援，请求增援！”

