    马车停在了城外大山脚下的小河旁，此处远离官道，环境清幽，空气也很好。

    此刻已然是秋天，草木不若以前青嫩，而是微微有些泛黄，远远看去别有一番秋日盛景。

    “娘亲，我想去摘几片红色的树叶，可以让小若姐姐陪我去吗？”囡囡指着不远处红彤彤的枫叶，满眼的喜爱。

    “好呀，我给你摘。”小若说着就拉起了囡囡的小手。

    慕千羽微微点着头：“去吧，只是不要走的太远了，当心迷路。”

    两人答应一声，蹦蹦跳跳的去了。

    北辰夜此时已然在河边坐好，两根鱼竿甩在河中，看向慕千羽。

    “来了。”慕千羽小跑过去抓了一根鱼竿，也像模像样的坐下了。

    北辰夜转过头，双手持杆静静的坐着，从侧面看上去仿佛一副风景画。

    慕千羽偷眼看去，见他安静又认真，周身气息凌厉不再，只是举手投足间依旧优雅矜贵，看着就不像是普通人。

    她连连感叹，这气质真是一种玄而又玄的东西，看不见不摸不着，但就是能给人加分。

    可惜了，她是没有的。

    空有美貌。

    北辰夜打开早就带好的鱼食，大把大把的撒出去，意图将鱼从远处引过来。

    慕千羽才坐在这便开始打呵欠，时不时张望一下囡囡和小若的动静，心思就是不在钓鱼上面。

    钓鱼这种事绝非她的强项，她还是更加适合吃鱼。

    北辰夜的鱼竿很快从河中甩了出来，钩子上面咬着一只足有三斤重的大鱼。

    “好大一条。”慕千羽亮着眼睛去拿鱼篓。

    她的烤鱼看来有食材了。

    “我去杀鱼生火，很快就有好吃的了。”慕千羽说着便彻底丢下鱼竿了。

    北辰夜看穿了她的小心思，宠溺一笑道：“去歇一会儿吧，鱼我会处理。”

    “不成，平常都是你做，今天这野外生存是我的强项。”慕千羽坚持道：“你就等着吃好了，我今天也要给囡囡露一手。”

    她说着便兴冲冲的去了。

    “那需要我帮忙吗？”北辰夜又道。

    “不用，你再钓一条鱼做鱼汤，那鲜美一点的鱼。”

    他笑着应：“是，夫人。”

    慕千羽终于等来自己的拿手绝活，将鱼开膛破腹洗净，而后在肚子里面塞上调料，表面切豁口抹上盐，一系列操作行云流水。

    趁着鱼腌制的功夫她发动刚刚回来的孩子陪她一起捡枯树枝，捡着捡着便上了山，到了半山腰。

    “娘亲，要多少才够呀？”囡囡说着捡起了脚边的一根小树枝，仰着头问。

    慕千羽顺手将树枝接了过来，回道：“差不多了，我们这就下山。”

    小若在两人后面跟着，手里还拿着的上山路上的抓的野兔子，想着这兔子很快便会被烤得外焦里嫩，香软可口，她便格外的开心。

    从官道远远的可以看到这边的山腰，此刻正有一辆马车从官道上驶过，轻车简从的。

    慕千羽并未在意，照常下山。

    然而就在她将鱼架在火上，正拿着个匕首处理兔子的时候，一个人站在了她的身前不远处。

    她由于比较投入没有注意，如今听到声音一抬头便见那里站着一个老熟人，打过很多交道，只不过不是好交道。

    小若见到苏雨晴靠近，当即一皱眉，虽然没有动手却已然暗自警惕了起来。

    苏雨晴看着前方北辰夜钓鱼的背影，看着在草地上捉秋虫的囡囡，最后将目光落在了慕千羽身上，眼中早已没有了以往敌意，有的仅仅是一片凄凉与落寞。

    慕千羽还是第一次看见这样的苏雨晴，身上一点攻击性也没有，整个人如同一潭死水一般。

    她轻瘦了很多，不像是一个修士，倒是像一个随时会被风刮倒的纸片人。

    “你要见王爷？”慕千羽见她没有要开口的意思，干脆主动开口问。

    她想着这曾经的天之娇女都成了这样，若是实在相见便让她见一下也无妨，少不了一块肉。

    北辰夜在前面听的一脸黑线，听这意思若是苏雨晴真想老说几句话她也答应？

    都说女人心眼小，他现在甚至盼着自家这小女人有个小心眼。

    苏雨晴闻言眼睛又去看北辰夜的背影，久久无言。

    慕千羽此刻也不知道说什么，之前苏雨晴无论遭受到何种打击也未曾如此，她与北辰夜在一起才是击垮她的主要原因。

    从这个角度来看，这姑娘也实在可怜。单相思了这么多年，终究凄凉收场，任谁也受不了啊。

    “那个，要不我回避一下，你们说几句话。”慕千羽说着便朝着囡囡和小若打眼色。

    囡囡则是微微嘟着嘴不肯走，她好不容易找到了自己的亲娘，娘又对自己这样的好，她可不想再换一个其他的娘了。

    所以她不想苏雨晴接近自家爹爹。

    小若也不想，这个姐夫很好，会给他值钱的玉石，她也怕被苏雨晴勾搭走了。

    于是这两孩子都一脸如临大敌的样子，便是慕千羽那边使了几个眼色也坚决不动、

    慕千羽没办法了，便准备上前拉着她们离开。

    “不是。”苏雨晴那沙哑的嗓子出声了：“王爷不会见我，我想见的是你。”

    “我吗？”慕千羽有些奇怪：“我不觉得我们之间有什么可说的，你要不还是和王爷说？”

    “……”北辰夜。

    这是亲媳妇吗？

    “借一步说话可好？”苏雨晴坚定的道。

    慕千羽见她如此态度，也就点了点头，将手中的树枝扔到火里，道：“好，走吧。”

    小若不动声色的跟着。

    囡囡也是如此，迈着步子亦步亦趋。

    “你们就别跟着了，没事的。”慕千羽制止了两个小的，跟着苏雨晴上山去了，

    囡囡不放心的跑向北辰夜：“爹爹，娘亲和坏女人走了，你快去保护她。”

    “无妨，她没伤人的本事。”北辰夜语气平静的道。

    “那娘亲也不该去，一旦有危险怎么办。”囡囡仍旧是有些心急、

    北辰夜难得不怕吓跑鱼儿，缓缓道：“我劝不动你娘，便随她开心就好，来坐着陪爹爹钓鱼。”

