470

这双眼睛不断的涨大，血红色的眸光，将这整个古墓都映成血色。

刹那之间，陆云布下的双子格局，镜像格局，以及那鬼打墙，统统的被破开。

这是一种异常野蛮，暴力的手段。而且，陆云可以肯定，这双眼球……或者说这双眼球曾经的主人，精通风水。

就算是用蛮力，它也知道该用在什么地方，才能破掉与风水格局有关的一切。

整个古墓都变成了血色，黑暗消失，陆云看到了这座古墓中的一切，也清楚的看到了那绝户之局的本体。

那是一截枯木，在血色的虚空中，展现出一种妖异的形态。

大罗天帝也挣脱了束缚，他看到那双巨大的眼睛之后，先是变了脸色，继而冷笑起来。

“你们竟然真的将他放了出来……虽然我不知道你是如何破解帝纹的，但你们死定了，死定了……”

大罗天帝笑了起来，那个绝户之局摇摇欲坠，眼看着就要被破掉，但到了这个时候，他也无能为力了。

唯一让他感到欣慰的是，陆云要死了。

陆云挡了剑神的事，被剑神视作眼中钉，纵然无法达成那件事，但陆云死了，也是一件好事。

那双血红色的眼球，可不是善类，它的怨气，几乎堪比陆云背上的那团众生腐肉了。

更重要的是，那双眼球拥有智慧。

……

“神族？”

忽然，那双眼球看向了大罗天帝，“还是大罗神族……难怪之前，会有大罗神族神帝的帝纹封印我。”

大罗天帝只觉得自己全身上下的汗毛都站了起来，他就好似捕食者盯上的绵阳一般，全身上下一阵无力。

“大罗神族出现在这里，我便不用破解这该死的绝户之阵，也不用被困在这个鬼地方了！”

忽然间，这双血红色的眼球猛地爆发出一团刺目的血光。

大罗天帝惨叫，他的一双眼睛瞬间爆开，半空中的那双血红色的眼珠子，镶嵌到大罗天帝的眼眶中。

大罗天帝惨叫，全身上下都开始抽搐。

……

“传说，大罗神族是道体，人首蛇身，行走之间便是一个道字。人道时代，人族统治诸天，为万界共主，但唯一一个无法统治的族群，便是大罗神族。”

“后来，大罗神族更是粉碎仙道，终结人族统治，确立神道，建立神庭。”

齐海看着不断惨叫，抽搐的大罗天帝，嘴角闪过一抹冷笑：“他被这双眼睛夺舍，也是他的命数。敢称帝者，必有劫难，纵然他曾躲过一劫，但终究要应劫。”

陆云点了点头，没有说话。

大罗天帝的惨叫声渐渐的衰弱，口中被一声声畅快的笑声取代。

“终于，可以摆脱这个该死的地方了。”

蓦地，‘大罗天帝’抬头，看向陆云和齐海，他的眼睛已经变成了猩红色，彷如两颗晶莹剔透的红宝石一般。

“今日本座脱困，便放过你们两个，那绝户之局，便由你们自己去破解吧。哈哈哈哈——”

‘大罗天帝’口中发出一声长笑，继而他的身躯猛地一变，显现出大罗神族的本体。

人首蛇身，眉心处，还生着第三只眼睛。

‘大罗天帝’蛇尾一摆，在虚空中划过一个‘道’字，继而消失的无影无踪。

“那双眼睛的主人，究竟是谁？”

齐海看着‘大罗天帝’离去的地方，眉头紧皱：“他比大罗神族更了解大罗神族……方才那一招，是大罗神族的天赋神通，但是这种天赋神通，在大罗神帝陨灭之后，便被几尊人王联手封印了……”

“最近总有眼睛怪作怪。”

陆云则是没想那么多，陆云没有齐海那么高的眼界，“先是一个天涯子，继而从这座古仙墓里，又蹦跶出了另外一双眼睛……这玄州真的和眼睛有缘。”

“嗯？”

齐海看向陆云。

陆云摊了摊手。

煜影已经放下了手中那些让她焦头烂额的事情，联系到了卿寒。这几天，卿寒也因为陈族的事情忙的不可开交。

陈族是她的母族，卿族将她视作不祥，视作异类，但陈族却接纳了卿寒，将她当成自己的亲人。

卿寒也不会放弃陈族。

不过当她听到陆云出事之后，就要冲向古仙墓，却被陆云的几个轮回使者联手拦了下来。

最终，卿寒在仙道创始者留下的三个法印中，得到了一篇经文，通过煜影传给了陆云。

“《度人经》？”

陆云拿到这篇经文之后，微微的一怔。

地球上也有《度人经》，但是与这篇《度人经》有着极大的不同，地球上的《度人经》更像是删减版的，将一些关键的地方删减了去。

不过现在陆云没有那么多时间去思考那么多，时间紧迫，他必须要快速的化解背后的众生腐肉，否则他就无法施展全力，去破解那绝户之局。

当即，陆云闭目盘膝，开始诵读度人经。

刹那间，一道道的雪白的光华，从他的身上释放出来，整个虚空，都变得*肃穆。

这一刻，齐海也收起脸上的表情，盘坐下来，与陆云一起诵读《度人经》。

雪白色的光华之下，陆云背上的众生腐肉开始蠕动，渐渐的溶解，分散。

陆云的心头，产生了一抹明悟。

“原来当初，三位仙道创始者开创《度人经》，便是为了超图这众生腐肉，让他们得以解脱……只是因为某种原因，中途被打断，这里的这些众生腐肉，便是那一次超度之后，留下的那一部分。”

众生腐肉分解，化开为一点一点如同萤火虫一般的光点，在虚空当中缭绕在陆云和齐海的身边。

似乎有一声一声的倾诉，在陆云的耳畔回荡。倾诉着他们的过往，倾诉着他们的遭遇。

“哎——”

蓦地，陆云轻叹一声，他一挥手，鬼门关轰然开启，一条由彼岸花构成的路径，从鬼门关中缓缓的延伸出来，将这些光点引入地狱。

地狱中，下起了光雨。

一朵一朵的彼岸花，盛开在干涸的忘川之畔。

他们的魂魄已经溃散，真灵残破……无法转世，成为新的生命，只能孕育在彼岸花之中，修复残灵，重聚魂魄，等待着重生。

“原来……人道时代的生灵，都是有灵魂的。”

忽地，陆云睁开眼睛，他喃喃的说道，“难道说，现在的生灵，是不完整的吗？”

“我……关于这方面的记忆，被斩掉了。”

齐海听到陆云的话，他努力回忆着什么，脸上也浮现出一抹痛苦之色。