    听完了秦铮的总结之后，众人对东北的现状也终于有了一个清醒的认知，虽然从总体来看，东北的局势大体尚可，但仍然存在着大量的危机，绝不容放松。

    这时夏博海道：“我认为对俄国的军事行动可以开始了，现在英法日荷都己经签约成功，没有什么后顾之忧了，因此对俄国的军事行动也宜早不宜迟，如果东北那边的军队数量不够，还可以从山东这边抽2、3个师去增援，总之必须尽快压服俄国，否则就容易迟则生变。”

    肖建军道：“好，会议结束之后，军委马上向东北战区发令。”

    夏博海道：“不过这一仗必须要打好，打得漂亮，否则我们和其他国家签定的条约履行，就有可能发生变化。”

    秦铮道：“这一仗我们是有充份的把握，不过如果能够增援2个师，是最好不过了，不是我们的军事力量不足，而是现在东北的地方治安牵扯了部队相当大的精力，一但攻占下新的地区，就又需要军队驻守。”

    夏博海点了点头，道：“这个容易，我们会给东北战区足够的支持，老肖，这事马上就办，给东北战区增派两个师去。”

    肖建军道：“放心吧，增派军队和发令一起处理。”

    游明钱道：“现在可是12月，正是一年中最冷的时候，在这个时候发动对俄军的进攻，合适吗？”

    肖建军道：“没有什么合不合适的，打仗还能讲好天气吗？气温超过30度、底于5度就不打仗了？我们的人民军可不是草莓兵，该打仗的时候，就是天上下刀子，也一定要打。而且在不适合战斗时节发动进攻，正好也可以打敌人一个措手不及。”

    秦铮道：“这一点大家到是大可以放心，我们的部队在东北己经过了一个冬天，而且专门进行过冬季的战斗训练，另外还有比较齐备的防寒保暖措施和装备，因此完全可以在这个时候作战。”

    夏博海道：“作战的事情就这样决定了，但成立国民警卫军，还有向东北增加人员的事情，还需要再讨论。”

    现在还是战争时期，因此军事行动可以直接由战时工作组直接决定，而成立国民警卫军，还有向东北增加人员则都需要在元老议会中讨论。

    接着是由王云鹏介绍这五年以来，华东**的工作情况。

    当然在这5年中，华东**确实是取得了相当大的成就，基本可以说是从零基础上，建成现在这样一个功能大体完善齐备的政治体。社会秩序基本安定，华东**的统治也得到了较为广泛好的支付。

    在农业方面，山东己经全面完成了土地分配，农民的生产积极性普遍提高，而且在各级**的指导下，各地都完成了一批水利项目的建设，加上华东**又引入了部份未来，或当代国外先进的农业技术和种植方法，因此在这几方面的综合因素下，现在山东的农作物土地亩产出量都很高，大部份地方都达到土地的最高出产量，有不少地方的农民都感叹自己种了一辈子的地，这几年是收成最高的。

    不过这种产量的提高还是十分有限的，通常只比往年提高20-30％，最大的提高幅度也都在50％以内，远远没有实现成倍数的增产。这也很正常，因为农业生产主要是靠肥力，而在目前还没有化肥的情况下，只靠自然有机肥，农业生产是不可能大面积的出现翻倍的增涨。不过尽管如此，华东**还是实现了粮食自足。虽然在这5年里，华东**向外购买了大量的粮食，但那是为了贮备和远东战争准备，并非是自己生产不足。

    在工业方面虽然这5年的时间中，有1年半是参加远东战争，但华东**仍然基本完成了在成立之初制定的第1个5年计划，37个大的工业、基础项目基本全部完成，包括钢铁厂、机械厂、发电厂、造船厂、修建铁路、港口等大型工业、基础项目当然这37个工业、基础项目中，有超过一半的建设年份超过5年，有的甚致达到了10年，因此现在只能算阶段性建成，但己经部份投产，并开始产生效益了。

    尽管这5年的时间并未能在山东完全实现工业化，其实要全面实现工业化，也不是短短五年内能够完成的，但毕竞是给华东**打下了一个极好的基础，而且随着各国赔偿款的到位，华东**将获得较为充足的发展资金，因此在未来5年，华东**的工业化将会有一个飞跃性的发展。

    当然在发展过程中，华东**遇到的问题也有不少，首先是发展的不平衡，第1个5年计划，37个大的工业、基础项目基本都集中在青岛、天津、济南、烟台等少数几个大城市，仅青岛就占到9个，而其他山东省的大部份地区则都没有粘到边，现在青岛、天津己经有几分现代都市的样子了，有部份城区都用上了电灯和自来水，但山东的其他城市变化并不大，或者干脆就没有什么变化。

    而且在第1个5年计划的第二年，华东**就开始开拓河湖根据地，但并没有在河湖根据地投资过一个项目，因此现在河湖根据地的很多产品都需要山东这也供应。

    不过在发展之初，在资金、技术、技术人员都不充足的情况下，集中大部份的人力物力财力，在少数几个城市进行重点发展，先解有无问题，也是一个正确的发展计划。不仅可以快速打造出一批近代工业制造企业，积累技术、经验，培养技木、管理人员，而且还能自产一部份工业产品。在这次远东战争中，人民军所用的绝大部份武器和所有配套使用的弹药都能够自产，而且还俱备军舰的组装、制造能力和维修能力，这也是华东**能够打赢远东战争的重要因素之一，否则尽是靠几艘现代军舰，华东**是不可能蠃得远东战争的胜利。

    但这种不平衡发展也造成了巨大的不公平，因此在短期内虽然有利，而从长期来看，危害性还是不小，因此在第2个5年计划中，要在重点发展和均衡发展中，选择好一个平衡点。

    而就目前来说，华东**遇到的最大问题也是人员的问题，和东北地区只是缺少管理人员不同，华东**可以说是什么人都缺。

    这是由于穿越者的目标是建立一个近现代化的工业化国家，这个跨度对这个时代还是以自然经济、小农经济为主体的中国来说，步子确实是迈得有些大了一点。因为工业化需要大批有一定文化、自然科学知识的产业工人，以及管理者。而在这个时代，有文化的人到是还能够找出一些来，但绝大多数都是手无缚鸡之力的书生、士子，让他们当工人，是不可能的，而要有一定自然科学知识的人则是凤毛麟角了。

    穿越者中的非军事人员大约有3500多人，目前大体可分成三类，一类是在**机构中工作，这类人是最多的，大约有2200多人；一类是在华东**开办的工厂、企业、公共设施中工作，这类人大约在1000左右；还有一类则是自主创业，这类人最少，只有300多人。

    只靠这些人当然是不可能管理好一个国家的，即使只是一个山东省，因此无论是在**机构，还是工厂、企业，都需要大量做为基层管理人员的归化民。

    当然，如果只是工人，实在不懂自然科学知识，也可以对付着用，只要听话就行，而且可以在工作中慢慢的学习。但管理人员就不同了，不仅是需要文化、自然科学知识，关建是在思想理念上要和华东**保持一致，不仅要认同华东**的统治，而且还要认同华东**的政策和治国理念，这一条几乎是把这个时代所有的清廷的官员、士子们都毙掉。

    现在华东**任用的做为基层管理人员的归化民大体分为3类，第一类就是华东**自己培养，而培养又分为两种，一种是学校培养，接受过糸统的学习，文化、自然科学知识较高，在华东**还未成立时，就开办了希望学校，当时主要是招收的孤儿，后来华东**稳定下来以后，改为招收归化民，以及少部份投靠华东**的士绅人员的子女，现在希望学校已为华东**培养出大约4000名毕业生，全部都在**机构或工厂、企业中任职，并且以后每年可以稳定的为华东**提供大约1000名左右的毕业生；另一种则是以退伍军人和培养的工人，这些人在部队或工厂里学习过一定的文化知识，文化水平虽然不高，但在社会实践中积累了相当管理、协作经验，目前大约有2500人左右。

    总体来说，这一类人的优点在于政治上可靠，对华东**的忠诚度也很高，并且高度认同华东**的政策和治国理念，而且无论是学校、工厂还是部队，都养成了尊守纪律，行事认真、作风严谨的好习惯。但缺点在于，毕业的学生太过年轻，基本都在20岁以下，文化、自然科学知识虽然较高，但缺乏社会实践经验，需要在工作中进行一段时间的磨练才能担当大任。而退伍军人和工人的文化素质低是硬伤，虽然在基层工作尚能应对，但到了更高的层级，就力有不逮了。

    另外，人民军成立以来，还没有大规模的退役人员，退伍军人实际是在战场上负伤，残疾，无法在军队中继续服役的军人，不仅数量有限，而且残疾也制约他们向更高的层级发展。

