    app2();

            第1114章  免谈

    1114

    不仅周华洋懵了，他身边的周家仆人，也跟这露出了惊异之色。

    且不说叶帆的举动是多么的无礼，大胆，关键是……周华洋可是离尘入门境界的高手啊！

    一个离尘境的高手，竟然被叶帆用如此直接粗暴的方式，撞头倒地，甚至都没反应过来！？

    叶帆这一刹那的爆发力，足以让现场所有人都为之胆寒！

    “姓周的，敢当着我的面威胁我老婆！？你他吗眼瞎了！？没看见老子还在这里坐着！？你当老子死了！？”叶帆目露凶光，若不是周华洋的背景，都要下杀手了。

    周华洋心头狂跳，他终于明白，为什么周长青长老回到族内，再三提醒，千万要谨慎对待这位叶氏长孙。

    这个男人，身体素质简直是个怪物！

    周华洋站起身来，忍着头晕，勉强笑道：“叶先生，真是实力惊人，不愧是武神之后啊。

    刚刚我的话，确实有所不太合适的言词，还请叶先生和轻雪都不要太放心上。”

    叶帆冷笑道：“喂，其实我早听不下去了，你凭什么直呼我老婆的名讳？轻雪轻雪的，我老婆跟你很熟吗？

    你不过是周氏三代的长孙，而我老婆是苏氏族长，而且还是鬼谷之主。

    既然你口口声声，说苏、周两族不分上下，那你怎么能直呼苏氏族长的名字？”

    周华洋面色僵硬地道：“那叶先生觉得，我该称呼她什么？”

    “叫族长，或者谷主，反正……你还没资格叫名字，你也不配”，叶帆道。

    周华洋心头憋着火，皮笑肉不笑地道：“叶先生，能让我叫族长的，只有我祖父。

    而轻雪只是我后辈所生的女儿……我叫她名字，已经很客气了”。

    “我说了，不许你直呼我老婆的名字，你耳朵聋了？”叶帆冷声问道。

    周华洋感受到一股从叶帆身上散发出来的威压，咽了咽喉咙，但他作为周氏长孙的高傲，让他壮起胆子。

    “叶先生，我敬你是神龙氏族的叶氏长孙，但玄冥氏族的事情，貌似跟你关系并不……”

    不等周华洋说完，叶帆已经猛地一个箭步，冲到了他面前！

    叶帆的一只手，宛如闪电，伸向周华洋的脖子！

    周华洋这一次有所防备，下意识地凝聚出玄冥真元，一手抓了上去！

    可是，当周华洋碰到叶帆的瞬间，叶帆已经一把扣住了他的脖子！

    “哐啷！！”

    叶帆就跟甩一个沙包一样，直接把周华洋从三楼会议室的窗户丢了出去！

    铝合金窗户、玻璃，直接被撞烂，周华洋根本都没来得及反抗，就已经摔到了楼下！

    “大少爷！”

    周氏的两个随从，赶紧跑到窗边去看，发现周华洋倒在一片灌木绿化带里，正慢慢从那里站起来。

    他们松了口气，但也对叶帆的实力产生了一种绝望感，压根连反抗的念头都不敢有。

    三层楼的高度，还无法让一个离尘境武者受多少伤，但这份被连人带窗户丢下楼的屈辱，是让周华洋难以忍受的！

    会议室内，苏轻雪走到叶帆身边，低声道：“老公，这样直接动手，是不是不太好？”

    叶帆掏出根烟给自己点上，然后皱眉道：“怎么不好！？这货他吗的都敢说把你们苏家灭了！

    还敢一口一个轻雪地喊你名字，装自己资格老，我不宰了他就算对得起他了。”

    苏轻雪目光温柔地看着男人，她虽然觉得叶帆有点莽撞，但还是很享受被男人保护的感觉，于是点了点头，道：“嗯，那听你的”。

    等了十几秒后，周华洋从楼下跳回会议室内，他脸色煞白，心里很清楚，自己根本不是叶帆的对手。

    但是，这样的场面，他若[笔趣阁 www.biqugetv.info]不说点什么，就显得是灰溜溜逃跑一般，他也不甘心。

    “苏小姐”，周华洋不敢再喊名字，道：“你难道就打算躲在男人的后面吗，难道苏氏的掌门人，现在就这点骨气吗！？

    如果是这样的话，那我想我们邀请苏氏回到玄冥氏族，恐怕也是毫无意义，因为连你这个苏氏的族长，都不能掌控自己的命运！”

    叶帆他不敢顶撞，怕被打，但他可以挑衅苏轻雪。

    苏轻雪妙目流转，伸手挽住叶帆的手臂，轻轻依偎着道：“怎么，我作为一个女人，依靠自己的丈夫难道也有错吗？

    我老公就是比我强，他势力也比我大，难道就因为他比我厉害，就要我跟他划清界限吗？

    周华洋先生，你难道觉得自己有资格评价我？你知不知道，如果你没有周氏做靠山，我老公刚才就把你杀了。”

    “你……”周华洋脸色阴晴不定，说不出话来。

    确实，他若没周氏长孙的身份，也没本事站在这里说这些话。

    叶帆不由笑着伸手摸了摸苏轻雪的发丝，这女人说话可真够犀利的。

    “看来……苏小姐暂时是不打算带苏家回归玄冥氏族了，那我周某人只能回去如实禀报，对这一切，深表遗憾……

    希望下次我再来的时候，苏小姐能够回心转意，认清回到氏族，才是最好的选择”，周华洋眼皮跳动着，强压心头火道。

    苏轻雪道：“我已经说了，玄冥氏族统一，除非我来当族长，不然……免谈”。

    周华洋本想嘲笑一番苏轻雪的不自量力，但惧怕叶帆，只好悻悻然地带人离开。

    等到周华洋等人都走了以后，苏轻雪吩咐旁边的人道：“苏元，苏鑫，你们继续密切保护我外公，确保不会有任何人有机会伤害到他。”

    “遵命，谷主”，苏氏两人应命后，带人离开了会议室。

    终于只剩下叶帆和苏轻雪两人后，女人才担忧地问道：“老公，我刚才是不是有点太过火了？”

    “什么方面？”叶帆笑着问。

    “就是……我说一定要当族长，才能回归玄冥氏族的事，是不是太激进了？”苏轻雪询问道。<span  style='display:none'>zGsGQ6gPHWsR6VeCaooqaxzXUlnOykhFtO4TfxTir2or1VR37Ffz48qMXtL/AU9bcE7heUyMVLmDaYUF9RXF3Q==

    叶帆眯了眯眼，颇为玩味地反问道：“既然你知道很激进，那你为什么还要提出这样的要求呢？”

</span  style='display:none'>