    第157章 围杀裴寂派来的杀手   

    第二天，天色还没有亮起的时候，程咬金等人便带着使臣队伍上路了，而且急行军这件事情，他们三人的意见是出奇的统一。

    

    毕竟，程咬金和李靖是为了能够早点见到自己的女儿，恨不得昼夜不停的赶到凉州。

    

    而长孙无忌之所以如此着急，那是因为他怕长公主殿下是被白景衣囚禁在凉州，为了自己的儿媳妇，长孙无忌也算是拼了！   

    然而，程处默，程处亮，长孙冲则是十分的难受，毕竟这起的实在是太早了，这才四更天就行军。

    

    但是当他们看到自家老爹的脸色时，起床气立马就被他们给憋了回去！   

    而他们不知道的是，他们的一切行踪，甚至连马车上装的是什么东西，白景衣都尽在掌握。

    

    毕竟程咬金他们自从在长安城开始装车的时候就已经被暗影卫给盯上了，而且有个暗影卫直接跟着他们一同出了长安城。

    

    与此同时，程楚楚也已经在四更天的时候从柴房之中醒了过来。

    

    正常而言这货平日里若不是睡到日上三竿是绝对不会起床的，哪怕是睡在柴房也绝对不会太早的起床。

    

    而她今日之所以会如此早的起床，那是为了完成白景衣交代给她的任务，从而获得与那些女兵交手的资格。

    

    大腿粗的木头被她劈成两半，然后再劈成手腕粗的木头段，一边劈木头程楚楚阻力还在嘀咕着骂道：“你这个负心汉！天天让姑奶奶劈柴，还不让姑奶奶吃饱饭。”

    

    “等你姑奶奶当上了上将之后，肯定天天带着士兵在你门口练兵，让你和姑奶奶一样不能睡懒觉！”

    

    此时的程楚楚蓬头垢面，头发散落在身上也懒得收拾，而且头发上甚至还挂着稻草和小树枝。

    

    活脱脱的一个野人复生，实际上她也想收拾收拾，但是每天在她的身边都守着两个士兵看着她，防止她没劈完柴就跑出去。

    

    而且这柴房之中除了干柴就是斧子，她也只能是咬牙劈柴。

    

    当天色大亮的时候，白景衣看着程楚楚的样子，心中则是在想到：“等明天程咬金来到凉州看到他女儿这副样子的时候，肯定会亲自带着程楚楚离开凉州。”

    

    李安然看到程楚楚这副样子实在是于心不忍，多次劝说程楚楚，但是程楚楚和她爹一样都是个倔脾气。

    

    非但不走，而且还把李安然送来的洗脸水直接用来磨斧子！   

    白景衣纵马路过的时候，冰冷的说道：“这些干柴，三天之内劈不完的话，就趁早滚回长安城，别在这浪费粮食！”

    

    程楚楚则是十分倔强的说道：“哼！姑奶奶三天之内肯定能劈完！”

    、   

    她狠狠的瞪了白景衣一眼之后，便忍着肩膀上的酸痛，继续挥舞手中的开山斧，一块接一块的劈着木头。

    

    白景衣没有理会她直接纵马带着卫队离开了白府，继续每天的巡视，如今有了这一百多万的难民加入，凉州恢复的很快。

    

    再有一个月的时间，等那些土坯建造的房屋彻底干透了之后，就可以让这些难民人人一间屋子居住了。

    

    毕竟建房子很快，但是需要时间等这些泥土干涸才能居住。

    

    白景衣纵马走在凉州城内，看着凉州城每天都以肉眼可见的速度在恢复，心中甚是满意。

    

    就在这时，突然有虎豹骑士兵纵马过来禀报说道：“启禀少将军！于凉州城外的村落抓住了七个行迹可疑之人！”

    

    白景衣嘴角微微上扬说道：“呵！肯定不止这点人！”

    

    随即，白景衣通过系统命令兰陵王说道：“兰陵王听令！速将城内混入进来的杀手全部抓出来！”

    、   

    吩咐命令的同时，白景衣则是迅速纵马回到了白府，而且还换上了自己的战甲，手持暗金流云枪端坐在正室之内。

    

    李丽质则是有些畏惧的问道：“驸马你为何要穿上战甲！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“呵！当然是为了保护你们！”

    

    李安然则是冷哼一声说道：“哼！肯定又在拿我们姐妹开玩笑！”

    

    这时，有一个中年工匠带着两个木偶走了进来，对着白景衣躬身拱手说道：“启禀少将军，按照您的吩咐，已经做好了人偶！”

    

    白景衣则是捏了捏这木偶说道：“不错，做的可真像！”

    

    李丽质则是十分高兴的说道：“驸马差人做的这个是送给丽质的吗！？”

    

    襄城同样红着脸，没想到自己也有份。

    

    李安然则是有些吃醋的说道：“呵！做的还真像啊！”

    

    白景衣没有回答她们的话，只是饶有深意的看了李安然一眼，随后说道：“将这木偶放在院内的石桌旁即可！”

    

    “是！”

    

    这个中年工匠领命之后便直接退了出去。

    

    白景衣心中则是在想，如今凉州境内每一个百姓都有专门的士兵看管和治理，这些百姓想要逃走根本就是不可能的事情。

    

    而且，经过近十天的相处，这些士兵早就已经记住了自己手下这一百人的姓名，有的士兵手下甚至不到一百人，所以很容易就能查出混进来的人。

    

    更何况，还有兰陵王带着五千暗影卫在彻查整个凉州，所以只要等在白府之内守株待兔，就可以直接拿下剩下的那些漏网之鱼。

    

    毕竟凉州城经过战乱的洗礼还没有来得及修复，虽然出不去，但是能混进来的地方却很多。

    

    白景衣对着她们三个人说道：“在卧室之中有一个暗室！你们三人便藏匿其中！还有，近些时日，除非是我给你们的吃食，否则，任何人给你们的东西都不能吃！”

    

    “哪怕是一口水也不能喝！”

    

    她们三人听着白景衣如此郑重的话语，立马被吓得花容失色。

    

    白景衣根本不给她们询问的机会，直接将他们关进了卧室的暗室之中。

    

    毕竟这明枪易躲暗箭难防，谁也不知道这些杀手会以什么样的手段来杀害自己的未婚妻。

    

    虽然年龄还小，还没过门，但是自己的未婚妻绝对不允许有人伤害，就连那个裴寂和李渊，自己也迟早会和他们算账。

    

    典韦通过系统对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！末将已带领虎豹骑埋伏在了周围，时刻准备战斗！”

    

    白景衣则是淡淡的说道：“任何可疑之人，直接当场击杀，不用留任何的活口！”

    

    “末将遵命！”

    

    

    

