
　　萧烈见了，神色平静。

　　此刻，在虚丹三重红顶甲虫和虚丹四重红顶甲虫商量的时候，萧烈已然进入到神威号之中，驾驶起神威号来！

　　看到两只虚丹期红顶甲虫冲来，萧烈骤然拔出腰间之剑！

　　斯塔提克电刀！

　　接着，神威号丝毫不避，反向朝着虚丹三重红顶甲虫和虚丹四重红顶甲虫冲了过去！

　　此时，萧烈并没有开启动力核心。

　　整个机体，完全由金丹期神魂来进行供能。

　　萧烈之所以这么做的原因，没有别的，还是因为催动动力核心实在是太花钱了！

　　如果是百分之百催动动力核心的能量，十分钟，萧烈就要消耗掉整整一万灵石！

　　而萧烈现在手上，也就只有三十四万枚灵石罢了！

　　也就是说，如果全力催动动力核心的能量，虽然说，的确可以让机体的性能直接达到虚丹八重的水平，但是即便让萧烈花光所有的钱，即便让萧烈从此日子都不过了，也只不过能支撑三百四十分钟罢了！

　　连六个小时都不到！

　　萧烈苦苦攒了这么久的钱，这些弟子们辛辛苦苦在矿坑中挖了这么久的矿石，历经艰难险阻通过了神犬真人考核因而得到了二十万枚灵石，这些零零总总加起来，结果仅仅用上六个小时的时间就被消耗光了，萧烈又哪里能受得了？

　　萧烈表示，自己可不是地主老财！

　　所以，如果不是特别强大的对手，萧烈甚至都不愿意催动动力核心！

　　此刻，对付这两只虚丹期红顶甲虫，萧烈正抱着这样的想法！

　　没办法。

　　穷啊！

　　未来还要构筑宗门大阵。

　　还要去守护北石城。

　　现在就把所有的资源都给用光了，未来不就没得用了吗？

　　“去死吧！”虚丹三重红顶甲虫厉声尖叫了一声，猛然朝着神威号的胸腔撕咬了过来！

　　而神威号则是骤然挥出一拳！

　　这一拳的速度，比虚丹三重红顶甲虫进攻的速度，要快的多！

　　毕竟，神威号的修为，乃是虚丹五重！

　　这一拳，结结实实地砸在了虚丹三重红顶甲虫的身上！

　　顿时，虚丹三重红顶甲虫的身上，就出现了一个肉眼可见的凹陷！

　　而虚丹三重红顶甲虫也直接惨叫了一声，被直接打飞出去，落到了地上！

　　而另一边，虚丹四重红顶甲虫的攻击也到来了！

　　虚丹四重红顶甲虫猛然飞到神威号背后，想从神威号背后发起攻击！

　　然而神威号却早有所察觉，用斯塔缇克电刀用力一挥砍！

　　这一剑，速度极快！虚丹四重红顶甲虫完全来不及躲闪，便被一剑砍了个正着！

　　当下，虚丹四重红顶甲虫被砍中的地方骤然爆发出巨大的血花，他惨嚎了一声，连忙震动翅膀，迅速飞离！

　　而他从后颈到尾端，留下了一道足足深达三四米的巨大伤口！

　　若不是虚丹四重红顶甲虫防御力惊人，用甲壳吸收了许多伤害，否则，这一剑，将会直接把虚丹四重红顶甲虫给切成两半！

　　这一幕落在众多玩家们的眼中，顿时就让这些玩家心生震撼！

　　“我靠！这简直就是在看大片啊！《变形金刚大战洪荒巨虫》！这画质，这动作的流畅程度，完全不输好莱坞大片！”

　　“何止！我甚至都觉得这片子，比好莱坞大片还要真实的多，特效还要好的多！”

　　“我日！难以想象，这竟然只是一款游戏！奥特曼存在实锤了！如果没有奥特曼，怎么可能会有这种黑科技！！”

　　这些玩家们一个个都惊叹了起来，他们都觉得，这一幕实在是太引人震撼了！

　　另一些人的想法，和他们不同。

　　“烈哥牛哔！什么红顶甲虫，烈哥翻手就把他们通通都给干死！”

　　“烈哥最帅了！强啊烈哥！”

　　那两只虚丹期红顶甲虫一个照面便受到了重伤，随即，这两只虚丹期红顶甲虫变大吼了一声。

　　“燃烧吧！我的精血！”

　　只听轰然两声巨响！

　　当下，这两只虚丹期红顶甲虫的气势陡然增加！

　　一时间，虚丹三重红顶甲虫的修为，直接便成了虚丹四重！

　　而虚丹四重红顶甲虫的修为，也进步到了虚丹五重！

　　他们的实力，可以说是在瞬间就发生了天翻地覆的变化！

　　较之于从前，强了许多许多！

　　现在，已经有一只的实力，和神威号的实力齐平！

　　而接着，这两只虚丹期红顶甲虫倒也不急着发动攻击，而是从储物袋中拿出了疗伤的药物！

　　“吧唧！”

　　“吧唧！”

　　两人都开始疗起伤来！

　　萧烈看到这一幕，也不由得面沉如水。

　　接着，他通过神威号的发声装置，朝着众玩家们喊话道：“各位弟子！现在，请你们进入到神威号的体内！神威号需要你们的力量！”

　　听了萧烈这话，众玩家们一时间也都激动了起来。

　　因为他们都觉得，萧烈说的这话，这实在是太有激情，太富有热血了！

　　进入到神威号体内？

　　有趣，太有趣了！

　　“我要和烈哥一起开机甲！”

　　“我要进入到神威号体内！”

　　“冲！冲！我和神威号一起冲冲冲！”

　　众玩家们十分激动地说着，然后纷纷进入到神威号之中，来到自己相应的位置上！

　　如此一来，神威号就多了许多强大的术法！

　　而等到这件事做完，那两只虚丹期红顶甲虫，也已经将自己的伤势给治疗完毕！

　　虚丹四重红顶甲虫背上的巨大伤口，已经结疤了！当然这不能说是完全恢复完毕，但是也已经不影响接下来的战斗了！

　　而虚丹三重红顶甲虫被砸得凹陷下去的那一块，也已经恢复了个七七八八！

　　可以说，这两只虚丹期红顶甲虫的战斗力，又重新得到了恢复！

　　看到这一幕，萧烈也不由得心中一动。

　　这短短的几分钟时间，这两只虚丹期红顶甲虫就能把那堪称是眼中的伤势，恢复到这种程度。

　　这说明，这两只虚丹期红顶甲虫，应该是有很不凡的疗伤的药物！

　　“好！等一会儿，这药物就将会是我的战利品！！”萧烈在心中暗暗思索，这般想到。

　　而接着，两只伤势已经被压制下去，同时实力暴涨了一倍有余的两只红顶甲虫，都一齐朝着神威号嘶吼了起来！

　　“该死的人类！我们兄弟二虫，一定会将你们彻底撕碎！并且要将你们都给活生生吞掉！”

　　“人类！受死吧！！我兄弟二虫目前的实力，已经远远超过了你！！”

　　两只虚丹期红顶甲虫撂完狠话，就朝着萧烈冲了过来！

　　这一次，这两只虚丹期红顶甲虫，再度满怀满满的信心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第292章 《变形金刚大战荒古巨虫》！免费阅读。https://www.23sk.com 