在宽敞明亮的魔法塔内，一个老魔法师在一台看起来和周围布置格格不入的设备面前，怔怔的发呆。

    他的身边，还站着一个年轻的魔法学徒，这个魔法学徒是他非常看好的学生，不过现在两个人的身份有点儿小小的尴尬。

    这个曾经古典万分的魔法塔，如今内部已经完全变了模样。雕刻着各种繁复花纹的墙角依旧还在，那些古典的家具却已经都换了款式。

    如同暴殄天物一般，用油彩绘画着魔法之神降临人间的壁画上，被人钉上了一根钉子。

    美轮美奂，看一眼就知道是百年珍品的老书架旁边，摆着的却是华夏风的木制沙发。

    最让人大跌眼镜的是，早就没有蜡烛的巨型吊灯上面缠着一根红蓝相间的电线，垂下来少许，上面吊挂着一根双管的日光灯……

    这里到处都充满了不和谐，这里到处都透着一股后现代风格。不过在格瑞肯，这样的魔法塔里这样的房间还有好多好多，这代表着一个时代，一个发展速度飞快的时代。

    老魔法师从一块巨大的19寸纯平显示器前面挪开了自己的眼睛，然后有些不好意思的看向了自己的学生，轻轻的咳嗽了两声，才开口说道：“咳，咳……那个，如果，如果我想要翻页的话，应该按哪个按键？”

    这是一台性能在爱兰希尔帝国发达地区有些过时的家用计算机，其核心CPU芯片大概是奔腾2左右的水平。这和塞里斯电脑商城内最近热销的酷睿级别芯片差距还是非常巨大的。

    不过，这种电脑在格瑞肯，已经是非常不错的配置了。在这个遥远的魔法国度，计算机这种新兴事物，懂得的人也确实不多。

    年轻的学徒微微弯腰，轻轻的帮自己的老师，年迈的法圣点了一下键盘上的下翻页按键，电脑上的那些有关魔法方面的详细论述，就流利的向下翻了一页。

    为了能够在这个魔法塔内浏览爱兰希尔的“世界网”，这位老魔法师每个月要付给格瑞肯的网络运营商300金币——这已经是非常昂贵的费用了，过去他一年的收入，也未必比这个更多。

    好消息是，他的学生，也就是身边的这个年轻人，因为有一个魔法过滤器的专利，在石油过滤领域赚了不少钱，所以可以资助他在格瑞肯使用如此便利的新事物。

    “真的不敢现象，你竟然能够用这个东西，如此方便的浏览别人的魔法心得……这个，这个……这个叫做计算机的东西，真的是伟大的发明。”老人扶了扶自己鼻梁上的眼镜，很是赞叹的说道。

    他的学生很是理解的笑了笑，没有多说什么——他最近听这种评价已经不会有什么心态上的起伏了，毕竟什么话语听多了，都会变成这样麻木的状态。

    从格瑞肯的新鲜事物大量的涌入格瑞肯开始，他的老师就在不停的用这种语气评价格瑞肯的技术产品。

    比如说，这位老魔法师第一次看到收音机的时候，就曾经说过这是伟大的发明。

    后来他用上的电话机的时候，他也同样对这种可以即时通信的设备推崇备至。

    再后来，他看到了电视机……

    再再后来，老魔法师从电视机里看到了火箭……

    再再再后来，一群魔法师们围在电视机旁边观看了爱兰希尔帝国月球考察团队，在月神殿周围的考古工作……

    就连老魔法师鼻梁上架着的老花镜，也曾经是这个时代最伟大的发明之一。

    如果他去过爱兰希瑞斯星环，那他一定会发现，更多更伟大的发明……

    总之，爱兰希尔拥有了这个世界太多太多的伟大发明，伟大到让一群声名显赫的魔法师们，如同没见过世面的乡下人一样，不停的发出这样那样的感叹。

    “这是帝国魔法学院的论文中心，每年要缴纳1500金币的费用，才有权限查阅里面的资料。”年轻人开口介绍了一下电脑显示器内的网页。

    他说的这个帝国，自然是爱兰希尔帝国，毕竟他现在已经不是格瑞肯的魔法师了，他已经持有爱兰希尔帝国国籍，是一个地地道道的爱兰希尔帝国人了。

    “真是一个伟大的国家，这个……中心，也是一个伟大的地方。它必将改变世界，也必将成为所有魔法师的圣地。”老魔法师感慨道。

    “他们就这样把这么多魔法师的思想，这么多的……经验还有私人的窍门放在这里，随便让人查阅？他们就，就不怕泄密之类的吗？”良久，这位老魔法师摘掉了眼镜，低头看着有些模糊不清的键盘，不知道是在问自己的学生，还是在问他自己。

    “这个世界需要进步，老师。”年轻的学生轻声的对自己的老师说道：“这是帝国皇帝说的名言。爱兰希尔帝国只担心不能进步，从未担心过被人追赶。”

    老人沉默了半晌，终于点了点头：“爱兰希尔比我想的还要伟大……这是一个帝国该有的胸襟。”

    然后，这位在自己的魔法塔内窝了大半辈子，一直在研究魔法的老魔法师，有些难为情的开口，对自己曾经的学徒说道：“就请你教我这台机器的使用方法吧……这方面，你已经是我的老师了。”

    “老师，请您不要说这样的话。”年轻的学生有些不好意思的开口说道：“首先，您要学会使用键盘，这可是您控制这台机器的途径……对，还有鼠标，这个就是鼠标……它会让您的操作变得简单……”

    他凑到老魔法师身边，言传身教：“对，这样，您之前不是已经学过拼写了吗？是的，您只要把需要的单词打到这个对话框内，这台机器就知道你想要找什么了。”

    “是的，就是这么智能……只是，老师，您，您还在用一根手指头打字吗？”

    “这些论文是有知识产权保护的，老师……不能复制黏贴……对，真的不能……”

    --------

    还有一章，大家可以明早观看。