 “放你娘个屁！”

黑狼妖王眼看到手的东西却被别人抢走，心中气急，蒲扇一般的大手掌拍向叶凡，想要将血菩提抢回来。

“你想干什么!

”叶凡眼露凶光，这黑狼妖王的实力不俗，已经踏入了神武境，比起小麒麟还要技高一筹。

不过，叶凡怎么会是吃亏的主儿，这黑狼妖王想要用强，叶凡自然不惧。

当下挥动手爪，迎着黑狼妖王的手掌便是一抓。

“嘭……”两者相撞，硬碰硬地对击，居然各退了一步。

黑狼妖王大惊，眼前这小子实力最多不过大妖兽巅峰，居然能依靠肉体力量，与自己已成妖王之境的强者平分秋色?!

并且……并且自己的手掌还隐隐别扭，微微转动，一股钻心的疼痛传来。

没想只是一击，那小子还将自己手掌里的肌肉重创!

“小子，你有古怪!

”黑狼妖王冷冷地看着叶凡，浑身妖气喷涌而出，将叶凡压得喘不过气来。

“哼!

”叶凡略一咬牙，又是退了几步，将略显麻木的鹰爪放回身后。

“黑狼妖王身手不凡，在下算是领教了。

只不过，这三颗血菩提，在下是要定了!

你若也想获得几颗，完全可以再等个几年!

”几年?!

麒麟一族，五十年才会出一颗血菩提，你叫我再等几年?!

嘿，等死不成?!

“小子，我不管你之前和赤渊兄弟有什么瓜葛，只不过这三颗血菩提是他亲口答应送给我的，你强行要走，怕是不妥吧……”黑狼妖王看得出叶凡并非寻常的大妖兽，这一手奇怪的力道，让他吃了不小的苦头。

若是真斗起来，虽然有把握取胜，可结果也得不偿失。

小麒麟翻了翻白眼，这时候他才明白，叶凡这突然杀出的程咬金，究竟为了什么。

“这个，叶兄弟，我是答应给你五颗……这个，五颗血菩提……不过，黑狼大哥，我……我也……”小麒麟支支吾吾，脸色异常的古怪，这说谎的功夫，他也不是很擅长。

叶凡才不管那么多，“我与赤渊兄弟，相交百年，为救你命，我甚至不惜将我的精血取出，为你来吊命！你就是这样报答我的?!

为了一个外人……哼!

”“你才是外人!

”黑狼妖王尖牙突显，被叶凡这一通话搞得是大气，双手也渐渐化为狼爪，利刃一般的指尖缓缓露出。

“我是外人?!

哈哈，这血菩提是赤渊兄弟的命根子，连我都舍不得给，怎么会才见你一面，就三颗全部奉上?!

你是用了什么手段，让他这般?!

”叶凡微微眯起双眼，一副其中有猫腻的神色。

黑狼妖王自然被盯得难受，呸了一声，骂道：“你是哪里来的?!

我和赤渊兄弟的事情，关你屁事!

再敢嚣张，老子就剁了你!

”有种你来啊！叶凡喃喃了一句，手中的小盒被他轻轻抛了抛，“赤渊兄，你说吧，这东西归谁?!

”“我……这个……”小麒麟当然不乐意给黑狼妖王啊，只是介于他的实力和背景，不得不低头罢了。

黑狼妖王见小麒麟摇摆不定，对叶凡更是大恨，暗道，当初我可是费了好大的心思，才将这东西给骗来，怎么可能就这么放手?!

于是，黑狼妖王狠心一下，朝着叶凡猛冲而去。

“休要张狂，既然你不识时务，我便让你知道我们土葛岭的规矩!

”“规矩……”叶凡侧身后退，脚步一闪，躲开黑狼妖王的一击，“这规矩是你定的吗?!

”“废话少说，看招!

”黑狼妖王死要夺回血菩提。

奈何叶凡的步法异常的灵敏，就算是他用出了七分力，都没有挨到叶凡的衣角。

好诡异的小子!

叶凡连续躲开黑狼妖王六七次抓击，心中对拳意的诠释更加透彻，不由得哈哈大笑。

“好!

我就看你怎么让我明白土葛岭的规矩!

”言罢，一股浓郁的黑红色武劲从叶凡的身上萦绕而起，稠密的墨色翎羽迅速的长出。

霎那间，叶凡好似变幻了一个人，磅礴的气势就连黑狼妖王都侧目不已。

“妖王?!

”黑狼暗暗惊道，顿时也爆发出最强实力。

钢刺般的鬃毛从他的骸下一直延伸至全身，鼻尖微微突起，尖锐的獠牙露在嘴外，半人半狼的样子，更显得狰狞恐怖。

叶凡同黑狼妖王剑拔弩张，小麒麟想要出手，却被叶凡的眼神制止。

“叶兄弟，没必要……”小麒麟知道叶凡实力不俗，可现在不是在自己的地盘啊，就这么得罪黑山老妖王手下第一大将，岂不是非常的不划算?!

“赤渊兄弟，这老黑狼欺负别人，我无所谓。

可是他却硬是要威胁与我，你可知道，我们龙鹰一族最恨的是什么吗?!

”叶凡怒哼了一声。

黑狼妖王听罢，气势一泄，龙鹰……龙?!

“你究竟是什么来头?!

”黑狼妖王退却几步，嘶吼着问道。

“吼……”叶凡仰头咆哮，一阵带有上古血脉的鹰啸从他的口中传出。

这股长啸，叶凡特意参入了灵魂威压。

顿时，哨岗附近的小妖兽尽皆匍匐在地，身躯犹如筛糠一般，颤抖不已。

这是……小麒麟胸中气血上涌，双目精光闪烁。

叶兄弟，居然是神龙支脉的龙鹰一族?!

……我就说，能让我麒麟血脉都感到兴奋的，不可能是寻常的上古血脉!

黑狼妖王大感不妙，对面这小子要真是神龙后裔的话，那便不是他能得罪的了。

就算是这黑山老妖王，都不敢轻易得罪龙族后裔。

“等下!

”黑狼急忙止住朝着自己冲来的叶凡，身形朝着一旁推开，“既然为龙族后裔，为何要来我南荒山脉?!

”“哼，要你多问!

”叶凡没有理会黑狼妖王，攻势如潮水一般，涌泄而去。

黑狼妖王且打且退，他不敢下死手，如果叶凡只是被驱逐的龙种，那还倒罢了。

万一是出来历练的龙鹰后辈，那结果就很麻烦了。

一般来说，龙居深海，很少来内地。

当然，也不乏出来闯荡的龙族少年。

看叶凡的摸样，年龄并不大，这就更让黑狼妖王摸不到底了。

妖族的容貌，一生只能化一次，也基本就固定了。

当然，这容貌也会随着岁月流逝而衰老。

叶凡看上去非常年轻，也就是说他按照龙族年岁来算，降世最多也不过百年时间。

因为，妖化人形的容貌，是和妖族自身的年龄有着密切的联系的。

除非突破妖王境界，成就妖仙，否则没有一人能够同岁月抗争。

小麒麟年纪轻轻也就罢了，这与他天赋异禀息息相关。

没想到，这里又出了一个龙族少年，看上去居然比小麒麟还要小一些。

这一下，黑狼妖王慌了。

随后，再想想叶凡初来乍到，一副天不怕地不怕的样子，原来是有如此强大的背景!

此时，黑狼妖王已经被叶凡逼得狼狈不堪了。

要是他再躲下去，估计难逃被叶凡中伤的命运，就算是泥捏的，也会有三分火气。

黑狼妖王让了叶凡三四十招，没想到叶凡居然还得寸进尺。

一下比一下狠，一招比一招要命。

“小辈，我不管你是龙族还是哪里的，老子活了一千多年，怎么说都比你大上许多辈分。

你寸寸紧逼，我也一而再地退让，哼!

既然如此无礼，那就别怪我出手了!

”黑狼妖王胸中的怒火已然点着，再也按耐不住了。

叶凡听完他的话，抽身一个翻越，退回小麒麟身边，神情古怪的看着对方：“你一直是在让我?!

”“是!

”黑狼妖王怒哼一声。

“好吧……你这般有诚意不予我纠缠，那我就不和你计较了！”

叶凡淡淡回了一句，转身看向小麒麟，嘴角露出一丝笑意。

小麒麟顿时领悟，匆匆上前与安抚黑狼妖王。

这一下，黑狼妖王就更加憋屈了。

好嘛，你劈头盖脸地打了我一炷香的时间，我连一下手都没还，合着我刚想讨点回来，你就不打了?!

怎么天底下有如此厚颜无耻的龙族后裔？

叶凡嘿嘿一笑，也不再提血菩提的事情，现在这黑狼妖王估计也没心思讨要了。

不管怎么说，这宝贝算是要回来了！他暗暗忖量，不留下一颗，还真对不起自己!

黑狼妖王忍气吞声，将叶凡暗暗记挂在心中。

现在人多目广，大家都在看着，他不能与叶凡再做计较，要是叶凡落单，便是他报仇之时!

就在双方偃旗息鼓之时，两只身长十余丈，足足有磨盘般粗细的巨大蟒蛇朝着这一处哨岗迅速爬来。

这两只巨蟒长相犹如一个模子刻出来的，身躯花斑点点，唯独一只暗墨色，一只颜色稍微浅淡一些。

黑狼妖王闻声看去，又是低低冷哼，“你们两个为何来我地头?!

”“唰……”两只巨蟒高高跃起，在空中打了个转儿，光芒一闪，化作两个孪生兄弟来。

“老黑狼，之前的长鸣可是你这里传来的?!

”其中一人面色寒冷，眉间攒促，显然来此是有所目的。

黑狼妖王冷笑一声，“是有如何，不是又如何，你们兄弟不在自己的地盘好好巡视，却想跑到我这里来寻麻烦吗?!

”哟！叶凡暗暗一惊，这老黑狼是在维护我么？

呵呵，不要太假……我且看看，你到底要耍什么花样!

 