    “果然最难惹的就是读书人啊！”

    将噘嘴的连光影赶出车厢，杨行舟静静思索刚才自己的“所见所闻”。

    “我刚出寒石关，就有人在万里之遥的地方谈论我的名字，啧啧，这可就厉害了，若是他们讨论的与我近期无关，定然不会激起我强烈的感应，只有议论我现在，才能引发我最强烈的关注，因为这事关我自身安危。那么是谁将我的行踪透露给书院的臭书生的？”

    他盘膝而坐，从车厢一侧拿下瑶琴，轻轻弹奏，借以舒缓自己的情绪：“白石书院我是听说过的，是天下文宗祖庭，万千儒生的圣地。但文玉良那个老东西却从未对我说过书院的家伙竟然这么厉害！神印山中，在赵海若体内埋下一道剑气的绝世剑客，也未必有那个白衣书生恐怖，更恐怖的是那个我只听到声音却没能感应到其存在的大高手！”

    琴声叮咚，入清溪流淌，杨行舟思绪翩飞，大感郁闷：“老子在小世界里苦修几百年，自以为可以纵横天下，无所顾忌，没想在主世界到刚入关内，才发现自己竟然还是废物一枚！他妈的，到底是我修炼的这门功法不行，还是我资质太差？”

    他纵横在各个小世界里时，意气风发，鲜少有顾虑之事，即便是偶有憋屈，但也很快就能报仇，很少会像主世界这般，一直被压制，本以为自己够强了，结果后面还有更强的。

    就像是打通关的游戏，每过一关，就会发现还有更强的怪物在等着自己，似乎无有穷尽。

    “无妨！我有的是时间与这些家伙耗，等我多走几个世界，好好修炼，早晚能干翻他们！”

    杨行舟感叹片刻之后，重拾信心，感觉自己之所以不如主世界的高手，很大原因就是因为自己在小世界的局限性。因为很多小世界最高的武力值就是那样，看起来很高，其实差劲的很。

    别的不说，就拿覆雨翻云的世界来说，这个世界里连破碎虚空的神仙都有了，按理说战力应该强横到了极致才对，可是这些高手真打起来时，其实弱的可怜，不要说移山填海了，就连化铁融金都无人能够做到，反而不如普通武侠世界里的高手厉害。

    就连评书世界里，都有李元霸手持双锤，打败百万大军的情形，而覆雨翻云世界里最牛逼情节，也只不过是传鹰在万军丛中击杀思汉飞而已。

    而这种百万军中取上将首级的事情，人家关公都能做到，根本就用不着什么狗屁破碎虚空。

    所以有些武侠世界看起来牛逼的不要不要的，实际上破坏力低的可怜，气势描述之恢弘和真实战力之弱小，完全是两个极端。

    杨行舟曾暗中以热武器对付具有黑榜实力的邪道高手，结果发现热武器的威力依旧不减。

    藏起来放冷枪基本上躲不开，子弹速度往往超过音速，超过了听声辩位的理论范围，而且看威力子弹也明显比暗器的威力大不少。

    想要躲开的话得，得发现枪手的动作提前躲避，或者面对落后的枪械才行，真要是直面具有现代化威力的武器，只要万枪齐发，黑榜高手绝对难以活命。

    但是修为境界到了杨行舟这个地步后，寻常热武器已经难以伤的了他，但是炸弹什么的，却还是难以抵挡。

    仔细体会覆雨翻云世界里有关武功威力的描述，就发现这些武功的破坏上限其实很低，不能打爆一座山，也不能移开一条河，更不能飞天遁地，但却能破碎虚空，进入另一个高层次的空间里……

    武力值这东西，最怕量化，一旦进行量化，就会发现描述的牛逼轰轰的武功其实也就那样。

    一个人就是有万斤巨力，但跟起重机相比，却也什么都不是。能一剑斩杀百丈之敌，但是跟现代高能武器相比，也成了渣渣。

    杨行舟将龙象波若功修行到了大圆满的境界，身怀所谓的十龙十象之力，其实也就七八万斤的力量，但也完全没法跟大型起重设备相比，肉身虽强，却也扛不住大炮的轰击。

    他毕竟还是血肉之躯，不是神仙。

    “还是太差了啊，要是老子能进入玄幻世界，学得一身横断万古的本领，再返回主世界，肯定横推八方无对手。只怕作者不让……”

    杨行舟思忖片刻，斗志再起：“总不能这个世界遍地都是高手！老子打不过最顶尖的，难道还干不过一般武者？”

    号称塞外第一宗门的百兽门，在杨行舟看来，其实也就那样，寒石关统帅烈焰山也被塞外之人吹嘘的十分了得，结果却连杨行舟一眼都抵挡不住，可见盛名之下其实难副，高手虽多，却也未必都像自己刚才思维触及的那个书院儒生那般厉害。

    得知杨行舟与人隔空对峙，而且输了，赶车的韩普不太明白是怎么回事，更不敢多问，只是让赤焰火龙驹速度放缓，在大路上慢慢行走，以免打搅自家老爷。

    杨行舟经过刚才那番冲突，神疲力尽，知道自己耗神太多，不敢硬撑，斜倚在车厢里，默默运气。

    他修行的功法与众不同，别的武学心法在运功之时，最怕外界打扰，稍有不慎，就是有走火入魔之虞，但是杨行舟这门功法却没有这点顾虑，行功运气之时，受到外界干涉之后，说停就停，并无任何不妥。

    此番行功，气达周身，百脉流转，片刻间便进入一种大空明的境界。

    来自无名心法中虚空坐立的红袍男子形象再次出现在杨行舟脑海之中。

    他就像是一个隐藏在浓浓雾气之中的阴影，第一次清晰的浮现在杨行舟“面前”，但是杨行舟还是无法“看”清对方的面目，只看到一双清亮清亮的眼睛。

    在接触到这双眼睛的一刹那，杨行舟忽然生出一种明悟：对方其实与自己相隔着难以想象的距离，不止是空间，甚至还相隔着漫长的时间。

    时间像是一根线，线这头的是自己，线那头的是对方。

    他在未来，而自己在过往。

    在双方“视线”交织的瞬间，一股信息传到杨行舟的脑中，只有几个字：“活着！成长！”

