    橘子镇另一处郊外地区。

    两女一男各拿一个铁锹，在这片空地上不知道在仔细地翻找着什么东西。

    “娜美，你确定小丑巴基的宝藏就在这里？”珂赛特带着疑惑的目光看向旁边正在不停翻找财宝的娜美。

    “没错啊，地图显示的就是这里。”娜美停下挖土的动作，将铁锹放在一边，掏出已经皱皱巴巴的地图说道。

    “诶？”珂赛特接过娜美手里的地图仔细地研究了一下，“确实是这里，可为什么找不到呢？”

    此时珂赛特、娜美、拉斐尔三人已经将这一片地区都找遍了，期间他们还遇到小丑巴基的手下，但都被拉斐尔一刀解决了。

    最后兜兜转转好几圈他们还是没有找到小丑巴基的宝藏。

    “娜美，这张地图会不会是假的？”这么长时间都没能找到小丑巴基的宝藏，珂赛特已经有些怀疑这份地图的真实性了。

    娜美微微一愣，仔细回想了一下偷这份地图时的经历，“不应该啊，我偷这份地图可是费了很大力气的。”

    “他们没必要为了钓我这个小贼猫而专门做一张假地图吧？”娜美看着珂赛特手中的地图也有些苦恼。

    “确实是这样。”听到娜美的话，珂赛特点点头。

    为了一个小贼猫专门做一份地图太浪费了，那些海贼应该不会这样做。

    就算是退一步讲，这份地图真的是海贼专门做的假地图，那也早该把娜美抓起来了才对。

    所以最有可能的就是地图里还有没解读的元素，导致找不到宝藏。

    于是珂赛特再次仔细地观摩了一遍地图，发现地图的正下方有一个奇怪的小三角形

    现在这份地图里唯一不太明白的要素就是这个小三角形了。

    将地图展开摊在地上后，珂赛特指着地图上的小三角形向娜美问道：“娜美，你知道这个小三角形是什么含义吗？”

    娜美顺着珂赛特手指的方向看向地图上的小三角形，研究了老半天也没搞明白是什么含义，只好摇摇头。

    “哟~~你们在找什么呢？”

    此时，洛辰扛着昏厥的小丑巴基来到了之前约定好的汇合地点，也就是地图上的藏宝地点。

    “你看，我说的没错吧。”珂赛特露出一副果然如此的表情将娜美拉到一旁小声嘀咕道，“他就是个变态，没什么人能拦住他。”

    “确实是这样，这么快就把巴基这个大海贼解决了，果然是个大变态。”娜美也悄悄点头同意道。

    洛辰看着两女在一旁鬼鬼祟祟地不知道在说些什么，有些好奇地走过去问道：“你俩在嘀咕些什么呢？”

    “啊...没什么，我和娜美在看地图。”

    珂赛特将地图摆在洛辰面前，同时还戳了戳旁边的娜美，“你说是吧？娜美。”

    “嗯嗯！”娜美也连忙点头。

    “哦？是吗？我怎么这么不信呐？”洛辰接过珂赛特手中的地图，阴阳怪气地说道。

    “咪哈哈~~我们就是在看地图嘛...”珂赛特拉住洛辰的胳膊，指着地图上的三角形问道，“洛辰，你知道这是什么吗？”

    “嗯？”

    洛辰向珂赛特投过去‘你很不对劲’的眼神，“航海的事情，你确定要问我这个航海小白？”

    嘲讽归嘲讽，对于珂赛特的疑问，洛辰也有些好奇，毕竟这一年来很少遇到珂赛特都看不懂的海图。

    于是，洛辰也拿起手里的地图仔细的看了起来。

    看到地图上的三角形，洛辰的表情越发怪异起来。

    “这个是方向符号，也就是说你们刚才把地图看反了。”洛辰将地图递给珂赛特和娜美，然后说道。

    “哈！？”

    两女听到洛辰的话大吃一惊，把地图反过来仔细看了一遍，然后纷纷羞愧地扶住了自己的额头。

    这并不能怪珂赛特和娜美，因为这个符号压根就不是航海上的知识，而是机械图纸上的符号。

    真不知道是哪个鬼才画的这个符号，幸亏洛辰穿越前学过一段时间的机械绘图，能看的出来这个三角形是个方向符号。

    这个‘方向符号’让洛辰想起了自己当年苦哈哈地学机械制图，疯狂赶稿画机器图纸的日子。

    那不分昼夜疯狂赶稿，然后不断被PASS打回重画的日子真是过得够够的。

    重新在地图上确定好宝藏地点之后，珂赛特便带着洛辰等人一同前往宝藏地点。

    在那个地方，洛辰等人果然挖到了一个巨大的木箱。

    打开之后，映入眼帘的是金光灿灿的贝利以及各种熠熠生辉的宝石。

    “哇~~~好多贝利~~”

    看到如此多的财宝，珂赛特和娜美两女的眼神几乎在同一时间散发出光芒，变成$$的形状。

    “嚯，没想到这个小丑巴基还挺有钱的，这波赚了。”

    洛辰看着满满当当一木箱的贝利和宝石，也感到有些惊喜。

    要知道东海可没这么多赏金犯，就算是有赏金犯，赏金也不会太多，割一波韭菜顶天也就1000万贝利左右。

    但眼下小丑巴基这些财宝，就光洛辰粗略估计总价值就得将近1亿贝利，这还不算小丑巴基的赏金。

    这小丑巴基简直比南孚电池还管用，收割一波更比收割十波小海贼强。

    “这批财宝的总价值最少也得1.3亿贝利。”

    珂赛特按着习惯掏出小本本计算了一番后，最终得出了这批财宝的最低价值。

    “这下咱们的伙食费暂时不用发愁了。”看着满满当当一箱子的贝利，珂赛特松了口气，这几天终于不用再为团队的花销发愁了。

    “哦？既然不缺钱了，那咱就顿顿加点烤肉吧！”

    洛辰也来了兴趣，连忙向团队中的管家兼小厨娘的珂赛特提条件。

    自从洛辰那一次把珂赛特母亲存在银行里的资金吃光之后，珂赛特就再也不敢让洛辰吃烤肉了。

    这么多天没吃烤肉，洛辰也有些嘴馋。

    “不行！”听到洛辰的要求，珂赛特连忙否决。

    开玩笑，现在烤肉在海贼世界是除了那些顶级大餐外最贵的食物了，要不然当时路飞开一次宴会为什么直接花了1亿贝利？。

    顿顿吃烤肉，以洛辰那个恐怖的食量，估计用不几顿就能把团队的资金全部吃光，甚至搞不好还会负债。

    “啊~~~没有烤肉吃我就要死了。”

    看着珂赛特依旧没有退让的意思，洛辰干脆摆烂，一副不给肉肉吃就不走的样子。

    “唉，我算是怕了你了...”珂赛特无奈地扶住额头，拿洛辰一点办法也没有，“咱们过几天去一趟海上餐厅巴拉蒂，到时候补偿你。”

    “好！成交！”

    洛辰瞬间满血复活，答应了这个条件，并发下毒誓：“从今天开始，我洛辰就算是饿死，死外边，从船上跳下去，也不会吃一点烤肉！”

    去东海最好的餐厅巴拉蒂吃饭，这不比什么烤肉强多了？

    最后洛辰一行人带着昏死过去的小丑巴基以及他的财宝离开了橘子镇，前往附近的海军支部兑换赏金。

