
　　秦优挠了挠头，“我不懂这些嘛，而且，我真的很怕跟他家人打交道。”

　　“萌萌，优优，你俩下楼下喝汤。”

　　刘妈在楼下叫了一声。

　　“来啦。”

　　叶萌应了一句。

　　“走吧，下楼，我一会儿就跟江芜说。”

　　叶萌拉着秦优。

　　秦优拉住叶萌说：“你要怎么说啊？

　　不要让他觉得我在逼他给我什么啊，其实本来我嫁给他算是高攀了……”叶萌惊讶的看着秦优，为什么感觉她出去了一趟，优优像变了一个人一样，居然还自卑起来了？

　　从前那个飒爽的优优去哪儿了？

　　叶萌磨着牙，“我知道怎么说，你别管了，下楼，喝汤，一会儿你什么也不要说，好好喝你的汤就行。”

　　她拉着秦优下了楼。

　　看到她们下楼，江芜开心的跑过去拉着秦优，“媳妇儿，你们在楼上这么久啊，聊什么呢？

　　我一会儿不见你，都要想死你了。”

　　秦优没有说话，江芜给她拉椅子，她坐了下来。

　　墨锦城也顺手给叶萌拉了椅子，还把椅子往自己身边拉了一点，这才让叶萌坐下。

　　叶萌看着江芜开口，“江芜，你这媳妇儿叫的挺上口的嘛。”

　　江芜笑了起来，“那当然了，这本来就是我媳妇儿啊。”

　　“你们结婚了呀？

　　我还以为没有结呢。”

　　叶萌笑嘻嘻的说：“婚礼都没有办，谁知道你们结婚没结婚呢。”

　　江芜怔了一下，叶萌继续说：“对了，我跟墨三最近打算拍婚纱照，你们要不要一起，组个团一起去。”

　　江芜看向秦优，问：“你想去拍吗？”

　　秦优抿了抿唇，没有说话。

　　叶萌瞪了江芜一眼，“江芜你什么意思啊？

　　你是不想给优优拍一套婚纱照吗？

　　怎么地，婚礼不办，婚纱照不拍，彩礼也不打算给么？

　　你想空手套白狼吗？”

　　“不是。”

　　江芜摆了摆手，“我这不是寻思着这拍婚纱照挺累的，我怕优优她累着，而且，她其实也不太在意这些形式上的东西吧，我们优优可不是普通的女孩儿。”

　　“她在不在意是一回事，你给不给是另一回事，你不能因为她什么都不在乎，你就什么都不给吧？

　　优优她不向你要，是因为她爱你，可是你对她的诚意表现在哪里呢？”

　　叶萌很严肃的问道。

　　江芜看着叶萌那严肃的模样，他伸手拉了拉墨锦城，“三爷，你看你媳妇儿，她好凶啊，你也不说说。”

　　墨锦城伸手揉了揉叶萌的头发，“我媳妇儿最温柔了，而且，我觉得她说的很对。”

　　江芜：“……”刘妈看着他们这样，轻咳了一声说：“大家先吃饭吧，这些事情以后再说。”

　　这好好的一顿饭，可别泡汤了。

　　江芜打着哈哈说：“是啊，咱们先吃饭，我丈母娘都发话了，优优，来，吃一块排骨。”

　　他给秦优碗里夹了一块排骨。

　　秦优轻咳了一声，说：“江芜啊。”

　　“嗯？”

　　江芜嘴里还咬着一块排骨。

　　秦优递给他一张纸，眨巴着眼睛，“其实我还是挺在意萌萌刚才说的那些的。”

　　江芜愣了几秒，然后笑了起来，“好，那我们就跟他们一起拍婚纱照，一起办婚礼。”

　　秦优大约也没有想到江芜会这么爽快的答应，她先是一怔，随即笑了起来。

　　看着秦优笑，江芜其实心里也是蛮舒服的，他喜欢看秦优笑。

　　叶萌也没有想到江芜这么爽快的答应了，看来她刚才是想多了，还以为江芜不想给优优婚礼呢。

　　她摸了摸鼻子，举起杯子，跟江芜说：“抱歉啊，刚才以为你是故意不想给我们优优婚礼，不想跟她拍婚纱照，我激动了，在这里跟你道个歉。”

　　江芜一副大爷的模样，“道歉啊？

　　那就得拿出一点诚意来了啊，要不咱们把你杯子里的茶换成酒？”

　　叶萌点头，刚准备换的时侯，墨锦城按住了她的手，挑眉看了江芜一眼，“要不要我代萌萌跟你多喝几杯？”

　　江芜看着墨锦城的样子，咽了一口唾沫，嘿嘿的笑了一下，“不用，不用，我开玩笑的，喝茶挺好的，健康，健康哈，我先干为敬。”

　　说完，他赶紧把自己手里杯中的茶喝了个一干二净。

　　叶萌笑了起来，也是很给江芜面子的，一仰头，将一杯茶全部喝完了。

　　“豪爽。”

　　江芜朝叶萌竖起一根大拇指，然后又悄悄的凑到叶萌跟前问：“唉，叶萌，说真的，你是不是喜欢我们家优优啊？

　　干嘛她的事情你那么激动？”

　　“我当然喜欢优优了啊。”

　　叶萌开口表态。

　　江芜眼睛立刻睁大，“那三爷呢？”

　　叶萌翻了一个白眼，“贰逼。”

　　她没再理江芜，夹了一块鸡肉给墨锦城，“你尝尝刘妈做的口水鸡，跟别人做的可不一样。”

　　墨锦城默默的咬了一口，点头，“是不错。”

　　他也给叶萌夹了一块鸡蛋，“多补充一点蛋白质。”

　　不过他没有放到叶萌碗里，直接夹到她的唇边，叶萌也没有多想，就着他的筷子便吃了下去。

　　江芜看着他们俩，伸手轻轻的扯了扯秦优的衣角，“媳妇儿，我想吃虾。”

　　“你夹啊。”

　　秦优正在啃排骨。

　　江芜受伤的看着她，“我要你喂我。”

　　秦优翻了一个白眼，夹了一只白灼虾递到江芜唇边，江芜嘴角抽了抽，“算了。”

　　秦优将那只虾放到他的盘子里，他默默的戴上一次性手套剥了虾，然后递到秦优唇边。M.23sk.com

　　秦优张嘴吃下，江芜这下笑开了花，还用挑衅的目光过来看叶萌和墨锦城，然而，墨锦城和叶萌完全就没有看他俩，人家在很认真的吃饭。

　　江芜像泄了气的皮球一样，觉得一点意思都没有。

　　凭啥他们给他喂狗粮，他吞的都快撑死了，为啥他撒一把狗粮，他们居然一口都没吃，他不服气，真的好不服气。

　　吃完饭，叶萌和秦优便商量着怎么拍婚纱照，怎么办婚礼，很是开心。

　　江芜和墨锦城两人在聊一些最近淮城的一些公司动态。

　　一个小时侯后，叶萌和秦优决定，这个婚纱照他们不找什么婚纱影楼去搞了，他们自己就有专业的团队啊，干嘛要找那些人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第852章 同样是狗粮，为啥他的没人吃？免费阅读。https://xs.23sk.com 