    “相比起攻伐之道，他们在防御方面的表现就有些差强人意了，所以很多时候，他们若是杀不死对手，就很容易被对手反杀。同归于尽的几率也不小！”

    “这些应该都是安氏家族的精锐，我们还是撤退吧？没必要在这里和他们冲突，另外一边还有人在坐山观虎斗，准备收渔翁之利……”

    秦勿念的语速极快，内里的含义是让林逸不要和对方发生冲突，现在只是一个裂海中期巅峰的安戈蓝出马，凭借着战阵的加持，出其不意下，还有全身而退的机会。

    若是让安氏家族的破天期出手，结果就不好说会如何了。

    本来在知道林逸是天英星之后，秦勿念对林逸信心百倍，毕竟这是能从数百破天期、裂海期强者围追堵截下突围离开的强人，遇到落单的破天期还不是随意揉捏？

    可林逸并未展现出那种级别的战斗力，反而一路上都遮遮掩掩，秦勿念觉得是在那次围攻中受了很严重的伤势，至今都没有痊愈！

    所以林逸现在的实力应该不在巅峰状态，甚至连十分之一都没有，若非如此，秦家的四个叛徒，一照面就会被秒杀了！

    如此情况下，避免和安家正面冲突，撤退保存实力，才是最合适的选择！

    林逸是不知道秦勿念的想法，要不然还真要夸夸她！

    情况基本属实啊！

    唯一错误的是林逸受伤是因为星辰之力，并非之前的围攻，围攻只是令伤势更严重了一些而已！

    “退？我们该往哪里退？前门进狼，后门有虎，前怕狼后怕虎，我们还能做些什么？”

    林逸凛然一笑道：“修炼本是逆天而行，机缘更是全靠争夺，有时候退无可退，就只有粉碎一切阻碍了！”

    秦勿念微微一怔，也不得不承认林逸说的没错！

    星墨河的争夺早在没有开启之前就已经注定不会轻松，眼下的困局比起林逸之前被数百破天期裂海期强者围杀，又算得了什么？

    见到人就撤退，那还争什么星墨河机缘？直接在最外围吸收一些能量喝喝汤就完了呗！

    黄衫茂听到林逸的话倒是精神一震，眯眼笑道：“司马队长说的没错，我们想要得到什么，不过是拿命去拼罢了，有什么大不了？安氏家族又如何？我们也未必怕了他们！”

    列阵迎敌！

    黄衫茂已经把林逸的副队长悄然转变成了队长，虽然没有正面承认，但也算是认同了林逸的领导权。

    在他的指挥下，战阵已经成型，核心位置是林逸，准备正面迎战安戈蓝！

    “哈哈哈哈，无知的蠢货们，以为一个破战阵，就能抵御你们安戈蓝大爷了么？”

    安戈蓝依然是一步一步不紧不慢的逼压而来，身上的气势越发高涨，等到气势达到巅峰的时候，就是他发动雷霆一击的时机！

    “现在你们要做的不是搞什么破战阵，而是跪地求饶，如此才能让你家安戈蓝大爷心生慈悲，放你们一条活路。”

    “想要对抗？你们想太多了！一群弱鸡，再怎么联合起来，依然是一群弱鸡，居然妄想和猛虎对抗，简直太可笑了！”

    安戈蓝肆意嘲讽着，已经进入了合适的攻击范围，他狞笑着抬手握拳：“看好了，安大爷一拳就能把你们这群弱鸡打成渣渣！”

    林逸不耐道：“废话真多！你是准备用舌头说死我们么？”

    安戈蓝一怔，抬起的拳头都停滞在空中，这啥玩意儿？区区弱鸡，居然还敢如此不耐烦的反唇相讥？是活腻味了吧？

    “哈哈哈！真是可笑，看来你已经迫不及待要去死了是吧？安大爷就大发慈悲，满足你最后的愿望吧！”

    安戈蓝怒极反笑，脚下发力蹬地，整个人如同炮弹般加速飙射，举起的拳头上凝聚了恐怖的劲力，首当其冲的黄衫茂忍不住暗自咽了口口水。

    作为战阵的锋刃箭头，他必须直面安戈蓝的攻击，哪怕有战阵加持，那足以毁天灭地的一拳也给他带来的超级强大的压迫力。

    这个时候，黄衫茂无比怀念原来的箭头金子铎，他若是不死，就该是他在硬抗安戈蓝的拳头啊！

    正当黄衫茂在心中疯狂给自己打气，拿出所有勇气准备拼死一搏的时候，他眼角仿佛看到一抹雷光闪烁出去。

    林逸根本没打算用战阵迎敌，区区一个裂海中期巅峰的武者而已，在可以使用真气的情况下，算什么东西？

    雷遁术！

    只是一闪，林逸就掠过了安戈蓝，再出现时，已经在他身后了。

    手中的魔噬剑灵巧的挽了个剑花，随意收回剑鞘之中，而安戈蓝依然保持着冲锋的姿态，蹬蹬蹬往前冲了几步，然后头颅忽然往后跌坠。

    无头的身体还举着拳头，在惯性下继续跑了两步，黄衫茂愕然看着这无头尸体在他面前轰然扑倒，原本强大无比的拳头绵软无力的落下，连朵浪花都没溅起来！

    “安氏家族！不过如此！”

    林逸面上平淡无比，仿佛被一剑枭首的并不是什么裂海中期巅峰的高手，而是普普通通的一只鸡鸭，轻易就能屠宰了一般。

    不得不说，身体强悍之后，以雷遁术配合魔噬剑，真的是强大无比！

    甚至都不需要什么武技，纯粹的速度就足以摧毁一切！

    天下武功，唯快不破啊！

    如果是对付同样使用真气的对手，或许还会有各种手段应对林逸的超速攻势，但副岛的这些武者，纯粹依靠强悍的肉身来战斗，速度被碾压的情况下，根本就是待宰的羔羊！

    这也是林逸之前的经验总结，刚恢复真气的时候，面对秦家四个叛徒，本能的用出了武技风裂牙·千刃斩，结果没能弄死任何一个。

    回头想明白之后，才发现以雷遁术带来的速度和冲击，手里拿着魔噬剑就能随便削了啊，哪里用得着那么麻烦？

    安氏家族中那个阴鹜老者猛然转头看向林逸，瞳孔微微收缩，随即轻笑道：“年轻人火气不小啊！老夫倒是有些看走眼了，没想到你还有点实力嘛！”

