
　　楚承骁冲冠一怒为红颜，短短一个星期的时间，卸了白家三分之一的生意，白家的市值一夜之间缩减了好几十亿。

　　本来凤都八大家，白家就算比不上顾家，但好歹也能排第二。

　　可因为楚承骁这么一闹，白家的名次直接下滑到第六的位置，若楚承骁不停手，继续针对白家，那么他们的名次还会继续，甚至脱离凤都八大家。

　　若是这样，到时候凤都城所谓的把大家，肯定又要重新洗牌，届时凤都又要掀起另一波风雨。

　　当童画得知白家惨状，以及马安康携带黄良平背着她召开了新闻发布会的时候，她正陪着曲鸿毅在自家别墅菜园里拔草呢。

　　曲鸿毅和曲曼嫣不同意童画和楚承骁来往，童画也没有和他们背着干，这段时间一直在家里陪着他们以及童雅。

　　一家人每天日出而作日落而息，活像古代人。

　　就在童画快被太阳晒融化的时候，曲曼嫣过来了。

　　“你们三个休息一下吧，今天太热了。还有画画，星河来找你玩呢。”

　　“哦！”童画应了一声。

　　自从童画治好了向老夫人，又让向星河看清了童颜的为人之后，童画就彻底成了向星河的偶像，所以他时不时会找童画玩。

　　最近童画一直住在父母这边，向星河居然找到这儿来了。

　　童画脱下草帽，和童雅以及曲鸿毅回到客厅。

　　客厅里，曲曼嫣早已为他们准备好冰镇西瓜。

　　见童画进来，向星河狗腿地捧了最大的一块瓜递到童画跟前，语气谄媚：“祖宗请用。”

　　童画大大方方地接过，开始吃起来：“哟，今天是什么风把你吹来了？当说客来了？”

　　向家也是八大家之一，最近顾家和白家的事情闹得沸沸扬扬，势必会影响到向家，向星河过来当说客也无可非议。

　　闻言，向星河连连摆手：“祖宗，您怎么觉得我会是说客呢？我巴不得这世界乱起来呢！”

　　见童画半信半疑地看着自己，向星河又道：“白家老爷子是来找过我爸的，当被我爸轰出去了，谁叫白新蕾这一次得罪的是祖宗您呢，敢得罪您，就和得罪我们向家没什么两样，就算多年的老友也不行。”

　　向老爷子居然会为她做到这个地步，和多年老友撕破脸皮，这是童画万万想不到的。

　　“还有，我本来就看白新蕾不顺眼了，我作是作了点，浪也浪了点，可我好歹还是我爹妈的老来子，是我们向家的亲骨肉，可她白新蕾算个什么玩意儿，她连白家的血脉也算不上，整天弄得高高在上好像全世界都欠她钱似的干什么？还不是得不到她养母的承认！”

　　“你说什么？”向星河说的这些，童画还是第一次听说，“白新蕾是领养的？”

　　“也不算领养吧。”向星河把以前从父母辈那里偷听到的事情和童画说了，“就是白家老爷子原本的掌上明珠在一场大火中失踪了，白家少夫人孔雨柔差点疯了，白老爷子好心办坏事，隔了几年之后，居然在远房亲戚那边给孔雨柔抱养了一个女婴，就是白新蕾，但是白家少夫人一直不肯承认她，现在也是，听说最近白家少夫人回国了，白新蕾为了讨好她都亲自下厨了，但人家依旧不买账。”

　　听完这些，童画非但没有觉得畅快，反而心脏有些闷。

　　她也是养女，也在养家受到非人待遇，此刻她居然还有些同情白新蕾。

　　“一个来历不明的，敢的那个白云堂堂主就算了，还干出那么多伤天害理的事情，祖宗，你说她是不是犯、贱？”

　　白新蕾掌管白云堂一事，其实很多凤都城上流圈子的人不服。

　　白老爷子他若是让和他有血缘关系的其他两个孙子掌管就算了，可让白新蕾一个外来的女人掌管算是怎么回事儿？

　　也正因为这样，这一次白新蕾出事，圈子里不仅没人帮她说话就算了，落井下石的人还特别多。

　　“我现在哦，最希望七哥继续发力，赶紧把白家弄垮最好。”

　　向星河忽然提起楚承骁，而后小心翼翼地看了曲曼嫣和曲鸿毅一眼，发现他们在看电视没空理他，胆子这才大了一点儿，凑到童画身边小声问：“祖宗，你怎么不理我七哥了？最近他整个人消沉到变形，我早上去找他，还被他莫名其妙骂了一顿呢。”

　　童画无奈地笑了笑：“是他不理我吧，我什么时候不理他了？”

　　“这就奇怪了？”向星河挠挠脑袋，“那七哥的样子怎么看起来那么委屈呢？”

　　“星河啊，你以后可别再在你祖宗面前提楚承骁了，不然我连门都不让你进。”

　　曲鸿毅忽然说。23sK.com

　　向星河偷偷吐了吐舌头：“知道了，我以后不敢了。”

　　看来向星河今天还是来当说客的，只不过碍于曲鸿毅和曲曼嫣的面，不敢明目张胆。

　　向星河回去之后，童画和童雅跑到院子里的凉亭乘凉。

　　“画画，真没想到，那个叫白新蕾的，身世居然和我们这么像。”

　　这也是童画想说的，今天当她从向星河嘴里听到白新蕾真正的身世时，有一瞬间童画是心疼她的。

　　可当童画想到白新蕾仗着白云堂堂主的身份胡来，又对她做了那么罄竹难书的事情之后，童画一点儿也不同情她了。

　　都说可怜人必有可怜之处，白新蕾为了让人仰慕她白家大小姐的身份，势必要付出比别人更多的努力，而这些努力若不能被珍视，也是她自己不自量力。

　　毕竟在凤都城这个讲究出身和血脉的地方，白新蕾的身世就是她人生中的败笔。

　　“人有多大的本领，就做自己能力范围之内的事情就好了，一旦超过了过犹不及，就会出现白新蕾这种情况，就算不择手段也要表现出自己最好的一面。”

　　童雅点头：“我真的很庆幸你回来找我，不然我现在肯定已经被童正初一家卖给什么人当继室了。”

　　童画笑：“和楚承骁结婚，和楚承骁离婚，再接你出来，这本来就在我的计划当中。”

　　“那你呢？打算和楚承骁怎么办？”

　　童画苦笑：“这正是我要求你的事情呢，姐，你能不能和爸妈说一下，楚承骁真的不是他们想的那样。”

　　童雅摇头拒绝：“我不能！”

　　童画意外。

　　童雅为什么不肯帮她呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第388章 来当说客免费阅读。https://www.23sk.com 