    后来直到回家的车程里，梁以霜没再跟后排的姜晴和姚松聊天，他们两个还算有话讲，更不必说姜晴在外面玩了那么久，绝对不会冷场。

    她一直很想再去云南，尤其是大理，可惜工作之后真的没什么机会，尤其是做老师的原因，节假日反而更忙。

    回想起和陆嘉时在大学恋爱的那三年，她认为第一年总的来说是新鲜感大过于情感，她不用像当初在001号身上那样，看着和沈辞远相近的面庞但挑剔于性情的天差地别——001号不喜欢运动。

    不喜欢运动怎么行，沈辞远就连放寒假都会早起晨跑。

    也不用像和002号赵禹在一起时那样，她总会心不在焉，毕竟赵禹不可能时时刻刻都在球场上奔跑，她绝对不爱赵禹，那就更别说赵禹的面容，就算他长得像金城武也不行。

    陆嘉时太好了，完美地融合了她在前两任身上总结出的无法调和的缺陷。

    实话说他倒也不是完全复刻沈辞远，性格差得更远，陆嘉时闷骚话少，沈辞远外放话多。唯独胜在那双眼睛简直一模一样，再者就像美人们总是容易有共通之处，梁以霜潜意识里认为沈辞远和陆嘉时在她心里是一个圈圈里的人，那个圈圈里面也只有他们两个。

    至于001、002、004号，他们三个在一个圈子里，这两个圈完全不搭边儿。

    她总觉得抱着陆嘉时和抱着沈辞远的感觉是一样的，至于原因，用道理解释不清。

    因为一开始并没有太深的感情，她出于愧疚的心理，或是担心陆嘉时对于恋情的满意程度不够，梁以霜铆着劲儿对他好。殊不知对于新手陆嘉时来说，反而让他沉溺得更彻底，永无翻身。

    第二年呢，第二年就好像习惯了他这个人一样，梁以霜没谈过这么久的恋爱，甚至连和沈辞远确定关系也没有几个月就分开了，在这方面，陆嘉时是Top1。

    对于一些人来说，爱情变成了习惯就好像提前迈进了坟墓式的婚姻，激情已死。可对梁以霜来说不然，她好像从那时候才开始真正地爱起来陆嘉时。

    梁以霜想：沈辞远肯定是没法再回来了，她本以为会永远停滞的人生居然还可以动起来，老天爷终于疼爱了她那么一次。

    那年是记录日常的微博账号“松本清霜”灵感迸发的一年。

    那年陆嘉时参加UIA举办的霍普杯国际大学生建筑设计竞赛，斩获头奖。

    在那之前他们和姜晴还有宋清鸿一起在云南玩了半月，陆嘉时参赛的作品“大隐于市”灵感来源就是大理，他们两个都很喜欢的一座古城。

    颁奖的时候陆嘉时讲感言，很简短，大概意思是参赛的作品并不需要完全结合现实情况不假，但他很想在将来有一天把这个设计化为现实，以及感谢之类的话不多赘述。

    梁以霜知道，那是他们共同的愿望，正如情人热恋的时候许诺爱你一生，沿洱海骑行的路上她在温柔的风声中跟他约定：等你退休我们来大理养老好不好，开一间客栈？

    陆嘉时把她放肆挥舞的手臂拽到自己腰间，让她老实抱住自己，安全第一。

    她戳他的背部催他回应，陆嘉时心潮澎湃，表面上却只淡定地“嗯”了一声，幸好她没有偷偷摸他的胸口，他只要想到和她的未来就已经心跳加速了。

    云南的天很蓝，日落好晚，四个人一起在洱海看金与蓝的光辉相映，第六次约定明天要看日出，可惜还是谁也没起来，直到他们离开大理踏上下一段旅程。

    记得后来在车上她靠在他肩头睡到流口水，陆嘉时用微单拍下来嘲笑很久。

    又说到建筑设计师越老越吃香，市侩的梁以霜就差把人民币印在眼睛里劝他：那你不要退休了，四十岁我们来这边就好，工作别断，还可以防止你得阿尔兹海默症。

    她从不掩饰眼睛里的欲望和财迷本色，他却总觉得她那么可爱。

    虽然承诺这回事在说出口的一瞬间彼此认真过就够了，可还是难免在日后想起来的时候难过自己要失约。

    ……

    陆嘉时瞥到梁以霜眼神怔怔地，大拇指蹭了蹭她虎口处细嫩的软肉，询问着“嗯”了一声，梁以霜回过神来笑了笑。

    “在想到底给后面那两个饕餮做什么。”

    “直接叫外卖，做完太久了。”他是理智派。

    梁以霜点头，“有道理。”

    姚松挑事，“咱晴晴好不容易回来了就给叫外卖啊？”

    “没给你俩吃苍蝇馆就偷着乐去吧。”

    刚到家鞋还没换完，梁以霜时隔半个月收到梁淑玉电话，期间除了她默默往梁淑玉银行卡上转了两千块钱以外，两个人就像没联系的陌生人。

    就连转钱她都没告诉梁淑玉，但她知道梁淑玉一定很快就会察觉，毕竟她给她打钱的那个银行卡几乎成了梁淑玉的小金库，一直在存入。

    好心情为梁淑玉的突然出现短暂掉线一分钟，她问梁淑玉什么事。

    “我是你妈，没事就不能给你打电话？多久没回家了，明天来家里吃饭。”

    梁以霜掐指一算，看来是王叔叔的病情好的差不多了，不然梁淑玉怎么可能把注意力转移到她身上。

    “你对象病好了还要庆祝一下？用不用我陪他喝二斤白的？”

    “说的什么话，我看到你给我打钱了。”

    “我都打了一周了。”

    梁淑玉这种睡觉之前都要查查银行卡余额才能合眼的人，不可能才知道。

    “明天回来吃晚饭？带着你的男朋友，我做一桌你爱吃的菜。”

    梁以霜一听她让自己带陆嘉时，本来犹豫着不太想回去的心立马坚定，她跟陆嘉时示意，走进洗手间锁上了门，挡住客厅里姜晴和姚松一起调戏小白的声音回答梁淑玉。

    “姜晴明天的飞机，我得去接她，周日还约了朋友，这周回不去。”

    用姜晴当幌子，梁淑玉也不好再多说，又因为省下了做一大桌子菜的功夫，她没再强求，母女两个也不寒暄，于是挂断电话。

    那天叫了一桌的菜，是他们大学时就吃过的一间餐厅，菜色都是熟悉的。冰箱里被当饮料喝的菠萝啤是姜晴的酒，其他三个人喝的好像是百威，看姜晴的眼神像看小宝宝——梁以霜酒量只是不算好，姜晴是真的太差，一杯倒的程度。

    电视忘记被谁投屏了一部印度喜剧片，纯粹为了听声音，也没多注意剧情。

    结果姜晴多喝了一罐脸颊就烫得发红，梁以霜赶忙止住她继续开酒的动作，劝她就当保养嗓子，姐妹两个看一副牌，和陆嘉时姚松一起玩斗地主。

    几瓶酒对于姚松来说不算什么，他神智清醒大杀四方，配上自己一手好牌，频频叫地主。玩了几把之后又觉得没有彩头打得无聊，朋友之间赌钱也必要，姚松直说输了就真心话，否则罚酒三杯。

    姜晴本来已经反应迟钝了八成，闻言眼睛一亮，按住要说话的梁以霜疯狂摆手反对。

    “不行不行，不行，我现在不清灵，不跟你玩。”

    “那让梁以霜玩儿，反正你帮不帮她看牌也没什么差别，都是一样——菜。”

    她本来就是帮梁以霜拒绝的，生怕引出来什么尴尬的话题和不愉快的言语，想想假如姚松问一句“你现在的男朋友是不是你最爱的那个”，梁以霜回一个“不是”，绝对可以立刻上演末日大片。

    或者梁以霜不答，选择喝酒，那岂不是更加昭然若揭，一样可怕。

    姜晴抵抗到底，誓死要护住姐妹，“唉……我一个刚失恋的人你们能不能不要玩真心话刺激我了。”

    姚松冷哼，“你都失俩月了，生孩子坐月子也没这么长。”

    “那你当我产后抑郁呢……”

    陆嘉时被姜晴逗得忍不住笑，默默洗牌，对姚松说：“你单身是有理由的，她们不想玩，你还非要强迫。”

    姚松借着台阶就下，指着陆嘉时说：“你看这孙子，跟咱们梁大美女复合了就开始刺我，他怕我问他朋友圈是删了还是隐藏了呢！”

    姜晴找到转移话题的突破口赶紧抓住，故意伸手去拿陆嘉时的手机，她又解不开面容ID，“我看看，什么意思？陆嘉时以前朋友圈没删？”

    梁以霜也歪头，对着陆嘉时玩味地笑。

    陆嘉时鲜少这么大方，话题彻底转移，他无奈地摊了下手，好像被警官逮捕时放弃抵抗。

    “你们今天是非要拿我开涮了。

    “OK，我承认，我隐藏了。”

    梁以霜一颗心瞬间温热，还在蠢蠢欲动地跳着，眼睛里闪烁过错愕，对上陆嘉时淡淡的神色。

    他从姜晴手里拿回来手机解锁，三两下按到自己朋友圈的界面，没等递回去就被姜晴和姚松抢过，两个人故意发出“啧啧啧”的声音，陆嘉时只当这两只猪在吃狗粮。

    很快传到梁以霜手里，朋友圈数量少到不用划就能一眼看完，第一条是16年发的，至今每年一条，照片的右下角显示一个锁的图标，都已经被隐藏。

    那些是给她庆祝生日的朋友圈，一张梁以霜的背影，一个生日蛋糕的小表情，陆嘉时式的言简意赅。

    她生日在寒假年后，两个人每年都会一起出去旅行，满眼都是彼此，他给她拍很多照片，晚上回到酒店后梁以霜偎在他怀里选，不准留下丑照。

    记得第一年生日当天，梁以霜非要他发朋友圈，陆嘉时在那之前从没发过，朋友圈空空如也，半推半就地选了一张私心偏爱的背影加上表情发了出去，梁以霜也没太当回事，第二年就不在意了。

    结果第二年他自己默默地就发了，并非幼稚执拗地一定要卡在00:00，早晨他总是比梁以霜早起那么一会，朋友圈大多在八点钟左右，时间线很稳定。

    就此好像成为习惯，居然2019和2020分开的那两年也有发，只是没了照片。

    她点开2020年的那条“生日蛋糕”，下面显示“私密文字不能评论”，点赞只有姚松一个人，一时间心里的滋味难以言喻。

    姚松说：“他今年那条发出来的时候我正好刷朋友圈，看到就点了个赞，结果再找就愣是找不到了，我还以为那天周末起太早做的梦。”

    陆嘉时说：“你以为我删了。”

    “我看到这俩人又搞一起去了就猜到了没删，看到没，不仅没删，五年的都在呢。”

    梁以霜承认感觉复杂，一方面心动，一方面愧疚，她鼻头酸酸的，姜晴在旁边搂着她不作声，想了很久她才开口。

    “陆嘉时，你是不是傻。”

    “嗯？”

    “编辑朋友圈的时候就可以设置权限，你只会发出去之后再锁？”

    姚松乐得直拍大腿，姜晴也忍不住笑，陆嘉时臊得脸皮发烫，皱眉反问：“真的吗？”

    他没有注意过还有权限设置的选项，以前的朋友圈他也没有屏蔽任何人，这两年这两条都要发送之后赶忙锁上，确实有点手忙脚乱的仓促。

    梁以霜抿嘴偷笑，帮他退回到微信主界面，正要锁上手机，瞥到微信收到一条新消息。

    “嘉时…………”

    她还是手快按下了锁屏，除了句子开头，就只看到发送人——林莞懿。

