    吴迪轻轻道晃了晃脑袋，还是面无表情，开口道，“走吧！”

        周野也不知道怎么劝好，只能带着他们一家人，一车直接拉到警局，并且特别叫到了李晚雪，吴迪的情况，李晚雪点点头，“表示没问题，会给她找心理辅导！”

        启动周野知道，什么心理辅导，也只是辅助作用，都弥补不了王昱对她心灵的创伤！但是好在，这个是情蛊！当时的她也是心甘情愿，并且王昱已经死了！

        但是坏也坏在这了，她什么都说不了，如果她知道自己的遭遇，并且转牛角尖，过不了自己心里这一关的话，王昱没死的话，她还有地方发泄，最起码还可以报警，而现在，一切已经结束了，她什么都做不了！

        这一切，谁都没有办法，只能靠她自己，而这一切，却不怪她，却要她自己承受，这本就不公平！

        说一千道一万，唯有一声叹息，王昱死后，灵魂在这世间飘荡！龙刀也已经顺道解决了，因为王昱是一个阴行人，并且心淮怨恨自杀，如果不除，这事情结束不了！

        周野也接受了调查，但是他毕竟有身份在身，就是问一问当时的情况，问完了之后，周野和百里回家，他们已经好几天没回去了，到了家之后，美美的睡上一觉。

        起来之后，他们面对这一个新的问题，那就是陈雨和纪晓蕊，两个人都电话谁的都打不通，也没回来，不知道发生什么事情了！

        周野只能一个电话打到老廖那里去，还好他有电话，要不现在就两眼一抹黑了。

        “老廖，怎么回事？陈雨和纪晓蕊的电话，谁的也打不通！”

        “你不给我打我也要给你打了！我们已经前前后后拍了五六个人去了，全都失去了音讯！”老廖显得很着急！

        “啊？那会不会是敌人太强大了？不会出事了吧？”周野问道。

        “应该不会！如果是的话，我们就没有丝毫办法了！”

        “把最后消失的地点告诉我，我去一趟！我这边是事情解决完了！”周野道。

        老廖沉吟了一下，最后点点头，“行吧，一会发给你！”

        “哎，老廖老廖，先别挂，还有事！”

        “什么事？”

        “我想练武！那个，那个剑神有没有空？能不能让他教教我！”周野自己说出来都有点不好意思！

        果然，老廖在那边啐了一口，“呸，你想的美！你谁呀？这个战功都不行，需要剑神自己同样，至于怎么见到剑神！这个我也不知道！在他面前，我也就是一个渣渣！”

        “哎呦，你老谦虚了，你要是见到剑神，帮我引荐引荐啊，行了，就这样，我先准备准备去了！”

        周野挂断电话，查看手机上，发来的定位，纪晓蕊是星火成员，手机上都有定位的，但是定位现在消失了，最后出现的位置，根本不在华南了。

        周野拿着两根手指不断放大地图，最后周野瞪大眼睛道，“秦岭！”    “他们去秦岭干什么了？犯人跑进秦岭了么？”周野摸不到头脑！

        一旁的百里也凑过来，“这可太远了，一个犯人你跑这么远么？”

        周野皱着眉思考起来，“还真不是没有可能，因为那个犯人是个异人，可不是个普通人，说不定混上什么车，就去了！”

        “这都不在华北了，都是西北了！还是我们负责么？”百里道。

        “正因为这样，所以才难办！西北的事，按理说陈雨和纪晓蕊应该就不追了，而他们追了，就说明他们一定是发现了不得了的事情了！并且不过是他们，所以华北去的人，都没回来！这问题就大了！这绝不是简简单单一个逃犯的事情！”

        周野想了想，站起身，“百里你先去准备点东西，登山东西不用买，我们进秦岭之前在买，我去调查调查这个钟涛！”钟涛也就是陈雨和纪晓蕊，最开始要追击的那个犯人，就是华南市的人！

        周野出去，开车到达四爷的茶馆，走进去发现，茶馆里的人看周野的眼神好像都不太善，不过周野也不会管他们了，直接上二楼，找到四爷，开门见山，“四叔，跟你打听个人！”

        四爷伸出手，“哎！可别叫那么亲，你个白眼狼，我救我兄弟都不行！魂魄是不是你解决的？”

        周野摇头如拨浪鼓，“不是不是不是，是龙刀开刀，自动的！不怪我！”废话，这时候打死也不能承认啊。

        “哼！少跟我打马虎眼！先说说什么事情？”

        “打听一个名叫钟涛的人！”周野道。

        “哦？”四爷挑了挑眉，“你找他干什么？”

        “不是我找他，是大家都在找他！”周野道，并且轻轻的把星火的徽章推过去，给四爷看了看，四爷撇了一眼，恍然大悟道，“哦，我说你怎么在学校和稀泥，我说你怎么找钟涛呢，傍上大腿了呀！”

        周野翻了个白眼，也不装了：“你说不说？”

        四爷点点头，“说，但是我不能白说吧！”

        周野点点头，“好，你说吧，多少！”

        “一万！”四爷道。

        周野立刻给四爷转账，“一万还可以接受，说吧！”

        四爷确认了一眼，笑道：“钟涛！华南本市人，从小跟着师傅练了一身算命的本事，说实话，他这行不景气，但是他的本事还行，对付生活不成问题！”

        “但是在前大概一个月的时间吧，突然他犯了事了，本来我们是都不知道的，我也不可能所以阴行的人物都熟！但是不是一个大事！当时阴行有兄弟去抓他，交给你们组织嘛，可是钟涛这小子不知道怎么回事，突然厉害了更多，两个兄弟都被他杀了！然后亡命天涯跑路了！我知道的就这么多了！”四爷说完之后看着周野，周野没有说话，看表情，思绪已经不知道飘荡到什么地方去了！

        许久之后，周野回过神，“四爷，走了！这一万块钱，早晚你的还我！”周野临走还不服气，还撂了一句狠话！

        周野出门上车给百里打电话，百里已经去采购去了，他们这帮人，是干什么都非常麻利，绝不拖泥带水！

        周野去接上买了一起物品的百里，两个回家锁门，直接出发，两个人没打算坐车，直接就是开车去，走高速，两个人换班不间断前进！

        两天两夜，直接干到秦岭脚下的一个县城，一路上，并没有发生什么事情，到了县城，是已经黑天了，两个人找了一个小宾馆睡了一觉，第二天早上，采买一些登山用品，买的都是最好的。

        到了中午的时候，周野打电话给老廖，询问了一下，还看得到两个人的定位嘛，值得一提的是，百里和陈雨，没有加入星火，但是纪晓蕊和周野两个人赚的钱，是要分给人的，只要人家出场了！这种事不可能让人家白忙活！

        并不是组织不想招两个人，而是陈雨和百里，两个人都有自己的组织，天水赵家和茅山！

        得知还是可以看到两个人都定位的，老廖有给周野发来一个定位，是陈雨他们最后消失的具体位置，在秦岭山脉中！

        这可是秦岭，最大的自然区域！里边各种地形，各种动物，毒虫，应有尽有！并且秦岭这个地方，仿佛天生就有神秘色彩，在不知道这个世界还有神秘一面的时候，秦岭就很神秘，何况是现在知道了，这世界还存在这神秘色彩，而秦岭这个本身就神秘的地方，更加让人心生敬畏！

        周野和百里买了的东西，一人背着一个大背包，周野还背着刀匣，开始登山，在这个县城的入口，进入秦岭，是类似可以有游客进入到地方，在这里进去，周野和百里进入到无人区，进入到不是旅游区！

        在无人区里，就不是那么好行走了，树枝乱生，杂草丛生，周野拿出龙刀开路，挥砍树枝很省力气，基本上碰到就断！

        但是还没砍两下，龙女就出现了，不让砍了！

        周野没办法，只能拿出鼠刀，后来金毛鼠也不愿意！

        最后周野没办法了，只能是让百里开路，拿着蓝刀！

        蓝刀也同样是削铁如泥，但是挥舞起来，有点费劲，金毛鼠坐在周野的大背包上，周野走在中间，百里走在最前面，龙女在身后断后。

        就这么赶路这，在山里赶路，这就慢了起来了。

        还容易遇到一些野兽！毒虫什么的。

        到了晚上，他们还要清理出来一块地方，在这里安营扎寨！

        第一天就这么过去，在这深山里，晚上需要人守夜，当仁不让，龙女守！因为她不是人啊，她是刀她不需要休息！百里和周野都是需要睡觉来补足了精神，明天好赶路。

        这一天进山，走了五公里还不到呢，山路南走啊。

        第二天早上起来，周野买了拿着军队的食物，就在袋子里的，倒里边点水，慢慢自己加热了，吃的是一个盖饭！两个人吃完了之后，收拾东西继续上路，可是今天不一样了，他们走出去大概两里路后，他们发现，有人经过的痕迹！

