    以奥克斯的框架为基础，托尼很快和班纳一起敲定了灵舡的改造方案，并提出了自己的建议。

    他可是铆足了力气，方舟反应堆这种战略物资也是直接给灵舡安排上了。

    投桃报李，奥克斯的活力之泉药剂，最起码能让他睡个好觉了。

    而奥克斯在灵舡方舟上建造好了前期的简易宿舍后，便将仁德会的核心成员全部迁移到了上面。

    他们是奥克斯最忠心的属下, 不，或许应该说最忠实的信徒……

    他们已经对会长层出不穷的奇迹见怪不怪了。

    如果奥克斯说地球中心藏着个巨大外星生物，他们恐怕都是会信的。

    然后，奥克斯亲自主持，接待了来访的“新德鲁伊教”的狂热年轻人们。

    以奥克斯真·凯尔特德鲁伊传承者的身份，倒是将这帮家伙们忽悠得晕头转向的, 就差倒头便拜了。

    亲眼见证了小雨林的奇迹, 考察了仁德会的活动记录和行动纲领之类的之后, 他们之中有一大半人居然就立刻要求加入仁德会。

    这可是一位真正的德鲁伊建立的组织！

    奥克斯倒也没推脱，他叫布莱兹过来，将这些愿意留下的年轻人们带下去，向他们说明加入仁德会的考核。

    他们脑子发热这么搞，他们家里人知道吗？

    对待这些年轻人，还得以心理疏导为主，让他们真正理解自己将要做的是什么。

    仁德会可不是一般人能够加入的，它需要的不是对德鲁伊的狂热，而是对环保使命的狂热。

    只是为了一饱眼福回去吹牛逼的年轻人，奥克斯会安排人送他们离开。

    不过也有目的比较特殊的。

    比如，交流结束后，奥克斯就被一个卷发年轻人找上了。

    “那个……奥克斯会长，你好！”

    年轻人也就二十多岁，大概大学刚毕业这样吧。

    他有些激动地看着面带微笑的奥克斯，有些局促地伸出手：

    “我是戴恩，呃……抱歉我并不是德鲁伊教徒, 我只是去巨石阵参观夏至日庆典的时候, 得知他们要一起来拜访您。”

    “所以你就跟着一起来了？”

    奥克斯有些好奇了, 他伸手和戴恩握了握，嗯，普通人，没什么特别的，应该不是什么隐藏的老怪物。

    “那么你是专门来找我的？”

    “是的，奥克斯会长。”

    戴恩感觉面前这个比他大不了几岁的复仇者，德鲁伊，身边有一种令人安心的气质。

    他的紧张感迅速消退，转而变成了一直以来的好奇：

    “那個……冒昧地问一下，你能变长颈鹿吗？”

    “……”

    奥克斯的面色变得古怪起来。

    “我能变驯鹿，不过长颈鹿……这种我还没试过，为什么这么问？”

    “真能变鹿啊……”

    戴恩双眼发亮，整个人兴奋了起来：

    “抱歉那个……我小时候起就梦想着有一天能变成长颈鹿！

    奥克斯会长，能不能……能不能教我这招啊！”

    “呃……”

    奥克斯擦了把汗，这小子也太……

    “抱歉，我还没研究出来怎么把这种能力教给其他人，毕竟，这是一场实验意外，只是碰巧和传说比较吻合而已。”

    他还是拿出了一直以来对外宣称的理由, 目前只有古一和班纳知道他是“真·凯尔特德鲁伊传承”。

    谷誊

    其他人最多知道他因为阿斯加德的原因, 将自己的能力称作“魔法”罢了。

    至于世人信不信, 那是他们的事情。

    就算他们猜出来奥克斯真的是古德鲁伊传承……事实上已经有很多人这么猜了，但他也没必要主动站出来宣传不是？

    “这样啊……”

    戴恩失望地叹了口气，不过随即又好奇起来：

    “奥克斯会长，我对于古生物学很感兴趣，我还申请了伦敦自然史博物馆的实习。

    刚才你和我们交流的很多事情，显示出你对凯尔特历史的了解，而生物学方面你更是权威中的权威。”

    戴恩越说越兴奋，他本来打算实习后留在博物馆工作，但现在看来计划要改变一下了：

    “事实上，我叔叔对这些也很感兴趣……

    啊，他是牛津大学的遗传学博士，还很喜欢研究亚瑟王时期的历史。

    虽然我学了不少这些知识，但因为家族的事情，我和他关系不怎么样——

    我能够在这待一段时间，和你学习古生物学吗？”

    “当然没问题，意识到这里还是一个生物学圣地的，你还是他们中的第一个。”

    奥克斯坐拥“遗世独立的理想乡”——阿瓦隆，如果不是机动性的问题，他甚至想将仁德会的总部搬到那里去。

    亚瑟王的事情很可能和永恒族扯上关系，现在来了这么一个家学渊源，相性还不错的小子，他当然不会拒绝对方。

    “那么你先去休息一下吧，我们仁德会为你们来访人员准备了一些宿舍，条件不是非常好，但还算干净整洁。”

    “非常感谢，奥克斯会长！”

    戴恩犹豫了一下，还是开口了：

    “事实上我对你们仁德会也开始感兴趣了，不过我不是德鲁伊教徒……”

    “我可没说过德鲁伊教徒才能加入仁德会。”

    奥克斯挑了挑眉：

    “仁德会不论出身，只要热爱自然，有着对环保公益事业的热爱，和对修复生态圈事业，为人类谋福祉的崇高理想，随时欢迎加入仁德会。”

    “刚才那些年轻人，我不会让他们直接加入仁德会的，他们和其他人一样要经过考察。

    所以伱不必担心，你可以一起参与考察，确认你是否热爱这项工作。”

    “原来如此！”

    戴恩兴奋地碎碎念着，奥克斯则是掏出电话：

    “喂？杰克？嗯对，来小雨林这里一趟，有一位想要参与入会考核的，你带他去登记一下，然后带他去住处。”

    几分钟后，一个瘦高的非裔青年就从办公区跑了出来，远远地咋呼起来：

    “会长！人呢？”

    “这里。”

    奥克斯招招手，杰克跑了过来，嘴巴还噼里啪啦个不停：

    “哦会长，你可不知道，刚才那帮家伙们中还有未成年瞒着家里偷跑出来的！

    就身份登记这一点我们就需要遣送至少三分之一人回去！”

    “……”

    奥克斯面色古怪地看了眼戴恩，后者连忙摇头：

    “我不是，我没有……我成年了，和我叔叔没关系！”

    “好吧，这位是杰克·伍德，仁德会副会长助理，跟他去吧。”

    “好的，奥克斯会长。”

    戴恩和杰克握了握手：

    “戴恩·惠特曼，请多关照了。”

