
　　没过多久。

　　罗修看到了一座山。

　　这座山倒不是某位古老强者留下的神通，而是一座本源神山。

　　所谓本源神山，指的是本源神液凝聚成了固态，化作了一座山峰。

　　“这么大的一座山，蕴含了海量的本源神液，足够我修炼很久了。”罗修踱步走了过去，挥手将这座本源神山收了起来。

　　轰！

　　陡然间，有人出手袭杀而来，显然是有第三维度的修士看到罗修这边收走了一座本源神山，意图出手杀他夺宝。

　　罗修以真武大道的气息隐藏自身，所以这些人并不知道罗修并非第三维度的修士，而是古老存在所说的入侵者。

　　不过不管他是不是入侵者，一座本源神液所化的山峰，就足可引起贪念，让人杀人夺宝了。

　　“找死！”

　　罗修抬手一掌，嘭的一声，直接将一名修士凌空打爆。

　　这一幕。

　　将另外一名第三维度的修士吓得要死，当即就要转身逃走。

　　这两人，皆是圣君巅峰的修为，但在罗某人的面前，却脆弱无比，不堪一击。

　　“走不掉。”

　　罗修抬手凌空一抓，一只大手横空，轰的一声，将那想要逃走的圣君压下，真武大道之力犹如磨盘一般不断的旋转，将之绞碎，身死魂消。

　　这一幕，对罗修来说只是一个小插曲。

　　他继续踱步向前走去，渐渐的进入传承地的深处。

　　远处，他看到了一座山峰，山峰的最高处悬浮着一座神殿，有不少第三维度的强者都汇聚了过去，不少人在那里大打出手，气息波动非常的剧烈。

　　与此同时，罗修看到了一个古老的池塘，池塘中有神光弥漫，这些神光散发的气息，赫然是超脱的气息，乃是至高维度才有的超脱神光。

　　超脱神光，蕴含超脱奥秘，一般人根本无法吸收也无法炼化。

　　但罗修却可以凭借真武大道将之吸收，修炼的效果，远不是本源神液能比的。

　　也就是说，这一池子的超脱神光，价值还要在他收取的那座本源神山之上。

　　不过罗修却看到在那池子的旁边站着一个年轻的男子，气息深不可测。

　　“这里的神光是我先发现的，阁下还请离开，去别的地方寻找机缘吧。”年轻男子注意到了罗修，缓缓的开口说道。

　　他的语气很平淡，但却带着毋容置疑，不容反驳的姿态，恍如他高高在上，还要凌驾在所谓的圣君圣祖之上。

　　“阁下怎么称呼？”罗修说了一句。

　　“你不认识我？”年轻男子微微一愣，旋即眸光一缩，“进入这片传承地的人，没有不认识我的，你既然不认识我，如此说来，你就是偷偷闯进来的入侵者了！”

　　“一个圣君也敢这么狂，看来你就是那个什么玄鸿蒙了？号称第三维度第一奇才？”罗修微微眯起了眼睛。

　　“轰！”

　　突然间，玄鸿蒙率先出手，只见他凌空踏步，一步就来到了罗修的面前，强大的力量挤压虚空，一拳之威激荡八方。

　　罗修也抬起手与之硬撼，两人的手掌碰撞的瞬间爆发出可怕的轰鸣。

　　只见玄鸿蒙抬手一抓，手中多了一柄神刀，神刀挥动劈斩而下，一刀之威比之刚才的一拳恐怖了不知凡几。

　　当！

　　罗修的手中也出现了一柄神剑。

　　这一次的碰撞，罗修的身影岿然不动，玄鸿蒙则连人带刀一起被震飞了出去，握刀的手掌被恐怖的力量反震，震的血肉模糊，鲜血流淌。

　　罗修横空而来，手中的神剑再次斩下，力量无穷。

　　嗡的一声，玄鸿蒙的身影消失在原地，躲开了罗修这一剑的劈杀。

　　紧接着，玄鸿蒙没有继续和罗修交手，身形渐行渐远。

　　罗修并未追上去，虽然他比玄鸿蒙略强一筹，但也没有把握将他击杀，更何况，玄鸿蒙备受玄月神宗的古老存在重视，手头上必然有极其厉害的保命底牌。

　　而玄鸿蒙之所以退走，则是因为他有自己的骄傲，他与罗修交手两次，两人都是正面硬撼，而当罗修向他出手的时候，他却选择躲开没有硬抗，这让他认为自己已经败了一筹，自然没有脸面继续纠缠下去。

　　“刚才那人到底是什么来头，居然如此的强大？”

　　已经走远了之后，玄鸿蒙依旧皱着眉头，虽然他的身上有保命的底牌，也有威力绝伦的帝兵，但他却知道自己终究比那个人逊色了一筹，继续打下去也不会有任何的结果。

　　“这个玄鸿蒙倒是有点意思，不比虚无维度的先天超脱体差多少。”罗修心中暗道。

　　挥手间，他将池塘中的超脱神光尽数收了起来，然后化作一道流光，朝着远处那座山峰顶端的神殿飞去。

　　没过多久。

　　罗修来到了神殿的近前，不过他因为刚才耽搁了一下，已经来晚了。

　　这座神殿，是昔日进入传承地的强者，然后在这里留下了传承，有第三维度的强者进入这座神殿，得到了里面的传承，然后直接就被传送了出去，这座神殿已经没有任何的机缘了。

　　类似的神殿，在这片传承地中也有不少。

　　在最早的时期。

　　这座传承地中，只有九大古超脱者留下的传承。

　　直至后来，有后世的人在这里有所成就，达到超脱者的境界，将自身的传承留在这里，效仿古老的先贤为后世传承道统。

　　从这里离开后。

　　罗修在其他的地方，又看到了一座神殿。

　　而这座神殿的名字，叫做古虚神殿！ŴŴŴ.23sk.com

　　“古虚神殿？古虚超脱者？”

　　罗修微微一愣，想到了虚空维度的古老传说。

　　传说中记载，虚空维度，作为第一维度，乃是九大下等维度中最强大的一个维度世界。

　　而古虚超脱者，则是虚空维度中第一个修炼到超脱境界的生灵，第一个飞升进入了至高维度。

　　“那已经是极其古老的岁月了，作为虚空维度第一个超脱的修士，即使是放在至高维度中，古虚超脱者也肯定是大人物的级别吧？”罗修的心中暗暗猜测。

　　与此同时。

　　又有其他的第三维度的强者发现了这座神殿，纷纷接踵而至。

　　不过片刻，就已经有数十个人来到这里，每一个气息都很强大，最差也是圣君，更有圣祖的级别，甚至有的人体内隐隐散发恐怖的气息，持有帝兵级别的神兵法器！

　　即便是罗某人，也是有点头皮发麻，因为他看到了这些修士中，有一个人已经达到了圣祖大圆满的境界，距离神罗大帝的层次也只差了最后一步。

　　这样的强者若是持有一件帝兵，在这里绝对是近乎于无敌的存在！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千一百一十八章 古虚超脱者免费阅读。https://xs.23sk.com 