        “还有方才那些黑莲，都是什么东西？怎么这会儿全没了？”

    灵殇环顾四周，不解问。

    然而，却没人回答他。

    得知纪由乃的灵魂已经不在灵殇的躯壳中，宫司屿满脸阴沉无温，幽幽站起身，凤眸阴冷的瞳光，死死盯着那道阻隔了他们，无法进入的千斤顶闸门。

    没人回答他，灵殇高冷的瘪瘪嘴，惊觉自己的躯壳被宫司屿放下，左眉挑了挑，下一瞬，他双眸一闭，灵魂出窍，回到了自己真正的身躯中。

    灵魂躯壳合二为一的一瞬，蓝紫色的暗芒从他身躯中绽放。

    摄魂摄魄的瑰丽紫眸重新睁开时，秀气精致似女子的叶眉下，眼角微微上挑，眉目冰冷如霜，高傲贵气，环顾四周，灵殇站起身，优雅的掸了掸衣袍上的灰尘，姐夫不回答他，他就走至蒋子文身边，微仰着头，悄声问：“黑莲是什么？”

    蒋子文太过高大，就算是185+的灵殇站在他面前，也仅仅到他的下巴处。

    闻言，蒋子文一脸冷酷的侧低眸，寒眸暗眯，语气无比凝重道：“灭世，黑莲。”

    “哦……”灵殇似懂非懂的点点头，总觉得这个黑莲的名字，自己在哪听过，寻思片刻，他漂亮的紫眸骤然紧缩，倒抽气。

    灭世……灭世黑莲？创世神之一无天老祖送给他姐姐的……

    而蒋子文身前，宫司屿在起身后，眸光幽邃死盯那千斤顶闸门片刻，眼神可怕至极，他蓦然转身，面无表情且无温度，森冷下令：“破门。”

    得令，拜无忧等人恢复了灵力，就打算用强悍之极的灵力，破开阻碍他们进入的这道千斤顶闸门。

    可拜无忧他们都是灵力通天的天境高手，下手根本没轻重，要是下死力破门，谁知道这地方会不会坍塌，当即，就被灵殇给拦下了。

    “东皇无极一直在炸山，这座墓的结构恐怕会极不稳定，你们的灵力太强，若这样破门，恐怕这里会坍塌，破门的事，交给阿鲁吧。”

    回到自己身躯中的灵殇，饶有一种年少有为，风度翩然的统帅气势，他一手拦住拜无忧，一手朝着身后蹲立在那的雪狼阿鲁招了招手。

    阿鲁她拉着舌头，十分狗腿的到了灵殇面前，任由自己主人的手掌，在它的脑袋上呼噜了两下，舒服的直吐舌头。

    “撞门。”

    灵殇指了指千斤顶闸门，阿鲁瞬间会意，掉头就跑向了距离他们有100米距离的宽阔甬道。

    “都让开，给阿鲁让路。”灵殇轻眨紫眸，举手投足间，满是与年纪不符的沉静不乱，恍若先前那个附身于少女身体中，和蒋子文骂骂咧咧的少年，就此不复存在。

    所有人都站到了贴近墓壁的边缘，齐齐望向了那甬道尽头，正在快速无限变大，转眼就从一条狼狗大小，成了庞然大物的雪狼阿鲁。

    身形矫健，呈弓势，蔚蓝野性的蓝色狼眸凶悍且强大！

    随着灵殇一个响指，阿鲁宛若离弦的箭般，四肢奔驰，势不可挡横冲直撞了过来！

    地面在震颤，心肝在颤栗，变成庞然大物的阿鲁，猎猎冲来的气势，无比威猛。

    “轰”一声！

    它坚硬如铁的脑袋，狠狠的撞在了千斤顶門闸上。

    第一次，闸门四分五裂的裂痕无限扩大。

    又一次撞击！淡淡的幽冥紫芒从缝隙中渗透出。

    第三次撞击！

    阿鲁整个身躯倏然撞裂了整个千斤顶闸门，它直接破门直入！

    由于用力过猛，团成球状，滚了进去。

    进来了！

    久违的，距今已过去数千年，漫漫岁月长河中，到底过了多少个春秋，已无人记得。

    当宫司屿再一次踏入这座安眠之地。

    他的内心，早已掀起惊涛骇浪。

    成败就在眼前，他心心念念的人，要回来了，对吗？

    空前壮观的主墓室，已经不能用墓室来形容，而应该是地宫。

    紫雾缭绕，如同仙家所居秘境。

    遍地黑莲绽放，莲心黑紫色的光芒，透着迷幻，透着鬼魅，透着邪恶神秘。

    那诡异妖冶不失艳丽的黑莲丛生，仿佛置身黑莲花海。

    空旷的地宫中，回荡着某种诡秘如远古梵唱，又似迷幻歌声的缥缈铃音。

    24根用紫水晶雕刻而成，栩栩如生的龙腾黑莲圆柱，千年屹立不倒，呈圆形，一圈一圈，整齐的分部在地宫中，包围着不远处中央的高台，在黑莲莲心的幽紫光芒下，那些紫水晶，皆闪烁着璀璨迷人的神秘光泽。

    没有金银财宝，没有传世珍宝，没有任何肤浅的陪葬物。

    这个地方，就像千年前，某个男人，为了陷入永恒沉睡的挚爱，打造的安眠仙境。

    回来了。

    他又回到了这。

    宫司屿凤眸微颤，晃着迷漾的水光，感觉心脏才颤栗。

    因恢复了强大的灵力，天道盟15名成员，能够抵抗的住“灭世黑莲”所呈现的黑莲花海释放出的致幻效果。

    蓦然间，腰间佩戴麒麟金刀，身穿暗红云纹黑袍的15人，齐齐激动的凌空飞起，跃过壮观的黑莲花海，飞去了那被一圈圈圆柱所包围的中央高台。

    然后，他们久跪不起，闭眸，压抑了数千年的喜怒哀乐，最终化为清泪，顺着眼眶流出。

    他们完成了属于他们的使命，不负重托。

    蒋子文震撼的望着眼前的一切，不可置信的环顾四周，最终，复杂痛苦的眸光，投向了身侧的宫司屿。

    他们爱上了同一个人。

    可最终，他蒋子文为灵诡做了什么？而面前这个男人，又做了什么？

    恍惚间，蒋子文虽不想承认，可却不得不认。

    他明白了，纪由乃的出现，根本不是巧合，灵诡的回来，也不是冥冥中的注定，而是面前这个男人，花费了数千年，步步艰辛，设下的局。

    唯一的目的，就是为了复活一个人。

    比起他，口口声声说着爱灵诡的自己，又做了什么？

    有那么一瞬间，蒋子文明白，自己输了，输的彻彻底底，输的心服口服。

    在踏入这片土地的那一刻，他就明白，没戏了。

    遍布黑莲的中央高台上，静静放着一尊双人寒冰玉棺。

    此时此刻，玉棺的周围，跪满了天道盟的人，在不断地磕头。

    纪由乃的灵魂，就盘膝而坐在玉棺上，一手托腮，一手抱臂，冷不丁的，她轻咳的两声：“咳！那个……你们在拜我吗？”

    