    安邑城东，一处普通住宅。

    这是御史中丞田勤的住处，他做官一向低调。即便作为御史台的二把手，也从不随意弹劾人，在御史台一向是老好人。田勤在朝中，算不得重臣，却也不差。

    反正一家人在安邑，日子过得去，谈不上多好，也不算差。

    尤其是田勤的妻子贤良淑德，儿子虽说不大，却是自小孝顺，颇有才学。家中老母亲还在，身体健康。

    一家人和和睦睦的，这就挺好的。

    这是田勤追求的生活。

    田勤每天按时回家，甚至他在外面，也没有什么应酬。

    今天田勤回到家中，大雨已经变成淅沥沥的小雨，天气依旧阴沉。往日的时候，阳光明媚，天黑得晚。今天早早的天就黑了下来，到晚饭时间，田勤妻子来通知吃饭，找来找去，竟是没有发现儿子田广。

    人，似乎不见了。

    这一下，田勤及家中的人都慌了神。

    田家到田广这一代，已经是四代单传，所以田广一消失，府上都是鸡飞狗跳的。找来找去，就是没有找到人，而且下午的时候，田广还在府上玩耍，不曾出去。

    怎么就突然消失了呢？

    田勤在四处找寻时，府上的侍从，急匆匆的来到田勤身旁，郑重道；“老爷，刚刚门房送回一封书信，说是有人送来的，请您查看，必须您亲自拆开查看。”

    田勤心头咯噔一下。

    莫非是和儿子田广的消失有关？

    田勤心下急切，迅速拆开书信。内中不止一张纸，足足两三张纸。书信的开篇，就是说田勤的儿子田广被带走了，暂时是安全的，不会有任何问题。

    田勤继续往下看，后续则是涉及到徐长阶的问题，一方面是徐长阶处理道门，以至于道门怨忿极大。另一方面，是汝南徐家在地方上祸害百姓的事，涉及到的一项项罪证都清晰记载。

    最后，则是让田勤弹劾徐长阶，只要徐长阶被罢官，田勤的儿子田广自然会回来。

    如果失败，田广会死。

    田勤面色彻底阴沉下来，他直接让府上的思聪不再寻找。田勤的母亲和妻子来了，两人神色关切。田勤的母亲头发花白，那眼神更是急切，问道：“乖孙在哪里？”

    田勤脸上堆起笑容，回答道：“母亲放心，是广儿的朋友，请他去做客。先前，没打算去过夜，所以他离开府上没有吱声。人家盛情相邀，所以广儿要留下，明天晚上才能回来，专门来了一封书信。”

    田勤的母亲听到后，这才松了口气，她并没有怀疑，因为儿子一向是孝顺，从不撒谎的。她欢天喜地的带着媳妇离开了。

    田勤也是松了口气。

    儿子被绑架，这消息不能说出来。一旦说出来，一方面母亲撑不住，另一方面消息走漏会引发问题。

    暂时，只能保密。

    田勤拿着书信，径直回到书房中。夜幕降临，书房中已经点亮了油灯。

    灯火摇曳，晚上多了一丝寒意。

    田勤的内心，却是叹息一声，他能成为御史台的二把手，担任御史中丞一职，不是愚蠢之人。

    他很清楚一点，如今的朝堂运转，全靠徐长阶维持。如今有人威胁，要对付徐长阶。

    显然，是要对付夏国。

    白天安邑城内，风起云涌，先是安平仓的粮食被徐显宗、宁王和鲁王联手，挖空卖给大秦的人。紧跟着，徐显宗勾结秦人，又把送到前线的粮食卖给秦国，任由秦国人劫掠了军队粮食。

    这一连串的手段，有徐显宗、宁王和鲁王的贪婪无度，但更多是秦国人所为。

    这些手段，也是对付徐长阶。

    皇帝最终的处置，是让徐长阶戴罪立功。如今他得到的消息，是要更进一步，把徐长阶彻底掀翻下来。

    田勤思索一番，最终深吸了一口气，下了决定。

    他要弹劾徐长阶，一方面，双方本就有私仇。另一方面，他是为了自己的儿子。

    他不是什么良善之人。

    他只想管自己家人。

    田勤琢磨一番，单靠书信中提及的内容还不够，所以他连夜离开府邸，往安邑城内的天师府去。

    李重府修道，设立道门大真人，专门管理道门的事务。

    这一代的道门掌舵人名叫张元庆，被李重府敕封为道玄大真人。只是张元庆这段时间的日子不好过，因为徐长阶一直打压道门，使得安邑境内的道门，乃至于夏国境内许多道观，都是大受影响。

    这些道观的人，都向张元庆表达了怨言，希望张元庆出面向皇帝反应。

    地方上，道门都抵触徐长阶。

    徐长阶行事强硬，张元庆还在观望，一直并没有采取行动。

    田勤到了张家来拜访，张元庆在书房中接见，他脸上挂着笑容，询问道：“田御史今天，怎么想到来老道这里呢？”

    田勤是御史中丞。

    张元庆是道门大真人，是道门尊称的天师，双方实际上没有任何的来往。

    田勤深夜来访，显然有事。

    田勤缓缓道：“在下连夜前来，是听到了诸多的消息，道门在各地饱受打压。许多道门真人，因为朝政遭到波及，乃至于还有惨死的人。关于这方面的事，田某想要了解一番。”

    “哎呀，这可太好了。”

    张元庆心中一想，笑着回答。

    田勤到底有什么意图，张元庆不去管。最终的结果，是田勤收到道门的问题要上奏皇帝，这对道门有帮助。

    这就足够了！

    张元庆沉声道：“田御史，我道门如今，真是凄惨了啊。徐长阶执政，不分青红皂白，一竿子把所有的道门子弟打死。时至今日，被处置的人，多达上万人，殃及到整个夏国的道门。甚至身死的真人，都是很多。具体情况，且听我一一阐述。”

    田勤微笑道：“不急，慢慢说，我慢慢记下来。”

    他让张元庆取了笔墨来，张元庆慢慢说，田勤慢慢的记录。从道门享受的俸禄，以及道门的人员配置，道观住宅，还有道门的信仰等，各方面都有阐述。

    这就是全方位遭到打压。

    田勤听在耳中，一一记录下来。这些资料回去后，他再整理一番，才能在大朝会上弹劾徐长阶。

    要弹劾，就必须言之有物。

    这一步做不到，就不能出面弹劾。

    抵近凌晨，田勤才记录完资料，他揉了揉发酸的手腕，收起所有的资料，站起身道：“张天师，多谢你了。”

    张元庆摇了摇头，郑重道：“是老道向田御史道谢才是，只是要和徐长阶为敌，田御史当心。”

    “告辞！”

    田勤揖了一礼，便转身离开。

    他回到住宅，又继续誊写资料，把资料写成奏折，同时他要记下来。今晚上的田勤，只睡了不到两个时辰，早上天不亮就已经离开住宅，往皇城去。

    今天有大朝会。

    皇帝虽说沉迷于修道，每个月的大朝会，还是会参加的。

    这是田勤的机会。

    田勤站在人群中，一言不发，不曾开口说话，没有去搭理周围抵达的文武百官。等时辰到了，皇城大门打开，文武百官依照自己的位置排列，依次进入宫中大殿站定。

    百官就位，李重府身着龙袍冕服，进入大殿中坐下。

    百官觐见行礼，赵元这个大内总管站在一旁，高声道：“有事启奏，无事退朝。”

    声音略尖，回荡在大殿中。

    所有人，都清晰听到。

    赵元的声音落下后，一个个官员纷纷站出来奏报事情。

    这一时间，差不多两刻钟。

    田勤依旧站在大殿中，不曾急着站出来，等后续徐长阶都禀报了事情，站出来的人减少，大殿中开始变得沉寂，这一刻，田勤一抖衣袍，一步踏出。

    他躬身行礼，郑重道：“陛下，臣有本奏。臣，弹劾吏部尚书徐长阶。”

    哗！！

    大殿中，一片哗然。

    一个个夏国的官员，都齐齐看过来，脸上都是一脸震惊的神色。

    弹劾徐长阶！

    这么做，等于摸老虎屁股啊。

    田勤好大的胆子。

