    “没想到，她居然是大洲的公主！这么说来，轩辕岂不就是大洲的驸马了？”银桑满脸不甘心，“所以，轩辕娶她，有可能是被逼无奈？或是单纯为了当个驸马？”

    “要是当初我和他坦白身份了，那我们之间，也不会变成今日这局面了吧……”

    双手用力抓着树干，银桑越想越不想甘心。

    甚至开始病态的想，轩辕和那个丑丫鬟厮混，会不会是因为云音音仗着公主身份欺压他，他郁郁不得志，所以才会在一个丫鬟身上沉沦。

    越想越觉得是这种可能，于是，银桑突然有了一个想法。

    那就是，就算自己不能和轩辕在一起了，也要帮轩辕逃出这女人的魔爪。

    还他自由。

    刚回到御花园的云音音一连打了好几个喷嚏，红日以为她受寒了，拽着她就往花园中间的亭子走去。

    蓝月正好在这等着呢，见人回来立马起身去扶。

    两人一左一右，搞的云音音自己都快以为自己真的生病了。

    偏偏这时候，她又鼻子痒的连着打了好几个喷嚏。

    “怪我，今日出来该给公主继续披着披风的，可我见太阳大，居然就忘了这事！”

    蓝月语气充满自责，手上更是急忙倒出一杯热茶塞到云音音手上。

    “快，喝点热茶，驱驱寒气！”

    “没事没事，我应该就是在假山那闻到什么味了，放心，打几个喷嚏就好了，不用喝热茶。”

    “没事也喝。”

    蓝月态度强硬的将她放下的茶杯又塞到她手里。

    云音音无奈，这热茶可真厉害，上下五千年，都在用它！

    经过红日这事的打岔，云音音也忘了最开始看到的那侧脸了，重新抱过肉干，一边懒散的晒着太阳，一边费力的嚼着肉干。

    并时不时的再从阿三嘴里翘几句八卦出来听听。

    这小日子，过的别提多惬意了，直接到一个婢女着急忙慌的往亭子跑去。

    并离着老远就开始喊，“太子妃殿下，太子殿下找您呢！”

    “找我就来找啊！”云音音不以为然的又提溜了一块肉干扔到嘴里，漫不经心说道：“皇宫就这么大，他一个太子想找我不是很容易？”

    这时，宫婢已经跑进了亭子，看到云音音立马跪了下去。

    喘着气道，“太子妃殿下，太子回去见不到您，正生着气呢！您快回去看看吧！”

    小心眼？因为我没有乖乖在原地等着就生气？

    “太子妃殿下？”

    “没事，你自己回去吧，告诉他我在御花园就行！”云音音说着又重新躺回到躺椅上，悠闲的往嘴里又扔了颗肉干。

    宫婢求助的看了眼蓝月几人，蓝月朝她挥了挥手，让她回去。

    无奈，宫婢只好壮着胆子又到了东宫，可到了东宫才知道，轩辕覆已经黑着脸去了那位客人的院子。

    宫婢脚没站住，又回头去凉亭将这个消息告诉了云音音，云音音闻言猛地坐起来，还没咽下去的肉干直接滑到了喉咙处。

    “咳咳……你说他去那小院了？”

    他这是逮我去了？幸亏我没去！

    红日立马将茶送到她手上，云音音喝了口便放下了，看着宫婢又问了句，“那他去的时候，有没有说什么？”

    “奴婢不知，就听说脸色不好看。”

    蓝月无奈，“太子一定是以为公主你肚子去看叶廷公子了。”

    “我知道。”

    “那我们现在去叶廷公子那吧，还能和王爷直接碰面，也省的王爷找不到你着急了。”

    “不去，我就在这等着。”云音音说着又躺了下去，撇嘴一笑道，“而且他才不是因为找不到我着急呢！”

    他是以为我独自一人去看叶廷，没听他话，他生气的！

    哼，自己就坐这等，让他摸个空，白气一场，说不定还能顺势倒打一耙，光明正大去看叶廷呢。

    这么一想，云音音心情突然又开心了，于是更加悠闲的吃着肉干，并闭上眼睛晒太阳。

    ……

    云音音猜的一点没错，轩辕覆见人不在，第一反应就是小媳妇趁自己外出，不听话溜去看叶廷了。

    可是等他气势汹汹的到达那院子时，却发现云音音根本就没去过那。

    松了一口气的同时又不禁担心她是不是被南宫遨给带去了。

    好在随后追上来的侍卫通报了太子妃在御花园。

    “一直都在那？”

    “是的，在那晒太阳呢。”

    轩辕覆点了下头，要走的时候犹豫了下，又转身进了叶廷的房间，心里想着看一眼他的情况。

    回头和音音说一下情况，免得她再缠着要过来。

    “主子？”

    白衣看到推门而入的轩辕覆，不由惊讶，伸长脖子往后看看，没看到云音音就更好奇了，主子居然一个人来看叶廷？

    看着床上还在昏睡的叶廷，轩辕覆冷声问了句，“什么时候能醒？”

    “今天应该就能醒。”

    白衣话刚说完，床上叶廷的手指头突然动了动，接着睫毛轻颤，桃花眼缓缓睁开。

    慢慢转动了下眼珠，适应了屋内光芒后，他的目光落在了轩辕覆身上。

    可开口的话却是，“音，音呢……”

    开口就叫音音？轩辕覆眼神瞬间阴冷了不少。

    黑色金莽靴向前两步走近床边，故意冷讽了声，“音音在御花园晒太阳呢，她这会估计还没想到你。”

    叶廷神色白了下，可下一秒他又笑了。

    “没想到，你也会用这种下三滥的骗人手段？”叶廷笑容虚弱，却充满得意，“音音是什么人，我比你更清楚。”

    “恐怕……是你不想让她来看我吧。”

    “既然知道，你就安分点。”轩辕覆不爽叶廷那得意的口气，于是故意刺激，“而且，你的伤都在暗处，音音要真来了，知道了什么，难堪的，还是你。”

    看着双手突然握拳的叶廷，轩辕覆腹黑一笑，故意反问，“你现在要想见她，我马上就可以派人去叫她来，要免得你总认为是我小心眼！”

    说着轩辕覆转身对旁边的侍卫招手，吩咐道，“去，通知太子妃，就说昨日带回来的公子，醒过来了。”

    “不要！”叶廷突然情绪激动，甚至试图伸手去拉，可他连起床的力气都没有，无奈，只好看向轩辕覆，认输的违心道，“我不想见她。”

