    阳光落去城头，几近上万人的嘈杂混乱渐渐变得有序。

    新昌坊、升道坊激烈冲突平稳，各层的将官在人群中奔走呼喊，伍长、什长、百夫长、小都统四下找人，失散的兵卒正回来，伤员被人搀着靠去墙脚包扎伤势，吓破了胆的依靠过去，哆哆嗦嗦回想之前发生的一切。

    “先清理尸体，将死去的人名字登记下来，运去城外安葬。”

    “立刻去将城中的郎中寻来，有多少寻多少，最好将伤药一起带上！”

    来来往往的溃兵当中，耿青扯开嗓门大声呼喊，他衣袍破损，发髻凌乱，拖着疲惫的身躯拉着眼熟的兵卒吩咐，偶尔，也会看去皇城的方向。

    ‘应该都进去了吧......’

    目光偏开，再度叫嚷起来，帮忙搀扶伤员，甚至将袖口撕开，替士兵勒紧不停流血的臂膀。

    “监军！监军！”

    一个瘸腿的士卒推开挡路的同袍一瘸一拐的冲来，耿青咬牙勒紧布条直起身看他，后者抱了抱拳，随后指去后面。

    “皇宫出来的，说是陛下召见你跟孟防御使。”

    耿青‘嗯’了一声，回头叮嘱了那伤兵几句，这才拍了拍灰尘，整理发髻，与跟随的两个帮众说了句：“回永安坊看看家里，我先去一趟宫里。”

    两人对视一眼，抬手一拱，便转身快步离开。

    傍晚的风吹过长街，血腥扑鼻，耿青目送两人消失来往的身影当中，这才转身接过士兵递来的缰绳，被搀扶着坐上马背，用路上逃命学来的驾驭经验，慢慢去往皇城，快近安上门时，孟绝海也从平康坊那边过来。

    “见到陛下照实说便是。”他冷冷说了一句，先行一步入了皇城。

    不久，两人一前一后入了太极宫，等候皇帝的召见，搜身的宦官摸了摸耿青胸口、腋下、腰身，用着只有两人能听到的声音，轻道：“一切平安。”

    耿青微微垂着眼睑，待宦官离开，太极殿内有微躬的身形走出，高喧：“陛下宣，防御使孟绝海、兵部侍郎耿青入殿！”

    太极殿上，文武俱在，神色多有仓惶，想必之前沙陀人进城，和皇帝逃遁南门的事，让他们心中难以平稳，眼下孟绝海、耿青进来，没有太多的反应。

    “臣，耿青（孟绝海）拜见陛下！”

    两人进殿站到中间，齐齐拱手躬身，御阶上的龙椅，端坐的皇帝抬了抬手，让他们免礼。

    “说说吧，你二人一仗未打就损兵折将，还让沙陀人趁机攻打延兴门，惊扰城中百姓，若说不出理来，这事儿，朕就不好办了。”

    孟绝海身为军中主将，自然要先开口的。

    “陛下！”

    他上前抱拳半跪下来，甲胄斑驳刀痕，让人瞩目，但孟绝海全然未理会，只是将那夜被袭击的事，一五一十讲出，甚至还说起过渭水在半道再度被袭击的事一并说了。

    “陛下，始末便是这样，监军也能作证，那沙陀将领凶猛难挡，彭白虎、翻班浪俱是末将麾下勇猛之士，却在对方手中走不过二合，营中众兵更是惊魂未定，让其如若无人之地，而且......而且......”

    孟绝海顿了顿，抿着嘴唇犹豫了片刻：“而且，此人精通兵道，袭营遁去后，又在下半夜再次杀来，将营中兵卒吓得炸了营，这才是末将兵败主因。”

    龙椅上的皇帝面无表情的看着二人，之前孟绝海送来的情报里，战死的将领也都一一写了，上面还有他外甥林言的名字。

    此时想来，都有些揪心的疼。

    那可是早年就跟随他一起出来的，经历大大小小无数的战事，竟死在了这袭营，听说还有些窝囊。

    他目光落在耿青脸上，花白的胡须微抖，张开嘴唇问道：“耿卿，林转运使为何与你一起在南营？他死时，你可在场？”

    “回陛下，转运使还有彭将军那夜来臣帐篷喝酒。”

    耿青垂着脸，也将那夜的事说出，当然，用火器指着两人的事不算在内的，声音继续说道：“袭营后，转运使组织兵马抵抗，不曾想，那贼将凶悍，一眼便看到了人群里的转运使，直接杀了上来，臣连忙带人上去，与那贼将厮杀，可惜还是迟了一步。”

    黄巢眯起眼睛，微开的唇角，有着滚热的气息，他明白外甥拉着彭白虎去找耿青喝酒是为何，当着众文武的面，他不能说出来，可心里很难不怀疑，是耿青反手将林言害了。

    他捏紧了龙首，微微前倾，一句一顿：“贼将杀他，为何不杀你？！”

    耿青一动不动，只是抬了抬手。

    “陛下，臣面黑，那贼将不怎么看清我。”

    此时大殿之中的文武，甚至义军当中的将帅听完黄巢的话，皱起眉头来，换做旁人，皇帝要杀谁，杀了便是。

    但对于耿青，他们多少是有些好感的，长安落脚后，许多人在这里置下家当，多是这个青年在当中帮衬牵线。

    有人想要站出来求情，可听到耿青回答的这句，顿时一个个忍不住笑起来，青年泥腿子出身，常年劳作，自然黑不溜秋的，放到混乱的袭营下，不特别留意，还真不容易看到。

    “巧言令色！”

    一片压抑的小声里，崔璆看了看周围同僚，出列上前：“陛下，耿侍郎身为监军，见营乱而不作为，见同袍战死，而不悲伤，还说这般惹人发笑之言，实则藐视陛下威严。”

    “陛下，臣说的是实情。”耿青连忙拱手，“那种环境下，贼将不可能一一辨别，自然先看到了人群当中身着官袍的转运使，至于崔相说臣不悲伤，那天死去的人实在太多，臣早已流干眼泪。”

    “耿卿受苦了。”

    龙椅上的皇帝语气听去宽慰，实则依旧冰冷，“但身为监军，失责之罪难免，暂下你兵部侍郎、兵马使一职。”

    “陛下！”

    这时，有人打断，孟绝海拱起手看向御阶，“耿侍郎沿途收拢溃兵，又在华州替末将解围，纵然之前有过，但也该抵了，不然这让兄弟们心里不服。”

    嘭！

    老人猛地拍响龙首站起身来，胡须怒张的指着汉子：“放肆，你教朕做事？现在我等还是义军？以前江湖义气那套不得再搬到朝堂上来。”

    皇帝语气稍缓，摆了摆手。

    “此事就这么定了，耿卿，你可还有异议？”

    耿卿低垂眼帘，轻轻道了声。

    “臣，尊陛下旨意。”

