为了争夺盗圣，海港渔村发生了一场大乱斗，狂风骤雨转瞬即逝，不少人在乱斗中受了伤，但没有人死亡，而盗圣在混乱中被生生抢走了，伏击的白衣蒙面武士迅速撤退，白鹿的手下们穷追不舍……
一切都合乎逻辑，看不出哪里有毛病，但为什么总感觉不对劲？无心深深皱起眉头，白鹿是一只披着稚嫩外皮的千年九尾狐，异常的老辣狡猾，怎么可能轻易就让他们把盗圣给劫走了？
“你在想什么？”
“你不觉得太容易了吗？”
流风一护也有这种感觉，狐疑的道：“我也有这种感觉，小白鹿年纪不大，但一向老奸巨猾，我也很意外，我们居然不费吹灰之力就把盗圣抢到手了，但事实就在眼前，盗圣你也见过，难道还会认错人？”
无心迟疑的道：“应该不会认错，只要见过一次面的人，我都过目不忘。”
“那你觉得哪里不对劲？”
“说不上来。”无心哭笑不得的道：“我只是觉得那么容易就抢回盗圣，不太真实，白鹿为了盗圣蓄谋已久，怎么会在最后如此疏忽大意？”
流风一护分析道：“他可能是不知道情报泄露了，以为登陆的小渔村很隐蔽，却没想到我们提前埋下了数千伏兵。”
无心陷入沉思，他们事先已经买通寺岛监狱的狱警，确认出狱的就是盗圣，丰臣柴田木村三家派去协助接盗圣的武士里面，他们也插进了一个流风家的内应，路上也偷拍过盗圣的视频照片回来，最后登陆上岸，盗圣就被他们截获了……
太顺利了，犹如一场事先排好的戏。
“一护兄，你下令让外围的伏子先不要撤，暗中盯梢白鹿的人。”
“没问题。”流风一护掏出手机，发了一条语音出去，“外围组的人，你们先不要撤，暗中观察白鹿的人，看看他们有什么举动？”
山神等人寡不敌众，只能眼睁睁看着盗圣被劫走，却无能为力，一个个垂头丧气上了车，各回各家，各找各妈……
无数双在暗中窥视的眼睛，努力睁大了眼，但看不出一点破绽，山神等人就像丢镖的镖师，一个个犹如丧家之犬，灰溜溜的回家去了。
夜幕完全降临，漆黑的海面，两个蛙人浮出水面，卸掉身上的氧气瓶，他们游上一个靠近海岸的小岛，上了一艘快艇，沿着海岸前行……
楚男摘掉泳镜丢进海里，喘着气问道：“师兄，这条撤退路线安全吗？”
钱不够眼中满满的信任，点头道：“为了瞒天过海，暗度陈仓，少主布了近一个月的棋子，我们返回琦玉的沿路都会有人保驾护航。”
“那个躲在船舱里的神秘面具人，真的能把全世界的目光都吸引走吗？”
“可以的，为了他，少主花费了两百万星罗币请了一个星罗帝国的团队。”钱不够佩服的道：“为了让他更完美的演出，少主还为他创造了天时地利。”
“他到底是什么人？”
“一个专业的替身演员。”
“替身演员？”
钱不够笑着点了点头，少主说一部优秀的影视剧，少不了替身演员，甚至有的大明星，一部影视剧只演几个露脸的镜头，那些不露脸的戏都是替身完成的。
影视剧中，那些主角冲进火海的，被车撞的，跳山崖的，跳海的，跳楼的，那个奋不顾身的背影，其实是一个个默默无名的替身，而被粉丝们追捧的大明星，多半正坐下阳扇下，身边围着七八个助理，喝着果汁让人捶腿按摩……
给替身一个机会，他们也能绽放出万丈光芒。
天亮了。
流风一族的府邸院落中，满地都是被流风一护砸碎的酒瓶碗碟碎片，该死的，他们又又又被白鹿耍了……
仿装术！
他们截获的盗圣是一个假货，只是一个身高体形外表与盗圣相似，经过星罗帝国一个高科技仿装团队，利用神奇的化妆术，易容变出了一个能以假乱真的盗圣，这是一个很出名的团队，他们的易容仿装作品，极其逼真，堪称巧夺天工。
无心郁闷坏了，其实白天凑近看，可以看出假盗圣经过变妆的脸略显僵硬，但下午傍晚经过手机拍摄的视频照片，再加上污渍掩盖伪装，真的是一点都看不出来。
流风一护更是气得要炸了，既然他们截获的是一个假盗圣，那么真的盗圣，显然已经脱身离开了，可能就混在白鹿一群护卫中的离开的，他们就像一群讨要玩具的傻孩子，人家给了他们一个骗人的假玩具，他们就欢天喜地的回来了……
真好骗！
“我就知道没那么简单。”
“我们与其说是被白鹿骗了，不如说是被自己骗了。”
无心点了点头，苦笑道：“小白鹿太奸诈了，为了分散我们的注意力，不过多集中到假盗圣身上，他让我们轻而易举截获盗圣，引起我们的猜忌，努力去想为何会如此轻易就成功？结果忽略了冒牌货，反而中了他的计。”
流风一护气急败坏踢飞一个坐垫，骂道：“该死的小兔崽子，把我们当成小孩子耍。”
无心叹道：“我们明知道以白鹿的手段，肯定不会那么简单，谁知道，我们就是因为过于执着于此，反复去想其中的猫腻，谁知道这就是白鹿的计，他就是想要我们胡思乱想，不会太注意冒牌货。”
流风一护冷静下来了，算算时间道：“盗圣应该见到白鹿了。”
无心摇了摇头：“如果白鹿对我们的核能计划感兴趣，那你安插在各家核能项目里的内应，可能会全部暴露。”
流风一护撇撇嘴：“以那小子的顽劣性子，即便不感兴趣，肯定也会搞破坏的恶心我们。”
无心耸肩道：“没关系，现在影响也不大了，我们已经弄到不少核能项目技术资料，也能慢慢摸索着成立项目了，我们目前只缺科研人员。”
“你们那么有钱，还怕买不到科研人员？”
“普通的科研人员，可以买到，但一些重量级的科学家，可能买不到。”
“买不到，你不会学白鹿绑架吗？”
“(￢_￢)”
无心翻了一记白眼，绑架？不到万不得已，这种下三滥的事，还是不做的好，以免走露出去败坏名声……
