    

    隐杀阁在大元帝国经营那么多年，接过的任务不计其数，收敛的财富自然也是五花八门，当云逸凡跟着隐杀阁阁主来到隐杀阁的宝库之后，他的脸皮顿时抖了抖，脸上闪过一抹震惊。

    “我的天，这就是隐杀阁的宝库么？这东西也太多了点儿吧？”

    入眼处，一间巨大的地下仓库里面，摆放着各种各样价值不菲的物品，距离仓库入口最近的位置，堆着好多精致的桌椅板凳，数量不下上百件！

    这些桌椅板凳显然不是普通之物，他的洞察之眼随意一扫就已经发现，原来，这些桌椅板凳的材质，居然全都是极其精纯的玉石矿脉，随便一只玉凳，恐怕都价值万金！

    在往里走，两排兵器架子整齐地排在墙边，上面全都摆满了兵刃，刀枪棍棒斧钺钩叉，可谓是应有尽有。

    虽然这些兵刃并未达到真器的级别，但也绝对全都是罕见的神兵利器了，若是用这些兵刃武装一支队伍的话，战斗力必将十分惊人！

    继续往里看，他看到了两大垛草垛，这两垛草垛可不是普通的杂草，而是炼丹用的灵草，而且还都是三年生以上的珍贵灵草，虽然堆得有些杂乱，可随便拿出一捆来，都可以说是价值不菲。

    他随意一扫，就在里面看到了好多炼制聚气丹的珍贵炼材，正是他眼下所急需的。

    继续向里走，几十只大箱子同样堆成了小山一样，这些箱子有的是木制的，有的是金属的，其中几只箱子并未盖严，露出里面金灿灿的金币，保守估计一箱子也得有十几万枚。

    “好家伙，你们隐杀阁这是打劫了多少人家，竟然搜刮了这么多的好东西？”

    大致扫了一圈，他的目光不禁看向隐杀阁阁主，面色古怪地问道。

    隐杀阁阁主扯了扯嘴角：“云公子明鉴，这些基本都是我们开客栈酒楼赚来的，并不是打家劫舍劫来的，云公子千万别误会。”

    “开客栈赚来的？我信你个鬼啊！”

    听到对方的解释，云逸凡不禁嗤笑一声，显然并不相信对方的说法。

    他不是傻子，开客栈能赚这么多钱么？再者说，有哪个来住店的，会用桌椅板凳、刀枪剑戟以及灵草灵药当住宿费啊？

    不用说，这些好东西，十有八九就是隐杀阁灭了别人的家族搜刮来的。

    “这些石桌石凳还有刀枪棍棒的，对我来说都没什么用处，不过这些炼材，我倒是能够用得上，还有这些金币，我今后在外行走也没准儿用得上，既然如此，那我就全都收起来了！”

    咂了咂嘴，他倒也懒得去管这些东西是从何而来的，干脆上得前来，把那两垛灵草以及后面那装满了金币的大箱子一一收了起来。

    “你们隐杀阁的宝库，应该不会就只有这么一点儿破烂吧？还有什么好东西，赶紧都给我拿出来亮亮，别劳烦我自己亲自动手去找。”

    收好了炼材和金币，他的目光再次看向隐杀阁阁主，冷冷一笑道。

    “有有有，这里只是宝库的外间儿，里面还有一间暗室，那里才是重头戏，云公子请随我来。”

    听到云逸凡之言，隐杀阁阁主吓了一跳，赶忙打起精神，对着云逸凡解释道。

    他的确藏了个小心眼儿，如果云逸凡不问的话，他有可能就这么直接糊弄过去了，不过眼下看来，云逸凡根本就不是那么好糊弄的，他这点儿小心思，显然早就被看穿了。

    想到这里，他再也不敢藏私，赶忙朝着宝库深处走去，然后在宝库的一片墙壁上敲敲打打了半天，最后，墙壁上的一块石砖微微一动，便是露出了一处机关。

    机关显现，他赶忙第一时间扭动开关，下一刻，宝库最深处的整面墙居然直接沉入地下，露出一处小型的密室来！

    “好手段，竟然把整面墙都做成了暗格，怪不得连我都没有注意到这里有问题。”

    眼看着宝库深处的一面墙直接入地，云逸凡的眉毛挑了挑，眼底闪过一抹惊讶。

    他其实一早就猜到了这处宝库当中会有暗格的存在，只不过，他在周围的墙壁扫了半天，也没有发觉哪里有暗门什么的，闹了半天，原来暗格的门是这么开的！

    “云公子，这里便是我隐杀阁的全部家底儿了，云公子请看！”

    这时，隐杀阁阁主的声音响了起来，打断了云逸凡的思绪。

    “这还差不多，我就说么，堂堂的隐杀阁，怎么可能就这么点儿破烂呢？”云逸凡嘴角一挑，笑着朝暗格走去，几步间便是来到了暗格当中。

    暗格不大，只有差不多三米的纵深，不过，这里面摆着的东西，可是要比外面的那些大件儿珍贵得多了！

    入眼处，几十个大号的玉瓶堆叠在一起，其中全都装满了下品聚气丹，他大致的估计了一下，这些玉瓶里的聚气丹加在一起，差不多能有八九万枚！

    而在玉瓶的一旁，一个小小的兵器架上，五件神兵利器整齐地摆在上面，一柄短刀，一根长鞭，还有三柄长剑，清一色全都是下品真器！

    除此之外，他还看到了几件雕刻精美的玉髓饰品，最漂亮的是一株红色的珊瑚玉饰，这样的红色玉髓十分罕见，若是懂玉之人见了，怕是要奉为珍宝！

    除了这些之外，还有几十个玉匣堆在一边，他随手打开了几个看了看，里面全都是极其罕见的天材地宝，其中最差的都是五级灵草，最珍贵的一株灵草，更是达到了七级的级别！

    “不错，这才是真正的好东西，总算让我没有白跑一趟。”

    看到这些灵草，他的脸上总算露出了一丝满意之色，二话不说，便是当先把这些玉匣收了起来，然后才将那些聚气丹以及兵器和饰品收好。

    相比于那些聚气丹和兵刃，他还是更喜欢这些高级灵植，毕竟，这些东西将来炼丹都用得上，至于那些下品聚气丹什么的，貌似对他没什么用处。

    “云公子，我这次是真的把所有宝贝都献出来了，云公子可否看在我一片诚意的份儿上，饶了我这条性命可好？”

    眼看着云逸凡把暗格里面的所有东西都收走，隐杀阁阁主的心脏狠狠地抽了抽，随后哭丧着脸道。

