    靳岚是单传，偌大靳家，没有男丁传香火是绝对不行的。

    若贺氏能一举得男，可谓是靳家的大功臣，从此地位稳固。

    贺氏把手放在腹部，秀丽脸庞也露出一抹欢喜：“若真是有了，就好了。怪道近来总是想吃口酸的。”

    “呀，这是怀的小公子呢。”婢女惊喜。

    方喜妹心中酸涩难受极了。

    她进靳家门这么多年，拼死拼活才生了个莲莲，还是有病的。贺氏才过门多久，就怀上了。

    夫君不肯在她屋里过夜，却还是给了贺氏孩子。

    可见夫君并不是厌弃除了卫红鸾之外的所有女人，夫君只是单纯的不喜欢她。

    方喜妹觉得，自己再待下去，眼泪就要出来了。

    她垂首道：“妹妹快去马车上歇着，我去把夫君找回来，告诉他这个好消息。”

    说完也不等贺氏说话，便转身急急的去了。

    她去的是红豆的车马那边。

    果然，靳岚在这里。

    方喜妹一看见夫君拿一颗热心去贴红豆的冷脸，心里那股子酸涩和嫉妒，就几乎要窜出头顶。

    凭什么？

    她求而不得的东西，红豆却弃如敝履。

    方喜妹看着红豆的冷脸，心中升腾起一股子强烈的想法。

    她想要试试看，红豆是不是真的就对夫君毫无情义，当她知道贺氏有孕，会是什么神情？

    她想撕裂红豆平淡的面容，让她也与自己一样，为夫君疯，为夫君狂，因为嫉妒，不甘而日夜被折磨。

    方喜妹一步一步，走到他们面前，轻声说：“夫君。”

    靳岚回头看她。

    红豆正低头收拾东西，闻声也扫她一眼，很快就收回视线继续忙碌。

    方喜妹笑道：“妾身找了半天，原来夫君在卫姐姐处。夫君随妾身回去吧？前头皇上和皇后娘娘的车马已经先行出发了。”

    来的人多，不可能同时离开围场，得按顺序陆续离开。

    帝后和太子公主们自然是最先离开。

    所以靳家这边并不着急。

    靳岚说道：“红豆没带人过来，我帮她一会。你先带莲莲，跟着贺氏启程。”

    方喜妹笑道：“夫君给卫妹妹帮忙是应当的，只是……夫君最好还是回去一趟吧。”

    “出什么事了吗？”

    “倒也不是什么要紧事。”方喜妹说着，暗暗朝红豆那边瞧，稍微抬高一点声音，“少奶奶好像有喜了。”

    靳岚一愣：“你说什么？”

    方喜妹眼睛盯着红豆，一字一句道：“妾身说，少奶奶怀孕了。”

    然而，她失望了。

    红豆一直在低头收拾东西，对于她说的话，仿佛没听见一般。神色没有一丝改变，动作也没有半分停顿。

    仿佛贺氏怀孕的消息，对她来说，只是一句下雪了那般寻常。

    倒是靳岚怔了会，问：“确定了吗？”

    方喜妹一下子没有了说的心思，但还是回答：“虽不曾确定，也有七八分把握的，就等着回府后找郎中瞧一瞧。”

    靳岚点点头：“我知道了。”

    方喜妹问：“夫君不去妹妹那边吗？”

