    大货车猛地一个掉头，以比刚才更快的速度冲了过来。

    三人大惊，急忙翻过护栏，毫厘之间，就听到咣当一声爆响，大货车猛烈地将牧马人撞飞出去，自己也冲出护栏，一头扎进了旁边的路沟里。

    “做好准备，他们来了！”

    裘德轻轻说了一声，随后启动了隐身腰带，萤火虫摘掉手套，露出一双烧烂的手掌，艾薇则静静地站在原地，这里是野外，周围就是无穷无尽的植物，这是她的主场。

    货车仓门被推开，数十个身穿黑西服的人端着各种枪械跳了下来。

    一个带着绅士礼帽、叼着雪茄的男人从人群中走出来，看了看萤火虫和艾薇，发现少了一个人。

    脑中不由浮现出法庭提供的情报，那个叫裘德赫伯特的男人很可能掌握着某种隐身的技术，甚至是更高级别的科技。

    可惜科波特家族没有加入法庭，这方面情报不愿意提供。

    “裘德赫伯特先生，我是詹姆斯卡雷尔，是阿卡姆深处背后的掌控者，今天特地来找你谈一谈，现身一见怎么样？”

    裘德没有说话，萤火虫则愤怒地说：“阿卡姆背后的人就是你？”

    说着她双手向前挥动，烈焰喷吐，一条长龙瞬间烧向人群。

    “FUCK！开火！”

    礼帽男急忙退到人群后面，数十支枪齐齐上膛，眼看就要发射。

    谁知就在他们要扣动扳机的时候，一条条细长的藤蔓不知何时已经钻入了他们的衣服，缠住了他们的手臂，不管如何用力都动不了分毫。

    随后藤蔓继续穿插生长，很快将一群人完全缠绕起来，让他们再也无法动弹。

    礼帽男被缠住脖子，呼吸都变得困难，脸色涨红费力地说道：“放……快放开我，与法庭作对，你们会后悔的。”

    不过话音刚落，脑袋就砰的一声爆开，一道激光从他的天灵直穿而过，死的不能再死了。

    “这些人怎么办？”

    布莉姬特怒道：“当然是全部杀掉，忘记自己在阿卡姆受到的折磨了吗？”

    艾薇有些犹豫，她虽然在街头混过，但从没有杀过人，即使是仇人，也无法说下手就下手。

    这时她的耳朵边响起了裘德的声音。

    “不要害怕艾薇，如果我们不杀掉他们，他们就会杀掉我们，这是你死我活的斗争，闭上眼睛，你要做的只是稍微用点力。”

    听着裘德鼓励的声音，艾薇慢慢安静下来，突然她好似下定了绝心，双拳用力一握。

    缠住人群的藤蔓立刻开始收缩，咔吧咔吧的骨裂声不停作响，片刻之后整个世界都安静下来。

    艾薇则像是被抽空了全部力气，瘫倒在裘德的怀里。

    “没什么，你只是做了一件正确的事，慢慢就会习惯的。”

    “记住，从今天开始，你既是艾薇佩珀，也是毒藤女。”

    布莉姬特检查了一下大货车喊道：“这辆车的发动机坏了，或许我们需要抢一辆车。”

    “没事，我能修好它。”

    裘德说着走过去，正要掀开引擎盖，上方突然传来了嗒嗒嗒的直升机轰鸣声。

    “准备战斗，敌人的第二波进攻来了。”

    裘德边喊边拔出激光枪，连续三枪射出，其中一道正好命中了前舱玻璃，驾驶员的手臂瞬间爆开，直升机失去平衡，冒着烟开始打旋下降。

    就见三个黑色的身影从中跳下，绳索都没有系，十几米的高度直直的落到地上，地面崩裂，他们却丝毫不受影响的站了起来，是三个利爪。

    而且这三人都穿着猫头鹰战服，护目镜、手甲、钩锁、飞镖等装备一应俱全，远比他们在阿卡姆碰到的更专业，当然也更危险。

    “啊……”

    布莉姬特吼叫着喷出烈焰，三个利爪同时动了，分别向三个方向躲开。

    其中一个甩出钩锁卷住布莉姬特的左腿，随后用力一拉，瞬间将后者拉倒在地。

    另一个则丢出十几枚忍者镖，将布莉姬特所有闪避方向全部锁死。

    第三个脚下一踏，直接冲向艾薇，腕刃裹挟着破风声袭向她的侧肋。

    布莉姬特摔倒，急忙喷射烈火焚烧钩锁，但那玩意也不知是什么材质，一点反应都没有，眼看忍者镖距离她不足两米，她几乎要闭上眼睛。

    却见那些飞镖好像遭遇到空气墙，竟然中途停在半空，随后噼里啪啦落在地上。

    正是裘德见势不妙挡在了她身前，开启了衣服上的防护装置，随后又是一道激光射出，将钩锁拦腰截断。

    那个正在用力扯着钩锁的利爪突然失去力道，忍不住向后一个趔趄。

    布莉姬特恢复自由，赶忙翻身站起向他冲过去，她以自身为轴转动双臂，两条火舌喷吐，霎时形成了一个火焰龙卷风，将钩锁利爪囊括了进去。

    裘德则将枪口对准了第二个利爪，这家伙似乎也察觉到了什么，眼睛左顾右盼做出防御姿态，暂时不敢妄动。

    另一边，攻向艾薇的利爪被突然疯涨的藤蔓挡住，双手左右一挥，锋利的腕刃将藤蔓割碎，刚想继续攻击，脚上不知何时又被缠住。

    随即他的鞋子上也探出匕首，两脚左右滑动，将藤蔓再次割断，同时探手在腰间一模，甩出几颗黑色的小球，小球中喷出大量黄色气体，周遭的植物接触到气体后迅速枯萎倒下。

    “艾薇佩珀，我们搜查过安宁街18号，发现了那株百合花，在你身上的实验是成功的，投降吧，成为法庭的一员。”

    “提议很好，但我拒绝！”

    艾薇说着死死盯着眼前的利爪，周遭植物立刻暴走，片刻之间已经进化出了尖刺，再次缠对方。

    “很遗憾，那我只能打晕后再带走你了，这会让你吃点苦头。”

    利爪说着连续出手，将袭来的植物纷纷搅碎，同时再次丢出黑色小球。

    砰砰几声后，艾薇周围已经被黄色烟雾包围，她顿时感觉呼吸困难、全身无力，眼前的一切都变得眩晕起来。

    利爪趁机杀到她的身边，腕刃直接刺穿双臂，膝盖猛撞腹部，空中撒过一条血线，艾薇已经落到十米开外。

