    傍晚，景河东摆摊并买菜回来。

    夏天的天很蓝，西边铺着红彤彤的云，像在海里烧了一把热烈的火。

    景河东掏出手机，拍了一张天空，发给陆女士。

    【老婆，还在打牌吗？】

    【我到家了，马上要做饭】

    【晚上做你喜欢的排骨】

    刚发完消息，景河东看到一辆熟悉的吉普车，车牌也很熟悉，他定睛一看，主驾驶上的人也很熟悉。

    景河东推着三轮车过去：“张佳。”

    这是景河东第二次在小区楼下碰到张佳。

    张佳按下车窗：“巧啊。”

    车里的冷气扑面而来，景河东不自觉地把脸凑近点：“不巧，这是我们家楼下。”

    和上次一样，这次王匪也在车里。

    景河东知道，他们是来找景召的。

    张佳假装不是：“呵呵，我们路过。”

    呵呵，上次也说路过。

    理解理解，在Golden World工作嘴得严嘛。

    景河东走到吉普车的后座，敲敲车窗。

    王匪开窗，眼神问：有何指教？

    按辈分来，景河东算老前辈了，老前辈提个意见不过分吧：“下次能不能停远点，被我老婆看到不好。”

    陆女士还不知道家里有两个混过Golden World的男人。

    王匪颔首，表示理解。

    景河东蹬着三轮又走了。

    景河东年轻时候的事迹王匪略有耳闻，老九爷身边有三员大将，景河东擅长近身搏斗，明腾擅长枪法，最年轻的柴秋曾经做过谍报人员，有个千面女郎的称号。

    景河东在车库的门口碰到了下楼的景召，天太热了，他给景召塞了一袋碎冰冰。

    每年的夏天，除了章鱼小丸子，景河东也卖卖冰棍冷饮之类的，养家的日子就是这么的朴实无华。

    景召提着一袋碎冰冰上了吉普车的后座。

    王匪把文件袋里的资料给他：“林浓的资料。”

    碎冰冰被放在了车座上，王匪下意思看了两眼。

    景召翻阅着资料：“你怎么亲自过来了？”

    “刚好要到这边来办点事。”

    Golden World不做侦查工作，但有这方面的合作方，林浓的这份资料查得很全，不仅有她的平生，还有她母亲的、前男友的。

    表面看上去，林浓和季攀夕是感情纠葛。季攀夕拆散了她和她前男友。

    王匪从文件袋里拿出来另一份资料。

    “这一份是顾清革的资料。”他递给景召，“顾清革是陆老爷子的老同学，是一名律师。”

    顾清革毕业于桥江大学。

    景召把林浓那份资料往回翻两页，林浓的母亲林兰薇也毕业于桥江大学。

    “顾清革和林兰薇是大学时期的恋人。”王匪还找到了照片，有理由怀疑，“林浓很有可能是顾清革的女儿。”

    顾清革和林兰薇一个终生未娶，一个未婚先孕。

    “陆定松过世的第二天，顾清革在去殡仪馆吊唁的路上出了严重事故，导致车毁人亡。”

    律师，遗嘱。

    林浓是来报仇的。

    景召猜想，那封自书遗嘱的原件应该已经被毁了，在那次事故中。

    “林浓那边我们要不要添点柴？”陆家的事，王匪认为景召不会不管。

    “先等等，看看她想做什么。”景召下车，“下次车停远点。”

    王匪觉得景召和景河东越来越像真父子了。

    景召拆了碎冰冰，自己拿了一根，剩下的都扔给王匪：“我爸给的。”

    王匪看着碎冰冰愣神。

    他居然在缅西三洲的霸主身上看到了柴米油盐和岁月静好的烟火气。

    王匪陷入了深思。

    主驾驶的张佳扭头看后面：“匪爷，能给我一根不？天太热了。”

    碎冰冰袋子上凝的水珠滴在了王匪的西装上：“枪子挨得少了是吗，这么怕热？”

    张佳颇为凶神恶煞的脸上露出了无辜且迷茫的表情：“挨枪子的人不能怕热吗？”

    王匪被这个问题问住了。

    刀口上的信仰和平凡的生活可以不做取舍吗？

    王匪把碎碎冰扔给了张佳。

    *****

    附属二中的高三实验班暑假只放一个月，补课期间，放学后还要上一节自习课。

    林浓走出学校时，已经六点多了，路上有来来往往的学生，街边卖茶叶蛋的摊主把【一元两个】的牌子挂了出来。

    她并不急着回家，脚步温吞。

    身后有人叫她：“林浓。”

    她回头，看到了曾经熟悉的面孔，有点不真实，如临梦境。

    她的母亲林兰薇是老师，周生的父母也是老师，两家都住在教师职工大楼。

    她和周生认识有二十六年，虽然没有过轰轰烈烈，但很顺其自然地交往过两年。

    她先开口：“好久不见。”

    是啊，好久不见。

    周生还是以前的样子，温文尔雅：“这几年过得好吗？”

    “挺好的。”就像老朋友一样，她很平静地问，“你什么时候回国的？”

    “昨天。”

    林浓没有问他还走不走。

    “我回来做项目，会待一周。”

    然后，彼此沉默。

    过了很久，周生问：“他对你好吗？”

    “嗯。”

    两年真的改变了很多，曾经像家人一样熟悉的人，如今相顾无言。

    “我还有事，先走了。”林浓抱紧怀里的卷子，转身先走。

    “能告诉我为什么吗？”

    她停下来，没有回头。

    周生这次来找她是想要一个答案：“为什么要我走？”

    他远赴国外的真正原因不是畏惧季攀夕的刁难，是那晚她来找他，对他说：你走吧，我们以后不会再同路了。

    林浓背对周生：“因为我当时想嫁给季攀夕。”

    嫁给他。

    毁掉他。

    周生的母亲说得很对，她是狠心又冷漠的人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    晚上好

