    刘刚嘴角一咧，没吭声。

    别人不知道，他却是半个官方的人，自然是清楚的。

    从哪儿找来这么多卧龙凤雏之人？那自然是在来之前，严格测试过他们的智商~！

    高于人类平均水平的···不要！

    处于平均水平甚至是低于平均水平的？多多益善！

    如此一来，这些人可不就是一看就很‘机智’，是那种卧龙凤雏之人么？

    当然，其实他们也不是傻，毕竟能被派来当交换生，各个势力也都是有过筛选的，太蠢的也不可能被选上。

    但是，这里面有一个问题。

    关系户~

    除此之外便是，相对之下，总有聪明、有蠢的。

    而居民幸福生活部之前的测试只有一个用处，那就是把聪明的筛选出去，把蠢的留下来。

    所以看在看到的全都是交换生中最‘卧龙凤雏’的那一批。

    “咳。”

    刘刚干咳一声，没回应王东的话，同时，他脑子里浮现出之前林凡的安排，便朗声开口：“你们，懂华国语吗？”

    众人看着他，一片安静。

    没有人回答。

    王东顿时错愕：“神经病啊？派一群华国语都不会的人来修仙？”

    刘刚闻言，心说可不是吗？

    就是要让他们没法修啊~

    但他却知道，这其中肯定有人想蒙混过关，不说其他，从他们的眼神就能看出问题。

    其中大部分人都是满脸茫然，眼神也不例外。

    可是一部分人，却是神采奕奕，眼神分明的模样，那哪里像是不懂的？

    分明就是听懂了，但是没出声而已。

    这样就想蒙混过关？！

    这也太小看咱这个筑基期修士了吧？

    刘刚咧嘴，勉强将神识探出，而后，全力催动、震慑所有人！

    同时，他爆喝一声：“回答我！”

    “你们懂不懂华国语？！”

    双管齐下！

    声音与神魂一同震慑，这些歪果仁顿时感到头晕眼花，甚至连脑子都不太清楚了。

    但···

    他们还记得来之前，那些人对自己的交代。

    绝对不能说自己懂华国语！

    所以···

    “No！I don't know Chinese!”

    “华国語が分かりません！”

    “?????????。”

    “···”

    其中，大几十号人，用各自的母语回答了一句，然后···

    “漂亮。”

    刘刚咧嘴，笑容灿烂。

    “把说话的全部带走，他们不合格！”

    不懂？

    你们丫不懂还能准确回答我的问题？忽悠鬼呢？藏不住了吧？果然，这事儿难不住我。

    王东：“？？？？”

    随行护送的居民幸福生活部却立刻上前，把开口的人全部拉上飞机···

    这操作，直接把王东看傻了。

    甚至连之前的伤心都被冲淡了几分。

    主要是···这实在是令他大开眼界，不过他也不是蠢人，所以转念一想，便明白过来。

    咱老祖宗留下的东西，岂能随随便便被歪果仁学了去？不懂华国语？不懂好啊！

    就是要不懂的，不懂的才是人才~！

    把会华国语的全部剔除后，刘刚开始点卯。

    至于有没有漏网之鱼，刘刚觉着，大概率是没有的，这些人都不太聪明的样子，还被自己的神识所震慑，基本上不可能有漏网之鱼。

    剩下的仍然超过两百人，那也就只能点卯了，在满足条件的情况下，看谁不顺眼就说谁不合格~

    以后他们可是要住在岛上的！

    虽然是住在外面，但也要经常见面，那当然是看谁顺眼就留下谁咯。

    那么，看谁顺眼？

    咳咳！

    男人嘛！

    而且还是参军的男人，那当然是看女人顺眼咯~

    所以，刘刚的点卯看似随心所欲、随意发挥，但实际上却是有一个公式的~！

    满足条件的前提下》女人》男人。

    细化一下，优先选择规则为---非黑人女性》美女》女性》男性。

    只有在实在没有办法的时候，才会选择男性~

    这也就导致，挑选结束后，两百号外国人，竟然只有十几个男性，而且这是几个男性还都是那种瘦弱，甚至是娘娘腔的模样。

    王东看后，简直是叹为观止。

    “厉害了！”

    “小意思，小意思。”

    刘刚咧嘴一笑：“咱继续。”

    “你来你来，我学习，学习。”

    王东也知道，林凡只是让自己来散散心、看看戏的，自然也不会想要指手画脚。

    对此，刘刚也挺满意，便道：“那我就献丑了。”

    “翻译，翻译就位了嘛？”

    他吼了一嗓子。

    当即有人道：“他们都带着同声传译耳机，只是刚才没打开，是否现在打开？”

    “打开吧。”

    刘刚点头：“是时候给他们做出一些安排了。”

    “已开启！”

    “嗯。”

    刘刚背负双手，铁塔一般的身躯逐渐上前，就像是军队中的超级铁血、魔鬼教官什么的，压迫性十足。

    “从今天开启，你们就是紫竹学府的杂役弟子了，至于为什么是杂役弟子···”

    “乃是因为，我们华国有古言：天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨···”

    “劳作，也是一种修行！”

    “同时，你们到紫竹学府，不是来玩儿的，更不是来度假的！所以，把所有数码产品都交出来，以后每个月有一个小时时间让你们使用数码产品，并给家人汇报平安！”

    “如果让我发现你们私自使用数码产品，那么抱歉，从哪儿来的，给我滚回哪儿去！”

    “现在！行动起来！”

    “交出数码产品，然后，我会带你们去你们的住处！”

    “同时，也会安排你们要做的事儿···”

    ······

    岛上开始忙碌。

    而在这时候，直升机纷纷离去，所以，面对各个势力的“交换生入学直播”也就此结束。

    对此，当即有不少人表示不满。

    “这就结束了！？”

    “部长，不对吧？！”

    “接下来会发生一些什么，我们应该有权知道才对，何况，他们会上哪些课我们都不知道···”

    面对众人的询问，居民幸福生活部部长却是淡然一笑：“你们不要着急嘛！”

    “这紫竹学府乃是修仙学院，其中的姿势浩瀚如宇宙中的星辰，神秘、璀璨，可望不可及。”

    “他们如今已经入了紫竹学府，自然可以学习，但你们并不是啊，接下来，他们就要上紫竹学府的第一堂课，如果继续直播，那岂不是诸位都一起听了？”

    “这恐怕，不太合适吧？”

    面对众人的不满，部长根本不方。

    你们以为刘刚刚才那番话是对谁说的？

    那些个交换生？

    呸，他们有啥资格让咱做出解释？还不是为了说给你们听的？这就是先给你们打个预防针呀~~~

    扯皮很快继续。

    但部长见招拆招、稳稳当当、丝毫不乱~！

    ······

    与此同时。

    紫竹学府杂役弟子的第一堂课的确开始了。

    只不过，教的不是修仙，而是~~~~

    “你们从现在开始就是杂役弟子，所谓杂役弟子，就是要负责各种事情，从做饭、洗衣到各种事物，你们都要负责起来。”

    “只要内门的师兄师姐有事让你们去做，你们都要尽心尽力的去完成，如果不愿意，随时可以离开！”

    “莫要吵闹！你们没看错，这些集装箱就是你们的住处。”

    “什么？简陋？！人啊要知足！”

    “你们可知，你们的师兄师姐们，住的还是竹屋呢，一吹风还要漏风的那种！相比之下，你们的集装箱要好太多太多了！知道吧？”

    “什么？涨潮会被水淹？”

    “这怎么可能呢？我们都是经过计算的，潮水最多也就是触碰到集装箱的边缘，淹不了，绝对淹不了！”

    “嗯，还有没有什么问题？没有问题的话，尝试就此结束！”

    “接下来，给你们安排第一堂课！”

    “这第一堂课呢，来，那个谁，把课本儿拿来~~！”

    很快，课本儿拿来了。

    王东凑过去一看，而后···面色十分精彩。

    课本儿不少，好几本呢！

    只不过吧···

    华国语学习基础~！

    华国语进阶指南~！

    华国语自学教程···

    最牛逼的是第四本---《八大菜系家常菜食谱》

    最骚的是，这个食谱还有好几十种甚至上百种语种的不同版本！

    王东咋知道的？

    他虽然不懂几门外语，但是···他懂看图啊！

    封面什么的都一模一样，那可不就是同一本书吗？所以第一堂课教的就是？？？？

    嘶，他们真的不会崩溃吗？！

    不多时。

    杂役弟子们也全都拿到书了，然后···

    每个人的表情都十分精彩。

    什么鬼啊？！

    他们不是什么天才，但也不是蠢逼啊，最多就是相对没那么聪明而已。

    此刻，他们心中全都开始疯狂吐槽。

    一开始不要会华国语的，结果第一堂课就是学华国语？！

    还有这个菜谱又是什么鬼？！

    “都拿到课本儿了吧？”

    刘刚的声音悠悠传来：“华国语呢，是让你们自学的，记得抽空学习，学不会华国语，就没法修仙，而且不是简单的学会，必须要精通才行！”

    “毕竟，我们华国传承数千年，历史文化悠久、博大精深，我看你们没个几年苦工，也是学不会的~~~”

