    汤和接了命令，特意挑选了五百名雄壮威武的士兵，骑着高头大马，满身铠甲，雄赳赳，气昂昂，押解着只剩下半条命的赵均用，前往怀远。

    献俘、示威，兼而有之。

    如果不是念在郭子兴是老朱岳飞的份上，这么好的活儿，老朱都想亲自去，他要让郭子兴瞧瞧，像他那样，小肚鸡肠，蝇营狗苟，是根本成不了大事的。

    淮西群雄，还要看咱朱元璋！

    只不过老朱到底没有过去，甚至连张希孟都没派，只是让汤和代劳。

    实在是没有办法，虽然消灭了赵均用，可几十万元军还在，稍有不慎，就会全盘皆输。

    原来的千户制还要进行改革，兵将又要磨合。

    朱元璋一个头两个大，简直愁坏了。

    “现在最缺的就是时间，可元军又怎么会给咱时间？”老朱忍不住抱怨。

    张希孟陪着老朱用餐，他想了下，突然冒出一个念头。

    “主公，我倒是有个主意，只不过这办法有点坑人。”

    “坑谁？”老朱急忙问道。

    “自然是坑张士诚了。”

    老朱差点笑出来，坑他，那不是应该的吗！

    “先生快说，你打算怎么办？”朱元璋高兴地连饭都顾不上吃了。

    张希孟也只能放下手里的包子，跟老朱道：“我琢磨着，能不能把元朝赐给赵均用的印信财物送回去。”

    “送回去？”

    “对，就跟元军说，咱们只是结寨自保，苟图衣食，巨寇在高邮，朝廷何必舍西瓜而取芝麻！”

    朱元璋眉头挑了挑，要跟元廷示弱？

    也不是不行。

    他心志坚定，却不是死脑筋，不肯变通。

    只不过这么说，元军能信吗？

    别计策不成，反而让元军看出了虚实……

    “主公，这事咱们去办，那是肯定不行的，如果让彭少帅去，兴许能行！”

    “让他去？”

    “对，如果让彭少帅过去，他和赵均用有杀父之仇，歼灭赵均用，也就有了说辞。必要的时候，我们甚至可以答应彭少帅反对咱们，假意跟元廷合作。”

    朱元璋深深吸口气，张希孟这主意可是有点异想天开，彭早住能演好这出戏吗？

    而且彭早住过去了，万一元军窥见机会，大举攻击他们，又该怎么办？

    “彭早住鲁莽有余，精细不足，他不是干这个事情的料。”

    “可以给他派个助手。”

    “谁？”

    “罗本，罗贯中！”张希孟眯着眼睛，笑嘻嘻说道，这可是元末版三国演义啊，让他去协助彭早住，忽悠元军，拖住一段时间应该不难。

    如果失败了，最多也就是损失张士诚手下的一个谋士罢了，也不用心疼。

    唯一的问题就是三国演义可能泡汤了……不过也没事，等自己老了，不愿意当官了，写本三国不就好了，而且自己南征北战的，保证不会犯路痴的毛病，完美！

    就这样，正在滁州红袖添香夜著书的罗贯中被提了过来，赋予了一项艰巨的任务。

    “你现在立刻陪着彭少帅前往盱眙，向元军请降，说明缘由，无意和朝廷对抗，只是家仇不共戴天，不能不报，故此才击杀赵均用，还请朝廷宽恕。”

    罗贯中听到这话都傻了，我就是一个写书的，你拿这个考验我？

    “张先生，你要杀人，就砍了在下便是！用不着这么费力气。”

    张希孟笑道：“先生误会了，如果元廷迁怒，你就说彭少帅愿意替元廷效力，取代赵均用的位置，元军要的不过是一个马前卒，是姓赵还是姓彭，他们不在意的。”

    罗贯中若有所思，这话倒是对的，“可，可元廷让彭早住进犯滁州，又该怎么办？”

    “那就要看先生的本事了，你可以和元廷讲，就说我们主公早就想效力朝廷，用不着大动干戈。双方以和为贵。朝廷只管进剿巨寇就是。”

    罗贯中听到这里，似乎觉得不是那么危险，可以一试……不过他很快注意到了一个词儿。

    “这个巨寇指的是谁？”

    “这个自然是已经称王建国的诚王殿下了，更何况他占据高邮，截断运河，他不是巨寇，谁是巨寇！”

    “你！”罗贯中炸了，他怒视着张希孟从，喘气如牛吼：“你，你让我当背主之人？我，我死也不从！”

    “那不死就从了呗！”张希孟冷笑道：“罗先生，你脑筋转一转，我这是给你个接近元廷的机会啊！你好好想想，不管元廷如何安排，主力攻击高邮，都是不会错的。如果元廷分兵过来，我们扛不住，那就要协助朝廷，去围剿诚王，这也是没办法的事情。”

    “可如果你帮我们拖住了元军，我们可以从容调度，自然不会威胁诚王，相反，我们还可以卖给诚王殿下一些粮食军械，甚至是派出人马，牵制官军，分担诚王的压力。再有，你如果能跟元军的人交上朋友，刺探到机密军情，自然也可以送给诚王，帮助他应付元军啊！”

    “我不明白，聪明如贯中兄，怎么就看不明白这步棋的精妙之处啊？你一个人，周旋三家之间，挽诚王危局，全我们之间的情义，又戏耍元廷……哎呀呀，就算是苏秦张仪一般的纵横大家，都做不到你这么从容啊！贯中老兄，青史留名之机，就在眼前，如何能拱手错过啊！”

    张希孟一番言语，彻底说动了罗贯中，他的呼吸渐渐急促，眼中也有光彩闪耀，貌似还真是这么回事！

    苏秦张仪，也就是合纵连横。

    自己却能在三方周旋，这，这简直是三国演义啊！

    突然，罗贯中好像来了灵感，对，我下本书就叫这个名字，思路有了。

    罗贯中情不自禁露出了笑容。

    张希孟见他笑了，连忙道：“就这么说定了，来人，送罗先生去见彭少帅。”

    蓝玉和李文忠走出来，一左一右，护持着文弱的罗贯中就出去了。张希孟也松了口气，总算把老罗忽悠了。

    接下来就看这位超级白金大作家，如何发挥他的聪明才智，去忽悠元廷了。情报工作是需要想象力的，相信罗老师！

    而此刻的罗贯中却想骂娘了！

    张希孟！

    你混蛋！

    老子笑了，是因为想到了写书的思路，却不是亲自体验啊！

    让我顶着诚王使者的名头，为你们朱家军去骗元廷……你还真瞧得起我，这要是稍有不慎，谁还不能要了我的命？

    我就是个码字的，我无辜啊！

    罗贯中的哀嚎肯定不管用了，李文忠和蓝玉直接把他交给了彭早住。

    这位彭少帅冲着罗贯中嘿嘿一笑，“先生，咱是个粗人，不懂别的，你把事情办好了，咱做主，给你安排二十个姑娘，好吃好喝好伺候。我现在暂时脱离朱家军，有做主的权力，想给你什么，就给你什么！不过你也要知道，既然朱家军的军纪管不着我，我这个人可不讲什么道理。你要是不好好想办法，出力气。我就拿小刀把你一片片切了，当着你的面，拿你的肉涮火锅！”

    罗贯中一听这话，简直魂儿都飞了。

    这就是个吃人的鬼！

    你等着，往后我一定在书里加一个吃人的小人！

    罗贯中满腹惆怅，满心惶恐，被张希孟硬赶着上架子了。

    有他们暂时拖延元军，张希孟和朱元璋终于能放开手脚，抓紧时间整编人马了。

    一个甲等千户，最多编制一千二百人。

    经过朱元璋和张希孟的商议，将三个甲等千户合编，统归一个指挥使负责，称为“营”，这倒是和明朝禁军三大营名称类似，但是统辖范围，完全没法相提并论。

    这个营就是在千户之上的一个军事单位。

    除了下辖的三个千户之外，还有一部分侦查的斥候兵，通传消息的通信兵，护卫骑兵，辎重兵，再加上一些重弩和投石机。

    由于类似弩炮，床子弩，投石机一类的远程重型装备，还差得太多，因此只能说纸面上存在，要等到数量充足，才能够填补上来。

    不过即便如此，也突出了这一次整编的特色，就是让兵马更加专业，在一个营中，分工明确，层次分明。

    负责战斗的，负责传达消息，负责后勤保障的，应有尽有。

    每个营满编的话，应该有五千左右，完全可以独立作战，发动突袭，守卫城池，护送粮饷，保护百姓，全都能胜任。

    如果集结几个营主力，就可以和元军在野地决战，也是丝毫不怂。

    对于这个设计，老朱是很满意的。

    其实从人员安排上，也能明白事什么意思。

    如果只是几千人的规模，那么手下将领就可以独当一面。

    一旦超过了这个规模，需要一两万人出战，那么一定是朱元璋统御全军，指挥作战。毕竟他们的兵马就这么多，断然不能有太阿倒持的情况。

    所以说在创业初期，任何统帅都是全能型人才。

    打仗内政，上马治军，下马治民，全都是一把好手。

    没有这个本事，就别想拉起一支队伍！

    又经过一番商议，终于决定，初步整编出五个营，分别以前后左右中命名，其中前营指挥使是徐达。后营指挥使是费聚。左营指挥使吴良，右营指挥使给了冯国用。

    至于中营指挥使，全军最精锐的一支兵马，自然是归了多年的小伙伴，忠诚绝对没有问题的汤和！

    五大主力的格局，初现端倪！

