    

    被打击的整个人都站不稳了，脸色一片雪白。

    “妈，你真的这样恨我吗？为什么要这样对我啊？我什么都不知道！”

    陆秀秀觉得太不公平了，她只是一个孩子，一切也不是自己愿意的。为什么要这么恨她。

    李兰冷笑，“那你现在知道了，为什么还在陆家啊，搬出陆家的应该是你吧。还有，以后你是不是也不应该回城里那边了？”

    陆秀秀抿嘴摇头。

    她看出来了，妈是真的非常恨她。

    以后她再也没妈妈疼爱了。也没回答李兰的话，她转身就跑了。

    李兰冷笑。和陆小英那个女人一样虚伪。陆小英当初也说不想连累哥哥嫂子们，不也还是要靠着他们照顾？

    当初养胎的是也是跑县里去了，还让她这个同样是孕妇的嫂子伺候。还觉得利索当然。

    她甚至怀疑过的，当初陆小英走的那么安心，是不是早就知道她那个黑心的妈咋样都会把孩子照顾好。

    李兰恨陆家人，恨的牙痒痒。

    甚至对自己的儿子都有些迁怒。

    陆秀秀一路跑到村口，崩溃的大哭。

    她觉得自己太命苦了，想要找个人说说话。她去大队部附近，想碰到宁晋诚。

    也确实碰到了。但是宁晋诚正在忙着工作。看到她满脸眼泪的在那边，也只是看了眼就走了。

    他不知道陆秀秀为什么哭，但是对于总是哭哭啼啼的女孩子，他确实也有些无力。

    特别是上次和陆秀秀也说过一些话，但是陆秀秀并不想听他劝。所以干脆就不过去讨人嫌弃了。

    这会儿陆秀秀还不是后来那个一切顺利，活泼又自信的女孩子。经历众多打击之后，她越发的脆弱了。

    看到宁晋诚只看自己一眼就走了，丝毫没有过来安慰的想法。

    陆秀秀顿时崩溃了的跑了，哭的不能自已。

    她突然有些想念刘晓刚了。

    在她不开心的时候，只有刘晓刚愿意安慰她，哄她开心。

    这会儿刘晓刚正在哄陆红红开心。

    和陆秀秀不一样，陆红红很容易满足，刘晓刚压根就不需要太多的心思，就把人哄到手了。

    两人看个电影的功夫，在电影院的后座上，手也拉了，嘴也亲了。

    出了电影院之后，刘晓刚觉得，自己可以动手了。这个姑娘太好上手了。

    他问道，“你要不要和我一块去我住的地方？”

    陆红红脸红，“可以。”她知道这代表着什么，但是她也不是什么都不懂的。看过村里的情侣钻树林子。

    也知道这样就能让男孩子负责。

    陆红红也想让刘晓刚给她负责。

    刘晓刚伸手捏了捏她的脸，问道，“你要是回去的晚了，家里人不会说吧。”

    陆红红道，“不会的，他们今天都忙着明芳那些钱的事情呢。”

    “什么钱？”

    “明芳那傻子，竟然拿出六十万来给村里老人，家里人不同意，都去闹了。本来让我去的，但是我今天和你约会，就没去。”陆红红说这话，本意是想让刘晓刚知道她多重视这次约会的。

    但是刘晓刚完全被那六十万的钱给吸引了。

    六十万？！

    刘晓刚的心都要从嘴里蹦出来了，“她，她怎么会有六十万？”

    “她之前走运，去山里采了人参，拿去城里卖。也不知道城里人是不是傻子，竟然卖了六十万。就这还是一根的钱呢，不知道另外两根卖多少。”

    “她还有钱？”刘晓刚腿差点软了，“你和我说说看？”

    陆红红道，“说这个干啥啊？不是要去你家吗？”她突然不想提明芳太多事儿。她可没忘了，刘晓刚是二婶给明芳找的对象呢。

    “我也是关心你嘛。她和你是一家人，她的事儿不是你的事儿？”

    陆红红红着脸，“我知道的也不多，反正我妈说明芳手里肯定还有很多钱。不过也不关我的事儿，要回来肯定就给秀秀了。我奶就偏心。”

    她露出委屈的表情。

    只不过她比陆秀秀长的粗，所以哪怕委屈，也没有那种梨花带雨的感觉。

    刘晓刚看在钱的份上，还是哄了她。

    但是却没了带她回家的想法了。

    因为他现在完全没心思风花雪月。就只想着那六十万了，

    之前听李兰说陆明芳手里有好东西，他还以为不值什么钱呢。就想着先把这两个主动的姑娘给弄到手了，最后去找陆明芳的。

    现在他不想等了。那可是六十万啊。

    他对陆红红这傻姑娘没兴趣了。

    但是陆秀秀那边，他不准备放手。

    刚不是说了吗，陆家人偏心，就算弄到了钱也会给陆秀秀。他把陆秀秀握在手里，也能多一重保险。另外，他可还记得陆秀秀想要把他当工具人的事儿，自然也要回敬对方。

    下午，他就早早的把陆红红送回去了，只是没进村子，半路就给放下了。说是怕对她名声不好。

    陆红红道，“那你之前对秀秀可没这样。”

    刘晓刚道，“我对正经的女孩，总是更加尊重一些。”

    听到这话，陆红红心里满足了。这是说秀秀不正经呢。

    不过也确实，秀秀一边惦记宁村长，一边和刘晓刚亲近，真是不正经。

    把陆红红放下之后，他也没走。等陆红红走了之后，他就赶紧回县里去了。

    之前他见过陆明芳。

    这人好像有点没眼光，不大喜欢他现在的样子。所以刘晓刚打算改变一下装扮。

    ……

    陆明芳从山里回来的时候，天都黑了。

    李兰也不敢吃饭，做好了等她回来一起吃。但是陆明芳压根不吃她做饭。“不用了，我在山里吃过了。你自己吃吧。”

    “明芳啊，秀秀来过了。”李兰叹气，“我把她骂走了。”

    陆明芳诧异，“你之前不是很疼爱她吗？”

    李兰哭道，“我心里恨她。我一想到你吃这么多苦头，我就难过。替你不值。”

    陆明芳沉默了。

    不是被感动，而是想到了上辈子。

    上辈子她吃的苦头更多，但是李兰的态度完全不一样。她那时候还觉得李兰是因为疼爱陆秀秀，所以不愿意接受她这个女儿。

    现在看来，李兰对于陆秀秀也没有多爱。

    但是真有这种母亲吗？

    陆明芳认为，这种情况下，不管是养女还是亲女儿，总会爱一个的。

    不知道为何，李兰给她的感觉，越发不像是一个母亲的样子。

    李兰现在跟着她，绝对是为了钱，毋庸置疑。

    但是为什么会对陆秀秀也没感情？

