    斯塔克工业总部大厦，总裁办公室。

    “纽约警局的调查结果显示，大楼的坍塌是因为一处地基钢筋，整个被高温融化。”

    作为斯塔克工业现任总裁的珮珀皱起眉头听着秘书的汇报，开口道：“恐怖袭击？是使用了类似铝热剂的高温燃烧武器？”

    秘书看了一眼手中资料，轻轻摇头：“警方在现场没有找到任何类似于燃烧剂燃烧生成的产物。”

    “没有任何燃烧剂存在的迹象，钢筋地基却被高温彻底融化？”

    珮珀有些烦躁的捏了捏眉心，托尼当上甩手掌柜之后，诺大的斯塔克工业的事务全都压在珮珀的身上，平日里已经是压力很大了。

    现在还突然冒出来一起疑似超能力者破坏事件，而且究竟是什么人出于什么样的原因进行的破坏，现在还一无所知。

    接下来难保这个人不会继续对斯塔克工业旗下的企业大楼进行破坏。

    就算斯塔克工业家大业大，也经不起接连发生这样的事故损失，最主要是会对斯塔克工业的日常运转造成影响。

    “总裁也不必担心，纽约警局的史黛西局长一定会找出进行袭击的罪犯的。”带着黑框眼镜的知性女秘书推了推眼镜，开口安慰道。

    珮珀微微点头：“希望吧。”

    “总裁，斯塔克先生到了公司，正在前往您的办公室。”就在此时，前台招待通过内部通讯频道向珮珀通报。

    “我听说我们集团下属的一栋大厦发生了事故？”没一会，托尼便直接来到了总裁办公室，在珮珀对面坐下，开口问道。

    珮珀点了点头，开口道：“托尼，纽约警局会找出这次袭击破坏行动幕后的犯人，你就不用…………”

    “不管是什么人搞出来的事，但是既然都把主意打到斯塔克工业的头上来了。”托尼开口打断了珮珀说的话，站起身来：“钢铁侠会让他知道，什么叫后悔的！”

    珮珀闻言脸上露出担心的神色，想要开口劝说。

    托尼见状轻松的笑了笑：“放心，不会有什么危险的，我对我的钢铁战衣有信心。

    更何况，如果警察制止不了这个搞破坏的人，他想要袭击这里的斯塔克工业总部，难道我能够坐视不理吗？

    毕竟破坏者很有可能具有特殊的强大能力，就算警察局找出了他的身份，普通警察恐怕也对付不了这个人。”

    珮珀闻言叹息一声：“要不然我们找那个叫什么神盾局的科尔森特工，他们神盾局不就是处理这种超出常理事件的吗。”

    托尼点了点头：“我会联系他们的。”

    ……………………

    布鲁克林区，一处安全屋。

    弗兰克也接到了尼克弗瑞的通讯。

    “造成这种层次的破坏，的确极有可能是盖亚记忆体的使用者。”弗兰克对着通讯器屏幕开口道。

    尼克弗瑞赞同的点了点头：“所以需要你出手，从现场造成的破坏来看。

    这个盖亚记忆体绝对是拥有十分强大的力量，不是一般人能够对付得了的。”

    弗兰克眼神微动：“你们找到了什么线索？”

    “还不确定，不过这个人绝对不会就这么消失，之后还极有可能会对斯塔克工业其他大楼的下手。”尼克开口道。

    “我已经安排神盾局的特工队，纽约市内所有和斯塔克工业有关的建筑都属于监视之下。

    一旦他再次出手行动，立刻就能锁定他的身份。”

    “到时候通知我。”弗兰克微微点头。

    ……………………

    杰西卡和卢克的侦探社也接到了新的委托。

    “照片上的人叫班迪·沃尔德，是我的丈夫。”

    委托人递出照片，对杰西卡和卢克开口道：“曾经是斯塔克工业武器制造部门的一名工程师，不过自从托尼斯塔克关闭了斯塔克工业的武器制造部门之后，就失业了。

    几个月来一直没有找到合适的工作，最近一段时间情绪很不稳定，两天前直接失去了联系。”

    杰西卡和卢克对视一眼：“所以你是想要委托我们找到这位沃尔德先生？”

    “没错。”看上去约莫三十出头的女人点头开口。

    “沃尔德先生失踪之后，你难道没有报警吗？”杰西卡微微不解。

    女人微微苦笑：“我当然报警了，只不过警察局认为他失去联系还不到两天，没有直接立案。

    让我回家等消息。”

    “为什么这么着急，委托侦探想要找到沃尔德先生，是因为什么原因让你觉得他是遇到了什么危险？”卢克觉得其中应该有什么不为人知的隐情，开口问道。。

    女人微微沉默，然后开口：“主要是因为沃尔德失踪之前，经常在我面前说要让斯塔克工业集团付出代价。

    结果他失踪不到一天，斯塔克工业一处大楼就发生了事故………………”

    “你是怀疑今天大曼哈顿区的楼坍塌是沃尔德先生………？”杰西卡惊讶的张开嘴巴。

    女人摇了摇头，脸色愁苦，眼中泛起泪光：“我不知道，只是很担心，就算失去了斯塔克工业的高薪工作，我们一家人在一起也能好好生活。

    可是，他要是真的做出这种事的话，被警察抓住………”

    “我知道这个委托可能会有些危险，所以，委托费我会给出双倍。

    这些是定金。”女人从包里珍而重之的拿出钞票，交到杰西卡手上。

    杰西卡和卢克凯奇虽然作为侦探业务水平并不十分过硬，但是能打，非常能打。

    干不了十分有技术含量的追踪调查之类的活，但是其他侦探不太敢接手的，可能具有相当危险的委托，那是来者不拒。

    以两人的实力，即便不用盖亚记忆体的力量，也能够轻易的应付普通的黑帮。

    而且都能够顺利完成委托，也算是周围达成小有名气的成就了。

    杰西卡看着女人眼中的泪光，朝着卢克点了点头，收过钞票：“定金我们就收下了，双倍的报酬就不必了，我们一定会帮你找到沃尔德先生的。”

    “如果今天这件事真的是沃尔德做的，你们一定要阻止他错上加错。”女人开口叮嘱道。

    杰西卡露出轻松表情笑了笑：“女士，你先不必太过担心，毕竟这件事还不确定就是沃尔德先生所为。”

    女人闻言勉强的笑着轻轻点头：“你们有什么关于沃尔德的情况想问的，可以直接问我。”

    杰西卡和卢克点了点头，问了关于沃尔德的一些情况，比如平常喜欢做什么？爱去哪？…………

