    过了一会儿，就见秦阳拎着一个工具箱，快步走了回来。

    “秦阳，你这是……要拆开它啊？”

    苏小菲有点懵逼地看着秦阳，这要是拆坏了怎么办？

    “放心吧，我有分寸的！”

    秦阳也不管三七二十一，上去就将老虎机搬到了外面，然后拿出各种工具将它给拆开了。

    当里面大半盒钢镚，以及里面机芯暴露出来之后，秦阳立刻喜上眉梢。

    “哎呀，这里面竟然还有这么多钱呢！”

    苏小菲见状赶紧将那大半盒钢镚拿了出来，但是当她看清楚里面钢镚的面值后，脸上的笑容立马就僵住了。

    1M分，全都是1M分的硬币！

    这么大半盒钢镚，撑死了也不超过10M元。

    “不是，秦阳，这里的钱也不多啊，你怎么看着还挺高兴的呢？”

    苏小菲最近可是和秦阳学了很多很多新的知识，自然是对这个年龄和自己相仿的老板，升起浓浓的敬佩。

    别的不说，就光他所掌握的这些知识，就足以让他在米国这片土地上，混得风生水起了。

    所以就多赚个几美元而已，他至于这么高兴么？

    “不不不，小菲这话你可就说错了……”

    秦阳神色认真道，“不管怎么说，钱多钱少都是这台老虎机的额外利润，不是吗？”

    “再说了，我也不是因为这个高兴啊！”

    “哦哦，明白了。”

    秦阳如此的朴实无华的话，也让苏小菲感受到了自己这位年轻老板，骨子里的节俭。

    但是紧接着……

    苏小菲也意识到秦阳的话里有话，她急忙说道，“秦阳，那你是因为什么这么高兴的啊？”

    都说人的情绪是很难掩盖住的，而秦阳从拆开这个老虎机后，就能明显感觉到他非常高兴。

    “哈哈，那是因为我找到这个老虎机的秘密了！”

    秦阳招招手让苏小菲靠近了些许，他这才指着地上的老虎机的机芯说道，“这台老虎机的齿轮位置，被人改动过……说的更加简单一点，就是这台老虎机永远不会出现三个相同的图案，你懂了吗？”

    “哈啊？！”

    苏小菲懵了，还有这种操作？

    这永远不会出现三个相同的图案，那这台老虎机岂不是用来坑人的吗？

    为了确认这一点，苏小菲还探着脑袋观察了一圈，秦阳手里的老虎机机芯，发现它还真如秦阳所说的一样，它齿轮的位置被人改动过。

    “不是，秦阳，这台老虎机都被弄成这样了，那些玩的人难道就发现不了吗？”

    苏小菲好奇地问道。

    “这个嘛，就得看他们的运气了，不过我猜他们大多数人都是发现不了的……”

    秦阳笑着说道，“像这种老式美国老虎机，以前都是被人摆在酒吧里，用来坑那些酒鬼的。像那些酒鬼迷迷糊糊的脑子，哪里能发现它的问题？”

    “哦哦，原来是这样啊！”

    苏小菲这才焕然大悟，感情这台老虎机还有这种历史呢。

    “可如果是这样的话，这台老虎机放在现在来看，应该很容易让人发现问题的吧？它难道……还值那么多钱吗？”

    因为实在是搞不懂秦阳，为何这么高兴，苏小菲只能抛出了新的问题。

    “哈哈，正是因为它被人动过手脚，所以它的价值不仅不降，反而升值了不少！”

    秦阳有点高兴地说道，“在没拆开它之前，我觉得它仅仅价值2-3千M元，现在发现它是一台特殊的老虎机，它现在的价值就来到了4-5千M元了。”

    在他拆开老虎机外壳的一瞬间，系统就重新给出了新的估价，所以秦阳对这台老虎机是越看越喜欢……

    “好吧，又长了一些见识了呢。”

    苏小菲只感觉自己，无形中又学到了不少。

    没想到这米国的老虎机，还有这么多弯弯绕绕。

    又成功捡了一波漏的秦阳，一边将手里的老虎机机芯装回去，一边还不忘说道，“像这种东西会被摆在那些酒吧里，其实都是和酒吧的老板商量好的，赚到的钱都是对半分。”

    “好家伙，以前那些酒吧可真坑呢！”

    苏小菲小声嘀咕道。

    1M分的虽然不多，但是能让那些酒鬼们多掏钱，那些酒吧的老板可谓是费尽心思了。

    很快，地上的老虎机就被秦阳重新装了回去。

    “好了，时间不早了，也该清理一下其它东西了。”

    秦阳在将那台宝贝老虎机小心放好后，就急忙动身去清理仓库里的其它东西了。

    “板凳5M元！”

    “书桌20M元！”

    “挂衣架25M元！”

    “……”

    没一会儿，门口就被摆了不少东西。

    “嘿老兄，正在忙呢！”

    就在秦阳清理了一小半仓库的东西时，戴着墨镜的老贾和他老婆布兰妮出现在了仓库门口。

    “嘿！”

    秦阳见状也停下了手中的工作来到了仓库外，当他看见老贾手里抱着的东西后，立马知道了他们夫妇俩的来意。

    “那个……秦，你能帮我们看看这是个什么东西吗？”

    老贾有点不好意思地说道。

    “秦，你应该知道它的来历，对不对？”

    虽然旁边还站着一个苏小菲，但布兰妮略带挑逗的眼神，倒是一点都不带掩饰的。

    “可以倒是可以，但是你们也得帮我一个忙！”

    秦阳笑着耸耸肩道，“门口的这架破钢琴实在是有点不太好搬，如果你们能帮我搬上车的话……”

    “没问题！”

    还没等秦阳的话说完，老贾就信誓旦旦地回道。

    “行，那就这么说定了……”

    像他们这些仓库寻宝人，互相帮忙是常有的事。

    所以秦阳见老贾这么爽快，也就带着苏小菲凑了过去。

    看着眼前方方正正，中间镂空，有点像国内大理石大棋盘的木头制品，苏小菲此时也是一头雾水，这是个啥呀？

    秦阳轻轻抚摸着上面精美的花纹和雕刻，认真地说道，“这是一个来自德国的纯手工化妆柜，上面的纹路十分精美，它制作于1938年，是当时贵族乔迁新房的家具。”

    “这东西能够保存的这么完好，实属罕见……”

    “秦，那它现在值多少钱呢？”

    听见秦阳说的这么头头是道，老贾夫妇立马来了精神。

    “如果能找到合适的买家，应该能卖个2200-2500M元左右吧！”

    秦阳犹豫了片刻，便给出了一个相对合适的价格。

