    这套除冰设备当然是陈新通过系统升级制造出来的，不过为了达到最佳效果，他也很是砸了一大笔生存点。

    所以这套设备才能够在短短两个小时之内，将掩埋住整个车站的积雪融化，让原本的高铁站露出来。

    在陈新这边融化高铁站的积雪的时候，其他方面也在迅速的行动着。

    市府派出了所有的工作人员，正在疏散所有避难所的民众，尽管放弃一座城市损失相当大，但和十几万人的生死存亡相比，显然还是人命更重要。

    好在经历了当初大灾变一般的灾难之后，现在能够活下来的人早就已经习惯了秩序，在官方的组织下都很快做好了转移的准备。

    而市府在组织人手进行撤离的时候，军方则在前方的防线上投入了自己手中所有的力量，力求尽可能的拖延时间，以保证后方的城市能够顺利的撤离。

    不仅如此，为了保证撤离行动的安全，军方还抽调了一只精锐在城市内进行巡逻，专门负责处理那些靠着挖掘渗透进城市的外星生物。

    这只精锐全员都装备了重型机甲，即便是一对一的面对外星生物也不是没有一战之力，加上他们装备的重机枪，还是能够对外星生物造成有效杀伤的。

    虽然在正面战场上因为外星生物数量巨大而难以遏制他们的攻势，但在城市环境下对付小股渗透进来的敌人还是没有问题的。

    事实上军方对于这场战斗也是打的憋屈无比。

    尽管在一开始就做了准备，但是一开始军方还以为只是一个岛的问题，并没有想到外星生物居然会有这么大的规模，所以调集的军队力量并不是很足。

    虽然后续的增援也很快抵达，但因为一开始就失去了先手优势，整个防线都处于被外星生物压制的状态。

    原本己方占据先手优势的一场突袭硬是打成了遭遇战，在毫无天险可守的湖岸周围只能结硬寨打呆仗，憋屈的难受。

    即便靠着空军的轰炸取得了一定的优势，后续的重型火力随之展开，稳固住了阵线，但是外星生物的掘地能力却让军方变得有力无处使，只能眼睁睁的看着外星生物从地下渗透到城市里。

    这让军方感觉自己就像是拿着锤子的巨人，而这些外星生物却是土里的地鼠，虽然冒头就要被敲死，但军方也只能等他们冒头之后才能敲死他们，而无法阻止他们的冒头。

    军方不是没有想过用钻地弹直接攻击地下，但是湖区表面是积雪，向下还有十几米深的冰层，把这些凿开了才是土层，即便是使用钻地炸弹，也没有太好的效果。

    毕竟之前陈新他们发现的巢穴就位于地下至少一百多米深的位置，这个深度即便是钻地炸弹能够达到这么深的位置，也很难造成有效的杀伤。

    军方不是没想过组织精锐力量突入地下，像之前陈新他们一样去捣毁外星生物的巢穴，但是尝试了一次之后，军方也只能无奈的放弃了这个想法。

    无他，这些掘进城市的地下通道十分的狭窄，以外星生物的体型来说，也只有工蚁子体可以顺畅通行，人类进去了之后会受到极大的限制。

    在这样的情况下，即便装备着最先进的装备，战士们也很难发挥出自身装备的优势，在这种洞窟环境下很容易陷入敌方的数量优势之中。

    所以几番试探和尝试下来，军方也只能无奈的放弃了歼灭这些外星生物的打算，转而转变战斗策略，以拖延时间让民众撤离。

    毕竟，除了装备重型机甲的士兵可以对外星生物构成优势之外，普通的士兵装备的外骨骼还是只能依靠数量和武器所带来的增强抵挡外星生物，诸如坦克、火炮以及泰坦这些重型装备又无法深入地下，实在是难以完成对外星生物的清缴。

    事实上如果不是这些外星生物的巢穴位于地下，且一直如同潮水般源源不绝，以军方的力量早已把它们消灭了。

    但是面对躲在坑道之中，不和军方正面对战，转而从地下进行渗透的外星生物，军方是真的有力无处使。

    好在，在这种大灾大难面前，所有人都知道事情轻重缓急，撤离工作进行的十分顺利。

    在陈新将高铁站的积雪融化的差不多的时候，第一批撤离的人员已经抵达了高铁站，而科研中心方面也已经将所有重要物资都打包完毕，正在准备撤离。

    虽然时间紧迫，撤离的时候应当尽可能只携带最紧要的东西，但科研中心重要的东西实在太多，即便他们是最早接到撤离消息的，却也仍旧花费了不少时间来转移这些重要的物资和设备。

    陈新的父母已经接到了秦岚和莫卿妍传回来的话，倒也没有太过紧张，只是让韩平和韩泽帮忙收拾东西，和秦岚还有莫卿妍一起准备跟着科研中心的人一起撤离。

    这种时候陈新的父母倒是显得很从容和平静，并没有因为意外需要撤离而陷入慌乱，甚至对家里的坛坛罐罐也不是特别在意，只是让韩平和韩泽帮忙收拾了一些要穿的衣服，带上了一些还算重要的东西，并没有去拿其他的东西。

    秦岚和莫卿妍也各自在收拾着东西，不过她们两个的东西都已经被莫卿馨收拾的差不多了，只要带上一些重要的随身物品就可以撤离了。

    “可惜我那些酒了，早知道就让阿新喝掉了，不至于这么浪费掉。”莫卿妍仍旧有些可惜自己的酒，虽然知道这个避难所应该不至于被外星生物攻破，但她还是不免可惜自己那些之前才被抢救出来的收藏。

    毕竟整座城市都在进行撤离，谁也不知道人类什么时候才能够重新夺回这座城市。

    “这种时候就不要可惜这些东西了，整座城市都被放弃了，这些身外之物就别在意了，收拾好了就快走吧，要到撤离时间了。”秦岚能够理解莫卿妍的心情，但这种时候却也不是纠结这些的时候。

    莫卿妍听到秦岚这么说，虽然心中不舍，但还是点了点头，拿上了自己一些重要的随身物品，便和秦岚一起离开了避难所的地下。

