    妙盈叹息一声，对于沐舒羽的要求，她实在是有些心累了，“舒羽姐，事情不是我们想的这么简单，如果按照你说的，炸号禁言捂着嘴巴不让他们发声，你炸一个号，他们就重新开一个号，难道就追着人家ip炸吗？我们已经是最快的速度去处理了，而且你现在是要当艺人，当艺人怎么会没有骂你、反对你的声音呢？你现在要做的就是拍好戏，要不然因为演技不好，到时候骂你的人更多，难道都把这些网友给禁言封号吗？”

    沐舒羽此刻听不了这些。

    尤其是看着一些网友评论她不如温惜的。

    “立刻让《某天》发声明，就说这些都是假的，并且让法律部告这个爆料博主！”

    妙盈看着沐舒羽此刻态度坚决，只好点头，无奈地应道：“我明白了。”

    -

    很快#《某天》剧组声明#跟#沐舒羽发律师函#上了热搜。

    《某天》官方微博表示爆料是假的，之前传的女演员也是假的，《某天》接触了很多演员，最后定了沐舒羽是觉得比较合适。

    但是这则声明发出来，也没有多少人信。

    网友也不是傻子。

    沐舒羽演技浮夸台词功底差，除了是名门千金家里有钱还有什么？

    这一则声明连个公章都没有，很明显就是出来应付一下。

    “沐舒羽太好笑了吧，这么玻璃心进什么娱乐圈啊。”

    “就是，抢了温惜的资源，还在这里大言不惭的发什么律师函，那一张律师函来吓唬人算什么。”

    “第一次看一个女明星心比针眼小，我们也没有骂她，就是质疑一下。现在她又是律师函又是什么声明的，我觉得是反向锤了那个爆料博主说的是真的。”

    “本来就是她抢了温惜的资源，沐舒羽演的一部剧《幸福如歌》播出了，实在是太难看了，没有了滤镜，她脸上的皮肤状态都不好，而且她的演技也好烂啊，给大家欣赏一下她的惊吼式演技。”

    “楼上好好说话别放图，实在是太辣眼了。”

    “就这演技，我家里的狗都比沐舒羽的演技好，话说我说这一句话，沐舒羽会不会给我发律师函警告啊，哈哈哈哈。”

    而那一个叫做“圈内知名爆料号”这个号，下面的评论都是。

    “哥，你被沐舒羽发律师函了。”

    “兄弟，缺钱跟我们说，我们给你众筹一些。”

    “醒醒，你被发律师函了。”

    圈内知名爆料号立刻发布了一条微博。

    “没有想到，就几千个粉丝的我，一天能涨三四万粉丝，也没有想到，这么微不足道的我，竟然能让沐舒羽亲自发律师函。既然如此，我也就不瞒着了，我手里还有《某天》递给温惜的一份签约协议，不过这份签约协议，还没递到温惜手里，就被沐舒羽给抢了资源。如果沐舒羽执意告我，那么这一则协议书，我也会发出来。希望沐舒羽能够明白，什么律师函之类的恐吓没有用，你自己做的事情你自己心里清楚。”

