 朗天星的发展势头非常迅猛，在陈强的不断完善之下，朗天星已经初具规模。

巴恩着实是被朗天星的变化惊呆了，上一次他来到朗天星的时候，朗天星才刚刚恢复生命力。

这才一年不到的时间，朗天星就已经变成了一颗比银月联盟总部还好奢华的星球。

看着陈强身后的朗天星规划图，巴恩只感觉自己的眼界是那么狭窄，和陈强比起来简直是小巫见大巫。

“陈强殿下，我这里给你送来了一批飞行器，同时也已经和联盟所辖的资源星球下达了命令，只要陈强殿下需要，银月联盟的资源您可以随意开采。”

巴恩给陈强送来了一份大礼，在银月联盟历史上从来没有出现过的大礼。

在银月联盟，拥有自己所属星球的战星可不少，因为只要达到铂金级战星就可以拥有一颗属于自己的星球。

但是这些战星都不可能去开采银月联盟的资源星球，唯有陈强是个例外。

“巴恩殿下的心情不错啊，怎么想起来送我这么一份大礼？”

陈强好奇地看向巴恩，都说无事不登三宝殿，无事更不可能献殷勤。

巴恩送他这么大一份礼，背后肯定是有什么原因。

巴恩嘿嘿一笑，道：“这一切还不是多亏了陈强殿下，要不是您帮我们赶走了索德罗斯，银月联盟必然难承其重。

根据我们得到的消息，索德罗斯好像去了虚祖联盟，甚至是击败了虚祖联盟的两个最强王者战星，直让虚祖联盟损失惨重。”

原来是这样！陈强跟着笑了起来，道：“那虚祖联盟的使者不是叫嚣要让索德罗斯有去无回么，怎么吃瘪了？”

“哈哈哈，还是陈强殿下厉害，巴恩能够和陈强殿下结成朋友实乃巴恩的荣幸！”

巴恩对陈强佩服得五体投地，虚祖联盟的两个最强王者战星都栽在了索德罗斯手上，这说明什么？

说明陈强的实力比虚祖联盟的那两个最强王者战星都要厉害！如果不是陈强赶走了索德罗斯，索德罗斯必然会让银月联盟遭受更大的打击。

听说虚祖联盟这次遭到了巨大的打击，就连空间探险都停滞了很长一段时间，这事儿要是发生在银月联盟身上，银月联盟恐怕难以承受。

所以巴恩特意给陈强送来了一份大礼，不为别的，就冲陈强帮了他一个大忙。

直接送资源给陈强固然更直接更坦率，但是巴恩觉得，把银月联盟星球的开采权交给陈强才是最能体现诚意的做法，毕竟这在银月联盟历史上前所未有，同时也意味着陈强可以使用银月联盟的一切资源！如果这都还不能算是诚意，巴恩就想不出还有什么更有诚意的方式了。

“那我就先谢谢巴恩殿下了，只要银月联盟有用得着我的地方，巴恩殿下你尽管开口就是。

别说一个索德罗斯，就算是深海旗舰全部来了，我也要让他们滚回自己的地方去。”

陈强一脸大义凛然，心里却是极为不好意思。

因为银月联盟根本就没有出现过索德罗斯，一切都是他自导自演的一出戏罢了。

这要是让巴恩知道真相，不知道巴恩会作何反应？

就当巴恩想要告别之际，朗天星上空突然响起了一阵刺耳的警报声。

下一秒，一艘艘飞行器直接穿越了朗天星的气流层，接踵而至的就是一道道强大的星灵威压。

“不想死的就乖乖别动，小爷们只是路过这里打个劫，啧啧，这星球上的资源可是真够充沛啊！”

一艘飞行器上，一个战星一跃而下，大手张开的一瞬间，朗天星上的能量资源就开始朝他手上疯狂汇聚而去。

“别动，信不信老子一炮把整颗星球都给轰了？

七五式能量炮听说过没？

这一炮若是轰下去，保证你们全部变成星灵。”

密密麻麻的飞行器就像是苍蝇一般的涌入到朗天星，朗天星上的资源能量实在是太强大了，以至于从飞行器里跳下来的战星们无不激动万分，一个个地就像是找到宝了一样。

“陈强殿下！”

巴恩有些坐不住了，眼前这些飞行器明显就是深海旗舰来着。

一直以来，深海旗舰都往往活跃在星河空间里搞破坏，直接攻入星球的行为实属罕见。

因为攻入星球就意味着和星球宣战，和星球所属的联盟甚至是所有联盟宣战。

就算是沃迪客这样的深海旗舰都恪守规矩，今天这帮深海旗舰竟然是攻到朗天星上来了！陈强抬手示意巴恩不要着急，不过是一群苍蝇罢了，有他在，谁能够从朗天星带走半点资源？

让陈强好奇的是，这帮深海旗舰是从哪里钻出来的，怎么感觉像是凭空出现在了朗天星上空呢？

“我连深海旗舰沃迪客都不怕，还会惧怕这帮乌合之众？”

陈强心里冷笑不已，自己一直在假冒深海旗舰，没想到今天自己竟然是遇到了真的深海旗舰！看着陈强嘴角勾起的冷笑，巴恩下意识地打了个哆嗦，他这才发现自己有些担心多余了。

眼前这个连沃迪客都不害怕的男人，怎么会惧怕这帮深海旗舰呢？

“喂，你们是哪个深海旗舰。

直接侵入星球掠夺资源可是踏破了深海旗舰的底线，你们就不怕与整个银月联盟为敌？”

陈强上前两步，巨大的吼声响震天地。

“小子，没你的事儿，少在这里逼逼，不然老子一拳攘死你。”

带头那个战星瞥了陈强一眼，感受不到陈强身上有什么强大星力的他满脸不屑，“能看中这颗星球是银月联盟的荣耀，就算是银月联盟的联盟议长来了，老子今天照样要洗劫这颗星球。”

“放肆！”

巴恩气得不行，前有一个沃迪客瞧不起他们银月联盟就算了，人家好歹是有最强王者战星，甚至是让虚祖联盟都吃了大亏。

眼前这帮小小的深海旗舰竟然也敢践踏银月联盟的尊严，巴恩如何能忍？

庞大的精神力绽放的一瞬间，巴恩整个人就已经来到了那个战星面前。

只见空间轻微扭曲，那个战星瞬间倒地！ 