    姜芸芸的新店开业，作为她的朋友，顾立言是一定会来祝贺的。

    他们到的时候，虽然店里人很多，可好在店里后院还有地方。

    所以姜芸芸就把顾立言还有侄子们都带到了后院的屋子里。

    那里姜老五早就已经支好了桌子，等姜芸芸她们坐好，他就让服务员把饭菜给送了过去。

    除了饭菜，姜老五还把准备好的奶茶和果汁也送了过去。

    “这是芸芸之前教我做的奶茶和果汁，你们愿意喝哪个就拿哪个。

    喝没了告诉我，我再给你们做。”

    “五叔，真的不用我们帮忙吗？现在店里的客人那么多，你们能忙过来吗？”

    姜志浩接过果汁后还是忍不住问道。

    刚才进饭店的时候，他们就说要帮忙，不过被姜老五给挡了回来。

    只是到底有一些担心，他刚才已经看到了，店里都被学校的学生挤得爆满。

    不过姜志浩问过之后，依然还是被姜老五给拒绝了。

    “不用你们，我这店里员工都配足了。

    这要是因为人多一些就忙不过来，那不是白拿了你小姑给拿的工资。

    而且忙才是正常的，不忙我才会不开心。”

    姜老五笑眯眯地说完，又转过头和顾立言聊了两句。

    毕竟围着的这一桌人，只有顾立言是真的客人，他得照顾好了才行。

    他也确实是很忙，把大家都招呼到位之后，就转回身回到店里继续忙去了。

    姜芸芸拿过奶茶笑眯眯的喝了一口。

    嗯～味道不错，和她比也就差了那么一丢丢。

    除了姜芸芸，其他人之前也喝过奶茶。

    只是奶茶的味道对于这些男生来说，有些过于甜腻了。

    还是果汁的味道更好，里面带着水果的清香，让人感觉不到腻。

    所以姜志浩几人的手不由自主的都向着果汁伸去，还好姜老五拿过来的果汁够多，他们一人一杯还有剩余。

    顾立言刚才进饭店的时候，看到了角落里卖果汁奶茶的区域都被女生围住了。

    他也忍不住赞了一下她的巧思。

    看来能赚钱的事情有很多，只是要看你有没有那么一双能够发现的眼睛。

    姜芸芸她们因为还要上学，也就在饭店待了不长时间便回去上课去了。

    接下来的时间，饭店和服装店都在有序的运行，也不需要姜芸芸太过操心。

    姜芸芸有时候还在想着家里人多就是好，这些事情都可以让他们帮忙看着，要是只有她自己的话，现在估计还在因为缺人而犯愁呢。

    不过这种想法很快就被一件事情给打破了。

    这一天，姜芸芸刚刚放学和姜志明来到学校门口的饭店，准备看看今天的业绩怎么样。

    姜志浩他们三个没有跟着一起，姜芸芸不知道会耽误多久，让他们先走了。

    其实她也想让姜志明跟他们一起回去的，不过几人没同意。

    都走了，到时候姜芸芸自己回家，他们可不放心。

    “小姑，你自己选吧，是让志明跟着你，还是我们几个都留下，一起跟着你？”

    姜志浩一副你只能二选一的样子等着姜芸芸决定。

    姜芸芸……

    那还说什么啊，只能让姜志明跟着了。

    只是进店后的姜芸芸还没有开口说什么呢，就被姜老五拉到了后院儿。

    “哎哎哎？

    五哥你说话就说话，拉着我到后院儿干嘛？

    我还准备在这儿瞅一眼，就直接和志浩他们回家呢？”

    秦老五今天一天都在犯愁，此时听到姜芸芸的话忍不住白了他一眼。

    “你还有心思回家？咱们饭店旁边现在又要开一家饭店了，这不就是出现竞争对手了么？到时候咱们的顾客肯定就没有现在这么多了。”

    顾客变少了，钱赚的就少了，他的分成也会变少，和自身有关的事情，姜老五就格外在意。

    “是吗？咱们饭店旁边要开新的饭店了？我都没注意到。”

    “别说你了，我原来也没注意到。

    前几天我就看到那边有人进进出出的，我还以为这些人在干什么呢。

    结果今天我过去一问，这才知道人家也要开饭店，现在正在装修呢，这不就是我们的竞争对手了吗？”

    姜芸芸早就预料到了她开店之后会出现很多的竞争者。

    所以在听到姜老五说旁边也要开饭店之后，她也就最开的时候始惊讶了一下。

    姜老五着急的走来走去，姜芸芸忍不住出声劝他。

    “五哥，淡定。这种情况是没有办法避免的。

    我们开饭店赚到钱了，其他人看到后肯定也会想跟着开店。

    我们现在能做的就是做好自己，只要保持饭菜的味道不下滑，肯定就会有很多老顾客被留下。

    而且我们饭店已经开了这么久了，饭店的味道也不错，我觉得顾客应该还是很喜欢来我们店里吃的。”

    竟然无言的看着姜芸芸。

    “不是，小妹你是不是太自信了。

    虽然我也承认我们饭店的饭菜做的确实挺好吃。

    不过，你怎么知道新开的饭店里面的饭菜比不过我们呢？

    万一人家的饭菜比我们的还好吃，那我们的客人不就会被他们给抢走了？”

    姜芸芸其实对自家饭店还是挺有自信的，不过既然姜老五这么犯愁，那她还是给他想点儿办法吧。

    “如果真的是那样的话，那我们就不能只是在菜品上下工夫，还得在服务上下工夫，没事儿再搞一个什么小活动，送点儿小礼物来吸引顾客才行。”姜芸芸顺着姜老五说道。

    “对对对，我说的就是这个意思。

    我们不能坐以待毙，应该针对这件事想一些策略。

    就你刚才说的做活动，还有送小礼物的想法我觉得都挺不错。”

    “那行，那这件事儿就交给你了。

    你最近想一想可以做什么活动，送什么小礼物吧。”

    姜老五此时已经陷入了思考当中，听到姜云的话后，想也不想的就点头答应了。

    姜芸芸现在每天都要上学，他可不想因为饭店的事情耽误姜芸芸太多的时间。

    不然万一被他爸知道了，还不得抽他呀？

    不得不说，姜老五还是很有危机意识的。

