    “前辈，咱们要从之前的传送阵进入南岛森林吗？还是就这么直接飞过去？”林逸连忙问道。

    　　

    　　    发动传送阵需要一段准备时间，很可能因此被西山老宗追上，但是如果直接飞跃过去的话，却又很容易被附近的灵兽盯上，无论怎么选都有风险，为了活命也只能冒险一搏了。

    　　

    　　    “那个传送阵是单向传送阵，只能出，不能进。”鬼东西答道。

    　　

    　　    “啥？我靠！那还怎么逃进南岛？前辈您耍我啊……这要死人的……”林逸顿时一惊，这可是他眼中唯一能够摆脱西山老宗的办法，怎么能是单向传送阵呢？！

    　　

    　　    至于另外一种直接飞进南岛森林的选择，在他看来根本没有半点可行性，一来实在没什么可能避开那些极度危险的灵兽，二来就算有办法避开，那也甩不掉西山老宗，人家速度可比自己这边快啊。

    　　

    　　    “错，谁跟你说飞到这边来是为了进南岛的？你小子以为南岛是你家后院，什么时候想进就能随便进啊？之前吃的苦头难道都忘了？”鬼东西不慌不忙的笑着撇嘴道。

    　　

    　　    “可是不进南岛怎么办？难道前辈准备像上次那样吓走这个老怪物？”林逸眼睛一亮，不过随即就被自己否定了：“不行啊，这种事情可一不可再，西山老宗又不是傻子，哪能连着上两次当？”

    　　

    　　    “那当然，他虽然是邪门歪道但又不是智障儿童，这么短时间内怎么可能连上两次当？如果连二号人物都是这种货色，西山邪派早就被灭干净了！”鬼东西道。

    　　

    　　    “智障儿童……”林逸心中忍不住一阵腹诽，看来这一趟世俗界鬼东西真是没白去，落得如今这副惨状不说，还学了一口的现代词汇……

    　　

    　　    “我之所以让你逃到这里来，并不是要让你逃进南岛，更不是要虚张声势吓走这个歪门邪道，而是这里有东西可以救你一命，保证这个西山老怪一点办法都没有。”眼看着西山老宗越来越近，鬼东西倒是胸有成足，一点都看不出慌张。

    　　

    　　“让西山老宗都没办法？莫非有前辈您的朋友在此？”林逸顿时精神一振，换做之前他也许还不信有什么灵兽能够挡住开山期邪修巨头，但是上次见识过灵兽大会的场面之后，他已经[新笔趣阁 www.biqule.co]见识到了灵兽一族的强大底蕴，以鬼东西的层次真要是找出个把朋友，对付一个西山老宗应该不成问题。

    　　

    　　    “没有啊，我一向没什么朋友，就算有如今也都不在南岛了。”鬼东西的回答又是让林逸心中一沉，而下一句更令林逸震惊失色：“想要摆脱那个邪门歪道的追杀，你必须进入五毒沼泽！”

    　　

    　　    “什么？前辈你不是说五毒沼泽五行相杀，无论谁进去都必死无疑吗？”林逸惊道。

    　　

    　　    “不错，所以接下来你必须全力催动真气，尽可能护住你自己和这只灵鸟，一路往下飞就可以了。”鬼东西指点道。

    　　

    　　    “这样也行？不是必死吗？”林逸不禁又惊又疑，之前说起这个五毒沼泽的时候，就连鬼东西都是一副心有余悸的口气，而且信誓旦旦说让西山老宗都束手无策，结果现在又让自己带着灵鸟跳下去，这不是活得不耐烦了自寻死路？

    　　

    　　    早知道反正都是一个死，那还不如干脆留下来和西山老宗拼死一战呢，何必还特意逃到这里来给自己选个这么奇葩的墓地？真是多此一举，还不如葬身大海呢，至少可以干净一点。

    　　

    　　    “这个大可以放心，换做别人必死无疑，但是你小子估计死不了。”鬼东西嘿嘿笑道。

    　　

    　　    “前辈您可别开玩笑了，这个五毒沼泽如果可以让一个开山期邪修巨头都束手无策，我哪有这个能耐跳下去不死啊……”林逸苦笑道，他倒是一向很有自信，但却从来不会自信过头，这种事情怎么想都不现实。

    　　

    　　    “你一死我也必然跟着倒霉，你觉得我会拿这种事情开玩笑吗？”鬼东西虽然没有实体形态，却愣是用语气表现出了什么叫做撇嘴：“想当初开启天阶岛的时候，连那五行攻击威压你都没死，何况你现在都已经金丹中期巅峰了，实力早已今非昔比，又怎么会挂在这区区五毒沼泽之中？”

    　　

    　　    “对啊！”林逸顿时眼睛一亮，这五毒沼泽恐怖之处就在于五行相杀，天地五行循环不息，哪怕实力再强的高手都承受不住，但是自己不一样，自己可是五行属性，还怕什么五行攻击？

    　　

    　　    眼看着西山老宗已经近在眼前，黑雾之中那一只狰狞骨爪再度显现出来，近乎实质化的浓郁煞气铺天盖地的威逼过来，林逸不由再有半点犹豫，连忙照着鬼东西吩咐用真气全力护住自己和灵鸟，二话不说噗通一声就冲进了五毒沼泽之中。

    　　

    　　    咕噜！咕噜！咕噜！

    　　

    　　    看着林逸和灵鸟瞬间沉入五毒沼泽之中，只留下一连串的可怖气泡，西山老宗顿时傻眼了，他这一路速度太快追得太猛，差点儿来不及刹车也跟着冲进去，幸亏关键时候全力真气爆发这才勉强止住身形。

    　　

    　　    不过，西山老宗自己是侥幸没跌进五毒沼泽之中，可他凝聚出来的那只狰狞骨爪却没能及时收住，几乎是紧贴着林逸的后背一爪就杀了进去。

    　　

    　　    嗤！一声刺破耳膜的尖响瞬间划破长空，打破了方圆数百里的平静，与此同时，浸住骨爪的那些五彩泥浆砰然爆开，其中蕴含的莫大威能，竟是令整片天地都随之失色。

    　　

    　　    之前面对林逸超级炸弹都纹丝不损的骨爪，仅仅是在接触泥浆的这一次砰响之后，居然就如碎岩风化一般，哗啦啦碎成了一地碎片，紧接着就被底下的五毒沼泽吞没，连一丝骨头渣都没能剩下。

    　　

    　　    西山老宗猛然突出一口鲜血，这是受到了严重反噬的迹象，狰狞骨爪可是他耗费了无数心血才凝炼出来的杀人利器，绝对是无坚不摧，强度不在任何一件神兵利器之下，林逸的超级炸弹就是一个很好的证明。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

