    第356章 乌龙

    宁霜儿第一次来小医仙的房间，顿时被房间中的毒虫蛇蚁吓了一大跳，房间内充斥的毒烟，在她惊声尖叫的那刻，吸入了体内。

    “嘭！”

    宁霜儿两眼一黑，昏倒在地。

    等她醒来，发现自己正躺在小医仙的床榻上，小医仙坐在地面上捣着药，见到宁霜儿醒来，小医仙停下手中的动作，颇带自责的说道：

    “霜儿姑娘，你怎么来了？也没听到你敲门。”

    “抱歉呀！”宁霜儿有些不好意思，毕竟是自己没敲门，怪不得别人，她想起身，发现全身竟然麻痹的动不了。

    “小医仙，这是？”宁霜儿一脸疑惑。

    “你中的是九心红鹤花的毒烟，这种毒素很强，吸入少许便能毙命，虽然我给你服下了解药，但依旧有少许毒素残留在你的体内，会造成全身麻痹，要等过段时间会自己消除，我也没有办法。”

    小医仙咬着下唇，说道。

    宁霜儿：“……”

    “过段时间是多久？”宁霜儿问。

    “目前还在研究中，有可能是几个时辰，也有可能是半个月到一个月...”

    说着，小医仙突然低着头，手指碰撞着手指，轻声道：“霜儿姑娘要不要当下我的实验对象？”

    “实验对象？”宁霜儿听到这话疯狂的摇头，开什么玩笑，这实验对象是她能当？她还想多活一段时间，于是说道：“还有没有别的办法能解除这毒素的？”

    “有，得找楼主，可以用他的异火进行去除。”小医仙说道。

    “那你去叫下他吧。”宁霜儿有些悲催的说道。

    “对不起。”小医仙道歉了一句。

    “没事，是我没敲门，跟你没关系。”

    “那我去找楼主。”

    说完，小医仙准备起身离开，不过刚起身，她想到什么，问：“霜儿姑娘你还没回答找我有什么事呢？”

    “小医仙，你这里有没有那种对身体无害，但可以催情的药物。”宁霜儿红着脸说道。

    “嗯？”

    小医仙一脸怪异的看着宁霜儿，打量了一番后，道：“霜儿姑娘，你要催情的药物干嘛？”

    “小医仙这你就别问了，我这是成人之美，绝不是干坏事，你有没有？”宁霜儿问道。

    小医仙深深的看了宁霜儿一眼，旋即来到房间的角落，从栽种在花瓶里的一株格外鲜艳粉红花朵，摘下了一片花瓣，拿到了宁霜儿的面前：

    “此乃相思情楠花的花瓣，泡水服用可以刺激情绪，让你说出心里话，有催情的作用，无害...但对陈墨没用。”

    说到最后，小医仙瞥了宁霜儿一眼，特意加了一句。

    飞舟上只有陈墨一个男人，无论是谁要服用这东西，对象只能是他。

    “不需要对他有用。”宁霜儿抿嘴一笑，旋即说道：“小医仙，这事请你替我保密。”

    小医仙点了点头。

    ...

    不多时，小医仙把陈墨找了过来。

    一进入房间，陈墨给宁霜儿把玩脉后，就轻声训斥起了小医仙：“我上次不是说了让你在五楼找个房间当研究室吗？你看，现在有人中招了吧。”

    小医仙低着头道：“这...这不是忘了吗。”

    “行了，下次别在自己的房间做研究了。”

    陈墨没好气的白了小医仙一眼，旋即上了床，把宁霜儿搀扶着半坐起来，在她的身后坐下，道：“霜儿，你把上衣脱掉。”

    “啊？”

    宁霜儿脸蛋一红，略显慌乱道。

    一旁的小医仙都瞪大了眼。

    “异火入体，炽热的温度，也会把衣服焚毁的，还不如脱了。”

    陈墨声音平静。

    “...哦...”

    宁霜儿动作缓慢的把白裙子解下，随着脱落，白皙的香肩，晶莹的玉背，全都暴露在了陈墨的眼前。

    接着她又把肚兜解了下来。

    反正都是要被看，还不如脱掉好。

    可是她刚把肚兜解下来，陈墨便道：“其实肚兜可以不用脱...”

    “啊？”

    宁霜儿脸色时红时白，慌乱的又把肚兜拿起来想要穿上。

    却见陈墨又道：“既然解下来了，那就算了吧。”

    说着，陈墨手指一搓，无形的火焰升腾而起，旋即用灵魂力量分离出一缕陨落心炎，印在了宁霜儿的玉背上。

    陨落心炎有淬炼斗气的作用，陈墨打算帮她去除毒素的同时，顺便把斗气给她淬炼一番。

    随着陨落心炎掠入宁霜儿的体内，其脸庞上顿时浮现出疼痛之感，蛾眉轻蹙，银牙紧咬，尽量不让自己叫出声来。

    但她明显是太相信自己的忍耐力了，一分钟不到，便是疼的叫出声来。

    这声音若是让外人听到，绝对会浮想翩翩，引出无限遐想。

    所谓没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    一旁的小医仙听到这声音，脸蛋莫名的红了。

    好在治疗的及时，毒素没有沉淀，容易去除，十分钟左右，陈墨便把毒素以出汗的形式，逼了出来，还把宁霜儿的斗气淬炼了一番。

    宁霜儿身上布满了细汗，皮肤白腻有光泽，看着仿佛能掐出水来一样。

    宁霜儿脸上的红晕没有散去，穿好衣服后，忍住心中强烈的羞涩，轻声道：“多谢陈公子。”

    陈墨摆了摆手：“对了，你没事来小医仙的房间干嘛？”

    “啊？”

    宁霜儿的目光看向小医仙。

    小医仙也是啊了一下。

    “怎么了？”

    陈墨怪异的在两人的身上扫了扫。

    “没...事，我找小医仙聊聊天，对吧！”

    宁霜儿对着小医仙挑了挑眉。

    小医仙迟疑了片会，还是点了点头。

    陈墨看了片刻，他知道两女有事瞒着自己，但她们不说，自己也不好逼问。

    再给小医仙把了把脉，查看了她的情况后，便是离开了房间。

    见陈墨走后，宁霜儿松了口气，再三请小医仙保密的情况下，方才离去。

    ……

    温青婉的房间中。

    温青婉正在修炼，突然听到房门敲响，宁霜儿的声音响了起来：“小姨，是我。”

    “霜儿？进来吧。”温青婉暂停修炼。

    宁霜儿走了出来，手里端着一碗汤，来到温青婉的面前放下后，道：“小姨，这是我亲自给你熬的美容养颜汤，你尝尝看？”

    ps：感谢各位的打赏，月票！

    明天加更！！！

    (本章完)

