
还有不到五天的时间，便要过新年了。

陇右西部被大石统治多年，曾经汉人的许多习俗，都是已经随着时间的流逝而消亡，或是被改变，大石也有类似于晋朝新年这种节日，只不过不是新年的第一天，而是每年的元月初九，也是非常的热闹。

陇右西部七州之地，别的地方或许没有什么新年的气氛，但是在武州，因为聚集了很多汉人，随着新年的临近，还是慢慢热闹了起来，过年的气息越来越浓密。

节度使帅府，周青一脸不悦，快步离开了李勋的客厅。

刚好走来的范中允颇感奇怪的说道：“周大人何故一脸不悦？”

周青哼了一声，不满的说道：“李勋不知政事，却插手我刺史府政务，真是岂有此理。”

说罢，周青对着范中允拱了拱手，说了一句还有事要去处理，便是告辞离开。

范中允走进客厅，李勋正坐在那里喝茶。

见到范中允进来，李勋起身笑道：“粮草军械等后勤物资，准备的怎么样？”

“差不多了，我让李存孝招募运送人员，可能还需要几天的时间。”

范中允说了一句，然后来到李勋下手坐下，李勋这才坐了下来，询问了一些事情。

时至今日，李勋的官位权利已经颇为显赫了，但他自始至终对范中允，都是非常的客气与尊敬，并没有因为官位的上升，而有任何改变，这是李勋的特点，让很多人感到钦佩，觉得在这样的人手下做事，舒服，轻松。

交谈了一会儿，下人端来茶水，两人暂时停止了交谈，范中允端起杯子喝了口茶水，然后笑道：“刚刚来的时候碰到周青，一脸的不高兴，说你插手武州刺史府的政务。”

“我现在忙的要死，哪里有功夫去管他手中的那点破事，但没有办法，别人告状告到我这里来了，我不能不管。”

见范中允脸带疑惑之色。

李勋笑了笑，随后解释了一番。

如今的武州，虽然因为战争的缘故，导致人口减少了很多，但依旧有近三十万百姓，其中汉人十余万，异族人则是占据多数。

每年的元月初九，是异族的朝圣节，往往会有很多人聚集在一起，进行祷告与朝圣。

以前大石统治陇右西部的时候，有很多汉人生活在这里，随着一百多年过去，其中很多汉人，思想与习俗都是完全大石化，每年一度的朝圣节即将到来，生活在武州的百姓，最近一段时间，在宗教领袖的号召下，武州各个城池乡镇的百姓，开始慢慢往神池县这边聚集而来，这其中有很多汉人，周青作为武州刺史，对此非常不感冒，他严令百姓不得聚集聚会，超过五十人的聚会，必须到官府备案，并对其中的汉人百姓大家责难，强行让他们放弃天蓝教，重归汉文化，这招致很多百姓的反感与反抗，并与官府人员闹出摩擦、矛盾，周青的手段与态度很强硬，抓了不少人。

宗教领袖贾巴克最后找到李勋，讲清缘由，愤怒控诉周青为政不仁。

五天前，李勋给周青传了个口讯，让其做事婉转一些，不要太放肆，只要百姓奉法守纪，就不要插手与改变百姓的生活方式，顺其自然。

但周青一点面子都不给，把李勋给顶了回去，依旧自我。

一直到两天前，城外数千人聚集，听取宗教领袖授课，周青派人前去驱赶，险些酿成民变，消息传回，李勋非常不满，也就不再给周青任何面子，以武州监察使长官的名义，下了一道正式的命令，让周青把抓的人全部给发了，并问责周青。

李勋是武州节度使，只管军不管政，原本是没有资格插手地方政务的，但是陇右战争结束之后，赵智提升了李勋在陇右的权利，让李勋兼任监察大使，监察陇右西部七州政务，可便宜行事，四品以下文武官员，不用报请朝廷，可就地免职。

这也是为什么周青今天会亲自来到李勋这里，找其理论。

听完李勋的描述，范中允点了点头，淡声道：“周青还太年轻，为官时间也不长，加上性格的原因，对一些事情的把握，还是有些不好，但他本人清正廉明，不存私心，对异族百姓的打压，应该不是存心刁难。”

“这我懂，所以我没有跟他一般见识。”

李勋笑了笑，自己和周青在武州共事几年时间，对于他还是很了解的，周青对人对事从来没有任何私心，这次对异族百姓的处理手段，李勋觉得他是做错了事，而不是做坏事，只是属于工作上的缺失，所以就算周青说话有些出格，李勋也没有真的怪他。

周青只是一个插曲，李勋对他很欣赏，但并不表示会纵容他，在武州，如今整个陇右西部七州，那是李勋说了算，周青就算不服，也只能忍着，李勋的命令，他无法违抗。

“李长春很配合，只是保留了一万士兵，其余的两万士兵则是全部交了出来，单仇、赵卫两人昨天给我报告，接受工作一切顺利，随时可以投入战斗。”

李勋叉开话题，对着范中允说了说军队方面的事情。

范中允点头说道：“李长春是个聪明人，也是一个有报复的人，只要有机会，他不会不珍惜。”

李勋问道：“王德昭那边怎么样，你找他谈了没有？”

李勋让范中允再找王德昭谈最后一次，若还是不从，那李勋就不会在客气，自己是陇右西部最高军事长官，王德昭任职武州都督，那就是自己的下属，他若是不肯听话，李勋将会完全把他边缘化，剥夺王德昭手中的兵权，只是这样一来，此次出征西域，那两万安北骑兵的发挥可能就会大打折扣，毕竟，就算把王德昭给剥离出去，让单仇或是元和出任这支安北军队的主将，将与兵的融合，是需要一定时间的，而现在，李勋缺少的正是时间，既然已经打算出兵西域，那就要出其不意，一战成功，一旦让西域有了准备，在想成功，那就很难了。

所以，不到万不得已，李勋并不想和王德昭撕破脸皮。

范中允说道：“我越了他晚上到我家里吃饭，你不必心急，看的出来，王德昭心理防线已经有所松动，劝说成功的可能性很大。”

李勋点了点头：“你看着办吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50448707"  chaptername="第五百五十一章  威震西域（六）">加入书签</a>
</div>
