    东屋里，韩春明听完整个经过，有些无奈。

    “就这样？你害怕什么？就几本书，丢了就丢了……”

    秦淮茹躺在床上，翻了一个大白眼，她此刻还没缓过来，浑身还是没力气。

    “什么叫就这样？我是怕书丢了吗？我是怕他们对我图谋不轨。”

    “噗嗤。”韩春明当即哈哈大笑了起来。

    秦淮茹气呼呼地抬起手，朝他打了过去，“韩春明，你笑什么呢？你个没心没肺的家伙，我可是你媳妇。”

    轻飘飘地打在身上，韩春明也感受不到痛。

    坐在床上，他连忙忍住笑，把秦淮茹揽在了怀里，“好了，好了，明天我跟你一起去，看我怎么收拾那几个家伙。”

    秦淮茹有些担忧，“也不能过了，万一把他们得罪惨了，他们举报我们就坏了，还是卖书要紧。”

    “要不，不去那里卖了？”

    秦淮茹摇了摇头，“我好不容易把名声打出去了，去别的地方还得重新开始，再说了，这样的人，哪里没有？这个办法不行。”

    想了一会，秦淮茹眼睛一亮，倒是想到了一个好办法。

    “韩春明，明天咱俩一起过去，你在明面上摆摊免费让人看书，我在暗处待着，有人要买，你再告诉我，我单独给他拿。”

    “咱俩分开，不在一块，这样保险。”

    秦淮茹越想越觉得这个办法好，到时候，她在三轮车上，盖上一块布，真要有人来抓，她直接把书全弄到空间小超市里。

    不，提前把书全弄到空间里，到时候借着三轮车的掩护，再往外拿就是，这样才万无一失。

    ……

    韩春明看着怀里的媳妇有些愣神，“用得着这么麻烦吗？我在那，看谁敢动手，我不打死他。”

    秦淮茹抬起头，幽幽说道：“公安来了怎么办？”

    “咳咳，媳妇，你饿了吗？要不要吃饭去？”

    秦淮茹动了动，瞬间又放弃了，“不行，我还是没力气。”

    “你待在床上吧，我去给你盛。”

    韩春明把她扶到枕头上，然后便走了出去。

    过了一会，他端着一碗南瓜粥，走了进来，“我喂你？”

    秦淮茹从床上用力坐了起来，“不用，给我吧。”

    从韩春明手中接过碗，她拿着便吃了起来。

    下午使过了力气，她的胃口也不怎么好，吃了一大半，她便吃不下了。

    “你拿给黑炭吃吧。”

    韩春明坐在床沿上，无奈地接了过来，“要不你多吃点？黑炭早就喂过了。”

    秦淮茹摆了摆手，懒散地躺了下去，“不吃了，吃不下了，喂过了没事，算是给它加餐了。”

    “黑炭还加什么餐啊？它都这么肥了，减肥还来不及呢。”韩春明一想起来，还有些想笑。

    “喵呜，喵呜。”黑炭趴在旁边的书桌上，听到有人喊它的名字，便抬头叫了两声。

    韩春明看了它一眼，“淮茹姐，你看看它，这都多肥了？还是让它少吃点吧。”

    秦淮茹躺在床上打了一个哈欠，也没有在意他说的，“要不你吃了吧，反正我是不吃了。”

    说完，一阵困意来袭，她迷迷糊糊地便闭上了眼睛。

    韩春明看了一眼碗里，又看了一眼黑炭，“嗯，黑炭，我可不是和你抢吃的，你太肥了，我也是为了你好。”

    拿着筷子，韩春明自个吃了起来。

    ……

    这一晚，秦淮茹睡得很沉，等她再睁眼，天已经大亮了。

    她摸了一下旁边，空空的，韩春明也不在。

    揉了揉眼睛，头还有点痛，她从床上坐了起来。

    拿过旁边的手表一看，都快八点钟了。

    好嘛，她这一觉睡得可有点久，直接睡了十多个小时，怪不得脑袋这么昏沉呢。

    “吱嘎。”

    秦淮茹捏着眉心，看向了门口，“你怎么不早点叫我？”

    韩春明耸了耸肩，“看你睡得这么死，没忍心叫醒你。”

    瞧着秦淮茹蓬头散发的样子，特别是脑袋上竖起的一撮，他忍不住笑了起来。

    “你笑什么？”

    秦淮茹顺着他的目光，摸到了自己的脑袋上的那撮头发。

    使劲往下压了压，她也没有在意，她的头发留了快一年了，现在长得还挺长的。

    “韩春明，附近哪里有理发的？”

    韩春明立马就不乐意了，“怎么？你要理发？”

    “你这不是废话吗？去理发店，不理发去干嘛？”秦淮茹一边穿着衣服，一边随口说道。

    “这么好的头发，你剪了干嘛？我不同意！”

    秦淮茹立马就乐了，“哎呦，我剪个头发，你怎么还不同意了？”

    她仔细想了一下，“奥……我知道了，你喜欢长发呀？难怪苏萌一直都是长发飘飘的样子呢。”

    秦淮茹把自己的头发，捋到身前看了一眼，“我才不要留长发呢，忒不方便。”

    说着，她从书桌上拿起了梳子。

    韩春明立马凑了过去，从媳妇手中夺过梳子，他给秦淮茹梳了起来。

    “淮茹姐，你这么好看的头发，剪了太可惜了，还是留着吧。”

    “切，你是不知道有多麻烦，马上就冬天了，我才不留呢。”秦淮茹坐在椅子上，闭眼捏着眉心，任由他梳着。

    “你要是喜欢长发，你自个留得了。”

    韩春明在后边有些无语。

    默默梳了半晌，他开口道：“你要是不嫌弃，那我就留了。”

    “噗，得了得了，还是我留吧，你可别膈应我了。”

    秦淮茹乐得不行，她倒不是歧视长头发的男人，可自家男人……

    她一想到韩春明长发飘飘的样子，额……

    不忍直视。

    “那可说好了，你可不能偷偷剪了。”

    韩春明帮她梳好头发，又给她编了一个大长辫子。

    刚开始秦淮茹倒没有注意到，等她睁开眼睛，看到镜子里自己头发的样子，便愣住了。

    秦淮茹回头无语地盯着韩春明，本来以为他是喜欢长发飘飘的样子，谁知道这人竟然这么复古……

    韩春明脸上有些得意，“怎么样？我编得好看吧？”

    ……

    不忍心打击他，秦淮茹不知道怎么的，倒是想起了一首歌。

    “村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，一双美丽的大眼睛，辫子粗又长……”

