    第64章以暴制暴

    少女戴着一顶黑色鸭舌帽，一双清冷的桃花眸如同淬了冰似的射过来。

    在所有人都没有反应过来的时候，她一个箭步，伸手掐住了司雪的脖颈，一个大步后，把她的脑袋，摁到了砧板上。

    旁边就是带血的一把菜刀。

    司雪瞳孔收缩。

    再看向眼前煞气缭绕，眼底迸出杀气的司繁，整个人瞬间如堕冰窖。

    浑身都是冷的。

    再加上脖子被对方掐住，充斥阵阵的窒息感。

    司雪第一次感受到，死神距离她得如此之近。

    而她打死也料想不到，司繁胆子这么大，竟然……竟然敢掐她脖子？

    她脸色憋得通红，勉强发声，“司，司繁，你，你松手！”

    司繁居高临下的睥睨司雪，宛如在看一只随时碾死的蝼蚁，狂妄，冷傲，漠视一切，“司雪，你刚刚，叫谁跪下磕头？”

    “司，司繁，这里是司家！”

    司雪脸上出现的怒容，司繁一个上不了台面的垃圾，在她的地盘，居然敢这么跟她说话？！

    她是不是离开司家的这几天，飘了，忘记曾经在司家，是怎么被她跟司雅一起打压的了？

    她回头看了一眼傻愣着的佣人，更加怒不可歇，“你们还愣着干什么？快点把我从她手中解救出来！”

    佣人们被这架势吓得不轻，闻言，正想冲上前。

    却见司繁操起那把带血的菜刀，一个用力，狠狠掷入砧板上，语气又狠又戾，“敢过来试试？”

    “啊！！！”

    尖叫声充斥整个厨房。

    佣人们那敢上去，纷纷吓得落荒而逃。

    而司雪直接吓傻了。

    因为菜刀，就刺在她耳边，如果刺得歪一点，她耳朵都被切下来了。

    此刻她脑袋嗡嗡的响，全然没了刚刚的气势，脸色苍白无比。

    姜琴也被吓呆呆傻傻的，哪里想到司繁突然冲进来，戾气这么重。

    以至于她都不知道该怎么反应。

    就这么眼睁睁的看着司雪被制服，没有任何反抗之力。

    司繁眼神冰冷，如同高高在上的审判者，凝视罪孽深重的犯人。

    无情，冷漠！

    她不疾不徐的重复，“司雪，刚刚，你叫谁向你下跪认错？”

    “我，我……”莫大的窒息感充斥司雪的感官，她真的怕了。

    她怕，下一刻，司繁真的会拿刀杀了她。

    她从来没有想过，司繁会有这么恐怖的一面，她以为司繁，很好拿捏，虽然她怎么羞辱玩弄都可以。

    但是她忘了，狗急了会跳墙，兔子急了也会咬人。

    受害者一旦被压迫到了一个程度，会奋起反抗。

    施暴者，也会遭受到反噬。

    而现在，司雪正面临着反噬，她被司繁，打压得大气也不敢喘。

    “是，是姜阿姨，是我叫姜阿姨给我下跪认错。”

    “行，那换你跪下道歉。”

    司繁又松开司雪脖子，然后揪住她衣领，甩到姜琴面前。

    “跪！”

    司雪的脖子终于被解放了，忍不住大口大口的呼吸。

    但是听到司繁竟然叫她跪姜琴，差点就喘不上气，被气憋死了。

    她缓过气来，眼底划过一丝毒辣，随即抬头看向姜琴，一转眼间，已经泪流满面，“姜阿姨，我错了，我刚刚不该羞辱你的，你快点制止你女儿啊，她已经精神失常，疯了，快点把她送进精神病医院！”

    司雪的茶艺已经练得炉火纯青，此刻她眼角含泪，柔柔弱弱，楚楚可怜的样子，衬得司繁就是一个凶神恶煞的恶魔。

    姜琴还从来没有见司雪在她面前这么低声下气，愣了一下，下意识看向了司繁。

    而司繁也盯着她看，嘴角似笑非笑。

    姜琴仿佛意识到了什么，看向司雪，说道，“小雪，我女儿不是发疯，她只是为了维护我这个母亲而已，虽然，她的做法有些暴力，但是出发点是好的。”

    什么？

    出发点是好的？

    司雪这一刻真是气得不行，姜琴是愚蠢！

    哪有一个女孩子这么暴力的？

    一定是精神有问题！

    而且原先司繁也不是这样，性子懦弱得不行，哪像现在这样，都敢舞刀弄枪了。

    甚至连杀人都敢！

    司繁忽然举步上前，站在司雪身侧，语气已经添了几分不耐，“还不磕头道歉？”

    司雪眼眸通红，“我不，打死我也不会磕头道歉！”

    让她向她一直看不起，无比唾弃厌恶的姜琴下跪道歉，比杀了她还要难受！

    司繁闻言，一个抬腿，就把司雪的脑袋压下。

    而司雪本来就是半跪着，这下子额头砸在地上，真的成了跪在地上磕头了。

    而匆匆来迟的司明远跟司雅冲进厨房，看到被欺负的司雅，顿时目眦欲裂。

    “住手！”

    “恶心的臭婊、子，快放开我姐姐！”

    司繁闻言，反手再度操起菜刀，朝门口的两人丢过去。

    锋利的菜刀从两人中间穿过，狠狠插进门板上。

    司雅人都吓晕了过去。

    司明远双腿抖了抖，一时动弹不得。

    司繁就这么当着司明远的面，把司雪碾压在脚底，“记住了，有些人，不该惹的就不要惹，不然，我怕你们承担不起后果！”

    面无表情的说完。

    司繁也不顾司雪耻辱到极点的眼神，就她踢到一边，直接把人踢晕。

    然后就走到姜琴面前，抓住她的手臂，把她提了起来。

    犀利的目光落在姜琴脸上，语气冰冷，“你的脸是被谁打的？”

    姜琴本来想说都过去了，不提了，但是在司繁压迫感极强的气势下，还是如实说了出来，“是江夫人。”

    司繁咬了咬牙口，眼尾猩红，带了戾气，“很好！”

    随即扯着她离开。

    在经过司明远的时候，她嘴角勾起一抹嗜血的弧度，“明天过后，你会收到一封离婚协议书，因为……你被休了！”

    司明远瞳眸缩了缩。

    姜琴也显得怔愣。

    但是还没等两人反应过来，司繁就把姜琴带走了。

    她人一走，空气里窒息感十足的压迫感，终于一点一点的散去。

    司明远后知后觉的发现，他刚刚，竟然被司繁身上散发出的强悍气场，给震慑得心神惧颤。

    想想就怒气上涌。

    妈的，他什么时候变得这么窝囊了？

    连一个不到二十岁的小姑娘都害怕？

    气得司明远一脚把旁边的椅子踹了。

    他怒吼，“来人，快把大小姐跟二小姐扶回房间，打电话叫医生过来给她们检查！”

    司繁，很好，野是吧，无法无天是吧？

    无权无势的你，怎么跟他斗！

    等他的反击吧！

    而且，他可不相信姜琴真的敢跟他提离婚，除非她不管自己儿子的死活了！

    总之，他会一直把姜琴拿捏得死死的，别想逃出他的手掌心！

    ?  ?咳，这章，写得有点爽！

    ?      另外，宝子们，这本书pk通过啦！

    ?      下一星期就是第三轮pk，宝子们好给力，笔芯！

    ?  

    ????  

    (本章完)

