
星期天，雨馨一直躲在家里写作业。她今天不想出门，一想起苏木，就感觉一肚子的气。

朵朵来找她的时候，带来了几个苹果。她说，在路上碰到苏木了，苏木好像满怀心思一样，遇到她，招呼都不打就跑了。

“那是他活该！”雨馨气恨难平地说道，谁让他做了亏心事啊！

“哦！你知道原因啊？”朵朵一听就来劲了。

“呃！”雨馨这才知道失言，连忙摇头否定道：“别问我！我什么都不知道。”

“谁信啊？”朵朵不满地撇撇嘴，扯着雨馨的手臂，大耍赖皮地道：“好雨馨！说来听听嘛！说来听听嘛！……”

唉！遇到朵朵这么八婆的人，真的想保留一点秘密都难。在朵朵半个小时的软磨硬泡下，雨馨才心不甘情不愿地把昨天的事跟她说了一遍。

朵朵听得两眼放光，恨不得以身相代。末了，才不知幸庆还是惋惜地道：“唉！太可惜了！多好的机会啊！只是没想到苏木这么胆小。”

“对啊！他就是个胆小鬼！”雨馨依旧气愤难消地道。

“唉！如果换作是我的话，可能结局会不一样的！”朵朵没脸没皮地向往道。

“呸呸呸！……我当你是好姐妹才告诉你的，没想到你净瞎想这些。”

朵朵顿时一脸的尴尬。

第二天清早，雨馨一如既往地早起，准备上学。开门的时候，发现苏木依旧推着那辆自行车，等候在她家门口。

雨馨一看到他，就气得不行。关好门，甩了一下自己的书包，招呼到没跟他打，就自顾自地往前走。

“雨馨！”苏木有些气恼地喊道。

雨馨顿时停了下来，转过身，直勾勾地看着他不说话。

苏木微低着头，有些心虚地躲闪着她的眼睛，然后推着车，走过来道：“雨馨！上来吧！我搭你去学校。”

雨馨没有动，她深吸了一口气，平息了一下自己的情绪，然后对苏木说道：“苏木！我的腿伤已经好了，谢谢你这些天的照顾。”说完，又自顾自地向前走去。

苏木顿时有些恼火了，他蹬着自行车，骑到她面前，拦着她的去路，像个孩子似的任性道：“上车！”

“凭什么啊！”雨馨也有些生气了，她像个孩子似的发脾气道：“你又不是我的爸妈，又不是我的兄长，凭什么要求我这！要求我那的！”

苏木被她说得有些手足无措，他几乎是不假思索地冲口而出道：“因为…因为我喜欢你！”

时间在那一刻，似乎停止了转动。雨馨睁大着眼睛，怔怔地望着苏木，心里面所有的防备，都被这句话冲击得七零八落。

苏木似乎也呆住了，他大概也没想到有天会对一个女孩子表白。他怔怔地看着雨馨，像根木头似的傻傻地站在那里，脑袋一片空白。

下一秒，雨馨脸上的红霞像潮水般蔓延，直透耳根。她低垂着头，手指不安地扭弄着衣角，那种少女不胜娇羞的神态，谁能不怦然心动。

“苏木！你刚刚说了什么啊？我没听清。”

苏木顿时一个趔趄，有种想晕的冲动，他扭过头去，左顾言它地道：“雨馨！别闹了！时候不早了，我们赶紧去上学吧！”

“不行！今天你一定要说清楚……”

好吧！女孩子任性起来的时候，真的没道理可讲！

苏木深呼吸一口气，平息了一下心中不安的情绪，然后认真地看着雨馨，一字一句地顿道：“雨馨！我喜欢你！真的！”

“什么时候开始喜欢我的？”

“很早很早得时候……”

那个清晨，是雨馨第一次感觉跟苏木心和心贴得那么近，第一次知道什么是幸福，什么是初恋……

跟苏木在停车场的分叉路口说再见后，雨馨在林荫道上，遇到走在前面的朵朵和小雅。

朵朵一看到她，就惊讶地问道：“小雨！发生了什么事啊？看把你乐的！”

“哪有啊！还不是跟以前一样。”雨馨才不会傻到主动泄密呢。

“谁信啊！”朵朵不愧是她头号的闺密，撇了撇嘴道：“和你在一起这么多年了，你有什么心事能瞒得住我啊！一看你现在喜上眉梢，心花怒放、春心荡漾的样子，就肯定和苏木有关。快点老实交代，坦白从宽，抗拒从严。”

“是啊！小雨！现在谁都能看出来，你都乐开花了。”小雅在一旁附和道。

“啊！有这么明显吗？”雨馨拍了拍脸道。

“有！”朵朵和小雅的异口同声，让雨馨窘迫不已。她在心里犹豫着、挣扎着……最后还是老实交代了。

“其实……其实今天早上，苏木向我表白了！”雨馨说完这句话的时候，脸都红到脖子了。她低垂着脑袋，根本不敢看朵朵和小雅。

“啊！”这句话的威力似乎不容小觑，同时把朵朵和小雅惊呆了。因为她们很难想象，平时看起来温尔儒雅的苏木，会主动向女孩子告白。

朵朵和小雅反应过来的第一件事，就是各抓着雨馨的手臂，再次确认道：“真的？”

“嗯嗯！”雨馨点了点头。

“啊！完了！”朵朵做出一副生无可恋的样子，语气夸张地道：“小雨！你今天一定要请客！我决定了！一定要狠狠地宰你一次！宰到你心痛，这样才能弥补我的心痛。”

“对啊！小雨！你一定要赔偿我们这几年的青春损失费。因为等会我还要去哭一下呢……”小雅附和道。

呃！有这么夸张吗？雨馨顿时羞得想钻地洞。

早读课的下课铃一响，朵朵就拉着小雅堵到雨馨的教室门口，说要一起去找苏木请客。

雨馨顿时吓坏了，摇着头，说什么也不肯去，太羞人了。直到实在受不了她们那两张破嘴的狂轰滥炸，才勉为其难地点头，心不甘情不愿地被她们拉着往苏木的教室走去。

走廊不时有学生路过，朵朵走到高一（4）班的窗户边，就朝里面大喊道：“苏木！快点出来！”。

声音之洪亮，隔着两个班级都听得到，吸引得高一（4）班所有的目光都齐刷刷地朝她瞧来，弄得雨馨和小雅尴尬不已。

倒是作为当事人的朵朵，安之若素的，好像没事人一样。这脸皮厚得，简直天下无双了。

苏木不一会儿就从教室里走了出来，当他看到低垂着头，羞红着脸的雨馨时，就大感不妙。他环目扫了一眼，有些心虚地问道：“朵朵！有什么事啊！没事的话，我还要进去写作业呢？”

朵朵睨眼瞧着他，直到看得他浑身不自在时，才笃定自如地道：“苏木！平时看你蛮斯文的啊！没想到一出手，就把小雨骗过去了，厉害啊！怎么样？有没有想过犒劳一下我和小雅啊！我们可是出过不少力的哦！”

好吧！遇到朵朵这样的滚肉刀，你还能怎样？反正她说怎样就怎样样呗！

于是，众人商议了一会，就决定中午去校外的牛筋大排档开洋荤。

用朵朵的花来说，就是她其实垂馋这家饭馆已经很久了，毕竟是这附近远近闻名的饭馆，当然不会徒有虚名了。只是里面的消费比较高，平时她也舍不得去一趟。今天有人请客，终于可以放胆地大块朵颐了。

听得苏木那个心惊胆战啊！很为这个月的伙食费担忧！

中午放学，他们一走进饭馆坐下，朵朵就拿着菜单，开始指点江山了，看得苏木纠结得，心都碎了！果然被宰了，而且好狠！

朵朵点完了菜，末了，还要了两瓶啤酒，说今天是个喜庆的日子，值得庆祝！

好吧！反正都被宰了，就谁便她怎么弄吧！

一桌菜摆好后，朵朵就自顾自地倒了杯酒，敬道：“苏木！说真的！其实我也很喜欢你！班上很多的女孩都喜欢你！你就是我们的心头肉！不过你能选择雨馨，我只有高兴的份。这杯酒，我祝你们能不离不弃、白头偕老。”说着，朵朵头一昂，就把整杯的酒水都灌了进去，然后就趴在桌子上默默地吃着菜，脸上有种说不出的忧伤。

小雅也端了杯酒，站起来道：“能看到你们在一起，其实我也蛮开心的！希望成年后，能在教堂看到你们的婚礼。小雨！苏木！祝你们能够一辈子幸福！”说着，小雅也干了杯子里的啤酒。

“谢谢！…”雨馨和苏木同时致谢道，心里默默的，有种说不出的感动……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191439"  chaptername="第十五章:  爱情告白">加入书签</a>
</div>
