    她根本不值得被爱，所以我不喜欢她。

    听到我的声音，她有些面目狰狞，“沈姝，又是你？我到底怎么得罪你了？你为什么要三番两次的拆散我和沈钰？我自问自己从来没有对不起过你，你为什么要这样，不肯放过我？”

    我凝眉，“你这话说的，你没有得罪我，但是我也没有要拆散你和沈钰，你和沈钰之间，你自己很清楚，他压根看不上你，你心里比别人更清楚，你这么舍不得放下他的目的是什么，人总要知足，你跟着他这么久，他给你的东西已经够多了，如果你足够知足，就应该拿着他给你的钱，消失在这个不属于你的圈子里，当然你可以不走，但是，我说过，我让你走的方式，真的足够你这一生都没办法抬起头来了。”

    “你什么意思？”她看着我，身上穿得单薄，有些瑟瑟发抖。

    我耸肩，“字面意思！王烟娆，沈家不是你该来的地方，你最好见好就收，否则你别想在京城，乃至所有富豪层混下去了，对了，忘记告诉你了，你的那位大学生小男朋友是叫方浩吧，你和他在一起之前，就没有仔细问过他到底是什么样的人吗？清楚他干净吗？”

    她瞪大了眼睛，不可置信的看着我，身上抖得更加厉害了，那样子看着像是被吓唬道了，又像是被其到了。

    看着她这样子，我没忍住，开口道，“他之前没少吃软饭，接触过的女人有各种类型的，大到豪门贵妇，小到KTV里的公主，听说后来他被踢出圈是因为染上了不好的东西，这件事你还是回去好好问问他吧，另外，你也去医院好好检查一下，我看你最近的状态，是很需要检查一下的。”

    “沈姝，你什么意思？”她朝着我怒吼，“你胡说八道，谁叫方浩，我根本不认识，谁知道你说的是谁，简直就是胡说八道的。”

    我耸肩，没有继续和她多说了，看着保安道，“麻烦你们把她送出去吧，不要让她影响到这里的人休息，如果她再继续闹，你们直接打110让警察来带走。”

    说完，我便拉着傅慎言和胡雅他们一起离开了。

    沈家别院里的停车场，胡雅看着我，开口道，“你找人调查过王烟娆？”

    我点头，“她太贪婪了，不适合进沈家。”

    她看着我，严肃认真道，“沈姝，谢谢你！”她的目光很真诚，“我原本以为沈钰会娶她的，所以我一直想着和三叔提阳阳的抚养权，说实话，如果沈钰最后娶的女人是她，我不放心把阳阳放在沈家，毕竟，王烟娆不是什么山类。”

    我浅笑，看着她道，“你不用谢我，沈家对我有恩，我虽然气沈钰，可他毕竟是我哥，这么多年，很多我难熬的日子里都是他帮着我走过来的，所以我不会看着他在王烟娆这里出什么岔子，他的婚姻生活不应该那么草率的结束了。”

    她点头，脸上带着几分释怀道，“如果他最后能遇到合适他的人，我其实是真心祝福他的，阳阳是他的孩子，无论怎么样，这一点是没办法改变的，若是以后他能遇到合适的女子成家，我希望他们也能幸福。”

    傅慎言将车子开了过来，我和胡雅道了别，上了车，折腾了一天也累得不行，没上车多久我就睡着了。

    等醒来的时候已经在别墅里了，迷迷糊糊的见傅慎言在收拾东西，我倒是想起来明天要去A市的事。

    趴在床上眯着眼看着他道，“那边都有衣服和生活用品，你就带着一些我们的证件就行了。”

    他回头见我醒来，看着我笑道，“我吵醒你了？”

    我摇头，抬眸看了看墙壁上的时钟，已经凌晨了，不由开口道，“明天几点的机票？”

    “九点，怎么了？”

    “那不急，对了，我的身份证好像快要到期了，你帮我找一下户口本，等A市的事情办完后去江城从新补办一下身份证。”当初和傅慎言结婚的时候，我把户口迁到了江城，所以补办得回去江城，也要顺道去看看木子和爷爷还有外婆，仔细想想好像有很久没有见到他们了。

    他点头，倒是迟疑了一下，看着我道，“户口本你放在哪里了？”

    我这一时间也想不起来，看着他道，“你找找看，应该在柜子里或者是那个保利，对了，应该是在那个浅色的挂包里，之前给孙笑笑母亲办慈善款的时候，我拿着用了一下，后来好像没有拿出来，应该还在那个包里面，你找一下，时间太久了，我也不太确定。”

    他起身去了衣帽间，翻了那个包，拿出来，有些疑惑道，“你有写日记的习惯？”

    我摇头，“没有啊，我这么懒惰，怎么可能会写日记！”

    他抿唇，从包里拿出了一个很小的日记本，看着我道，“这个不是你的？”

    那本子看着熟悉，我一时间没想起来，但是只是几秒后，我就反应过来了，“那是孙笑笑的，当初冉冉那孩子在医院里做治疗的时候给我的，说是她妈妈的日记，她送给我了。”

    “孙笑笑的日记？”

    我点头，见他翻开看，我也不由好奇的过去，不过就是一个已经过世的人写的东西，好像也没有什么可看的，毕竟都是过去的事情了，基本也看不出什么东西来。

    “还是别看了，毕竟人都过世了，改天我找个时间把这本子还给孙笑笑的母亲，毕竟是她女儿的东西，给她留着，就当作一个念想吧！”

    傅慎言突然合上本子，微微蹙眉道，“我一开始不太理解，为什么明明在澳门的时候鲍坤已经死了，可是为什么后面又会突然成为皇城的负责人，原来是这样，难怪穆深明明知道你在调查他，但还是肆无忌惮的给你提供证据，看来他是提前做好了准备啊！”

    我被他说得有些懵逼，接过本子好奇的看了起来。

    看到本子上的内容，我半响没有回过神来，我一开始从买没有认真的去思考为什么我明明看见鲍坤已经死了，可是为什么还能再皇城出事的时候出来顶，原来是双胞胎啊！

