
夜晚是每个酒馆最为忙碌的时刻，百年再加个零的老店——‘绝不掺水’也不例外。

每天这个时候，班杰明自己的妻子‘哈莉特’，以及儿子‘卡尔·班杰明’便会来到酒馆中帮忙。但即便是这样，酒馆老板也经常会忙的应接不暇。如果中途再遇到又喝醉酒的冒险者打架惹事，那情况就更复杂了。不仅需要及时叫巡逻守卫过来处理，还要等冒险者酒醒后，和他谈论砸坏东西的赔偿问题。

不过，开酒馆就是这样，班杰明也早已习惯。而且，今天的情况倒是好了不少。

“喂，老公，这个大块头就是你招的新侍者么？”妻子站在柜台内，很是好奇的看着那个名叫巴里特的诺德人。

那个人像普通的女侍者一样，熟练的穿梭于酒桌之间，只是那画面有种说不出的怪异。

“怎么了？有什么问题么？”班杰明忍住笑意，一脸正经的问道。

“倒是没什么问题。”哈莉特欲言又止，停了几秒之后，还是忍不住说道，“只是，我以为侍者一般都会是些年轻的小姑娘，或者小伙子。如果说其他的侍者像蝴蝶，那这家伙就像……”她皱着眉头，努力思索着形容的词汇。

“像什么？”

“就是那种冒险者口中常说的很壯、很可怕的怪物，或者魔兽。”

“暴熊么？”班杰明给出了一个答案。

“也许吧，我不清楚那些怪物应该叫什么，你知道的，我这辈子可从没从圣尼诺出去过。”哈莉特说，“你看他穿围裙的样子不觉得古怪么？反正我是感觉十分古怪的？”

“慢慢习惯就好了。”班杰明笑着下，“反正我们的这间酒馆也不是那种靠衣着暴露，还提供特殊服务的女侍者来吸引顾客的地方。来我们这里的大多都是周围吃过饭的居民，和一些喜欢环境清静一些的冒险者，就像我老爹常说的，‘只要酒里不掺水，顾客自然会源源不断’。”

“倒是没有间断过，但也没有增多啊，每天基本都是那些人，还有很多赊账的。”哈莉特撇了下嘴，接过某位客人递过来的一枚银币，又找给对方十二铜，“你给那个人开了多少的工钱？我们能支付的起么？”她有些担心的问。

“很正常的报酬，提供吃住，一个月二十银币。”班杰明回答。

“那我估计他干不了多久就得走。”哈莉特摇了摇头，“你说他这么壮，为什么不去当冒险者呢？”

“这个人原本就是个冒险者。”班杰明解释，“他刚来的时候，身上穿着一套相当漂亮的紫黑色皮甲，这里还绣着一条巨龙。”他比划着胸口的地方，“他从大门走进来时，阳光都被遮挡的暗了一下，那样子可着实有点凶煞。巴里特说他自己刚来圣尼诺，想先熟悉一下我们这座城市和周边的环境，然后再做进一步的打算。他能干多长时间都没关系，说不定我们在这段时间又找到新人了呢。”

“原来如此。”哈莉特恍然的点了点头，“这个人看上去应该比克莱德家的两兄弟要厉害得多。那两兄弟瘦的像玉米杆一样，却成天吹嘘自己有多么多么厉害。我估计他俩连你都打不过。”她不屑的说。

“嘿，这像什么话，你老公我年轻时可是杀过真正强盗的！”班杰明对于妻子对自己的轻视表示不满，“那天夜里……”

“我知道，我知道。”哈莉特接这个故事，继续讲道，“那天夜里，你打烊回家，无意间看到一个小巷中有两个强盗似的鬼鬼祟祟的家伙在抬着一个人，你鼓起勇气悄悄溜上去，用路上捡的石头打中了其中一个强盗的脑袋，另一个强盗被吓的立刻就跑了。可等你走出小巷去呼叫巡逻护卫的时候，倒下的强盗和被抬着的那个人却都不见了，是不是？这个故事你已经讲过许多遍了。”

“这并不是故事，而是真实发证的！我估计当时那些强盗一定还有其他同伙，我手里要是有把剑就好了。”班杰明有些懊恼的说。

“如果再遇到这样的事情，我更希望你能直接去喊巡逻护卫，而不是上去逞强。”妻子捧过班杰明的脸，轻轻亲了一下，“那太危险了，我和卡尔都会担心的。”

“放心，我现在只想保护你们。”班杰明温柔的回吻，却在中途被一个声音阻拦。

“我和巴里特大哥在那边辛苦忙碌，而你们却躲在这里亲来亲去的。”自己的儿子卡尔端着餐盘走了过来，很是不满的抱怨着，“有三个客人点了洋葱汤，可是温妮婆婆说她找不到洋葱了，你们将这些腻歪人的事情留在卧室中不行么？”

“事先说明，我可没偷懒哦。”妻子笑眯眯的说道，“我的工作就是负责在这里收钱，你老爹是不会让我去给这些人倒酒的，他怕我吃亏。”

“好吧，看来就我最闲，我去帮温妮婆婆找洋葱。”班杰明往厨房走去，“我上次可是买了一整袋的，应该不会用的这么快。”

……

临近深夜，其他的酒馆中可能依然热闹非常，但‘绝不掺水’的客人已经渐渐稀少，仅有一些住在附近不远处的居民还留在这里。

班杰明帮温妮婆婆整理完厨房，出来后看见自己的儿子卡尔，新招的侍者巴里特，以及剩下的三、四位客人正在闲聊。

“我敢拿我珍贵的上等海泡石烟斗打赌，吉斯伯爵肯定有问题！”住在酒馆隔壁的老托德说，“他们家族自古就有问题，你们说谁会拿蝙蝠当自己的家徽呢？要知道，蝙蝠可是种非常邪恶的生物，因为这东西喜欢在晚上出来活动。任何喜欢在晚上出来活动的生物都非常邪恶！”他煞有介事的说。

“这可不见得！”另一位和班杰明他们回去时顺路的客人出声反驳，“夜莺就喜欢在晚上欢快的鸣叫，但从没有人说夜莺是种邪恶的生物。所以，你的观点完全站不住脚。要我说，海曼家族才最可疑，我听说他们家族以前可是住在附近‘圣瓦特’城中，魔法协会分会的高塔附近的，但是却在五十年前搬到了我们圣尼诺城。我们都知道，那些那些魔法塔可是最安全的地方，他们如果心里没鬼，为什么要搬离呢？”

“那是因为那座魔法塔曾经出过一次意外，我听说当时里面产生的爆炸声惊动了整座圣瓦特城，所以海曼家族对此有些担心，这才选择搬离的。”酒馆附近的霍伯特解释着。

“在聊什么呢？”班杰明朝自己儿子问道。

“巴里特大哥说，他以前住的城市里，有个可恶的贵族居然和魔鬼勾结在了一起。”卡尔回答，“然后他问，如果我们城市中有贵族和魔鬼勾结，那个贵族最又可能。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9955930"  chaptername="第三百四十七章  可疑的贵族（上）">加入书签</a>
</div>
