    两只兔子来的突然，且寻找的时机几乎完美。

    即便是傻子都看得出来，背后定有推手。

    观音自然会去怀疑镇元子。

    然而，当她看到镇元子那吃惊的神情，绝不像装出来的。

    观音犹豫了。

    敢在五庄观闹事，且完全不顾及镇元子的，身份岂能简单。

    “难道是紫霄宫？”

    观音顿时皱起眉头。

    如此胆大妄为，不惜得罪镇元子，也要阻碍西游量劫的。

    在她想来，只有紫霄宫的圣人才有这份魄力。

    “可恨！”

    观音咬牙切齿。

    “又是通天教主！”

    她双拳紧握，浑身绷紧。

    如此一想，她只能忍气吞声。

    她可不认为，敢当着西方二圣的面闹事的通天教主，是佛门能够招惹的存在。

    这口气不忍也不行了！

    “镇元子。”

    “此事绝非我佛门的过错。”

    “但我佛门愿意助你修复人参果树。”

    观音黑着脸说道。

    她必须向镇元子挑明，此事与佛门无关，但佛门愿意卖镇元子一个人情。

    “呵呵。”

    “观音，你是觉得老夫好欺负吗？”

    镇元子脸色一沉，面色不善。

    观音哑然。

    而唐僧，天蓬等人更是吓得大气不敢喘。

    在两尊大神面前，他们不过如蝼蚁一般，哪里有他们说话的份。

    “人参果树乃是唐僧毁的。”

    “纵使中间出了差错，也是因唐僧而起。”

    “佛门不是最讲缘分吗？为何到了老夫这里，却双标起来了。”

    镇元子冷笑一声。

    开什么玩笑。

    他蒙受了损失，还想让他欠佛门人情，佛门真当他的傻子，随便忽悠两句就能让他乖乖听话？

    “这！”

    观音撇撇嘴，顿时不复刚才的硬气。

    “此事太过蹊跷，那两只兔子为何会突然出现，有待考究。”

    “大仙不能全赖我佛门身上。”

    观音面露苦涩道。

    她是有苦难言啊，总不能没有任何证据就直接推到通天教主身上吧。

    不说镇元子会不会相信，万一招惹了通天教主。

    再给佛门来一次毁灭性的打击，还没等西游量劫结束，灵山就消失了。

    这般代价，可不是她能承受的。

    “少废话。”

    “老夫也不是不讲理的人。”

    “至少佛门修复好人参果树，老夫自然既往不咎。”

    “否则，唐僧就给老夫留在五庄观，待上一辈子吧！”

    说完，镇元子拂袖而去，完全不给观音反驳的余地。

    唐僧看着观音，一脸尴尬。

    虽然他听不太懂，却知道要救活人参果树似乎相当困难了。

    他又是起因，闹出这么大的事，完全不知该如何收场。

    “弟子无颜面见菩萨，又犯下如此大过，唯有一死方能赎罪！”

    说完，唐僧又要一头撞死。

    “啪！”

    一声清脆的响声在五庄观中回荡。

    唐僧直接飞出百丈，捂着红肿的脸，一脸呆滞。

    观音怒目而视，道：

    “混账！”

    “本座真是瞎了眼，当年竟然选择你这种懦夫参与西游之行。”

    观音越看唐僧越来气。

    可是，就算打死唐僧，所欠镇元子的因果也无法偿还。

    到头来还是要想办法救活人参果树，方能解了五庄观的劫难。

    “唉！”

    观音轻叹一声，看着手中的杨柳枝，神色变幻不定。

    “人参果树乃洪荒十大灵根之一，珍贵无比。”

    “却因遭遇劫难，灵气即将消散。”

    “唯有具备起死回生的先天灵宝方能度化此劫。”

    观音语重心长道。

    闻言，天蓬和卷帘怔怔地看向那跟杨柳枝。

    曾闻，观音还是慈航道人时，有幸得到一根杨柳枝，将其炼化之后成为与玉净瓶相配的极品先天灵宝。

    也因此令慈航道人具备了起死回生，普度众生的神通。

    区区一根杨柳枝自然无法具备如此神效。

    但这根杨柳枝却不是凡品，而是杨眉老祖的枝叶。

    鸿钧曾说过，他以为自己是鸿蒙初开时，洪荒唯一的生物。

    却在无意中发现，一棵空心杨柳树的比他还早了三千年。

    当年鸿钧还未合道，曾与杨眉老祖交手而落败。

    鸿钧都不得不拜服。

    那等层面的强者身上的一棵杨柳枝炼化所成的杨柳枝，自然不是凡品。

    “难道观音要用杨柳枝换取人参果树？”

    天蓬咽了口唾沫。

    那可是极品先天灵宝。

    洪荒少有的法宝。

    观音真能舍得？

    “唐僧。”

    “本座舍弃杨柳枝，救活人参果树，乃是为了偿还欠下镇元子的因果。”

    “你给本座记住了，无论劫难多么危险，你也不得轻生。”

    “给本座好好活着，走到灵山，完成你的使命！”

    说罢，观音放出杨柳枝，附着在人参果树上。

    顷刻间，大量的灵气汇聚成海。

    整个万寿山顿时云雾缭绕，宛若仙境。

    四周不断传来羽鹤猿猴的啼鸣声，无数妖灵疯狂抢夺灵气，以便借此机会突破自身。

    但大多数福泽却都被观音圈养起来，如海纳百川融入人参果树。

    “没想到观音竟真的舍得。”

    孙小圣轻笑一声，眼睛一眨不眨地望着庭院中发生的事。

    “哼。”

    “你这猴子，这一次玩的太过火了。”

    “倘若观音不乐意这么做，岂不叫老夫白白损失了人参果树。”

    镇元子瞪了孙小圣一眼，面露不悦。

    还未等孙小圣开口，红云却笑了起来。

    “结果不是很好吗？”

    “即便观音不舍得杨柳枝，却能让佛门欠你一份天大的因果。”

    “以后佛门做事，我俩横插一手，那如来也不敢多说什么。”

    红云冷笑一声，却看得津津有味。

    孙小圣略施小计，便让佛门损失了一件极品先天灵宝。

    这么大的功劳，可比弄死唐僧一百次还要值得。

    “不过，如此一来，唐僧所犯的杀戒也要抵消了。”

    “小猴子，恐怕你要另想新招给佛门添堵喽。”

    红云笑看着孙小圣，调侃道。

    “无妨。”

    孙小圣满不在乎道：

    “杀戒因果虽抵消，但人心却不是因果所能衡量的。”

    “此事已经在唐僧心中埋下祸根，日后慢慢积累，自然会令两位前辈见到效果。”

    孙小圣看着镜中显露出来的唐僧，那张魂不守舍的面孔足以证实他的猜想。?

