    今天是周五，关雎尔早早的起来，他今天特别兴奋，他今天晚上就要坐林师兄的车，回家了。

    现在让她犹豫不决的是，到底是穿哪件衣服。。

    邱莹莹：“小关，为啥越忙碌的人约会越多，越清闲的人反而没有约会。”

    关雎尔：“莹莹，你不是去刘大哥的公司上班了吗？而且还给你安排在安迪姐手下做事，应该很不错啊。”

    邱莹莹：“唉，就是因为我是刘大哥介绍进去了，所有人都不敢指使我做事，我一个办公室的文员，整天坐在办公室里无所事事，明明有的人比我大很多，还叫我邱姐，我晕啊。”

    关雎尔：“那不是很好吗，在以前的公司，所有人都指使你做事，整天忙得死，还要经常加班，还没有加班费，现在多好，非但不要加班，还不用做那么多事，工资也比以前高，想想都爽啊。”

    邱莹莹：“我只是不踏实，那些人不是冲我来的，都是冲刘大哥的面子，他们不知道我和刘大哥的关系，所以她们都怕我，我这也算是狐假虎威了。”

    关雎尔：“我其实挺羡慕你的，我在这家公司还要通过转正考核，才能转正，你一去那边直接就转正了，你不知道我们公司转正考核真的变态，我每天加班就是希望能够转正。”

    邱莹莹：“那你叫刘大哥帮忙啊，刘大哥早就说过，小关你会是一个好职员，你让刘大哥帮你跳槽，肯定没问题的。”

    关雎尔摇了摇头，：“不行，我一定要靠自己的努力，爸爸说了不到万不得已，不要去求人。”

    邱莹莹打了个哈哈：“随你吧，反正刘大哥就住在楼上，随时可以去找，先在这边试一试也不错。”

    关雎尔：“我今天晚上回家林师兄会来接我，明天晚上回来。”

    邱莹莹：“唉，无事献殷勤，非奸即盗。这年头什么师兄师妹的都是幌子，目的只有一个。”

    这个时候樊胜美急着去掐尖，打扮妥当，提着她那个半人高的大包，就出门了。关雎尔也不辩论直接闭门不出。。

    邱莹莹看没人接腔，叹了一口气到：“现在找个说话的人都不容易了。”

    这个时候刘平也出门了，她叫上关雎尔一起，因为一般关雎尔晚上去公司加班，刘平也顺路。。

    刘平看着关雎尔拿着行李出门，奇怪道：“不是明天走吗？”

    关雎尔：“林师兄说周五晚上就有空，不如周五晚上走，还能在家多睡一晚。”

    刘平：“说句不中听的，小关一般晚上尽量不要搭乘一个异性男子的车出城，因为这种情况下，女性出事的概率很高。”

    关雎尔：“我们是同行的校友呢？”

    刘平：“小关，你要知道人心隔肚皮，你自己见机行事吧。”

    关雎尔并不傻，知道晚上弄不好车上只有她和林师兄两个人。。

    刘平继续道：“小关，你想想在一个城外漆黑的夜晚，如果你和林师兄孤男寡女坐在这么一个小环境里何等尴尬，而且万一你的林师兄和那个白主管是一类人，那想想还真可怕。”

    关雎尔：“刘大哥，我是不是上车后看见如果只有两个人就要求下车呢？”

    刘平：“这样不好吧，万一你的那个林师兄是个好人，没有什么坏心眼，他只是单纯的想帮你，如果我们这样看到只有两个人就下车，这岂不是直接指控他不是好人？”

    关雎尔为难道：“这也不行，如果不是这样，我又如何弄清车上到底坐多少人呢？而且我已经和爸爸妈妈说了我今晚回家。”

    刘平道：“不如这样，你直接和你那个林师兄说你今晚加班就不回家了，这样也不会伤害无辜。”

    关雎尔眼睛一亮：“是耶，刘大哥，你好聪明，这样既避免了风险，又不会伤害林师兄。我这就给林师兄打电话。。”

    关雎尔连忙拨通了林师兄的手机，把今晚要加班的事情告诉了它，很遗憾不能和他一起回家了。”

    打完电话，关雎尔重新把行李拿回了2202。

    邱莹莹看到关雎尔又回来了，问道：“小关，你怎么又回来了？”

    关雎尔：“莹莹，我刚才错怪你了，我以为你说林师兄不好，是因为失恋嫉妒，其实不是的，林师兄可能有问题。”

    邱莹莹本来就是随口胡说的，没想到竟然被她说中了：“怎么回事？”

    关雎尔：“我刚刚在外面碰到刘大哥了，刘大哥说的很有道理，夜晚和一个陌生男子坐车出城，本来就很危险，加上你说的无事献殷勤，非奸即盗，我越想越害怕，索性就不回家了。”

    邱莹莹：“我早说了吧，不要相信别人对你好，你想想她半夜开车送你回家，总归是要图点什么，不然他怎么不去送别人，非要送你？”

    关雎尔越听越有道理，这个林师兄恐怕真的有问题，关雎尔越想越害怕，好像自己差一点就万劫不复了。

    不过关雎尔又反复一想，可能林师兄不是坏人，自己错怪了，那需不需要再找个借口，对林师兄说加班取消，又可以和他坐车回家了呢？

    关雎尔又纠结了，不过好在这种纠结没有持续多久，应该再快下班的时候，上司一个电话通知她今晚加班。这让关雎尔彻底断了念想，死心塌地的加班。

    与此同时曲筱绡这边同样也陷入了纠结，这又是刘平给搅和的。。

    刘平对曲筱绡道：“小曲我认为赵医生不适合你，因为你们压根不在一个阶层，你想医生这个职业收入非常透明。”

    “如果他多收红包，人品可能就像孙子，不适合你。如果红包收少了，那么你们玩的场合，一到结账的时候，就会成孙子，左右赵医生逃不过一个孙子的命运。”

    曲筱绡：“玩玩啊，有你想的这么长远吗？只要赵医生一直这么帅，声音一直这么好听，我就会喜欢他，只要我喜欢就够了，哪怕他是个孙子，反正当孙子的也是他，又不是我，哈哈。。”

    刘平知道，曲筱绡虽然嘴上这么说，但心里未必这么想，毕竟谁会喜欢一个孙子。。。

