
风云菱被小金凤的停顿勾起好奇心道：“是什么？你到底认不认识？”

“这，这好像是黑龙鳞啊！”小金凤说道，“可，可它怎么就这么几片能活呢？”

风云菱瞬间翻白眼，“你问我，我问谁？不过真的是黑龙鳞？不是黑蛟龙？这还能看出区别来吗？”

小金凤立刻道：“不是黑蛟龙，黑蛟龙的鳞片没有上面那种纹路，因为还不是真正的龙，但这个分明是黑龙的鳞片了。”

“咳咳，有黑龙啊？”风云菱脑海里只有金龙银龙，真想象不出黑龙的样子，觉得有点怪异似的。

“怎么就没有，黑龙也是龙族的一种，只是实力比金龙和银龙差一点而已，但也是各位大能都想要拥有的神兽坐骑啊。”小金凤立刻道。

“那远古时期，黑龙是哪位大能的坐骑啊？”风云菱问道。

小金凤猛地一愣道：“是九幽玄女的坐骑！”

“什么！”风云菱差点跳起来，九幽玄女不是掌门嘴里说的那个拯救了整个远古战场的那名女子吗？

风云菱一直觉得那个女子有可能是自己，但若是自己，应该不会找一条黑龙做坐骑吧，那可不是她的菜啊。

“不错，远古时期，最出名的黑龙就是九幽玄女的坐骑，因为九幽玄女本身就是一个非常特别的女子，挑选黑龙做坐骑也很正常，大家都觉得很配呢，黑龙也很臣服九幽玄女。”小金凤脑海里就只有这些传承的记忆了。

风云菱点点头，丫子这边已经搞定，她带着丫子出现在木屋内，随即拿出几瓶营养水，外加挑选了一些适合两母子食用的低等妖兽肉和食物，随即打开了门。

屋内的臭气，让风云菱直接挥手之下，很快就往外散去，外面的人都纷纷捂住鼻子，还有躲远的，到风云菱走出来，大家又好奇的想要围上来。

“仙女，丫子他？”大娘是最不怕臭的，立刻就跑过来急问道。

“丫子没事了，不过还在昏睡，背上的东西我已经帮他取下了，你好好照顾他，暂时也不要让人来打扰。”风云菱往大娘进去，随即还拿出一些银子给她低声道，“财不外露，还有等丫子身体好了，可以去京城丞相府谋一份工，这样你们母子以后也能好好活下去。”

大娘看着屋内的东西，外加手中的银子，还有木床上似乎安稳睡着的丫子，顿时感动的泪如雨下，直接跪下来对着风云菱磕头道谢。

她不是仙女，还有谁是仙女啊。

风云菱出去之后对大家道：“丫子的病需要好好休息，大家就别逗留这边了，昆仑山你们是上不去的，只有修真人士可以上去，大家别在这里浪费时间了，我还有要事在身，就先走了。”

风云菱说完就直接脚下一动，快速离开，因为她知道她救了丫子之后势必很多人有求于她，但刚才她扫了一眼，没有特别凄惨的，她也总不能一直做好人。

一盏茶之后，风云菱离开昆仑山已经有些距离，她不能靠轻功一直走，所以从研究所空间里移出了越野车，一人快速在无人的山间路上狂奔。

不过她意念和小金凤交流着，看着神兽空间里的黑鳞片在地上蠕动，而且方向居然是对着药田那边，风云菱就知道那是因为药材那边有灵气。

“小金凤，你对九幽玄女还有什么记忆吗？”风云菱询问道。

小金凤无辜道：“没有，这些大能太厉害了，我们凤族要不是成为坐骑都很难接触的。”

“凤族这么厉害，不应该在大能群里很吃香才对吗？”风云菱有点想不明白。

小金凤立刻道：“小姐姐，凤族数量不多，而且要驯服凤族做坐骑比较难，就算成了坐骑，也都是一些女大能，那些都是清修的大能，根本不问世事。”

“不问世事，远古战争，大家责无旁贷吧？”风云菱说道。

小金凤道：“是责无旁贷，但那时候出来就是大战，谁还有空去了解别人啊。”

“好吧。”风云菱有点郁闷，想知道更多一点九幽玄女的事情看来也没希望了。

只是她觉得真的她开始接触世外的东西之后，身边的很多事情都开始改变，变得玄幻，变得诡异，现在居然世俗之内，都出现黑鳞片这种东西，难道也是因为她的出现吗？

不知道为啥，风云菱觉得这些也许真的是因为她的缘故，要不然她怎么会是世俗的异星，世外的天星呢？

越野车在路上狂奔，直到楚炎洌突然出现在她旁边，她才开始降下速度。

“你怎么出来了，伤势这么快就修复好了？”风云菱询问道。

“还没有，不过没大问题，菱儿一个人赶路无聊，我出来陪你。”楚炎洌目光带笑的看着风云菱。

“不需要，有伤就快点治。”风云菱没好气道，“我又不是小孩子。”

“菱儿其实也才十七。”楚炎洌说起这个就有点感叹了，“你说短短一年时间，发生了多少事情。”

风云菱顿时也有点嘘唏，确实她来了才一年时间，却好像经历了无数人一辈子都不可能经历的事情，不过她的心态早就老了。

“不知道现在大兴怎么样了，五皇兄会不会累坏了。”楚炎洌哑然一笑。

风云菱好笑道：“是不是回去准备继续当皇帝？”

“怎么可能？这次回去若五皇兄还没有继位，我就正式让位，以后跟着菱儿去杀外魔。”楚炎洌早就没有了做皇帝的心，而且他对自己是战神转世一说，还想要了解得更多。

“做皇帝多好啊，三宫六院，好吃好住的，杀外魔可是有风险的，你就不想好好享受生活？”风云菱笑道。

楚炎洌顿时苦瓜脸道：“菱儿，你就别嘲笑我了，这皇帝真不是人做的，天天批改奏折，都快没成行尸走肉了，我以后一定要跟着菱儿，妇唱夫随。”

“谁要你跟了！要点脸。”风云菱白了他一眼，不过脸却有点热了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850589"  chaptername="谁要你跟了">加入书签</a>
</div>
