    苏长招干笑道：“不是啊陛下，您瞧这里，”她一手抓书，一手指，“明确写着‘同性不可合练’！”

    最后六个字近乎是一字一顿、字正腔圆的念出来。

    御九宸温笑，一把按她抓书的那只手：“我知道。”

    【卧槽，你知道你还找我？】

    听见她心声的御九宸，还是微笑：“可长招你……”他故意顿了顿，目光不由下移……再下移……

    【流氓！！】

    【LSP！看哪儿呢你！】

    苏长招故意侧了侧身子。

    虽说她跟御九宸早已那什么了，但——

    【从前那些都是被逼无奈，不能作数的！】

    闻言，御九宸差点就没忍住，反问她：怎么就不作数？你都已经是朕的人了，还不止一次。

    不过以他对苏长招的了解。

    如果听到这番话，她大抵会脸皮薄到跳窗吧？

    【哎呀！不能在这个时候胡思乱想！】

    【但是不得不说，狗皇帝身材是真的好！功夫……也是！】

    【不行不行，这么一想，我又想摸他的腹肌了，那跟搓衣板似的手感，当真不错呢。】

    闻言，御九宸一时激动，立即抓住了她一只手！

    “！！”苏长招惊得一批啊。

    “陛下？”

    【他他他他……干嘛呀？】

    御九宸忍住想抱她的冲动，笑道：“捡日不如撞日，咱们来好好研究一下这绝世秘籍吧。”

    说完，也不管苏长招是不是同意，拽着她就去了寝殿。

    “不是陛下，臣还没答应你呢。”

    也不知道是第几次来御九宸的寝宫。

    苏长招也习惯了路上被一群群宫人和侍卫目送。

    仿佛大家已经习以为常，除了她自己。

    被御九宸带过来后，苏长招才发现一个问题。

    【狗皇帝功力果然见涨，一路上我竟没办法甩开他？】

    御九宸感觉得到一个不错的消息。

    毕竟要是苏长招一直比他强，万一她哪天跑了，他可就没办法了。

    加上再要遇上类似巨蟒的猎奇经历，他也有能力保护好她。

    一想到，那天她将生还的机会让给自己，她却掉下去被巨蟒生吞。

    那种撕心裂肺的经历还是不要再经历的好。

    所以尽快练好绝世神功，是十分必要的。

    “长招，我们开始吧？”

    自从抓住苏长招的手，御九宸就没松开过。

    苏长招试图抽了几次，都抽不出来，她压根放弃了。

    但身体放弃，内心还得挣扎几下。

    人还是要有梦想的，万一实现了呢？

    “不是陛下，臣是个男人，不好跟您合练。”

    御九宸含笑上前一步，他的笑不似别人，他的笑，内敛、沉静，温含贵气。

    苏长招被他身上强烈的气场弄得后退半步，眼睛都不敢看他。

    “陛……陛下，臣说的，你都听见了么？”

    “听见了，很清楚。”

    富有磁性的嗓音萦绕耳边，苏长招感觉自己的耳根子都红了，她立即拿那只没被攥的手推开对方压过来的胸膛，极快道：

    “所以陛下还是另找其人吧！”

    “我就想和长招一起练，别人都不行。”

    “可，臣是男人啊。”

    “你是男人么？”

    苏长招当了很长一段时间的男人，为了不暴露自己，她那段时间每天都给自己洗脑，洗到连自己都忘了自己是女人的事。

    所以当听到御九宸的反问，她第一个反应就是，有被侮辱！

    【你才不是男人！你们全家都不是男人！】

    骂完她才发现，【嘶，这么说好像也不对，我本来就不是男人。】

    无论从本质，还是对外的身份——

    太监，本就不是真男人。

    苏长招语塞：“……”

    看着御九宸逼视的眼神，苏长招有点顶不住的感觉。

    加上。

    【这秘籍可是原著中狗皇帝的制胜法宝，好几次能化险为夷，都是因为学了上面的绝世神功。】

    【唔，算了，练了也不亏。】

    听她心里终于松口，御九宸唇角泛起一丝不易察觉的狡黠。

    接着，苏长招同意了御九宸的提议。

    再接下来就是二人认真钻研秘籍。

    这套无名神功，一共分为两部分。

    一是，心法，练内功的。

    二是，招式，字面意思。

    天下武学，都重在打好根基，但这神功牛了，要先学会招式。

    后来苏长招和御九宸研究了一下。

    这东西被藏在地缝峭壁上，那么危险的地方，一般人可拿不到。

    所以能拿到这秘籍的，多半都是高手，高手本就有底子，先练招数也不冲突。

    于是二人便开始合练起来。

    不一会儿就日落西山，到了饭点，两个人身上也大汗淋漓。

    苏长招见今天也练得差不多了，便请辞告退。

    哪知御九宸蓦地勾搭上来，一把搂住她的肩：“这么晚了，长招就别走了！”

    “！”

    “跟我去皇池里泡泡，我给你搓背！”

    “！！”苏长招一下推开她：“臣还是回家洗，就不弄脏陛下的池子了。”

    御九宸将她一把搂回，“跟我还客气什么，咱俩可是过命的交情。”

    苏长招还想说什么，却又被御九宸强行带走。

    ·

    片刻后。

    御九宸已经脱光下了池子。

    “好舒服啊长招，你快下来啊。”

    苏长招看着他……倒没有觉得有啥害羞的，毕竟见过那么多次了。

    只是——

    【怎么感觉狗皇帝是故意的？】

    【难不成……他想起什么了？】

    【知道我是女的了？】

    【我得试试他。】

    将苏长招心底打算，听得一清二楚的御九宸：媳妇想试我，且看你如何试。

    御九宸其实就想多跟她在一起，如果可以的话，他压根就不想将她放出宫。

    至于坦露心声，他几乎每时每刻都在抑制心底的这股冲动。

    但他也怕。

    怕苏长招会躲开他，推开他！

    越是在意，越是小心翼翼。

    他自认不是一个优柔寡断的人，但面对苏长招，他承认失败了，他变得不像自己。

    可他亦心甘情愿。

    或许只要等到他能摆脱命运的那天，能在她面前堂堂正正的许诺，此生为卿不娶，相敬互重，白首以沫。

    他才能拔掉束缚爱意的长钉，对倾心之人吐尽相思。

    哗啦！

    哗啦！

    思忖间，苏长招已然下到池子里……

