    付志杰等人恐声喝道：“草，你们怎么可以让行凶重犯就这样离开？你们这是包庇罪犯，也是犯法的，我看你们的酒店是不想开了！”

    “我们开的是酒店，并不是司法机关，我们没有利用私自抓人，况且什么事情都是你们的片面之词，我们并没有亲眼所见！”经理不客气的说道。

    快要走出宴会大厅的陈六合忽然顿足，说道：“对了，停止操办付志杰的婚礼，让与他有关的所有人全都滚出酒店！现在立刻马上！”

    说罢，陈六合就走出了大门，消失在了众人的视线当中。

    “我没有你那么知书达理，也没有你那么心气广阔不拘小节！”陈六合对秦墨浓轻声说道：“不要觉得我心狠手辣冷血无情，那是因为他们做了不可原谅的错事！机会已经给过一次，是他们自己不懂得珍惜！”

    “原谅……那是上帝应该做的事情！而我们只是一介凡人！所以对待这样的人，我从来都觉得心慈手软是件非常可笑的事情！”陈六合声音很轻。

    “嗯，我都懂。”秦墨浓在陈六合的怀里重重的点着头，又轻声道：“他们三个人会死吗？”

    “他们该死吗？”陈六合抱着秦墨浓走进电梯。

    “该！”秦墨浓没有犹豫的说道。

    “那你想不想要他们死？”陈六合又问。

    “不想！”秦墨浓直接摇头：“他们死了，会给你惹来非常大的麻烦！”

    “放心吧，他们三个只要及时送去医院抢救，都能捡回一条命，但一个会成为傻子！一个会成为手足无用的废人！一个会成为残疾外加一辈子体质虚弱的废物！”

    陈六合淡淡说道：“离这里最近的医院不足五分钟的路程，他们三个只要在半个小时内送去，都死不了！”

    “你怎么知道周围就有医院的？你又怎么确定他们的伤情？这些都是你早就计算在内的吗？”秦墨浓好奇的问了声。

    “嗯。”陈六合轻轻点头，没有多余的废话，可秦墨浓却是张大了一张娇嫩小嘴，眼中满是不可思议，她仿佛又多认识了这个男人一点！

    难怪他会是沈清舞的哥哥，难怪沈清舞对他崇拜至极！其实他……也很聪明！

    ……

    秦墨浓的家里，客厅中，秦墨浓坐在沙发上，一双腿架在陈六合的双腿上，她的右脚脚裸处有一片很大的红肿和淤青，显然是扭伤了，而左脚的膝盖处，也是一片淤青和擦伤，看上去我见犹怜。

    陈六合的手指轻轻按在了秦墨浓那玲珑圆美的脚腕上，力道很柔和很小心，但即便是这样，也让秦墨浓轻呼了一声，脚掌下意识的缩了缩。

    “很疼吗？”陈六合问道。

    “嗯。”秦墨浓红着俏脸说道，这还是她人生中第一次这样呈现在一个男人面前，也是第一次把双脚架在一个男人的腿上，更是第一次被一个男人握住了她的小脚，这一切都让她羞赧不已。

    “忍着点，这样疼不疼？”陈六合的手掌抓住了那只精美莲足，轻轻转动了几下，隔着超薄肉丝的手感美不胜收，但陈六合此刻却没有半丝邪念。

    “这……这样稍微好一点。”秦墨浓的睫毛都在颤动，一丝丝异样的感觉从脚底袭来，让她极不适应。

    “还好，只是扭伤了，并没有伤到骨头，我给你擦点药，休息个几天，应该很快就能好了。”陈六合轻笑了一声说道，打量着秦墨浓呈现在眼前的这双修长的丝袜美腿，顿了顿，道：“不过，你现在要先把丝袜脱了。”

    秦墨浓的娇躯微微一颤，红着脸道：“在……在这里吗？”

    陈六合有些捉弄的说道：“不在这里在哪里？”

    秦墨浓的媚眼中闪过了一丝慌乱，在一个大男人面前脱丝袜吗？以她从小的涵养与家教，这么狂放的行为她哪里做得出来啊？即便这个男人是她的意中人。

    察觉到陈六合眼中的促狭，秦墨浓才知道自己被耍了，登时有些羞恼的拍打了陈六合一下，道：“都这个时候了，还捉弄我，你到底有没有同情心啊。”

    “呵呵，放心，把丝袜脱了吧，我转过身去不看。”陈六合笑了笑，背过了身体，把脸朝着大门处。

    “真的不会偷看？我怎么对你的人品这么没信心呢？”秦墨浓道了声。

    陈六合翻了个白眼说道：“哥们一身正气、纯洁无暇，绝对的正气凛然、童叟无欺！更何况你那玩意有啥好看的？该看的我都看过了好吧！”

    闻言，秦墨浓又羞又恼，提起那只没受伤的小脚丫轻轻在陈六合的腰间踹了踹，道：“你说话怎么那么难听呢，我看你是邪气凛然才对吧。”

    陈六合笑呵呵的没有回话，沉默了一下，背后才传来细细碎碎的轻微动静，应该是秦墨浓正在小心翼翼的脱超薄肉色裤袜。

    脑中不由浮现出此时此刻身后的场景，陈六合忍不住的有点心浮气躁起来，脑中幻象出来的画面充满了旖旎色彩，估计秦墨浓此刻已经诱人到了极点！

    就在陈六合想入非非的时候，突然，秦墨浓发出了一声吃痛的娇呼，陈六合感觉到屁股下的真皮沙发都是一动，秦墨浓像是重心不稳，要栽倒在地。

    这个时候他也管不了这么多了，连忙回身，一把就保住了秦墨浓的腰肢，把她的中心稳住。

    “你也够笨的，这样都能扭到伤口？”陈六合没好气的说了声。

    秦墨浓难为情的没有说话，蹙着的一双绣眉显现着脚腕处传来的痛楚！

