    “二打一？这就是正义的假面骑士？”

    望着并肩站在一起的两个人，檀黎斗此刻只觉得分外好笑。

    一个机械变异体的干部，一个为了打败机械变异体而被推出的战士，此刻竟然如此和谐的站在一起。

    “对付敌人没必要非要追求单挑的那一套，那是愚者的作为。智者，会将所有能够使用的力量集合在一起，尽快的解决掉所有计划以外的意外。”

    大脑话里有话般的如是说道，并着重在‘意外’两个字上加重了读音。

    “你这个小偷一直都是檀黎斗先生的心头刺，而檀黎斗先生身为我们次时代骑士系统的研究顾问，也算是半个自己人。抓到你，然后把你作为礼物交给他，我相信檀黎斗先生一定会非常开心的。

    待会儿要加油哦，泊进之介，就让我们一鼓作气拿下他。”

    大脑手掌轻拍泊进之介的肩膀，在为他加油鼓劲的同时，一抹轻微的绿光从手心分出，融入泊进之介的身体里。

    “我知道了，放心吧。”

    见到了‘新同伴’的泊进之介兴奋的点点头，新同伴的鼓励让他的心情更加愉悦。

    “不要小看我呀，混蛋，正好用你们来试验一下我的更高等级。”

    感觉被轻视的檀黎斗有些懊恼，他从身后掏出一个上白下红的玩转卡带启动。

    ‘Dream Of The Driver（梦想车手）’

    ‘Gacchon（咔嚓）’

    ‘Gasshat（卡带）’

    ‘Level Up（升级）’

    ‘Mighty Jump（全能跳跃）’

    ‘Mighty Kick（全能飞踢）’

    ‘Mighty Action X（全能动作X）’

    ‘I Get You（成了）’

    ‘Trace Eliminate Chasing The Signal（追踪、消灭、追逐信号）’

    ‘Departure Combat Guardian Dream（启程、战斗、守护梦想）’

    ‘Dream Of The Driver（梦想车手）’

    红白两色组成的能量屏幕在檀黎斗的身后展开，一白一红两辆摩托车从屏幕中飞跃而出，直直的向着泊进之介和大脑撞去。

    随着两人跳离躲闪，两台摩托车急速转弯，随后重新驶回檀黎斗的身边。

    白色摩托车跳跃起来，分解变形，随后以摩托车特点的铠甲铠形式组装在檀黎斗的身上，而红色摩托车亦开始变形组装，随后变为一个战斗机器人站在檀黎斗的身边。

    “二对二，刚刚好。”

    檀黎斗拍拍手，望着面前惊讶的两人，心情很是愉悦。随后他指了指泊进之介，对一旁的战斗机器人吩咐道。

    “机动天马，你负责对付那个红的，绿色那个，交给我。”

    ‘Zenrin Shooter（前轮射手）’

    印刻有武器的能量屏幕凭空浮现，绕着檀黎斗旋转一圈，随后数据化为白色武器被檀黎斗紧紧握住。

    “然后……”

    ‘STAGE SELECT（场景选择）’

    随着檀黎斗的左手在决胜技插槽支架上重重按下，以及眼前的数个场景中点击选择，原本的仓库瞬间变为了树林，在三个人的周围还散落着数个木头箱子。

    “纳尼?啊，这……瞬间移动吗？我们现在是在哪里?还在日本吗？”

    泊进之介环顾四周，对于眼前的场景瞬间变换感到很是诧异。

    “只是玩家驱动器的特殊能力而已，不用太在意，打败他就能变回去。”

    大脑对于身边的场景变换的表现倒是显得很平静，与惊慌的泊进之介产生了鲜明的对比。

    “泊进之介，你去对付机动天马，这个小偷就交给我吧。”

    ‘Brain Megane Blade（大脑眼睛剑）’

    大脑将手放在眼睛上擦拭一下，随着金绿色电光的闪烁，一道以眼镜为剑柄的长剑出现在他的手中。

    紧握住大脑眼睛剑，大脑英勇地迎向冲过来的檀黎斗。

    而看着战意盎然的新同伴，泊进之介也兴奋的向着机动天马冲了过去。

    “看起来你又从檀黎斗手里偷到了新的玩转卡带呀，小偷先生。”

    前轮射手和大脑眼睛剑砍在一起，僵持不下。

    大脑突然开口说道，并在檀黎斗和小偷先生上加重了读音，似是在提醒。

    “我不知道你跟檀黎斗先生的关系到底如何？但是，你知道敢打扰父亲的计划，后果会是什么吗？”

    “我不明白你在说什么，我只是想要跟你玩场游戏而已，大脑先生。”

    檀黎斗装模作样地说道。

    不管是机械的合成电子音，还是现在的模样，檀黎斗都非常确定自己没有暴露。

    至于知道自己真实身份的胥辰，檀黎斗相信，与常磐庄吾并非真心合作的他也一定不会拆穿自己的谎言。

    事实上，檀黎斗自认为胥辰一定很开心看到现在这个局面，毕竟能给常磐庄吾和他的机械变异体们下点绊子，才能让他们露出破绽。这样一定更能让胥辰的计划进行得更顺利。

    “想玩游戏吗？好啊，我陪你。不过你要是输了的话，要把命给我哦。”

    大脑眼睛剑猛然抬起，让前轮射手滑向一边。随后剑刃飞快回旋，看在檀黎斗的胸前。

    “Rider Poison Hand（骑士毒手），嘿嘿嘿。”

    绿色的光芒在手臂上凝结，化为粘稠的液体。大脑飞速抬起左手向着檀黎斗抓去，似是要将手臂上恶心的液体涂抹到檀黎斗的身上。

    檀黎斗飞速退后躲闪，一脸嫌弃的望着大脑手臂上恶心的粘液。

    “身为假面骑士，竟然还有毒手这种恶心的招式？”

    “招式可没有恶心不恶心的说法，只要有用不就行了，嘿嘿嘿。”

    大脑一边将手中的粘液涂抹在大脑眼睛剑的剑刃上，一边贱兮兮的解释道。

    “我的体内有九百九十九种毒素，随便粘上一点都是无药可救的哟。来吧，让我看看你能怎么躲闪，嘿嘿嘿，要上喽。”

    挥舞着大脑眼睛剑向着檀黎斗冲去，大脑此刻宛如一个战神，逼得檀黎斗上窜下跳不敢与他接触。

    “混蛋，你可真够恶心的。”

    前轮射手与大脑眼睛剑一触即撤，檀黎斗后仰闪身躲避飞溅而来的粘液。

    “滋滋滋……”

    望着溅射到地上的粘液溶出的坑洞，檀黎斗皱紧眉头。对于大脑身上的毒素，一时之间他也想不出什么太好的办法来解决。

    “必须要尽快结束掉他，就算是为了逼出他的真实形态也要尽快打败他。”

    檀黎斗回头望向与泊进之介抱在一起摔跤的机动天马，似是想到了什么办法。

    “既然这样的话，十秒解决它吧。”

