　　玄黄兽的体魄非常强大，剑尘这随意的一击虽然让它流出了鲜血，但这点小伤对他来说就跟饶痒痒似地，不过剑尘这一击也彻底激怒了玄黄兽，玄黄兽顿时发出一声巨大的咆哮声，纵身一跃，带起一股猛烈的劲风向着剑尘扑去。

　　见玄黄兽扑来，剑尘没有继续攻击，他脚尖在地面上轻轻一点，身子以丝毫不比玄黄兽慢的速度飘然而退，犹如一片落叶似地在半空中划过一条优美的弧线轻飘飘的向着小山包外面落去。

　　当剑尘的双脚落在地面上时，他已经离开了小山包数百米的距离，但他却并没有因此而停下来，脚尖在地面上轻点一下，身子再次以极快的速度向着后面倒飞出去。

　　而在剑尘对面，那只玄黄兽由于被剑尘打伤了脑袋，被彻底的激怒，对剑尘是紧追不舍，口中怒吼连连，但是却始终和剑尘都保持着十米远的距离，它前扑的速度竟然和剑尘飞退的速度完全一致，难以拉近和剑尘之间的距离。

　　毕竟，生长在这里的玄黄兽都没有掌握天地玄奥，无法借助空间之力来增强自己的速度。

　　剑尘一路吸引着玄黄兽飞速退后，最终在远离小山包五公里远的地方才停了下来，双目放光的盯着眼前的这只玄黄兽，仿佛在他眼中，这只玄黄兽根本就不是一只实力强大的八阶魔兽，而是一颗十分珍贵的八阶魔核。

　　数里外，铁塔站在小山包上的花海中朝着剑尘的方向望了一眼，随之就失去了兴趣，继续俯下身子将自己的鼻子放在花海中，闭着眼睛贪婪的呼吸着从通天花上散发出来的浓浓芬香味，满脸都是陶醉的神色。

　　距离小山包数公里外，一道剑芒闪过，剑尘已经和眼前这只实力达到八阶的玄黄兽大战了起来，他手中的帝王神器光洁而明亮，雪白的剑身犹如一面镜子似地，清晰的照映出周围的景物。

　　“嗖！”

　　帝王神器被剑尘以极快的速度刺出，只见白色的光华一闪而逝，犹如一道闪电般迅速，带起一阵破空声直指八阶玄黄兽的脑袋。

　　就在剑尘动手的同时，玄黄兽也向剑尘发动了攻击，它的攻击单调而简洁，没有神通玄奥，张开薛鹏大口就向着剑尘刺来的帝王神器咬去。

　　“叮！”随着一声好似钢铁般的交鸣声传来，剑尘的帝王神器竟然被八阶玄黄兽那锋利的牙齿给紧紧的咬住，它的牙齿坚固的令人难以想象。

　　咬住剑尘的帝王神器之后，八阶玄黄兽便使劲的扭动着脑袋，想要将剑尘的帝王神器给折断，但帝王神器毕竟是由圣帝强者遗留下来的，论起坚固程度远远在眼前这只八阶玄黄兽的利齿之上，玄黄兽无论如何努力都无法将之这段，甚至它的利齿还无法在帝王神器上留下一丁点的印记。

　　玄黄兽或许也明白自己根本就不可能咬断剑尘手中的帝王神器，索性紧紧的咬着帝王神器向后拉扯，但一手握住帝王神器的剑尘却是不动如山，无论玄黄兽如何努力，都无法让剑尘移动一步，但剑尘脚下的地面，却以他为中心飞快的向着四面八方蔓延出蜘蛛网一般的裂缝，足足扩散了数公里距离。

　　眼前这只八阶玄黄兽虽然力量大的惊人，但剑尘毕竟掌握了诸多的技巧，他的双脚如同老树扎根似地立于地面上，把玄黄兽施加在自己身上的力量以技巧卸载到脚下的大地之中，达到相当于与大地融为一体效果，玄黄兽仅凭着自身的肉体力量，又如何是剑尘的对手。

　　剑尘心中暗叹，眼前这只玄黄兽若是有智慧的话，那他要想斩杀还需耗费一番手脚，可偏偏对方并没有智慧，空有一身强大的力量，却只能通过兽性的本能来运用，对付起来却要简单许多。陡然间，剑尘目光一寒，握住帝王神器的右手突然发力，将紧咬着帝王神器不放的玄黄兽给高高的轮了起来，在半空中快速的转了几个圈之后狠狠的砸在地面上，把地面都砸出了一个大坑，但玄黄兽的牙齿依然紧咬着帝王神器不放。

　　剑尘一步上前来到玄黄兽跟前，一只脚高高抬起，然后猛然发力，狠狠的踩在玄黄兽的脑袋上，他这一脚的力量也是大的出奇，将玄黄兽的整棵脑袋都踩得深深的陷入了泥土之中。

　　“吼！”被剑尘一脚踩住脑袋的玄黄兽勃然大怒，发出一声震天的咆哮声，终于松开了咬在嘴里的帝王神器，张开血盆大口就咬向剑尘的那只脚。

　　剑尘嘴角露出一抹冷笑，从容不迫的躲开玄黄兽的血盆大口，帝王神器被一层混沌之力包裹，趁机刺向玄黄兽的脑袋。这一次，剑尘感受到一股更加强大的阻力，玄黄兽的脑袋坚硬的不可思议，剑尘相信即便是经过千锤百炼的百炼精钢都远远没有玄黄兽的脑袋这么坚硬。

　　如果是经过千锤百炼的百炼精钢，剑尘这一剑下去可以如同切豆腐似地将百炼精钢削成两半，但是玄黄兽的脑袋，剑尘动用了很大的力气，甚至连混沌之力都给用上了，也仅仅刺入了一半深而已，刚好达到玄黄兽的脑袋正中央。

　　剑尘不给玄黄兽垂死挣扎的余地，由混沌之力所化的剑气当即就从帝王神器中汹涌的喷吐而出，一刹那间就将玄黄兽的大脑破坏的如同一滩烂泥似地，这只实力达到圣皇五重天境界的玄黄兽，最终连惨叫声都没有发出就失去了生命气息。

　　剑尘从玄黄兽体内找到了一颗拇指大小的能量晶体，感受着里面蕴含的强大而活跃的能量波动，这才满意的点了点头，这颗能量晶体里面蕴含的能量完全相当于一颗八阶魔核。

　　八阶魔核，在天元大陆上可是很难遇见的宝物，因为天元大陆上的八阶魔核就只有金利坚家族的那么一两只。