    韩若青暂时还算相信了他的话，因为那个幕后黑手，应该不会是李越这种不太有脑子的人。

    李越三番两次的落入她和厉墨寒的手中，由此可见，他也没有多大的能耐。

    如果这件事情的幕后黑手真的是他，那可就太蠢了！

    所以……

    李越说他只是一个帮手，倒也情有可原。

    她想起方才李越取器官的动作相当的熟练，便问他，“那个人是不是让你负责取器官？然后把器官交给他？”

    李越的动作这么熟练，应该是做过不少这种事儿的，取器官的这个工作应该只会分配给一个比较好操控的人。

    而李越确实是这种人，而且应该没有其他过多的人去取器官，否则事情很容易败露。

    李越点头如捣蒜，“没错没错，他就是设了阵法，然后把人引过去之后就让我去给他取器官，所以我只是帮凶，我不是这件事情的策划者。”

    他现在还想要替自己开罪，以为如果只是个帮凶，应该不会受到多大的惩罚。

    但韩若青郑重的警告了他，“你别以为你是帮凶就没有罪责了，你是实实在在的动了手，你还想脱罪？”

    就算幕后黑手是策划了这一切的人，但李越杀了人，并且不断的取人的器官，吃已经造成很严重的后果了。

    就以这件事情来论，但大千就已经不是帮凶这么简单的了。

    李越一听，吓的不顾形象的哭了，“我也不想的呀，我也没有想到我竟然会做这种事，我当时也不想这么做的。”

    “你不想？你不想你还害了这么多人，你若是想了，岂不是还会害更多的人！”韩若青越说越气。

    主要是为那些死去的人，以及被夺了器官的那些人而感到不值。

    大家都是住在江州城内的百姓，凭什么李越就要以一个上位者的姿态，去支配别人的生死。

    就算他们的家人都抛弃了这些病人，他们也应该有自己的归宿，而不是被李越这么祸害！

    李越没办法反驳，只能低着头承认，“那个人许诺我一大笔银钱，我实在禁不住金钱的诱/惑，所以……我才做了。”

    越到后头，他的声音越小，明显是心虚。

    他当然也知道这件事是多么的恶劣，但是他实在是穷怕了，不想再过穷日子了。

    所以为了钱，他只能干！

    韩若青无话可说，只能问他，“那刚才你杀了那两个人，也是想要他们的内脏吗？”

    既然他杀人都是有计划的，甚至多内脏也是合理的安排，那这两个人

    “不是不是，不是这样的。”李越连连摇手，解释道，“我刚才杀的奸夫淫妇只是失手行为，我只不过是因为自己气头上了，所以才对他们动了手，并不是盯上了他们的内脏！”

    真不怪他！

    实在是看到自己的女人和自家店小二勾搭在一起，他难免控制不住自己的情绪。

    杀了他们也省心。

    否则他们两个迟早还是会搞在一起。

    韩若青见他还没有意识到他杀人的行为是不对的，无语的摇了摇头，“那你为什么拿了他们两个的内脏，还指使秃鹫吃光了他们的尸身？”

    方才她和厉墨寒可是亲眼所见，李越杀了他们之后可是亲自操刀取了内脏，甚至叫来了秃鹫，让秃鹫解决了尸体。

    也算是解决了案发现场了。

    难道他还想撒谎？

    李越突然感受到，从厉墨寒身上散发出来一种强力的压迫感。

    他忍不住的浑身一抖，颤颤巍巍的解释，“我真没撒谎，我只是一时动怒才把他们两个给杀了，至于取他们器官……”

    “是因为我觉得反正他们两个人已经死了，如果不取器官就浪费了，所以才按着步骤把器官给取了，真的是巧合。”

    反正器官都是一样的，取谁都不一样？

    而且这两具尸体突然出现在店里，迟早会被人发现的。

    索性就也不浪费，让秃鹫把尸体吃了也能解决两具尸体如何安放的问题，更可以取了内脏完成任务。

    韩若青从没认为有这么一个最大恶极的人，她指着李越好一会儿都是气的说不出一句完整的话来。

    人家死都死了，竟然连人家的一具全尸都没留。

    李越得多损呀！

    李越自认为做了错事，很是心虚，只能低着头为自己求情，“你们就饶了我吧，这件事情我真不是主谋，我只是一个帮手，你们要相信我呀。”

    厉墨寒此时突然开口问道，“那你可知，找你帮忙的那个人长什么样子？或者你可知道他的身份是什么？”

    听了这么久他也明白了，现在那个罪魁祸首才是最应该找出来的。

    否则就算没有了李越，那个幕后黑手依旧可以打造出第二个甚至是第三个第四个的李越。

    所以找到那个人才是最紧要的事情！

    李越又被问到了这个问题，他急得都哭了出来，“你们别逼我了，我是真不知道啊。”

    “你怎么会不知道？你在人家手下做事你还不知道？”韩若青都不耐烦了。

    李越只觉得自己太难了，怎么解释也解释不清楚了。

    但他还是耐着性子告诉二人，“我是真不知道，因为那个人常年戴着面具，也不露真容，就连与我见面的时候都没有摘下面具。”

    “面具？”

    “对呀就是面具，我胆子多小呀，我可怕死，所以我才不敢问他过多的问题，我害怕他解决了我，所以我知道的并不多！”李越毫不犹豫的自嘲。

    毕竟怕死这件事情也不是那么的丢人，谁不怕死啊。

    韩若青转头看了厉墨寒一眼，两人无声的对视着。

    看来眼下的情况已经不能问出些什么了。

    厉墨寒只能转头威胁他最重要的一件事，“若想让我们原谅你，那你就带我们去找那个人，只要找的那个人，我们就放了你！”

    现在能够跟那个人有联系的，也就李越了。

    所以眼下就看他愿不愿意了。

    李越神色一滞，苦哈哈的说到，“不行啊，我也不知道那个人在哪儿。”

