    　　洗澡？？

    　　豹头人感觉方莫在侮辱自己：“这里是牢房，我怎么洗澡！！低贱的人类！你在是故意羞辱自己！给我去死！”

    　　唰——

    　　豹头人原地消失。

    　　完了！

    　　方莫瞬间从主动变为被动了，这豹头人居然消失不见了，早知道不搞这豹头人心态了，直接杀了就好了。

    　　噗呲！

    　　方莫没有反应过来，背后五道血口。

    　　这是豹头人的终极大招，可以让豹头人在十秒钟之内，隐匿身形，快速攻击敌人。

    　　方莫连忙释放冰墙，挡住自左右两边，后面，上面，四个方向，只留下一个正前方的口子，然后方莫转身一拳，直接轰向自己的正前方。

    　　砰！

    　　一拳！

    　　明明什么都没有的空气，居然活生生变成了一个人，被方莫一拳轰飞，重重得摔在墙壁上。

    　　豹头人一口鲜血喷出，生命值瞬间见底，他艰难得爬在地上，不甘心得看着方莫：“你，你怎么可能这么傻，真的攻击正前方！”

    　　方莫发现豹头人隐匿身形之后，形网也捕捉不到。

    　　以豹头人的速度，方莫肯定防不胜防，方莫只有随即赌一个方向，正好攻击那个方向，正好豹头人出现。

    　　方莫玩石头剪刀布这个游戏非常厉害，在普通人看来，石头剪刀布是一个运气游戏，其实不然，方莫每次和别人石头剪刀布之前，都会故意说出来，我知道你会出拳头，然后一部分的人都会被影响，心想，你让我出拳头，你就出布是吧，那正好，我出剪刀。

    　　另外还有一部分的人会想，你让我出拳头，那我偏出拳头。

    　　同样的，刚才方莫故意将自己的四个方向全部释放冰墙堵死。

    　　其实冰墙对豹头人来说，是没有作用的，豹头人的攻击可以轻而易举的贯穿冰墙攻击方莫。

    　　但方莫故意只留正面没有释放冰墙，这就是故意在误导豹头人，仿佛在告诉豹头人，我把四个方向都堵住了，你只能来正面了，我就在正面攻击你。

    　　豹头人本来是准备从方莫的上方向攻击方莫的头部，但转念一想，方莫没有这么蠢，之前方莫设下一个一个陷阱等着自己去跳，这一次说不定又是一个陷阱，方莫假装要攻击正前方，其实他真正攻击的很可能就是上方。

    　　所以豹头人自认为破解了方莫的陷阱，居然真的从正面没有冰墙的方向攻击方莫。

    　　而方莫猜到了豹头人揣摩自己的意图，所以方莫还真的就铁憨憨一般，攻击唯一没有释放冰墙的正方向。

    　　重重一拳，打得豹头人生命值直接见底，连站起来都难了。

    　　方莫拉着大大的小脸，看着豹头人：“你很聪明，可惜聪明反被聪明误。”

    　　“啊啊啊啊啊！！”豹头人歇斯底里捶打自己的脑袋，“你，你怎么会这么狡诈！啊，我不甘心啊！你明明实力不如我，你这阴险卑鄙的人类！”

    　　方莫冷冷道：“实力？呵！实力可不仅仅指战斗能力，脑子是个好东西，可惜你没有。”

    　　一拳！

    　　方莫轰掉豹头人的脑袋，成功获得了新的隐匿BUFF，可以让方莫获得十秒钟隐匿身形的能力，CD300秒。

    　　这个好啊！有了这个，便可以偷袭，或者躲避守卫的追击。

    　　干掉了牛头人、羊头人、豹头人，第四个牢房里，就是货真价实的半兽人了。

    　　之前的牛头人、羊头人、豹头人都属于兽人的一种。

    　　而半兽人则和人类非常相似，通常和人类一样高，但是由于发达的肌肉，他们的体重比人类略重。半兽人倾斜的前额、突出的下颚、明显的牙齿和粗糙的皮肤向所有人清楚的表明了自己的兽人血统。

    　　半兽人与牛头人、羊头人、豹头人不同，半兽人不偏科，他们擅长近战、远攻、法术、巫术等等，只要是人类会的职业他们都会，同时他们永远的兽人血脉又会使得他们出生就会拥有强大的血脉天赋，赢在起跑线上。

    　　半兽人与骷髅王一样，是一个非常擅长于战斗的种族。

    　　方莫与半兽人战斗，半兽人又能抗、又能打，还有给自己加血，还能释放控制技能，好在方莫经历了上万次战斗，又有破甲BUF、元素BUF、隐匿BUF，方莫与半兽人可谓是旗鼓相当，难逢对手。

    　　半兽人打到兴起时，甚至激动道：“人类，你真是太强了，哈哈，好久没有打得这么过瘾了，我叫豪隆，可以和你交个朋友么！”

    　　方莫双拳出击，以柔克刚，将半兽人的双斧齐斩的恐怖力量卸掉，双方各自震退半步。

    　　“哈哈！”方莫豪爽大笑，“这么多牢房，的确和你打得最爽！我叫方莫，可惜，我们恐怕是交不了朋友了！”

    　　“为什么交不了朋友，我们无仇无怨，何必要互相残杀，我们兽人与你们人类同样受到这些恶魔的欺压，何不一起联手反抗恶魔人的统治，建立一个没有种族歧视的领地。”

    　　方莫抿嘴一笑：“看不出来，你还是一个革命家，外面的守卫你打得过么？”

    　　这个半兽人豪隆实力不错，如果可以留下他，一起逃出去，也能跟着一起作战，多一个帮手，何乐而不为。

    　　豪隆有些羞愧道：“打不过，要是打得过，我也不用被关在这里了。”

    　　“那你觉得，要是我们两个联手，能打得过么。”

    　　豪隆点头：“绝对打得过，兄弟的实力在我之上，如果再加上我给你战吼状态，你肯定会更强。”

    　　“哦？那你给我一个战吼看看！”

    　　战吼是半兽人最常见的增益BUF技能，当然每个人的战吼效果是不同的。

    　　吼！

    　　豪隆全身血气翻涌，单脚一踏，发出战吼。

    　　方莫身上瞬间多了一个战吼BUF——振奋，生命值增加20%，并且每秒恢复1%的生命值，持续120秒。

    　　哇，这个BUF牛逼啊，方莫推测，很可能杀死豪隆，也可以获得这个BUF，不过先不杀死也能获得，还能多一个帮手，当然是全部都要。

    　　句芒无敌太酸了，方莫这样强大的男人，只有配和自己成为兄弟，怎么可以和一个兽人称兄道弟。

    　　句芒无敌大喊：“方莫！你疯了么！和一个兽人称兄道弟！”

    　　方莫白了句芒无敌一眼：“我和谁称兄道弟，轮得到你指手画脚么？？”。

    　　“我……”句芒无敌差点气吐血了，之前句芒无敌是天之骄子，多少人求着想成为句芒无敌的兄弟，就连苍龙军总部也像句芒无敌成为天罡地煞的首领，统领苍龙军，句芒无敌都拒绝了。

    　　现在好不容易，句芒无敌欣赏了一个人，想要和他称兄道弟，他，他居然如此嫌弃自己？？

