
　　返回宗门的路上，罗修恢复了伤势，修为距离突破圣之神主巅峰已经很近。

　　当罗修回到宗门的时候，正好遇到了徐云鹏。

　　“师弟，你可算是平安回来了。”

　　这段时间，徐云鹏回来后一直都守在山门这边，看到罗修回来，这才松了一口气。

　　“让师兄挂念了。”罗修抱拳。

　　“都怪我这个当师兄的实力太差，不然岂会让你孤身返险？”徐云鹏摇头叹息。

　　“对了师弟，你不在的这段时间发生了一些事情，一位太上长老与真天宫的太上长老发生冲突，身受重伤，据说可能回天乏力了。”

　　“这……”

　　罗修闻言，也是眸光骤然一缩。

　　能成为九玄宗的太上长老，一般都是退位让贤的老一代长老，每一个都是混元境以上的修为。

　　这等境界的修士竟然遭受重创到已经回天乏术的地步，可以想象伤势到底有多么的严重。

　　“这件事情如何处理的？”罗修问道。

　　“还能怎么处理？真天宫的实力远比我们九玄宗强大的多，别看玄秀师叔在虚空天秘境内可以与真天宫圣主平分秋色，那是因为双方的修为都被压制在相同的境界下，而以真正的修为实力来说，玄秀师叔和宗主加在一起，也不是真天宫圣主的对手。”

　　徐云鹏摇头说道，真天宫之所以强大与鼎盛，一方面是高手如云，强者的数量极多，另一方面也是因为有真天宫圣主这位顶级强者坐镇。

　　同样是大混元的境界，而真天宫圣主已经近乎于走到了极致，其他四级文明的顶级强者，与之相比还是要逊色不少。

　　大混元境，一共有七个境界，每一个境界对应一座道宫。

　　真天宫圣主已经达到第七座道宫的境界，并且距离踏入道尊境界开辟神罗天，仅仅只差了一线之隔。

　　而九玄宗主的修为，则是达到了第六座道宫的境界。

　　玄秀宫主则是第四座道宫的境界，其他的各大四级文明势力中，最多也就是混元第六宫的境界，根本没有第二个踏足第七宫层次的强者。

　　倒不是说各大势力的底蕴不足以让顶级强者踏入混元第七宫的境界。

　　而是因为真天宫横压各大势力的局面之下，真天宫根本不会允许其他各大势力出现这等级别的强者，各大势力之间的明争暗斗，远远不是表面上看起来的那么简单。

　　九玄宗和真天宫之间，一直都是井水不犯河水。

　　但是就在玄秀宫主在虚空天秘境内大放异彩与真天宫圣主争锋之后，紧接着九玄宗的一位太上长老就被重伤垂死。

　　真天宫此举，明摆着是在警告九玄宗，不要妄想来挑战真天宫的无上权威。

　　……

　　此刻，在九玄宗的禁地深处。

　　一位老者盘坐在一个洞府的蒲团上，形容枯朽，面容苍老，生命气息微弱如随时熄灭的烛火。

　　在老者的对面，一个身影面带悲伤的站着，不忍去看眼前的老者。

　　丹药也用了，疗伤秘法也用了，能用的办法都用了，却根本无力回天。

　　这位站在老者身前的人，便是九玄宗的宗主。

　　“阿六，我们九玄宗，还有崛起的希望吗？”老者忽然抬起头来，如回光返照一般，目光灼灼的盯着眼前的男子。

　　“能！”

　　九玄宗主咬着牙，“再给我百万年，只需要百万年，我便可以突破混元第七宫的境界，以同等境界的实力，我绝对能比摩真天更强！”

　　百万年，对于这等层次的修士来说，不过是弹指一挥间，不值一提。

　　然而老者却只能摇头苦笑，“我等不到了。”

　　“对方明摆着是要将我置于死地，一击粉碎了我的生机，让我体内生机无法凝聚，若真能如你所说，百万年之后九玄宗便可崛起，我死也可以瞑目了。”

　　老者感慨着说了一句，旋即就没有了任何的动静，生机彻底绝灭。

　　九玄宗主的眼角滑落一行泪水，转身踱步走了过去，挥手封印了这座洞府。

　　很快，九玄宗便宣布，一位太上长老就此与世长辞。

　　罗修回到了玄秀宫，拜见自己的师尊。

　　玄秀宫主静静的坐在大殿内，看到走进来的罗修，叹息道：“徒儿，如今已是多事之秋啊……”

　　九玄宗想要崛起。

　　真天宫想要横压世间。

　　对立是必然的。

　　虚空天秘境内，玄秀宫主亲自出手与真天宫的圣主摩真天对决，便是一种出手的试探。

　　一位太上长老的殒命，便是真天宫的反击。

　　“真天宫野心勃勃，若是诸多势力可以联合起来，当可与之抗衡，可惜各大势力之间漫长岁月都有一些恩恩怨怨，根本不可能联合在一起。”

　　“只要有真天宫在上面压着，其他的势力就别想崛起，而摩真天野心极大，将来一旦突破道尊，必定会扫灭各大势力，将所有的势力全部吞并，整合所有的资源，这样便可让真天宫一跃从四级文明，跨入五级文明的层次。”

　　“因为对于踏入道尊级层次的强者来说，唯有一个强大鼎盛的五级文明势力，才能支撑其修炼所需的资源。”天籁小说网

　　说到这里，玄秀宫主的目光与罗修的目光对视。

　　“可惜你生不逢时，若是太平盛世，以你的天赋潜力，将来成就不可限量，但如今怕是要劫难重重，若是有一天九玄宗被灭了，你身为九玄宗的弟子，身为我的徒弟，真天宫也必然不会放过你。”

　　“师尊放心，弟子会加倍努力的修行。”罗修说道。

　　“很好，我与宗主已经商议过了，准你进入神元阁，这对于你完善自身的道路有着极大的帮助。”玄秀宫主开口说道。

　　神元阁？

　　罗修微微一愣，他并没有听说过这么一个地方。

　　“神元阁，乃是我们九玄宗收录神通法诀的地方，各种神通法诀应有尽有，现如今整个九玄宗内，也仅有我和宗主可以进去，其他的长老和太上长老，也唯有将来踏入混元第五宫的境界才会准许进去。”

　　“除了我们九玄宗的法诀神通，还有其他各大势力的法诀神通也都有所收录，虚空天秘境的几次开启，我和宗主也得到了诸多厉害的法诀神通，同样都被收录在神元阁内。”

　　“让你进入神元阁，不是让你修炼里面的法诀神通，而是让你汲取这些法诀神通的精髓，来开创完善你自己的修炼之路，你可明白？”

　　“弟子明白！”罗修点了点头。

　　虚空天秘境一行，他也得到了诸多法诀神通，而且清一色的都是大混元级，但是如果能有更多的法诀神通拿来借鉴，无疑可以更进一步的完善他未来的道路。

　　现如今，罗修也有一种想法，那就是根据天无之书无中生有的能力，结合诸多法诀神通的精髓，来开创出一种适合于自己的法诀，将自身开创的几种神通也尽数容纳进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百四十九章 多事之秋免费阅读。https://xs.23sk.com 