    “开车”刚从医院出来坐进轿车的金大禹，冲司机喊道，脸上带着疲惫和得意。

    抗日军还在沈阳的时候，他就选择两头下注，既舔着日本人，又抱着抗日军的大腿，等抗日军撤出沈阳后，他摇身一变成为沈阳市副市长。

    他刚随沈阳市市长土肥原贤二去看望被炸伤的武藤信义，武藤信义勉励了他几句。

    金大禹体会到了权力带来的尊重，如果自己不是沈阳市副市长，而是一名普通商人，别说见到武藤信义，就连见到土肥原贤二都很难。

    不过享受权力必然就要承受权力带来的代价，金大禹自从担任沈阳市副市长后，整天都提心吊胆，生怕抗日军找上门来。

    为保护自己的安全，他特意雇用了十几名枪手，这十几名枪手分成三辆车，前面一辆，后面两辆，将他的坐车围住。

    十几名枪手都装备着清一色的驳壳枪，火力凶悍，等闲杀手接近不了，金大禹坐在车内心中有些不安，看了看前后护卫的汽车，才稍定下来。

    前方转过弯就离家不远了，金大禹靠着闭目养神。

    前方传来“扑通”一声，头车急忙刹住，金大禹坐车司机也赶紧踩死刹车，金大禹身体被惯性带了起来。

    “去看看前面怎么回事”金大禹对副驾驶的护卫说道。

    护卫下车三两分钟后，上车对金大禹说道：“头车撞倒一名黄包车夫，那人正躺在地上哀嚎呢。”

    “给他点钱，让他赶紧滚蛋”金大禹皱着眉头说道。

    护卫点了点头走过去，从兜里掏出几块大洋扔在地上，骂骂咧咧的说道：“拿上老子赏你的钱，赶紧给老子滚。”

    突然地上那名正面朝下，背朝上的车夫翻过身来，露出身下压着的冲锋枪，那名护卫还没来得及掏出手枪，地上的车夫就扣动了扳机。

    一阵短点射，这名护卫身上多出十几个血窟窿，直挺挺地倒下去，其他护卫刚要拔出手枪射击，突然街边两侧店铺伸出20余只枪口，对着路上的护卫和车辆一通扫射。

    车边的护卫被冲锋枪打的浑身抽搐，汽车满身遍布弹孔，薄薄的车身根本挡不住冲锋枪子弹的扫射，车内的金大禹浑身是血。

    见车边无人站立后，屋内各式装束的枪手，提枪走出来，对地上还在抽搐的护卫一一补枪。

    几名枪手把车门打开，将车内的金大禹拖了出来，拿出一张照片比对后，又摸了摸金大禹的脉搏，冲领头的点了点头，示意这就是金大禹已确定身亡。

    领头的一挥手，这些枪手们四散而去，从整个枪战开始到结束，前后持续不到5分钟。

    等警察赶到时，凶手早已跑的不见踪影，带队的警察看到一地的尸体和满是枪眼的汽车，觉得兹事体大，赶紧将此事上报警局。

    不远处一座4层旅馆的3楼，特情处处长沈月忠收起望远镜，拉上窗帘，对边上的行动一科科长柏蕴说道：“你们行动一科今天表现不错，回去我会亲自在副司令面前给你们请功。”

    “多谢处长栽培”柏蕴激动的说道，起初让他加入特情处，他还有些不情愿，后来他才知道这个位置真可谓是位低权重，甚至能有机会见到副司令张廷言。

    沈月忠刚接受特情处时，就一个光杆司令，他跑去找张廷言要人要枪时，张廷言对他说：“全军上下你随便挑，只要你能说服他加入特情处，武器你也尽管挑，没你满意的，我给你批经费去采购，但我要一个月以后特情处能形成战斗力，完成我交给你们的任务。”

    沈月忠硬着头皮答应下了张廷言的条件，要人的时候，果真如张廷言所说，只要愿意加入特情处的，没有哪个军官拦得住。

    有些军官士兵听到特情处就知道是当特务，说什么也不愿意来，沈月忠就亲自去劝，后面大部分人被他描绘的远景和诚意打动加入进来。

    作为特工，沈月忠对武器要求非常严格，他对抗日军部队中装备的伯格曼冲锋枪弹容量不满，就向张廷言申请特批的一笔约10万大洋经费，让人从美国采购武器。

    沈月忠用经费中的一大笔购买了100只汤普森M1921型冲锋枪，也就是大名鼎鼎的“芝加哥打字机”，要知道当时这款枪当时在美国卖200多美元一支，张廷言给沈月忠批的十万经费，一半儿都花在买冲锋枪上。

    他的做法不仅遭到外部人的反对，连特勤出内部都颇有微词，等枪回来后所有人都闭上了嘴，这枪射速快，弹容量大，最多可安装100发子弹的弹夹，缺点就是比较重，特工们都爱上了这枪。

    收到新枪后，沈月忠挑出两把，送到后方抗日军兵工厂，抗日军兵工厂开始对汤姆森冲锋枪拆分、仿制。

    这次袭击金大禹用的就是汤普森冲锋枪，100发的弹夹按住不停，子弹如同雨点般射向金大禹和他的护卫。

    赶到现场的日军特高科特工和警局高层看着满是枪眼的车身心惊胆战。

    特情处杀一儆百的做法，令那些想要当汉奸的人，不得不掂量掂量到底是自己的脖子硬，还是抗日军的刀快。

    武藤信义病房内的土肥原贤二看到自己副官在病房外招手，走出来面色不渝的问道：“有什么急事吗？”

    副官赶忙将金大禹遇刺身亡的消息告诉土肥原贤二，土肥原贤二听完后脸上一阵红一阵白，显然也被这个消息惊讶道。

    他挥挥手让副官先下去，自己转身又重新进入武藤信义的病房内，将金大禹遇刺的消息告诉武藤信义。

    “这帮抗日军竟如此嚣张，连我皇军刚任命的副市长都敢行刺，土肥原君你们特高科一定保证皇军治下沈阳的安全”武藤信义拍着床沿说道。

    尽管武藤信义没有生气，但是土肥原贤二仍然从他的话中听出不满，听说抗日军那边也成立了一个什么特情处，只不过自己一直没重视，现在看来需要趁早将他们扼杀在摇篮中。

    经过抗日军特情处此次暗杀后，沈阳城内的投降派们心里都直打突突，再也没人敢明目张胆的当汉奸。

