    第262章：龟族圣地，明月湖区域

    “没想到才过几天，又来到这里了。”

    圣界与地球的交界处，那条风沙屏障前，五道身影迅速的降落。

    “哥哥，这是什么，好壮观。”

    小龙吃惊的看着这条风沙屏障。

    “这里面是死人地狱，有无数的怪物，专门吃你这种小孩。”

    荒小桂露出一个搞怪的样子，故意吓小龙。

    “我才不信你的话。”

    小女孩撇撇嘴。

    “为什么不信？”

    “骗子。”

    小龙看着荒小桂，嘴里吐出了两个字。

    荒小桂：“....”

    荒小桂和荒流兄弟不由的一笑，随后叶飞流说：“好了，我们进去。”

    说罢，他第一个走进了风沙屏障中。

    荒江、荒流四人跟了上去。

    众人一路无阻，非常顺利的通过了风沙屏障。

    站在一条山脉面前，荒小桂对着叶飞流说：“老大，这里是南域的尽头，我们南域的人把这条山脉称为“尽头山脉”，意思就是说这里是尽头的意思。”

    叶飞流点了点头，遂与荒小桂、小龙等人飞到了高空，转眼便从尽头山脉飞过去。

    荒小桂依然还在跟叶飞流介绍这南域，他说：

    “老大，你也知道，圣界非常非常的大，作为五域之一的南域，也极其广袤。”

    “在这片广袤的土地上，生长着许许多多的种族和异兽。”

    “要论南域的顶尖势力，最强种族，那肯定是七大至高种族。”

    “圣界有三十六大至高种族，其中南域有七个，分别是我们龟族，兽族，羽族，雷族，尸族，风族和焱族。”

    “其它也有许许多多的种族势力，但都得靠边站。”

    荒小桂回到圣界之后，兴致很高，一路上滔滔不绝，对着叶飞流说：

    “老大，你知道三十六大至高种族排行榜吧？其实它还有另外一个名字，叫“至尊榜”，除了至尊榜之外，还有别的榜单，我以后再跟你说。”

    “这至尊榜是圣界最神圣的榜单，因为它里面记载着三十六大至高种族的排名。”

    “无数年来，也不知道有多少种族想上至尊榜，但是它的位置只有三十六个，也绝对只能是三十六个，别人想上，那根本就不可能。”

    “不过明知道想上至尊榜不可能，但无数年来，依然有无数的强者为此付出生命。”

    叶飞流点了点头，他记得荒小桂曾经说过，三十六大至高种族，每个种族都有一部圣经。

    总共三十六部圣经，为天道所化。

    要是谁能收集齐这三十六部圣经，便能掌控天道，成为无法想象的存在。

    估计这至尊榜上只能有三十六位数，也跟此事有关。

    不过，可以肯定的是，无数种族都想上至尊榜，想要得到一部圣经。

    为此不惜牺牲生命。

    “至尊榜，也代表着36个至高无上的种族，他们是圣界的绝对控制者，是站在圣界最最顶尖的势力。”

    “对了，你们龟族在什么地方？”

    叶飞流突然想起了什么，这样问荒小桂。

    “我们龟族在南域的北方，离这里很远，以我们飞行的速度，至少要半个月才能到。”

    荒小桂说。

    这南域还真够大的...叶飞流心中感叹。

    他们都是强大的修仙者，修为最弱的也有人仙顶峰，可以想象得到，他们的飞行速度有多快。

    可饶是如此，他们也要飞半个月才能到龟族的领地。

    这南域还真是大的难以想象。

    南域就如此大了，可以想象得到，圣界究竟有多大。

    ....

    半个月后，一个巨大的领地轮廓出现在叶飞流的眼帘中。

    荒小桂在旁边指着前方说：“老大，我们到了，那就是我们龟族的领地——明月湖区域，也被人称为龟族圣地。”

    叶飞流点了点头，飞近之后，他被震撼到了。

    这片领地至少有方圆十万里，比龙国还大好多倍，这里有无数个如明镜一般的湖泊，湖泊与湖泊相连，风景非常的优美。

    在湖泊周围，环绕着许许多多的灰白色房屋。

    这些灰白色的房屋或许不华丽，但是它们却透出一股古朴自然的韵味，看起来很不一般。

    房屋之间可以看到许多龟族人来往。

    向前飞了一段时间，荒小桂突然说道：“老大，前面是我们龟族的中心区域了，那里是不允许任何人飞行的。”

    “小桂说的不错，叶族长，我们下去吧。”

    旁边的荒江点着头说。

    “好。”

    叶飞流点了点头，遂与荒小桂他们一同落在了一个湖泊的旁边。

    大家步行进入了龟族的中心区域。

    一进中心区域，叶飞流能明显的感觉到，这里的灵气比外面的灵气浓郁了五六倍不止。

    虽说这里是中心区域。

    但其实这里也非常大，估计有大半个龙国那么大，能让这么宽广的地方的灵气浓郁到这种程度。

    可见龟族的实力有多强。

    叶飞流也不得不感叹：龟族不愧是三十六大至高种族之一。

    要让他将这么宽的地方，把灵气变浓郁这么多，凭他的修为，还是远远做不到的。

    毕竟这里的灵气可是比外界的灵气浓郁了五六倍不止，地方还那么宽广。

    有荒小桂和荒江兄弟带路，叶飞流在龟族一路畅通无阻，不多时，已来到了最中心区域。

    他和小龙被荒江兄弟带进了一座屋子里。

    随后，荒江说：“叶族长，劳你在这里等一会，我们去禀告族长。”

    荒小桂也说：“老大，我先去见见我爷爷了，等会再来找你。”

    说罢，荒江兄弟和荒小桂均已经离开。

    叶飞流左右看了看，这个30平方的房间里，各种摆设都有，桌椅凳这类都是原木色，其它的摆设看起来也非常新，摆放的整整齐齐。

    虽说都不是很华丽，但看着让人耳目一新。

    叶飞流在旁边的原木椅子上坐下来，遂对着小龙说：“小龙，别站着，你也坐。”

    “哦。”

    小龙点了点头，便乖巧的坐在他身边。

    叶飞流摸着下巴思忖着，要是见着了龟族的族人，该说什么话。

    万一要是两人谈的不愉快，那该怎么办？

    叶飞流脑海中千头万绪，小女孩乖乖的坐在旁边，偶尔看向他，似乎知道他在想事情，也没有去打扰他。

    不知过了多久，门外响起了脚步声。

    叶飞流清醒过来，顿时将所有的心思都收起，旋即扭头看向大门。

    少倾，大门被推开，荒江和荒流并肩走了进来。

    但是，却没有看见荒小桂。

