    夜战擎的脚步突然僵住。

    经纪人的脸直接一白，紧张焦急的说道：

    “夜少，快，快把白小姐放浴缸，我们快点离开。”

    然，夜战擎却没有犹豫，一张俊美立体的脸充满担忧，还有一抹豁出去的戾气。

    他让白汐汐签约了那样的合约，就是他老婆，他理应保护她，而不是让她受到这样的伤害，更不该让她痛苦的呆在盛时年身边。

    他……不能放下！

    夜战擎的步伐直接迈开。

    经纪人看到这样的举动，吓得连忙挡在面前，一双黑眸直直的犀利的看着夜战擎：

    “夜少！你知道盛总的脾气，如果他知道你觊觎他女人，在背后给他戴绿帽子，就算没有少爷他们的推动，也会杀了你！

    你不想为你母亲报仇，不想夺回夜家的一切了么？

    你辛辛苦苦隐忍十几年，也要毁于一旦吗？”

    一字一字，铿锵有力。

    带着提醒，和一抹恨铁不成钢的生气。

    夜战擎听到最后的两句话，冲动冷静了下来。

    是的，他还要报仇，他怎么能就这么放弃？

    这时，外面响起了声音。

    “白小姐有没有状况？”

    “回总裁，没有，白小姐好像睡了。”

    “嗯。”

    “咔……”

    随即，是开门声。

    经纪人脸色骤变，声音压低：

    “夜少，没有时间了，盛总会救白小姐的，我们必须马上走！”

    夜战擎此刻也冷静了下来。

    垂眸看了眼怀里惨白的白汐汐，眸光暗沉，充满愧疚。

    片刻，他将她小心翼翼放回浴缸，快速跟着经纪人离开。

    两分钟后。

    盛时年走进房间，脚步微快的朝卧室走去，借着月光，床上空荡荡的，空无一人。

    “白汐汐？”

    他唤了一声，无人应。

    想到白汐汐发来的短信：【盛先生，我走了，请你替我照顾我爸。】

    他眉宇间浮起一抹担忧以及生气，大步流星走出去。

    准备出房间叫保镖时，却瞥见那边浴室洒落出来的光线。

    盛时年径直走了过去。

    刚到门口，高大的身形就狠狠一怔。

    只见浴室里。

    宽大的浴缸中，飘着一个女人的身体！

    身体毫无生气，脸色惨白冰凉。

    是白汐汐！

    她说的离开，竟然是这样的方式！

    盛时年脸色明显有被吓到。

    这个状况，完全在他的意料之外。

    但……他的动作却没有一刻停留的，径直走到浴缸边，将她抱起来，放到地上。

    一边给她做急救措施，一边慌忙的叫道：

    “来人！叫医生，马上叫医生！”

    外面，反应迅速的保镖们，拿的拿手机拨打电话，跑的跑进房间。

    看到浴室里的状况，和完全没了冰冷，只有焦急在意的盛时年后，保镖身形一怔，快步走过去蹲下：

    “总裁，我来吧。”

    一边说，他一边拿出身上随时都有准备的救生包，里面有各种各样的工具。

    也有针对溺水的药水。

    盛时年目光一暗，几乎没有犹豫的拿过药水，就直接用手掐开。

    药水是玻璃制品，锋利的玻璃划出一道长长的口子，鲜血瞬间流出，他也没有在意的，将药喂到白汐汐嘴里。

    此刻的他，手都是颤抖的，立体的脸紧绷成了一条线，无不是在意。

    保镖第一次见自家总裁这幅模样，微怔了一秒。

    “愣着做什么？快给我救人！她要是有什么意外，你们全都陪葬！”

    盛怒的声音响彻夜空。

    保镖猛然回神，一秒也不敢耽搁的，快速救人。

    盛时年在一旁帮忙，全程不敢去看白汐汐的脸。

    因为她的脸，毫无生气，像是死人。

    应该说，她现在就是个死人。

    他们只是在阎王手中抢人。

    又过了几十秒……

    还是没有反应……

    她好似，彻底的离开了这个世界。

    盛时年慌了，从未有过的害怕、痛苦，袭上心头。

    似乎有什么东西从他身体里抽离，痛的撕心裂肺。

    他紧紧的握住了白汐汐的手，沙哑的声音道：

    “白汐汐，没有我的允许，你不能死！

    你醒过来，醒过来！

    你不是要离开两个月吗？好，只要你醒来，我答应你！

    你不想待在我身边，我也放开你。

    我只要你好好活着！”

    一声又一声，一句又一句。

    飘荡在空荡的浴室里，充满回音。

    很快，专业的医疗团队赶到。

    盛时年被挤出了浴室。

    看着里面无数忙碌的人，他头疼欲裂。

    苏南赶过来时，看到的就是这样的场景，他快步走过去扶住盛时年，但有的道人

    “怎么会这样，总裁你离开时不都好好的吗？”

    怎么会这样？

    呵，当然是白汐汐为了离开他，不惜用了自杀的方式！

    她，恨惨了待在他身边。

    偏偏，他爱惨了倔强的她！

    即使知道她现在的死，是为了逃离，他还是在意，心痛，想要她好好活着！

    tm！他就是个自虐狂！

    “砰！”的一拳锤在墙壁上。

    盛时年指骨分明的手，当即血肉模糊。

    “总裁，你受伤了！”

    苏南惊慌的叫道，慌慌张张要去找医药箱。

    “没事，盯着他们救白汐汐。”盛时年却冷冷丢出一句，迈步直接朝书房走去。

    那高大的背影，透着无比的孤傲和冷汗。

    还有一抹黯然。

    苏南看的心疼，再看看浴室里的白汐汐，无奈的叹一口气。

    哎，白小姐啊，总裁那么爱你，那么担心你，为什么就不能好好跟总裁在一起呢？

    抢救进行了整整十分钟。

    “咳…”地上的白汐汐终于咳出了一口水。

    虽然没有醒来，但大家也总算松下一口气。

    “给病人换衣服，抱病人到床上，马上输液。

    通知医院的人，把医疗器械搬过来！”

    主导的教授有条不紊的吩咐着。

    大家快递利落的执行。

    半小时后。

    所有的一切都算稳定。

    “扣扣。”苏南站在书房门前，小心翼翼的敲着门。

    “进。”

    里面响起男人惜字如金的声音。

    苏南推开门，忐忑的进去，便闻到浓浓的烟味。

    总裁……又抽烟了，而且很多。

    而房间里没有开灯。

    透过窗外的月色，隐可见坐在办公桌前，浑身清冷，冰凉淡漠的男人身姿。

    苏南低下头，大气不敢出，汇报：

    “总裁，白小姐已经抢救过来了。”

