    “不用验了，这匕首上确实有我的指纹，不过凶手却不是我！”就在气氛僵持不下的时候，一直没吭声的简瑶开口了。

    她是当事人，是主角，但从头至尾她没有说过一句话。

    此刻一张嘴，却是令满场哗然。

    “有你的指纹，还敢说你不凶手？”宁老气极，这个女人到底用的什么办法，把这些人一个个的全收买了。

    “因为这上面的指纹不止我一个。”简瑶将匕首扔了出去，又正好扔在宁雪的脚边，“要验是吧，好，验，看看你的还验不验得出来？”

    “你想栽赃嫁祸？”宁雪镇定得好像她就是那个无辜的一样，“可惜，我不会上当。”

    “栽赃嫁祸，呵，这四个字从你嘴说出来，我当真觉得稀奇。”简瑶笑了，满眼嘲讽，“从你身上，我不仅了解到这四个字的精髓，我还看到了另外八个字，厚颜无耻，卑鄙下流，你将这八个字的定义也诠释得淋漓尽致！”

    宁雪眯眼看着她。

    她知道简瑶嘴巴厉害，她笃定不会再被她激怒，被她带偏。

    她要保持清醒的头脑，随时应变，并且看着她被宁老处置，看着宫尚撕心裂肺却又无可奈何的痛苦模样。

    然而，上天注定总爱与她开玩笑。

    她越是要保持清醒，事情的发展就越是出人意料与她作对。

    简瑶忽然从衣袖里拿出一部手机，高高扬起，朗声道：“何必验指纹那么麻烦，我这里就有真相！”

    宁雪眸光微眯，简瑶慢悠悠地道：“很意外吧？打从宫老爷子去世，只要是有关你的事，我都会录像。所以，你在外面等我，邀我去后院沙丘的时候，我手机录像就已经打开了。对付你，我不得不随时防着，免得你像疯狗一样反咬我一口！”

    简瑶举着手机，然后按下确定键，一段视频在众人的期待与好奇下缓缓播放。

    从她与宁雪见面到雷鸣的出现，再到雷鸣最后那一句：我不会让你得逞的以及他滚下沙丘的声音，他都听得清清楚楚，明明白白。

    当下震惊不已，愤怒不已！

    比知道简瑶是真凶时，情绪还要激动。

    “宁雪！”宁老连名带姓地叫她，一张老脸难掩痛心与失望，“你怎么可以做这样的事，雷鸣，雷鸣的父亲，祖父跟我们亲如一家，你这样对他，我怎么有脸面对我死去的兄弟？”

    “爷爷……”宁雪镇定的脸上，终于慌了。

    她感觉到宁涛身上泄出来的怒意，比当日得知她给宫老爷子下毒还要恼上几分。

    她害怕了。

    当日为了给逝去的宫老爷子赔罪，硬生生地坎了她三根手指。

    今天，不知道又怎样惩罚她？

    “我这样疼爱你，护着你，你却陷我于不义。”宁涛的心比任何时候都要痛，“你是我宁涛的孙女，便也是我帮的人，你这样等于残害同门，你……”

    说到后面，宁涛都说不下去了。

    他怒火攻心，摇摇欲坠，好像随时会倒下的样子。

    “大哥。”俞明担忧地望着他，“大哥别气，今天的事咱们先缓缓，改天再说？”

    “怎么改天……”宁涛咳了起来，俞明见状更急了，“你别气坏身子啊，再大的事也要先保重自己的身体！”

    宁涛摆手，想再说什么，又咳得说不出话来。

    俞明忙叫陈素推他过去给宁涛拍背，又让朱福去倒杯水来。可是一点缓下来的迹象都没有，俞明看这情况，怕是没办法再审下去了，兀自叫康成把宁雪先押下去。

    这次他没再替宁雪求情，康成几个当然也不会去求。

    大家都看清了宁雪的真面目，都不愿开这口，免得脏了自己的嘴。

    宁雪自己也知道自己大势已去，心下满是悲凉绝望。可是她不甘心，哪怕是死，她也要拉上简瑶去给她垫背。

    思及此处，她蓦地捡起地上的匕首，朝简瑶刺去：“去死吧，贱人！”

    简瑶为了揭露真相，本身被宫尚等人护得死死的，此刻已走到最前面。所以当宁雪举刀刺来时，想要出手相救，竟都是望尘莫及。

    就在宁雪以为这次简瑶必死无疑时，一个身子忽然猛地挡到简瑶前面。

    抬头，竟是康成！

    康成受俞明指示，叫人把宁雪押下去，所以他的位置也是较其他人靠前的。正好与简瑶并齐，只有一步之遥！

    “爸……”

    “阿成……”

    所有人都不敢相信，康成会去挡刀，会替简瑶受死！

    简瑶自己也不敢相信，扶着慢慢倒下的康成，她的心口蓦然一痛，好像那匕首就是扎在她的心窝上一样，疼痛不已。

    宁雪见这刀没刺中，拔刀又来刺。大家的注意力都在康成的身上，宫尚也是。但是他比旁人更机敏，警觉性更高，所以宁雪再度扑来时，他很快就有了反应，手一抬，挡住了宁雪的进攻，并抬腿直接将她踹飞。

    “阿勇，阿昆！”他喊。而这两人不待他吩咐，已然将宁雪控制住。

    宁涛看宁雪先前害了雷鸣，现在又重伤康成，毫无悔改之心，心头不由气血翻涌，直接吐出一口鲜血，晕了过去。

    一个气晕，一个伤重，大厅内顿时乱成一片。

    俞明赶紧叫人把宁涛抬进屋子，嘱咐黎琛仔细给检查身子，这边安排好后又忙不迭地去看康成的伤势。

    至于宁雪，已经被阿昆阿勇押了下去。

    “你为什么，为什么……”简瑶托着康成的身子，不知怎么的，泪如泉涌。

    “这是我欠你的。”康成微弱的声音道。

    又是这句话，又是这句话。

    若说以前康成虐过她，上次替她挡弹子，加上三枚银针，欠的，可以说连本带利的都还了。

    她真的很想知道他到底欠她什么？

    简瑶忍不住，便这样问他，可是康成已经闭上眼睛了。

    康博心下一慌，忙道：“瑶瑶，赶紧救他啊！你不是医术高明，你快救啊！”

