    一片霞光之下，九颗丹丸静静的悬浮在半空中，随着易阡陌抬手一挥，那龙凤融入了丹丸之中。

    “一炉九子，他竟然在丹炉之外，直接分化丹药，做最后的炼制！”

    “这是什么神仙手段，他怎么敢这么做，而且还成功了！”

    “丹王的水准，只有丹王才能够这么做，但即便是丹王，也不可能在丹炉外分丹！”

    天狼峰内一片震撼，八位太上包括裁决院主，都怔怔的看着眼前这一幕。

    可这并没有结束，丹王上玲珑剔透，没有丝毫痕迹，可随着易阡陌挥手，让龙凤融入到了丹丸中后。

    丹王再次高速旋转了起来，九颗丹丸形成了一个圆，互相牵引时，带起了万千的匹练，霞光再次迸发。

    “纹路，丹丸上出现了纹路！”

    “一道……两道……三道……四道……九……九道！”

    “一炉九子，九子至尊，他竟然完成了九子至尊！”

    这一幕，超越了此前三君为药的融合，超越了三十万变化的阵列碾压，甚至盖过了极寒龙焰与紫金麒麟炎的争锋！

    若是说此前易阡陌只是理念超前，以三君为药开辟时代，那现在他便是在实际的炼制中，完成了自己的理念！

    更恐怖的是，他竟然提前打开丹炉，在众人眼底下，进行分丹，这是他们从未感受过的震撼与华丽！

    “我们以前到底处于一个何等黑暗的时代里！”

    “光明，我见到了光明！”

    在看到这一幕时，丹盟内的长老都感觉，自己此前所生存的世界里是一片黑暗的，他们是一群生活在黑暗中的人。

    易阡陌给他们的世界，带来了光明，这是他们第一次见到光明！

    这种震撼，发自内心，仿佛全身上下的一滴血，每一根毛发，每一寸肌肤，都激动的在颤抖！

    易阡陌就像是一位雕刻大师，他的手中仿佛有一把无形的刻刀，雕琢着眼前的这些丹丸，让它们彻底成形！

    同为九子至尊，但易阡陌却体现出了自己对丹丸绝对的掌控力，那是真正的宗师才有的手段。

    青衣怔住了，白巅峰与周星河怔住了，龙宇和吴均张大了嘴巴，瞠目结舌，同为一个时代的人，他们觉得自己卑微的像是蝼蚁一般！

    而同样感觉到卑微的，还有易阡陌的对手姬天命，还有正一教的吴天。

    “你问我拿什么跟你比？”

    易阡陌笑着道，“我拿同样的九子至尊跟你比！”

    “噗！”

    又是一口逆血喷出，姬天命的面色苍白无比，同样是九子至尊，可谁都知道，他不过是炼制了一个在普通人眼里，堪称天才的丹药。

    可易阡陌的九子，却是在他绝对的掌控之下，而炼制出的丹丸，易阡陌的炼丹，已经不能再称之为炼丹。

    他给人的感觉，像是一段享受，一场开悟，让人福灵心至，直达天际！

    同为九子至尊，他的九子，就像是小溪里捡起来的鹅暖石，易阡陌的九子是九颗价值连城的宝石！

    “赢了，他竟然赢了！”

    九子互相映照在一起，高下立判，当有人说出这句话时，他们感觉像是做梦一样。

    但回想起这个过程，他们惊讶，他们震撼，但到最后，他们都露出了笑容，为之释然！

    此刻，所有人的目光，都望向了在场的八位太上，望向了裁决院主，等待着他们的裁判。

    虽然他们知道，结果已经是必然的，可他们还是想听到那个为易阡陌证名的声音！

    八位太上中的几位有些难受，易阡陌赢这是必然的，可他们不想让易阡陌赢，在一阵争执过后，狼行得到了结果，走了出来。

    “平局！”

    狼行忽然开口道，“此为平局！”

    “轰！”

    在场的人，瞬间炸开，各峰的长老和弟子，全都震惊了，这样是平局吗？

    “同为九子至尊，千夜峰主的手段，吾等都看到了，但是……他在时间上，却输给了姬天命！”

    狼行说道，“但我们念在千夜峰主手段了得，几位太上，以及裁决院主，特判此局为平局！”

    “无耻！”

    狼行的话，一出口，便引起了众怒，各峰的弟子都是义愤填庸。

    “姬天命拿什么跟千夜峰主比？同为九子至尊吗？笑话，他的九子至尊跟千夜峰主的九子至尊是一回事吗？”

    各峰的长老激动的说道。

    八位太上显然没料到这一幕，没想到各峰的长老和弟子，竟然站了易阡陌这一边！

    “规则就是规则，这也是千夜峰主自己同意的！”

    狼行苦着脸道。

    这一次的圣子之举，早已经超出了他们的预料，可他们已经顾不得什么丹盟的颜面。

    易阡陌是很强，可他会遭天妒，不出意料的话，用不了多长时间，他便会陨落，丹盟不能选择一个即将陨落的人做他们的盟主。

    更何况，同为九子至尊，易阡陌在时间上，确实比姬天命用的更长。死抠规则，易阡陌甚至是败局，而不是平局！

    这也是因为其中几位太上激烈的反对，才算的平局，可他们没想到，这决定竟然会在丹盟内，掀起这么巨大的反对声浪，各峰的峰主都有些不敢相信，那是自己山峰的弟子！

    “你二人，可接受这个裁决？”

    狼行硬着头皮，顶着无数人愤怒的目光，可他改变不了什么，虽然到现在连他都有些倾向于易阡陌。

    “我接受！”

    易阡陌平静的回道。

    “千夜峰主，你……”

    众人都不敢相信，易阡陌竟然会接受这个结局？这还是曾经那个，刚入门就敢怼太上长老的人吗？

    可易阡陌没有解释，他默默地将九枚丹丸，全部收入了他的玉盒当中。

    这沉默让在场的一众丹师都很无奈，他们似乎想到了为何会是平局：“几位太上认为千夜峰主会遭天妒，迟早会陨落，所以强行修改结果！”

    他们都很难受，看着易阡陌有些同情他，若是他不遭天妒该多好啊！

    可白巅峰几人一点也不意外，莫说这个所谓的平局，哪怕就是输了，其实对易阡陌也没有任何影响。

    更何况，在这一局里，易阡陌赢的了丹盟九成丹师的心，而姬天命则被易阡陌压制的彻底暗淡无光。

    即便进行第二局比试，身为盟主的易阡陌，怎么可能会输呢？

    “天妒？真的会有吗？”

    白巅峰与周星河几人，都有些担忧，因为他们知道易阡陌已经是盟主了。

