    苏洛摇头笑了笑，吃软饭的，居然也被说的这么高大上。

    “林先生，年轻有为，怎么会送快递呢！”

    卡尔文喝多了几杯，问出了心中最大的疑团。

    董向前他们顿时看向林辰，这个答案，他们也很想知道。

    林辰平静道：“为了体验生活！”

    董向前他们：“…”“厉害！”

    董向前又伸出大拇指。

    但这句话却发自内心，他越是交谈，越发觉得林辰不简单，简直可用深不可测来形容了。

    那种感觉与他想象的一样，大隐于市！他猜测，林先生肯定是一位极为了不起的人。

    几人交谈后，因为小鱼鱼要睡觉了，众人散场。

    等来到大厅时，吴雅琳眼尖，低声道：“出来了，出来了，见到了吗？

    总裁旁边那穿着快递服装的青年！”

    众女同事立即看去，眸子满是星星。

    因为他们见到总裁仿佛随从般，跟随着那快递小哥。

    叶潇潇也是抬眼看去。

    但瞬间懵了！怎么是他啊！她认出了林辰，更认出了苏洛。

    白天的时候，正是她抢了苏洛的位置。

    后来她与快递男分手，也见到林辰安慰着快递男。

    这两人，一看就是普通人啊！但事实上，总裁，总经理，各部门高管都一脸和善的笑容，近乎在拍马屁跟着那男子。

    这让叶潇潇有点凌乱了。

    职场的规矩，身份越高走在前面，身份低走在后面。

    董向前总裁不是傻子，能跟随着那青年，说明青年身份更高。

    “完了，完了！”

    叶潇潇低声说了一句，心情在颤抖。

    吴雅琳是做秘书的，耳朵向来好，皱眉看去：“叶潇潇，你认识他？”

    “我不认识啊！”

    叶潇潇哪敢承认啊，恨不得立即留取洗手间避难。

    “难道你今天分手的快递男是他？”

    吴雅琳一眼看穿叶潇潇的心思。

    “当然不是了，他有这么厉害，我哪会分手啊，不过，他今天跑出来安慰快递男了！”

    叶潇潇小声道：“而且他的衣服，我看多半就是那快递男的！”

    “你！”

    吴雅琳瞳孔一瞪，骂道：“除了这个，还有什么！”

    “还有还有！”

    叶潇潇吞吞吐吐道：“那个女的，早上乘坐地铁的时候，我抢了她的位置！”

    嗤嗤嗤！吴雅琳与众同事都在抽冷气。

    胆肥啊！虽然不知道那女的与快递男是什么关系，但彼此肯定认识的啊！“你还不快躲起来！”

    吴雅琳小声叮嘱。

    叶潇潇就想离开。

    但苏洛目光已经看来了，认出了叶潇潇，顿时拉了拉林辰。

    林辰也是看了过去，是她？

    而吴雅琳见林辰的目光看来，脸色一冷，当机立断。

    啪！她猛然拍桌子站起，愤怒道：＂叶潇潇，我发现你的三观很不正，你的男友曾经拼命送快递，供你读书，结果你入职美居集团后，嫌弃男友又穷又没前途，你怎么能这样啊，我羞于与你为伍！＂＂雅琳姐，你！＂叶潇潇也没想到吴雅琳翻脸不认人。

    ＂还有，你平时贪小便宜，就连坐车都抢位置，我屡次提醒你，你偏偏不改，这品性不适合在美居集团工作！＂吴雅琳如大义灭亲。

    叶潇潇差点气哭了，她费尽心思巴结吴雅琳，结果关键时刻出卖她，她哭道：＂雅琳姐，我们什么交情啊，你居然为了一个快递男，当众训斥我！＂这边的争吵，已引起大厅许多人的注意了。

    董向前自然也见到了，沉着脸问道：“吴雅琳，什么回事？”

    “董先生，我交友不慎，这个吴雅琳今天甩了追求她多年的男友，我看不过眼！”

    吴雅琳愤怒道：“爱情，怎么能用金钱衡量呢？”

    “这是你们的私事，回去处理！”

    董向前冷漠道。

    “董先生，还有一件事啊！”

    吴雅琳急道：“今天乘坐地铁的时候，叶潇潇将林先生的朋友推了，抢了她的座位。”

    董向前顿时脸色大变，看向林辰与苏洛，见他们皱眉不说话，顿时知道什么情况了。

    “走吧！”

    林辰却没多说什么，带着苏洛离开。

    虽然他看叶潇潇不爽，但苏洛叮嘱过他，不要计较。

    所以，他也懒得计较了。

    但董向前却不然，敢抢老板娘的位置，卧槽，你想害死我啊！“吴雅琳，你交友不慎，我能理解！”

    董向前对着吴雅琳道：“下次遇到这种不懂礼仪，没有人品的人，直接断交吧！”

    “董先生，你说的对！”

    吴雅琳从座位走出来，离开叶潇潇。

    四周的女同事也纷纷离开，仿佛叶潇潇就是瘟疫般。

    叶潇潇鹤立鸡群般站在那里，知道自己完蛋了。

    苦心经营的关系网崩溃，更被总裁点名道姓啊！“叶潇潇，你，立即离开这里！”

    吴雅琳猛然一指大门：“还有，明天不用来上班了！”

    “哇！”

    叶潇潇猛然大哭，跑出了云居。

    林辰蹬着三轮，带着妻子与女儿回家。

    对叶潇潇的事，他也压根没在意。

    “林辰，谢谢你！”

    回到杏林堂后，苏洛将孩子放在床上，甜甜的看着林辰一笑。

    虽然今天是很普通的一天，也发生了不少的事，但这却是他们一家三口平淡过的一天。

    “也谢谢你与孩子！”

    林辰也感觉今天挺充实的。

    “我去洗澡了！”

    苏洛进入洗手间，随后传来放水的声音。

    透过玻璃看去，能见到苏洛曼妙的身材。

    林辰暗暗流口水，敲了敲洗手间的门，而苏洛裹着浴巾打开，林辰也没说话，就这么冲了进去。

    虽然离婚了，但两人感情还在，默契的合作了。

    另外一边，被白小蝶甩掉的云健，此刻哪里甘心，请出私家侦探去查林辰。

    最终得知林辰的大致身份。

    杏林堂与林氏医院的院长，华夏第一中医。

    虽然不是辰光洛河董事长，但却在辰光洛河话语权很大。

    虽然只是查出一部分，但已经吓到云健了。

    第一中医这个身份，这就不是云健能动的了。

    “阿彪，给我请杀手，不管多少钱都行！”

    云健打电话给他的心腹。

    “老板，杀手倒是有，但要价一个亿啊！”

    “这么贵？”

    云健家资产仅仅上亿而已，怒道：“什么杀手这么贵啊，砍砍价吧，五千万怎么样？”

    “我试试吧！”

    心腹联系杀手，最终得到价格八千万。

    云健想到白天的羞辱，一咬牙忍了，将八千万转账过去。

    

