    “这些丹药拿去分了，看来今天得多忙碌一些，你们这些人得多尽些力。回灵霄宫大营之后，再各自论功行赏。”

    陆小天又弹了十数个丹瓶出去，都是筑基修士用来回复法力的回天丹。

    “是，前辈。”苗若琳等人咧嘴一笑。

    “我身上的回天丹就这些了，之前给你的先拿出来应争，等后面安顿下来，再还给你。”

    陆小天又补充了一句，虽然他炼丹的速度够快，眼下也不是炼丹的时候。现在他们还身处战月盟的地盘，必须尽快离开才成。这控制灵炮也不是轻松的活。按陆小天的估计，后面估计还有些阵仗，夺了船竟然也没足够的人手可用，这局面还真有够尴尬的。

    至于凝金丹的赏格，看似大方，实际上到目光为止，除了给罗康和答应苗若琳的，也不过才赏出去了两颗。相比起收获，特别是这飞天战船的价值，连九牛一毛都算不上。

    也许飞天战船对于有的门派而言，这么多年的战争打下来，已经不堪使用，负担不起这沉重的消耗，不过对于陆小天，暂时还算不得多大的负担。

    “前辈，到时候有没有利息？”苗若琳鬼使神差地问了一句。

    刘惊雷等人正兴高采烈的跑去控制那些灵炮，听到苗若琳的话，顿时吓得腿一软，差点没仆倒在地。回过头来，看到陆小天青气隐现的一张脸，连忙又转过头去。

    “开玩笑，开玩笑。”苗若琳干笑了一声，开始帮着秋如山兄妹控制船上其他的筑基修士。

    刘惊雷等人步履又是一阵不稳，连金丹修士的玩笑都敢开，特别还是这新晋的灵霄宫宫主，其手段简直是通天，虽是相处不久，刘惊雷等人却是将陆小天敬若天人，苗若琳竟然还敢开他的玩笑，不愧是大当家，刘惊雷暗地里替苗若琳抹了把冷汗。

    “陆道友，咱们下一步该怎么办？”陆小天瞪了苗若琳这个神经大条的女人一眼，元敏那边用灵炮先后灭掉了谷中劫生教的飞天战船和飞鸢战船，这时已经传音过来。

    “跟着我的船走，去劫生教的营地。随我端了劫生教的大营。”

    陆小天眼中厉色闪过，离开望月修侧界一百几十年，却发生了这么多事，苏晴的殒落让陆小天心里也分外难过。

    毕竟是当时的同门，炼气期的时候虽是小有摩擦，可到后面却是处处了同门之谊，这次截获了两艘飞天战船，而截生教又在返回灵霄宫营寨的路上，正好拿这截生教来开刀。

    “好！”此时元敏也是豪气顿生，陆小天已经带着她们屡屡创造了奇迹，一日之间斩杀敌方金丹修士十数，夺飞天战船两艘，灵草无算，毁敌飞天战船，飞鸢战船各一艘。

    这样的战绩，便是那些金丹修士两百年来加起来，在陆小天这一日的作为下，也是相形失色。元敏在这场混战中颠沛流离这么久，这次却是幸运无比地追随陆小天左右，两艘飞天战船在手，又是突袭之下，这战月盟便是再强，仓促之下岂能拦得住他们。

    劫生教的营地，杀气森重，一杆劫云旗耸立半空，营地四周，修士戒备森严无比。

    此时劫生教的教尊劫无悔正端坐在上首，手里拿着最新的战报玉简，扫视着交战修士呈上来的最新战报。

    “教尊，玄冰门，还有虚天门的那些俘虏已经押到，该如何处置？”一名筑基修士大步走上前来，向劫无悔行礼道。

    “有多少俘虏？”劫无悔放下手中的玉简问道。

    “金丹初期修士两名，筑基修士一百七十一名，炼气修士五百余人，另外那些凡夫俗子已经交给专人去打理。”筑基中年回道。

    “将其押入地牢，通知副教尊。”

    劫无悔沉吟了片刻后说道，他的大哥劫无涯，一身法力高深莫测，实力尚在他之上，若非劫无涯不喜被俗务所扰，这掌教也轮不到他来做。

    劫无涯是他在教内最为有力的臂助，此时又在祭炼玄功恢复伤势，正需要大量修士来祭炼，那些炼气修士聊胜于无，不过金丹和筑基修士倒还不错。

    单靠劫生教本身，自然一时间也抓不到这么多俘虏，这些俘虏一部分是教内弟子抓来，还有一部分却是他用了些手段，向附近南荒与星宿的几个门派交换过来的。只要劫无涯的伤势恢复，玄功大成，这劫生教的战力，还得再往上涨一涨，劫无涯也有足够的实力比肩战月盟战力前十的金丹修士。

    “教尊，教尊，不好了！”此时一名金丹初期修士失魂落魄的自大营之外御剑而来，落在大厅内直接失声痛呼道。

    “什么事，大惊小怪的。”劫无悔眉头一皱，菲不是今天的战事不利？今天派出去的教众也非主力，便是吃了亏，只要不是全军覆没，也无关痛痒。

    不对，这顾坤山不是被派到飞天战船去了吗？

    劫无悔豁然站起，难不成是飞天战船出事了？虽然因为灵石不够，飞天战船一个月能出动的次数也没几次，但在关键时刻发挥出的作用却也是不可或缺的，飞天战船一出，足够使得那些顶尖的金丹后期高手胆寒。劫生教以前也只有飞鸢战船，后来还是咬牙请大量的炼器师炼制打造出了一艘飞天战船，若是飞天战船有事，眼前这顾坤山就算是有十条命，也不够抵这损失的冰山一角。

    “教尊，完了，全完了，教内的飞天战船，飞鸢战船全完了。那星月魔宗的飞天战船突然对我教战船发动突袭，教内弟子十不存一，两艘战船皆毁。”

    顾坤山号淘大哭，仅管他对那些死去的同门并无多少感情，但在这教尊面前，毕竟蒙受了如此惨重的损失，难以想象教尊在听到这个消息之后，该是如何的暴怒。

    轰！劫无悔身前乌楠灵木打造的桌子在他一掌之下顿时化作齑粉。

    “什么？飞鸢战船和飞天战船都毁了，星月魔宗偷袭我截生教，怎么可能！”劫无悔脑子顿时有些凌乱了，甚至没能搞清楚眼前到底发生了什么事。

