    境界好比是建造楼房一般，根基不牢靠，但可以建造起百层高楼大夏也不出奇。

    此刻把大地奥义领悟到圆满，就是把根基加固，变得更加牢靠。

    这里不是仙界，所以陈小凡要领悟仙人等级的大道奥义，是非常之难。

    陈小凡好像进入了睡梦之中，看到一个小男孩，宛如婴儿一般，白白胖胖，但手脚不断挥舞给人一种非常友好的感觉。

    好像一个可爱的婴儿，看到妈妈，伸出手要抱抱的感觉。

    “大哥哥，谢谢您，我可以幻化成人形了，您快点设置法阵，我也想参加晚会。“

    陈小凡一愣！

    没有想到星核之魂凝聚的不是龙形，而是一个小男孩。

    “我进入梦中，马上开始推演法阵。“

    “大哥哥，我可以把那些晶体材料汇聚在这里，到时候你制造出诞生神雨的法阵可以吗？“

    “我试试。“

    星核之魂进化，开始就是宛如一条长蛇一般，之后就是不断分化出一条条灵脉。

    每一条灵脉就会凝聚灵石。

    灵石就是灵脉的躯体，一旦被挖掘了，就等于把灵脉杀死。

    远古的一些修炼门派，就是把山门建造在灵脉之上，一边吸收灵脉吸取过来的灵脉，一边开采灵石，最后灵石开采完毕，灵脉死去，修炼门派就衰落。

    想继续修炼，就要寻找第二条灵脉建立山门。

    灵脉是有限的，所以过度开采，星球就会越来越衰弱，最后变成死亡星球。

    陈小凡成为这里的星主，以后只会在这里灌注灵气，不会开采，这样的话，星核之魂就会进化成神祗。

    也不知道星核进化成神祗会怎么样，但身为土地传承的责任，就是把每一个星球治理好。

    现在星核之魂只能够在星核的范围活动，一旦建造法阵，把整个星球都笼罩住，星核之魂就可以随意在法阵之中活动了。

    陈小凡感受到这一片土地逐渐在苏醒，感受到好像就是自己的左右臂一般。

    不断推演，就是无法突破重力，重力碾压住法阵，无法全力发挥。

    陈小凡走进了误区，突然想到自己的大地领域，也有十倍重力磁场，这个原理是一样。

    脑海灵光大作！

    终于感悟出了。

    “为何要碾压重力？真是愚蠢，利用重力磁场，这才是王道。“

    陈小凡想到了利用重力来增加法阵的威力。

    找到了对的方向，很快把法阵研究出来，不但可以完全绽放，而且还增加了十倍的威力。

    研究出来，马上苏醒过来。

    “大哥哥，你看。“

    陈小凡看到面前很多白色液体，却是有着十万度高温。

    这些白色的水就是灵气和晶体融合而成。

    “你可否帮助我一下？“

    “可以，怎么样帮助？“星核之魂宛如一个乖乖小宝宝一般，一脸焦急，但又不知道怎么样帮助陈小凡。

    “就是你用你的力量保护我灵识，不给高温焚烧。“

    “可以，但不能够离开这里，离开这里我就没有办法了。“

    “这样吧！看看行不行。“陈小凡的灵识去接触星核之魂。

    “是不是保护你的灵识？只要你的灵识接触我的身躯，我就可以帮助你的灵识减免十万度高温。“

    “好啊！就这样就行了。“

    陈小凡把晶体熔浆收取到丹田紫府的吞噬黑洞之中。

    超越了十万度高温，来到了二十万度高温地带。

    感到灵识出现炽热的疼痛，知道这里是极限了。

    吞噬黑洞好像是无底洞，还是深不见底。

    只能够忘而轻叹，知道如果能够探测到黑洞深处的秘密，好处是非常之大，但现在还是没有哪一个实力去探索。

    陈小凡感受到海量的精神力灌注在灵识之中。

    马上开始在液体之中铭刻法阵符文。

    宛如潮水的精神力滚滚而来。

    陈小凡感到奇怪，星核之魂怎么样有那般多灵魂能量？

    但此刻要专心一致铭刻符文，就没有问星核之魂了。

    不知道铭刻了多久，终于把法阵符文铭刻好，法阵符文，也是刚刚好，多一些都无法铭刻上去，少一些，就会浪费材料。

    制造好了，晶体宛如黄豆大小，当做戒面使用也是可以的。

    但黄豆大小，重量却是一吨，密度大得惊人。

    在这里是十吨的重量，在地球才是一吨的重量。

    “大哥哥，好漂亮的法阵阵盘，给我可以吗？“

    看到小男孩宛如钻石版美丽的眼睛流露出哀求之色。

    “给你。“

    小男孩竟然结出法印，把阵盘炼化。

    阵盘化作一道光芒，出现在小男孩的眉心之中，眉心出席那一颗闪亮的宝石，把小男孩掩映的更加可爱了。

    这是小男孩的血脉传承，知道哪一样宝物对它有用，所以才知道阵盘对它有用，而且还知道怎么样炼化。

    陈小凡明白了，小男孩把阵盘炼制成元神分身。

    “大哥哥，教导我怎么样启动。“小男孩雀跃起来。

    陈小凡把厉鬼召唤过来，让厉鬼教导小男孩。

    陈小凡帮助小男孩启动法阵，然后接通了丹田紫府的黑洞隧道。

    从九阳太空抽取热能灌注到小男孩身躯上面。

    小男孩不断结出法印，符文宛如长龙一般在小男孩身躯四周盘转。

    法阵结界不断绽放出来。

    “你以后慢慢吸收光能启动法阵。“

    “大哥哥，送我过去吸收好吗？“

    “可以，问题我无法承受得住这里的高温。“

    十万度高温，陈小凡的躯体是无法承受的。

    “这个容易，你已经是星主了，可以调动这里的本源之力保护。“小男孩眉心激射出一点星芒。

    陈小凡感受到磅礴的数据灌入脑海，那是怎么样使用大地本源的方法。

    本来就参悟凡人等级的大地奥义，只要看到技巧，就可以马上学会。

    抽取了本源之力保护自己，一个意念，就凝聚一个无形的光罩，把自己保护好。

    然后把小男孩子送到九阳太空之中。

    小男孩到了九阳太空，发出恐怖的吞噬力。

    一刹那把全部的能量吞噬掉，吞噬的速度非常之快。

