
听见基斯的话，孔雀舞回过头看了他一眼，思考了一下，试探性地询问道：“你该不会就是那个全美冠军、掠夺了无数比赛奖金的‘盗贼’基斯吧？”

“哼哼，有点眼力嘛，小姑娘。”基斯见被人认出了自己的身份，傲慢地扬起下巴。

游戏和城之内则有些生气地瞪了他一眼。

“游戏，你们也认识这家伙啊？”

城之内听见孔雀舞的话，有些恼怒地说道：“这个混蛋指挥手下把我绑架到了一个洞穴里强迫我决斗，在手下输掉决斗后还派人把我们全部堵死在了洞里。如果不是运气好，我们差点出不来。”

“我就说，你这家伙只能当游戏的累赘嘛，居然还被人绑走，哈哈哈哈。反正你这家伙也就只有运气好了。”孔雀舞听城之内说完自己的经历，调侃道。她挑战过一次城之内，在大优势的情况下被城之内用一张【时间魔术师】配合【宝贝龙】翻盘成功，因为那种赌博卡输掉，也难怪她有些放不下这件事。

“你这家伙！”

身边的城之内和孔雀舞“热情”地互动着，隼人注意到游戏看向场内的眼神满是担忧。

“海马那家伙，最擅长的是强力怪兽的组合压制，但是【卡通】怪兽却具备不会被战斗破坏的能力。”隼人分析道，“虽然贝卡斯仍然会受到战斗溢出的伤害，但是显然，他生命值下降的速度没有被直接攻击的海马快。”

场外观众席上的一切影响不到海马与贝卡斯的对决，双方战斗得相当激烈。利用埋伏的陷阱，海马将动个不停的【卡通】怪兽抓住、然后同时使用两头【青眼】发动攻击将其歼灭，溢出的战斗伤害让贝卡斯的生命值一路下降到区区1000点。

而贝卡斯之前不停使用【卡通】怪兽直接攻击，虽然被海马用【攻击无力化】之类的卡牌挡下一部分，但海马的生命值也只有1500点了。

激烈的交战后，双方的资源都消耗得差不多了，海马场上的【龙之支配者】也在之前的战斗中被破坏，而贝卡斯场上那不要脸的【卡通世界】却依旧存在。

看着贝卡斯后场上的三张盖卡，海马有些犹豫。按照以往的风格，他早就用场上的两体无敌的【青眼】攻击了过去，但这场决斗的对象是决斗怪兽的创造者贝卡斯、赌注更是自己的弟弟，海马必须慎重再慎重。

抽出了这回合的卡片，海马心中一喜。他所抽到的，是卡组之中的第三张【青眼白龙】，而他的手中还有一张【融合】、一张【古之规则】和一张【融合解除】。他的心中有了主意。

‘贝卡斯有三张盖卡，那么我先用一只【青眼】作为试探发动攻击，如果被牵制住就发动【融合】躲开陷阱的攻击召唤【究极龙】。哪怕贝卡斯再发动陷阱，我也有【融合解除】可以再躲一次，之后，贝卡斯那家伙必输无疑！’

想到这里，海马嘴角一勾，就要发动手中的【古之规则】特殊召唤【青眼白龙】。

可就在海马要把手中的牌打出之际，对面的贝卡斯却突然大喊了一声：“Stop！”

“Stop，海马boy，千万不要动、不要让我看到那张牌哟~”贝卡斯笑着打开了场上的盖卡，“我覆盖在场上的卡片是【预言】，针对你刚刚抽到的那张手卡，【预言】的效果是由我来作出一次预言。”

“以2000点为界限，我来猜大与小，如果我猜对了的话，你的那张手卡就要加入我的手中。”

游戏瞳孔一缩：“不好！贝卡斯的【千年眼】可以读心，那样一来这张卡的效果百分比会生效！”

而贝卡斯也确实相当自信地说道：“我预言，你的那张手卡的攻击力在2000以上。”

“纳尼！”海马一副相当震惊的表情。

在过去，他曾经在一次决斗怪兽的比赛上见过贝卡斯的决斗，那时他的对手就是此时坐在看台上的盗贼基斯。当时，贝卡斯甚至没有亲自出手，而是写下了一张纸条让一个观众代替他决斗。那个观众的年龄甚至不足十岁。

当时盗贼基斯相当生气，认为贝卡斯是在看不起自己，可让所有人没想到的是，贝卡斯留下的纸条上写下了基斯会作出的所有反应，那个小朋友依照纸条上的操作，居然真的战胜了当时已经是全美冠军的基斯。

那时候的海马旁观了一切，但他认为一切只不过是两人合伙演出的罢了，毕竟对于那场决斗存在着不少赌盘，说不定盗贼基斯是被人买通了演一场、就为了拿到巨额的赌金。

“嚯呀~海马boy你，似乎一副相当吃惊的表情呢。”贝卡斯笑得眼睛眯起，“那样的话，我就预言得更加精确好了。”

“你刚刚抽到、加入手牌的那张卡，是等级8、光属性的龙族，攻击力3000、守备力2500，是你的王牌怪兽，”

“【青眼白龙】！”

“你这家伙，那不成真的可以读心？！”海马相当震惊，贝卡斯的预言已经不能用“猜”来形容了，自己的手牌在他眼里简直有如赤身裸体一般。面有不甘地将【青眼】放入了场地之中，决斗台的机关翻转，将卡片送到了对面的贝卡斯手里。

看台上，杏子吐槽道：“那种卡片，想必也是全球只有一张的吧？只为自己做有利的卡，真是太卑鄙了！”

看着贝卡斯将【青眼】加入了自己手牌之中，海马面色阴沉、不再顾忌尚不明确的两张盖卡，直接指挥【青眼】发动了攻击。

“灭びのBurst  Stream（毁灭的爆裂疾风弹）！”

场地上仅有一张无防御能力的【卡通世界】，贝卡斯面对迎面而来的两束白龙的吐息却毫不畏惧，打开了后场的盖卡，“真是鲁莽的攻击啊，海马boy~，【吸收盾】的效果，me将恢复【青眼】的攻击力数值的生命，也就是3000点~”

【贝卡斯：1000LP→4000LP】

“可恶，但是我还有另外一体【青眼】！”

看着贝卡斯的生命值恢复到了决斗开始时的状态，海马不爽地说道，可还没等他得意，只见朝贝卡斯而去的光之吐息突然被一连串的锁链所破开，那些坚不可摧的锁链顺着攻击来临的方向而去，将一体【青眼】死死地缠绕住。

“【暗之束缚】，被这些黑暗锁链缠绕住的怪兽将失去攻击与改变表示形式的能力。”贝卡斯脸上还是那副从容的表情，“不仅如此，因为光与暗的冲突，你的【青眼】的攻击力也会下降700点，海马boy~”

【青眼白龙】【ATK3000→2300】

“My  time，Draw！”贝卡斯抽出了一张卡，脸上露出了一个微笑，“海马boy，这场决斗，是me赢了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68746001"  chaptername="第六十八章  卑鄙的印卡商">加入书签</a>
</div>
