    回到港口后。

    唐雪冰再次化身为包工头模样，在那忙碌地指挥着装船。

    颜洛妃走到身边，柔声问道：“怎么样，都解决了？”

    萧阳不屑的道：“一个破鞋而已，我连手都没动她就趴下了。”

    “不会吧？”颜洛妃装作一副十分惊讶的模样，上下打量着萧阳：“你不会是用那种办法让她趴下的吧？”

    “可是，你这时间是不是太短了点，一点都不像你的作风。”

    萧阳板着脸，额头上的青筋暴跳。

    怎么颜洛妃也学会开这种荤车了？

    “对了，洛妃，你会不会觉得，现在的生活对你来说，太累了点？”

    看着港口上不断忙碌的员工，萧阳忽然问道。

    “怎么会这样问？”颜洛妃好奇的看着他。

    萧阳道：“其实很多事，都是我把你卷进来的，对付萧天辰，对付萧无漏，还有对付稀土案。”

    “这些事情，换做其他女人，恐怕早就被压得喘不过气了。”

    “我有时候在想，如果我没把你卷进这些事情中来，你或许会过得更轻松些。”

    颜洛妃笑着摇了摇头：“的确，如果我不卷进这些事情中来，我可以过得很轻松。”

    “继续管理我的公司，有老祖撑腰，也不用担心谁敢对我不利，或许我很快就会成为华夏商界叱咤风云的巨头。”

    “可是那样的生活，并不能让我开心。”

    她指着港口的那些货船道。

    “你看，你就像是领头的那艘货轮，扬帆之后，只会乘风破浪，越走越远。”

    “我如果选择站在原地，可能要不了多久，就连仰望你背影的资格都没有。”

    “我不想当港口的维修工人，只能被动的等待那些货轮入港。”

    “我也想成为那些货船，和你一样乘风破浪！”

    这番话，让萧阳很是感动。

    给自己点了根烟，抽了几口后，才笑道：“上车吧，后面还有很多事情等着我们去解决。”

    “嗯嗯！”颜洛妃重重点头：“既然选择了这条路，我就不会退缩的！”

    说出这番话的同时，颜洛妃只觉得自己的心情说不出的舒畅。

    她做梦都想着能和萧阳并肩前行。

    虽然她知道，这一切都是建立在叶云舒还没回来的前提上。

    但她至少，现在还可以陪在萧阳的身边！

    傍晚时分，萧阳回到别墅。

    唐钰玦已经做好了三菜一汤。

    看着桌上垂涎欲滴的饭菜，萧阳不敢落筷。

    “怎么，不敢吃我做的菜？”唐钰玦问道。

    萧阳道：“你是不是更年期变异了，怎么变性子了？”

    唐钰玦黑着脸问道：“你什么意思？”

    萧阳指着那些可口的饭菜：“我从没听说过，堂堂的门主大人，居然会为一个小子做菜。”

    “我要是告诉你的那些手下，我估计他们打死都不会相信。”

    “还有，你最近一直都在看那本《毒经》，你不会是想拿我当实验对象吧？”

    唐钰玦夹了口菜丢进嘴里，咀嚼几下后吞咽下去。

    然后把筷子啪的按在桌上，冷声道：“现在还觉得我的菜有毒吗？”

    萧阳脑袋摇得跟个拨浪鼓似的：“那我就更不敢吃了，无事献殷勤，非奸即盗。”

    “说吧，是不是想让我帮你办事？”

    唐钰玦刚才还冷若冰霜的表情，立马就融化了。

    她笑盈盈道：“还算你上道，我打算去找其他的崆峒碎片，你要是想分一杯羹的话，可以考虑和我合作。”

    “什嘛，你疯了吧？”萧阳惊讶道：“你以为所有的崆峒碎片拥有者，都像你一样菜鸡吗？”

    “这件事没那么容易办的，否则嬴逍也不会费尽心思，还无功而返，我劝你还是不要自找麻烦的好。”

    “目前当然是行不通，不过我有计划。”唐钰玦敲了敲桌子，有条不紊道：“那本《毒经》中很多药方，可以用现代的医学技术加以改造，用来提高变异药剂的药性。”

    “我已经仔细研究过那些药方了，只要研制成功，就能把变异人的实力再提升一个大的档次。”

    “我先用变异人壮大唐门，然后再和国际上的各方势力重新交易，建立起强大的情报网络。”

    “到那时候，想要找到崆峒碎片的几率，就会大大提高了！”

    萧阳听完这些规划后，只吐出了四个字：“白日做梦。”

    唐钰玦质问道：“我的方案很完美，你凭什么觉得无法实施？”

    萧阳沉声道：“你可以做到让变异药剂只给那些将死之人服用，可其他国际势力呢？”

    “你想想看，国外有多少黑暗势力，以前的他们顶多干一些暗杀或者是雇佣兵的活。”

    “可是如果得到被改良过的变异药剂，他们会变成什么样？”

    “到时候杀人放火，奸淫掳掠，这些都是小儿科的了。”

    说到这，萧阳语气变得更加阴沉。

    “之前你们研发的变异药剂，就已经在约南闹出了很大的动静，现在还想用改良过的药剂搞得天下大乱。”

    “要真发生这种事，你别怪我不讲亲情！”

    唐钰玦冷笑一声：“那都是他们的事，和我有什么关系，我的目标是崆峒碎片，过程并不重要。”

    “懒得跟你废话！”萧阳冷冷的丢下一句话后，拿起盘子，把三菜一汤都给端上楼了。

    “站住！”唐钰玦突然喊道。

    萧阳停下脚步：“还有什么事？”

    “提醒你一句。”唐钰玦指了指窗外：“这两天我看有辆跑车一直跟着你，你给我小心点，别崆峒碎片没帮我找到，人就已经阴沟里翻船了。”

    萧阳心中一暖，没想到唐钰玦还会关心自己。

    至于跟踪自己的那辆跑车，他已经把对方的身份猜得八九不离十了。

    他冷笑道：“放心吧，她现在，估计还在享受吧。”

    唐钰玦有些发愣，一时间没明白是什么意思。

    燕京郊区，桥洞下。

    伊尔莎从垃圾堆里爬了起来，皮肤上青一块紫一块的，浑身污浊不堪。

    糟蹋她的那些流浪汉，已经出去拾荒了。

    看着身下那些不知名的液体，她的身躯剧烈颤抖起来，一双眼睛中爆发出比恶鬼还要怨毒的恨意。

    她虽然擅长魅惑之术，但和她翻云覆雨的，都是那些富商巨贾，武道强者。

    她何曾被那些低贱的流浪汉亵渎过？

    想着自己还去主动迎合那些人的画面，她心中的杀意便剧烈的翻滚起来。

    终于，一声尖锐的怒吼声冲破云霄。

    “萧阳！我要你死啊！！”

    “不只是你死，我还要让你身边的人，受尽凌辱而死！！”

    ……

    别墅内。

    “阿嚏！”

    萧阳吃着饭菜，突然打了个大大的喷嚏。

    “靠，这老娘们不会真在菜里面下毒了吧？”

    看着已经被自己差不多吃光的饭菜，萧阳有些惊讶。

    就在这时。

    旁边的手机突然闪烁了一下。

    一个坐标，弹了出来。

