    第722章  理由很充分   

    听了叶蓉了请求，老祖宗脸上的表情渐渐丰富起来。

    

    虽说她是云家的一家之主，但在婚姻这种事情上强行安排云汐，难免有些牵强。

    

    但若是由云龙山夫妇提出这种请求，仗着云龙山的养父身份，效果就大不一样了。

    

    尽管已经是现代社会，但古家族就是这么特殊的存在，可以理所当然坚持一些传统的习惯。

    

    比如说：父母之命，媒妁之言。

    

    “可是，严言的年纪有些大了……”   

    以老祖宗的城府，当然不会轻易答应任何人的请求，哪怕她自己内心也是愿意的。

    

    拿严言的年龄说事，只是把锅甩给叶蓉。

    

    以后如果因此出了什么事，那也不是老祖宗的过错。

    

    叶蓉听出老人口风松动，连忙道：“严言先生成熟、稳重、事业有成，云汐那孩子若是能嫁给严言先生，完全是高攀，又怎么可能嫌弃年纪大呢？

    依我看，严先生年长，洽洽可以照顾好云汐。”

    

    严言的年纪比云汐大了超过二十岁，足可以当她父亲。

    

    而他的个人德行在云家又是出了名的浪荡，任凭谁都知道绝对不是良配。

    

    但老祖宗脸上却露出笑容，并不主动说破这一点。

    

    她反而是点点头，夸赞道：“身为家长，能时时刻刻关心孩子，我这老婆子还有什么好说呢？

    当然要成全这一桩美事。”

    

    老祖宗随即又对身旁的高管家道：“拿两人的生辰八字去算一算，再挑个良辰吉日。

    家里好久没有办喜事了，我老婆子要亲自为族中孙辈指婚。”

    

    “是，老祖宗您真是天底下最疼孙辈的老祖母啊。”

    高管家赶忙送上一记马屁。

    

    叶蓉闻言，心中自然是乐开了花。

    

    老祖宗在云家一言九鼎，有她亲自指婚，那云汐和顾司晨就彻底黄了，她非要嫁给严言那个中年油腻男不可！   

    ……   

    ………   

    浮萍院这边，顾司晨走了。

    

    他这趟来云家的目的，一是送冬眠仓，二是几天没见云汐，自然要来看看她。

    

    “小姐，原来您有男朋友啊？”

    

    二喜一边练功，一边忍不住吃瓜的心。

    

    “您和顾先生认识多久啦？

    他可真帅，小姐您一定很喜欢顾先生吧？

    你们俩在一起，当初是您追的顾先生，还是他追的您？”

    

    大概是天天在一起，加上云汐这人没什么架子，二喜渐渐的胆子也大了，什么话都敢说。

    

    云汐正想事呢，听她叽叽喳喳个没完，直接板起脸来。

    

    “练功不许分心！这么多天了，还没突破到古武一品，你以为自己很悠闲？”

    

    云汐不知从哪儿拿出一根树枝，啪的甩在地上，居然把地上的泥土抽出一条裂痕。

    

    二喜吓得一哆嗦，立刻明白自家小姐是害羞了。

    

    她赶忙摆好架势乖乖练功！   

    可是……自己练功才几天啊？

    怎么可能就突破到古武一阶？

    

    据她所知，云家人通常需要修炼三到五年，才能获得古武一阶的实力。

    

    二喜正胡思乱想着，就看见浮萍院外面有个光头壮汉，竟满脸堆笑朝着这边走来。

    

    “哇！笑得这么难看，一看就不是好人！”

    二喜正在心中想着。

    

    却听那壮汉对云汐道：“小姑，我假装应聘保安，成功混进来了，嘿嘿！”

    

    

