    虎老七想来想去，觉得二老喂之所以闹着要回去，主要是为了牡丹，只要他派人把牡丹接过来，二老喂肯定会打消回家的念头。

    “你要把牡丹接过来，我不同意！”唐兰知道牡丹和虎老七曾经有过纠缠，所以虎老七一说要把牡丹接过来，立刻不愿意了。

    “牡丹不接过来，我兄弟二老喂就留不住！”虎老七说道。

    “我现在不能跟你同房，弄一个狐狸精在你身边，我不放心！”唐兰撅起嘴巴说道。

    “今天要不是我兄弟在，我就让马龙给废了，他要是走了，马龙早晚会要了我的命，你要是觉得孩子生下来就没有爹无所谓，我明天就派人把二老喂送回老家！”虎老七拿话激唐兰。

    唐兰想了想说道：“就是牡丹接过来，也不能和咱们一起住！”

    “我说你怎么想的？牡丹是我兄弟媳妇儿，我就是再不是人，也不能干畜生不如的事啊！牡丹不住在家里，二老喂就不能在我身边，万一马龙在咱家附近埋伏，那该怎么办？”虎老七有些不耐烦了。

    虎老七这么一说，唐兰没办法再反驳，于是回房间生闷气去了。

    虎老七把大全叫过来，和他交代一番，让他立刻动身去小砬子接牡丹母女。

    第二天上午，牡丹被大全接过来的时候，二老喂正在跟虎老七闹着要回家。

    “哎呀我的天啊，你怎么来了？”二老喂看见牡丹，兴高采烈地迎了上去。

    “小金豆，爹都想死你了！”二老喂抱过牡丹怀里的孩子，亲了又亲。

    “你看你，胡子都给孩子扎疼了！”牡丹嗔怪地说道。

    二老喂一家三口在一起其乐融融，牡丹穿着朴素，举止得体，和唐兰之前的印象判若两人，唐兰一直悬着的心放了下来。

    牡丹的到来让二老喂安稳下来，他就像虎老七的影子，走到哪跟到哪，加上虎老七处处小心，马龙很长时间都没有现身。

    随着严打运动的开始，史峰闻到了危险的气息，于是决定出去躲躲风头，临走之前，他劝虎老七也暂时收手，出去躲躲。

    虎老七表面上同意了，可史峰走后，他却没有离开沈阳，只是暂时停了赌局，遇到外面的肥局，还会派人去出千骗人。

    随着严打的力度越来越大，虎老七不得不停止所有活动，遣散了手下，然后准备带着鬼手汤和二老喂等人回老家避风头。

    可就在要离开的头一天，虎老七获知了一个肥局，这个肥局若是拿下了，足可以弥补他躲避风头的这段时间的损失。

    虎老七手下已经被遣散了，而他名声在外，肯定不能亲自出马，可他又舍不得这块大肥肉，于是就打起了让鬼手汤的主意。

    在虎老七的花言巧语下，鬼手汤答应了虎老七，虎老七非常高兴，于是让二老喂跟着鬼手汤去赌局，保护他的安全。

    鬼手汤的千术出神入化，在麻将赌局上大展神威，接连胡牌。

    鬼手汤赢得太轻松，越赌越觉得没意思，于是自己给自己增加了难度。

    “以后我别的牌都不胡，就胡五万，你们可别点炮啊！”一根筋的鬼手汤对赌局上的人说道。

    大家都没拿鬼手汤的话当回事，因为这是赌博，谁会把把去胡一张牌？可鬼手汤接下来的表现让他们都吃惊不已，开始怀疑起鬼手汤来。

    鬼手汤一高兴，忘了虎老七交代他胡大输小的原则，开始把把自摸胡牌，而且每次都是胡五万！

    局上的人尽管看不出鬼手汤出千，可傻子都知道，如果不出千，谁也不可能把把胡牌，而且只胡一张牌！

    几个人都输了不少钱，鬼手汤的一根筋操作，立刻让他们抓住了把柄，不由分说地就把鬼手汤按在了桌子上，就要切断他的三根手指头。

    在外面等候的二老喂听到动静，立刻冲了进来，和几个人动起手来，二老喂如虎入狼群，把几个人揍得屁滚尿流，狼狈逃窜。

    二老喂把钱装进袋子里，领着鬼手汤大摇大摆走出了赌局。

    赌局中的一人逃出去后，立刻纠集了一大群人，把二老喂和鬼手汤堵在路上，双方发生了混战。

    若是二老喂一个人，没人能阻挡他的离去，可他既要保护鬼手汤的安全，又要保护钱袋子，所以左冲右突也无法脱身。

    争斗中，一个人被同伴误伤，腹部中刀后躺在地上，鲜血直流，他浑身抽搐，眼看着就活不成了。

    围殴的人看出了大事，立刻一哄而散，而二老喂性格憨直，蹲下去用手去捂伤者的伤口，试图去救伤者。

    这时候警察闻讯而来，二老喂和鬼手汤被抓走了，伤者送往医院的途中就断了气，案件的性质骤然升级。

    虎老七知道后心急如焚，花钱托人去了解情况，结果被告知不但二老喂和鬼手汤弄不出来，他也很可能会被牵连进去，虎老七顿时傻眼了。

    虎老七不敢再留在沈阳，也不敢回老家，于是带着大肚子的唐兰跑路了。

    虎老七临走的时候给牡丹留了一大笔钱，并且告诉了她真实情况。

    “牡丹，不是我不想管我兄弟，实在是我自身难保，这些钱你留着打点用，死的人和二老喂还有鬼手汤没有关系，他们应该很快就能出来！”虎老七愧疚地说道。

    “我恨你！”牡丹说完，张口狠狠地咬在虎老七手背上。

    钻心的疼痛让虎老七眉头拧成一个疙瘩，但他却没有挣脱，任凭牡丹把他的手背咬得鲜血淋漓。

    虎老七和唐兰走了，牡丹抱着孩子放声大哭。

    牡丹冷静下来后，正准备抱着孩子去打听情况，警察上门了。

    虎老七留给牡丹的钱被搜走了，房子被贴了封条，牡丹抱着孩子走在大街上，不知道能去哪里，这一刻她无助彷徨，内心如这天气一样冰冷。

    “我要冷静，二老喂还等着我去救他！”牡丹擦去眼泪，自言自语。

    牡丹找到关押二老喂和鬼手汤的地方，结果根本就不让见人，牡丹没有办法，只好找了个便宜的旅社住了下来。

