    南川町商务区，巨大的圆坑边缘。

    此时已经被警察们用黄色警戒线和路标拦住。

    这个圆坑十分巨大，不知有多深。

    万一有好事者跑来围观，不下心掉下去的话，铁定翘辫子。

    所以警视厅专门派出不少警员，守在圆坑周边，阻止那些好奇心旺盛的家伙以及维持交通秩序。

    红凯站在看一眼足以令恐高症当场昏厥的圆坑边缘，看着下方深不见底的黑洞，没有半分惧怕。

    红凯缓缓抬起手，然后闭上了眼睛。

    心神合一，将感知无限放大，探入圆坑下方。

    随后他看见了一副画面。

    幽深的地底隧道下方，匍匐着一只红眼的钢铁巨兽。

    可以看出它似乎被挤压的相当难受，不断发出愤怒的低吼，似乎想要突破封印重现于世。

    红凯缓缓睁开眼睛，放下了手，瞬间了然。

    “原来是土之魔王兽啊！”

    就在此时，路过巡逻的涉川一彻看见圆坑边缘站着的红凯。

    眉头一皱，赶紧跑了过来。

    “喂，我说，这个地方不让进来的，太危险了，快出去吧！”

    红凯看着他疲惫的脸庞和眼底的红血丝，明白眼前这位警员因为最近的神秘地陷事件一定操碎了心，忍不住心生敬意。

    “为了保护地球的和平，真的是辛苦您了。”红凯低头微微鞠躬道。

    “太客气了。”涉川一彻应道，抬起头才发现眼前这人有些熟悉。

    “您是之前和奈绪美他们在一起的人？”

    红凯看着涉川一彻疑惑的脸，心里暗道麻烦。

    脑子正考虑该用什么说辞比较好呢，地面陡然又剧烈震颤起来。

    两人俱是抬头望去，就看见不远处数栋大楼被地底涌出的橙黄光芒笼罩。

    随后在两人震惊的目光中，直接掉到了地面下。

    嗯，这下又能看见夕阳了。

    “这是什么情况啊？”涉川一彻忍不住叫喊道，随后拔腿就往事故发生地冲。

    一道身影却比他更快。

    “喂，等等啊，喂！”

    涉川一彻眼看追不上忍不住大喊道，但那个礼貌的年轻人依旧跑远了。

    ……

    公路上，早见善太坐在驾驶位上面色兴奋。

    “哟西，这次一定要查出真相，让队长对我们刮目相看，喂阿森你又在听我说话吗？”

    “又出现新的坑了，好像又有大楼消失了。”阿森看着手中的平台电脑兴奋说道。

    此时他正打开东京都多摩地区活动断层图，观看着两个大坑出现的位置。

    “啊咧，这两个地点都出现在同一个断层上，如果说这不是偶然的话……”

    话音落下，松户森陡然弯下腰拿出一台有着天线的奇怪机器。

    “这是什么啊？”

    “这是我发明的地底震动探查仪，能够捕捉地底发生的震动反应在屏幕上用波纹呈现出来，若能精确的搜索到断层异常的目标，就可以预测到下一个地点了。”松户森激动的说道。

    通过蓝牙耳机听到两人对话的夏龙，忍不住在脑海内为阿森拍手鼓掌。

    好家伙，你这科研水平搞新闻真的是屈才了。

    但凡做个有用的小发明混个专利，早就一波起飞了。

    搞新闻完全是不务正业嘛！

    而且这玩意竟然比威特队的探测系统都有用。

    不知道该说威特队太菜了，还是松户森真的nb。

    夏龙停止思维发散。

    早见他们需要调查，是因为不知道内幕，而自己则完全不需要。

    神秘地陷的真相，其实就是土之魔王兽玛伽古兰特王搞的鬼。

    在这个世界，玛伽古兰特王已经被泰罗封印了。

    伽古拉为了解除封印，不断将土属性怪兽卡片的能量传输给玛伽古兰特王的心脏。

    导致玛伽古兰特王复苏，力量也不断增强，以致于发生东京地区大楼沉落现象。

    若是复苏后，没有奥特战士的阻挠。

    说不定伽古拉的愿望还真能实现。

    毕竟玛伽古兰特王防御力之强，可是连欧布重光形态下的必杀技斯派利敖光线都能无伤硬抗下来。

    “那身铜墙铁壁的躯体可不能浪费呢，毕竟现在稀有金属可不好找，而且也不能坐视不管下去了，面对能拯救的生命，有能力还是要伸出援手的。”

    夏龙想到这儿，用蓝牙耳机给两人传了个话。

    说是分开调查节省时间，随后不等两人回话就关闭了蓝牙耳机，骑着摩托快速消失在早见和松户的视野中。

    “夏龙哥，怎么又私自离队调查啊？”松户森闻言不禁有些丧气。

    他可是很想跟着夏龙，学点东西的。

    “算了，就我们两个去调查吧，一定要挖出重大新闻，让队长和夏龙哥对我们刮目相看！”早见善太憋了一口气，他也是有着自己骄傲的。

    就在此时，松户森立刻看着手中地底震动探查仪屏幕上陡然发生变化，不仅瞪大了眼睛。

    “波纹出现变化了，善太，我们赶紧去下一个地点吧！”

    “好咧，地点告诉我，老司机准备发车了！”

