    　　

    别墅门前，陆九骁看着虎视眈眈的孙强，还有几个身材瘦弱的小混混，不禁失笑：“你来找我，是想借多少钱呢？”

    “看起来，你还算懂事，既然这样，我就不为难你了！给我一百万，咱们相安无事！如何？”

    孙强见陆九骁搭话，还以为他是怕了自己，登时摇头晃脑的开出了一个数字。

    在他看来，一个能够花五十万租别墅的人，拿出一百万，也不是什么难事。

    “一百万？这可不是个小数目，你该知道，人有的时候吃太多东西，是会把自己撑坏的吧？”

    陆九骁听完孙强的话，眼中倏然闪过了一抹寒芒。

    如果孙强张嘴要个一万两万的，陆九骁或许为了避免麻烦，也就拿出去打发他了。

    可这一百万，俨然已经大大超越了他的心理预期。

    “小崽子！你别以为我不知道你的身份！你有钱租这么好的房子，但是却不敢登记！恐怕这钱都是你父母贪污的吧？实话告诉你，像你这种膏粱子弟，我收拾的多了！”

    孙强颤着腿看向了陆九骁：“劝你一句，最好还是乖乖掏钱！否则的话，不仅你得吃亏，搞不好还会连累到你父母！”

    “如果我告诉你，这钱我有，但是不会给你呢？”

    陆九骁面对孙强苍白的威胁，再度一笑。

    “不识抬举，你这是在自找苦吃！”

    旁边一个混混发现孙强并不能用语言吓住陆九骁，登时抡起手里的钢管，奔着陆九骁头上就砸了过去。

    “啪！”

    陆九骁在混混动手的同时，直接抬起胳膊，将钢管凌空握住。

    对面的混混看见这一幕，当即一愣，他平时每天都去健身，对于自己的力量还是很有自信的，但是等手里的钢管被对方抓住以后，他居然感觉像是被巨大的力量钳制住了，手臂肌肉紧绷的往回拽了一下，对方的手臂居然纹丝不动。

    “小混蛋！你给我松手！”

    另外一人见状，斜刺一刀向陆九骁劈来。

    “嘭！”

    陆九骁飞起一脚，猛地踹在了这人胸口，凌空将他踢出去了数米之远。

    “咔嚓！”

    随着陆九骁手腕发力，那个握着钢管的混混也是一声哀嚎，紧握着钢管的手指直接被别断了一根，痛苦的跪在了地上。

    三秒之内，原地不动放翻两人。

    陆九骁干净利落的身手，让其余几人齐齐懵逼。

    “轮回者！你、你、你……你居然是轮回者！”

    孙强这才注意到，原来陆九骁的手臂上，有着轮回者纹章。

    在这个星球上，人们对于轮回者并不陌生。

    那可全都是一等一的怪物级存在！

    不仅被各大企业和家族开出高薪吸纳，甚至就连官方也在大力拉拢。

    毕竟一个国家的轮回者越多，等级越高，也就代表着这个国家的力量更为强大。

    像是米国的“该隐”，东瀛的“虎千代”等人，可都是等同于核武一样，可以起到战略威慑的作用。

    甚至就连官方最新发布的《异能者管理条例》当中都清楚的写明，B级以上的轮回者，就算把人打残了，只要愿意为国效力的话，都是有法律豁免权，可以免受一次追责的。

    “现在，你还打算找我借钱吗？”

    陆九骁看着孙强面如土灰的脸色，眼中闪过一抹戏谑。

    “小兄弟！我、我刚才是真的不知道你是轮回者，否则就算吓死我！我也不敢跟你耀武扬威啊！我现在知道错了！求、求求你！饶了我这一次吧！”

    孙强吞咽着口水，身上冷汗直流，身体也无可抑制的颤抖着。

    他们这些人，也都进入过神殿世界，但是连一星世界都没混过去，全都是初级的“G”级能力者，面对陆九骁这样原地不动，就能放倒两人的高手，自然会感觉到无比的恐惧。

    “你们这里不是有刀吗？每人剁一根手指头，就可以滚了！”

    陆九骁看着面前的一伙人，目光冷冽的扔下了一句话。

    对于这种地痞无赖，纵容是没用的，只有让他们感觉到害怕，才能真正的一劳永逸。

    “大哥！你饶了我们吧……”

    一行人听见这话，脸色惨白。

    “是你们自己来，还是我帮你们啊？”

    陆九骁的目光再度凌厉起来。

    “……啊！！”

    片刻后，别墅院内泛起了一阵惨叫的声音。

    随着孙强一伙人攥着自己的断指落荒而逃，陆九骁也重新回到了楼上的客厅里。

    这种充满力量的感觉，确实太棒了，之前在那些小混混动手的时候，陆九骁甚至能感觉到他们的动作很慢，而且自己轻松就可以将他们击倒。

    这还仅仅是D级轮回者的力量。

    他难以想象，等自己强大起来，获得那些拥有超凡力量的功法和血脉之后，将会成为一个多么恐怖的存在。

    对于孙强等人的事情，陆九骁并不担心，这个世界的法律，跟他穿越之前还是有区别的，更像是海洋法系，对于闯入住宅的入侵者，他是有权进行无限制反击的。

    况且他也相信，那些人不会傻到去警局，把自己抢劫未遂的事情说出去。

    ……

    一夜无话，陆九骁在新家舒舒服服的睡了一觉之后，第二天正常去了学校，原本他是想要买一台车用来代步的，不过他在这个世界里并没有驾照，而且高中生开车上学，也显得张扬了一些。

    “喂！快看啊！战神榜上发生变化了，原本处在第三位的‘宙斯’上升了一位，已经排在第二了！”

    “这不是很正常吗！最近这几个月，‘虎千代’和‘宙斯’一直在你追我赶的抢第二的位置！”

    “看着吧，不出今晚，‘虎千代’绝对可以重回第二！”

    “‘该隐’还是稳啊！第一的位置无可撼动！”

    “听说这家伙是米国官方的人，也不知道真假！”

    “说起来！现在热度最高的人，应该当属那个新人‘骁龙’吧！”

    “是啊！网络上关于他的消息都传疯了！一个低级世界的新手，居然能够拿到副本当中的第一个十星评价！”

    “太羡慕了！我要是有他那么幸运就好了！”

    “在神殿世界拿到十星评价，这可不是运气的事！”

    “据说骁龙是我们华夏的人！真希望他能崛起，让我们国家也拥有一个战神榜前十的高手！”

    “他虽然拿到了十星，但只是低级世界而已，距离追上那些高手，还差得远呢！”

    “……！”

    陆九骁一进教室，就听见了同学们又在议论神殿世界的事，而且话题还扯到了自己身上，不过众人也都是羡慕，并未感觉到多么惊讶，正如他们所说，拿到一个低级世界的十星评价，就想追上那些战神榜上的高手，俨然是不现实的。

    就在陆九骁思考的时候，忽然有人在后面拍了一下他的肩膀，随即传来了一道男声：“哎！老陆！我听说昨天熊阔那个王八蛋欺负你了！给你吓的昨天下午都没敢来上学，这事是真的吗？！”??				

