    就在夏天明即将把阎魔刀夺到手时，却发现这把武器逐渐融入了对方的体内?!

    于是立即加大了病毒触须的攻击力，将维吉尔给一层层缠绕，把他裹成了木乃伊状。

    当夏天明继续操控触手发力，将要把裹在其中的敌人给彻底绞碎成肉酱之际。

    突然缠住维吉尔的无数条触手开始迅速枯竭，仿佛被吸干了病毒养分，化作了齑粉状一层层剥落下来!

    这明显是阎魔刀在吸收能量的效果。

    哪怕未触及的夏天明, 也因太过靠近而被吸收走了大量能量，立马后撤拉开距离。

    而当被裹住成茧蛹的触手完全剥落之后，里面孵化出了一个体型异常强大高大的恐怖身影!

    该身躯浑身上下被一层黑蓝相间的恶魔龙鳞铠甲所完全的覆盖，层层叠叠的鳞片缝隙和沟壑中间散发出勾人心舍的蓝色异火!

    它的四肢则完全锐化成如同龙爪般锋利的利爪，爪尖散发出的蓝焰能够撕碎任何生物!

    而脑袋，则已经完全没有了人类的模样, 如同锤头龙般的外形，且同样被一层层的鳞片所覆盖, 横向长出两根粗大尖锐的恶魔犄角!

    身后折叠的恶魔龙翼以及遍布利齿的恶魔之尾, 一眼看上去就力量感十足。

    总体整体变成了一个散发出堪比魔王般强大气息的恶魔人!

    维吉尔觉醒成为了【真·魔人形态】，继承了他父亲的衣钵，彻底变成了一个纯粹的恶魔!

    而阎魔刀此时也彻底融入了他的体内，与之完全融合，化作了双臂上的蓝焰臂刃，有着与阎魔刀相同的吸收效果，但是要更加灵活和迅猛!

    “吼……力量……无穷的力量!!!”

    魔人维吉尔看着自己魔人化的躯体，感受到了一股前所未有的力量充斥整个身体，亢奋的发出了低沉的嘶吼!

    以前他也同样的能够变身，只不过只有脑袋和肢体发生一些变化，顶多算个半魔人。

    而现在，他已经彻底成为了他父亲斯巴达那般的真正魔王，一举一动都显露着霸气非凡!

    在真魔人的形态下，他的各方面能力都得到了大幅度强化，飞天入地无所不能，且每一次吞纳吐息，都会从鼻孔里喷出湛蓝异火!

    而夏天明见阎魔刀已经完全融入了对方体内, 微皱眉头, 感到可惜。

    至于霸气非凡的外观，他倒是没有怎么在意，黑光病毒能够塑造任何形象，只不过再好看也没有什么意义。

    不过如果把这个家伙给完全吞噬的话，或许他体内的阎魔刀同样也可以归属给自己。

    想到这里，他就豁然开朗了。

    突然!

    魔人维吉尔咆哮一声，身影瞬息间在原地消失不见!

    他起步便就瞬间加速到超音速姿态，狂猛冲向了夏天明，速度之快甚至产生了音爆!

    仅不到一个眨眼的时间，就已然出现在夏天明的面前，燃烧着蓝焰的利爪狠狠拍向了他!

    而夏天明的动态视力也同样强悍，就算对方的速度在瞬间就达到了超音速，但行动轨迹也依旧被清晰的捕捉在他的眼中。

    他以攻为退，手臂化作燃烧着地狱火的黑光利爪，迎击向了维吉尔!

    砰!

    赤焰利爪和蓝焰利爪相互碰撞在一起，发出一声巨响，以这两爪为中心，进发出一股猛烈的冲击波，将周围数百米范围内的地面给掀起!

    石头与砂砾被震荡上天空，稀里哗啦的下起了沙尘雨!

    而此刻夏天明也进入了龙炎铠甲形态，霸气的外形丝毫不输对方的真魔人形态!

    双方便以如此霸道的外形，开始在这视野模糊的沙尘中酣战起来!

    他们两个之间的攻势以每秒近百次的速度进行着，普通人的肉眼根本无法看清这两个怪物的战斗轨迹，仅能够看到红、蓝两种颜色的焰火在疯狂撞击!

    这片区域因为他们两个的战斗被掀了起更加猛烈的风暴，撕碎了所有闯入进来的事物!

    位于战斗区域外的安杜马里看着他们这毁天灭地式的战斗场面，整个人已经麻木了，这就所谓的神仙打架么……

    这时，锡蒙利也终于缓缓苏醒过来了，来不及感受自己身体发生的变化，他也看到了夏天明与维吉尔之间战斗的恐怖场景。

    “那……那是什么……”

    作为战争之王的锡蒙利感受到这股狂暴的战斗气息，也不禁心生一阵畏惧。

    他能够感觉到自己只要敢靠近到那片区域的范围内，自己瞬间就会被撕成碎片!

    “锡蒙利?你醒了!那是我们两个的新老大，正在与那个杀死你的敌人发生战斗。”安杜马里见自己的挚友苏醒，欣喜的回答他到。

    锡蒙利则一脸疑惑:“安杜马里?你怎么在这里，我们的新老大又是什么意思?”

    他只记得自己之前是被一个拿着诡异武器的男人给打败了，自己的三十二支恶魔军团也随之几乎全部覆灭！

    当时自己已经豁出去了，把所有的恶魔能力都释放了出来，要用对方的鲜血来祭奠自己被毁灭的军团。

    结果哪怕用了十二分的力，自己也依旧不是他的对手，被那把武器捅入心脏后，就失去了所有意识。

    安杜马里见他想不起什么，于是便用简洁的话语向他简单交代完这一切。

    锡蒙利听言自己复活的过程，低下头沉默不语。

    安杜马里见他犹豫不决，于是继续说道:“锡蒙利，要不就跟我一起从了那个男人吧，或许他真的能够推翻七大魔王的统治，改变地狱目前的格局。”

    说罢，他想要去帮助老大一起去对抗那个敌人，但是那两个怪物之间的战斗之恐怖，根本无处插手。

    而且就算插手进去了，也改变不了任何战况，就像是一只蚂蚁试图插手两头猛虎之间的争斗，根本就不是一个维度的……

    所以只能远远的观战就好了，万一老大还被击败，那还要提前做好逃跑的准备。

    而此时的奎托斯，自然也看到了夏天明与维吉尔之间惊天地泣鬼神的战斗。

    不过身为斯巴达战士的他一点没有畏惧，反而因自己被晾在一旁而感到不爽。

    “吼!!!你们两个，给老子住手!!带老子回去见儿子!“

    奎托斯发出一声战吼，进入狂战士姿态，浑身皮肤变得如火炭般赤红，手持混沌之刃跃入了他们两个之间狂暴的战斗进行“劝架”。

    有了奎托斯的加入，从两方会战变成了三足鼎立，这场战斗将变得更为激烈，每一次攻势都是毁天灭地式的。

    夏天明刚把魔人维吉尔给摁在地上，奎托斯就咆哮着一个跳劈过来，用混沌之刃在他背上狠狠砍了一刀!

    混沌之刃也同样有着抑制自愈能力的效果。

    随后，他再用自己粗壮的胳膊，一把勒住了夏天明的脖子，将他给“强人锁男”。

    刚刚被摁在地上的魔人维吉尔则趁机暴起，用阎魔刀化作的臂刃疯狂对着被奎托斯锁住的夏天明攻击!

    每一次斩击，都将他身上的炎龙铠甲给撕下大片!

    他这无差别式的攻击，也让夏天明背后的奎托斯受到了波及，身体被划出了大量深可见骨的创口!

    被前后夹攻的夏天明眼神一沉，突然身体开始迅速膨胀起来。

    他吞噬了泰坦以及邪神的基因，能够随时改变自身体型以及体重的大小。

    这一瞬间黑光病毒在他体内疯狂繁殖、分裂，让夏天明的身体密度以及体重疯狂增长。

    一吨，十吨，百吨，直至接近千吨!

    他脚下的地面因重量突然暴增而塌陷了下去!

    正在疯狂发起攻击的维吉尔也感觉到对方的身体越来越坚硬，最后打在对方的身上，竟发出了叮铃哐啷的沉闷声响?!

    而奎托斯再也勒不住他，两只胳膊被体重剧增的夏天明给轻松崩开!

    就在维吉尔挥舞阎魔刀化作的臂刃，向夏天明的喉咙发起突袭，要试着把对方的脑袋给切割下来之际。

    却突听噗一声闷响，他袭来的臂刃被一把握住在对方的爪子里，无论他如何使劲，都无法将拳头从对方的掌心里拔出!

    魔人维吉尔再次挥出另一条臂刃，结果同样也被抓住了。

    夏天明虽然自身的力量的体重在瞬间增重，但是灵活性和反应能力并未受到多大影响!

    同时，他背后的奎托斯身上的伤口也恢复的差不多了，举起混沌之刃砍向了他的后颈!

    结果刀还未落下，突然从夏天明的背后猛地又增生出两条粗壮的臂膀，一把抓住了奎托斯的脑袋!

    随着四条手臂同时发力，奎托斯被抓住的脑袋直接被拧着转了一拳，发出了颈椎骨粉碎的脆响!

    而魔人维吉尔被抓住的双臂，也被夏天明突然暴增的力量给当场折断，哪怕一身坚硬的恶魔铠甲都没能够抵挡住!!

    维吉尔在短暂愣神后，发出了撕心裂肺的咆哮声!

    夏天明则无视这家伙的嘶吼，把这双被折断的臂膀连带着阎魔刀化作的臂刃给吞噬进了体内。

    他还是在垂涎这把来自魔界的强力武器，想要通过吞噬来占为己有。

    然而刚一把这条手臂吞入进体内，突然两条臂刃在夏天明的肚子里疯狂搅动起来，把里面给绞的一团乱!

    无论如何加强黑光病毒的吞噬消化能力，都仅仅只能消化掉手臂，而两根阎魔刀化作的臂刃始终无法被消化!

    最终便听噗呲两声，两把臂刃从夏天明的腹部由内至外的穿透了出来，自动飞到刚失去双臂的维吉尔身边。

    强忍痛意的维吉尔这时总算是看出了对方的想法，咬牙狞笑道:“我算是明白你为什么一直跟我作对了，原来是看中了我老子的这把阎魔刀，你觉得以你的血脉，你有资格获得它吗!”

    这把阎魔刀，是用恶魔剑士斯巴达自身的血肉与精血锻造而成，只有他们家族的血脉以及被阎魔刀认可的人，才能够持得这把武器。

    两把臂刃飞回到维吉尔的身边后，在他的断臂处固定了下来，并重新生长成两条新的手臂，跟以前没两样。

    同时，后面被拧断脖子的奎托斯，也如意料之中再次依靠不死鸟诅咒复活了。

    所以接下来，又是三方的一阵混乱交战。

    每个人都抱着杀死对方的目的，发挥全力进行攻击！的

    从地上打到天上，又从天上打回地底，近千公里的地域都因他们之间的战斗而变成了世界末日般的一片狼藉。

    虽然恶魔位面的入侵，已经让这个人类世界陷入了末日……

    ………………

    他们三个之间的战斗已经不知持续了多久。

    从北边打到南边，从东边打到西边已经打到了天昏地暗。

    小半个恶魔国度都因这三个怪物的战斗而毁灭。

    他们打到哪里，哪里就会倒霉，沿途遇到的那些恶魔部落等等，来不及发出一声惨叫，就被牵连进去，被撕碎的连一块尸骨都不剩。

    而在这期间，又遇到了七十二柱魔神里的其中几号魔神。

    夏天明本想就此终战，先去完成自己的任务再说，把那几个遇到的魔神给收服。

    结果维吉尔和奎托斯不依不饶，以为他认怂了，因此打的更起劲了。

    还差点把那几个被这恐怖战斗场面吓呆的魔神给杀死……

    夏天明还不得不把这几个吓傻的魔神从他们两个手中救出来。

    不然万一它们被杀死了，那自己的任务可就完不成了。

    就在他们三个已经打的快要把地球给干穿时，突然天空中传来一声响雷般的咆哮声：“够了！我看你们在老子的地盘打了三天三夜，有完没完！”

    伴随天空一道血色闪电的劈下，劈落点出现了一个长相极为貌美的男子！

    他背后长着六只血色羽翼，身形如同希腊男性雕塑般强壮健美，但是却长了一张倾国倾城的美女脸庞。

    安杜马里看到这个天使般的家伙出现，脸色唰一下就白了下来，口齿不清的颤抖着说道：“派蒙大人？！”

    派蒙，所罗门王72柱魔神中排第9位的魔神，位阶为王。

    七十二柱之[至上四柱]之一，统治西方的君主，效忠于路西法。

    统帅25个军团。

    称号是“主天使之王”！

