    通晓整个火影剧情的梁月自然明白~

    在眼前的这个位面中，若论借鉴意义和发展潜力的话，忍者一脉的传承体系，当然是排在最前列。

    但要只是单纯的，考虑忍术或者说御敌手段的威力的话，血脉的开发，其实才是真正的大头！

    像原剧情里的二柱子，中途虽然不务正业，被蛇叔一个咒印就引出了木叶村，但到头来经历的足够多了才发现。

    要论真正的战斗力，那还是自己的写轮眼给力！

    系数整个火影世界发展史，站在忍界最顶端的那几个人，永远都是拥有大筒木血脉的后裔，或者干脆就是灵魂隔代转世者。

    即使有如凯皇一般，凭借着半辈子持之以恒的艰苦锻炼，再加上一手搏命用的八门遁甲全开，也只是在一瞬间登上了顶峰而已。

    在爆发过后，就会如流星般转瞬即逝~

    普通人层面所能达到的最顶端，应该就是三代目，四代目等人所在的段位了。

    看着貌似很高，但跟真正的高手打上一场，少说也得丢掉半条命。

    梁月当初选择成为日向一族的目的很简单，就是想要这一双白眼。

    然后，顺带着再看看，还能不能凭借着别的手段，把白眼开发到转生眼的层次。

    然后，梁月好像就成功了……

    不是说，现在的他已经具备了转生眼，而是他貌似已经找到了，能够将白眼进化为转生眼的路径。

    原著剧情中，想要使白眼成就转生，唯有两个途径。

    其一，便是用大量的白眼，组合合成出一种超大型的眼球，但那种转生眼其实更加类似于一种武器。

    其二，则是拥有大筒木一族的查克拉。

    关于这第二点，梁月在心里却一直有个疑问~

    为什么，一定需要大筒木一族的查克拉呢？

    研究了一段时间之后，梁月猜测~其中关键可能就是，大筒木一族的查克拉在质量上，要比普通人的查克拉高……

    甚至于，比吸收自然能量所合成的“仙术”查克拉的质量还要高。

    而在原著剧情里，也并没有一个白眼曾经学会过使用“仙术”的能力。

    不过以梁月现在的情况，与学会仙术的日向一族，应该也区别不大。

    在灵力的滋养之下，他的白眼虽然还没有进化为转生眼，但随着《长春功》修炼层次的不断精深，灵力质量的不断提高。

    自己这双白眼的能力，却一直都在水涨船高。

    只是距离转生眼的那种，能够自动领悟多种大威力忍术的程度，还差了一些火候。

    梁月觉得，这一定是因为他的灵力质量还不够高而导致的结果。

    毕竟这些年来，白眼可是一直在提升着，而且这个过程，随着体内灵力层次的提高，并没有间断过。

    没能成为转生眼，也只能说明，催化剂的质量还不够而已~

    所以，在梁月看来，要让白眼达到转生眼的层次其实很简单，只要他一直将《长春功》修炼下去，使得体内的灵力质量不断增强，早晚都能得偿所愿。

    只不过，目前自己的长春功已经修炼到了第九层，即将突破第十层的层次。

    这种程度的灵力，却依旧无法使白眼催发质变，若想要达成转生眼的话，怕是非筑基境界不可了……

    然而这筑基境，在修真体系中虽然只属于入门层次。

    但以梁月过去六年的苦修，只达到了长春功第九层先天境界的进展来看，想要完全将这门功法练到头，成就第十三层。

    并在此基础之上，突破到筑基阶段的话，这之间所要花费的时间，恐怕绝对不会比他之前耗费的六年稍短！

    也正是因为这个原因，短时间内无法达成转生眼之境，所以梁月才会想着，要去学习至少一种，能够使自己立于不败之地的大威力忍术。

    ……

    “其实要论威力的话，铁头娃的尘遁应该是最合适的，可惜那玩意儿叫血继淘汰，需要把风火土三种属性的查克拉结合在一起才能使用。

    我的话……咦？”

    一条宽阔的林荫大道上，此时梁月，正跟自来也和鸣人一路同行。

    天边的夕阳将三人的前路映照的一片辉煌。

    与旁边满脸兴奋，如同得了多动症一样，四下乱跑的鸣人不同，梁月此时显得很安静，一路上都是沉默寡言，甚至还稍稍有些走神的模样。

    原因很简单，他在思考~

    “话说，风、火、土这三种属性的查克拉，既然可以组成有血继淘汰之称的尘遁，那么我的雷、火、木貌似也是三种属性吧。

    虽然按照火影世界中的体系来看，这三种属性几乎风马牛不相及，但世事无绝对吗~我现在不就把这三种属性都给凑齐了？”

    “既然如此的话，那我为什么不能借着这种优势，自己开发出一种新的忍术出来呢~”

    “虽说，我现在的主修路线是灵力，不是查克拉，但术法间的道理却是相通的，相互之间借鉴一把，应该也没什么问题！”

    想到这里，梁月不禁眼前一亮，原本有些散漫的双眼顿时恢复了往常的神采。

    关于这个思路，此前的他并没有去思考过……

    因为那所谓的雷、火、木三系属性，其实仅仅是来源于他对武道先天的理解。

    确切的说，那是系统抽奖附送的东西~

    自从得到了这种“雷火木”意象之后，梁月自始至终，也都是在以一种较为被动的状态却看待它。

    具体一点的话便是，梁月在修炼的过程中，是把雷火木当做了一种灵力的净化转换器。

    以这种先天意象的手段，将体内的灵力变得更为精纯，更为纯正，并为灵力本身注入一部分雷火木所特有的属性而已。

    真正把这种先天意象当武器的话，梁月却从来都没考虑过~

    毕竟，自打修炼开始到现在，还没有哪个人能够真正的把他逼到一种，需要通过自主创新来应对危机的局面。

    没办法，究其根本，实在是梁月身上掌握的招数太多了，而且木叶的生活也太安逸。

    远程方面，他有一手乱红落雨的暗器之术，近战层面，一对八卦双刀，便足以打遍绝大多数的敌人。

    后来，为了能够掩人耳目，让周围的人更加认可他的天才身份，好为自己接下来更加惊人的举动埋下伏笔。

    梁月也还顺带着开发了《灵箭术》，《牵引术》等实用性很强的战斗技巧。

    这种情况下，他根本不需要考虑太多。

    即便是要求变创新的话，也都是以灵力和修真术法为主，雷火木这东西，根本排不上号……

