    不老泉？

    听到黑邙大帝的话，其他四帝神情一怔，脸上皆露出不可思议的神色。

    不老泉，乃是传说中的一种神泉。

    一般真神境以上的强者，在陨落之后，历经岁月的打熬，体内才有可能诞生出不老泉。

    不老泉，也有品质划分。

    死去强者的修为越高，诞生出来的不老泉品质也越高。

    不过。

    诞生出不老泉的几率，实在是低得可怜。

    数百万年前。

    苍南大陆上，曾经发生过一场场难以想象的战斗。

    在这片广袤的大地上，不知道有多少真神境以上的神灵修士和龙族死在这里。

    即使有无数强者陨落，在随后的数百万年中，所诞生出的不老泉，也极其稀少。

    不老泉，就是一种传说。

    就连其余四帝，仅仅也只是听说过不老泉，但从来没有见过。

    所以青月妖皇等人，第一时间都没有认出来。

    “黑邙大帝，你活的岁月比我们都悠久，在你那个时代，可曾出现过不老泉？”

    枯竹妖帝目光闪烁，低声问道。

    “你还真问对人了！”

    黑邙大帝哈哈笑道：“我生活的那个时代，运气太好，曾经出现过一座不老泉，我曾有幸喝过一口。不过，那不老泉的品质并不高，应该是一名真神尸体，机缘巧合之下诞生出来的……”

    “真神尸体诞生的不老泉，喝一口……能延长多少年的寿命？”

    青月妖皇笑道。

    “若是一大口不老泉的话，大约能延长一千年左右吧。”

    黑邙大帝耸了耸肩，缓缓回忆道：“我记得在更早的时候，曾经有一名神君境神灵死后尸体诞生的不老泉，传闻喝上一口，足足能延寿一万年！”

    “好家伙，不老泉还拥有这种奇效吗？这简直远胜各种仙草啊……那在当时，你们还不得抢破头皮啊！”

    青月妖皇惊叹道。

    “可不咋滴，当年强者辈出，各方修士大打出手，死伤惨重，不亚于一场浩劫……”

    黑邙大帝苦笑道。

    枯竹妖帝将目光看向石潭中的不老泉，眼神炙热，有些兴奋的说道：“黑邙大帝，这座不老泉的品质，你能分辨出来吗？”

    “距离有些远，靠近一些或许能分辨出来……”

    黑邙大帝望着远处，眼眸中露出一丝喜色，轻笑道：“嗯，初步判断，起码比我那个时代遇到的真神级不老泉，等级要高不少！”

    “太好了，照你这么说，这座不老泉至少也是神君境以上！”

    青月妖皇拍手大笑道。

    其他几位大帝，也都摩拳擦掌，一个个兴奋不已。

    不过。

    五帝都凝立在虚空之中，并没有动弹。

    似乎彼此都心有灵犀。

    五帝静静的站了片刻，还没有等到叶云的到来。

    “我说几位，我们是不是应该先去把不老泉收走，免得一会儿被别人给捷足先登了！”

    青月妖皇舔了舔嘴唇，有些不甘心的说道。

    “我等五人都已经是真神境了，在苍南大陆上，又会有谁这么不长眼，在我们五帝的眼皮子底下抢不老泉？”

    邪神狂帝闷哼一声，眼中杀意凛然。

    青月妖皇目光斜睨，皱着眉头说道：“在苍南大陆上，确实没什么值得我们动手的高手。不过，现在的千枯岭似乎没有了往日的诡异，这要是随便来几个涅槃境的小修士，无意中进入到石潭，将那不老泉装走，你我五人又该如何？”

    “这还用问吗？一巴掌把他们拍死了事！”

    邪神狂帝冷笑道。

    “我们五位大帝，怎么说也是镇压了一个时代的强者，如今已经位列真神，真要杀死那些涅槃境的蝼蚁，你下得去手吗？”

    青月妖皇耸了耸肩，无奈地笑道。

    “这有什么下不去手的？”

    邪神狂帝满不在乎的说道。

    “老爷若是知道你们滥杀无辜，区区涅槃境的小修士都不放过，不知会不会生气……”

    旁边的黑邙大帝，似乎听出了一些味道，不由得笑道。

    一听到这番话。

    邪神狂帝顿时犹如醍醐灌顶，猛然间清醒过来。

    “我错了，我不应该这么狂妄自大，仗着自己高人一等的修为，就随意屠戮如今苍南大陆的这些弱小修士……”

    邪神狂帝一拍脑门，脸上也露出懊恼之色。

    “好了，你们也不用自责了，反正现在还没人过来，正好趁着这个空挡，我们赶紧过去，把那不老泉全都收起来……”

    黑邙大帝走过去，轻拍了一下邪神狂帝的肩膀，笑着说道。

    “好！”

    邪神狂帝连忙点头。

    “这不老泉，虽说是我等五人发现的，但实际上我们哪怕将其收起来了，也要先交给老爷……”

    黑邙大帝说道。

    “好，我们如今也是神龙宗的人了，自然不能藏私！”

    邪神狂帝点头道。

    其他几位大帝，也都纷纷表示同意。

    在见过老爷的手段之后。

    五帝各自心中都十分清楚，哪怕这不老泉再珍贵，也没法和老爷的底蕴相提并论。

    五道身影，瞬间消失在虚空之中。

    下一刻。

    五帝五人穿透了雾气，进入到了山涧之中。

    “奇怪了，这千枯岭真的和以前不一样了！”

    感受着四周没有什么异样的变化，黑邙大帝脸上露出了惊诧的表情。

    “时隔这么久，估计千枯岭的诡异力量早就消失了……”

    青月妖皇不以为然的说道。

    说话的功夫。

    五帝就降临到了石潭的边上。

    呼！

    五人齐齐地深呼吸一口气。

    一股扑鼻而来的异香，透过鼻端进入到了五脏六腑和奇经八脉，全身都洋溢着说不出来的舒服感。

    似乎在这一刻，几人的寿命也都增长了。

    “还是那熟悉的味道……”

    吸了一口异香之后，黑邙大帝深有感触的说道。

    咕噜咕噜……

    清澈晶莹的泉水，不断的从石潭的底部流了出来。

    一会儿的功夫。

    这座石潭中的泉水，就已经灌满了三分之一。

    五帝静静的等候着。

    反正他们是第一披到达不老泉的修士。

    哪怕再有其他人过来……他们虽然不会杀人，但起码也会将其他人给赶走。

    “其实，我等五人被老爷重塑了肉身，日后将前往神土，只要境界跟上，倒并不用担心寿命的长短……”

    这时，赤霄大帝缓缓的说道。

    “说的不错，我等五人若是到了神土，想必自然也能突破到神君境……”

    枯竹妖帝嘿嘿笑道。

    他们五尊大帝，皆是出类拔萃的绝世妖孽，哪怕到了神土，他们也有信心跟上神土神灵们的修行进度。

    众人说话的功夫，石潭中的泉水不断的流淌着，眼看就要蓄满了整个石潭。

    就在这个时候。

    泉眼之中，一截洁白晶莹的指骨，顺着汩汩涌动的水流，溢出了水面。

