    “交出宝物——”此时有强者对李七夜大吼道。

    在这一刻，不知道有多少人一双双眼睛盯着李七夜，甚至可以说，这盯着李七夜的一双双眼睛，都快泛红了，在这一刻，不知道有多少人心里面想立即冲杀过去，把李七夜撕得粉碎，把李七夜手中的宝物抢夺过来。

    “没错，快快交出宝物。”有大教弟子大声喝道：“想活的，就立即交出宝物，否则将会死无葬身之地。”

    也有好世家弟子说得比较文雅，徐徐地说道：“此宝，乃是无主之物，不可独吞，否则，将会得天下大怨。”

    “若是不交出宝物，休想离开这里。”此时，也有强者更直接，已经是磨刀霍霍，恨不得斩杀李七夜，立即抢过来。

    可以说，在这一刻，谁都知道李七夜手中宝物的珍贵，如此惊天神器，又有几个人不想占有己有呢。

    “是吗？那交给谁呢？”李七夜一点都不着急，笑吟吟地看着在场的所有修士强者。

    李七夜这样的话一说出来，顿时让所有的修士强者一下子给噎住了，不少修士强者都你看我我看你的，而且，没有谁服气谁的，每一个修士强者都是恨不得李七夜立即把宝物交给我。

    在场如此多的修士强者，李七夜手中的宝物又焉能够分，在这一刻，不论李七夜把宝物交给谁，都一样会引起一场混战。

    “交给我——”此时流光门的少主沉声地说道：“若是你把宝物交给我，我或许能保全你安全离开。”

    “少主，话莫说太满，你也不能代表所有人。”此时，飞羽宗的千金也沉声地说道：“若是要排资论辈，这宝物，也轮不到你们流光门呀。”

    “难道又能轮得到你们飞羽宗吗？”流光门的少主当然不服气，忍不住怼了这么一句。

    飞羽宗的千金沉吟地说道：“或许，我们要有一个商策。”

    飞羽宗的千金也没是不明白，在这个时候，只怕没有谁能独吞李七夜手中的惊天神器，任何人率先得到李七夜手中惊天神器的话，都有可能引来血战，都会一下子成为在场所有修士强者、大教疆国的共同敌人，群起而攻之。

    所以，在这个时候，飞羽宗千金就动了联手的念头，若是飞羽宗与流光门联手，作为南荒一流的大教疆国，两大门派联手的话，那毫无疑问是大大地增加了他们的胜算。

    而且，他们两大教疆国联手，只怕也没有谁能奈何得了他们。

    “交给我，快交给我。”在这个时候，有其他的修士强者就沉不住气了，大声地说道：“若是你交出宝物，我们洪都堡绝对不会为难你？”

    “凭什么交给你们洪都堡。”在这个时候，有大教疆国的弟了就怒了起来，沉声地说道：“天华物宝，唯有德者居之。”

    “有德者居之，没错，快交出宝物，由有德者居之。”有大教疆国的强者一下子反应过来，立即附和地说道。

    ”有德者居之，小子，快快交出宝物，以够招来杀身之祸。”也有不少修士强者头脑转过弯来了，打了一个激灵，立即大声叫道。

    这样的话得就更漂亮了，明明是要打劫强抢李七夜手中的宝物，但是，此时此刻，却打着有德者居之的幌子，以之美掩自己抢劫的事实。

    “有德者居之？”李七夜不由笑了一下，缓缓地看着在场的所有人，徐徐地说道：“那你们谁才是有德者呢？”

    李七夜这样的话，顿时让在场的不少修士强者不由为之呆了一下，若是惊天宝物，真的是有德者居之，那么，谁才能得到了这件宝物，而且让所有人心服口服。

    “交给我，我们必定会为你找到有德之人。”有小门小派的弟子都反应过来了，不由大叫了一声。

    “对，快快交出宝物，由有德者居之。”在这个时候，甚他的修士强者已经有些不耐烦了，他们恨不得立即就你从李七夜手中抢过这些宝物。

    “我就是那个有德者，快把向物交给我。”另有修士强者，厚着脸皮，大叫了一声。

    “你什么时候成为了有德之人了，呸，就你这种不要脸的熊样，也敢自称有德之人。”旁边就有修士不由冷讥了一声。

    “快快交给我，绕你不死。”有世家的强者，更是发狠，大喝一声，声音震耳欲聋。

    “好了，肃静——”就在大家都还没有得到宝物，已经是吵得一团遭之时，一个沉喝之声响起，顿时如惊雷一样滚滚碾了过来。

    在这个时候，只见龙璃少主一声沉喝，声音惊雷滚滚而来，顿时威慑住了在场的修士强者。

    龙璃少主，毕竟是龙教少主，孔雀明王的儿子，更何况，作为天尊的他，实力傲视当群，所以，他一声沉喝之声，声威慑人，在场的修士强者都不由一下子安静下来。

    此时，龙璃少主走上前来，本是把李七夜包围得水泄不通的修士强者，也都让出一条路来。

    “识相的，交出宝物。”站在湖面上，龙璃少主伸手，沉声地对李七夜说道。

    李七夜看一眼龙教少主，淡淡地笑了一下，说道：“龙教祖先的颜脸，都被你丢尽了，作为一教少主，强抢财宝，羞煞你们祖先。”

    “放肆——”龙璃少主不由脸色一变，一声沉喝，滚滚声音碾压而至，只不过，李七夜却不受丝毫的影响。

    龙璃少主冷冷地说道：“无主之物，乃是有德者居之，你休得想把宝物带走。”

    “难道说，你就是那个有德者？”李七夜都不由笑了。

    龙璃少主不由一板脸，冷冷地说道：“本座是否是有德之人，又焉你等蝼蚁所能揣摩。速速交出宝物，这将由我们龙教负责安排。”

    龙璃少主这样的话一说出来，顿时就若得一些人不满了，小门小派倒是没有什么，但是，一些大教疆国的弟子就不乐意了。

    “说到大半天，不也就是想独吞惊天宝物嘛。”有大教弟子忍不住嘀咕了一声。

    也有世家弟子也不服气了，低声地说道：“天华物宝，就算是有德居之，也不见得就是他呀。”

    虽然说，对于许多修士强者而言，他们都是忌惮龙璃少主，都是忌惮龙教，但是，宝物当然，谁不怦然心动呢？又有谁愿意错过这样的惊天宝物，所以，那怕龙璃少主得到了这些宝物，但是，依然是有人跃跃欲试，想夺走这样的宝物。

    更何况，在心里面，也有一些修士强者并不害怕龙璃少主，毕竟，特别是对于老一辈的强者而言，龙璃少主并不见得他能比其他的强者强大得多少。

    “就算他不独吞，又怎么知道谁才是有德之人。”也有小门派的长老也忍不住嘀咕了一声。

    在这个时候，谁都明白，如果李七夜真的是向龙璃少主交出宝物，那龙璃少主一定会独吞宝物，到时候，又有谁敢向龙教讨要，又谁敢向龙璃少主讨要呢？

    “如果不交呢？”李七夜淡淡地一笑。

    龙璃少主双目一冷，闪烁着寒光，冷冷地说道：“那就问问在场的所有道友弟兄同意否？”

    龙璃少主话一落下，一时之间，不知道有多少双眼睛盯住了李七夜，双眼发红，就好像是饿狼一样，恨不得冲过去，把李七夜撕得粉碎，夺走宝物。

    对于任何修士强者而言，在这个时候，他们就是那个冥冥注定中的天之娇子，或者，只有他们自己，才能这个资格拥有这件宝物。

    “不交出宝物，只怕是休想离开这里了。”此时，有世家长老冷冷地说道，双目闪动着杀气。

    毫无疑问，谁都明白，李七夜真的不交了宝物的话，一定是受到在场的所有修士强者围攻，甚至有可能是被撕成碎片。

    “独吞宝物，杀无赦。”也有强者此时附和大叫了一声。

    “没错，快快交出宝物，休得想独吞。”在这个时候，不知道有多少修士强者怕是夜长梦多，都威迫李七夜交出宝物。

    …………………………

    “既然少主说，宝物乃是有德者居之。”就在这个时候，有一个声时响起，徐徐地说道：“那么先生是率先得到宝物，那就意味着宝物选择了先生，他便是有德居之，当下宝物，都应该归属于先生。”

    说话的乃是狮吼国的储君池金鳞。

    而在池金鳞一旁，简清竹也一直没有吭声，她也没有走上来想去抢劫李七夜的宝物。

    池金鳞开口了，虽然说，他并没有走上前来，他站在那里，已经表明了足够姿态，他没有染指宝物的意思，并不打算冲过来抢夺宝物。

    而且，此时池金鳞开口，那也是支持李七夜。

    池金鳞这样一说，在场的修士强者也都不吭声，毕竟，大家还是必须给池金鳞几分情面。

    “殿下又怎么知道他是有德之人，谁率先抵达，谁也会能率先得到宝物。”龙璃少主冷笑一声，冷冷地说道：“有德之人，又焉是阿猫阿狗。”

