    

    朱立诚和郑诗珞两人来到了上次见面的雨带画廊，这是他们在泾都第一次碰面的地方，应该说还是很有纪念价值的。雨带画廊是一个集喝茶、简餐于一体的场所，两人在里面喝茶、聊天，顺便把晚饭也解决了。

    聊开了，朱立诚才知道郑诗珞原来抱着和自己一样的想法，想给自己一个惊喜，才提前到的泾都。两人都得知对方的想法以后，久久没有开口，尤其是郑诗珞内心小鹿乱撞，胸前一阵起伏，难道这就是传说中的心有灵犀一点通吗？

    两人一直聊到很晚，朱立诚才打车送郑诗珞回了家，她那大军用吉普则被留在了停车场过夜。

    刚吃完晚饭之时，郑诗珞要去朱立诚宿舍玩会，朱立诚硬是忍痛没有同意，却更加深了对方的好感，这明显是一副正人君子的做派。究其原因，恐怕只有朱立诚自己知道，孤男寡女同处一室，况且对方又是个连柳下惠见了可能都要动心的绝色女子，他对自己的自制力可从来都没有什么信心。

    到时候万一一激动，把她就地正法了，后果可不堪设想，不是自己不愿意娶她的问题，到时候她那老爹要是不愿意她嫁，还不直接拿枪把自己给嘣了。

    第二天一整天两人都腻在一起，朱立诚问郑诗珞到程远航家来干嘛的，对方却支支吾吾的，语焉不详。这让朱立诚心里一阵YY，莫不是这小美人专门来看自己的，不禁有些自得起来。

    晚上，送郑诗珞回家的时候，她说准备调到淮江省电视台来工作了，本来想到泯州电视台的，可是他老爸没有同意。

    朱立诚一听心里一拎，脸色一变。

    郑诗珞却善解人意地说：“你别误会，我还没有把我俩的事告诉他呢，之前为这事，我和他赌过气。”

    朱立诚听了这话，才放下心来，至于能不能调到淮江电视台去，这就不是他要操心的事了。

    前段时间在泯州受伤以后，接受记者采访，第二天见报以后，郑诗珞就一个劲地打听做个记者是不是特别风光，朱立诚当时也没有在意，随口应付了过去。

    想不到这丫头居然还真动起了这个心思，不过她要是做个记者倒是听适合的，最起码这嘴皮子够利索，还有这嫉恶如仇的性格，不过貌似得改掉爱哭鼻子的毛病才行，否则正在镜头前采访，一激动哭得个稀里哗啦的，那算是怎么回事。

    后来听郑诗珞的讲解，朱立诚才弄清楚了她嘴里的和她老子赌过气是怎么回事。原来，去年的时候，她的父亲郑向国让她和他一个老战友的儿子处朋友，郑诗珞没有同意，并说二十五岁之前不会考虑自己的婚姻大事。如今这事过去还不到一年，她总不至于说自己交男朋友了，那不是自己打自己的嘴巴吗？

    就说调到应天的事，她还是故意糊弄老爷子说想和梅芝华多亲近亲近，才达成所愿的。她知道在郑相国的心里，梅芝华身后所代表的那位老人，绝对是个只能顶礼膜拜的存在。

    朱立诚初五一大早，把郑诗珞送上了肥城的汽车，她今天不得不回去，郑相国今天请一帮老战友吃饭，严令她十一点之前必须到家。其实，她这趟来泾都，严格地说是溜过来的，哄家里说泯州有个同学结婚，她去吃喜酒的。

    临上车之前，她告诉朱立诚今天李志浩一家从燕京回来，中午也会在她家吃饭。这消息把朱立诚小小地震了一把，也进一步验证了他的判断，李志浩或者是他的夫人绝对大有来头，说不定就是传说中的TZD。

    送走郑诗珞以后，朱立诚直接回了宿舍，把电视打来看着玩。他不敢打电话给欧阳慕青或是其他人，因为李志浩在年前关照他初五下午过来的。

    虽然郑诗珞说李志浩此时尚远在肥城，但是没有接到老板的电话之前，朱立诚绝对不敢擅离职守的。午饭随便找了点韩春秀给他带来的东西对付过去了，这两天都赔郑诗珞玩到了很晚，还真是累，于是脱了衣服，上床睡午觉。

    朦朦胧胧中，手机铃声响了起来，连忙一骨碌坐起身来，抓起手机一看，果然是李志浩的电话。看来郑诗珞说的还真没错，李志浩得知朱立诚已经到泾都了以后告诉他，自己大概要到晚上才能到，让其明天一早再去上班。

    挂掉电话以后，朱立诚这才彻底地放下心来，立刻打了个电话给欧阳慕青，告诉她自己到泾都了。

    欧阳慕青听后兴奋不已，连忙说，她马上就到朱立诚的宿舍来。

    朱立诚心想，她是不是也和自己一样，憋坏了，呵呵！傻笑两声过后，发现自从和欧阳慕青几度缠绵以后，自己好像对那方面的需要特别强烈。有时候，哪怕就在大街上见到穿着性感的女性，便挪不动脚，真不知道其他人是不是也和自己一样，看来下次有机会得和孟怀远探讨探讨。不知道那家伙在李倩那，有没有得手呢，不过看着情况应该八九不离十了。

    一会功夫，欧阳慕青就推开了朱立诚虚掩着的门，悄无声息的窜了进来。欧阳慕青很少来朱立诚的宿舍，主要是因为熟人太多，但今天却无所谓，因为整栋宿舍楼百分之八十的人都回家过年了，就算在这的，现在这时间也基本在外拜年。

    两人见面以后，凝视了足有一分钟，然后欧阳慕青猛扑向朱立诚的怀里，两人深深地吻在了一起。

    两人躺了半个小时以后才穿衣起床，胡乱找了个餐厅吃了点以后，欧阳慕青驱车，两人一起来到了红光小区401，自然又是鸳鸯交颈，云雨再起。也不知折腾了多久，直到两人都累到睁不开眼才鸣金收兵。

    第二天一早，朱立诚走时，欧阳慕青正睡得香甜，脸上挂着迷人的微笑，一副满足的小女人样。

    朱立诚自己打了个车直接去了县委，好不容易找了一家早点店，草草地填饱肚子，连忙进了大院。

    今天虽没正式上班，估计县委办一家得到了李志浩的通知，所以里间和外间的办公室都打扫得焕然一新。朱立诚又收拾了一番，就坐等着李志浩过来了。

    八点刚过，李志浩就进了办公室，朱立诚连忙接过他的包，放在了一边，并为他泡上了一杯热茶。看来李志浩的这个春节过得还是非常舒心的，脸上始终笑眯眯的，他询问了朱立诚家里的情况，朱立诚对一一做了回答。

    由于还未正式上班，所以并没有太多的事情，李志浩看了一会文件以后，就带上朱立诚跑了几家大型的企业，泾都钢管厂、服装厂以及起重设备公司。

    二人最后来到了玉河沿江开发区，除了几家造船厂以外，陆陆续续有十多家企业正在兴建厂房，看来只要政策到位，适当扶持，还是能招来金凤凰的。此时的开发区却是一片寂静，人烟全无，和刚才去的几家企业相比，显得有些落魄，但朱立诚从李志浩的眼里却没有看见任何的失望，反而有种隐隐的期待。

    临上车前，李志浩对朱立诚说：“我们明年初五的时候再过来，相信到时候一定不是现在这番模样了。”

    朱立诚听后连连点头。

    中午，李志浩把常达和朱立诚两人在泾都都是孑然一身，于是便把他们叫到家里去吃饭。

    朱立诚和常达对望一眼，两人从对方的眼里都看到了一丝感动，当然也就没有推迟的道理了。

    到了李志浩的家以后，显然他早晨就做了安排，此时梅芝华正在家里忙着，就连李同悦也在一边帮忙。

    一会功夫，满满一桌菜就摆好了，常达由于要开车，没有喝酒，朱立诚则陪着李志浩喝了足有三两之多。

    这酒的包装是茅台，但却绝不是商场里卖的那些可比，因为喝到的嘴里的味道和一般的截然不同，难道这就是传说中特供茅台，专供省部级以上领导干部的。

    朱立诚心里一阵YY，想不到今天也过了一把高级干部的瘾。由上次泯州的打架风波，再加上郑诗珞的旁敲侧击，朱立诚对李志浩一家的来历已经有了一个大概的了解，他们身后所代表的，绝对是一个庞然大物，甚至大到朱立诚根本都无法或是不敢想象。

    吃完饭以后，李志浩告诉二人下午没什么事情就不用过去了，并让他们晚上都到聚龙都，他约了裘兆财他们一起吃饭。

    两人都受宠如惊，临走时，硬是塞了两百块钱给李同悦算作压岁钱，李志浩倒是没有制止。

    到了们宿舍以后，朱立诚到头就睡，中午喝了酒，再加上昨晚折腾得太狠了，真是快累瘫了。

    晚上，巨龙都自然又是一场恶战，李志浩、裘兆财、孟云飞、李亮和柴庆奎五个人从包间里面出来的时候，都已是飘飘欲仙的感觉。

    朱立诚里面扶着李志浩上了一号车，李亮上车前，在旁边的草坪里一顿猛吐，据说柴庆奎则没出包间的门就交代在那，看来今晚一个个真是不醉不归了。把李志浩送到家以后，和梅芝华一起把他送到了房间里，然后才告别回宿舍。        

