    “闭嘴！！”

    秦天如最烦的就是泼妇行径的人了，又哭又叫嚷的，吵得她的脑门发疼。

    再说了，这对夫妻平时又那么苛待亲侄儿，她就更没好感了，对付这种人，为什么还要给他们好脸色？

    唐芬芳被唬了下，下意识闭了嘴，但很快她就反应过来自己竟然被一个年轻姑娘给镇住了，这怎么能行呢。

    于是，唐芬芳也不撒泼了，准备换个策略，她挽起衣袖站了起来。

    “你们谁啊？我怎么做要你一个外人说三道四？我知道了，你们肯定是人贩子，你们是不是想把我家小牛拐走卖钱啊？

    好啊，难怪我一瞧你们俩就不是什么好人，敢情是想把我们家小牛拐骗走是不是？！”

    “....”秦天如无语的抽搐了嘴角，这是智障吗？

    她忽然觉得心累，跟脑子有病的人说话，简直就是一种自虐行为。

    这个女人脑袋被门夹了吗？这样弱智的话也说的出来，哪个人贩子会把孩子往人多的地方带啊？

    而且知道这边是生产大队的落脚点，那当众让孩子露面，这不是自寻死路吗？

    人贩子有那么傻吗？

    祁寒也很无语，跟这种泼妇攀扯完全就是浪费口水，刚才他能踹这女人一脚，也是见到她有伤害自家媳妇的行为，他动脚还可以说是情有可原。

    但现在，他就不好再当众的对一个女人动手了，不然没错就要转成有错了。

    “走，咱们去找大队长吧。”

    祁寒赶着归队，他已经离队两天了，他担心队友们会以为自己出了事，所以想尽快回归大部队。

    他们夫妻俩带着小牛，没名没分的也不合适，只要把他转交给生产大队长，毕竟小牛是他们大队的人。

    “你们不许走！快来人啊，这里有人贩子啊，快来帮帮忙呀，这人贩子想要拐走我家侄儿啊~”

    唐芬芳见年轻男女想要带着小牛离开，立马不乐意了，小牛这个臭小子命还真硬啊，洪水都淹不死他，竟然还能被人救了。

    果然是祸害遗千年啊，这是非扒着他们家吸血了？

    既然他还敢回来，那就别怪他们对他不客气了，村里那些人这两天不是都在谴责他们夫妻俩吗？

    正好现在来了一对现成的背锅男女，既然他们爱管闲事，那就让他们也承受下村里人的怒火吧。

    她倒要看看，当村里人见小牛平安无事的回来了，问题不在他们夫妻俩的身上，他们还不好不好意思再指责他们夫妻俩的不是？

    前两天大队集合的时候，有人发现小牛没在队伍中，于是就各种指责埋怨他们夫妻俩，不管他们家找了什么理由，村里人都不相信。

    现在死小子回来了也好，不仅洗清了他们的冤屈，还可以让他们捞上一笔。

    没错，唐芬芳这会正做着美梦呢！

    她刚才见这对男女衣着不凡，就料定他们家的条件肯定很不错，所以她临时决定，趁机借着小牛的名头讹他们一笔钱。

    这简直就是一箭双雕啊。

    人群中忽然走出来一位中年妇女，直接对着唐芬芳就开怼。

    “你这个女人瞎说什么呢！！这位女同志可是救了你们家小牛一命，怎么还成人贩子了？你见过哪个人贩子还把人送到亲人跟前的？

    哼，你倒好，不知道感恩不说还想倒打一耙，真是没见过像你这样不要脸的人，咱们大队的秀英都说了，这小俩口救了他们的命，你现在该不是仗着别人年轻，就想欺负人吧？”

    唐芬芳见又冒出来一个程咬金，还逮着自己骂，心里顿时气炸了，双手叉腰的回击对方。

    “你谁啊，我认识你么，狗拿耗子多管闲事！你就那么肯定他们是好人？难不成人贩子的脸上还给你写着人贩子几个字吗？

    小牛突然消失不见，咱们找了那么久都没有找到，现在却被他们俩紧紧拽着，不是他们的问题，还能是谁的问题？你帮着他们说话，该不会跟他们是一伙的吧？”

    中年女人怒骂道：“你这人简直是在胡搅蛮缠嘛，做人的道理都不懂是不是？像你这样的人，真是好心没好报，我看以后还有谁敢帮你们！”

    “老娘爱怎么着就怎么着，你管得着吗？”唐芬芳直接朝着人吐了一口气。

    这时，刘秀英上前几步，大着胆子说道，“秦同志不是人贩子，是她救了我们，还特意跟祁同志送我们回来。”

    “对，我媳妇说的没错，祁同志可是运输局的货车司机，是专门给咱们灾区运输支援的，秦同志是他的媳妇，他们怎么可能是人贩子。”

    年轻男人赵西河也跟着站了出来，附和自家媳妇的话，他们夫妻俩平时都是那种完全不敢惹事冒头的人。

    这还是他们夫妻俩第一次当众帮着搭腔，心里还是有些胆怯，可见到他们家的救命恩人被人污蔑，他们真就看不下去了。

    他们不能让人冤枉了救命恩人而闷不吭声，那他们岂不是也是忘恩负义的人。

    “大队长来了！”

    人群中有人叫嚷了一声。

    秦天如与祁寒保持沉默，倒不是他们被堵的没话说，而是不想跟泼妇浪费口水，俩人也没把对方放在眼里，由着对方一个劲的蹦跶。

    要是搭理对方，反而会让对方更起劲了，那不是如了她的意了？

    所以夫妻俩等着对方撒泼完，自己都觉得没意思了，他们再来跟她算账。

    不过，既然大队长来了，那就一起处理好了。

    “怎么回事？春来媳妇，你又在闹什么？你一天不闹点事出来，心头不舒坦是不是？如今大家都有家无归了，你还有心思闹事，你要是嫌这日子过的太好了，我可以给你们找点事情做。”

    大队长一出现，不管三七二十一，直接对着唐芬芳一顿劈头盖骂，这几天他早就对方春来俩口子很有意见了，连个孩子都看不住，还天天惹是生非的。

    他真是烦死了！

    他现在一听到方春来与唐芬芳的名字，立马就能一个头两个大，脑门直发疼，他都不需要多问，也能肯定是他们俩口子的问题。

