    龙凤炼体经一共有二十二重无上力量法门变化！

    每一重无上力量法门变化，最低都是堪比无上神通的强大法门，修炼掌握到境界高深处，皆是不输于大帝道法！

    如今。

    莫凡只能凝练出来前面这两重力量法门变化，冥神之矛和邪魔之翼！

    其他的力量法门变化，还需要等莫凡体内龙凤微粒再度苏醒，才能够去进行凝练，慢慢掌握。

    接下来的七天，莫凡足不出户，一直都在默默的修炼着龙凤炼体经。

    耕种灵田的任务莫凡已经完成，所以他自然不用再去灵田那边了，反正也没有人管他。

    而之后的矿脉挖矿任务，因为任务奖励的原因，所以莫凡并不急着去完成这挖矿任务，而是先沉浸在修炼状态之中，也算是给自己放一个“小假期”。

    七天时间，很快过去。

    这七天内，莫凡再度苏醒了三颗龙凤微粒，又获得了三龙凤之力！

    速度之快，进阶之强！

    不过这其实都是他之前一年时间打下的深厚基础，体质和炼体带来的底蕴充足，才得以一连苏醒这么多龙凤微粒。

    等到之后身体积累的底蕴暂时消耗完了，修炼进度就会开始慢下来，龙凤微粒觉醒得也不会那么快了。

    此时。

    莫凡体内一共有四颗龙凤微粒苏醒，掌握四个太古龙凤之力！

    他再度掌握两重力量法门变化——“盘龙护体”和“太古洪炉”！

    盘龙护体！

    这是龙凤炼体经的最强防御法门，运转龙凤炼体经，一层护体灵力顿时就会出现在体表处，如同蛋壳一般，将莫凡守护在其中。

    同时，这护体灵力，一直在不停旋转，如同漩涡一般，仿佛能吸纳世间一切！

    这种守护，堪称全方位的最强守护，任何力量，攻击在盘龙护体之上，轻易就会被那些漩涡化解掉，然后化作精纯灵力，被莫凡所吸收。

    如果难以化解吸收，也可以直接反弹回去，攻击彼身！

    基本上。

    炼虚境以下的力量攻击，根本就无法击破这盘龙护体对莫凡造成任何威胁。

    哪怕是炼虚大能的一击，莫凡也可以借助盘龙护体抵消住这一击！

    只能说，同境界战力之中，莫凡的盘龙护体，直接让莫凡立于不败之地！

    太古洪炉！

    这是龙凤炼体经的雄浑修炼之法，专门用于辅助龙凤炼体经快速修炼的！

    动用龙凤之力，在体内凝聚出一门太古洪炉！

    这太古洪炉一成，便可以吞噬一切，然后炼化一切！

    可以大量的掠夺生命精华，天地元气，乃至日精月华星辰之力，都可以将其炼化，然后化作生命本源，补充自身！

    而且这太古洪炉，还没有任何的副作用，可以尽情炼化所有力量，不用担心太多异种力量，而让自身力量陷入紊乱。

    这太古洪炉修炼到境界高深之处，连仙神都可以炼化！

    在莫凡的理解中，这就是至尊豪华版的“北冥神功”，也是另一种版本的“吞天魔功”。

    这太古洪炉，莫凡初步掌握之时，曾尝试过使用。

    当时差点没把莫凡吓一跳。

    那太古洪炉刚一凝聚出来，四周的天地灵气，顿时如同被鲸吞一般，朝着莫凡汇聚过来。

    同时。

    那些放置在住宅四周，用袋子装好的一袋袋的灵米，直接不受控制的，落入莫凡凝聚出来的太古洪炉之中，顷刻间被炼化掉，成为最精纯的灵力本源，被莫凡所吸收。

    若不是莫凡及时打住，停止太古洪炉自发吸收四周天地灵气的行为。

    不然的话。

    动静之大，怕是整个落月仙峰四周的天地灵力，以及那些遍布落月仙峰之上的有灵之物，都要被莫凡吸收过来。

    这一点，莫凡毫不怀疑。

    要知道，这太古洪炉，牙口极好，来者不拒。

    除了凡物它看不上之外，任何有灵之物，它都能够吞噬炼化。

    带有灵气的，炼化为灵力本源。

    带有生命精华的，就炼化为生命本源。

    总之，这是一门神圣之中，又带有着邪恶的无上修炼法门！

    很容易引导修炼者，堕入深渊之中，被力量蒙蔽了双眼，然后成为力量的奴仆。

    不过。

    莫凡掌握龙凤炼体经的本质，知晓其修炼核心所代表的意义。

    这种看似能炼化一切的力量，对于真正修为高深者来说，其实并不算什么。

    修为达到一定境界之后，就不是单纯的看力量了。

    而是看各自对于境界，对于天地大道法则的领悟了！

    而太古洪炉。也就是初期可以充当修炼法门。

    到了后期，其实是可以升华为“天地熔炉”的！

    天地化为熔炉，阴阳造化为工！

    那是一门无敌的战斗法门！

    所以。

    莫凡自然不会因此陷入歧路了。

    当这七天修炼结束之后，莫凡也不再继续闭关修炼龙凤炼体经了。

    对于他来说，短暂的修炼闭关已经足够。

    体内积累的力量底蕴已经消耗完了。

    龙凤微粒短期内也不会再苏醒太多。

    接下来，再盲目的闭关修炼，并没有什么益处了。

    还不如继续去完成未完成的签到任务——矿脉挖矿！

    反正。

    那个时候，他也可以一边在矿脉挖矿，一边修炼龙凤炼体经。

    嗯，同时他也没忘记，自己是要去矿脉先找一下王二虎的，看看他到底是什么情况，碰到了什么奇遇，导致如此突飞猛进。

    不过。

    离去之前。

    莫凡看了一眼住宅两旁那两个大窟窿，沉吟片刻，他觉得做人还是要有始有终，有所担当。

    于是便找来许多泥土，加上之前被打掉的那些土砖重新把这两个大窟窿给堵上了。

    以莫凡如今的修为实力，堵上这两个大窟窿，并没有花多少时间，不到一刻钟就把砖头泥土，全部给塞进那两个大窟窿去了，重新把它给堵上。

    看了一眼被重新堵上的两个大窟窿，莫凡还算满意的点点头，道：

    “堵上了的话，下一个住进来的，应该就不会说什么了吧。”

    虽然看起来不怎么好看，有些摇摇欲坠的感觉。

    但莫凡觉得自己已经尽力了。

    毕竟他从小到大，哪里做过这种事情，能帮忙堵上这两个大窟窿就算不错，算有责任心了！

