    第696章 灵魂消失

    第六百九十七章灵魂消失

    王小亚点头道：“我觉得这个名字啊，特别奇怪，本来想进去看看的，可人家说了，这是高级会所，必须预约，不接待散客！”

    “贵吗？”

    这是夏冬青最关心的问题。

    “当然！”

    “吃一顿饭，大概抵得上你半年的工资，”

    末了，又是指了指夏冬青，调侃道：“你啊，就是吃泡面的命！”

    “可恶！”

    就在夏冬青被高级会所的价格吓懵了的时候，却见赵吏气呼呼的推门而入。

    “真是可恶，居然又消失了……”

    “这已经是这个月的第三起了，再这么下去，我大BOSS马上就要把我给炒鱿鱼了！”

    “出了什么事了？”

    眼见着赵吏气恼怒发火的模样，夏冬青忍不住关心的询问了一句。

    不管怎么说，赵吏也是他的老板。

    虽然这个老板总喜欢欺负他，还让他去鬼市跑腿。

    “咕噜咕噜……”

    赵吏随手从货架上抓起一瓶啤酒闷干，又抓起一瓶，接连喝了三四瓶。

    这才喘了口气，气呼呼道。

    “最近也不知道招惹了那尊大神，在我的辖区之内，接连有三个灵魂离奇消失了，真是太倒霉了！”

    “离奇消失？”

    夏冬青疑惑道：“人的灵魂怎么可能会离奇消失？”

    “所以我才会说倒霉。”

    赵吏大口大口灌着啤酒：“一般来说，出现这种情况，肯定是遭遇了什么外力侵袭，否则，无端端的灵魂怎么可能会消失？”

    “说得也是。”

    夏冬青道：“那你要不要帮忙？”

    “帮忙？就凭你？”

    赵吏上上下下，仔仔细细的打量了夏冬青一番，眼中满是不屑之意，言语之间的不屑更是满满。

    “兄弟，别说吏哥我瞧不起你，你可知道，能够让一个灵魂完全消失的力量，对方拥有着何等强大的实力？”

    “别说是你，就连吏哥我，万一要是跟对方碰上了，那也只有退避三舍的份儿！”

    “这……”

    “这什么这？！”

    王小娅忽然插口道：“冬青不行，不是还有苏晨吗？他的本事，不是连你都认可的吗，有他在，难道还帮不了你吗？”

    “就是，就是。”

    夏冬青像是找到了主心骨，连忙将苏晨拉了过来：“赵吏，大家朋友一场，今天都在这里，你要是需要帮忙的话就直说，我们大家齐心协力，一定能帮你解决问题！”

    “解决个屁！”

    赵吏还未开口，苏晨已然先给了夏冬青一个响栗，然后恶狠狠地瞪着他道。

    “我是你的打手吗？”

    “不是。”

    夏冬青果断摇头。

    开什么玩笑，苏晨这个人小心眼还记仇，要是当着他面这样承认了，以后指不定各种法子来坑自己。

    “你啊，还真会给我找麻烦……”

    苏晨也是叹了口气，解释道：“这人世间的事，大都自有其运转定数，像我这样的存在，一般很少会插手进去。”

    “这就像是在玩堆积木，不论你堆的多好看，一旦遭遇强大的外力，就会彻底崩盘……”

    “不是吧？”

    夏冬青沮丧道：“这么说，苏晨你是不打算帮忙了？”

    “当然不是。”

    苏晨摇头，幽幽道：“对方既然能够让灵魂直接消失，说明对方已经有了超然物外的力量，也正因此，有了让我插手进去的理由。”

    “所以……这个忙，我可以帮。”

    毕竟这一集的剧情，苏晨还是了解的。

    那位五楼的老板不是别人，正是龙生九子之中的饕餮！

    《山海经·北次二经》记载：饕餮，其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手。

    而在传说之中，饕餮是上古四大凶兽之一，贪欲的化身，真正的饕餮比肩神明。

    后来人们所说的龙生九子的饕餮，只不过是得了它的一丝血脉之力而已，算不得真正的饕餮。

    当然。

    这里的五公子，自然便不是什么纯种的饕餮，而是饕餮和真龙混血的后裔。

    所以苏晨自然是想会一会对方。

    …………

    翌日，新闻里也是报道了附近出现了碎尸案。

    当知道这个消息之后。

    王小娅有些好奇的出声问道：“你们说，如果尸体被切碎了，那么，灵魂还能保持完好吗？”

    “噗嗤！”

    闻言，赵吏当即就笑了：“哎呀，我说，你这个问题问得真是太有深度了，你就不能用你的猪脑子好好想想吗？这个问题很简单的。”

    “这个问题很简单吗？”

    王小娅歪着脑袋，转眼看向夏冬青：“冬青，你来说。”

    “这……这个嘛……”

    夏冬青言语一塞，支支吾吾了半响，方才苦恼着出声应道：“不好意思，这个问题，我还真不知道。”

    见王小娅满脸失望的样子，他连忙将话音一转：“不过我想，身体是身体，灵魂是灵魂，就算身体被切碎了，跟灵魂应该是没什么关系的吧？”

    “说的不错。”

    赵吏笑着夸赞道：“冬青这小子说的不错，人的身体和灵魂虽然是相互依存共生，但灵魂的存在，却未必需要身体作为依托，否则人死之后，就不会有灵魂的存在。”

    “那也未必。”

    苏晨淡然出声道：“如果有人施法，将灵魂与身体融合，切碎了身体，灵魂自然也就跟随着被切碎、消散了。”

    “不会吧？”

    赵吏狐疑道：“怎么会有人无聊到这么做？”

    “也许，那人不是无聊呢？”

    苏晨说话间，目光转向了对面：“你看，那是什么地方？”

    “五楼？”

    赵吏奇怪道：“诶，不对啊……”

    “那什么五楼，是什么时候开的？我怎么一点也没注意到？”

    说话间，也是挠着头，往前走了两步，手掌撑在玻璃上，眯着眼睛打量着对面。

    直到这时……

    赵吏方才忽然发现，原来对面不知道什么时候新开了一家店。

    而他这个老板，每天进进出出的，居然丝毫都没留意。

    对于赵吏的粗线条，苏晨也是略感无奈，他揉了揉太阳穴，也是解释道。

    “这附近出现了碎尸案，而这一片是你的辖区，即使你这两天光顾着玩，没有去引渡，死者的灵魂也会本能的游荡到444号便利店……”

    说着，也是看向了赵吏。

    “赵吏，我问你，灵魂哪去了？”

    赵吏的眉头跳了一下，他想了好半天：“我这几天，好像没有看到附近有什么鬼魂出没啊。”

    “何止是没有，简直太干净了！”

    “我一开始还没觉得奇怪，可是现在想想，最近附近的鬼魂好像少了不少，别说碎尸案的死者了，就是普通人的鬼魂，都很难见到。”

    苏晨说话间，伸手指向了对面的五楼，笑着出声问道：“赵吏，你知不知道那里为什么叫五楼？”

    “为什么叫五楼？”

    闻得苏晨询问，赵吏没好气的翻了个白眼：“我是444号便利店的老板，又不是五楼的老板，我怎么知道它为什么叫五楼？”

    “想知道答案，那你得去问五楼的老板！”

    “呵，你真不知道，那里为什么叫五楼吗？”

    “不巧，今天我正好看到了五楼的老板，当时我还听到有人叫他……”

    说到这里，苏晨言语稍稍一顿。

    随即，他满脸都是戏虐笑容，紧紧盯着赵吏，口中一字一顿的道。

    “五公子！”

    “五公子？”

    稍稍一怔，赵吏脑海之中的记忆迅速开翻，如同平静的海面之上，突然掀起了无边的惊涛骇浪。

    随之猛地一个激灵，浑身酒意，瞬间消散于无，睁着眼睛，满是不敢置信。

    “如果我没有听错的话，你方才告诉我，五楼的老板是五公子？”

    “不错，就是他。”

    苏晨满脸戏虐的看着赵吏：“怎么着，你害怕了？”

    “咕噜！”

    下意识地吞咽了一口口水，赵吏苦笑着道。

    “那可是五公子啊，你倒是神通广大，当然不怕，可我就一小小的鬼差，能不害怕吗？”

    “呵呵，鬼差。”

    瞥了一眼赵吏，苏晨也是暗笑不已，他可是知道，赵吏这个货可是扮猪吃老虎的家伙。

    且不说赵吏前世乃是阿罗汉，是可以直接飞升西方极乐世界的人物。

    便是他现在，也是冥王身边的亲信。

    即使不敌五公子，也不需要这样，连提到名字都感觉害怕。

    显然……

    赵吏这货又在装蒜。

    边上，王小娅和夏冬青两人听着苏晨和赵吏的谈话，他们只听懂近期附近少了很多鬼魂，其他的却一句也没听明白，一头的雾水。

    王小娅随即问道：“什么五公子啊，你们两个在打什么哑谜，我怎么一句也听不明白？”

    “我也没怎么听明白。”

    夏冬青想着方才赵吏听到苏晨说出“五公子”时候的害怕模样，不禁带着几分好奇问道：“这个五公子，他究竟是什么人啊？”

    “这个五公子啊……”

    闻得夏冬青询问，赵吏忍不住深吸了一口气。

    好半响，方才平复了自己的心绪，他带着几分恼怒应声道。

    “他根本不是人！”

    “啊？！”

    这一下，夏冬青和王小娅两人都傻眼了，相互对视一眼，均是看到了彼此脸上的惊疑不定。

    不是人？

    难道还能是鬼不成？

    但很快……

    他们就抛开了这个想法。

    赵吏身为灵魂摆渡人，从某种意义上来说，人死之后，灵魂都归他管。

    哪怕是鬼王级别的强大存在，遇见他这样的鬼差阴神，多少也是要给一些面子的，绝不会令他这般惊恐。

    他们的疑惑并未持续太久。

    因为……

    苏晨也是很快就给出了答案：“那位五公子确实不是人，准确的来说，他是一只兽，一只神兽，他的名字叫做‘饕餮’。”

    “饕餮？”

    闻言，王小娅和夏冬青两人皆是脸色大变：“传说之中龙生九子之一的饕餮，不会弄错了吧？”

    “弄错，你以为我和苏晨是什么人？”

    赵吏满脸肃然，沉声言道：“传说之中，龙生九子，各有所好，这饕餮乃是龙的第五个公子，他最大的特点就是贪吃，遇上什么吃什么，凡其所过之处，基本上什么都不会剩下……”

    “这就解释得出，附近为什么回发生碎尸案了，还有那么多的灵魂消失不见，因为全都被他给吃了！”

    “啊？”

    这下子，夏冬青和王小娅两人真的是被吓得个目瞪口呆。

    毕竟……

    吃人这么恐怖的事情，在他们是想都不敢想象的。

    “你们觉得恐怖吗？”

    苏晨淡然出声，眼见着王小娅和夏冬青齐齐点头，才幽幽开口道。

    “其实，从本质上来说，这也没什么可恐怖的……”

    “毕竟人也吃动物，因为在食物链上，人类站在动物的上面，但是饕餮则还在人类的上头，所以人可以吃动物，饕餮自然也可以吃人。”

    不提这一番话，究竟是给众人，尤其是夏冬青带来了多大的冲击。

    就在赵吏等人，商量着对付五公子的时候。

    殊不知，自己要保护的夏冬青，竟然也是悄无声息的被五公子盯上了，成了他的新猎物。

    …………

    444号便利店中

    夏冬青正忙里偷闲地看看电视剧，五公子无声无息地出现在店中。

    “你好。”

    夏冬青一惊，回头看去。

    “你怎么进来的？”

    “别害怕，我不是鬼，晚上睡不着出来走走，没想到这儿还有人。”

    “哦，我是这儿的夜班服务员，都是值班到天亮的。”

    夏冬青说。

    “我是对面五楼的。”

    听到五楼这个名字，夏冬青心中猛然一紧。

    毕竟他昨天也是从苏晨，以及赵吏口中，得知了五楼主人的真实身份，心中不免有些忐忑。

    “你好……”

    “这是给你的。”

    五公子将手中端着的小盅放在桌子上。

    掀开盖子是关东煮，不过却散发着无比诱人的香气。

    “给你吃的。”

    “这，我们也不认识，这不太合适吧！”

    夏冬青也是有些腼腆的笑了笑，摇头道。

    无功不受禄。

    以夏冬青的性格，也很难接受陌生人的好意，尤其是这五楼楼主，身份也是非同寻常。

    “这么晚了，你不饿吗？”

    似乎看出了夏冬青心中有所顾虑，五公子也是笑着解释道。

    “我是个厨子，这是我做的新菜，我希望你能够帮我试试菜，如果能在品尝之后，给我点意见，那就再好不过了。”

    (本章完)

