    何玉柱带着何晓出院子玩，路上遇到许母迎面而来。

    “傻柱，你可真有福气，儿子都这么大了。”

    “婶子，你也别着急。

    今天我在食堂，看到你家大茂带着个穿粉红衣服的姑娘一起吃饭。

    搞不好你家又要办喜事了。”

    面对许母有些阴阳怪气的羡慕，何玉柱直接就回给了她一个惊人的消息。

    “真的假的，那我得回去好好问问。

    要是真的，婶子这里先谢谢你，柱子。”

    许母着急回去问许大茂，说完话就直接溜了。

    留下的何玉柱嘴角微微勾起，看着许母远去，他想这事情是越来越好玩。

    到了夜里，秦京茹睡在她姐旁边，睡着时嘴角微微翘起像是想到了什么高兴的事。

    秦淮茹却在思考着怎么的让许大茂早点出手帮忙，这人她是已经带到了，可别到时候吃抹干净了啥忙没帮，再一个之前她们家和许母还闹了一场可别出什么事情。

    早上秦京茹醒来的时候，满脸洋溢着笑意。

    昨晚她可做了一个好梦，梦到她嫁给许大茂，那日子过得让院里的人都羡慕极了。

    回到了老家，村子里的话题不在是说当初秦淮茹嫁到城里的事情，都是在讲她秦京茹，她爸妈也是扬眉吐气了一把。

    就是梦里有一些羞羞的事情，让她有些害臊。

    饭后，她就准备在四合院里转转，再看看能不能多听到一些有用的消息。

    棒梗儿已经去上小学了，家里只有她、小当和贾张氏三人，反正有贾张氏带着小当，她出去走走也很自由。

    可是她出门的时候，小当就黏上来了。

    可能是昨天的糖果，让小当觉得跟着她小姨说不定就有好吃的。

    正好秦京茹对院子也不大熟悉，有小当跟着也好。

    想着许大茂家在后院，她就和小当向后面走去。

    走了不远，就发现有个大肚子的年轻妇女正带着个小男孩屋外晒衣服。

    那个小男孩也发现了她们。

    “小当当，你可别过来这边，这里可不欢迎你们。”

    “去你的，小何晓，我们想去哪里就去哪里，你管不着。”

    “你可别是惦记着我们家的鸡蛋吧，我可是听说了你哥吃过煎鸡蛋你没有，你都馋鸡蛋好久了。”

    “呸，你个小气鬼，我小姨可有糖果，我才不馋你家鸡蛋。”

    何晓还想说什么，就被他妈拉住了。

    娄晓娥也是发现小当和秦京茹，觉得何晓当着人家小当的小姨的面当吵架很是没有礼貌，就阻止了他。

    秦京茹打量了一下娄晓娥，心想这个就是姐说的她家隔壁那个连饭都不做的城里媳妇吧。

    看了后，果然保养得很好，都生过孩子了脸上也没有一点的痕迹，在家里也自由自在的没人管，和她姐秦淮茹完全不一样。

    正在打量着，对方略带些清爽的声音传了过来。

    “你是秦淮茹的妹子吧，刚才都是小孩子玩闹不要放在心上。

    我们家和你姐家虽然不是很亲近，可是也没什么矛盾。”

    “哦，没什么。

    对了，这位嫂子，你了解许大茂她妈妈吗？”

    “许大茂她妈阿，她不是之前还和你姐家打过架吗？

    这人也不是说怎么坏，就是不能扯上她家许大茂……”

    还没说完，话就被打断。

    “晓娥阿，怎么好像听到你说到了我家大茂。”

    只见许母正好从后院出来，路过的时候正好听到了最后一句，就询问了一下。

    “咳，婶子没啥，这不是昨天柱子回来说看到你家大茂在处对象吗。

    谁不知道我家柱子和你家大茂是发小阿，就唠嗑了几句。”

    背后说人话被听到，娄晓娥也是觉得有些尴尬，就想把话题扯开。

    “这事阿还真得感谢你家柱子提醒，昨天我听到后，问了一下大茂，他还真承认了。

    就是阿，说还不到时候带回来给我看看。”

    许母高兴地说完后，还有些遗憾。

    又留意到小当和秦京茹，就没继续聊，她还要去买菜呢。

    “哟，你这还有客人呢，婶子就不打扰了啊。”

    说完和正回头望来的秦京茹对视了一眼。

    看到是一个水灵的年轻姑娘，却是让她忍不住有些厌恶，许母觉得很奇怪。

    她好像是第一次见这个姑娘，人家长得也不错，怎么第一眼就不喜欢。

    边走边琢磨着，突然想起来那脸和秦淮茹有几分相像，总算是找到原因了。

    那次冲突之后，她就一直看秦淮茹和贾张氏不顺眼了。

    秦京茹和许母对视了后，发现许母本来有些高兴的脸见到她后就有些不快。

    这让她有些敏感，这也不怪她许母在她心里这可是未来婆婆啊。

    见许母走后，娄晓娥也松了一口气，这背后八卦别人被当场听见可不好，也就不打算和秦京茹她们多说了。

    “秦淮茹的妹子，你也见了刚才过去的那个就是许大茂的妈了。”

    “哦，打扰了，嫂子。”

    看到娄晓娥不大热情，秦京茹明白自己和小当该走了。

    这会她也不想再去后院了，让小当就四处带她走走。

    小当歪着头想了一下。

    “小姨，咱们一起去看槐花吧。”

    说完就拉着秦京茹往一大妈那里去。

    “哎，等等，慢点走。”

    秦京茹也是听说了她姐把槐花送给了院里没孩子的一大爷家。

    在一大爷家，她们看到了被收拾得干干净净的槐花和一大妈。

    她们简单一逗弄，就把槐花都得笑哈哈。

    一大妈见了也是乐意有人陪槐花玩。

    “槐花啊，就是喜欢有人和她玩，有空，你们多来玩啊。”

    “好的，大妈。

    对了，您知道我姐家为什么和许大茂她妈打过架吗？”

    “这个啊，就是一个误会。”

    一大妈也是不想说人是非，就简单说完了。

    看了一下秦京茹，她估摸了一下这个年纪该不会是秦淮茹带她妹子来这边找对象的吧。

    想了一下，她觉得还是提醒一下。

    “姑娘，你来这边是不是找对象来的。”

    秦京茹一看被说破了，脸色有些不自在。

    “你也别不好意思，从秦淮茹嫁到这边来到现在，大妈都看着她们家呢，我们两家关系还是不错的。

    你要相看对象，可得争大眼睛好好选选，这城里的小伙子多着呢。

    就你这水灵的样子不愁找。”

    说完哈哈一笑。

    和不熟悉的人谈论这个话题，秦京茹总觉得怪不好意思的，该问的也问到了，正好找个理由回去了。

    秦京茹走后，觉得既然她姐家和许母只是一个误会。

    许大茂和他妈说还不到带她回去见人，可能也已经在考虑怎么解开这个误会吧，她觉得以许大茂的嘴巴这完全没有问题。

    那她和许大茂之间也就没什么大的障碍了，也就没太把事情放心上。

