 高风临闻言，心中微微一跳，问道：“是不是私自用了车，安少打个电话不就知道了。”

“打电话？”

安文脸色又是一沉，冷冷道：“她现在跟着我小姨做事，我哪敢去问她！”

“小姨？”

高风临脸色一变，勉强笑道：“那就没办法了。”

如今，安蔷薇的名声，已经是差不多能和安家相并驾齐驱了！“没办法？

呵，办法是人想出来的！”

安文冷笑一声道：“就算关系再亲近，也不过是外人而已！要是敢私自用车，回去就让我爷爷炒了她！”

他都没资格开的车，竟然让一个保姆给私自开了出去，这可绝对是不能原谅的事！安文站了起来，晃晃悠悠朝着苏尘一桌走了过去。

赵玉江海等人刚才虽然听的是一头雾水，但现在见安文竟是忽然朝那边走了过去，眼里也都是或多或少露出了恍然和快意。

“原来临哥，是请安少去找那几个家伙麻烦的！”

这边，杜奕衡已经是起身去结账，孙行魏泽，外加苏尘三个人一边吃着餐后水果，一边聊着各自家乡的一些趣事，当然，基本都是孙行和魏泽两人在说，苏尘在听。

一道略显刺耳的声音从一旁插了进来：“喂，你！”

苏尘瞥了一眼。

孙行和魏泽停了下来，扭头看了一眼，皱眉道：“怎么，有事？”

“没找你！”

安文声音中透着傲慢，着向苏尘问道：“你、跟我家保姆是什么关系？”

高风临带着一群人恰好走了过来，背着手也不言语，目光中带着丝丝戏谑。

他现在差不过已经能肯定，这小子应该只是和安家的保姆有关系，否则怎么会连安文都不认识？

原本以为是什么厉害的人物，看来不过是为了泡妞而强行打肿脸罢了！“保姆？”

孙行和魏泽看了眼苏尘，又对视了一眼，皆皱起了眉头。

安文打量着苏尘，质问道：“跟柳姨长得也不像，你到底是她的侄子还是外甥？

啊？

回话啊！问你了没有？”

“怎么回事？”

有女生小声问道。

“呵，那小子私自开了安家的车出来泡妞，现在被安少给发现了，这不，正兴师问罪呢。”

那天和高风临等人一起目睹了苏尘上车的一个男生，满是幸灾乐祸道。

“嘿，活该！”

 高风临眼中笑意更甚，一颗心也彻底放了下去。

孙行魏泽搞不清楚状况，一时之间也不知道该怎么开口，只能够面面相觑着。

这时候，苏尘放下了筷子，淡淡道：“趁我心情还没有变坏，现在滚出去。”

安文微微一愣：“什么？

让我滚出去？”

他侧着头，将手放在耳朵上：“什么？

我没有听清楚，再说一遍？”

“喂，你知道自己是在跟谁说话吗？

活腻了吧？”

“区区一个保姆家的亲戚，也敢跟主人叫嚣，也真够没有教养的。”

赵玉自然不会放弃这个机会，直接哼了一声，声音阴阳怪气道。

孙行皱着眉头道：“你小子， 嘴巴还真够贱啊！不、不光是嘴巴，人也够贱的，是上辈子当奴才当习惯了？”

     赵玉眼睛一瞪，脸色瞬间涨红，骂道：“你找死！”

高风临嘴角含笑，拦住赵玉，对安文道：“安少，不如直接打电话回去询问一下，省的弄错了什么。”

安文不屑道：“觉得装哑巴就能蒙混过去？

敢偷开主人家的车，真是不想干了！而且从我安家被赶出去，本少爷敢保证，在整个魔都，以后没人会再用她！”

“惨了惨了！这小子恐怕也想不到，只是想充大头泡个妞，结果现在还连累丢了工作！”

“真是的，就算泡到手又怎么样，以后还不是照样会露馅？”

几个女生目光鄙夷地看着苏尘。

同桌的孙行和魏泽现在也不知道该说什么好。

结账回来的杜奕衡站在一边，悄然叹了口气，脸上多少有些阴郁，像是安文这样的人，他根本连话都说不上。

苏尘眼眸中些许暗红涌动，平静开口道：“你还有半分钟的时间。”

“半分钟？”

安文脸色阴沉了下来，眼中透出了戾气道：“小子，好嚣张啊！到底是谁给你的勇气，敢这么和我说话？”

一旁的高风临看似好心劝道：“可能是从什么小地方过来的，所以不明白安少你的身份都代表了什么。”

“我猜也是！”

安文不屑道，抬头俯视着苏尘，冷笑了一声。

高风临微笑道：“这位同学，安少可不是你能招惹的起的，现在道个歉，安少说不定就原谅你了。”

“是啊，道歉吧！安少或许就不和你一般计较了！”

赵玉嘿嘿直冷笑。

苏尘眼皮微沉，瞥了眼赵玉，淡淡道：“现在自己掌嘴，我就不打碎你满口牙。”

“打碎我的牙？

来啊！吓唬谁呢？”

赵玉朝前伸了伸脸，一脸讥笑。

苏尘放下了手中的茶杯，缓缓站了起来，活动了一下手腕。

孙行和魏泽耸了耸肩，也站了起来，一个个目光在几人的要害处转悠着。

高风临安文几人下意识后退了一小步。

杜奕衡面露些为难，劝道：“大家有话好好说，开学第一天，下午还有集会，要是脸上带伤，影响可不好。”

安文恼羞道：“不识趣？

好、很好！”

他拿出手机，直接给安蔷薇打过去了电话。

安蔷薇稍显不耐烦的声音响起：“怎么？”

安文脸色一阴，但不敢发作，忍着气道：“我一朋友在外面看到咱们家的车了！”

“看到又怎么了？”

安蔷薇声音中不耐烦多了一丝，她对二姐家的这小子向来都不怎么喜欢。

安文哼了一声道：“柳姨私自开了咱们家车，这事儿您是不是该管一下？”

“私自开车？

不可能的事，你那朋友看错了，我很忙，以后这种小事别来烦我，另外少跟你那些狐朋狗友来往！”

在旁边竖着耳朵听的高风临脸色一僵，他是狐朋狗友？

安文涨红了脸，在众目睽睽之下，小姨不光不给他面子，还不相信他，这也太丢面子了。

 