
　　果不其然。

　　待鹿鹿发现自己中计之时，那感应也随之消散。

　　鹿鹿深深的吸了一口气，这一瞬间，她几乎想要毁天灭地。

　　眨眼之间，眼眶发红，拳头紧握，呼吸都变得急促起来。

　　鹿鹿强压下心头戾气，死死的闭着眸子，立于凌空之上。

　　好一会才睁开眸子，轻轻吸了口气。

　　她现在明白，为何天道也会有意识产生了。

　　天道掌握的力量太过强大，若是心性不够坚定，极其容易迷失心智。

　　甚至若是失控，对着三界大开杀戒也是有可能的。

　　鹿鹿眺望四周，没有一点呦呦的踪迹。

　　她回到小世界时，她抿着唇沉默着看向陆怀姜。

　　陆怀姜轻叹一声，上前便将她抱在怀中。

　　“不要自责。”

　　“你做天道不过十来年，弹指一挥，连弹指都算不上。”

　　“它在那无尽的岁月长河中不知存活了多久，只怕是原来的天道都无法抵抗。”

　　“不关你的事。”

　　陆怀姜在她眉心落下轻轻一吻，将她的戾气尽数吸收。

　　“你……”鹿鹿拉着他的手。

　　“我能吸收。”陆怀姜不敢让她冒险。

　　上一任天道失去意识，已经是警醒了。

　　“你说的道理我都懂。”

　　“可我……”

　　“可我，也是一个母亲。”鹿鹿苦笑一声。

　　她明白自己和那天道的差距，但她也是呦呦的母亲，她的自责，谁都劝不了。

　　陆怀姜再不愿说什么。

　　他心中也不好过。

　　护了三界，却让女儿吃了大亏。

　　两人回到九重天时，九重天依然严阵以待。天籁小说网

　　甚至比起方才更加严肃。

　　“方才不知为何，整个三界的天都变红了。”

　　“好像要灭世一般。”

　　鹿鹿听得神君们的话，眉宇一颤。

　　陆怀姜轻轻握住了她的手。

　　夫妻一体，陆怀姜又是与她同出一脉，鹿鹿在荒芜空间崩溃的那一刻，陆怀姜有感应的。

　　小世界自然也会有反应。

　　“始神与紫薇帝君早已恭候二位多时了。”财神看了眼天道，眉宇间满是忧心。

　　他很担心鹿鹿的情绪。

　　鹿鹿知晓财神舅舅的担忧，对着舅舅微微颔首。

　　财神见她并未心魔缠身，才隐隐松了口气。

　　前一位天道失去意识的时候，实在让人触目惊心。

　　天道手中的力量太强悍了，一旦失去清醒，抬手间便能让无数生灵灰飞烟灭。

　　再无来世。

　　鹿鹿进了创世神殿，短短一日不见，紫薇帝君已经显出几分疲态。

　　若是细看，能发现他手掌间都带着几分颤抖。

　　“我已查过。只丢失了呦呦一人。”始神语气有些艰难。

　　“它便是为了呦呦来的！它一开始，便盯上了呦呦。”紫薇帝君如今哪里还不明白，成神上万年的帝君，几乎控制不住自己的情绪。

　　“该死的东西！本君定要将它碎尸万段！”紫薇帝君几乎压不住的弑杀之气。

　　紫薇帝君知道呦呦的血液吸引人。

　　甚至能将天生的魔种洗净血脉，却从未想过，对天道也是这般大的吸引力。

　　鹿鹿轻轻眯了下眸子，平稳了气息才睁开：“呦呦，对于天道，是一味天然的疗伤圣药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1447章 暴戾免费阅读。https://xs.23sk.com 