    七彩琉璃塔遭到猛烈的攻击，其内的厉恨天非常的不好受。

    因为琉璃塔是他在操控，和他精神相连，他自然要承受非常大的压力。

    “杀！”

    没有理会飞虫组成的大剑，厉恨天怒喝一声，再次催动宝塔，向出口处冲去。

    “想出去？哪有这么容易？”

    苏莫却是丝毫不停歇，一轮攻击之后，再次挥剑，袭向七彩琉璃塔。

    唰！

    剑光闪过，夺目的三色剑气如同涛涛大浪，层层叠叠，威力倍增。

    七劫剑法——沧海劫！

    “可恶！”

    厉恨天怒喝，在他的操控之下，七彩琉璃塔急速转动，周身立刻形成了一个七彩漩涡。

    七彩漩涡的防御力超强，浪涛般的剑气击在其上，纷纷溃散、崩灭。

    不过，由于抵挡苏莫的攻击，七彩琉璃塔去势再次被阻，飞虫组成的大剑，再次袭杀而来。

    咻！

    空间被洞穿，大剑一往无前，轰然的击在了七彩琉璃塔之上。

    轰！

    又是一声爆响，七彩琉璃塔通体剧震，火光四溅。

    受到大力的撞击，七彩琉璃塔以极快的速度，向外飞去。

    苏莫见此，心中一惊，可不能让厉恨天逃出去，他急忙再次出手，又是一剑斩击而出。

    轰！

    剑光击中七彩琉璃塔，宝塔如同皮球一般，再次被斩飞了出去，向山洞深处飞去。

    七彩琉璃塔内，厉恨天面色涨红，眸中充血，不断的受到强大的攻击，已然让他精神力受创。

    扬天成等一些天虚宗弟子，站在厉恨天的身后，个个面露惊恐之色。

    虽然在七彩琉璃塔内他们暂时安全，但是一旦厉恨天坚持不住，那就一切都完了。

    魔头山之外，一众逃出来的各大势力弟子，全部分散的伫立在远处的高空中。

    他们发现苏莫堵住出口，不让天虚宗之人出来，均是停止了逃窜。

    “好狠！”

    “苏莫这是要将这些天虚宗弟子赶尽杀绝啊！”

    “很难，厉恨天使用的宝塔，肯定就是琥圣的七彩琉璃塔，厉恨天不会轻易死的！”

    “这苏莫的实力太强了，若是厉恨天没有七彩琉璃塔，根本不是其对手！”

    众人心中震惊不已，一是震惊苏莫的实力，二是震惊苏莫的所为。

    这真是疯狂啊！

    居然要将所有天虚宗弟子堵在魔头山内，借刀杀人，一举铲除二十多名天虚宗弟子。

    众人面色各异，这厉恨天若是死在了这里，天虚宗更加不会放过苏莫了。

    山洞之内，七彩琉璃塔由于受到苏莫的大力攻击，向山洞内飞速而且。

    咻！

    就在此刻，飞虫组成的大剑，再次袭杀而来，大剑洞穿空间，响起刺耳的厉啸。

    厉恨天见此，顿时一惊，急忙再次操控七彩琉璃塔防御。

    七彩琉璃塔立刻急速旋转，周身形成了浩大的七彩漩涡，抵挡一切攻击。

    嘭！

    一声闷响，飞虫组成的大剑，狠狠的刺在了漩涡之上。

    强大的威势让得漩涡一震，随即轰然奔溃，而后大剑再次的击在了七彩琉璃塔之上。

    这一次，由于大剑的攻击力被漩涡抵消了八成，倒是没有再被击飞出去。

    唰！

    飞虫组成的宝剑一弹而开，崩飞到了不远处，停留在半空之中，没有再急着攻击。

    这些飞虫显然也知道，这七彩琉璃塔乃非凡物，不可小觑。

    厉恨天见飞虫组成的大剑不再攻击，心中也是送了一口气，受到苏莫和飞虫大剑的双重攻击，真是让他难以应付。

    山洞之外，苏莫长身而立，也是没有再急着出手，只要对方不冲出来，他就不会出手。

    一时间，三方僵持在了原地。

    不过，让苏莫微微有些意外的是，那飞虫大剑居然不攻击他，只攻击厉恨天。

    难道是因为他在山洞之外，飞虫不出魔头山？

    不过，无论是什么原因，只要飞虫大剑不攻击他，那就是好事。

    “苏莫，有胆量放我出去，我们堂堂正正一战！”七彩琉璃塔之中，传出厉恨天的声音，声音冲充满了压抑的怒气。

    现在他被困在山洞中，前有苏莫堵住出口，后有飞虫大剑杀机无限，必须要尽快脱身。

    现在，厉恨天想要尝试激将苏莫，将他放出去。

    “不好意思，我没胆量！”苏莫淡淡的摇了摇头，放对方出来，他可没有这么傻。

    对方对他毫不留情，他为何要留情！

    若是让对方出来了，他还真的没有把握能杀死对方，毕竟对方躲进宝塔之中，简直就是背了个乌龟壳。

    “你……！”厉恨天闻言一滞，顿时无言以对，他没想到苏莫如此的干脆，根本不受激将。

    “苏莫，你真想和我拼个鱼死网破吗？”厉恨天怒喝道。

    “鱼死网破？”

    苏莫闻言冷笑一声，摇了摇头说道：“你还是先逃出来再说吧！”

    “可恶！”厉恨天怒不可竭，本以为杀死苏莫轻而易举，没想到现在连自己都陷入了险境之中。

    嗖！

    随即，厉恨天意念一动，再次向山洞外冲了过去。

    七彩琉璃塔顿时霞光爆射，如同万道神光，向苏莫爆射而去。

    这一次，是厉恨天蓄势一击，不再是刚才仓皇逃离，强大的威势如同山崩海啸。

    霞光湮灭一切，瞬间便向苏莫身上笼罩而去。

    “给我滚回去！”苏莫眸中略显凝重，厉喝一声，再次出手，手中宝剑不断的斩击。

    璀璨的三色剑气，如同滔天骇浪，汹涌无尽，不断的向霞光狂涌而去。

    苏莫丝毫不停歇，不断的斩击，剑光如水，剑气如潮，无休无尽。

    海浪般汹涌的剑气，和霞光相击，顿时如同寒冰遇到了烈火。

    剑气如同寒冰，开始急速的消融，冒出冲天的白烟。

    而霞光如同烈火，虽然让得剑气快速消融，但自身亦是不断的湮灭。

    这一击碰撞，并没有惊天动地的爆响，但却是凶狠异常。

    霞光仿若是无穷无尽，不断的爆射，而苏莫亦是不停的出手，完全不惧消耗，剑光疯狂爆闪，无尽的剑气汹涌无尽。

    两人的实力，仿佛是起鼓相当，谁也奈何不了谁。