    “怎么就只见到你一个人？北宸和红妆去哪了？”

    上官盈盈很快就回过神来，这位令狐姑娘乃是初次相识，以后若是有机会成为朋友也不错，但恐怕与他们之间的交集也不会很深。

    “姐夫已经回宿舍了，姐姐还没有回来。”百里言澈应道。

    听言，上官盈盈微微一愣，“先前听到的消息不是说见到你们和一位姑娘一同来吗？我还以为是红妆已经从秘境中出来了呢。”

    “不是。”百里言澈无奈地看了她一眼，“你所听到的应该是令狐姑娘吧。”

    上官盈盈这一瞬才明白了过来，之前她一直都没有考虑过其他的可能。

    “原来是这么一回事，那我之前还真是白高兴一场了。”

    她叹息了一声，“你们不知不觉都已经离开了好几个月了，我一直都盼着你们能够快点回来，大家好久都没有聚在一起了。

    没想到直到现在红妆还没有回来，你可知道她什么时候能回来？”

    百里言澈摇了摇头，“我们若是知道，这段日子也不会一直在那里守着了。

    我总觉得姐姐这一次的历练好像有些非同寻常，从姐夫的表情里也能看出一二。”

    自从百里红妆消失在秘地之后，他便注意到姐夫那十分凝重的表情。

    按理来说，掉进了一个陌生的地方，紧张也是应当的。

    可是，以姐姐的实力，就算是掉下去了，自保应当不成问题，但姐夫的表情是前所未有的凝重，这才让他的心情也变得更加沉重。

    “北宸和红妆的感情那么好，他们两个一向都是形影不离的。

    现在红妆一个人离开了，他紧张担心也很正常。”

    温子然摆了摆手，叹息道：“我原本还以为你们回来了，大家都能开心地聚在一起了，可红妆还没回来，恐怕北宸的心情也很低落吧。”

    百里言澈点了点头，没有多言。

    “希望红妆能尽快回来吧。”

    不远处，墨云珏、灵儿、李瑞洋乃至蔡名姝听闻他们回来的消息之后也从宿舍里走了出来。

    “言澈，好久不见啊！”李瑞洋远远地便已经招起了手，“最近实力可有提升？”

    “有一点。”百里言澈道。

    虽然他没能和姐姐一样通过那秘地，但光是在那通道之中的元力就极为浓郁，所以实力也有了不小的提升。

    李瑞洋没有细问，走进之后只是感受了一下二人之间的气息，心头就已经了解了几分。

    “我算是发觉了，你们的运气都不是一般的好，不论是秘地还是其他的历练，这也得有一定的机遇才能碰的上啊。

    我迄今为止也没碰到什么机会，你们倒是一个接一个，难怪实力提升得这么快。”

    温子然听到这话之后不由得道：“话可不是你这么说，你知道我们为什么总是有这么多的机遇吗？”

    “为什么？”

    “因为我们没事找事啊！”

    李瑞洋：“……”

    “这话我可不是骗你，正所谓富贵险中求，生活太安逸了可不行，得自己去找麻烦！”

