    “道友请留步！”

    眼见黄鼠狼要开溜，白锦脸颊上露出和善的笑容，道：“来都来了，不如留下一颗金丹半条命的吧？否则完全不符合我们星络仙门作风.......当然，如果你想到茅厕里玩汝食佳乎也没问题。”

    星络仙门作风就是除恶务尽，在能力范围里能杀就杀，杀不了也要把人打出一生都难忘的心理阴影，白锦觉得星络仙门部分门规真的非常适合自己。

    反正恶霸土匪不分家，完美符合自己的人设和道号。

    “吃屁吧！”

    黄鼠狼侧身尾巴一卷，深黄色的气体仿佛烟龙般喷涌而出，尾巴一甩，恶臭到令人窒息的臭气快速扩散，直接笼罩住有高人保护的商队。

    黄鼠狼往草丛里一跳，重新幻化兽型极速在森林里逃窜。

    “名门正派出身的都傻乎乎的，斩妖除魔就斩妖除魔，哪有那么多屁话。”

    黄鼠狼回头看了一眼，满心得意嘲讽那些初出茅庐的愣头青：“就让本黄大仙赏你们一个屁吃，让你们多管闲事！”

    “砰！”

    在森林狂奔的黄鼠狼，身形猛的僵直在半空溅射出一股气浪，仿佛撞到无形的墙体一样，黄鼠狼连忙一翻身，落到地面满脸警惕盯着前方：“什么东西？”

    “那是......源自于父亲的爱！”

    白锦抬手一挥，被剥离存在感的魂灵握紧拳头重砸在黄鼠狼身上，比人还大裹挟雷霆万钧之力，重击在黄鼠狼身上把它整只妖都砸入到地底，飞扬的尘土溅起数米高，连同地面也在震荡着。

    “人生重启·花开限定。”

    密密麻麻藤蔓破土而出，直接将失去毛皮的黄鼠狼高高吊起，白锦抬手拍在黄鼠狼腹部上，细密植物根须顷刻占领了它的身体，一株鲜艳夺目的植物伴随着七彩色光华破体而出。

    “咔咔咔.....”

    魂灵伸出食指和拇指，捏住那株七彩花朵放到撕裂般的嘴里咀嚼，壮硕无比躯体出现微微膨胀，让它不由自主张开双臂仰起头做出舒展动作。

    “还真的一模一样......”

    看着黄鼠狼化为一捧灰烬，白锦抬起右手将魂灵收回到体内，脸色颇为怪异的伫立在原地：“花开顷刻凝结出的生命之花和我的浑浊灵果有点像，内里都是蕴含庞大灵力的食物.......”

    自从习得‘花开顷刻’以来，白锦一直都对法术凝结的七彩之花好奇，但岁命星并没有在七彩之花上深入讲解，只是严肃告诫白锦绝对不要触碰那朵花。

    所以，每一回白锦都是看着七彩之花和寄生宿主一同消散，一直没有动。

    七彩之花存在的时间非常短暂，只要宿主躯体崩坏，花朵也会随风消逝。

    白锦终于明悟岁命星的告诫了，花开顷刻凝结的七彩之花当然能碰，但如果想在花上动心思的话，日后渡劫的可能被天地法则判定进行过吞噬修行，属于一种魔门的逃课手段。

    “我感觉，我又能骗师父了.......”白锦满脸古怪往商队走回去：“文瑶峰的秘术好怪哦～让我都忍不住再看多两眼。”

    能让一名魔修也直嘀咕太怪了，足以说明文瑶峰秘术真的特别邪性。

    ………………

    “真的辣眼睛，如果让姑奶奶我抓到那只黄鼠狼，我直接把它火化扬灰！”

    祝扶双目通红泪汪汪的，一边用雨雪晴招来的涓流洗眼睛，一边撂狠话祝福那随意喷射毒气的黄鼠狼不得善终。

    黄鼠狼的屁烟龙伤害不大，但对任何生灵来说都侮辱性极强。

    臭也就算了还辣眼睛，还能让人出现极其强烈的生理不适。

    “师姐......”

    雨雪晴满脸担忧的表情，看着翻白眼躺在地上含着鸡腿吐沫的卫本良，还有双手撑树低头忍耐着什么的金鳞：“不如我去把白师弟叫回来吧....我看他们好像真的要撑不住了。”

    “呕......”

    金鳞拉扯开嘴边的绷带，蹲下身扶着树开始吐出彩虹。

    “.....呕。”

    勉强压下呕吐欲的祝扶，一看到金鳞吐的欢快，也忍不住捂着嘴，快速跑到枯树林里也吐起来。

    雨雪晴：“..........”

    黄鼠狼你罪大恶极，要打要杀也不过是一句话的事，至于这么羞辱人吗？

    正式历练第一天，一行五人里就只有跑得快的白锦，上善若水任方圆的雨雪晴能站的笔直不惧毒气，其余三人都快把胆汁都吐出来了。

    “祝扶还好说，金兄你至于吗？”

    重新回队的白锦，看了一眼虽然混乱但已经在重整的商队，又看向扶着树干吐的稀里哗啦的硬汉金兄。

    “我杀过妖，血脏淋身，我也试过从中将人劈开........”

    金鳞缓缓的吐出一口气，语气里蕴含怒火：“但我从没嗅过如此之恶臭，就算我的修为不如它，亦要拔剑表决心！”

    “好了好了，人家都跑远了，下回看到黄鼠狼再李代桃僵吧！”

    眼见金鳞急眼了，白锦连忙上前拉住准备士可杀不可辱的金兄道：“大家稍稍休整准备上路吧！我这里还有一些燃熏能给你们洗一洗鼻子。”

    黄鼠狼都快到黄泉报道了，金鳞死者为大啊！少说一些不吉利的晦气话。

    ………………

    花费一点时间，将那些被屁熏到昏迷的似牛般的独角妖兽晃醒，管事的满脸喜悦的邀请白锦一行人上车，并且还从怀里拿出一个**，硬要塞给众人。

    妖兽拦路轻则被洗劫一空，外加赔上十几二十年的寿元，重则人财两空还要沦为妖兽的口粮。

    现在只是被熏到昏头转向，对于管事来说简直就是血赚的。

    “还请诸位仙长们收下，这些并不是什么贵重之物，就是一些丹药.....”

    管事嘴里虽然说着不珍贵，但他不忘补上一句：“只不过，炼制它的人是岁命星仙人亲传徒弟，丹药的药力远比市面上能买到的丹药更强，据说这一类丹药能连续吃而不出现生理不适。”

    “.......谢谢，但我们真的不能要。”白锦疯狂摇头摆手拒绝，他可不敢吃由自己炼制的丹药。

    学宫里他是炼丹满分的秀儿，但岁命星测验里他炼丹才勉强拿了一个良。

    有毒倒不至于，但因为手法较为粗糙和丹液融合的不够均匀，有很大的概率能把人吃到事后化作喷射战士。

    这一类不是毒药，但胜似毒药的玩意魂灵可解决不了，除非张开嘴巴让天气娘伸只手到嘴里给自己洗胃。

    对此白锦表示委屈，炼丹不就是全部药草按循序、按时间、按火候调配，然后搓成一颗小圆球吗？

    什么洋葱结构丹体、偏时凝药液之类的手段白锦也是头一回知道，能把丹药练出来就不错了管它吃不吃死人，反正那些练手作品都是被人扫走的。

    “别客气，吃吧！回灵丹来的，是岁命星高徒亲手炼制的仙丹！”

    “不要，我义正言辞的拒大绝，我现在说的话并非客套，我不吃！”白锦连脑袋头偏向一旁，入目就看到一旁脸色古怪的小伙伴们疑惑的看着自己。

    ………………

    “这是.....什么？”

    商队的镖头看着满天飞的乌鸦，眉头不由的皱起来：“前面我记得是一座繁华城镇，那里怎么会有那么多乌鸦的？”

    镖头所看不到的势上，他刚才所说的那座小镇四处都弥漫着浓重的怨气。

    偶尔还有一两只怨魂在那飞舞，显然那座小镇已经不是一个活人城镇了。

