    第33章 梦遇，醒来都实现！

    众人不禁将疑惑地目光投向同为气运之子的萧峰。

    想从她哪里得到解释，明白其中缘由。

    萧峰感受着周围目光，眼角微抽。

    这究竟能否称之为奇遇，他也迷茫了。

    奇遇奇遇！

    起码你也需遇见才是啊。

    但见魔帝的情况，正像是梦遇！

    梦里啥都有，醒来都实现！

    “这或许是之前那道光柱所引起的变化。”

    “魔帝受到刺激后，却也完全吸收了光柱中的能量，这才导致实力突飞猛进吧。”

    费尽心思，他也只能够给出这样的解释。

    “果然这些天选之人和我们有着巨大差距。”

    “他明明已经自我放弃，却在一觉醒来觉醒了这种实力！”

    “他如今展现出的实力，或许真能在这方秘境中称王称霸了。”

    “可他想凭借着一人实力灭掉整个龙族，未免有些太过小看龙族实力了吧。”

    当提到龙族，周围人随即便想到了现场的龙皇女帝。

    原本认为龙皇女帝见到魔帝准备对龙族动手，应该无比愤怒才是。

    可当大家目光转向龙皇女帝的时候，却发现对方眼神中却满是挣扎神色！

    就连她那英姿飒爽的脸庞，此时也多出了几分柔情。

    “龙皇女帝，你这是怎么了？”

    萧峰见状，急忙开口进行关心。

    “没事，我只是突然想到了一些事情...”

    龙皇女帝给出一个模糊的解释后，便不再继续言语。

    大家尽管好奇，却也无人胆敢质问龙皇女帝。

    只是所有人都没有注意，龙皇女帝此时目光全部集中在了画面的那道身影身上。

    此时她的脑海中，始终在回荡的叶云的那句话。

    “我的女人，只有我能动！”

    不知为何，当她听到这句话的时候，脑海中突然浮现出了无数片段。

    那些一闪而逝的记忆片段，隐约是在告诉她一件令她畏惧的事情。

    “魔帝想要消灭龙族，绝对是得到了高人相助。”

    “否则，仅仅凭借他一人实力，绝对无法成功做到！”

    一旁的一名妖族老古董同样点头赞同。

    “任何一名龙族强者的实力，都要远胜于同境界寻常强者。”

    “何况，龙族的很多功法和绝技都存在于传承记忆中。

     “想必其中的龙族，他们所掌握的绝技威力也是极强！”

    “龙族若是聚集一定族人，还能组成大阵，实力要更加恐怖！”

    “魔帝想要对付龙族，绝对是难如登天！”

    在他们交流的过程中，画面也在发生着变化。

    叶云的身影在虚空中不断跳跃，以完全超出飞行的速度，来到了龙族地盘。

    以龙族在秘境中的地位，想要寻找他们，却是极为容易。

    西方乃是所有人都向往又畏惧的地方。

    死亡峰！

    龙族则直接和他们选择了相反方向。

    他们的领地就在东方，称之为龙宫！

    叶云还未彻底踏入龙族地盘，便发现周围廖无人迹。

    龙族在秘境中所有人心中，都是站在巅峰的存在！

    在靠近他们地盘的位置，根本无人胆敢冒犯。

    还不等叶云进入龙族地域，数道身影便出现在了虚空，向着叶云快速飞来。

    “何人竟然如此大胆，擅闯龙族地盘！”

    人还未到，怒吼声便已经从远方传来。

    同时，一股专属于龙族的威压，也从对方身上散发而出。

    直接将叶云笼罩在了其中！

    见到龙族身影，叶云顿时勃然大怒！

    还不等对方来到身前，一道凌厉的剑气便从他手中激射而出！

    向着对方快速攻去！

    “竟敢对龙族不敬，你这是找死！”

    一向高傲的龙族，何时受到此等挑衅！

    可当他感受到了叶云剑气之时，一股致命的危机，让他神情不禁猛然一变！

    等到他想要出手抵抗，已然为时已晚！

    这道凌厉的剑气犹如势如破竹般，直接破开了对方防御。

    仅仅一击，对方便已经瞬间毙命！

    叶云击杀对方后，根本没有多看尸体一眼，快速向着龙宫方向逼近。

    可他的行为却仿佛捅了马蜂窝，无数龙族出现在了虚空，向着他快速攻来！

    “大胆狂徒，竟敢在我们龙族境内行凶！”

    “竟敢挑衅我们龙族威严，定要将你碎尸万段！”

    “我们龙族的威严绝对不容挑衅！”

    “……”

    龙族在斥责的同时，攻击也未曾停下，纷纷出手向着他攻了过来。

    一道道恐怖的龙息直接向着叶云笼罩过来，显然是想要一击必杀！

    已经接近疯狂的叶云对龙息丝毫不顾，挥舞利剑便冲破了他们龙息的包围。

    紧接着，他便犹如虎入羊群一般，对出现的龙族修士展开了屠杀！

    在秘境中身为霸主的龙族，在面对叶云攻击的时候，却完全不堪一击。

    他们身上那坚硬的鳞片，仿佛对叶云的利剑起不到任何作用！

    他手中的利剑不费吹灰之力，便撕开了他们防御，让他们血染虚空！

    随着叶云屠杀的龙族越来越多，龙族修士也不禁产生了惊慌。

    “快去请长老们出手，这厮实力未免太强了！”

    “他手中的那柄剑绝对是神兵级别的存在，竟能瞬间击破我们防御！”

    “无论如何，一定要将对方彻底留下，否则我们龙族的威严何在！”

    剩余不多的龙族修士顿时聚集在了一起，同时仰天发出龙啸，召唤救兵！

    叶云此时的脑海中，却仅有吞天蟒的身影。

    只要想到吞天蟒是被龙族残忍杀害，他的屠杀便完全停不下来！

    就在剩余龙族发出长啸后不久，远处就传开了回应。

    同时，更多龙族修士出现在了虚空，快速向着这边救援过来。

    当救援的这些龙族出现在虚空中的时候，外面的妖族神情不禁大变。

    “怎么可能，当年的龙皇怎么会在秘境当中！”

    “你们快看，那好像就是曾经傲世大陆的龙族天才，他怎么也会在秘境当中。”

    “我们妖族的龙族强者，怎么会有这么多人进入了秘境！”

    随着妖族强者的话语，其余修士神情也变得复杂起来。

    “这处秘境不会和龙族有关吧……”

    PS：求推荐票。。。

    (本章完)

