    “这里很不错！”

    江小白说话间，目光还在不停地看着四周，而那神色上，满满的带着惊叹。

    此刻的他们处于在一个巨大的广场上。

    这广场四周，可以看到几十道悬浮盘旋的古纹，而这些古纹引动着空间涟漪的波动。

    这代表了什么，代表了几十个虫洞。

    当然让他惊叹的并不是这些，而是远处的辉煌。

    这里全部都是水，可以看到几座山从水中拔出。

    而在这些山的环绕之下，一座座建筑衔接，看上去非常的壮观。

    如此也就罢了。

    天空中偶尔可以看到白鹤飞过，那股难以叙述的气息回荡。

    人间仙境？

    江小白脑海中出现了这样的一个成语。

    “宫主请！”

    这时贺炀和谭璟的声音响起，带着江小白顺着广场的路朝着那建筑中走去。

    当走过一个标有‘遁世宫’的巨大石头门牌时，江小白看到了里边的景象。

    层次景色瞬间再次递进。

    这里种植着一颗颗古树，而古树之上，黄色的树叶摇曳。

    一颗或许显现不出什么，但是当数量达到一定程度，那绝对是视觉上的冲击。

    其景象真的让人叹为观止。

    古树之下，青石铺路，延展走向深处。

    在两人的带领下，一段距离后，一座小山映入眼帘。

    这座小山改造过明显改造过，因为他从上边看到了倾泻下来的瀑布，另外上边还有建筑高台。

    而古风的建筑和自然相结合的时候，是那么的恰到好处。

    他此刻想象了下。

    如果西方建筑放在这里会如何。

    最后他的答案是渣渣。

    没有任何一座建筑更比华夏古风相媲美。

    那是几千年的历史文化沉淀。

    悠扬，不息！

    人与自然，建筑与自然。

    根本就是达到了极致。

    在这种地方生活，绝对不会因为长时间居住而审美疲劳，因为其中的气息，让人探索，让人陶醉。

    来到小山之下，贺炀和谭璟带着他来到了一个山洞。

    正在他好奇的时候，贺炀在墙壁上按了下，没过多久，叮的一声，一个石门打开，一座电梯出现眼帘。

    额……

    江小白当场石化。

    两人或许是注意到了江小白的表情，贺炀解释道：“现代科技还是很好用的！”

    说完带头而入。

    江小白也跟了进去。

    当电梯上升，先是经历了一段黑暗，片刻后阳光撒下。

    江小白看向外边，发现这电梯是玻璃的，垂直向上的时候，可以看到外边的景色。

    伴随着越来越高，这里的景色也渐渐收入眼底。

    美，而且这里……好像比他想象中的更加庞大。

    有很多的区域分布。

    比如他看到了美轮美奂的桃树林。

    还看到了令人印象深刻的水园。

    还有……庞然的古色宫殿。

    甚至，还有一片雾气缭绕的后山。

    当然，还有让人居住的阁楼花园……

    很快电梯来到了最上边。

    当电梯停下的时候，他来到了这里的高台上。

    这里也是一个小型广场。

    中心，还有一把剑扎在中央。

    地面青石刻画着神秘的纹路，非常的精致。

    另外一个方向，他看到了一个古典大门。

    大门直接延伸进入一个大殿。

    而在外边，二十几道身影站在那里。

    老者居多。

    其中还掺杂着中年男子和几名年轻男女。

    不知道是不是为了映衬这里的场景，这些人身上都套着一条青色长衫，上边还有云纹。

    但细致地看，他看到了长衫内的现代服饰。

    在三人走过来的时候，二十几双目光同时落在了他的身上。

    打量他的过程中，可以看到不少眉头皱起的，还有冷光波动和不屑的。

    看来正如身边的两人所言。

    大部分对他都存在一定的意见。

    不过他也没有生气。

    因为可以理解。

    毕竟在这些人的眼中，他只是一个年轻人。

    而且，他曾祖父江公烈，刚好还是上一代宫主。

    这就有点耐人寻味了。

    老地不想干了，拉来了自己的后辈，大放水在将遁世宫传下去？

    但遁世宫并不是他们江家的。

    有能力居之。

    所以有意见很正常。

    如果没有意见，那才叫真正的不正常。

    距离拉近。

    江小白目光看了一行人，这时谭璟道：“宫主，我给您介绍下！”

    江小白没有说话，脚步也没有停留，直接走进了大殿，在跨入的时候，淡淡的声音响起：“进来说话吧！”

    外边等候的人同时愣了。

    回过神后，眉头不禁皱着，那脸上更是带着恼怒之色。

    年轻人傲点没事。

    但这傲得好像有点过头了吧？

    “贺老，谭老，这就是你们认可的宫主？我看你们是被上任宫主给花言巧语拉拢了吧！”

    一名老者愤怒地看了黑白护法一眼。

    贺炀和谭璟眉头同时皱起。

    但他们对视了一眼最终没有说话，索性也不理会，直接走了进去。

    现在他们才发现，江小白直接进去很明智。

    在这些人抱有偏见的情况下，你越说，他就越上劲。

    两人直接进入后，在场的二十几人对视中，纷纷走了进去。

    大殿恢弘，一根根三人才能环抱的石柱通向大殿顶部。

    左右两排，一张张大红酸针的红木桌椅整齐排列。

    首位，江小白所坐的是一张太师椅，旁边一张桌子上放着一把扇子，喝一杯空的茶杯。

    此刻他坐在上边，翘着二郎腿，看到二十几人进来纷纷坐下后道：“我让你们坐了么？”

    话音落下，在场的人同时愣了。

    谭璟和贺炀直接站了起来，内心咚咚咚地打鼓。

    江小白这……

    这一上来就来下马威？

    但这下马威是不是不是时候？

    因为这些人听的话还好。

    不听的话，那尴尬的可就是江小白了。

    而让他们担心的事情发生了。

    就他们在那里站着，但其余二十多人都在那里坐着，根本并没有人起身。

    气氛瞬间尴尬到了极致。

    但看江小白呢？

    他们发现自己想多了。

    人家根本没有丝毫的尴尬的样子。

    坐在那里稳如泰山，翘着二郎腿，脸上甚至还带着笑意。

    两人直接佩服了。

    因为江小白这心态，是真的处境不变，稳如老狗啊！

