    第195章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟4

    许酒灵说的话不似以往那般清脆充满了攻击妩媚，她的声色变得娇软，偶尔还伴随了两声喘息就像是……就像是夜晚他和师尊双修之时……师尊偶尔舒适的喟叹之声。

    喻子微凝住心神，颇为唾弃地抛开脑海当中这些奇奇怪怪的想法。

    他正想安慰师尊两句，就见师尊搂着他脖子的手越发的放肆了。

    竟然大胆地伸手窜进了他的衣领。

    喻子微顿时惊住了，他侧眸看了眼许酒灵，这才发现端倪。

    师尊的两颊不知何时已经染上了一层淡淡的粉色，半掀的眼眸带着水色，诱人至极。

    意识到这是对师尊的亵渎，喻子微里面正色起来，看着附近刚好有一处花田，便带着师尊过去。

    他就是再笨，也发现了师尊的不对劲。

    他在灵蛇窟打斗了一整晚，竟然忘记了灵蛇最为淫邪，主人应当是被刚才那只漆黑的小灵蛇咬到了，中了蛇毒。

    终于不再颠簸的许酒灵被喻子微轻放了下来，她坐在花田里，立马打坐开始净化蛇毒。

    喻子微就站在一旁，看着许酒灵运气，这内心的崇敬之心又上升了一个度。

    没过一会，许酒灵就调息好了，与方才潋滟生波的眼眸不同，虽然她的眼眶当中还有些湿润，但已然是清醒的模样了。

    总归身处花田，许酒灵懒散地伸了个懒腰手肘撑在花朵上，哂然一笑，“子微，为师好了。”

    喻子微就算是不转身都能感受到许酒灵话语当中的懒散的轻弄，他恭敬地转过身，面容和煦又谦卑。

    他抬头看了眼许酒灵，又飞速地低下了头，“师尊。”

    许酒灵高昂着下巴，懒散地嗯了一声。

    虽然她把这毒给逼出去了，但仍有余韵，自她放松了半躺在这花田就不大想起来。

    最主要的是腿还很软。

    不过，这些都是不能与喻子微言说的，她便阖着眼默默地晒着月光浴。

    反而是喻子微没等到师尊说话，并且也没有要离开的意思，他便抬眸。

    许酒灵现在这般模样是他从来都没有见过的。

    他见过师尊冷傲，亦或者是用那双没有半点温情的淡紫色眼眸傲据这世间，就像是没有什么东西能够入师尊的眼。

    但现在，可能是月光洒下，在师尊周身都镀上了一层淡淡的柔光，她的唇微微勾起，恬静而美好。

    许酒灵抬眼，美人受到了打扰轻轻拧眉，只是那眸光依旧温软，“子微，看我做什么？”

    她这会的姿势除了美，应当没有其他不妥才是。

    喻子微突然被点名，想也没想迅速寻了个话题搪塞，“没什么，就是师尊从来不曾唤子微的名，子微有些受宠若惊。”

    许酒灵挑眉，还是第一次以这样具有超强优势的姿态开局，顿时对喻子微就起了两分逗弄心思。

    她抬手，朝着喻子微示意：“子微，你过来。”

    喻子微走了过去，站在许酒灵面前。

    喻子微身上还有些少年感，这些少年感在他成为上清境的大弟子过后逐渐减少，整个人越发地沉稳。

    一身白衣清丽带有决然之姿，一看就是祖国的大花朵，还是又红又鲜艳的那种。

    “师尊有何吩咐。”喻子微无比体贴，怕许酒灵仰头跟他说话比较劳累，半蹲下来站在许酒灵面前。

    他已经做好了被师尊批评的准备了。

    许酒灵打了一个哈欠，原本就松散下来的衣襟一整个丝滑地滑落下来，露出了她半个小巧白莹的肩头。

    她伸出手来，指尖轻蔑地点了一下喻子微的额头，“子微，为师现在给你一个杀我的机会。”

    喻子微完全没想到事情是这样的发展，眼眸迷蒙。

    许酒灵撑着头，半阖眼，声线倦淡，“若是过了今天，为师利用你的事就一笔勾销了。”

    喻子微压根就跟不上许酒灵的思路，什么杀她，什么过了今天，什么一笔勾销。

    关键是师尊还说利用？

    喻子微看着许酒灵这般姿态，想到了之前好几次师尊杀人的场景，有些时候师尊也是这般用温柔的语气说着云淡风轻的话，但下一秒就能要了别人的命。

    喻子微只当自己在灵蛇窟历练失败，惹怒了师尊。

    当即，他就用一种公事公办的语气说，“师尊，徒儿尊重且支持您的任何决定。”

    许酒灵挑眉，对喻子微的单纯又重新刷新了认真。

    这世上还能有这么单纯且傻逼的崽？

    她伸手钳住喻子微的下巴，红唇轻启，“我说，我利用了你。”

    “让你做我的徒弟只是为了给我抵挡飞升上神的劫罢了，你看我可曾关心过你半分？”

    说着，许酒灵目光放在了喻子微领口和手肘，还有的地方已经被鲜血染红了，一红一白，极具冲击。

    喻子微下意识地就想辩解两分，但动了动嘴唇却什么话都说不出来。

    他眼眸当中空茫茫一片，薄唇轻启着，愣了神。

    “师尊方才还救了我。”

    不然不会被灵蛇咬了，身中媚毒。

    许酒灵抬手，理了理衣袖，拢了拢衣领，“那是意外。”

    喻子微大脑一片空白，一脸麻木地从储物袋里拿出一件雪白的外袍仔细地给许酒灵披上。

    “师尊能收下我，子微已经心满意足了，师尊若是想惩罚徒弟没有通过灵蛇窟的历练，子微绝无二话。”

    “但希望师尊不要再说这些利用的话了。”

    许酒灵乐了，倾身凑到喻子微跟前，仔细端详揣摩对方的神情，这孩子纯澈地要命。

    看起来，就是个被玩弄的命。

    两个人的鼻尖的差距只有分毫，喻子微正襟危坐浑身上下都紧绷起来了。

    许酒灵没有任何指示，他一个动作都不敢有。

    只是如此近距离地看着师尊，这才发现师尊鼻峰上有一颗小小的红痣，妖艳至极。

    没来由地，他的喉咙就滚动了一下。

    他知道自己是炉鼎之身，和师尊双修并无异样，倒是身体被开发出来，初尝情滋味，这自制力还有些薄弱。

    就在喻子微受不住许酒灵的眼眸正打算扭头时，许酒灵的手勾住了他的下巴。

    许酒灵周身携着些冷清气，美丽又冷艳，“子微，你可知炉鼎是什么？”

    ?  ?提问：是什么？

    ?      hhhh感谢前天BAEKHYUN的打赏，感谢收集一杯雾的月票。

    ?      好久没有求票票了～～今天求一个票票～～～

    ?  

    ????  

    (本章完)

