    狐千绝也曾幻想过收一只英灵当手下，但他弄到了不少英灵戒指，却根本收不了。

    因为妖法属邪，根本不具有道法的浩然正气，所以施展不了道法的咒文，便无法强行收伏英灵。

    狐千经尝试过无数次，哪怕是一只最普通的凡级英灵，他都收不到手中。

    可现在是什么情况？同为妖族的狼蛰不但能把英灵召出来，而且这英灵的级别不小，竟是达到了英雄级！

    “你到底是怎么做到的？”

    狐千绝一脸的惊惧，他可是领教过驱魔人的英灵，虽然是鬼物，但却不是一般的鬼物，身前一切的本领都原封不动的保留，甚至还因为魂力的提升而变的更强。

    这样的对手，非常难缠！

    “我能收到英灵，也全亏了我的师父帮忙，他不仅当了我狂狼一族的靠山，交会了我如何收伏英灵，还让我学会了妖鬼的禁术，合身术，此术可与英灵合身，不仅能暂时得到英灵的鬼术，更是连魂力都能提升好几千道。”

    狼蛰脸上露出了一丝得意的笑容，“狐千绝，今天将是你的灭顶之灾，我会杀光你们所有的狐族，当然了，你是要肯像条狗一样当我的忠犬，我愿意放你一条小命。”

    说着，他踏步上前，盛气凌人的逼向狐千绝。

    虽然他就算不召出英灵，也可以轻松灭杀千狐一族，但狼蛰天生喜欢用强大实力碾压对手的感觉，这样的感觉让他非常的享受。

    “狐千绝，听到我狼蛰少爷的话了吗？只要你肯当我们的一条狗，我们就可以不杀你。”

    方脸的贪狼满脸戏谑，今天带了狼蛰过来，可以说全盘已尽在掌握了，中州市以后将不会再有千狐一族的人存在。

    “放你娘的狗臭屁！贪狼还有你狼蛰，虽然你们很强，我狐千绝不是对手，但想让我当你们的狗？做梦吧，龙王山的妖宁可死也绝不向敌人屈服！”

    狐千绝大声狂吼。

    在他看来，林天佑是应该能够打败狼蛰的，可现在狼蛰拥有了英灵，实力大增，这样一来，情况就不好说了。

    毕竟林天佑身上有封印，而这里又不是龙王山，没有护山大阵的庇护，封印不能轻易解开，所以要打败狼蛰，胜算不大。

    狐千绝虽然怕死，但也有自己的做人原则，他可以向林天佑屈服，那是因为林天佑也是龙王山出来的，算是龙王山真正的王，屈服于王者，这并不丢脸。

    但狼蛰不同，对方根本不是龙王山的妖，而且当年还杀了千狐一族那么多的族人，如此深仇大恨，如果他为了活命去当对方的一条狗，那他将无颜面对死去的族人。

    眼角的余光瞥了一眼林天佑，见他低着头在玩手机，似乎还没意识到危险，心里不由的着急起来。

    “今天看来注定难逃一劫，但无论如何，我也要保林天佑安全出去，说不定他会念着我救他一命的份上，以后会对我千狐一族多加照顾，只要他有朝一日破了雷劫，这个天下将再无人是他的对手。”

    心中有了打算，狐千绝冲阿秋使了个眼色，让他带林天佑离开。

    狼蛰将狐千绝脸上的焦急全都看在眼里，心中非常满意，对方越是这样的表情，他就越兴奋。

    不过，对方明明都怕成这样了，却还敢大言不惭的说不向敌人屈服，看来是自己给的压力还不够大。

    当下，狼蛰冷笑一声，双手合起，结了一个复杂的手印，下一刻，那只不知姓名的英灵化作一团阴风，融入了狼蛰的身体里。

    只听这头凶狼全身骨骼咯吱作响，‘嗡’的一声，一股魂力风暴从头顶喷发而出，连会议室的天花板都被直接冲出来一个巨洞！

    “怎么回事？为什么狼蛰的魂力又提升了这么多？这、这都达到五千魂力了吧？”

    会议室里的众人见状，纷纷露出惊恐的神情，本来狼蛰的魂力就很强了，结果这一通术法施展下来，气势比之前更加强大，让千狐一族的人连最后一丝抵抗的勇气都失去了。

    “切，魂力才达到4950道，上次使用合身术的时候都超过了5100道，真是让人不爽。”

    狼蛰感受到自己的魂力增涨并没有超过五千，稍微有些不满，看来这个合身术他还没有掌握到家。

    “不过就算魂力没有超过五千，也无所谓了，反正要击破你们的自信心，凭这4950的魂力已经绰绰有余了。”

    轻轻甩了甩头，狼蛰再次踏步向前，他每走一出一步，那张长长的会议桌便被踏出一个深深的裂痕，伴随着嘎吱声音，让千狐一族的人忍不住头皮发麻。

    缓缓的抬起手，狼蛰看准狐千绝的一条胳膊，便要运转魂力，将它打断，想必断了他一条胳膊，应该就不会再这么硬气了。

    “靠，只差一点就破了记录！”

    这时，无比安静的会议室里突然响起了一道少年不爽的叫道。

    林天佑自从得到这部手机，就对里面的贪吃蛇游戏非常着迷，他从进会议室就一直在玩，好不容易将贪吃蛇的身体占满屏幕，结果一个手抖，游戏直接结束。

    非常郁闷的收起手机，林天佑站了起来，冲着狐千绝赞道：

    “小狐狸，刚才你的话说的非常好，咱们龙王山出来的，不管是妖还是鬼，都绝不屈服于任何人，这才是有血性的好妖，本天才现在对你另眼相看了！”

    此言一出，阿秋色脸大变，本想趁着机会拉林天佑离开的，结果这位小祖宗却主动说话将对方的注意吸引了过来，现在还怎么离开？

    狐千绝却是心头暗暗叫苦，如果林天佑今天死在这里，那以后谁还去照顾千狐一族？

    没有人照顾，千狐一族恐怕从此将从二流的妖变成不入流的小妖了。

    方脸贪狼和狼蛰全都把曝光看向了林天佑。

    贪狼见是一个没有魂力的人类，脸上露出一抹不屑。

    而狼蛰则是眉头紧皱，阿秋如此紧张那个人类少年，他可是一直都瞧在眼里。

    千狐一族宁可对一个人类如此敬畏，都不肯当他狂狼一族的狗，实在可气！

    (本章完)

