 “是国主和四大王族的族长！”

    “另外那个老者是谁？”

    “连他你都不认识？那是丹道宗的宗主，夏侯川！”“

    什么，那就是夏侯川！据说夏侯宗主，可是连九品丹药都能炼制啊！”“

    夏侯宗主的地位，可是仅次于仙道至尊，连国主都让礼让三分的！”…

    …有

    人立刻认出了云端上的六个人，林海听到其中一人，竟然是夏侯川时，不由瞳孔一缩。

    “他就是夏侯川？”

    林海目光落在了夏侯川的身上。只

    见夏侯川，白发白须，面带和善的笑容，一副仙风道骨的样子，让人只看一眼，就感到一种说不出的亲和力。

    “独孤尘的死，与他到底有没有关系？”林

    海心中闪过一丝疑惑，独孤尘的遗言，与夏侯川的说法，可是完全相悖。

    这两个人，必有一个是说了谎的。

    可是观夏侯川的面相，不像奸猾之人啊！

    “各位潜龙榜的才俊，你们好，鄙人天运国国主！”“

    见过国主大人！”

    一百个潜龙榜高手，纷纷站起身，朝着天运国国主抱拳施礼。天

    运国国主微笑着点了点头。

    “恭喜各位，迎来了万年难得一遇的大机缘！”说

    着，天运国国主抬手，朝着天空中的七彩光晕一指。“

    那里，将是你们改变命运的地方！”唰

    ！所

    有人的目光，全都齐刷刷的朝着那七彩光晕望去。虽

    然很多人都已经猜到了，那处不寻常的光晕，很可能与此次的大机缘有关。但

    是现在从天运国国主口中说出，还是让这些潜龙榜高手们，心中不由热血沸腾，激动起来。

    “在开始之前，向各位隆重介绍一位大人物！”

    天运国国主说着，带着一丝尊敬之意，朝着夏侯川笑了笑。

    “这位，乃是我天运国丹道宗的宗主，夏侯川！”

    “见过夏侯宗主！”

    “各位，无需客气！”夏侯川凌空一抱拳，笑着回礼道。“

    之所以向大家介绍夏侯宗主，是因为此次的大机缘，乃是夏侯宗主带给大家的！”

    轰！

    天运国国主这话一出口，下面顿时引起一片喧哗。

    “我靠，难道夏侯宗主会每人赐给一颗丹药，让我们直接突破地仙？”“

    很有可能，但是估计要完成什么条件，绝对不是谁都给！”

    “那肯定啊，夏侯宗主又不是慈善家，关键应该就在那七彩的光晕。”

    众人纷纷猜测起来，花广禄则趁机凑到了林海的身边，得意道。

    “喂，当日我就和你说过，这大机缘和草药有关，没说错吧？”

    林海则是眉头一皱，若真是如此的话，这大机缘倒是让他失望了。

    他现在的丹道造诣，绝不比夏侯川差，又坐拥整座灭仙山。

    如果所谓的大机缘，真的只是一枚丹药的话，他又何必费这事儿？

    “能说的具体一点吗？”

    林海朝着花广禄，小声问道。

    花广禄则是微微一耸肩，“我也是无意听我爸提到这么一句，其他的什么也不知道了。”

    “但我猜测，十有八九是让我们收集草药，夏侯宗主会帮我们炼丹。”“

    否则，我也不会大老远，跑去灭仙山了。”

    林海一阵无语，闹了半天，花广禄也是个一知半解。

    “下面，就由夏侯宗主，向大家介绍一下，此次的大机缘。”

    天运国国主祥云向后稍退，同时夏侯川移上前来。“

    老夫长话短说，众位都已经看到了，天空有一七彩的光罩。”

    “此乃老夫偶然得到的一件法宝，由此可进入一处神秘的空间。”“

    进入其中之后，会有各种机缘等待着你们，最终能够获得什么，就要靠你们的造化了。”“

    当然，机缘与危机并存，里边还有来自其他国家的强者进入，与你们竞争，进去之后能否活着回来，谁也不敢说。”“

    此处空间，一次能进入一百人，须是地仙以下者，因此潜龙榜上的百位高手，最为合适！”说

    到这里，夏侯川顿了一下，随后淡淡一笑。

    “不妨向大家透露一番，丹道宗由当初的九流门派，发展到今日的辉煌。”

    “老夫由一个六品炼丹师，晋级为九品炼丹师，机缘正是从这七彩光罩中的神秘空间得来！”哄

    ！

    夏侯川这话一出口，在场所有人都轰动了，尤其是屏障外边的人群，更是一片沸腾。丹

    道宗的崛起，在天运国可以说是一个奇迹。

    绝大多数人，都把功劳归结在平日不怎么出众，但某一天突然开窍，丹道之术突飞猛进的夏侯川身上。

    直到今日，才知道夏侯川竟然是得到了大机缘！“

    靠啊，为什么我没资格进去啊！”

    “玛德，早知道就算举全族之力，也要骗杀一个潜龙榜高手，占个名额啊！”

    “机会啊，就这么白白的错过了！”

    很多人扼腕叹息，后悔不已。潜

    龙榜上的百位高手，则是很大一部分露出惊喜的光芒，已然跃跃欲试。“

    众位，大机缘就在你们的面前，未知的危险也在其中。”“

    是争取还是放弃，现在你们可以做出选择了！”

    夏侯川的话音刚落，那七彩的光晕之中，突然一道光芒喷吐而出，蔓延在了屏障的边缘。光

    芒熠熠生辉，凝聚成了一座桥梁的样子，出现在众人的面前。“

    哈哈哈，大丈夫岂惧危险，在下先走一步！”立

    刻，有一个潜龙榜高手爽朗大笑，沿着桥梁飞速而上。嗖

    ！下

    一刻，身影已然没入七彩光晕之中。“

    机不可失，失不再来！”嗖

    嗖嗖！

    又是十几道人影，同时拔地而起，走上桥梁，瞬间没有了踪影。

    嗖嗖嗖！嗖

    嗖嗖！

    紧接着，一道接着一道的人影，开始冲向了桥梁，进入那七彩光晕之中。能

    够进入潜龙榜的，哪一个不是天赋异禀，心高气傲之人，在大机缘面前，岂会被所谓的危险吓到？眨

    眼间的功夫，大部分人都带着一往无前的豪迈，进入了其中。

    “尼玛，说好的跟草药有关呢？”花

    广禄咧着嘴，晃了晃手上的储物戒指，欲哭无泪。“

    草，哥们可是装了一戒指的草药啊！”哀

    嚎一声，花广禄也纵身飞跃，消失不见。“

    林海，我在里边，等着你！”忽

    然间，一道声音，在林海身后响起，冰冷异常。

    林海回头，就见呼天啸从自己身边擦肩而过，浑身杀气沸腾。林

    海嘴角一撇，淡漠道，“好啊，不过，里边可没人救你！”呼

    天啸脚步一顿，没有说话，随后大步登上桥梁，眨眼消失不见。“

    林海，我们也走吧！”孟

    清歌和醉酒仙凑了过来，站在林海的身边，轻声说道。

    “好！”

    林海点头，答应一声，随后三个人一起，消失在七彩光晕之中。 