    

    可顾瑾渊，却在他翻找的时刻，不耐烦地蹙了蹙眉头，“别麻烦了，直接诊脉吧。”

    悬丝诊脉麻烦得紧，而且，为了保证诊脉的结果准确，所花费的时间，自然也比直接接触摸脉要久得多。

    最近自己太忙，跟身旁人独处的机会本就不多，自然，不能把时间浪费在这些无聊的事情上面。

    “啊？”陈慎明当先听到这话的时候，还有些懵。可在不小心对上皇帝陛下那双琉璃眸子的时候，他却不敢再有丝毫疑问，颤颤巍巍地，就伸出了手。

    不管陛下是怎么想的，总之，按照陛下的吩咐办就是了。

    心虚害怕归心虚害怕，作为一名老太医，陈慎明的医术，还是非常不错的。

    认真感受了一下脉象，他便直接给出了肯定的结论，“陛下龙体并无大碍，只是…近日劳累，可能需要多休息。”

    “真的无碍吗？”姜绾芸在旁边儿听着，不由开口追问了一句，“那…陛下近日劳累，需要喝点什么补药吗？”

    看他整日忙前忙后的，觉都不太能睡够。连番这么折腾，没准儿身体也有所亏空，或许需要补补？

    “不用了吧…？”姜绾芸的话，让顾瑾渊眼皮微跳。

    他现在倒不是怕喝药，而是…他这要是再补，以后还怎么正正经经地躺在她旁边入睡？

    没有心上人的时候，可以做到清心寡欲，但心上人就在身旁，与自己同床共枕入眠的时候，可就不是这么回事了。

    反正…他自认是不太可能做到同柳下惠一般，坐怀不乱…

    只是，他现在并没有什么发言权。在他小声提出反驳意见的时候，姜绾芸理都没理他，就单单看着御医，等着这位医者给个靠谱的答案。

    别的事情她很顺着他，他说什么她通常都会应，但是有关身体安康的事情，她却是从来都不回顺着他。

    该怎么样就得怎么样，他做什么都可以，但是绝对不可以拿自己的身体开玩笑。

    “这个…”陈慎明被两人截然相反的态度弄得有些发怵。

    陛下身旁这位宫嫔，他以前没有见过，不过…看这站的位置以及她说话的态度，他也能瞧得出来，这位宫嫔，是很受宠的！

    她虽然没有明说，但瞧这架势，明明…就是想要他点头说“是”。

    稍微理了理思绪，他方才在两人完全不同的目光下，小心翼翼地提了个模棱两可的建议，“其实…陛下正直年轻气盛的时候，只要多休息一下，就无大碍了。”

    “但是…若是不放心，还是可以稍微吃些药膳补补的。”

    两个人的期望他都达成了，接下来要怎么决定，就得看这两位谁能说服谁了。

    “那还是吃吧？”姜绾芸蹙眉，稍微一顿，又跟对方确认了一下，“这个对身体没什么影响吧？”

    “没有的。”陈慎明摇头，“这就是补补而已，对身体没什么危害的。”

    说完，他似乎又忽然想起…补药吃多了，可能…可能会容易上火？

