    大羿好像心中对自己并没有爱了，虽然还是有关怀，可是没有一丝温度，就好像是出于责任一样。

    姮娥一开始也以为是丈夫移情别恋了，但是随后发现，自己的丈夫似乎对任何事都没有趣味。

    他不是移情别恋了，他只是人性变得越来越少，很难与人产生共情了。

    姮娥发现，大羿就像是变了一个人一样，曾经的他热情澎湃，对任何事情都有极大的热情。

    但是现在，他就像是一个冰冷的石头，他不再有感情，有的只是最理智的判断。

    最终，姮娥确定了，这是因为太一道门功法的原因。

    随着修为不断的提升，人心之中的人性不断被剥夺，最终就会变成一个极为冷漠的人。

    姮娥也终止了修炼，她不希望自己变成一个毫无感情的人。

    如果两个人之间已经没有感情了，那么即便是一起踏碎虚空，又能怎样？

    失去了爱，姮娥感觉即便是成为真仙，那也毫无快乐可言。

    可当时大羿已经走得太远了，他的心中已经没有丝毫的人性，存在的只有大道。

    他自然无法与姮娥产生共情，也无法理解姮娥的所作所为。

    人类的感情，哪有“大道”有吸引力？

    最终大羿无法拒绝大道的吸引力，拒绝了妻子的这一要求。

    看着痴迷于大道，心中已经对自己没有丝毫爱意的丈夫，姮娥每天生活在煎熬之中。

    大羿期间还为了人类的发展到处奔波，斩杀了各种强大的上古凶兽，可这也无意间冷落了姮娥。

    姮娥每天坐在宫殿之中，只有一只小兔子为伴。

    即便是丈夫回来了，也依然是一副冰冷的模样，这让姮娥险些疯掉。

    大羿的确确是人们口中的大英雄，可是他却不是一个好丈夫。

    其实李长烨在大羿的个人传记中也发现，那时候大羿是感觉到妻子有些不对劲的，可是由于人性消失，他无法感同身受。

    他无法理解妻子的所思所想与所作所为，他天真地想到，时间会改变一切。

    只要自己的妻子想开了，会继续修炼，跟着自己踏碎虚空而去的。

    可是大羿最终是低估了姮娥的决心。

    在姮娥的眼中，她宁愿死也不愿成为有一个没有感情的怪物。

    最终姮娥找到了“祝融”留下的一枚丹药，思量过后，还是吃了下去。

    祝融以火入道，不仅仅是个强大的修仙者，更是一个强大的炼丹师。

    他的炼丹技艺出神入化，凭借着对火焰的熟练应用，他能炼制出传说中的仙丹。

    即便是得到了《医道天书》的李长烨，目前也没有办法炼制仙丹，就连九转丹药就已经让李长烨十分头疼了。

    不过李长烨相信，只要给自己时间，自己的炼丹技艺是一定能赶上祝融祖师爷的。

    祝融祖师爷曾经炼制了一枚仙丹，这仙丹能让人瞬间拥有踏碎虚空的能力。

    由于当时大羿也是刚刚入道几十年，即便是祝融与其合力也不敢说有十足十的把握将就九只八足金乌全部斩杀。

    于是祝融就炼制了这一枚仙丹，它可以帮助大羿在关键时候瞬间获得踏碎虚空的力量。

    当时祝融的修为已经十分接近真仙，只要他想，随时都能踏碎虚空。

    两个能踏碎虚空的强者，自然就能有十成十的把握。

    但是战斗的结果很顺利，那一枚仙丹并没有用上，祝融与大羿便将八只八足金乌斩杀，剩下一只负伤逃走。

    这一枚仙丹也被大羿收藏起来，等到关键的时候再用。

    姮娥由于长时间精神备受煎熬，她无法再面对冰冷没有感情的丈夫。

    于是她毅然决然地吞下了这一枚仙丹，随即便在大羿的面前踏碎虚空而去。

    这也就是“嫦娥奔月”的真实版本。

    大羿虽然不理解妻子的行为，但是并没有责怪妻子。

    只是徒弟先师父一步踏碎虚空而去的，姮娥是第一人。

    大羿不得不又寻找了一名弟子，在人世间逗留了几年之后，他便也踏碎虚空而去，去寻找自己的妻子去了。

    之后的事情，李长烨就不知道了，因为大羿的传记是他踏碎虚空之前所留，之后的事情自然就没有记载了。

    李长烨之前也不知道大羿有没有找到姮娥。

    但是现在，看着面前的女子，李长烨知道，大羿恐怕并没有找到自己的妻子。

    李长烨此时缓缓的呼出一口气，对着面前的姮娥说道：“你不是踏碎虚空而去了吗？踏碎虚空而去的人，怎么可能去而复返？”

    姮娥摇了摇头，然后说道：“我的确是曾经踏碎虚空，可是我最终并没有归去，而是找了一个地方将自己永久的封印起来，我害怕被大羿找到，至于现在，仙丹的药效过了，我自然就重返人间。”

    原来是这样，仙丹就算是再厉害，也不可能强行将一个人的修为提升一大截。

    “在修行路上，我走的还没有你远，”姮娥缓缓说道：“但是借助仙丹，我曾经看过了你们心心念念的大道，所以，现在的你，无法战胜我。”

    姮娥当时也没有丧失人性，现在的李长烨已经渐渐迷失人性了。

    所以论太一道门的修为之路的话，李长烨走的要比姮娥要远。

    可是姮娥曾经借助仙丹踏碎虚空，她对道的理解要比李长烨多得多，这也就是她说李长烨无法战胜自己的原因。

    现在即便仙丹的药效已过，姮娥凭借着自己对道的理解，也是举世无敌。

    李长烨此时眼神有些疑惑，也有些抵触，他对着姮娥说道：“无法战胜你是什么意思？你来这里，是想要与我开战吗？”

    现在李长烨的确是看不清姮娥的修为，可是就大羿的传记和她自己说的话，李长烨知道，她的修为可能的确不如自己。

    但是真要打起来，李长烨能赢的几率还真不高。

    对于强者来说，对道的理解，是能决定战力的。

    李长烨对道的理解，并没有姮娥高。

    姮娥再怎么说，曾经也是踏破虚空，见到过那里景象的，即便是匆匆一眼，也是感受极深。

    此时的姮娥只是摇了摇头，对着李长烨说道：“我并非是想杀你，但是我觉得太一道门的传承也是时候该断了。”

