    金山城，城内军营。

    许高阳如今，正在等杨坚追击林丰的消息。他给了杨坚三千精锐，都是军中悍卒。在许高阳看来，三千人对上林丰的数百人，只要包围了过去，林丰必死无疑的。

    林丰是宗师，问题是，宗师也是血肉做的。一旦大军源源不断的冲锋，最终的结果，宗师也得战死疆场。

    在许高阳内心满含着期待时，一阵急促的脚步声，传入了营帐中，一名士兵神色慌张站定，道：“将军！”

    许高阳问道：“发生了何事？”

    士兵回答道：“回禀将军，先前去追击林丰的队伍回来了，就在城外。只是大军败了，只剩下两三百人回来。”

    刷！

    许高阳面色大变。

    三千人，只剩下两三百人逃回来。

    这损失太大了。

    许高阳站起身，就急吼吼离开营帐，朝东城的城门口去。

    许高阳一到了城楼上，低头看去，便看到城门口一个个身上染血，衣衫破旧，甚至浑身污秽的士兵。这些人全都狼狈不堪，一副惊慌失措的模样。

    许高阳没有立刻放人进入，他仔细看了眼城外，见没有人跟着追来，也没有军队汇聚，这才稍稍安心。

    许高阳问道：“杨坚何在？”

    杜飞直接站出来，他是杨坚的副将，也是许高阳认识的人。杜飞神色凄惨，高声道：“许将军，杨坚将军战死沙场。如今，只有我们这两三百人逃回来。”

    许高阳面色愈发的阴沉。

    没能抓住林丰。

    这就意味着，他想拿下林丰立功的想法彻底没了。

    许高阳再度道：“到底怎么一回事？为什么三千人，对上林丰数百人，竟是败了。”

    杜飞迅速解释道：“回禀将军，杨将军带着我们在瓦屋山埋伏，等林丰一抵达时，我们杀出包围了林丰。可是，林丰悍勇，他的士兵也凶猛，却是直接突围逃离，往瓦屋山东面撤退。”

    “杨将军带着人追击，我们一路追出十余里路，远离了瓦屋山，远离了金山城，到了东面的一处山谷狭道。当时，卑职就提醒杨将军，小心埋伏，杨将军却是说，不可能有埋伏，队伍继续追击。”

    “最终，我们在山谷遭到伏击，被林丰一阵火箭射杀。甚至山谷中起火，将士逃窜时，自相践踏，损失惨重。林丰更是堵住了道路一头，不断阻击劫杀，最终杨将军被杀，我们逃了出来。”

    杜飞扑通一声跪在地上，神色激动，道：“我们如今，只剩下这三百余人了。”

    许高阳握紧拳头，心头大恨。

    他不恨这一战的损失。

    恨这一战，没有杀死林丰。

    如今林丰离开了，显然接下来，林丰就要去大秦，便再也无法拿下林丰。

    许高阳吩咐道：“放下吊桥，打开城门，任由杜飞带人进入瓮城。”

    士兵迅速的安排。

    许高阳仍是盯着城外，小心戒备。因为金山城是有瓮城的，即便杜飞等人有问题，这些人进入了瓮城内，一样是砧板上的鱼肉，他随时可以下令射杀这些人。

    哐当！

    吊桥放下，紧跟着城门打开。

    杜飞一众人进入瓮城，随着吊桥收起，城门再度关闭。

    军队暂时在瓮城，许高阳却是把杜飞喊到城楼上，问道：“林丰一众人，如今去哪里了？”

    “不知道。”

    杜飞摇了摇头，神色仍是惶然，道：“我们当时突围后，就迅速往回赶。后来也没有发现追兵，所以不知道情况。”

    许高阳道：“带着士兵回营休息。”

    “喏！”

    杜飞带着人离开。

    许高阳人站在城楼上，脸上多了一抹担忧。林丰逃走了，以林丰的狠厉，恐怕是不会放过他，未来林丰肯定还要杀他。

    “哒！哒！”

    就在此时，城外传来一阵急促的马蹄声。

    一名哨探飞奔回来。

    哨探转眼间，便到了城楼下，被士兵放下吊篮拉上来。

    哨探来到许高阳的面前，禀报道：“将军，我们盯着大秦军营的人，发现了林丰一行人的行踪。林丰带着两三百人，进入了大秦的军营。”

    “知道了。”

    许高阳摆了摆手。

    林丰击败杨坚，肯定去了大秦军营，否则林丰去哪里呢？

    这事儿没什么好琢磨的。

    许高阳手撑在城墙上，望着远处的官道发呆。他那粗犷的面颊上，却是有着一抹忧虑。林丰进入了大秦的军营，和王烈汇合后，极可能林丰还要来报复。

    大秦，或许还要攻打金山城。

    好在，金山城坚固。

    许高阳脑中思绪废物，思考着接下来金山城可能面临的诸多情况。

    “哒！哒！！”

    时间不长，又传来一阵急促的脚步声。

    一名哨探又骑马奔回，到了城外验明身份后，乘坐吊篮上了城楼，来到许高阳的面前，禀报道：“将军，秦军来了。王烈倾巢而出，率领八万大军已经离开营地，朝金山城来了。不过秦军的方向，是从西城外进攻。”

    “知道了！”

    许高阳点了点头。

    他脸上神情，透着冷意，喃喃道：“莫非王烈认为，迎回林丰，就可以打破我的金山城吗？真是笑话。传令下去，大军迅速就位，准备防守。”

    金山城的守军，迅速调动起来。

    不论是东城，亦或是西城，都是布置了森严的防守。

    许高阳本身则是往西城去，他来到西城的城楼上，静静的等待着，时间不长，城外远处的官道上，出现一条黑线。这条黑线迅速的蠕动，转眼到了城外，许高阳已经能清晰看到城外的大秦军阵，以及那一杆杆猎猎作响的大旗。

    大军到了城外，停驻下来。

    王烈看向林丰，询问道：“林先生，我们即将进攻，你有什么要说的没有？如果没有，我就直接下令进攻金山城。”

    林丰道：“我来喊话，先削弱许高阳的士气，再大军进攻。在这般的前提下，里应外合，才能取得最大的效果。”

    王烈点了点头，林丰径直策马上前，到了城外五十步的距离停下。

    林丰高声道：“许高阳何在？”

    许高阳本就是见过林丰的，他看到林丰在城外，且距离还这么近，不曾回话，而是直接取过一张弓，弯弓搭箭，就朝林丰射出。

    咻！

    弓箭破空，迅猛无比。

    林丰听到破空声，真元运转，挥手一扫。

    啪！

    手掌拍打在箭杆上。

    弓箭被拍飞。

    林丰高声道：“许高阳，暗箭伤人可耻啊。尤其是，这样的暗箭，连伤我的机会都没有。”

    许高阳面色微冷。

    林丰是宗师，要以弓箭射杀林丰，的确是难以办到。

    许高阳扔掉了大弓，冷声道：“林丰啊林丰，当初在安邑时，我就该直接杀了你。没想到你这个孽障，竟是成了气候。”

    “哈哈哈……”

    林丰忽的大笑起来。

    笑声蕴含着真元，以至于正因回荡在城楼上，城内的士兵都听得到笑声。

    林丰笑罢后，说道：“许高阳，当初我林家被污蔑谋反，就是燕无极、张坚之，以及你许高阳等人串联安排。你们欺负我林家无人，流放林家的人。可是，你们当初敢赶尽杀绝吗？”

    “真要这样做了，昔日林家的旧部，恐怕会鱼死网破了。甚至，朝廷也会丧尽颜面。因为留了一线希望，你们在朝廷中，才能达成目的。你说当初要杀我，说得你能杀一样？”

    “一群祸国之人，堂而皇之的立于朝堂之上，真是可憎可耻啊。”

    林丰话语如刀，直接反击。

    许高阳面颊抽了抽，涉及到林家的情况，当初很是复杂。

    当初朝堂上，原本要直接覆灭林家，把林家的人都杀了，这是燕无极、张坚之等人一开始的提议。只是这一提议，在朝堂上遭到了抵制，许多朝臣都开口反对。

    毕竟林家几代人，都为国尽忠。

    最终的结果，是林家抄家，林家人流放各地。

    许高阳不善辩，大袖一拂，直接道：“林丰，废话少说。你要攻打金山城，尽管来就是。本将倒是要看看，你林丰去了大秦后，要如何破城？”

    林丰道：“攻打金山城，那是肯定的。今天，金山城破城。在此之前，我还有些话，要和你许高阳说一说。原本你夏国联合齐国、晋国、燕国一起攻伐大秦。”

    “如今，局势变了。”

    “如今的局面，是大秦、晋国和齐国联合起来，齐国和晋国都已经调兵，即将攻打夏国边境。除此外，夏国户部尚书燕无极、兵部尚书张坚之被杀，还有赤甲骑副统领赵天罡身死，夏国朝堂已经乱了。”

    “夏国，能有力量应对吗？”

    “三国伐夏，夏国能抵挡吗？”

    林丰声音洪亮，清晰传到了城楼上，说道：“你许高阳，能抵挡三国的共同讨伐吗？”

    刷！

    许高阳面色大变。

    晋国、齐国方面，的确不再和夏国联合。如果三国攻伐，夏国极可能面临危险。

    哗！！

    城楼上周围，更是多了议论声。

    许多士兵哗然。

    原本夏国方面，一直对外宣传的，就是一起攻伐大秦。可是没想到，转眼间夏国反倒成了被围攻的国家。甚至夏国内部也是忧患多，要抵挡便非常的困难。

    情况，太不妙了。

    城楼上将士的士气，登时变化。

    许高阳看到这样的情形，暗道一声不妙，林丰是故意为之，要借机削弱他麾下士兵的士气。

    好个狡诈的林丰。

    许高阳心思一转，迅速道：“弓箭手，向林丰射箭，我就不信他还能喊话。”

    命令吩咐下去，一个个弓箭兵迅速挽弓搭箭。

    “咻！咻！”

    密集的弓箭，自城楼上射下来，直扑林丰的方向去。

    林丰看到后大笑起来，打马撤回军阵，看向王烈，说道：“王将军，可以擂鼓传信，大军出兵了。”

    王烈说道：“林先生言辞，如刀如剑，犀利无比。刚才你的一番话，我可以断定，至少抵得了本将麾下士兵一个时辰的猛攻。夏国军队士气的削弱，便使得我们的人，能节省很多的力量。”

    林丰道：“将军言重了。”

    王烈笑了笑，他转而看向城楼上，吩咐到：“擂鼓，进攻。”

    命令下达，早就准备好的先锋将领，带着先锋士兵已经杀出。

    王烈第一批投入战场上攻打金山城的士兵人数，足足一万人。同时投石车、冲车、云梯、巢车等器械迅速上前，大军直接发起了进攻。

    冲车负责冲撞城门，云梯搭在城墙上，巢车则是运送士兵到城楼上。

    各项器械，不断配合。

    大军转眼的功夫，已经杀到了城楼下，大批大批的士兵开始攀登城楼进攻。

    城楼上，许高阳指挥士兵防守。

    在金山城的城楼上，有擂木、滚石、滚油等防守的，不断调遣士兵防守。

    双方以东城的城楼为据点厮杀。

    林丰看着厮杀的战场，神色冷肃。战场上的厮杀，是以士兵的性命来堆积，靠士兵武勇压制对方，这不是一时半会儿能分出胜负的，需要长时间的厮杀。

    看哪一方慢慢的压制对方，最终率先取得胜利。

    这是战场上的厮杀。

    正面厮杀，最是惨烈，因为全是直接的搏杀，没有任何的取巧。

    时间一点点流逝，一批一批的大秦士兵倒下来，又有一批一批的士兵前仆后继，不断的冲上去。

    厮杀，一直持续。

    转眼间，已经厮杀了快小半个时辰，这时候的厮杀进入白热化，愈发凶狠。毕竟许高阳占据守城的优势，所以即便刚才士气受损，许高阳的防守，仍是没有受到什么影响，仍在稳稳抵挡。

    许高阳人在城楼上，望着城外远处秦军大旗所在的方向，冷冷一笑。

    秦军要破城，简直是妄想。

    金山城，坚不可摧。

    许高阳脸上的神情，很是自信。

    “将军，不好了。”

    就在此时，有士兵的喊声传来，高声道：“城内起火了，将军，粮仓的方向起火了。”

    许高阳目光一转，直接看过去。

    刷！

    许高阳面色大变。

    起火的方向，的确是粮仓堆积的位置。

    滚滚浓烟，直冲云霄，已经火光冲天，远远都能看到那汹汹的火光。

    许高阳面色虽说变了，但他的内心，实际上还有这一丝的希望。虽说城内起火，可未必是粮仓，万一仅仅是粮仓的方向起火呢？他抱着仅有的一丝希望，吩咐道：“快，安排人去查探消息。”

    只是在他刚吩咐的瞬间，又有士兵飞速奔来

    士兵来到许高阳的身旁，禀报道：“将军，有人突袭粮仓，领兵的是杜飞，是我们的人。杜飞带着三百多人，战斗力强，直接摧毁了我们粮仓处的防守，粮仓崩了。”

    轰！！

    许高阳脑中仿佛雷霆炸响。

    他仅剩下的一丝希望破灭，脑中出现了刹那间的空白。

    完了！

    粮仓完了！

