
　　这一巴掌扇得高金城眼冒金星，随之却是大怒，挥拳就朝对方脸上怼。

　　但这壮汉不但反应快。

　　不止快速避开了他这一拳，还回敬了他一脚。

　　嘭的声，高金城被踹得飞起，砸落在地。

　　随后，壮汉飞扑上去，骑着高金城身上就对着他的脸颊左右开弓，直把他打得惨叫连连。

　　包厢内的杨慧珊听到自家老公的惨叫声。

　　连忙跑出。

　　看到自己老公正被人压在地上打，顿时就眼红了。

　　然后抓起大厅内的一张木椅就冲了上去，并朝壮汉头上砸去。

　　“我擦！”

　　壮汉吓了一跳，连忙闪身避开。

　　“嘭！”

　　木椅带着惯性重重地呼在高金城的脑袋上。

　　伴随一声惨叫。

　　高金城脑袋一歪，当场就晕了过去。

　　“老公！”

　　这可把杨慧珊给吓坏了。

　　壮汉见状，眼珠子一转，连忙抽身走人。

　　“你不准走！”

　　眼见“凶手”要跑路，杨慧珊连忙冲上去抱住了壮汉的一条腿。

　　“给老子撒手！”

　　壮汉眼中闪过一抹凶光，另外一脚重重踹在杨慧珊胸口，将其踹飞出去。

　　然后壮汉撒腿就跑。

　　等壮汉跑了，周围的人才慢慢聚拢过来，茶馆的老板也拿起手机拨打110和120。

　　茶馆外。

　　高言利用精神感知亲眼目睹了他“导演”的一切，脸上却没有任何的神色变化。

　　因为这一切，都是他们咎由自取。

　　如果不是他们心生贪婪，还想要害他，何至于落到这个地步。

　　很快。

　　警察就来了。

　　调看茶馆的监控后，一个年轻的民警道：“黄叔，这人好像是通缉犯！”

　　年长的民警示意放大监控，壮汉的那张脸也跟着显露了出来。

　　不正是省厅最新发布的通缉令上的一名罪犯吗？

　　随后，民警一边上报。

　　一边叫来茶馆的老板和围观者现场问话。

　　据茶馆老板说，那个打人的壮汉并不是茶馆的客人，而是进来上厕所的路人。

　　高金城和杨慧珊的伤势并没有想象的那么重。

　　送到医院经过简单处理后。

　　有警员来对他们二人进行问话。

　　“警官，那个打人的凶手有没有抓到，他把我们夫妻打得这么惨，我们一定要让他配得倾家荡产！”

　　杨慧珊恶狠狠的道。

　　“这估计不行！”

　　一名警员摇摇头。

　　“为什么，难道你们想要包庇他不成？”

　　杨慧珊恼怒道。

　　那名警员脸色一黑：“不是我们想要包庇他，而是打你们的那人是一个在逃的通缉犯，而且对方还是因为赌博欠债，被债主逼得没办法，然后捅死债主逃走的！”

　　听到这个消息，高金城和杨慧珊夫妇直接麻了。

　　对方是杀了债主逃跑的。

　　也就是说，对方根本就不可能赔他们钱。

　　那他们两口子的这顿打，算是白挨了！

　　警员在做好笔录后就匆匆离去。

　　而两口子的倒霉也才刚刚开始。

　　当晚两口子在病房住了下来。

　　高金城起来上厕所，在厕所滑倒，磕坏了脑袋。

　　医生帮他处理好伤势后，睡觉时，不小心扯动输液管，导致悬挂输液瓶的架子砸下，正好砸在高金城的鼻子上。

　　对方发出一声惨叫，却吓得熟睡的杨慧珊从病床上摔下去，直接把左腿摔断。

　　闻讯而来的医生和护士都是一脸的古怪。

　　这两口子简直就是霉神附体，进入医院时，伤势并不算重，现在才住了几个小时，一个撞破头、砸坏鼻子。

　　还有个直接摔断腿。

　　而这一切还没有完，整整一个晚上，这两口子都没有消停。

　　总之各种倒霉，甚至就算医院特意派了两名护士在病房看守，都没能阻止他们夫妻二人受伤。

　　到了第二天清晨。

　　两口子都被包裹成了木乃伊。

　　原本两三天就能出院的，这次，没有一两月是没法出院。

　　这还是得他们不继续增加新伤的情况下。

　　时间退回昨天傍晚。

　　在目睹高金城两口子被送进医院，他就回到了学区房。

　　陈雨欣的新歌上线已经过去一个多小时。

　　高言拿出手机再次登录qq音乐。

　　并点开新歌榜。

　　短短一个小时。

　　《我的他》已经强势杀入新歌榜第一。

　　主要是今天就是1号，其它的新歌就算领先，也领先不多。

　　随后，高言又点开热歌榜。

　　热歌榜第一自然还是属于《往事》，它的地位雷打不动。

　　估计在接下来两月，都会牢牢占据第一。

　　对陈雨欣的新歌，星辰娱乐还是比较看好的，上线前，也没有少花钱砸宣传。

　　虽然声势不如上月上线的《往事》，但潜力还是相当猛的。

　　因此，现在已经位列qq音乐热歌榜第十二。

　　随后。

　　高言又去网易云以及酷狗两大音乐平台查看了下，不出意料，新歌榜都是《我的他》。

　　至于热歌榜，网易云居然已经先一步杀入前十，达到了第七。

　　酷狗那边的热歌榜也杀入了前十，不过刚好排在前十的尾巴上。

　　“稳了！”

　　看到这份数据，高言便知道这首歌稳了。

　　有这样的成绩，在歌坛也算有陈雨欣的一席之地！

　　横店，五星级酒店内。

　　郑小雨也在翻看着音乐平台上的数据。

　　“雨欣，恭喜你，你要大火了！”

　　“谢谢！”

　　陈雨欣感激地回答道，同时内心也充满了感慨，磕磕碰碰数年，都没能取得成功。

　　而她加入星辰娱乐还不到一月。

　　她就有大火的趋势。

　　然后，她拿起手机，给高言发了条微信：老板，谢谢你。

　　高言：不客气。

　　不错，高言已经把微信名改成了自己的名字。

　　之前他取名天生我才，是为了激励自己。

　　现在，他不需要再激励自己，回归本我，做回自己。

　　高言：戏拍得怎么样？

　　陈雨欣：挺顺利的，剧组的人都很照顾我和小雨。

　　高言：行，加油，以后你一定能成为大明星。

　　陈雨欣：谢谢老板，我会加油的，对了，你什么时候有空，我请老板吃顿饭。

　　高言：等你们拍完戏再说。

　　陈雨欣：我和小雨的戏份都不多，最多三天就能结束。

　　高言：那行，过段时间我到魔都，提前告诉你。

　　结束了陈雨欣的聊天，高言又和郑小雨与卓江月聊了起来。

　　小卓同学给他分享了一件有趣的事。

　　今天遇到一个特别会装的新生，故意在她面前炫富，结果小卓同学用手表和车钥匙，反在对方面前秀了一把。

　　直接把对方打击得脸色铁青。

　　因为明天还要起早，高言也没有和小卓同学多聊。

　　同样，郑小雨那边明天也要进组。

　　所以也早早结束了聊天。

　　“提取经验！”

　　心念一动，高言把这些天积攒的修炼经验统统提取。

　　然后，体质直接增长了4个点，达到了136点，刚好比精神多一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第273章 霉神附体免费阅读。https://xs.23sk.com 