    想要参加丹道大比需要有资格，这个资格不是靠名气，也不是靠等级，而是靠天赋。

    丹阁总部举行丹道大比的目的，就是为了从下域中选拔出拥有丹道天赋的天才，若是考核实力，常规方法难以在短时间内分辨出真正的实力，进行灵药天赋考核就容易多了。

    这晶体石柱，会根据每一个测试者的年龄、实力、精神力强度、精神力天赋等等，最后给出一个综合的评价。

    虽然综合评价高，未必代表实力就一定强，但起码代表成长性不错，一旦在丹道大比中脱颖而出，被带入武域，以丹阁的实力，修为弱点根本无所谓，他们有的是办法提升优胜者的实力。

    他们最看重的，还是天赋，也就是未来的成长性。

    “要达到什么程度才有资格参加丹道大比？”

    一名炼药师问道。

    那老者微微一笑道：“晶体柱，总有一百层，只要达到七十六以上，包括七十六，就有资格参加大比。”

    七十六？

    众人面面相觑，显然都不知道达到七十六是个什么难度。

    一共一百层，七十六，不高不低，属于中上，应该不会太难吧？

    众人心里这么想着，而大门口，此刻也聚拢了不少人，都是从风云丹园中走出的天才，大多数都显得颇为年轻，但各个身上流露出来的气势，却是不凡。

    “这是哪个势力的队伍？”

    “人数不多，而且精神气也一般，不像是什么大势力的队伍。”

    “我先前在门口听到，是北天域丹阁的队伍。”

    “北天域丹阁？原来是那种地方，哈哈，听说北天域是大陆四域中最贫瘠的一个地域，历届来，很少有天才诞生，一群乡下蛮子罢了。”

    “散了散了，没啥好看的。”

    “我敢打赌，这次北天域丹阁带来的选手中，绝对没多少能通过灵药天赋考核的。”

    “哈哈，我敢说，以北天域一贯的尿性，应该连一半都达不到！”

    “废话，之前南华域的通过率，也只有百分之七十不到而已，北天域想达到百分之五十？做梦吧？”

    “七十六的指数，可不简单，就北天域那种垃圾地方，又有几个能达到这个指数的？”

    人群议论纷纷，彼此窃窃私语，全都是一些参加丹道大比的其他势力天才，一个个面带嘲讽。

    天武大陆，追崇强者，听说秦尘他们来自北天域，根本不用看他们测试，就从内心产生鄙视和不屑。

    郗傲菱等人各个握紧了拳头，一脸愤怒。

    这些家伙，太小看人了。

    “前辈，不知七十六的指数，到底有多难？”秦尘倒是不以为意，面不改色，问向那老头。

    老者淡淡一笑，道：“灵药天赋考核的是炼药师的综合实力，指数七十六，怎么说呢，基本上四十岁前能成为药王的，一般都可以通过考核，其他，就看各方面的综合实力了。”

    嘶！

    闻言，北天域的诸多参赛选手各个倒吸一口冷气，开什么玩笑，居然要四十岁前突破药王才能通过，这还是参加大比的最基本考核，有那么夸张吗？

    要知道，在场的众人在北天域都堪称天才，且各个都是药王，可真正在四十岁前突破药王的，还真没有太多。

    像郗傲菱、尤华清、魏金洲之所以能成为丹道城圣子，就是在三十五岁之前成为的药王，便拥有了成为圣子的资格，其他人，能在四十岁前成为药王的，场上这么多人中，最多一半一半。

    关键这还只是能够参加大比的及格线，这其他几域中的天才，真有这么可怕？

    众人议论纷纷。

    守在一旁的庞管事顿时冷笑道：“这是大陆四域的丹道大比，是下四域丹道天才的最高殿堂，可不是一般人能进去的，达不到及格线，进去了也是丢脸。”

    “我试试！”

    之前那发问的炼药师走上前，真元极限运转，同时精神力催动到极致，一掌映在那晶体柱之上。

    嗡！

    晶体柱受到冲击，上面的晶石迅速的亮起来，一排，两排，三排，四排，很快，到了第六排，一层，两层，三层……

    到了第九层，晶石再无法亮起。

    六[悠悠读书 www.uutxt.vip]十九层！

    就差一点！

    那炼药师咬着牙，一声怒吼，额头青筋暴突，体内真元催动到极致，脑海中因为精神力的极致催动，甚至传来阵阵眩晕。

    嗡！

    晶体柱再度亮起两层，但达到七十一层的时候，却怎么也动不了了，最后彻底黯淡了下来。

    “七十一层，失败！”老者摇摇头。

    什么？这不可能，我居然没通过？

    那炼药师一脸惨白，蹬蹬蹬倒退开几步，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “余晖大师竟然没通过？”

    “他虽然是四十三岁才成为的药王，但是根基一向极为踏实，修为也高达七阶后期巅峰，竟然会没通过？”

    “这也太难了。”

    北天域的三十名选手都惊呆了。

    余晖虽然不是他们中最强的一个，但绝对是不弱的一个，他都通不过？其他能通过的又能有几个？

    “哈哈！”

    场外，却是响起一阵哄堂大笑。

    “我就说，北天域那种地方没几个能通过的吧？”

    “赶紧回家多练练吧。”

    “连参赛资格都达不到，居然也敢跑来这里参加大比，哪里来的自信？”

    “笑死我了。”

    “大家别笑了，说不定人家在北天域，的确是‘天才’呢？”

    “哈哈，哈哈哈！”

    众人大笑，肆无忌惮。

    余晖脸色更白，只觉得一口闷气无处发泄，噗嗤，张口喷出一口鲜血，精神力瞬间紊乱起来，竟有走火入魔的征兆。

    “给我静心。”一道冷喝传来，是玄晟阁主，他手掌按在余晖身上，精神力冲出，让余晖的精神力瞬间恢复了平静，冷冷道：“不过一次测试而已，就算通不过，又有什么大碍？你身为北天域的炼药师，不会连这点挫折都受不了吧？”

    “多谢阁主大人提点。”余晖此刻也从走火入魔中回过神来，心有余悸，急忙感激道。

    自然又引来众人的嘲讽和大笑。

