    万家镇！

    守住城门口的一营士兵们，看到一支骑兵风驰电掣般袭来，一个个全都惊呆了。

    等这些士兵们反应过来，杨麟已经带着骑兵连气势汹汹的冲到了他们近前。

    “前面的骑兵部队是哪个部分的？”

    “停下，你们快停下！不然我们就开枪了！！！”

    一营的士兵们纷纷举起手来的武器，试图阻止冲上来的骑兵部队。

    杨麟左手牵着缰绳，右手擎起挂在胸前的冲锋枪，毫不客气的对着一营士兵们的脚下扫了一梭子。

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒哒！……”

    子弹溅起满地尘土，吓得十几名一营士兵跳脚躲避。

    “前面的士兵你们听着，老子是骆驼岭独立营营长杨麟，你们的营长钱伯钧已经投敌叛变当了汉奸。

    我奉团座之命前来救援，如有胆敢反抗者，一律按叛军论处，格杀勿论！！！”

    杨麟一脸杀气，面无表情的警告着眼前拦路的守军。

    一营的士兵有些蒙圈，因为钱伯钧为防止消息走漏，事先并没有通知下面的士兵，只有他的几名心腹知道。

    不过，这些士兵全都知道杨麟的大名，一听来人是这位杀丕，全都吓得退到一边，赶紧让开了道路。

    没有办法，眼前的局势已经不是他们所能左右的，并且，他们更不敢对友军开火，尤其还是那名凶名在外的营长。

    唯一能做的，就是当乌龟，把头脑袋缩起来再说。

    这样一来，不管后面发生什么，责任都不会追究到他们的头上。

    “骑兵连的弟兄们，随我进城平叛！！！”

    杨麟直接无视了这些守军，带领骑兵连和警卫排长驱直入，直奔钱伯钧的营部而去。

    入城之后，随着杨麟的话音不断传开，他们一路畅通无阻，没有任何一营的士兵在半路阻拦他们。

    没有办法，这就是钱伯钧百密一疏的地方。

    由于他事先没有给下面的士兵们通气，所以，他手下的士兵们此时全都一头雾水，又没有接到命令，哪里敢阻拦杨麟的脚步。

    当然了，钱伯钧也很无奈，不是他不想和部下们通气。

    他是担心走漏风声，同时，一营的士兵们虽然忠诚于他，但更忠诚于团长楚云飞。

    因为，他是计划着跟日本人合兵一处后再宣布投敌叛变的事实。

    那样一来，就是黄泥巴掉进裤裆，不是屎也成了屎。

    届时，尽管他手下的士兵不愿意当汉奸，也没有办法了。

    ……

    随着时间的推移，钱伯钧营部那边传来的枪声和爆炸声越发激烈起来。

    “哒哒哒！哒哒哒……”

    “轰！轰轰轰！——”

    “弟兄们，快冲进院子，干掉团警卫排的人！”

    副营长王贵对着周围的士兵大声下达着命令，这些全都是钱伯钧的心腹，足足近200人。

    他们已经将营部团团包围，正在不断的对院子里面展开冲锋。

    楚云飞和他的警卫排隐蔽在营部的营房内，顽强抵抗着冲上来的反叛士兵。

    双方你来我往的开枪射击，无数流弹来回飞溅，在营房院墙上打出一个个触目惊心的弹孔。

    “轰！轰轰轰——”

    手雷和手榴弹时不时在四周炸开，腾起一团团烟雾。

    叛军士兵接连组织了好几次进攻，均被楚云飞他们击退了出来。

    值得一提的是，楚云飞等人能坚持到现在，并不是叛军的战斗力不行。

    能成为钱伯钧的心腹，这些士兵几乎全都是钱伯钧精挑细选出来的，全都是精锐中的精锐。

    之所以久攻不下，乃是因为他们不愿意对自己的团座痛下杀手，又不敢违抗营长钱伯钧的命令。

    因此，除了部分士兵是真打之外，其余大部分士兵都是故意在放空枪。

    有点磨洋工，雷声大雨点小的意思。

    否则，如果钱伯钧的部队全力进攻，就凭楚云飞手里这几十号警卫人员，即使他们个个装备精良训练有素，也根本不可能挡住叛军的轮番进攻。

    “他娘的，你们真是一帮废物！楚云飞手里就这么几十号人你们都干不掉！”

    钱伯钧见部下们畏畏缩缩，好几次进攻都没有取得进展，顿时有些恼羞成怒。

    他当然知道手底下这些士兵是怎么想的，之所以没有增派人手，也是出于这样的担忧。

    搞不好，他手下的那些士兵被调遣过来后，非但不会展开进攻，反而还可能帮着楚云飞打自己。

    那可就操蛋了！

    “楚云飞！我钱伯钧跟着你也有10几年了，一直对你忠心耿耿，现在只是想带着弟兄们奔个好前程，你偏偏要来阻挠！”

    “既然你无情，那就别怪我钱伯钧无义了！”

    “快，投弹组给我靠近上去，用手榴弹将营部炸为平地！”

    “快！都他娘的动作快点！”

    投弹组的士兵们听到营长钱伯钧的命令，纷纷掏出腰间的手榴弹握在手里。

    可是，却没有人敢拉开导火索丢出去炸楚云飞。

    见此情况，钱伯钧脸色一下狰狞到了极点，就宛如来自地狱的厉鬼一般。

    他愤怒的咆哮道：“你们这帮废物，愣着干啥，还不赶紧使用手榴弹攻击？”

    “快点！！！”

    几名投弹组的士兵面露难色，犹犹豫豫的说道：“可是……团……团座还在里面……”

    钱伯钧眼中露出凶光，怒斥着部下们道：“你们都跟我听着，楚云飞现在已经不是你们的团座了！”

    “谁要是再不服从命令，老子现在就毙了他！”

    “营座……可是……”

    这名士兵的话还没说完，就被“嘭嘭”两道手枪声给无情的打断。

    子弹从他的胸膛射入，流出了一大滩鲜血。

    “呃啊！……”

    士兵发出一声不甘的惨叫后，便抽搐着倒在地上，没有了生机。

    就在这时，副营长王贵突然脸色焦急的跑到钱伯钧跟前汇报道：“营座，不好了！”

    “有一支骑兵正向着我们营部冲杀过来，他们装备精良，来势汹汹，外面的弟兄已经抵挡不住，溃败四散而逃了！”

    “什么？”

    钱伯钧大吃一惊，随即愤怒的破口大骂道：“这支骑兵是从哪里冒出来的，我们为何你没有接到哨兵的通信？”

    …………

