    第893章爸爸肯定会高兴的死掉的

    瞧瞧这作文结局反转的，长大后说不定能去写写悬疑小说！

    ……

    就在陈烁想七想八的时候，陆君寒直接伸手接过了那一摞语文科目的试卷。

    每科试卷都是按照年级排名来装订的。

    而第一张试卷，自然是蒋雪的。

    第二张试卷，才是小陆梨的。

    小陆梨跟蒋雪的分数差就差在作文上。

    蒋雪的作文是满分30分，而小陆梨就只有8分，这8分说不定都是看在她字写的多份上，给她的同情分，主要是打爸爸这件事，本身的思想就不是很积极向上。

    老师要是给她高分，那老师的脑子恐怕也有点问题。

    像蒋雪的作文就写的非常非常好，全篇没有一个拼音，还用了很多幼儿园暂时还没学到的字和词语，甚至连成语都有，句式结构更是用了比喻、拟人、排比，读起来非常朗朗上口，意蕴悠长。

    总之，文章并不小白，也不像是个幼儿园的人能写出来的。

    语文试卷的第一页是选择题、填空题，连线题，看图说话，而背面的一整页才是作文题。

    陆君寒看也没看，直接就将第一张属于蒋雪的试卷给翻页，显然对蒋雪的语文试卷并不感兴趣。

    他正要接着翻，看一看那小东西的作文到底写了个什么鬼东西，居然连个及格分都拿不到。

    蓦地，陆君寒的视线却停住了。

    陈烁见状，开口道：“小小姐其实也很厉害了，语文前面的题目一分没扣，全都拿了满分，就作文拖了分……”

    说到这，陈烁才蓦地注意到，陆君寒的视线看的根本不是小陆梨前面的题目，而是……

    蒋雪的作文。

    陈烁顿了顿，还以为陆君寒想从蒋雪的作文上动手脚，让老师重新改她的作文分数。

    可这样的作文，想扣分都难啊！

    他也想让小小姐成第一啊，但也不能抓着明眼人一看就知道是满分的作文来扣分吧。

    其他科目它不好吗！

    陈烁顿时有些为难，还是咬牙道：

    “陆少，蒋雪的作文我之前也看过了，没什么大问题，也挑不出什么错，而且文风辞藻非常大气沉稳，隐约还能品出一些凌厉的锋芒，连生字，生词都很多，已经远超了幼儿园的人会有的作文水平，这样的作文，是范文都不为过——”

    陆君寒面无表情的打断他：“我知道。”

    陈烁怔住。

    一时没反应过来。

    就见陆君寒淡淡的视线从蒋雪的作文上收回，冷淡的嗓音没什么情绪：“因为这是我小学写的。”

    陈烁：“？”

    陈烁：“？？”

    陈烁：“！！！！”

    ……

    晚上美美的睡了一觉后，小萝莉又原地复活了，脸上再看不到昨天的难过。

    吃过早餐，她背着粉红小书包，在门口换好鞋后，她仰着白嫩.嫩的精致小肥脸，两条长长的小马尾在她脑后一摇一晃的，乌黑澄澈的大眼睛衬得她整个人软萌又可爱。

    她对着坐在餐桌前的陆君寒，挥了挥小手，小奶音活力四射，稚嫩又清脆，像个叽叽喳喳的小麻雀：

    “爸爸爸爸，我去上学努力考第一名去啦！”

    小姑娘还是很乐观的，这次没考到第一名，那就下次再考！

    宋清婉忍不住：“梨梨，其实……”

    陆君寒淡淡的“嗯”了一声：“去吧。”

    宋清婉：“……”

    “好哒！”

    说着，小萝莉又跟宋清婉、陆启东、陆安然、虞铮还有陈烁说了再见。

    之后，背着她的小书包，转身跟着司机欢快的走了。

    陆启东笑着感慨：“咱们梨梨这毫不气馁，勇往直前的性子，长大以后做什么事不能成。”

    宋清婉也跟着感叹：“是啊，其实要我说，这件事也不是个坏事，最起码梨梨的心性锻炼到了。”

    旁边知道一切的陈烁耳观鼻鼻观心，心道，你们要这么想就怪了。

    也不知道昨天是谁差点去厨房里拿菜刀，准备去砍了那个眼瞎的语文阅卷老师。

    ……

    小陆梨背着她的小书包到幼儿园。

    曲倩倩他们也已经听说了小姑娘第一名变成第二名的事情了。

    主要是圈子里没什么能藏的住的秘密，就算曲斯年他们不说，那些下人难免会传七传八。

    就连班上的好几个同学，也从他们父母那听到了消息，跑来问小陆梨是不是真的不是第一名了。

    小姑娘有点小沮丧，但还是承认了：

    “对啊，我是第二名呢，之前的第一名，应该是老师弄错了吧。”

    曲倩倩赶紧道：“没关系的，梨梨姐姐，你第二名也很厉害了啊，我才第五呢！”

    因为蒋雪成了第一，曲倩倩原本的第四名，也退到了第五去了。

    张一鸣倒是乐观，“我从第六名变成第七名了，嘿嘿嘿，不过还好，还好不是倒数第一。”

    简西谚抿着小嘴儿，在写字板上认真的写：

    梨梨姐姐，你数学，第一。

    曲倩倩眸光一亮：“对啊，梨梨姐姐，你数学满分呢！数学第一名也是第一名啊！”

    小陆梨眸光亮晶晶：“对哦！谢谢你西谚弟弟，你真个好人！”

    好开心呀！

    她又有第一名了！

    她要回去告诉爸爸。

    爸爸肯定会高兴的死掉的！

    ……

    另外一旁，蒋雪坐在不远处，听着他们幼稚的一言一语，表情额外的不屑一顾。

    蒋雪……哦，不对，应该是姜雪，皱了皱眉头，冷声道：

    “系统，开学考第一名的气运值奖励怎么还没到？”

    系统：【再等等，我这显示任务暂时没完成，应该是要等老师公布排名结果，系统检测到了，才会给你发放奖励。】

    姜雪不耐烦：“那要等到什么时候去，这事不都已经板上钉钉了吗？现在谁不知道，我姜雪才是班上和年段的第一！”

    自从前几天死过一次后，姜雪就产生了严重的心理阴影。

    只要气运值变少，或是随机任务发布，可能会扣除她的气运值。

    她就忍不住心惊胆颤，生怕自己又会像之前那样，因为气运值归零而死。

    几天前，姜雪再次被车撞飞出去后，身上就还剩下1%的气运值。

    系统眼看跟陆君寒对话3句的任务就要失败。

    (本章完)

