    第1962章西部雄鹰

    午夜，大街上的行人，渐渐少了。

    小四率兄弟们，潜伏在城市的角落里。

    据警方提供的情报，这两名日本特工早川和井上，对日本柔道，空手道都十分精通，是特工队里两名不错的成员。要不是因为这次两人在酒吧里闹事，根本无法暴露他们的身份。

    对于这两名特工，小四并不放在心上，他做了一下简单的任务分配，九个人分成三组，随时保持着联系。

    从两人出逃到现在，已经有十几个小时了。

    而领事馆的小胡子故意到上面去告状，利用外交手段来干挠警方的行动。哈迪尔不知情，当然会给下面施压。二十四小时已经过了，可人呢？

    石标跟上面反映，说人已经畏罪潜逃。

    小胡子就不屑一顾，说这种手段见多了。两个在警察监管之下的人，怎么可能就逃走了呢？

    石标拿来了医院的监控录相，当着哈迪尔的面证实了这一说法。但是小胡子又生一计，说肯定是警方虐待外宾，否则两人好端端的，为什么要进医院？他们是担心受伤害，不得已从医院离开。

    小胡子还借此要求警方给个说法，两人既然在公安局里关押，为什么又会被送往医院？

    警方到底对他们做了什么？于是，又扯到人权上面。

    石标被这个胡搅蛮缠的家伙，给搞得头都大了。

    上面肯定是批评，让他们给领事馆一个说法。

    气得石标从自治区政府办公大楼跑出来，到公安分局去询问情况。

    此刻已经是午夜时分，柳海等人正紧张地布置工作。

    看到石标气乎乎地进来，柳海立刻迎上去，“石厅长，您怎么来了？”

    都晚上一二点了，石标居然没有休息，反而跑到市分局来了。

    石标道：“小日本又在上面告状，柳海同志，你跟我交个底，这事到底什么时候可以有个交代？他们着上面要人，我这不刚刚挨了骂回来。”

    柳海给他倒了杯茶，“石厅长，这件事情我们也是苦不堪言。这两人的确已经从医院逃走了。”

    石标道：“他们不是被羁押在你们分局吗？怎么突然要送往医院？”

    柳海为难地道：“他们两个太狡猾了，竟然假装中毒，骗过我们警方的眼睛，送到医院的时候，他们趁机逃走，而且还打伤了医务工作人员。”

    石标大喊道：“糊涂，糊涂！”

    “既然没事，早就应该放人嘛？现在闹得这么被动，叫我情何以堪？”

    柳海也知道他的压力大，但是有些事情，在没有调查清楚之前，不可以向上面解释。看到石标这模样，柳海道：“我想这两天就会有结果的，请厅长放心。”

    石标道：“不行，就明天，明天一定要给个说法！”

    柳海咬咬牙，“我只能说尽力而为！”

    石标气了，“这是命令，不能讨价还价！”

    柳海慎重考虑过，这事情看来需要跟石标交代一下，否则让他稀里糊涂扛这担子，又不知道实情的确有些冤。因此，柳海正色道：“石厅长，根据我们的调查，发现这两名日本客人其实是特工，而且在他们的住处，发现了一支来福和两支。光凭着这些，就可以拘捕这二人。他们自己可能也意识到了什么，这才想办法假装中毒，从医院逃走。”

    “特工？”

    听柳海这么一说，石标的眼神又变得明亮起来。

    特工，是一个多么神秘的职业。不过，他有些怀疑柳海是不是在故意夸大事实。编一个特工的故意，来骗自己。特工有这么好当的，如果他们都是特工，这满世界岂不都是特工了？

    石标嘴上没说，心里已经十分不高兴了。

    就在这个时候，柳海的手机响起，他接了电话，一名手下焦急地喊了起来，“柳局，打起来了，打起来了。”

    柳海听到这句话，有些郁闷，“说清楚点！”

    对方急促地道：“发现了两名小日本的行踪，他们手里有枪，已经打起来了！”

    柳海脸色一变，“好的，我马上到！”

    挂了电话，柳海对石标道：“石厅长，我们的人已经发现了两名日本特工的踪迹，可他们手里有枪，已经打起来了！”

    石标一听，“走，我跟你一起去！”

    两人匆匆出了门，警灯响起，呜啦呜啦的——此刻，在城区的东侧，正上演着一场马路惊魂的枪战片。

    警方也没有办法，本来都想把事情的影响控制到最小范围之内，可谁知道这两名混蛋有枪。小四他们发现两人之后，两人正在闹市区。

    因此，叫了几名警察去打草惊蛇，把他们吓出来。

    在闹市区如果发生枪战，更有可能伤及无辜。没想到这两日本特工也挺笨的，看到警车呼啸而来，果然中计。还以为自己的藏身之所被发现了，两人便偷了一辆汽车，准备离开省城。

    他们知道，高速绝对行不通，只能先想办法出城。

    上了车之后，马上发现背后跟来了几辆警车。

    两人潜伏在暗处，饿了一天，正琢磨着去哪里弄点吃的，可他们走到哪里都能发现警方的踪影，因此，只好把车子朝郊区开。

    离开闹市区，警方就不跟他们继续玩游戏了。十几辆警车云集过来，两人见状，虽然不怕，却也有些震惊。

    要命的是，两人醒悟过来之后，这才发现自己中了警方的计。现在远离闹市区，他们手里没有任何的筹码，只能逃命。

    而且警方已经决定不能他们任何机会，于是公路上便上演了一场警匪大战。

    要不是柳海说，要抓活的，估计他们两个早成了一堆死尸。

    石标随着柳海一起赶到现场，这里已经是郊区十里之外。

    在这片空旷的原野上，一辆黑色的本田商务车停在那里，两名日本特工就藏在车后。

    十几辆警车在相距五十来米的地方停下，有人拿起话筒喊话。

    哪知道对方随手甩出一枚手雷，轰——一声巨响，在警方人员几米之处炸开。

    幸亏大家掩护得好，不过好几辆汽车玻璃窗被震裂。

    石标走过来，“MD，这些家伙还真猛。”

    此刻他才相信柳海的话，对方的身份的确可疑，可为了考虑到某方面的影响，石标道：“尽量抓活的·”

    柳海笑了下，“对方如果手雷足的话，估计有难度。”

    石标咬咬牙，“实在不行，死的也行。总不能让兄弟们去送死！”

    柳海道：“这两人关系到两起袭击案，是重要的人证，我们现在也是左右为难。”

    石标瞪着远处的本田商务车，“你自己决定吧！大不了上面我再帮你们去顶！”

    柳海说了句，谢谢石厅长！

    然后喊了句，“兄弟们，注意安全，尽量抓活的！”

    喊完话，柳海就在心里嘀咕，要是小四他们在就好了。只是小四他们完成侦察任务，就潜伏下来不再出现。这个时候他们出面，名不正，言不顺。

    柳海把手一挥，穿着防弹衣的警察，悄悄地散开，慢慢形成了一道包围圈。

    领事馆里的小胡子急了，用着手机不停地拨打，可就是联系不上对方。刚才听到城外的警车声音，他也预感到有些不妙。要是这两家伙落网，虽然他们不会说什么，可毕竟对领事馆影响不好。

    藤原先生说了，如果两人逃不掉，就只能让他们永远闭嘴。可这个时候，他根本没有任何插手的机会，小胡子正急着想跳楼。电话响了，那个叫早川的家伙在电话里吼道：“赶快给我们支援，否则就来不及了！”

    小胡子怒道：“混蛋！连最起码的武士道精神都忘了吗？藤原先生有令，不成功则成仁！八格！”

    轰隆——郊区传来一声巨响，黑色的本田车在夜幕下腾起一团黑雾。随后起了熊熊大火！

    小胡子从手机里听到这声音，捏紧了拳头！

    PS：第四更冒雨前来！给各位致敬！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

