    神裂被方里只用一刀就给砍倒了。

    这样的传闻，方里真的很想问问到底是怎么出现的。

    那个时候，方里还没有现在的实力，对比身为圣人的神裂，那几乎各方面都处于下风，若不是因为神裂的圣人之力并不能持久，最后的最后方里也将天草式十字凄教的奥义给融入七夜暗杀术中，创出了远胜于唯闪的极死七夜，那方里根本战胜不了神裂。

    而且，就算战胜了神裂，当时的方里也绝对不是仅仅用了一刀，而是在经过殊死的搏斗后才获得的战果。

    一刀砍倒神裂？

    如果是现在的话，以直死魔眼来使用极死七夜的百倍音速一击，那倒是可以办到。

    但那个时候，说方里能一刀砍倒神裂，那除非是方里解除魔眼的限制或者解放圣痕的力量，否则就是梦里才会出现的事情。

    可所谓的传闻，或许就是这样，越变越夸张吧？

    学舍之园里的那群大小姐就是因为这样成为了方里的脑残粉。

    结果，连天草式十字凄教中的魔法少女们都是这样吗？

    要不要这么捉弄人啊？

    当下，方里只能苦笑着出声。

    “就算是打倒了你们天草式十字凄教的女教皇，你们也应该敌视对方，而不是崇拜对方吧？”

    至少，方里是这么想的。

    然而，方里却是有点想当然了。

    “敌…敌视什么的…！绝对没有那样的事情！”

    五和连忙摆手摇头。

    一会以后，五和才深吸了一口气，冷静了下来，表情带上了些许苦涩。

    “毕竟，那位大人做到了我们完全做不到的事情。”

    五和的话语，让方里也是眉头一挑，沉默了下来。

    是了。

    方里差点都忘了。

    对于天草式十字凄教来说，神裂火织的地位并不仅仅只是女教皇而已。

    以前便说过，神裂之所以会离开天草式十字凄教，便是认为自己的幸运会导致身边的人的不幸。

    为了保护神裂，天草式的人一直在牺牲。

    为了冲锋陷阵，天草式的人不断在神裂的脚边倒下。

    拥有着非凡的幸运和强大的力量的神裂融入不了天草式十字凄教，无法带给他们救赎，所以只能黯然离开。

    可是，对于天草式十字凄教来说，这又是另外一回事了。

    “明明是因为我们太过于弱小，所以才会不断的倒下，结果却造成了女教皇的自责，让她离开了我们。”

    五和低下头，声音也是变小了起来。

    “这件事情，一直都是大家心中的伤痛。”

    就是这样。

    神裂认为天草式十字凄教的同伴会遭遇到不幸是自己的错，因此才决然离开。

    天草式十字凄教的人却认为是自己的弱小造成了神裂的痛苦，逼走了自己的女教皇。

    双方，都对这件事情感到非常的悲痛。

    可那又是无可奈何的事情。

    “圣人是与生俱来的神眷者，天生便拥有着强大的力量，那是我们这些普通人耗尽一生都无法得到的东西。”

    五和抬起头来，看向方里。

    柔弱的眼神中，开始浮现出些许的坚定。

    “所以，我们才决定追寻女教皇的脚步。”

    ————「Salvare000（对受遗弃者伸出救赎之手）」。

    那是神裂火织的魔法名，亦是其存在的意义、人生的信念。

    天草式十字凄教在自责中决定继续追随女教皇的脚步，秉持着对受遗弃者伸出救赎之手的信念，一路闯了过来。

    在《法之书》的事件中对奥索拉伸出援手，同样是为了这个信念。

    “但我们也知道，想追随女教皇的脚步并不是那么容易的事情，我们终究仅是普通的魔法师。”

    五和这样子说着。

    可眼神中却又开始浮现出了崇拜的光芒。

    “但是，那位大人并不是圣人，却能够靠着自己的力量击败女教皇，实在是太伟大了。”

    正因如此，天草式十字凄教的少女们才会继学舍之园的大小姐以后，成为方里的脑残粉。

    那并不单单是因为过于夸张的传闻，更是因为天草式十字凄教一直都在追着神裂的背影。

    对于能够做到自己做不到的事情的人，人们自然会投以崇拜和憧憬。

    有鉴于此，五和才会是这样的表现。

    “上面也有传来一些消息，说那位大人很有可能会来协助我们作战，但现在看来，那位大人并没有过来。”

    说着，五和又是有些沮丧了起来。

    这让方里不由得产生出一丝罪恶感。

    让人家少女心中的些许希望破灭，这似乎有点太残忍了？

    可是，方里也不可能再表露身份了。

    难道告诉对方「其实我就是你一直想见的偶像」吗？

    这种事情，方里死都做不出来。

    无奈之下，方里只能支支吾吾的安慰。

    “你…你也别那么失望，也许以后还有机会见面呢？”

    倒不如说，现在就已经见到了，求你打起精神吧。

    “说…说的也是。”

    五和似乎才发现自己的表现对于方里来说多少有些失礼。

    这不就是在表示，对于来协助自己的人不是自己的偶像，而是眼前这个Lv.3的学园都市的暗部的事情，自己非常的失望吗？

    这实在太失礼了。

    “非…非常抱歉！”

    五和连忙低下头道歉。

    那过于猛烈的动作，让少女饱满的上围都摇晃了起来。

    “不用道歉，我没有在意。”

    方里一边苦笑，一边也是无法避免身为男人的悲哀，瞥了五和那诱人的上围一眼。

    其实，五和的身材虽然很好，但方里也不是没有见过更好的。

    主要还是因为反差吧？

    虽然上围饱满异常，可五和的体型却比较纤细和瘦弱，反倒突显了那巨大。

    像这种反差，方里也不是没有见过。

    如武侦高里的峰-理子，再如星导馆里的刀藤绮凛，都是体型娇小可爱，唯独上围饱满异常的类型。

    这种童颜巨那啥的反差，对于男性来说，纯粹的吸引力就非常巨大吧？

    过去，方里还曾经因为被峰-理子给察觉到视线，结果被对方取笑调侃了不知道多久。

    “如果是里里的话，直接来揉也没关系的喔！”

    本人这么说着，甚至主动扑了上来。

    想起那个时候的事情，方里也是有些怀念。

    一会以后，方里才转入了正题。

    “好了，既然你在这里已经调查了一段时间，那能不能将情报告诉我呢？”

    听到方里的话，五和才点下了头。