 “都别吵，听我说！”

龙隐站了出来，微笑着对众人说道。

宁欣的其他同学见到正主的老公说话，他们倒是渐渐停止了声音。

今天，他们纯粹就是来帮腔的，同时也是看戏的。

一方还有老公，另一方富二代却死命追求，这真的是太罕见了。

当然，想到宁欣的老公是一个上门女婿，还是一个傻子，也就难怪出现这样的事情了。

现在见到正主要说话，他们也很想知道，这个傻子要说什么。

倒是林秀莲，不以为然地瘪瘪嘴说道：“有什么好说的？

你最应该做的，就是赶紧和宁欣离婚，对宁欣就是最大的成全。

我真不知道你脸皮怎么那么厚，还留在我们宁家做什么？”

“住嘴！”

宁欢欢急忙大声说道，“妈，你别说话没有人把你当哑巴......姐夫，对不起，我妈不是故意的。”

“你妈说的没错，看到小沈今天的举动，我觉得小沈真的非常适合宁欣。

无论是从用心程度，还是从其他的条件，小沈都比龙隐更加优秀。

从任何角度来看，龙隐都赶紧和宁欣离婚为好。”

宁佳不以为然地说道。

宁夏笑道：“我还是一贯的主张，我从来就没有看好过宁欣前面的那段婚姻。

女人的婚姻，就是第二次生命。

现在能够有第三次生命，怎么也应该要好好抓住。

当然，这件事情还是要看大哥大嫂的意见。”

这个时候，舞台上的少女们都尴尬地停了下来，坐在旁边看戏。

大家的目光，不由得转到了宁远图和余锦秋的身上。

余锦秋脸色难看，她阴沉着脸，在冷冷地看向龙隐和宁欣，一句话都没有。

实际上，她也不可能说什么话。

因为不管怎么做，她今天都丢脸了。

让宁欣答应不丢脸吗？

不让宁欣答应，又不丢脸吗？

她心中就在对龙隐发狠，要是龙隐有出息一点，怎么可能让面临如此尴尬的局面？

宁远图皱着眉头，不得不站起来说道：“我......”“爸，让我来说！”

龙隐依然面带笑容，“我刚刚就说了，我有话要说。

结果我话都还没有说出口，倒是你们说了一大通，我说你们连基本的礼仪都不懂了吗？

二婶，大姑小姑，我没有得罪过你们吧？

你们为什么就一而再地跳出来找我的麻烦呢？

我告诉你们，我看在宁欣的面子上，对你们已经很容忍了。

但是，你们居然蹬鼻子上脸了是吧？

今天过后，你们给我一个解释吧！”

林秀莲一拍桌子，怒喝道：“你一个上门女婿，我给你什么解释？

就你这种不尊敬长辈的态度，你还有什么资格留在宁家？”

宁欢欢急得直跺脚，但是，她已经制止不了她母亲说话了。

唯一能够劝得她母亲不说话的父亲也不开口，让局面更加难堪。

宁夏也皱眉说道：“能力不如别人也就罢了，现在还口出不逊，真是喂不熟的白眼狼啊！”

“其他的不说，就小沈为宁欣用心准备的这些惊喜，你能够做到吗？”

宁佳冷冷地笑道，“说你几句，你还不乐意了？”

沈君儒傲然地说道：“这样的惊喜，只有我才能做到，也只有我们沈家才有这样的财力做到。”

“你们全部都别说话！”

宁欣大怒道，“我早就说过，我的事情我自己做主，不许你们干涉。

今天这个生日不过了，你们该干嘛干嘛！老公，我们走，明天我就把所有公司计划全部搁浅！我累了，想好好休息一段时间。”

她实在忍不住了，又不想龙隐和家族的人吵起来，只能从中来调停了。

听到宁欣的话，林秀莲淡淡地说道：“那公司又不是你一个人的，你想休息可以，把总经理的职位让出来。”

“你......”宁欣差点吐血。

龙隐抬手拉了拉宁欣，淡淡地笑道：“不就是惊喜？

说实话，我今天也给我老婆准备了所谓的惊喜！”

“呵呵，学人准备惊喜？

拿出来我们看看啊！”

林秀莲讥笑道。

“有脸拿出来吗？”

宁佳淡淡地笑道。

“我觉得是没有脸拿出来了。”

宁夏也瘪嘴说道。

余锦秋终于忍不住说道：“行了，大家都来过生日，别闹得不愉快！宁欣，赶紧过来看看妈给你买的蛋糕......”龙隐笑道：“妈，别急，我们先换套衣服就来！”

他拉着宁欣的手，转身就走。

把宁欣拉到旁边的房间里面，宁欣立刻回身紧紧地抱着龙隐，轻声道：“老公，对不起！我想不到会是这样的情况，一切都怪我。

这公司的事情，我真的有点累了......”“镇定！”

龙隐抬手按了一下宁欣的额头，宁欣忧伤和烦躁的心情立刻平复下来。

强行用巫术-凝神，平复了宁欣的心情，然后，龙隐才笑呵呵地说道：“别急，你永远都要对我有信心，我立刻让人给你换衣服！等着，马上就好！”

“我自己换！”

宁欣急忙说道，“等我穿‘天使之梦’出去，羡慕死他们，让他们买不到。”

她心情安稳下来以后，也开始思考起来。

龙隐微笑道：“不是‘天使之梦’，而是‘天使之翼’，第一套天使之翼已经做出来了。

为了感谢我的帮忙，第一套‘天使之翼’，米娜把第一个机会给了你。”

他转身走出房间，招呼一声，艾米和珍妮姐妹已经捧着“天使之翼”进入了房间。

而米娜，也走了过来，微笑着看着龙隐说道：“你什么时候有时间，我要和你讨论下一套衣服的设计。”

龙隐急忙说道：“等我忙完再说，恐怕要耽误一点时间了。”

“赶紧，艺术的追求容不得懈怠。”

米娜有些不满地说道。

“是是是！”

龙隐只能苦笑。

片刻之后，房门推开，宁欣走了出来。

一套淡蓝色的衣裙，“流淌”在了宁欣的身上。

一字肩落地长裙，紧紧地包裹住了宁欣曼妙的身姿。

一字肩的设计，露出了宁欣洁白的肩膀和手臂，一双同样淡蓝色的长手套，更显得手臂玉藕一般。

更重要的，那一层淡蓝色就像是“海水”一般，从宁欣的胸前倾泻到了宁欣的脚下，像是倒挂的瀑布一般。

当宁欣不动的时候，“流水”像是缓慢地流动；而当宁欣走动的时候，“流水”顿时山呼海啸一般波涛汹涌。

而宁欣原本扎起的头发，已经松散了下来，只是一根头绳在脑后轻轻一系。

黑色的“瀑布”和蓝色的“瀑布”交相辉映，更显得宁欣仿佛是从海浪中走出来的精灵一般。

更重要的是，这个精灵看起来仿佛飘飘欲仙。

如果说“天使之梦”是奢华和梦幻，那“天使之翼”就是神秘与律动。

“好看吗？”

宁欣微笑看着龙隐问道。

“你说呢？”

龙隐微笑着反问道。

宁欣不回答，转身向米娜躬身说道：“谢谢！”

 