    奥林匹斯世界，罗素偷偷摸摸溜出神王寝宫，为避免好事者乱传八卦，行迹极其隐秘。

    对持有创世神权柄的罗素而言，完全没必要这么麻烦，一个念头下去，光明正大走出神王寝宫也不会有人知道，之所以这么做，是因为他有想法，想让别人知道。

    比如阿尔忒弥斯，再比如赫卡忒……

    创世神和神王的八卦，一般人不敢乱传，需要很长时间酝酿，罗素一看时间还早，离开当前世界，进入了DC世界。

    都说超人是DC亲儿子，蝙蝠侠是亲爹，所以蝙蝠侠是超人的爷爷。

    这话一点不假。

    当前平行宇宙重启之后，一大票神明和超级强者，不管名气多大，全都变成背景板，时间点重启的位置在哥谭著名景点——犯罪巷。

    托马斯·韦恩和玛莎·韦恩被枪杀的地方，黑暗骑士蝙蝠侠的命运起点。

    不怎么友好的开端，满满的DC黑暗风，仿佛蝙蝠侠注定一条路走到黑。

    罗素尝试做出修改，第一次，他原地救活韦恩夫妇，世界线毫无征兆重启；第二次，布鲁斯·韦恩被枪杀，托马斯成了‘复仇骑士’蝙蝠侠，玛莎搬进阿卡姆，变成了小丑。

    之后，罗素不再多管，任由世界线按照正常轨迹运转。

    几次时间重启，他被人盯上了，是个熟人，DC世界的‘撒旦’路西法。

    作为一人之下的强者，路西法不会被混乱的时间线干扰，放在漫威等同于超越者级别的大佬。

    认出罗素之后，热情邀请他去地狱做客，在谈到‘撒旦’之位时，两人一言不合大打出手。

    罗素一发直拳放倒路西法，完成了华丽的秒杀，继漫威世界的撒旦之后，又成为了DC世界的撒旦。

    路西法狼狈而逃，放言此仇不共戴天，让罗素别得意，他一定会抢回撒旦的宝座，然后……

    一去不回！

    据说在某个平行宇宙经营酒吧生意，乐此不疲，将撒旦的事情忘得一干二净。

    罗素：(一`′一)

    仔细想想，貌似有哪里不对。

    冷静分析，稍加思索，发现操作很熟悉，一如当年的古一，他又被人甩锅了。

    恼羞之下，罗素抓过旁边的‘地狱之子’曼蒙，将其变成‘地狱少女’卖萌，这才心里舒坦不少。

    卖萌：“……”

    两个撒旦打架，地狱之子没了。

    因为是被人甩锅，新到手的撒旦权柄一点也不香，罗素拒绝承认这个身份，返回重启完毕的平行宇宙，在哥谭开了家家居护理品公司，主营美容化妆品。

    小公司，比起韦恩企业不值一提，也就堪堪覆盖全球。

    ……

    “BOSS，你要的情报，蝙蝠怪人最近活跃频繁，被大众称为‘蝙蝠侠’。”

    一袭正装的塞琳娜走进办公室，将文件和U盘放在办公桌上。

    罗素在DC世界的御用秘书，兼职生活助理，几次时间线重启都是她，现已获得了猫的超能力，来源是罗素的赐予。

    很简单，思维发散，修改一下设定就搞定了。

    和罗素第一个认识的猫女一样，塞琳娜对小钱钱十分偏爱，尤其喜欢闪闪发光的东西，是收集癖晚期患者。

    无视塞琳娜抛来的媚眼，罗素一边翻看文件，一边读取U盘内的数据资料。

    情报来自哥谭警局，花钱买的。

    因为时间线刚开，现如今的哥谭深受政客、黑道、罪犯、毒枭控制，哥谭警局属于受益者之一，从上到下没几个好鸟，各种情报对外销售，明码标价，来者不拒。

    日后蝙蝠侠的合作伙伴戈登，此时刚来哥谭市，面对无药可救的罪恶之城，正处于迷茫期。

    文件上标明，蝙蝠侠在过去五周内，总共发动了七十余起袭击，殴打小混混不计其数。

    根据数据汇总，警局确认蝙蝠侠的活跃时间，午夜至凌晨四点，偶尔加班至黎明，风雨无阻。

    蝙蝠侠虽不杀人，但下手无比狠辣，不少哥谭警局的败类被打得不成人形，令警员们咬牙切齿。

    因为蝙蝠侠的活跃导致哥谭犯罪率下降，黑道、毒枭的生意损失惨重，纷纷报怨不止，政客们开始对哥谭警局施压，务必在近期抓住违法乱纪的蝙蝠侠，还哥谭纳税人们一个朗朗乾坤。

    不用施压，哥谭警局的洛布局长本身就对蝙蝠侠十分不满，平白无故出现一股泥石流，害得他钱包都瘪了不少。

    老大发话，警局针对蝙蝠侠展开行动，因其罪不可恕，允许警员们就地格杀。

    “不错，这很哥谭。”

    罗素合上文件，起身俯瞰窗外的城市，准备今晚和蝙蝠侠接触一下。

    还是萌新的蝙蝠侠，一定会很有意思。

    ……

    凌晨四点，小巷内噼啪不断，随着三声闷哼结束，布鲁斯靠着墙角气喘吁吁。

    不是什么厉害的反派，普普通通三个小偷。

    刚刚上路不久，布鲁斯在时间管理方面还有欠缺，远远做不到日后的驾轻就熟，白天嫩模、晚上大汉的人设也尚未提上日程。

    嘭！

    就在布鲁斯准备收工，回家睡两个小时的时候，一声枪响，身旁墙壁崩碎。

    脚步和呼喝声从巷外传来，哥谭警方的包围圈形成，不管三个小偷的死活，枪声大阵要将蝙蝠怪变成死蝙蝠。

    布鲁斯咬咬牙，甩手将三个小偷扔进巷子拐角，期间不幸腿部中弹。

    经验方面萌新，武器装备也十分简陋，蝙蝠战衣不防弹，多功能腰带内没放巧克力，不止蝙蝠战车、飞机，连个吊钩枪都没有。

    包围圈缩小，布鲁斯被困在一栋废弃公寓之中，哥谭警方的战术小组抵达，接到命令只要尸体，不接受蝙蝠怪的投降。

    噼里啪啦……稀里哗啦……

    咣咣咣咣———

    一连串枪声加爆炸，废弃公寓失火，布鲁斯的多功能腰带被点燃，萌新连个隔热的设计都没有。

    一无所有之下，布鲁斯只能凭借地形优势，赤手空拳和战术小组对抗。

    在一连串紧张刺激，充满惊险的格斗过后，布鲁斯精疲力竭躺下，外伤内伤无数，失血多过站都站不起来。

    战术小组团灭，被摆得整整齐齐，围观的人群激动不已，为这座城市的英雄高声欢呼。

    很快，第二队战术小组进场，狙击手落位，群众们颓然收声。

    这座城市已经烂透了，指望蝙蝠侠来拯救，几乎是不可能的。

    而且，看这架势，蝙蝠侠今天能活下去都是个问题。

    “菜鸟的气息令人欲罢不能，极具调教价值……”

    罗素立于高楼之上，手里拿着摄像机，身侧黑暗漩涡开启，数之不尽的红眼蝙蝠振翅飞出，一举覆盖周边几条街区，黑压压朝着废弃公寓冲了过去。

    恐惧降临，人群尖叫，蝙蝠横行无忌。

    在一片混乱之中，布鲁斯艰难爬起，穿过小巷离开包围圈，靠在垃圾桶旁喘息。

    失血过多、头晕眼花，全靠强大的意志力才没昏过去。

    “百特曼，你要的绷带。”

    惊闻身后阴仄仄的声音，布鲁斯想也不想，翻滚数圈离开原地，保持半蹲的防御姿势。

    视线内，黑暗阴影轮廓模糊，十来只红眼蝙蝠飞来，融入黑影之中。

    看到这些蝙蝠，布鲁斯心下明了，虚弱道：“你是谁，为什么要帮我？”

    “惊人的意志力，我以为今天运气好，会成功捡尸，看样子是我想多了。”

    罗素沉声一笑，于黑暗中甩手，将急救箱扔至布鲁斯脚边：“我是谁不重要，你是谁才重要，给你两条路，自己拿下面具，或者我帮你拿下面具。”

    “……”

    蝙式沉默，布鲁斯拉长着下巴，不作任何回应。

    “开个玩笑，我没想拿下你的面具，因为没必要，你就是化成灰，我都认得出来。”

    罗素指尖夹着一张黑色名片：“我知道你有很多问题，但马上要天亮了，我不想陪一个男人熬夜，传出去有损风评，这是我的住址，中午来找我。”

    说着，他屈指弹射名片，削断布鲁斯头盔上的尖耳朵，钉在砖石墙壁之中。

    “……”

    布鲁斯愕然望着黑暗消散，转身取下墙壁上的名片，看到上面的地址，心里顿时咯噔一声。

    距离韦恩庄园很近，近到可以说是邻居，只需他驱车十来分钟，离开平平无奇的庄园，就能抵达对方家门口。

    “是谁……”

    布鲁斯打开急救箱，简单包扎完毕，在黎明临近前，提着箱子隐匿至黑暗中。

    ……

    “这个地址我知道，家主是个年轻人，彬彬有礼很阳光，和你一样继承家族产业，还很有经商头脑。”

    韦恩庄园内，管家侠阿尔弗雷德一边为布鲁斯包扎伤口，一边说道：“老爷你应该认识才对，他叫罗素，你小时候的玩伴，在你失踪的这些年里，他每年感恩节都会过来和我聊聊天。”

    布鲁斯皱眉片刻，直言道：“没有印象，我不记得认识这个人。”

    “是吗，可你们小时候感情真的很好，相册里有很多合影。”

    “拿来我看看。”

    片刻后，管家侠取来布鲁斯童年的相册。

    几百张照片，都是布鲁斯嚎嚎大哭被欺负得很惨，罗素则对着镜头各种剪刀手，笑容天真灿烂，满满都是童年的美好回忆。

    “老爷，我大概知道为什么你没印象了！”

    “……”