    第255章 天道融合奖励威能飙升！鸿钧召集强者欲立轮回之处？

    【鸿蒙金榜，坐骑榜奖励已经发放结束！】

    【不久之后，鸿蒙金榜将开启下一个榜单，登榜者，当有机会获得无上奖励！】

    鸿蒙金榜再次发出了阵阵嗡鸣声，令万族强者心神颤动。

    “下一个榜单，会是什么？”

    “若是能够知晓，提前准备，或许吾当还有机会登榜！”

    “道友，还是算了吧，此番坐骑榜吾等也未能登榜啊！”

    “闭嘴，难道你没有收获坐骑吗？”

    “看看你脚下那位道友，若非誓言束缚，这个时候恐怕要跟你拼命了吧？”

    “这……嘿嘿，这位道友已经习惯了！”

    “……”

    万族强者，纷纷议论了起来。

    他们纷纷开始猜测，下一个榜单会是何等榜单。

    万一，他们猜对了，提前准备了一番，说不定，真的有机会登榜呢！

    “轰隆隆……”

    而这个时候，在洪荒天空之中，发出了极为惊人的轰鸣声。

    惊人的天道之威，席卷天地，狂暴的混沌至宝之，若隐若现，一道道令人心悸的锁链自天空之上轻轻环绕，产生了极为恐怖的威压。

    一时间，洪荒壁障，开始朝着四周扩张了起来。

    洪荒之中的灵气，也渐渐浓郁了许多，整个洪荒灵脉，似乎都在提升。

    这令一些洞天福地，无上道场，名川大岳之中，生长出了一株株灵草。

    一些即将枯萎的灵根仙树，更是焕发出了新的生机。

    就连西方，灵气都在提升。

    众多强者，感应到这一幕，皆是露出了诧异的表情。

    而天道所属，则是纷纷获得了天道之力加持，实力纷纷飙升了起来。

    昆仑山之上！

    阐教众多弟子，气息涌动，一个个皆是变得极为兴奋。

    天道之威飙升，他们皆获得了巨大好处。

    不仅仅是他们，方才道心颤动的元始，此时都已经被天道之威笼罩，气息在缓缓飙升。

    须弥山之上！

    接引以及西方教众多弟子的气息，也在飙升。

    而在灵鹫山之上小乘佛教道场之中的准提，以及诸多小乘佛教弟子，气息也跟着飙升了起来。

    与此同时，娲皇宫之中的女娲，首阳山之中的老子，也获得了不少好处。

    只不过，之前一直遵天道的妖族，如今却没有获得任何加持。

    这令与妖族诸多强者，皆是露出了诧异的表情，纷纷朝着妖皇宫而去，欲要参见两位帝后。

    妖皇宫内！

    阴阳之力缓缓消散，鲲鹏和羲和纷纷起身，走向了妖皇宫大殿。

    此刻，羲和面色微微泛红，而鲲鹏则是露出了满脸的得意之色。

    其目光，朝着妖皇宫之外看了过去，沉声道：“尔等有何惊慌？”

    “天道既不加持，也是好事！”

    “有帝后统管妖族，有本座坐镇，尔等只要不作死，在洪荒之中便不会有人找妖族麻烦！”

    “……”

    鲲鹏的声音，响彻整个妖族，这令众多妖族强者面色皆是变换了起来。

    有的微微松了口气，仿佛认可鲲鹏之言。

    有一些则是脸色凝重，心中更是暗自腹诽了起来。

    他们自是不愿意妖族落入鲲鹏之手，但现在，他们还真没有勇气当面反抗鲲鹏。

    东海边缘！

    因果魔神微微抬头，朝着天空之上，那不断翻滚的天道之力和恐怖锁链看了过去。

    “这天道威势，确实提升了一些！”

    “不过，那天道意志以为这般就可以重新左右洪荒了？”

    “只是融合了一件顶级混沌至宝，一些鸿蒙碎片和鸿蒙灵液而已，能够翻起多大风浪？”

    撇了撇嘴，因果魔神的目光则是转向了妖族。

    感应到鲲鹏气息之后，其目光之中露出了丝丝不满之色：“去，问问那鲲鹏，是不是打算在妖族住下了？他还记得自己的身份吗？”

    这鲲鹏，如今还真是春风得意的有些忘形了，都忘记自己身份了，是该敲打敲打了。

    “谨遵主人之命！”

    神逆当即领命，转身朝着妖族急速而起。

    紫霄宫之中！

    鸿钧的身形微微颤动，其上方浮现出了极为恐怖的天道之力，凝聚成了一道巨大的天道漩涡，将其身形直接笼罩了起来。

    “天道之威，已超出天道境，步入半步大道境！”

    “天道，当连通地道，演化轮回……”

    阵阵天道之音，在鸿钧耳边响起。

    这令鸿钧眉头瞬间紧皱在了一起。

    这天道之威，是提升了，他的威能也跟着提升了许多。

    但是，哪怕提升了，也不过是半步大道境之威，当真以为可以重新左右洪荒？

    这不是胡闹吗？

    倒是关于构筑天、地轮回之地的事情，当是重要之事。

    若是天、地交融，轮回开启，当可加速天道运转，提升天道威能。

    若是天道当真可以晋升为大道境，那么不仅仅天道所属会获得好处，整个洪荒万族生灵皆当获得好处。

    沉思数息，鸿钧的身形微微一晃，顺着天道漩涡，直接消失在了紫霄宫。

    不久之后，鸿钧的身形，便出现在了昆仑山之上。

    元始与诸多阐教弟子，纷纷有所感应，急忙朝着鸿钧跪拜行礼。

    鸿钧微微点了点头，直接高声呼喊了起来。

    “天道旨意：天、地两道，当相互交融，构筑轮回，消除洪荒凶魂残魄，引他们入轮回，重新转世，福泽洪荒万族生灵！”

    “天道色圣人当尽数前来昆仑山领旨！”

    “地道至尊通天，九幽之主冥河，也当前来，代表地道，商议此事！”

    “……”

    鸿钧的声音虽然不大，但是得到天道之威加持，瞬间就传遍了洪荒。

    “构筑天、地轮回之地？”

    “福泽洪荒万族生灵？”

    “此番天道，难道又要与地道起争执了？”

    “道友，这哪里是争执，这事要构筑轮回之地，令洪荒生灵可以转世轮回啊！”

    “哪里有那么容易！”

    “那地道至尊可是通天，还有那九幽之主冥河，现在的靠山可是因果大神！”

    “他们，恐怕不会任由紫霄宫那位发号施令吧？”

    “……”

    万族强者感应到了鸿钧的声音，不由的一愣。

    这鸿钧，此番是不是有些托大了？

    当真以为，那通天和冥河，还是之前的天道圣人和紫霄宫红尘客？

    而在万族强者议论之际，首阳山之上的老子，须弥山之上的接引，正欲返回西方的准提，凤栖山之上的女娲，纷纷朝着昆仑山方向而去。

    九幽之中！

    正在与冥河一起关注那夔牛奖励的通天，目光微微一沉，不由的朝着昆仑山看了过去。

    “构筑天、地轮回之地？”

    “这是要以福泽万族生灵为由，控制地道吗？”

    ?  ?感谢诸位大佬的支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

