    “若是有了这样的开局和天赋，我还不能够在这个世界崛起，那也太废了。”

    唐末心中想道。

    此时天已经开始亮了，第二天开始。

    这个时候，唐末已经升级到十级，想要继续升级，必须转职才行。

    不转职，将不能够继续升级。

    这也是领主世界对于领主等级的一种限制。

    而且，每一种职业，其等级都有上限的，只有修炼是没有上限的，但修炼要比升级难一些，升级只需要战斗就行，而领主除了战斗，指挥战斗也是能够得到经验的，升级对于领主来说并不是很困难。

    反而修炼，对于领主来说，是比较困难的。

    因为领主需要发展领地，修炼的时间反而不多，所以，领主要么靠升级，要么靠资源堆积提升实力，慢慢修炼，对于领主来说，并不是最好的方式。

    言归正传，唐末没有职业转职的东西，自然不能够转职，不能转职，唐末升级也就到顶了。

    “将经验值用来提升功法。”

    唐末有了盘算。

    经验值存在对于唐末来说，并不值得，唯有将实力提升了，才能够获取更多的经验值，从而不断的滚雪球一般变强，所以，经验值存在是最不划算的。

    故而唐末准备将所有的经验值都消耗完。

    经验值除了能够用来升级之外，还能够用来提升修炼功法的修炼进度，提升技能的熟练度，神通的掌控度等，可以说，经验值也是一种类似万能的力量。

    唐末此时等级已经不能够提升，而技能和神通他暂时没有，只有功法能够提升。

    炼体决一共有九层。

    第一层若是靠经验值来提升，需要十点经验值，才能够提升到第二层，第二层靠经验值来提升，需要二十点经验值，才能够提升到第三层。

    以此类推，每提升一个等级消耗的经验，都是前面一个等级提升消耗的经验值的两倍。

    唐末此时修为为炼体二重天炼体决也是第二层。

    想要提升到第三层，需要二十点经验值，想要提升到第四层，需要四十点经验值，想要提升到第五层，需要八十点经验值……

    这种提升，不仅仅是功法的提升，顺带修为也是跟着提升的，这就是功法提升和技能提升的不同，技能提升，不会提升修为的修为，但功法提升，能够带动修士的修为提升。

    唐末直接消耗一千二百六十经验值，将炼体决提升到了第八层，而唐末的修为也提升到了炼体期第八层。

    领主：唐末

    爵位：男爵（声望：130，升级到子爵，需要声望：1000）

    性别：男

    职业：无

    等级：10级（升级到11级，需要经验值：100）

    修为境界：炼体八重天

    经验值：140

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一可进化，SSS）

    功法：炼体决第八层（共九层）

    技能：无

    神通：无

    属性：

    先天武力：424

    先天政治：21

    先天统帅：21

    先天智力：25

    自由属性点：60

    这就不得不提修为修为提升，对武力值的提升，一般而言，修士的修为提升，其属性的提升，和修为的先天属性有关的。

    比如说，先天武力为五的修士，其修为，每提升一个小等级，其武力属性提升五点，若是期先天武力属性是六点的存在，其修为，每提升一个小等级，其武力属性提升六点。

    从这里，就可以看出，先天属性对于修士的重要性。

    当然了，后面提升的属性，都是后天属性。

    而唐末不同，唐末提升的都是先天属性。

    按照唐末的先天属性初始为十二点来算的话，按理来说，唐末每提升一个小境界，后天属性应该是提升十二点，但唐末先天属性已经突破了极限，使得唐末每一次突破，其得到的属性提升，不是后天属性，而是先天属性。

    以先天属性和后天属性的差距，十点后天属性才能够置换为一点先天属性，虽然是这个兑换比例，但其实一点先天属性比十点后天属性更加强大，更加珍贵。

    所以，严格来说，唐末每提升一个小境界，其提升的武力属性，是先天武力值为一点二，故而唐末修为提升到炼体八重天，其提升的先天武力属性值为9.6.

    而炼体决对唐末的提升，也是直接提升唐末的先天属性的。

    炼体决第一层提升，为唐末提供一个先天武力属性，第二层提升，为唐末提升两个先天武力属性，第三层提升，为唐末提升五个先天属性。

    第四层提升，为唐末提供十个先天武力属性，第五层提升，为唐末提升二十个先天武力属性，第六层提升，为唐末提升五十个先天属性。

    第七层提升，为唐末提供一百个先天武力属性，第八层提升，为唐末提升两百个先天武力属性，第九层提升，为唐末提升五百个先天属性。

    也就是说，炼体决提升到圆满，能够为唐末提升八百八十八个武力属性，这种属性和炼体决无关，和修士本身有关。

    若是修为提升的是先天属性，那么增加的就是先天属性，若是修士提升的是后天属性，那么修士提升的是后天属性。

    若是别的修士，提升的就是八百八十八个后天属性，而唐末提升的就是八百八十八个先天属性，这就不得不说炼体决的神奇，看起来只是基础修炼法，但却一点也不简单。

    而唐末炼体决提升到第八层，为唐末提升了三百八十八个先天武力属性。

    这样一来，才使得唐末的先天武力属性值达到了四百多点。

    四百多点的武力属性值，可以比拟练气四重天修为的修士的武力属性值了。

    不过炼体期属性值和炼体级属性值是不同的。

    同样的武力属性值，炼体武力属性值是练气武力属性值的十分之一。

    也就是说，修士突破到练气期，其武力值要以除以十来计算，这样计算出来的武力值才是练气期的真正武力值，因为练气期一个武力值，比炼体期十个武力值更加强大。

    当然了，这只是武力值的计算，具体计算很复杂的。

    唐末四百多先天武力值虽然强大，但毕竟是炼体期武力值，比练气期武力值要差，所以，要是面对练气期修士，或许有一战之力，但面对筑基期修士，是绝对不可能战胜的，因为差距太大了。

    除非唐末的武力值增加十倍，才能够拥有战胜筑基期修为的修士的可能。

