    破千军，姜云天，加入到了魔神小队之中。这让陈朽非常的意外。

    当初在昆仑山脉，陈朽并没有将破千军完全杀死，被当初天骄小世界的真仙阻拦，将破千军救走。

    可以说，破千军完全是捡了一条命。

    至于姜云天，则是神农氏族的妖孽天才，在星空试炼营之中占据了第九的位置，当初从星空古路之中回归，曾经放言要让陈朽跪地求饶，陈朽自然不会忘记。

    有了这两个人加入到魔神小队之中，陈朽确实是动心了，想要将这二人除去。尤其是其中的破千军，更是与陈朽有着天大的仇恨。

    “怎么样？要不要考虑一下，我们一起干一票大的？哦，我忘了告诉你，我已经得到了一些内部的消息，听说秦勋想要对付你，是你让他颜面尽失，不将你杀死，他恐怕是难以善罢甘休。而魔神小队，就是他招募的势力之一，我想用不了多久，魔神小队就会对你下手了！”

    “秦勋有这么大的能量？”陈朽有些狐疑的望着偷天和尚，他对于这个和尚说的话，自然是有些怀疑。

    “秦勋没有这么大的能量，但是秦勋如果拿得出魔神小队心动的宝物，那情况就不一样了！”

    偷天和尚此刻意味深长的望着陈朽道。

    陈朽皱眉，有些不爽。

    偷天和尚应该调查过他，关于他的许多事情偷天和尚都知晓，不过陈朽有些不解，按理来说，他展现出来的力量并不是太过于强大，而偷天和尚的实力又深不可测，两个人没有必要称为搭档！

    “魔神小队，厉害无比，虽然罗魔天还只是一个玄仙，但是拥有圣胎的他，战力已经是金仙级别的层次了，若是罗魔天对付我，差距太大，这件事情我不能去冒险！”陈朽此时微眯着双眼，淡然的对着偷天和尚道。

    其实，他的心中早就已经想好了这次要对方魔神小队，只不过此刻他不想被偷天和尚牵着鼻子走，眼下当场拒绝，只是想要看看这偷天和尚到底是有什么能力对方魔神小队。

    “这个你就不用考虑了，我早就有办法了，我需要你用道纹大阵困住罗魔天，别让他逃跑！”说这话的时候，偷天和尚的眼神之中散发出恐怖的杀意。

    陈朽一看，就知道偷天和尚应该是和罗魔天有仇，他终于知道了为何偷天和尚想要算计罗魔天了，嘴角露出了一丝淡然的笑意道“让我去帮助你对付魔神小队的罗魔天，也不是不可以，但是需要你给我提供一块大罗银精，我刻画道纹时候使用。”

    陈朽此刻平淡道。

    大罗银精，是一种极其金贵的材料，指甲大小，就能够增加成为的武器威力，非常稀缺。

    陈朽也只是在星空试炼营之中的教程中见到有这么一种东西，但是具体的物质，他都没有见过，此刻随口一说，也只是想试探一下这偷天和尚有没有这种宝物。

    “大罗银精？你怎么不去抢？就连仙王想要找到大罗银精都异常的困难，你一个真仙境的修士，竟然还想要大罗银精，看来你真的是狮子大开口。”

    “这不是为我准备的，而是为了对付罗魔天准备的，你知道大罗银精这东西性质非常的奇特，特别亲近法则，若是有了这东西的话，我相信道纹的威力，将会成倍的增加，那只会让我们更有把握！”

    陈朽说的一脸郑重，让偷天和尚深信不疑，此刻他的脸上有些肉痛之色，结巴的对着陈朽道：“难道不能用别的材料替换吗？”

    见到偷天和尚这种表情的时候，陈朽立刻就明白了有戏，此刻他装作一脸为难道：“用别的材料替换布置道纹所需要的阵基，自然是可以，但是这样会减弱道纹大阵的威力，那么你和罗魔天战斗的时候，将会压力大增，罗魔天是一个堪比金仙境的恐怖强者，如果你和他战斗的话，恐怕会很吃力……”

    偷天和尚听闻，脸上变幻不定，良久，他终于咬牙，似乎下定了很大的决心道：“妈的，为了罗魔天，拼了。”

    说着，他的手中就现了一块银色透明，如同琉璃般的物质，大约有成、人的拳头大小，表面上流淌着光泽，如同水流一般，释放着一股神秘的力量，顿时就让陈朽的眼神火热。

    即便是没有在上面刻画道纹，在大罗银精上面，都能够感受到一种神秘的法则之力聚集，这真的是一种神秘的物质。

    “小子，你可知道，就是这拳头一块大罗银精，就连仙王都要出手抢夺，你不要浪费了，用完了剩下的还给我！”

    说着，偷天和尚一脸恋恋不舍的递给了陈朽。

    陈朽直接接过了这块大罗银精，随后一脸郑重的对着偷天和尚道：“放心吧，我用完了就还给你！”随后便将这块大罗银精放入到了自己的储物空间之中。

    两个人彻底达成了协议。

    根据偷天和尚所说，这次魔神小队从星空古路回来的有四个核心成员，就是为了发展一些妖孽加入到魔神小队之中。

    而破千军和姜云天两个人，就是魔神小队发展的重点，两个人已经通过重重的考核，进入到了魔神小队之中，正式成为了魔神小队之中的一员。

    “除了罗魔天之外，其他的三个队员的实力如何？”陈朽既然决定要和偷天和尚去设计魔神小队，那么自然是关心魔神小队的整体实力。

    “除了罗魔天之外，其他的三个队员，一个是真仙境的巅峰层次，还有两个是真仙境的九重天的高手，再加上破千军和姜云天，可以说魔神小队的这个实力，绝对可以横扫地球上百分之九十九的势力。这次我们一定要隐蔽，不要走漏了风声，否则会遭到无穷的报复。其中最主要的人物就是罗魔天。”

    偷天和尚的语气之中带着一丝的阴狠道：“罗魔天这个人物非常的恐怖，尤其是在这家伙的后台非常的强硬，地球之中的许多高层，都非常看好他，想要杀死他，就必须一击必中，若是一次无法杀死他，那么再想杀他的话，就非常的困难了。”

    偷天和尚似乎调查了许多魔神小队的消息，对于魔神小队队长罗魔天的性格拿捏得非常准确，此刻眼神之中再次露出了必杀之色。

