一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十六章看不起

    “君子爱财取之以道，我与申屠家无仇，只与申屠青申屠空有怨，挑起两家战争，必定死伤无数，不是我的道。”李墨摇摇头，旋即目中寒光一闪。“当然，若是整个申屠家都与申屠青申屠空一样，那么灭掉申屠家，又未尝不可！”

    “哎呀，不错不错，有老祖的一丝气势了，也算不赖了。”灰毛鸡目露赞赏之色，微微颔首道。

    两家的阁楼几乎没有什么区别，皆是高大豪华，庄严威武，门外两家势力的弟子看守。

    看了申屠家阁楼一眼，李墨朝着司徒家阁楼走去。

    “请问，如何加入司徒家？”李墨向看守弟子问道。

    那看守弟子一看李墨年纪颇轻，倒也有一番气度，客气的道：“在里面自会有人接待，只须严明要加入我司徒家便可。”

    “好，多谢！”李墨抱拳，旋即走入了司徒家的阁楼。

    里面人声交谈，竟然有不少人存在，不过大部分是年轻人，约莫有十几名，也有两名老者，这二十人皆是集合在一起，似乎准备前往哪里。

    李墨看了看前方，身穿长袍的一名老者，在其长袍上印着司徒二字，便上前抱拳道：“我想加入司徒家。”

    “加入司徒家，年纪二十五以下，修为归元九重便可，现在跟我来测试。”那老者回头，并没有任何的波动，因为想加入司徒家的年轻人实在太多了。

    “前辈误会了，我不是以修为之力加入，而是想以阵法师的身份加入。”李墨微笑道。

    “嗯？”这司徒家老者面露惊讶之色，重新打量了一眼李墨，似乎有些不敢相信。

    不止是这老者，之前站在一起的那些修士，也都是惊讶的看着李墨，似乎难以相信，议论纷纷。

    “阵法师，并不是嘴上说说而已，或者是懂得一些初级的入门之法，便可称之为阵法师，就算是初级阵法师，也要会布置各种基础阵法，破解各种基础阵法，才可称之为初级。”这群人中，站在最前方的一个老者淡淡道，语气中难掩那一丝傲然之色。

    “徐老说的是！”司徒家的老者，很客气的对这名老者抱拳道，旋即才脸色不悦的看向李墨，“我司徒家只招收中级阵法师，例如徐老，便是我司徒家招收的一名中级阵法师，一旦进入司徒家，绝对会被尊为供奉，至于初级……以及不入门的阵法师，不会招收，以你的年纪，或许在修为上可以一拼，但阵法上，应当难以达到中级。”

    李墨淡淡一笑，显然无论是这中级阵法师徐老，还是司徒家的老者，都看自己年纪尚轻，小看了自己，不过这很正常，他仍是坚持道：“前辈，请容我一试！”

    “小辈，休要胡闹！”未等司徒家老者出口，中级阵法师徐老便厉声道：“阵法一途，博大精深，老夫研究了一辈子也只是中级阵法师而已，你区区二十余岁，难道比得上老夫一辈子的钻研？阵法师不是儿戏，速速退去！”

    徐老一挥手，非常不耐烦。

    “这青年太狂妄了，中级阵法师又岂是他的年纪可以达到的，徐老之言没错，太胡闹了！”

    “谁都想进入司徒家，但并不是胡闹便可以的，此人的年纪绝不可能达到中级阵法师，若是达到了，岂不是司徒家的供奉，这么年轻的供奉，简直不可能啊！”

    “若有本事，修炼到归元九重也可被司徒家收入，没必要在此胡闹。”

    “走，我等前去司徒家，不用理会！”徐老不耐道，率先朝着门外走去，身后众人皆是恭敬的样子，便是司徒家的老者，也都是用尊敬的目光看着徐老，没人理会李墨。

    司徒家阁楼，在徐老的带领下，众人皆是鱼贯而出，看向李墨的目光中，皆是带着一丝嘲讽与不屑。

    “站住！”忽然一声爆喝传来，令所有人都是一震，不由自主的停了下来。

    只见灰毛鸡脸上露出一丝怒气，极其快速的道：“老匹夫，休要倚老卖老，钻研了一辈子才是中级阵法师还好意思说出口，要是我早就将脸撕下来装口袋了，真不知道你脸皮什么做的？竟如此厚重？”

    “你……你……”徐老气的手指颤抖，指着灰毛鸡，一时间竟难以开口。

    “你什么你？你敢不敢与老祖一睹，若是墨小子可以达到中级阵法师你便拜我为师，日后见到便尊称我为师父，若是墨小子达不到，老祖的脑袋割下来给你坐板凳，敢不敢？”灰毛鸡叫嚣道，那副嚣张的气焰，简直见者欲打。

    “老夫与你堵了！”徐老怒极攻心，脸色憋红吼道。

    可是刚一吼出他便后悔了，和一头灰毛鸡打赌，就算是赢了也不光彩，若是输了，日后见了一只鸡都要称师，还有何脸面在司徒家生存？

    显然所有人都想到了这一点，不过面对一只灰毛鸡的叫嚣，倒是觉得有些好笑。

    “徐老，这个赌根本没必要，只是一只畜生而已，用不着认真，还是算了吧？”司徒家老者给了一个台阶道。

    徐老原本便不想赌，无论输赢，都会成为笑柄，此刻有了台阶，准备应允之时，灰毛鸡欠揍的声音再次传来了。

    “呵呵，一只畜生而已，都不敢赌，放心吧，大不了我赢了你不用做任何事，而老祖输了，依然用脑袋给你当板凳。”

    看着灰毛鸡轻蔑的眼神，徐老的怒火无法控制，咬牙道：“好，我与你赌了，还是之前的赌约，我要将这头畜生炖成鸡肉汤！”

    司徒家老者的目光看向灰毛鸡，再看向李墨，目光中露出一丝怒气，这年轻人太不知趣了，得罪了司徒家与一名中级阵法师，此后在镇海城恐怕不会好过了。

    李墨脸色平静，这些话他自然说不出来，由灰毛鸡说出再好不过，这种没本事却喜欢倚老卖老的人，的确该教训教训。

    “真是主人狂妄，畜生无礼，老夫便在这里等着你成为司徒家供奉！”徐老怒声道。

    李墨目光微微一凝，并没有说话，只是对着司徒家老者淡淡道：“是与不是，一试便知！”

    “你跟我来。”司徒家老者看见李墨的模样，心中不喜，正欲训斥，但看到李墨平静的样子，心中忽然一愣，这年轻人既然如此平静要去测试，难不成真的在阵法一途上，有很深的造诣，但是以他的年纪不可能啊，可是看其样子……