    第81章 鲲鹏含泪烤鹏翅！太一念念不忘的人儿？

    “吼……”

    关键时刻，鲲鹏猛地发出了一声咆哮。

    他那庞大的身形，剧烈的颤动了起来，体内一丝能够运转的力量，朝着自己左边的翅膀之上猛地席卷而去。

    “噗！”

    突然，一道血肉分离的声音响起，鲲鹏那庞大的翅膀，竟然直接断裂开来。

    殷红的血液，瞬间侵染了整片海域，令因果魔神的动作，也不由的停滞了一下。

    而不远处的神逆和神鳌，再次停下了争斗，皆是朝着鲲鹏看了过来。

    这一刻，鲲鹏身形再次一震，令那巨大的翅膀缓缓浮起，自行朝着因果魔神的石伞之上落了过去。

    “前辈不就是想尝尝鲜吗？”

    “小的甘愿献上一只鹏翅，请前辈享用！”

    “还望前辈看在小的这份孝心的份上，放小的一条生路吧！”

    “……”

    鲲鹏的声音，几乎是哭喊出来的。

    这倒是令因果魔神极为欣赏，这狠辣程度，比那神鳌强多了。

    最关键的是，她也没有说不给这家伙一条生路啊，就这么自断了肉翅？

    “罢了！”

    “看在你这孝心的份上，吾便给你留一条生路！”

    “不过，你自己的翅膀，你自己来烤，吾还等着那头大乌龟呢！”

    因果魔神微微一笑，将那石伞轻轻一放，再次回到了石锅面前。

    “自己……烤？”

    鲲鹏当即懵了，这是要作甚？

    羞辱他吗？

    这也太扎心了吧？

    自己烤……算了，一条翅膀而已，既然都作出决断了，还是莫要再作死了。

    叹了口气，鲲鹏身形急速颤动，重新化作了人形。

    只可惜，少了一条手臂，看上去有些奇怪。

    这一刻，洪荒之中，不少强者被鲲鹏之前那一番咆哮所吸引，纷纷朝着东海和北海交界处看了过去。

    “那鲲鹏，断翅自救？”

    “你们看，他正在用心烤制自己的鹏翅呢！”

    “这……这家伙，太狠了？”

    “不愧是曾经偷袭了红云的存在，对别人狠，对自己也狠！”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒个各处响起。

    这鲲鹏，确实够狠，也够有心机。

    如今这一幕，看上去与开天之初某位骑着黑金大鹏雕的独臂大能，在亲手烤制自己的坐骑一般。

    只是那位大能，因为道侣而陨落了。

    昆仑山之上！

    三清皆是露出了不屑与震惊的表情。

    他们不屑的是鲲鹏这等保命之法，震惊的是那因果魔神的凶残，竟然将鲲鹏逼到了这种程度。

    这等凶神，留在洪荒，对于他们也是极大的威胁。

    只可惜，他们老师都没有办法，那杨眉前辈都别灭了，他们也只能干看，不敢挑衅对方。

    须弥山！

    刚刚返回的准提，一脸惋惜的看向了东海与北海交界处。

    只是，他被因果魔神一句话便轰飞了，自没有能力去将他鲲鹏带回西方教。

    旁边的接引，也是满脸的惋惜之意。

    这鲲鹏当时要跟着准提返回西方教，何必受这等折磨？

    娲皇宫！

    女娲的脸上露出丝丝凝重之色。

    她与鲲鹏也算旧识，如今对方落得这等下场，她多少有些唏嘘。

    而在东海边缘，之前阻击鲲鹏的镇元子，则是露出了丝丝笑意。

    看到鲲鹏如此凄惨景象，他心中倒是极为舒畅。

    虽然不是他亲自动手，但也与他有些关系，这也算为他那老友清算了一些。

    人族领地！

    孔宣满脸诧异的看向了因果魔神所在之处。

    “看来，吾当立即前去拜访因果前辈了！”

    “这烤鹏翅，啥味道……”

    自语一声，孔宣当即对着九头狮子下达了指令，令其朝着因果魔神所在的方向急速而去。

    他一走，急速赶来的十二祖巫也不由的停下了身形。

    他们突然发现，他们兄妹十二人架在一起，凶煞气势都不如那因果魔神。

    他们的父神如果没有陨落，真的会与这等凶残存在一起行事吗？

    这个时候，人族之人倒是一片欢腾。

    因果魔神曾经出面护佑人族，如此来看，这位魔神越强大，他们人族就越安全。

    同时，神农氏此番获得了一件了不得的宝物：武道天碑。

    一旦奖励发放，人族或许可以获得诸多修炼之法了。

    “嗡……”

    这个时候，洪荒天空，那庞大的鸿蒙金榜，微微颤动了起来。

    顿时间，将洪荒所有强者的目光吸引了过来。

    他们也想知晓，下一个登榜的存在，会是谁。

    【金仙战力排行榜，第七名：九天玄女！】

    【身份：西王母弟子！】

    【修为：金仙巅峰！】

    【登榜奖励：上品先天灵宝玄金幻彩裙！幻之法则十缕！先天阵法：幻神杀阵！】

    “九天玄女？”

    “那西王母弟子？”

    “好像对方容貌，好像并不比那三霄差多少吧？”

    “看来西王母收了个厉害的弟子呢！”

    “西王母吗？”

    “算了，还是莫要去招惹那女人了，对方可是获得了极为恐怖的宝物！”

    “……”

    洪荒之中，万族强者皆是一惊，纷纷议论了起来。

    这九天玄女的容貌确实不俗，实力也并不是特别离谱，但是诸多强者都还记得，之前西王母登上绝色榜之际，获得了一件了不得的宝物。

    他们现在去图谋这九天玄女的奖励，风险好像有些大了。

    万一，那冥河老祖再出现，来个英雄救美，他们恐怕是有去无回了。

    妖族，妖皇宫内殿！

    巨大卧榻之上的太一，猛地坐了起来，朝着西昆仑方向看了过去。

    他旁边的常曦美目流转，似乎有些乏力一般。

    看到太一的表现，她当即露出了丝丝不满之意。

    “陛下难道还在惦记那西王母不成？”

    常曦缓缓起身，朝着太一靠了过来，露出了一丝丝娇怒之意。

    太一微微一笑，朝着满脸娇怒的常曦，还有卧榻边缘那脸色复杂的羲和看了过去。

    “怎么可能，那西王母，怎么可能与两位……”

    太一话音还未曾落下，常曦便扑了过来。

    一时间，妖皇宫内部再次浮现出了丝丝阴阳之力。

    不过太一的心思，还真被常曦说中了，他方才，还真挂念着那西昆仑之上的人儿。

    而此时，在紫霄宫之中！

    鸿钧的脸色微微一沉，猛地睁开了双眼，朝着洪荒中央那第一神山看了过去。

    “难道在那里？”

    “看来，这不周山是不能留了！”

    话音一落，他的身形猛地一晃，再次朝着洪荒急速去，仿佛发现了什么秘密一般。

    ?  ?新的月份，新的开始，小道感谢诸位大佬的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

