    他们不知道应该要做什么。

    杜文可不会忘记自己等人目的。

    身形一闪，已经行动了。

    其他人的速度也并不弱，看到第一时间杜文动手，也紧随其后。

    许三利等人本身虽然也有注意杜文等人。

    但更多还是被老道人和天阙震慑到了。

    感受到杜文等人行动，眼睛瞪大，但想要动手已经来不及了。

    杜文抢先出手，一股像是烈阳的光芒涌现。

    一闪而过，许三利整个人直接后飞出去。

    胸前火辣辣的，刚才只是面前支撑起源气，抵挡住杜文一掌，但哪怕是除此，也有点承受不住。

    摔倒在地，吐了一口鲜血才让有点难受的内脏稍微好受一点。

    明显受内伤了。

    “去死。”

    许三利被击飞的时候，其他人也都没有傻愣着，跟在许三利身边的人一个个动手。

    其中那名女人更是直接，手中小刺已经飞射而出。

    目的不是杜文，而是在她手中的柳向阳。

    这杜文当然不会如她所愿了。

    甚至都不用他动手，四周的其他人已经将他们拦住。

    抢先动手攻击，而且本身实力就比他们强大，加上之前打了半天，体力源气都消耗不少，身上还有伤。

    对付这些人，没有什么问题。

    老狐狸他们又不是吃素的。

    虽然没有说直接将人都打死，但是将人抢回来这种事情，只是小事情。

    “。。。”

    “你们。。”

    许三利等人看着杜文，看着现在又回到杜文他们手上的柳向阳两人。

    有点目瞪口呆。

    不是接受不了对方还有人可以帮忙。

    主要是，这么强，是他们没有想到的。

    特别还有人竟然可以拦下天阙，而且这边还有人，直接对他动手，他连抵挡都抵挡不了。

    拦不下来。

    “老爷子，任务结束了，这次应该离开了吧。”

    杜文没有在意他们，扭头看向柳向阳。

    什么恩情什么恩怨。

    反正他觉得柳向阳这么冒险，已经可以结束了。

    甚至上次就可以结束了。

    命都差点搭上了，这还不能结束，那要算什么。

    柳向阳听着也有点沉默。

    看了看杜文，又看了看老道人等人。

    最后没有出声，默默的点点头。

    至于鹤婆婆现在更不会说什么，又不是傻子，捡回一条命，还要出来作死。

    从之前跟杜文聊天，他就感受得到，杜文对他们根本就不在意的。

    什么王室的人，什么东城国的人，其实都没有什么区别。

    没有给他们惹上什么大麻烦，或许还好说，但如果给他们惹上麻烦。

    那到时候对方肯定不介意这样干掉他们的。

    “。。”

    看着柳向阳点头，杜文也算了稍微放松，想要说的话，都没有必要说下去了。

    至于什么其他人的想法，就有点没有必要了。

    对他有恩情的，是柳向阳一家又不是其他人。

    甚至就连他们以前一脉，他都不在意。

    “将他们抓起来先。”

    现在抓人都习惯了，这些人，既然柳向阳都已经答应离开了。

    死和活，都一样。

    对于杜文来说，都可以接受。

    “如果抓不了，死了也无所谓。”

    许三利等人想要挣扎。

    但是很可惜，实力差距过大。

    到后面，直接就放弃挣扎了。

    随着那女人还有那受伤最严重的高大个被拿下，后面两人也很快就放弃了。

    杜文的话，他们可是听到了。

    现在被抓，还只是被抓，如果继续打下去，小命可就都没有了。

    修炼到源气境。

    可以活着可没有人原因随随便便就去死了。

    一行人，都没有多久就被擒拿下。

    干脆直接。

    而天阙和老道人那边。

    正打得火热。

    从最开始的无形无色，仿佛在做戏一般。

    现在已经搞出不少大动静了，就他们动手这点时间。

    地面已经长长的裂开了好几条裂缝。

    四周一些墙壁树木，隔着数十米都会被一些莫名的攻击牵连到。

    就连杜文他们这里。

    有的时候，这两个家伙一闪到这边。

    直接就牵连到这边了。

    让他们也不得不退让躲避。

    “他们就这样打着？”

    一边的老朱嘀咕着。

    老道人淡定倒是很正常。

    就天阙也一副不急不缓的样子。

    根本就不在意他们这边的人都被抓走了。

    就像是完全不知道一样。

    但他们这里的人，怎么可能不知道啊。

    就这点距离，杜文他们一不小心都被波及到。

    还不知道？

    开什么玩笑呢。

    唯一可以清楚的就是。

    交战十分火热，让杜文都暂时没有打断的想法，看着这两个人这么发挥。

    “我们要动手吗？”

    林光绑着将人控制起来，现在也在看戏。

    看着杜文都没有动手的想法，其实也有点问题。

    现在他们几个直接动手对付这难缠的家伙，应该是最简单的吧。

    理性告诉他，这是一个好机会。

    但杜文没有发话，他自然也不会多做什么。

    “等等吧，等结果再说。”

    “或则等他消息。”

    杜文就看着。

    打算等老道人自己求救再说。

    或则是直接打赢对方再说。

    当然，如果对方明显不敌什么的，他也还是会动手的。

    但现在，等，就没有错了。

    “哦。”

    “等。。”

    老狐狸倒像是看戏一样。

    什么事情都没有，十分轻松。

    静静的在旁边观摩着。

    他仿佛可以感受到一点什么。

    但是这临门一脚，可不是随随便便就可以走过去的。

    想要真正的走过去，或则打开门，这可不是什么简单轻松的事情。

    战斗结果，没有让杜文等待多久。

    十几分钟的时间，就已经见分晓了。

    期间已经有人来到这边，但很快就被老朱和光头处理了。

    不至于全部都杀掉，但昏迷不醒是肯定的。

    至于这战斗结果。

    老道人胜。

    起码在杜文看来，是这样的。

    当然，这胜利也有限。

    老道人也只是比对方持久，多支持了一下。

    真正想要杀人，还是办不到的。

    只要对方有心逃跑的话。

    而现在这里，他们人多啊。

    对方有心逃跑，还得问问他们这边的人呢。

    更何况，对方现在难得遇到这样的对手，根本就没有想过要走呢。

    “没有想到，武国竟然有这样的高手，早知道，早知道我早就应该去看看。”

    “一直听说武国梦乡的名字，但却一直都没有见识过。”

    天阙站在原地，现在一身衣服比以前更破了。

    身上不少地方被攻击，衣服都被破开，露出那瘦小的肌肉。

    看起来像是一个随时被人一吹就倒的老头子。

    而就是这样的老头子，却没有什么敢看不起之类的。

    现在这人，虽然没有多少体力，但只要有一口气，就不会有人敢看不起这人。

    特别是，现在对方还兴致勃勃的想要探讨一些什么一样。

    “讨教了。”

    老道人举了举手，摆了一下礼节。

    他现在的衣服也有点乱，但总体还算是好。

    而打完之后，他依然没有之前那种激动的感觉了。

    感悟，有。

    但其实也不算多。

    这已经算好了，到他这种地步，每一步都要依靠自己领悟。

    有时候走错了还更麻烦。

    “客气了，这次，应该是我的收获更多才对。”

    虽然看起来输了，但是收获，天阙感觉自己得到的更多。

    而后面，很快转移了话题。

    “不知道几位，现在是什么意思？”

    “武国也打算掺和这边的事情吗？”

    扫视了一下四周，天阙丝毫没有落入下风的感觉。

    更没有现在已经差点成为阶下囚的感觉。

    他这边的这些帮手，现在可都是在杜文等人手上。

    就自己也消耗不小，已经被围住了。

    还有老道人在这里。

    老道人没有说话，看向杜文。

    没有插嘴多说什么。

    而对于这人，杜文一时间也没有想好要怎么处理。

    像是他，像是许三利这些人，正常还是直接干掉比较好一点。

    留着也没有什么作用。

    而且干掉还可以来一个死无对证，虽然不一定会被发现。

    但总比留下活口要好得多吧。

    解决完之后，差不多就带着人到武国去。

    这里的人，总不至于去武国找他们吧。

    看到老道人的视线。

    天阙也有点意外看向杜文。

    感受杜文的气息有点皱眉，他竟然有点确定不了。

    就之前，他只是感受到杜文出过一次手。

    真的好快，瞬间就结束了战斗。

    而这，根本就没有时间去确定杜文的情况。

    之前专心战斗到现在，已经确定不了了。

    “这位。。。”

    “你之前说的东城国的什么真相，是什么意思？”

    杜文突然想到对方之前说的的话。

    询问了一下。

    这事情，他之前倒是有想知道。

    现在有机会问，就不用客气了，至于死不死之类的。

    稍微后面再说。

    “你想知道这个？”

    天阙看了看。

    倒是多少显露出一些意外。

    “你直接回答就好了。”杜文沉声，语气重了一点。

    盯着面前的天阙。

    不说清楚，还真以为自己会对他很客气？

    之前老道人十分有礼德，那是找到同道中人，感兴趣而已。

    杜文可没有在意什么同道中人不同道中人。

    不管是什么样的人，是不是人，总之对于他有好事的，那就是好人。

    对于他没有好事的，那就是坏人。

    就是这么的简单。

    现在也就是想知道对方的一些事情才多问几句。

    天阙听到这话，脸色倒是没有显露出什么。

    到他这种时候，很多东西已经不能动摇他们的内心了。

    不就是声音重一点嘛，这有什么。

    至于对方的问话。

    天阙犹豫一下。

    还是张开了口。

    “真相就是东城国才是背叛者。”

    “。。。”

    “啊？”

    本来杜文还想着对方说出什么阴谋诡计之类的。

    结果就这？？

    “背叛者？”

    杜文直接问。

    “对，那是更高层的事情，我也只是有所感大概知道一些，有人专门给我解释过，就是让我站好队伍，武国那边，应该也有消息才对。”

    “当然，有没有人联系说明，就是另外一回事了。”

    天阙看了看老道人。

    按照他的想法，老道人应该会已经解除一些什么才对。

    “背叛了什么人？其他国家？东城国和其他国家有合作？”杜文倒是有点意外。

    东城国，其实在他看来一直都还可以的。

    现在被灭国了，还直接被扣上一个背叛者的标记。

    这就有点。。。

    “那我就不知道了，我大概就知道，附近的国家王室，都有自己的联系，而东城国这次是做了什么事情，后面被人落井下石了。”

    天阙直接开口。

    他并不意外东城国就是绝对错的一方。

    但现在得罪了其他几个国家，被人针对，而且加上东城国本身的天人存在出事情，落井下石这是真的。

    事情很多，他自然不是什么都知道，他也没有兴趣去懂那些上面人物的权利斗争。

    只要知道，这国家的变化，不会影响到他的武道。

    还会给他带来进步就可以了。

    “。。。”

    上位者的斗争，直接影响到了下面。

    而杜文他们这边的人，估计真正知道消息的，都没有多少吧。

    反正看着现在目瞪口呆的鹤婆婆还有柳向阳，他们明显不知道是什么情况。

    甚至于许三利他们那边的人，也没有人知道。

    “怎么可能，都是你们，都是你们这些养不熟的白眼狼背叛了陛下，背叛了王室，现在还敢污蔑陛下。”

    “史书是由胜利者编写的没有错，但我们，可还没有完全输呢！！”

    鹤婆婆不爽喝道。

    她可不接受这样的话。

    国家王室之间都有联系，这她倒是知道。

    但具体是什么事情，让他们国家与各个国家一次次发生冲突。

    这她就真不知道了。

    但就算不知道，她也不会接受这样的话。

    对方说的话，她只是信了三分之一。

    怒视着对方，就要对方都说出来。

    甚至都有点不顾一切了。

    倒是柳向阳在旁边就光站着，根本就没有什么大动作。

    就盯着天阙。

    对于这消息他倒是也想知道。

    但不像是鹤婆婆表现出来。

    “切，所以说你们只是什么都不知道的，，，人。。”天阙本来想说狗。

    但后面还是改口了。

    对于这些被洗脑的家伙，他本来就十分不屑。

