
　　可惜她的话并没有起到任何的作用，李云并没有回头，而是顺着路面冲向了前方。

　　见到李云无所畏惧的样子，那名女军官咬了咬嘴唇，最后还是安静的坐在了副驾驶的位置上。23sk.Com

　　虽然她的心里面满是后悔，早知道还不如躲在铁塔上面，而不是跟着旁边的这个疯子一起去送死。

　　不过她也很清楚自己现在没有第2条路可以走。

　　冷静下来的他也明白，刚才李云就是依靠这一辆奔驰大气将外面的几千只丧尸，变成了一堆尸体。

　　现在的她除了信任李云之外，再没有第2条路。

　　可走，能够一个人在末世当中生活这么长的时间，而不是像她一样在铁塔之内依靠那些军用物资活到现在，其实力自然深不可测。

　　想到这里，她还是安心不少。

　　终于奔驰的钢铁之躯那些张牙舞爪的丧尸冲撞在一起，在那名女军官震惊的表情之中，有任何的意外的将那些丧尸全部变成了一堆碎肉和半截尸体。

　　然后用巨大的轮子，碾成碎泥，冲到了指挥中心的深处。

　　“下车。”

　　李云那枪指着旁边的女军官，两个人径直来到了指挥中心的控制大楼。

　　在那里已经是血迹一片，看着满地都是还在挣扎的半截丧尸，女军官一度想要夺车而逃，但她很清楚，只要自己敢这么做，等待她的结局就是李云没有丝毫犹豫的开枪，打爆她的脑袋。

　　同时女军官的肚子也在“咕咕”的叫着，她有两天的时间没有吃一点饭，没有进过一滴水了，如果不是听到那由近及远的汽车轰鸣之声，现在她恐怕已经直接从铁塔的顶端跳下，自杀变成一具尸体或者丧尸了。

　　打开了控制室，下方是一个地道，在那之中一片漆黑，李云利用强光电筒探照里面具体的情况。

　　“指挥部？

　　！”

　　李云有些差异的说了一句，他虽然没有来过指挥中心，但也看过不少军事电影。

　　这里面的设备，分明就是一个临时的指挥部。

　　很明显在这里就是指挥中心的真正核心枢纽，指挥部的桌上面摆放的那些李云从未见过的器材以及电脑。

　　就可以看出这里面的设备，相比外面的那些民用设备先进很多，在桌子上面还摆放着一个小型的雷达。

　　“这里是什么情况？

　　给我说一下。”

　　李云突然开口对那名走在前面的女军官问道，他的话让那名正在为手畏脚向下方走去的女军官心中一凌。

　　她已经尽量让自己轻手轻脚，降低自己的存在感。

　　只是很明显，李云根本不吃这套，一有问题马上就想到了她的身上。

　　她甚至有一种感觉，只要自己有一点不好的念头，后面的这个男人就会开枪把她射伤，不会有任何的犹豫。

　　想到之前能够在丧尸大军当中，毫无障碍的冲杀出来，她明白，自己是不可能逃出李云的手掌心。

　　想通了这一点，她一下子就把李云当成了自己活下去的唯一希望。

　　曾经所欠下的那些保密协议，一下子就变成了狗屁，没有任何的约束力。

　　想要活下去，就必须要展现出自己的价值，而她的价值就是她知道的，有关这个指挥部的信息。

　　他想要活下去，否则的话也不至于在这样一个四处都是丧尸，没有任何希望的世界里面苟延残喘三个多月的时间了。

　　因此她不敢再有半分的隐藏，把所有的信息全都托盘而出。

　　“我是市中区，独立武装团信息指挥部中心陈颖。”

　　“之前，市中区突然出现异样，随着大部队被派遣过来镇压动乱。”

　　“但是没想到刚刚进入市中区，还没有来得及站稳脚跟就已经爆发了大规模的变异。”

　　想起之前自己所遭遇的一切，这名年轻的军官的脸上，都不由得露出一丝苦笑。

　　想要在这个末世当中活下来实在太难了，特别是灾难刚刚爆发的那几个小时。

　　想要能够活下来，完全靠的就是运气。

　　“就连跟我们一起过来镇压的那些战友，有很多都马上变成了丧尸，疯狂的扑向了自己的同伴。

　　只不过因为我是技术类工种，因此独自来到了市中区指挥中心。”

　　“也正是因为这样，我才得以同大部队分离，因此我才能够侥幸逃过一劫。”

　　这样这种难以想象的劫难，第一要务就是不断的将接收到第1手信息传递上去，陈颖自然而然的便被留了下来，但是如果她知道自己会因为派遣到指挥中心传递信息，因此被几千只丧尸团团围住，在恐惧之中度过三个多月的时间。

　　她恐怕会宁愿选择跟随大部队一起去战死，而不是留在这里，日日夜夜生活在恐惧之中，随时可能被冲上铁塔的丧尸吃掉。

　　那种恐惧，她再也不愿意忍受了。

　　“技术性工种？”

　　听到这里，李云眉头微微一动。

　　看了一眼桌上的那些电脑，还有那一台小型雷达，眼神变得深邃了几分，这种能够跟随大部队前来镇压动灾变的技术兵种，能力可不是一个普通人能够相提并论的。

　　虽然这名女军官现在看起来浑身漆黑，看不清面容，但是听她的声音，声线还是一个很年轻的女人。

　　能够凭着这样的年龄做到中尉，不管是能力还是手段，都绝对不容小觑，本事绝对够用。

　　如果留下来，对他的帮助将会很大。

　　想到这里，李云从自己的背包里取出一包压缩饼干和一瓶矿泉水递了她。

　　“你先补充水源和能量，顺便把脸清洗一下。”

　　看到食物和水源的陈颖，微微一愣，不过她马上就明白了李云的意思，在接过水源的第一时间，就开始清理自己那满是污垢的一张脸。

　　然后疯狂的将剩下的半瓶水喝，把食物咽下肚子。

　　一张精致的脸便呈现在李云面前，那一张脸虽然充满了憔悴，但英气逼人，给她增分不少。

　　即便是见惯了家里面的4个绝色女人，也让李云感到有些惊艳。

　　如果能够将之前亏损的那些营养重新补回来，脸蛋重新恢复红润，绝对不亚于王雪4个女人。

　　这样的女人才能够激起，李云的保护欲，才能够让他想去征服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第103章 我是一个技术很好的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 