    之后。

    以钱有城为首的诸多民众，在得到了自己想要的答案之后，全然是一副欢心喜悦的模样。

    还有不少的民众，跟帝世天道起歉来，竟不知为何，对先前自己受到城防队欺压一事，没有半点委屈，也没有强调，要严厉处置陈天养和何金的话。

    大概率，是因为民众们都觉得，随着他们这么一闹，确定了帝世天没有受到不公平的对待，那么一切都是值得的。

    再加上，帝世天和燕诺国，以及颜明这个新上任的战区统帅都在，且从始至终对他们都是以安抚为主，有问必答的态度，再看陈天养和何金，两人的脸色都白了，想来下场好不到哪去。

    另外，现在能站在这里的民众，无疑对帝世天都是崇敬有加的人，上次帝世天出席雷狂的葬礼，虽然他们都去了，但并没有见到帝世天。

    毕竟，帝都人口数千万，能匆匆见他一面的人，都在前排，一般也都是一些将士的家属，所以今天，他们都是第一次见帝世天，为此都是有些激动，他们方才居然和帝世天本尊，相处了一段时间。

    而且此刻，他们又得知帝世天成为了‘国尊’，开心都来不及，哪里还有多余的心思去放到陈天养和何金两个人的身上？

    说到这。

    就不得不提一下这两位了，两人身在这个位置，虽不是身居高位，但得到的也相当不容易，故此是步步如履薄冰，陈天养两人本以为，强行压下这些只能称作小火苗的舆论。

    此后，事关这样的话题就不会再被人提起，而这片属于他们管辖的区域，今后也只会是一副安定，繁荣的景象。可他们越是看重自己的乌纱帽，这顶帽子，偏偏掉的越是猝不及防，让人措手不及。

    可想而知，他们二人的仕途，自今天开始，就可以宣告结束了。

    很多人在他们的这个位置上，才刚刚开始，而他们，却已经是走到了终点，虽然有些感慨命运的不公，但这一切都怪不了谁，只能怪他们自己，在这件事情上选择了不妥善的处置方式。

    如果。

    他们一开始没有自己瞎琢磨，而是主动向上面如实汇报，那么今天这事，就又是另外的结果了。

    恰逢监察还未结束，因此两人的行为，是绝对不允许被包容的，所以燕诺国，直接当场就招来了九门战区的兵者，下令将以陈天养为首的何金等城防队成员，全部带走，交由江湖协会总部去处理。

    “好了诸位，今天这事这算是解释清楚了，为了不再产生类似的误会和言论，希望大家能够互相转告，我大华帝国，不会放过一个蛀虫，但也绝对不会辜负任何一个英雄！”

    燕诺国话罢。

    之后，几人也没有多留，而帝世天和郭语琪，也是在民众的欢呼声中，上了颜明乘坐的那辆挂着军A00001车牌的座驾。

    ……

    车内。

    帝世天还没来得及恭贺颜明突破到封神级，一通电话，就直接打到了他的手机上。

    帝世天一看，是燕诺国的，当即接了起来，打趣着说道：“刚才走的时候，您老人家可是什么都没说，怎么着，您几位是有什么指示吗？”

    “你小子别给我贫嘴，怎么来帝都，一点消息都没有？难不成是打算，自己偷偷摸摸的跑去亚东？”

    闻声。

    帝世天沉默了下来。

    原本，他今天来帝都，就只是一个过渡，祝贺一下颜明突破封神级，他就会接上唐通那小子准备亚东之行，这倒不是说躲着燕诺国三人，而是没必要弄的人尽皆知。

    “行了，你现在可是国尊大人，有什么打算也不用和我们几个老头子汇报。跟你打这个电话没别的意思，既然你小子要去亚东了，我和魏老他们商量了一下，一起吃个便饭再走吧。”

    听到这略微带着调侃的语气，帝世天不禁笑了笑，“地址。”

    “跟着车走。”

    燕诺国并没有明确的告知地址，只是丢下这么四个字，然后就自顾自的挂断了电话。

    “呵呵，燕老打来的？”将后排座让给两人的颜明，此刻转头笑问了一句。

    在私底下，几人相处起来和外界，完全不一样。

    帝世天点了点头，苦笑道：“猜到了我要去亚东，让我们一起吃个便饭再走，估摸着，又要啰啰嗦嗦的叮嘱一大推，走吧，跟上他们的车。”对此。

    颜明也是笑了起来，“谁让你这小子做的事，都不是什么小事？以一己之力宣战亚东帝国，且还是前往人家的地盘上。你现在的身份不一样，换做我是燕老他们，也会千叮嘱万嘱咐。”

    “虽然这事，我们都自知改变不了，但肯定是无时无刻都挂在心里的，毕竟亚东不比大华，你现在虽然高居大帝之境，但万一逼急了对方，你也是会有危险的。”

    话到最后，颜明脸上的笑容已经消失不见。

    而对此，帝世天却是什么都没说，见他沉默，颜明也没再多说什么，无论是他还是郭语琪，对帝世天的性子都太了解了，自然知道，他做出的决定，几乎没有改变的可能。

    而且。

    帝世天去亚东，无外乎就只有一个目的，那就是向亚东参与到战争当中的几个主要家族，展开复仇。

    从这一点上，他们就没有阻止的理由，因为无论是姬甜的死，还是雷狂以及大华将士的死，都需要有真正的野心家来付出代价，而不是继续无所事事的在这世上，宛若没事人一样的逍遥快活下去。

    ……

    一号别院。

    “这里是，一号别院？一级华首私人居住的地方？”郭语琪感受到明里暗里防守的高手和侍卫，不由得诧异了起来，怎么吃个便饭，还吃到一级华首的家里来了呢？颜明一笑。

    旋即，率先推开车门。

    在这偌大的帝都，藏龙卧虎之地，不知道有多少人想到一级华首的家中吃个便饭，但有资格的人，却屈指可数，而他们，却恰好在列。

    这也变相的证明着，燕诺国他们，从始至终没有把他们当做外人，这并非只是单纯的对他们的欣赏。

    此时，燕诺国三人也是从车内走了下来，防守在别院周围的侍卫，全都肃然起敬。

    “行了，你们都撤了，今天我邀请了几个人来家里做客，正好也给你们放个假。”燕诺国摆了摆手，对着为首的那人说道。

    这……

    “不妥吧？”那人有些犹豫。

    “没事。”燕诺国再次重复，这，已经是很难得了。

    “都撤掉？”显然，这人问的，不是防守在明处的人，而是隐藏在暗中保护的强者。

