    殷长宏疯狂爆发，拳上的内劲和杀机，几乎让周围的虚空都出现了恐怖的扭曲！！

    甚至，他这一拳轰出，仿佛他的内劲之上，都散发出了一片浓郁恐怖的漆黑雾气，直接要将他和萧叶一起吞噬！

    “啪！”

    然而！

    也就在唐家家主，叶家家主，甚至余家家主和叶红鱼都想狂暴阻拦都来不及，在所有人震撼和惊惑之中，那冰冷的黑雾之中却幽然传来了一道惊魂的耳光声！

    咔嚓！

    随着那耳光声爆发的瞬间，空中还同时闯出了一阵骨骼碎裂的声音！

    这声音似乎听着有些似曾相识！

    也就在一片震惊之中，黑雾之中，一道身影赫然已经暴退而出！

    血液，也在这一刻陡然乍现！

    “吼！”

    那身影暴退的瞬间，口中赫然还爆发出了一道极度惨痛和震怒的嘶吼，漆黑的雾气也在这一刻直接爆散！

    原本聚集在黑雾之中的狂暴内劲和杀机，也直接炸裂！

    殷长宏的身影也在这一刻，直接倒飞而出！

    “什么？！”

    “是殷长宏？！他，他是被一巴掌抽飞了？！”

    无数人恐怖呆滞，甚至都堪堪才看清这一幕，但是人群之中，一个实力强大的巨头，却透过黑雾，隐约看到了一些什么！

    他眸子猛地圆睁！

    他震撼！

    在刚刚那一瞬间，殷长宏可是骤然强势爆发，直接将自己的真实境界，提升到了化劲后期的惊世程度！

    这种级别的存在，哪怕是在老一辈的天才强者之中，都已经算得上是一方巨头。

    可在这种情况下，殷长宏还是被一巴掌直接轻而易举的碾压一般的抽飞了？

    这就像是，之前殷家的那个精锐，被抽飞的场景几乎一模一样？！

    “啊！！”

    “真，真是殷长宏被抽飞了，他，他的脸都被一巴掌抽得塌陷了！！这，这怎么可能，殷长宏的战力，可是在刚刚已经爆发到了化劲后期，这，这怎么可能？！”

    一个大势力的化劲初期的强者，在此时也猛地回过了神，他眼神之中，赫然也流露出了无尽的震撼！

    轰！！

    整个婚宴现场之上，在原本的一片惊惑和震撼之中，此时看到这一幕，更是震撼到了一个恐怖的程度！

    之前想要给萧叶一行人当掮客的曾书书此时彻底看傻了眼！

    他看着萧叶甚至都在呆滞！

    这个年轻人是什么人？！

    他的境界，又到了怎样恐怖逆天的程度，一巴掌抽飞一个化劲后期的强者，这需要多强大的战力？！

    化劲巅峰吗？！

    曾书书震撼，旁边的那个中年男人和三个年轻人，更是直接在震撼之中恐怖起身！！

    唐，叶，余四个家族的家主，此时身体也不由跟着恐怖一震！

    殷家家主的眼珠子，更是狂暴波动，他身上的一股惊怒和杀机，几乎瞬间狂暴！

    “轰！”

    萧叶神情平静，在一巴掌抽飞殷长宏之后，萧叶的手赫然再度动了一下，萧叶这一次，直接再度朝着殷长宏，做了一个抓的动作！

    “吼！！”

    “死，死，死！！你这个蝼蚁，真的以为能打败我么？！不可能，你这辈子都不可能，你给我死吧！！！”

    殷长宏惨叫，嘶吼！

    他脸上流着血，但是他却没有死！

    此时，他看着萧叶再度做出了这个抓取的动作，他的眼珠子在此时彻底殷红，甚至眼珠子里有血丝沁出！

    狂暴，震怒，嘶吼！

    从小到大，他什么时候受过这样的败绩！！

    他可是殷家真正的一代超级无上天才，无论他走到什么地方，可是都让所有的年轻人，崇拜敬仰的存在！

    哪怕是面对老一代巨头，他甚至都敢出手一战！

    可今天，被困住，被一巴掌抽飞，被几乎戳穿了当年他们殷家的真相，他心中的怒火几乎在瞬间狂暴到了一个极致！

    轰！

    他身上的黑雾彻底爆发！！

    他丹田之中，一股惊涛骇浪一般的阴冷能量波动，也在这一刻恐怖狂暴！

    他整个人的身上，在这一瞬间，都黑雾沸腾！！

    “住手！！”

    殷家家主看到殷长宏这一副模样，他的脸色在此时都不由猛地大变，他直接朝着殷长宏大喝！

    他身上的气息，瞬间爆发！

    他如同一道残影一般，直接朝着殷长宏冲了过去！

    轰！

    可是，他冲过去的瞬间，叶家家主也已经动了，他在此时甚至已经根本不再顾忌两家的颜面和交情，他一拳直接轰向了殷家家主！

    他甚至眼神之中，都流露出了一抹恐怖的怒意！

    因为，在殷长宏爆发的那一瞬间，他清晰地从殷长宏身上，察觉到了当年那口诡异白棺的气息！

    没错！

    如果之前萧叶抽出的那一股气息，还可能有些不能让人完全相信，但是此时殷长宏在狂怒之下，疯狂爆发时的气息，就太过让人震惊！

    殷家！！

    台上那个年轻人，说的都是真的！！

    如果是真的，殷家简直太过恐怖，十七年前，那一个局真的让人毛骨悚然！！

    “你敢！！”

    殷家家主见叶家家主，直接对自己攻击，他的怒意也爆发到了一个极致，但是，他也不敢完全忽视叶家家主这恐怖一击！

    原本想要阻拦殷长宏爆发的殷家家主，只能反身去挡住叶家家主这一击！

    轰！

    “禁术：天阴鬼剑！”

    两大家主碰撞，殷长宏身上的冰冷黑气，已经已经爆发到了一个让婚宴上无数人颤栗的程度，甚至这气息，直逼四大家族的家主！

    黑雾缭绕的他，双手之间，骤然凝结了一个恐怖的印记！

    不过，在凝结这个印记的时候，他身上的气息，也再度发生了一些微妙的变化，似乎在殷家家主大吼的那一瞬间，他在狂暴之中想到了什么，开启了身上的某个东西！

    这东西，让他的气息，发生了一些特殊的改变！

    这是掩饰他身上这种恐怖气息的一个东西！

    为的就是在真正危急，必须要施展他身体里的那一颗从当年诡异白棺之中拿出的千年阴丹杀人时，掩饰气息用的！

    气息改变，刹那之间！

    他双手之间，凝结的印记赫然已经完成！

