    苏东皇抬起双眼，眼眸深处似有金光闪耀。

    脑海之中，人皇傀儡沐浴无数的华光璀璨绚烂，仿佛复活了一般。

    而此时的人皇傀儡似乎生出了一道指引的波动。

    剑指远处异象所生之地。

    苏东皇嘴角挂着一抹笑容。

    纵使没有人皇傀儡的指引。

    他也会过去看一下的。

    不然总不可能一直待在狩猎城之中吧。

    只不过远处引起异象的区域是什么？

    他眼眸深处似有精光闪耀，虽然不知道是何物，但能够让他产生兴趣的应该不是凡物。

    “咚！”

    “咚！”

    在少年思索的情况下，远处的虚空之上滚动着一片片极为恐怖的巨浪，翻腾着、席卷着。

    仿佛来自上古之物似得。

    苏东皇的眼神更为明亮了。

    “老大是不是该出发了？”

    君莫笑的声音从后方传来，他的眼眸，就像是烈日一般夺目光芒绽放。

    在他身侧还有着仇宇、冷小凝一众人现身而下。

    当异象生出第一下的时候，他们就已经出现了，这种波动，若是还没有发现的话，那么就没有必要在荒芜大地闯荡了。

    “好，去看看是什么引起了这种异象。”

    苏东皇淡淡的一笑道。

    “好！”

    “爆发出这么惊人的波动，应该是一件重宝！”

    众人吐声道，望着远处。

    随后准备了一下，便是离开了狩猎城，迈步朝着方才异象所爆出的光动而去。

    “嘶！！”

    “好强烈的波动！”

    “是什么机缘！”

    “这机缘自然不能错过！”

    “一定要去看一下。”

    “不过那个区域，似乎是……”

    此时森罗界域中骤然间沸腾了起来，望着远处的光束，惊声道。

    然而一众人忽然间发现那个爆发异象的区域，让他们神色不由的一紧，似乎发现什么惊恐的事情一般。

    “……”

    “那个方向是什么地方？”

    茂盛的林海中，一条古路，一群人迈着步伐，而在人群中的苏东皇看向远处，不由的询问道。

    “应该是昊天山！”

    冷小凝吐声道，虽然距离很遥远，但是根据她的判断，应该就是昊天山！！

    “昊天山？！”

    “没有想到那里竟然会生出异象！”

    孙武闻言，内心还是有些惊讶的，他的双目泛着一丝惊光道。

    “为何这么说？”

    苏东皇不由的询问道。

    森罗界域很大，这昊天山引起了异动为何会奇怪。

    而且他来到森罗界域并不是很了解这界域的事情。

    像昊天山他不会去特意了解的。

    “这座山的名字是很霸气的，但也是森罗界域之中不毛之山！”

    “在森罗界域之中，任何的山脉都会有一部分领地长满了药材和修炼资源。”

    “再不济就是山脉之中，妖兽横行霸道。”

    “可这昊天山并没有任何的修行资源，就是平平淡淡的一座山！！”

    “也算是这森罗界域的一座奇葩了！”

    孙武吐声道。

    “是吗？”

    闻言的苏东皇淡然一笑，嘴角噙着一抹笑容。

    他现在还真的很期待这昊天山究竟会出现什么东西。

    “不过昊天山虽然平淡无奇。”

    “但是在这昊天山所在的领地，有些可怕的人物存在着。”

    王雷双眼微微泛起了一道颤抖，缓缓的吐声道。

    “可怕的人物？”

    此言一出，苏东皇眉头微皱，倒是有些疑惑了起来。

    这一点倒是没有听过。

    “对，那是一群超级妖孽，不只是我们森罗界域，其它几大界域也都存在着这些超级妖孽。”

    “他们被称之为荒芜大地金字塔的妖孽！！”

    “就怕他们不予我们登上昊天山！”

    此言一出，苏东皇的眼眸不由的一凝。

    号称金字塔的妖孽！

    这种称呼显然告诉着苏东皇这些人物不简单。

    既然用这样的称呼称这些人。

    那么必然可怕！

    “其实先前那些妖孽占据北方地域的时候，还是让不少人都是心生迷惑。”

    “因为那一片区域的修行资源实在是太少了。”

    “而现在见到昊天山爆发那种异象的时候，我在想是不是那些家伙，一早便是看出来了昊天山的古怪！”

    孙武缓缓的吐声道。

    “这？”

    “不会这么妖吧。”

    这话吐出来后，众人的双瞳一凛。

    若真的是如此。

    他们也太可怕了！

    王雷等人满脸沉重，显然也都感受到了沉甸甸的气息扑面而来。

    但是在队伍之中，冷小凝的脸色并没有任何的变化，她的双瞳冰冷至极。

    金字塔的妖孽？

    她还真的想要碰撞一些。

    苏东皇点了点头，眼中一道光芒掠动。

    “……”

    昊天山，立于森罗界域北方地域，此地繁花似锦，一片欣欣向荣之地。

    而在这一片区域之中除了昊天山之外。

    这里盘踞着一个来自极其古老星域的势力，而这昊天山划分在这一片势力之中。

    当然这片区域的势力号称七大界域极为妖孽的人物。

    实力非常的可怕，最低修为，都是在武君七品。

    是真正的妖孽之子。

    不少人来到这一片区域，都选择了离开。

    不敢和这些妖孽有任何的接触！

    “终究是觉醒了！”

    巍峨耸立的昊天山之下，一名身材修长的青年男子迈步而出，在他身躯之上，流窜着极其古老的神辉沐浴。

    在他的双目之中有着极为恐怖的光芒流动着。

    像是化作了惊人的双瞳似得，蕴含着一切。

    仿佛在男子的目光之下，一切皆是化作了虚无。

    “不过这动静太大了，已经吸引了不少人。”

    此时男子身后，有着四道身影，男的俊朗无比，气质过人，女的极为清秀。

    他们望着面前男子，沉声道。

    “需要我将他们杀掉吗？”

    在人群之中，一名身躯流动着霸道之意的男子淡漠的吐声道。

    眼眸之中，尽显猖狂之姿。

    “不必！”

    男子平静的说道，他的神色很淡漠。

    闻言的一众人点了点头，没有在说话，既然面前男子已经发言了。

    那么确实没有必要出手。

    即便是杀了，对他们来说，也没有任何的意义。

    “辰哥，连你都无法窥探出这座昊天山下镇压着什么吗？”

    这清秀的女子望着男子吐声道。

    男子摇了摇头，神色平静“在这昊天山之下，我只能触碰到，它是一种非常狂暴之物，具体是什么这我还没有办法窥探。”

    听闻的众人，脸色都是有些惊讶。

    因为他们知道面前男子拥有着一双可以堪破任何的绝世双瞳，然而在这一双瞳孔之下，竟然还没有办法看出来，显然这昊天山之下镇压之物，不简单。

    “来人了？”

    几人神色冷漠，抬起双眼望去。

    “轰轰轰！”

    天穹之上，一道道人影犹如蝗虫一般降临而下，震颤着大地。

    使得地面之上，都发生了恐怖的轰鸣声音。

    “啊？”

    “有人！”

    降临众人，当看到面前这一群气质非凡的人物后，神色一滞，这些人？不会就是那些顶尖妖孽吧？

    不、不会要悲剧了吧？

