    练气是以灵根为本，吸引天地灵气，然后融入灵根之中，再顺着灵根流入内海。

    这个过程和冥想有些相似。

    可是相似的只是过程，方法却天差地别。

    舒小白几次进入元素界，在元素界里，炼气已经到达了十层。

    舒小白能够感觉的到，自己的功力已经到顶了。

    所以即便是再这么修炼下去，最多也就是到十一层或者十二层就到大圆满。

    按照修仙的理论知识，下一步就是筑基。

    可是如何筑基？

    什么又是筑基？

    如果单从字面意思来理解的话。

    筑基就是修筑基础。

    舒小白突然内视起自己的灵根。

    灵根看起来就像是一株幼苗，根植在自己的内海上。

    所谓的筑基是否就是让这株幼苗生根发芽？

    而结丹就是开花，元婴就是结果。

    只是，这灵根并不是植物，要怎么样才能生根发芽？

    舒小白突然想到自然魔法之中，拥有枯木逢春之力。

    有些木头看着干枯老死，实际上内藏生机。

    那么灵根是否其中暗藏生机？

    不过肯定不能把灵根外壳扒了。

    或许灵力渗透进去，能够让灵根之中的生机自行催生。

    舒小白控制内海的灵气反哺灵根。

    一两天是看不出效果。

    不过舒小白在元素界内有的是时间。

    舒小白有大把的时间可以挥霍，哦不，是实验。

    果然，在一百天出头的时候，舒小白的灵根上布满了裂纹。

    而这种裂纹不但没影响到舒小白的修行。

    反而让舒小白吸收天地灵气的速度更快更顺利。

    可是那裂纹却始终差了一点火候，始终保持着一个整体，没有彻底的破裂。

    舒小白感觉，或许需要外力加把劲。

    舒小白考虑着制作一些炼金药剂。

    结合修仙的知识，或许能制作出适合修仙之人所用的药。

    虽然魔法炼金和修仙是完全两种体系。

    可是也符合触类旁通的道理。

    知识这种东西，知道的越多越有用。

    有些东西修仙体系适合，魔法体系同样适合。

    所以现在舒小白需要炼制的就是催化灵根的药。

    随后舒小白开始了寻找适合的原料。

    接下来的日子里，舒小白将每一个打杀的巨兽的皮、骨、血都收集起来。

    看到稀奇古怪的东西也收集起来。

    没认出什么东西的，也收集起来。

    谁知道什么时候就用上了。

    同时舒小白还要了解这些原料的特性特质。

    在元素界这么久，修为倒是没提高。

    不过舒小白的炼药和炼金水平都在蹭蹭的往上涨。

    舒小白不能保证自己炼制的药一定有效。

    可是至少能保证一定没有毒。

    ……

    第九百六十五次实验，筑基丹。

    材料：化蛇草、火烈草、腥蓝花、地幔根。

    鼎：红铁鼎。

    地火，温度2800°。

    ……

    舒小白完成记录后，开始了第九百六十五次的实验。

    不多时，炼丹完成。

    舒小白打开红铁鼎，里面安放着三颗红灿灿的丹药。

    舒小白拿起丹药，左右看了眼，外形看不出来。

    舒小白先是拉过身边的一头五米左右的红狼。

    这是他在元素界的坐骑，以及试药员。

    当然了，还有另外一个身份，储备食材。

    别看这头狼有五米体长，事实上它在元素界的地位和现实世界中的老鼠地位差不多。

    这里超百米巨兽遍地走，千米巨兽也不是什么稀有动物。

    五米的狼在这里能做什么？

    大部分时候，它们都是跟在某些巨兽的屁股后面，巨兽打野的时候，它们捡点残羹剩饭吃。

    “主人……我真不想吃……”

    小红痛苦的看着舒小白。

    “来，吃下，今天你想吃什么，我就带你吃什么。”

    小红很痛苦，真希望那天死在那头巨猛犸的脚掌下。

    至少自己能死的痛快一点。

    而不是如现在这样，每天饭前来一发不知道什么构成的丹药，美名曰开胃。

    饭后还要再来一发，美名曰助消化。

    三个月前，舒小白喂它吃了一颗蓝色药丸，它长出了一对翅膀。

    原本它觉得自己从此一飞冲天了。

    结果，那的确是一对翅膀。

    除了在舒小白炼丹的时候，扇风有点用之外，就没其他用途了。

    半个月前，舒小白又给它吃了一颗紫色药丸。

    它的速度快了十倍。

    那天它差点一头撞死在山壁上。

    还有前天，我一颗药丸下去，直接窜稀到现在。

    小红很痛苦，它觉得这颗吃下去，自己可能都不用为窜稀而烦恼。

    很可能现场就要跪。

    “吃啊，你是不信任我？”舒小白冷着脸看着小红：“吃下去，回头我给你找一头帅气的公狼。”

    最终，小红还是决定，再妥协一次。

    舒小白开始检查与记录小红吃下去后的效果。

    小红是一头拥有灵根的野兽，这也是舒小白找它的缘故。

    就在这时候，舒小白发现，小红的灵根终于完全的碎裂，而露出了里面一条细长，却又璀璨的灵根。

    反正看着和之前的灵根差不多，也有着灵根一样的观感。

    可是灵根上补满了许多根须，就像是漂浮是水面的水母。

    根须主动的与内海链接。

    嗷呜——

    小红不但没有难受，反而兴奋的仰天长啸。

    双翼呼呼的扇动着，紧接着腾空而起。

    这是它第一次依靠自己的能力飞翔。

    过去它飞上天都是舒小白带它的，或者是丢它的。

    这次，它感觉自己可以扶摇直上九万里，从此一去不回头。

    “回来。”舒小白呵斥道。

    小红老老实实的回到舒小白的身边。

    舒小白重新检查了一下小红的身体状况。

    它的内海比先前扩充了一半，而且灵力恢复速度也更快了。

    种种迹象表明，小红确实是筑基成功了。

    不过舒小白觉得筑基的成长性应该比这个更高。

    有可能是因为体系的不完善所致。

    在完成筑基后，应该需要主动拓展内海，控制灵力。

    所以小红应该只算是筑基成功了一半。

    还需要开发出一套正统的功法来辅佐修炼。

    “小红，你跟在我身边也有一年了吧。”

    “主人，什么叫做一年？”

    啪——

    “少和我装糊涂，我之前教过你的。”

    “我忘记了。”小红委屈的看着舒小白。

    “我们的感情这么深厚，你有没有打算跟我走？”

    “主人，这里是我家，是我生长的地方，我不想走。”

    “那好，你收拾一下，然后跟我回家。”

    “？？？”

    “对了，帮我去洞外挖几个坑，然后把袋子里的种子撒下去。”

