 但一行人刚刚走出军营的时候，黄连长却叫住了他们，“陈先生，请等一下。”

    “黄连长，还有事吗？”陈飞问道。

    黄连长面色有些难看，道：“陈先生，这——我们的行动，得从长计议。”

    陈飞闻言，不禁皱眉，“黄连长，事情紧急，迟恐生变啊！”“

    连长，再拖下去，不知道会发生什么啊？”“

    就是，也许下一步那村子的村民就要遭殃了。”

    ………黄

    连长满脸苦色，无奈的出声道：“这，这不是我的决定，这是上级领导的决定。我汇报了我们昨天探查的情况，领导那边说，他们会派项东项中尉过来负责村庄的事的。”此

    话一出，众人顿时炸开锅了。“

    现在再派人过来，这是什么意思？不信任我们？”“

    那什么项东，我知道。是个二代，上面有关系的，之前一直在我们连队机关工作，干文职的。怎么这次突然要出任务了！”

    “这还不清楚，人家想要镀金，所以来摘桃子了。陈先生刚刚解决了山林的问题，发现了村庄，上面就派那项东下来。之前我们请求帮助的时候，怎么不派他过来啊！”“

    什么操蛋的决心，那些人，坐在办公室里，大笔一挥，想怎么胡来就胡来。”

    “这可是关系到一村人性命的大事，就让这种二代胡来！”

    ………黄

    连长听着众人的议论声，一言不发。

    陈飞沉声问道：“黄连长，没有其他办法了？”

    黄连长摇了摇头，道：“这是上面领导下的决心，那边的人已经出发了，很快就会过来，接手这里的任务。我也要靠边站。”陈

    飞闻言，一阵沉默，随即抬头看向黄连长，道：“既然如此，那我写几条方案。黄连长里到时候交给他们，让他们小心行事。”

    “嗯，多谢陈先生。”黄连长面带无奈之色，只能点头。

    但就在陈飞转身准备回营房写方案的时候，一阵轰隆隆的发动机声传了过来，同时响起的还有一个嚣张无比的年轻声音，“我项东做任务，还要别人给我出方案，笑话！”顺

    着声音，众人的目光一下全都看了过来。

    很快，他们就看到一辆军车带着急促的刹车声，嚣张无比的停在了军营门口。军车副驾驶位置上，一名身穿军装，大约二十出头年纪的高大男子，踏步下车来了。男

    子下来，目光直接落到陈飞身上，冷笑道：“就是里，要给我出方案？”

    显然，这位就是要过来接手任务的项东了。陈飞看了他一眼，很快就探查出了他的实力，玄级后期，还算不错，但只能算是不错而已。

    脸上没什么表情，陈飞点了点头，淡淡道：“是我。”

    一旁的黄连长此刻连忙出来，为陈飞解释道：“项中尉，这位是陈飞陈先生。之前我们突破山林法阵，查到二龙村的线索，就是陈先生的功劳。陈先生实力很强，在应对法阵和那些变异动物上，也很有经验。”“

    为了更好更方便的完成任务，保证广大人民群众的安全。所以陈先生准备写个方案，让项中尉您参考一下。”黄

    连长的语气已经尽量客气了，但这项东听完之后，还是一副不以为然的表情，看向陈飞，出声道：“前面的行动，是你领导的？那你的方案呢？”黄

    连长看向陈飞，陈飞飞快的拿出纸和笔，唰唰的写下了几条建议，冷声道：“这是我的方案。”

    不是陈飞怕了这项东，而是他担心无辜群众的安全，想尽快解决此事，所以才没有计较项东的无礼。项

    东接过陈飞的纸张，看都没看一眼，然后丢给身后一名身穿黑色劲装的中年男子，出声道：“来叔，你看看这方案怎么样？”这

    位来叔接过纸张瞥了一眼，然后满脸冷笑，毫不客气的嘲讽道：“这叫方案？我看完全是某些胆小鬼的逃跑策略而已。”说

    话间，来叔直接将纸张撕碎，洒在了地上，满脸挑衅和不屑的看向陈飞。

    陈飞面色阴冷，没有说话。但身后军营中的众人，看到这一幕，一个个满脸不忿，看向来叔和项东的目光，充满了愤怒。黄

    连长连忙站出来解释道：“项中尉，那些怪物和对手的确很诡异，很难对付。陈先生的方案比较谨慎和小心，也是为大家的安全着想。”“

    谨慎，小心！呵呵，我看就是软弱胆小罢了，什么怪物，不就是一些野兽畜生吗？用枪直接扫射，再不行直接用炮弹洗地，将那山头给炸了，我不信那些东西还能活下来。”项东满腔豪气。“

    黄连长，对付一群野兽，你都拖了半个月。你这连长的能力，我看值得怀疑啊！”项东看向黄连长。

    黄连长面色一沉，表情有些难看，但还是语重心长的提醒道：“项中尉，这次的对手真的有些诡异，不容小觑。而且，陈先生也说了，那二龙村更诡异，到时候——”“

    什么诡异，一个村子，几十个村民而已。直接抓起来拷问一番，什么都查清楚了。有那么复杂吗？”一旁的来叔冷笑道，随即向项东主动请缨道，“项少，要不，我现在就带人去那村子，将人都抓过来，任务就解决了。”

    “前往不能啊，那——”黄连长急忙呼喊道。项

    东也摆摆手，随即打了个哈欠，出声道：“来叔，不用那么急。我大老远的赶过来，累得不轻。休息一下再说吧。反正也不是什么困难的任务，随便解决就是。”

    “既然如此，那就明天再说吧！”来叔很自信，然后对黄连长道，“还愣着干什么，没听到项少说累了，还不去收拾营房，招待项少休息啊！”黄

    连长满脸苦涩，但却不得不行动。

    而这位项东项少，则大摇大摆的带着七八名跟班，朝营房之中走了进去。

    陈飞见状，摇了摇头，没多说什么，直接朝营房外走去。这

    种人来领导任务，他自然不会留下来了。 