    对于新老十二天工以及其他两位圣匠，项宁除了想见到那许久未见的师傅之外，其实最想见到的，还是那个妖孽。

    将天体计算机的理论给搞出来的妖孽，亚瑞·帕洛尔。

    项宁在还没成为圣匠，还在董千易手底下搞空间研究的时候，就听过这位的大名，那时候真的是对其望其项背，他的研究，超越了现如今地球整整三个时代的文明。

    那是什么概念？

    在还没研究出空间技术的时候，人类不过是第四文明，而现在也只能算是半只脚迈进第五文明的程度，项宁他们研究的空间技术是跨时代的，那也就一个时代。

    而人家，直接来了三个。

    按照一个文明正常发展的情况下，至少需要数万年之久才能从一级达到七级文明的程度，而现在地球出现文明不过五千年。

    当然，这是指现在的人类文明，至于超远古时期的地球出没出现过文明，那就不知道了。

    要不是以人族现在的科技水平无法实现他的天体计算机，不然的话，都能够依靠天体计算机加快人族的发展了。

    不过，现在人类能够在短短在进入第四文明阶段的百年内成功的半只脚踏入第五文明的层次，其实还是要依赖那德雷克的。

    就因为他的天体计算机，虽然没有制造出来，但将他的天体计算机阉割掉，制作阉割版的超级计算机，还是没问题的。

    超级计算机的重要程度就不用说了，这里的计算机可不是什么算加减乘除的，而是运算研究进程，研究成果。

    简单例子，就比如那研究空间技术的时候，你以为那些上亿的数据链是什么东西弄出来的？如果让人工来，恐怖不吃不喝寿命一千年都顶不过人家超级计算机一两秒的运算速度。

    所有有个说法，一个文明，看其计算机的运算速度，就能知道他的文明在什么层次，当达到第八文明的时候，那将会是一个质变。

    按照海诺帝国资料中记载，当文明达到第八的程度的时候，就光寿命而言将会超过万数，更别说其他方面的了。

    说实话，在看到这个资料的时候，项宁就联想起了地球古代神话的记载，不光是东方还是西方，神话中记载最常见的，那便是寿命，数以万载，永恒的寿命。

    也联想起一些历史学研究者说过的，科学的尽头便是神学，这句话是有根据的，就比如现在项宁带回来的基因强化液。

    在此之前，人类的寿命不过短短七八十年最多也不过百年。

    即便是达到九阶宗师的水平，也不会超过一百五十年的寿命，但是现在呢，只要突破九阶，踏入行星，那寿命就能达到三百，踏入恒星，直接达到千年。

    千年寿命是什么概念，这放在传说中已经可以被称为神灵了。

    所以说，现如今人族的科技水平能那么快发展，亚瑞·帕洛尔是占了一定因素的。

    而现在，项宁正要前往的，便是北星城的中央都府。

    与此同时，中央都府的中央圆桌会议室中，已经陆陆续续有不少人来了。

    董千易是跟陈天画一起来的，还没进门，董千易就偷偷摸摸的打量着四周，好像是在躲着什么，陈天画看着身边的老友无奈道：“你到底在干嘛？真怕秦雅的话，那就坚决点，别总是吊着人家。”

    董千易一听，顿时挺直腰板开口道：“什么叫我吊着人家，而且我怕她吗？你那只眼睛看见我怕他了。”

    “那刚才···”

    “刚才那是研究做久了，腰有点不舒服，不能活动两下吗？”

    陈天画嘴角一抽，做研究，三四年前董千易就没做研究了，在得知项宁的死讯后，直接封山了，开始潜心培养下一代去了。

    现如今的新一代的十二天工中就有一人是他的弟子，顶替了他的位置。

    十二天工现如今有五位老天工，七位新天工。

    本来一两年前就要重新选定天工了，没办法，那时候人族局势不稳，谁上就是出头鸟，枪打出头鸟的道理谁都懂。

    至于为什么要选新的，数数，炎古星门陨落一位，董千易退隐，军火商那位天工更是魔族的卧底，虽然是被逼，是傀儡，但也绝对不能用了。

    而董千易的上一代，因为年纪大了，选择退隐的加起来，就凑齐了七位。

    天工之位，不单单是地位能力的象征，更重要的是天工能得到的研究经费和资源，那才是重中之重。

    “唉，也不知道该说你什么好，才几岁，就要跟上一代的那些老头子一起隐退。”陈天画无奈道。

    “呵呵，我人生完美了，还怕啥，老子有一个天工徒弟，一个圣匠徒弟！”董千易昂起头，那骄傲的样子，陈天画懒得跟他说。

    “那也算我半个弟子了。”

    “半个是半个。”

    陈天画：“······”

    “你们在聊什么啊，站在门口不进去。”这时候，一道女生响了起来，董千易顿时身体一僵，而陈天画回头望去：“嗯？”

    “淦！”那女声再次传来，然后陈天画的脚就是一疼，低头一看，只见秦雅整叼着一根棒棒糖，有些气呼呼的看着陈天画。

    陈天画顿时老脸一红，嘿嘿嘿的陪笑道：“啊！秦雅啊，不好意思，没反应过来，那什么，你们聊，我就先进去了。”

    说完，陈天画赶紧溜之大吉，这里等会可就是是非之地，留不得留不得。

    董千易眼睛瞪大，想去拽他，但陈天画早就防着他这一手，身体一窜就跑开了。

    看着他跑了，董千易心里骂了句后看着眼前的秦雅。

    秦雅就抱着双臂，静静的看着他，几秒后，秦雅掏出一根棒棒糖递给他，董千易没有犹豫就接过了。

    秦雅微微一愣，然后眼眶有些发红，看着董千易道：“这一次，为什么又要接。”

    “因为我想好了，我隐退就是为了这根棒棒糖，毕竟孩子总要有一个人带的，不是嘛。”董千易撕开棒棒糖，放进嘴里，很甜。

    而秦雅哼了一声，直接推开他走了进去，边走边抹眼泪，十几年来，董千易总算是接过她的棒棒糖了。

