    第57章 天作孽，犹可活，自作孽……活该！

    听到这位‘王爷’的话语。

    刘风的眉头微微一皱。

    问道，“说吧，什么事？”

    ‘王爷’的命运，因为刘风的推算，是发生了变化的。

    但，具体是什么样的变化，还得看王爷自己怎么做！

    “大师，是这样的。”

    王爷，也就是王仲德立刻说，“昨天，我家那个蠢婆娘，见我不去疏通关系救儿子。”

    “就自己去找了关系。”

    “也不知道她找了谁的关系，听说有办法让儿子出来。”

    “她一大早就从我公司里面拿了钱，去救儿子了。”

    “我打电话阻止她，让她别去救儿子，她没听！”

    “还让我别管。”

    “这不，傍晚的时候，儿子就被放出来了。”

    “结果，她开着车，带着儿子刚刚离开省府，还没进入我们的城区，就出了车祸。”

    “现在，我儿子和老婆还在重症室，在进行抢救。”

    “大师，一定有办法救我儿子和老婆的！”

    “求求您，您大发慈悲，一定要帮帮我。”

    王仲德很着急。

    语气之中满是担心和不安。

    “你觉得我是什么人？”刘风问道。

    “您是菩萨，您大慈……”

    “你昨晚没睡觉？”

    “……”

    “去洗个脸，清醒一下。”

    说完，刘风直接挂了电话。

    不过，很快，电话又响了。

    刘风略一犹豫，最终还是接通了电话。

    “大师，我清醒了，我清醒了。”

    王仲德立马说，“您说，您说，我都听着。”

    刘风问道，“前天，你打电话给我的时候，我跟你说的话，你还记得吧？”

    王仲德立马点头，“恩，记得，记得！”

    “听进去了吗？”

    “……”

    “送你一句话吧。”

    刘风说，“天作孽，犹可活，自作孽……”

    一顿，刘风冷冷的道，“那叫活该！”

    嘟！

    声落，电话挂了。

    ……

    广城医院。

    急救室外。

    王仲德听着电话之中传来的嘟嘟盲音，整个人都是傻的。

    咯吱！

    这时。

    房门打开。

    一辆手术车推了出来。

    手术车上的人，是她老婆。

    “她的问题不大了，只要休养一阵，就可以出院了。”

    医生说，“只不过，她这辈子必须要在轮椅上渡过了。”

    “不，我不要！”

    手术车上，王仲德的老婆突然痛哭道，“医生，你救救我，求求你，你快救救我吧。”

    又说，“你说，要多少钱，不管多少钱，只要能治好我的腿，我都给你。”

    “这不是钱的问题！”

    医生说，“当然，你如果真的很有钱，也可以考虑做个仿真假肢。”

    “我不要假肢，我……”

    “够了！”

    王仲德红着眼睛，咆哮道，“蠢女人，你的腿已经切了，不要再叫了。”

    她老婆骂道，“王仲德，你吼什么吼，要不是你无能……”

    “闭嘴吧！”

    王仲德指着她，冷冷的道，“要不是你这个蠢女人不听话，自作主张的乱来，会是现在这情况吗？”

    “现在，害得你自己腿没了，你儿子生死不知，你现在是不是开心了，高兴了？”

    “也就是你现在腿没了！”

    “你要还有腿，我非得亲手把它打断不可！”

    听到这话，她老婆脸色一变。

    突然失声吼道，“儿子，对了儿子！”

    “你刚才说什么？”

    “儿子生死不知？”

    “王仲德，你在骗我的，对不对？”

    “儿子肯定没事的，是吧？”

    王仲德冷笑了一声。

    有点惨然的说道，“托你的福，你儿子现在还在急救室，根据医生的说法，乐观估计，就算救活了，也有可能是痴呆。”

    一顿，又立马给予了她老婆雷霆一击，“当然，大概率是救不活的。”

    “……”

    她老婆懵了一下。

    然后，立马看向了王仲德，“快，快找那位大师！”

    “你不是说那位大师很厉害的吗？”

    “你不是说他可以破灾解难的吗？”

    “快，你去求求他，救救我们的儿子。”

    王仲德再次冷笑。

    用一种颇为嘲讽的口吻说道，“哟，不容易啊！”

    “你这会居然还能想起大师来！”

    “你之前是怎么说的来着？”

    “什么狗屁大师，分明就是一个骗子！”

    她老婆愤怒的瞪向王仲德。

    怒吼道，“王仲德，你还是不是男人？出了这么大的事情，你不想着怎么补救，居然还来嘲讽我一个妇人！”

    又说，“你是不是巴不得我们母子早点死，你才开心啊！”

    “对，我就是巴不得你们早点死，早死，我早省心！”

    王仲德咬牙切齿的骂道，“特么的，你给老子教出这么一个好儿子来，害得老子多年的努力，就这么毁于一旦。”

    “这也就罢了！”

    “老子明明警告过你，让你不要乱来。”

    “你偏不听！偏要乱来，偏要捞人。”

    “现在出事了，后悔了，知道要找大师了？”

    “大师是你爹啊！”

    “你说找他帮忙，他就会帮你的忙吗？”

    她老婆也不生气。

    任由王仲德在那儿骂。

    等王仲德骂完了。

    她就说，“我们还有钱啊，你去求求他，只要他愿意帮忙，多少钱我们都可以想办法凑，我们……”

    “钱你妈啊！”

    王仲德怒火攻心，哪里还压得住脾气。

    张口就骂，“你个白痴！”

    “一大早上，就强行从公司抽走了一千多万。”

    “你知道公司现在是什么情况吗？”

    “是负资产！”

    “那一千多万就是最后的流动资金。”

    “是唯一的希望！”

    “我早就跟你说过，你儿子上一次惹出来的事情，就已经让银行那边来催债了。”

    “我们随时可能负债累累。”

    “你他娘的不听，总以为老子很有钱。”

    “招呼都不打，就直接把最后的希望也给拿走！”

    “银行那边一听到消息，立马就把公司给围了。”

    “你知道老子我现在是什么人？”

    “是警察的重点盯防对象！”

    “要不是你们母子出了这样的事情，老子现在还能在这儿跟你废话？”

    此话一出，手术车上的王夫人就懵了。

    她喃喃着，“怎么会这样？怎么会这样？”

    “你听好了，我把最后一笔钱分成了两份，一份交给了你父母。”

    王仲德交待，“一份交给了医院。”

    “你们母子能活多久，以后会怎么样，我也懒得再管。”

    “我现在马上就进去呆着。”

    “眼不见为净，躲开你们，我在那里面兴许还能多活两年。”

    说完，王仲德转身走到了楼梯口。

    对守在那儿的两个警察说，“可以走了。”

    在刘风第二次挂断电话之后，他就认命了。

    他也清楚，已经是这种情况了，就没有挣扎的必要了。

    俗话说的好，每一个成功男人的背后，都有一个默默付出的聪明女人。

    很遗憾，我背后的女人，是一个只会默默输出，然后，给予我致命一击的蠢货！

    (本章完)

