
　　第七十二章绿笛

　　陈标、陆子亭等四人来到狮子楼，坐落在东大街的狮子楼共有三层，极为豪华典雅的木楼，其中三楼档次最高，陈标就是定的三楼。几人坐下后，店小二上了茶水瓜果，几人坐下吃了盏茶水，顺便报上了菜肴，陈标三人随意闲聊，完全是把陆子亭晾在了一边，根本不予理睬。

　　“大爷，行行好，听首曲子吧！”正在这时，一个穿着一身破旧绿衣裙、约莫十六岁左右的小女孩牵着一个六十岁左右的盲人老头的手走上了三楼，对每个席位的客人祈求道。三楼的席位之间都是用矮小的屏风隔开，相互之间隐约是能看到的。

　　“这个小姑娘长的还真是水灵，若换上一身好衣裙，略施粉黛，绝对是红颜祸水。”高尚盯着小姑娘咽下一口吐沫接着看向陈标道：“叫过来吹奏一曲如何？”

　　“这里不是郭北县，吹奏一曲可以，但不要动歪心思，失了我们读书人的礼仪。”陈标故意瞄了一眼陆子亭对着高尚严肃道。

　　“大哥放心，我有分寸。”高尚说完朝着小姑娘一摆手道：“这边来。”

　　“大爷！”小姑娘拉着盲人老头来到桌子前，放开牵着老头的手，深深的施个万福道。

　　“真恶心！”张林玉低声嘟囔，主要是哪个老头眼睛完全泛白了，而且往外翻着，极为丑陋，和小姑娘对照起来，真是天上地下，癞蛤蟆和小天鹅之比，这让张林玉极为不爽。

　　“小姑娘，你是哪里人，这个老头是你什么人？”高尚眼中完全没有老头，心思全在这个小姑娘身上了，眼睛盯着小姑娘扯起话题道。

　　“回大爷的话，这是我爷爷，我们是越国人，家乡遭了灾，父母都不在了，我从小跟着爷爷学会了吹奏笛子，如今流落到金华府讨生活。”小姑娘道。

　　“越国人，可是渡过青江而来？”高尚继续道。

　　“高兄，你要么听曲，要么让人离开，莫要耽误人家赚钱。”陆子亭不耐烦的出言道。

　　高尚本想继续调侃，和这个小姑娘拉拉话，听到陆子亭如此说，顿时不悦的以眼神威胁他，但陆子亭丝毫不惧，似乎将欠高尚家药铺十两银子的事情忘干净了，高尚知道自己触碰了陆子亭的底线，他的“犟劲”又上来了，顿时叹口气不再调侃小姑娘找乐子了。

　　“一首曲子多少钱？”高尚道。

　　“回大爷的话，若是我们爷孙俩吹奏的好，赏奴婢一文钱，或者给我们一口吃的也行。”小姑娘盯着桌面上的瓜子、水果咽下一口唾液道。

　　“好！那就奏一曲吧。”高尚点头道。

　　小姑娘掀起自己的绿衣裙，从腰间掏出了一个翠绿竹笛，竹笛不长，用红绳子系挂在腰间。而老者也从腰间取下了一双竹板。

　　“这是我们家乡的小调，请诸位大爷欣赏。”小姑娘说着轻启朱唇开始了吹奏。

　　笛声婉转悠扬，竹板清脆响亮，音色不同，但配合的恰到好处，正如大珠小珠落玉盘，叮叮咚咚神合拍，引人入胜至极。一时间，整个楼层的人都被吸引了，都闭目倾听，真是如痴如醉，美不胜收。一曲吹了半个时辰，众人方才回过神来，禁不住掌声一片。

　　“小姑娘，到爷这里来。”乐声刚停止，就有一道如同破锣一样的不和谐声音高声喊喝叫道，众人抬眼望去，只见一个粗壮黝黑的年轻人不知道何时已经坐在了高尚等人对面的卡座桌子上，此人长的真是如同一个狗熊一样，但让人感到极为难受的是，此人如此黑，竟然穿着一身大红袍子，腰间挂着美玉吊坠，头上戴着帽子，上面插着一朵镶金边的绣球红花，腰缠着金丝带，一看这打扮就是富家子弟。但这身装扮真是不伦不类，恶心至极。

　　陈标等三人朝四周观望，发现刚才一个个拍手叫好的食客顿时一个个扭头的扭头、埋头的埋头，更是有两桌距离哪个奇装异服青年近的赶紧偷偷的挪到较远的桌子上了，还生怕被其发现。

　　“姑娘，真的是极好。”陆子亭说着从衣袖中掏出了十文钱递了上去，本来有所失望，以为这桌又不给赏金的小姑娘欢天喜地的接了过去。

　　“三位仁兄不会是比陆某还小气吧！”陆子亭看向陈标三人道。三人也是各自拿出了十文钱给了小姑娘，小姑娘千恩万谢，看向陆子亭那是很感恩戴德。

　　“没听见我家少爷在叫你们么，赶紧过来，找抽是吧！”哪个奇装异服青年身边两个彪悍的保镖见小姑娘边收钱边感谢，磨磨唧唧，顿时有点不耐道。

　　“来了、来了，大爷稍等！”小姑娘想不到今天生意会这么好，小脸如花一样绽开，兴奋的泛起了红晕，如同小苹果一样迷人，让那个奇装异服青年顿时兴奋的身体都颤抖了起来。

　　“陆兄，一会少说话，多吃菜，知道么！”高尚低声提醒陆子亭道。他以前在郭北县也没少干欺男霸女的勾当，自然对这样的场景熟稔，一看见哪个奇装异服青年的神色已经是了然于胸了。

　　“这里是金华府城，不是我们郭北县，这个人身份可是不简单，我们得罪不起。”陈标自然也看出这个奇装异服的青年不怀好意，他生怕陆子亭犯犟，顿时低声提醒把话说的更明白道。

　　张林玉倒是没心没肺的毫不在意，他不如陈标和高尚老练，没有看出这个青年是个不好惹的人，只顾埋头饮茶。

　　“大爷，若是我们爷孙俩吹奏的好，赏奴婢一文钱，或者给我们一口吃的也行。”绿衣少女兴奋的走到这个青年身边深深的道了个万福道。

　　“吹奏的事不急，以后日子还长，可以慢慢来。来，到爷腿上坐着，这么水灵的小姑娘，真是少见，爷喜欢。”哪个青年肥壮的大粗腿敞开，拍了拍道。

　　“爷爷！”小姑娘此时才明白遇到流氓了，吓得一下子躲到了哪个盲人老头背后。

　　“这位爷，我们爷孙都是落难的可怜人，别为难我们，你的大恩我们会铭记在心的。”盲人老头循着声音连忙拱手作揖道。

　　“遇到我，你们就不再是可怜人了，你这个孙女我喜欢，给你十两银子将你孙女留下，省得跟着你遭罪，你赶紧给我滚蛋。爷看到你丑陋的脸吃不下饭。”青年说着从衣袖中掏出十两银子摔在了老头面前道。

　　“爷，饶了我们吧，小老儿眼睛看不到，全靠孙女绿笛才能活下来，你将我孙女留下，这是要要了我的命呀。”盲人老头自然是不敢拿钱，一下子跪倒在地哀求道。绿衣少女吓得脸色惨白手足无措。

　　“给爷滚！”青年坐在凳子上并没有起身，而是瞬间暴起，一脚将盲人老头踹飞了出去，同时手一伸抓住了绿衣少女，一下子就拉到了自己的大腿上。陈标等人眼睛一缩，想不到这个粗胖的青年竟然是有一手，是武道中人，动作比普通人迅速的多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七十二章 绿笛免费阅读。https://xs.23sk.com 