    北堂司爵神色微微一僵。

    大逃杀是单人作战，虽然也能临时组队，但最后的赢家只有一个人，所以很多人都连自己的队友都不信，或者说，也会趁着队友没有防备暗算队友。

    在这种情况下，他想要取得南鲤的信任，就已经是难如登天了。到时候，他还要怎么接近南鲤？

    “大逃杀人数不够，我不喜欢，”北堂司爵立刻提出了反对意见，他一副命令的口吻道，“选别的项目。”

    “那你们玩别的好了，”沐瑾城淡淡开口，“我和南鲤去玩大逃杀。人数不够也没什么，可以跟路人凑一局。”

    “好呀好呀~”南鲤开心的说道，“果然还是我们两个有默契，连喜好都一样！”

    北堂司爵顿时一噎，他窝火的看向沐瑾城，可沐瑾城的眼中，只有南鲤。

    北堂司爵只觉得一阵无力，他真有种自己一直都是在跟空气斗智斗勇的感觉。

    沐瑾城对他的无视，简直就是对他最大的羞辱。他甚至都没有把他当做对手，当做敌人，这种感觉，让他很不爽。

    “我我我，我也想玩大逃杀！”徐佳琪兴奋的说道。

    其余几人，也有想玩大逃杀的，也有想玩别的。

    “哎呀，大家一起来的，哪有分开玩的道理？不如都去玩大逃杀吧，你说对吧，佳琪？”汪梅丽眼看形势不妙，急忙打圆场，也是为了给北堂司爵一个台阶下。

    “不用了吧？”徐佳琪有些茫然的说道，“大家都是出来玩的，当然是玩自己喜欢的，玩的开心就好了呀！又不是小孩子，玩个游戏还能怕走丢吗？”

    汪梅丽被她说的哑口无言，她就奇怪了，徐佳琪什么时候变得这么牙尖嘴利了？

    “就是，各玩各的也没什么，这个训练基地很大的，而且游客很多，我们等等，很快就能等到自己想玩的项目了。”有人附和道，其他人也都纷纷点头。

    眼看事已至此，汪梅丽也不好再说什么。

    于是众人分成了两组，一组跟南鲤和沐瑾城去玩大逃杀，另外一组跟北堂司爵一起玩别的项目。

    汪梅丽跟着徐佳琪一起，也来到了大逃杀的场地。

    大逃杀的玩法，一开始他们会被送到不同的地方，最后只有一个人胜出。

    汪梅丽一进场，就急急忙忙的去寻找徐佳琪。

    现在徐佳琪分明是在气头上，对她态度很差。但是，如果她不解释清楚这个误会，那只怕徐佳琪就要疏远她了。

    她倒是一点都不在乎徐佳琪，只是，现在南鲤和徐佳琪走的更近，要是不拉拢徐佳琪，她一个人哪儿能说得动南鲤？

    汪梅丽看着眼前的一切，她只觉得分外讨厌。

    她已经后悔提议来这种地方了，她当初提议这个，只是觉得沐瑾城那种好出身，又娇生惯养的人，一定受不了这种环境，也不会玩喜欢玩这种会毁形象的游戏。

    可是，沐瑾城和南鲤看上去倒是挺开心的，可她却已经开始受不了了。

    她烦躁的躲着，只希望能早点找到徐佳琪。

