    这是一个黑沉沉的房子。

    房间中。

    键盘噼里啪啦打字的声音，迅捷而密集。

    视野拉近。

    呈现出来的，豁然是机械人姿态的天械。

    在电脑前，如此迅捷的敲着键盘，它在做什么？

    在查考试答案。

    拥有自主思考能力的天械，明白主人苏威需要什么。

    御兽师大考，对于苏威是绝对重要的。

    因此。

    它便提前替苏威做着准备。

    提前让苏威明白考试题，无疑领先无数考生！

    身为机械文明一份子，天械的计算能力极其的强大。

    苍穹主城的最高机密之一，最终还是让它给攻克！

    只不过。

    令天械微微错乱的是。

    档案……是空的。

    其中只有一行字。

    【叶天最帅】

    看着这四个占据显示屏的大字。

    暗沉房间中，坐在电脑前的天械，陷入了沉默。

    难道考题的玄机，都在这行字里？

    又或者，这是人类的某种机密语言？

    半个小时过去。

    最终。

    天械只能宣告查询答案失败。

    不过。

    现在主人找上了监考老师的竞选者之一，只要苏威那边顺利，依旧也能通过监考老师知晓考题。

    “还是主人，目标准确。”

    天械微微认可的说着，旋即看了看时间。

    可不早了。

    苏威还没回来。

    疑惑下，天械查询起了苏威的踪迹。

    从家里出发后，第一个地点目标，是粉桃酒吧。

    第二个地方，是暧馨酒店。

    第三个地方……城卫局。

    嗯？城卫局？？

    看着苏威先在位置，天械难以理解。

    随着继续追查下去，情况渐渐明了。

    苏威因强J未遂，被抓了！

    今早才出来，晚上就又进去了？！

    即便天械再如何好脾性，现在也带着明显的气急。

    它的主人，怎么就不能给它省点心？！

    ……

    一夜过的很快。

    当天边和煦的太阳升起，也预示着这一天开始。

    明天的御兽师大考，也即将到来！

    “你听说了吗？孙家的孙粉桃被q奸了！”

    “当然听说了，那可是孙家的大公主啊，听说还是被八个大汉！”

    “嘶！孙粉桃她吃得消吗？”

    “难说喽！有人都看见穿军装的上校都去了，事情很严重。”

    孙粉桃出名了。

    她也因此失眠了。

    如果没有昨天程铁的一嗓子，或许就没有《孙粉桃的辛酸往事》，《少妇孙粉桃》，《孙粉桃论坛》这些东西了。

    顶着巨大的黑眼圈。

    当孙粉桃来到竞选殿堂后，所有人那奇特的目光，投注了过来。

    他们自然听说了孙粉桃昨天的真正遭遇。

    没人提及。

    只是这些人的目光中，却无时无刻不在表达着详情求知欲。

    深吸一口气，孙粉桃强压心中的烦躁，朝休息区走去。

    “嘭~”

    男女肩胛碰撞。

    “抱歉。”顾言的声音浮现。

    孙粉桃皱着眉，没有说什么，径直离开。

    没多久。

    钟雁来到了演武场。

    人都齐了。

    不过，少了昨天四个被淘汰的人。

    看着眼前的14人，钟雁的目光在孙粉桃的身上多停留了一会。

    “时间有限，剩下的五场对决，按照号牌顺序，现在开始吧。”

