    格蕾有陨石金属做成的拳套武器，萝丽丝同样有着陨石金属做成的武器。

    毁灭结晶加上陨石金属做出来的武器，在她手里就是绝强的凶器。

    当然他们这边只是预防万一，应对意外的，萝丽丝要出手也是对仿神巨像动手。

    格蕾那边，在怪异陷入了迟滞当中的时候, 就已经动手了，这又不是热血沸腾的激烈战斗，而是为了歼灭怪物的战斗。

    既然郑逸尘那一枪的效果很好，她哪会错过这样的机会？

    只是这一拳下来，她发现怪异这玩意的强度真心没的说，一个头颅战锤爆炸后扩大的侵蚀领域, 让这种怪异可以抗住他刚才的一拳。

    虽说这是为了维持状态，打出来的最低强度的攻击, 怪异却可以坚挺的扛下来, 说明了这玩意的潜力的确很高。

    恩，还是两拳能搞定的。

    第一拳让这个怪异彻底的被打破防，无暇战气汹涌的在怪异的身体内爆发出来，让这个怪异宛若是充气的气球一样，这次没有爆炸而已。

    在她的第二拳下来的时候，这个怪异就彻底的爆成了碎渣，格蕾对着空气抓了一下，爆散的碎渣被回卷的气流拉了回来，压成了一个表层正在轻微蠕动的肉球。

    这個肉球被她搓成了稀碎的粉末。

    另一边路德维格也在努力的输出着，格蕾要两拳搞定一个大幅度增强的怪异，路德维格就要十倍以上的攻击才行。

    只是格蕾先解决掉了一个怪异后，剩下的怪异如同受了刺激一样, 变化的更强了，让格蕾微微的眯起了双眼，看向了郑逸尘所在的方向。

    郑逸尘也发现了这种情况，稍加思索, 一锤手心：“刚才我说什么来着，这些怪异本质上是同一个妈来着, 血脉本身就有联系，那个爆炸的怪异灵魂将它们彻底的关联了起来。。”

    “……哦，也就是说呢？”依琳继续做着自己的事情，体验着神代环境的力量，对郑逸尘叙述的情况不怎么关心，意外翻车嘛，又不是一次两次了。

    郑逸尘当初搞事的时候，也没有想到过自己做出来的怪异炸弹会以这种形式发挥作用，他最初的目的就是用怪异做成的炸弹，埋一个坑，能多坑死一个怪异是一个。

    而不是现在这样，直接让剩余的怪异全部中招，构成了一个特殊的‘灵魂连接’。

    对此郑逸尘也不后悔自己刚才的做法，不来那一枪，那些怪异最多被留下来两个，格蕾能速杀掉拦截下来的怪异，路德维格能纠缠住一个。

    可剩下的那些足够在这段时间里跑到克罗米娅那边，直接秒杀克罗米娅，然后对着即将降生的俩天生魔女幼崽下手，或者是下嘴。

    “也就是说它们的身体能被扬了，但灵魂却会被拉扯在一起，剩下的数量越多越厉害。”郑逸尘搓了搓下巴：“怪异自己的身体就很强大，但更重要的也是那种‘死亡’的灵魂，就和你们魔女差不多。”

    死亡的灵魂不会消亡，所以想要彻底的消灭怪异，那就要将它们被打的稀碎的骨灰也给彻底的扬了，那些承载着怪异的死亡灵魂的残渣彻底的消失。

    然后怪异的灵魂也会在这个过程中，随着那些残渣而被消耗掉，从而跟着消失。

    死掉的灵魂也是一种灵魂，只是那种灵魂不会因为存在的时间太久而消亡，不消亡让那玩意消失就行了，之前的怪异残渣可没有什么特殊的联系，保持着独立性。

    那像是现在，彼此有了联系。

    郑逸尘将消息传递给了格蕾。

    格蕾微微的撇了撇嘴，收回了看向郑逸尘这边的视线，双拳一碰，既然这样的话，那她就试试真正的爆发吧。

    至于仿神巨像那边的情况，这事是郑逸尘的操作失误翻车弄出来的，她解决了，仿神巨像那边的事情就和她没关系了。

    看了一眼路德维格嘿咻嘿咻输出的样子，格蕾心里给了个不错的评价。

    她是仗着陨石金属做成的武器打出来的这种效果，少了这种武器的话，想要干掉怪异也没有这么容易。

    甚至战气的消耗方面会更大，路德维格的那种破坏力量却不怎么消耗力量的，这是他的优势。

    路德维格是郑逸尘弄出来的改造战士，表现的实力很强，但上限有多高是以后观察的事情了。

    而她自身的上限却很明确，只要自己不断的变强，陨石金属做出来的武器发挥出来的威力只会越来越大。

    谷畈

    那些负责辅助的圣女们也没有摸鱼，她们身上都携带了大量的白月水晶，之前的白月之光封锁被冲破了，她们很快就构建出来了新的分割圈。

    怪异的侵蚀领域缩小了，状态随之出现了下滑，下滑的幅度却没有之前那么明显了。

    格蕾轻轻的笑了笑，一拳锤在了另外一个怪异身上，那个怪异被击飞，撞在了另一个快要恢复正常的怪异身上，聚怪之后，她强势的将这两个怪异个轰成了渣。

    她没有想着将所有的怪异汇聚到一起后在这么做。

    郑逸尘都翻车了一次了，她得到了郑逸尘传递过来的情报，在那么做就太蠢了。

    运气好了兴许能彻底的消灭掉这些怪异，运气不好了，一堆怪异糅成了一团，完成了大聚合之后，指不定要变成个什么鬼东西，虽说灵魂方面的聚合无法避免，但避免身体上的聚合也好。

    在她将剩下的两个怪异扬了之后，路德维格那边也将变成木桩的怪异击溃，他看着自己的双拳，受到环境的影响，他现在力量就和火山爆发一样。

    对着怪异输出的时候，他又有新的感受，这些怪异受到环境的影响更大，变化的更快。

    如果不能在最短的时间内解决他们，即使侵蚀领域一直被限制着，它们也能在环境的影响下，不通过侵蚀领域也能变得很强。

    等他拦不住这些怪异，那结果就是一场大屠杀了，怪异都表现出来了一些智慧了，就凭着这点智慧，它们会在之后不先排除掉那些圣女？

    圣女们被排除掉了，缺乏了白月之光对侵蚀的分割，怪异真就要在光环的环境里逆天了。

    “最后一个了。”看着最后的怪异，路德维格看向了格蕾，双方的输出非常的明确，所以剩下的那个怪异格蕾解决最好了。

    最后一个怪异的气息变得异常的混乱，身躯出现了深度的异化，身躯上长出来了新的肢体和零件，多了七八颗眼睛。

    侵蚀力量大幅度的增强，路德维格眼角微微的一抽，他看着自己发黑的皮肤，露出了愕然的神色。

    怪异的侵蚀力量对他有影响的，可那些影响都没来得及发挥作用，就被他身上的破坏力量所驱散。

    可现在那种侵蚀力量他有点顶不住了，不仅如此，圣女们维持着分割圈也波动了起来。

    甚至一些圣女在白月之光的保护下都被侵蚀影响了。

    “以后大概没机会打出来这样的攻击了……”格蕾在留下来这一句话的时候，身影已经来到了最后这个怪异的身边，右手的全套变得漆黑如墨，拳头落下的时候和空气产生的强烈摩擦产生了炽热的火焰。

    这一拳下，整个光环内的空气都似乎被牵动了，飞在天空的圣女们都感受到了空气被牵动的沉重压力。

    内部处于混乱的怪异，这一拳的威胁下，身上的肢体胡乱的甩动着，最短的时间内构成了一个蜷缩一样的防护。

    防护的中心在重压下凹陷，拳头碰触到了怪异的身躯瞬间，如同陨石坠落，椭圆的烟尘直冲天际，整个光环内部都震颤了一下。

    “这么夸张呀。”丹玛丽娜看着远处如同水花一样高高溅起的烟尘，她这边距离光环最近，所以可以看清楚震颤出现的瞬间，整个光环都抖动了一下。

    光环差点被冲散，虽然光环追溯到了神代的环境，但这终究是人为追溯过来的，光环并非坚不可摧。

    格蕾刚才那一拳产生的冲击范围倒是不大，冲击力量都被集中了起来，但是集中起来的力量对整体的环境带来的影响很大。

    “这一拳要是打在仿神巨像上面多好。”郑逸尘释放了一个魔法，但这个魔法被躁动的环境所扰动，没有释放成功，对此，他直接离开了隐藏的地点，过去就近观察了一下。

    确定怪异这玩意真的连渣都不剩后才悄悄的离开，褪掉了武器里的弹匣，拿出来了一把通体赤红的剑，将那些苍白的子弹全部的烧尽。

    这样以来，完整的怪异基本没有什么残留了，怪异的残留存在感很强的，只要没清理好，那片环境必然会有持续性的侵蚀变化，不存在忽略的情况。

    等之后再讲这片环境用净化之炎大范围的清洗一下。

    净化之炎不行，用有着火山之主本源力量的魔兵，对这片环境烧一下也够了。

    另一处，克罗米娅看着俩魔女干枯的身体和膨胀起来的腹部，轻轻的松了口气：“搞什么啊！”

    她没有被怪异找上门，差点被格蕾那一拳给GANK了，要不是感受到了那一拳产生大范围压力，她提前做好了对抗冲击的准备，对应着这俩魔女的‘天生魔女’就要直接早产了……

    格蕾这一拳，对光环内的各个区域都来带来了影响。

