    当百里红妆一行人来到宿舍楼外边时，众人都被眼前那人山人海的盛况给震惊了。

    白俊宇张大了嘴巴，俊逸的容颜布满了错愕之色，“这……这人也太多了吧？”

    除了新生考核那一天，他还从来不曾见到这么多的学生聚集在一起。

    夏芷晴亦是咋舌，她刚才进来的时候还没有这么多人呢，这才短短时间竟然又增多了。

    再看向远处还源源不断地有学生汇聚而来，想必等到拍卖开始的时候真的是人山人海了。

    东方钰嘴角含笑，眉宇透着几分揶揄之意，“红妆，你这个拍卖会的阵仗也太大了，整个特招生宿舍都给堵了。”

    百里红妆哑然失笑，当时她提出这个提议也是因为在宿舍门前被堵了。

    当时她也不曾想到今日来这里的学生竟然如此之多，按照这个趋势下去，只怕这宿舍附近是根本呆不下去了。

    柳沁月怔怔地瞧着眼前这一幕，再度望向百里红妆的目光中不由得多了一丝艳羡。

    身为炼药师的她很清楚失传丹方所具有的意义。

    在百里红妆出现之前，她是沧澜城万众瞩目的炼药师天才。

    而现在，百里红妆不光也是二品炼药师，而且她还是一名医术精湛的神医。

    她的年纪比自己小，手上更是拥有失传丹方。

    她作为副校长的弟子，虽然也掌握了一些丹方，但那些丹方都是很通俗的丹方，根本无法与失传丹方相提并论。

    原以为她在炼丹术上的造诣已经鲜少有年轻人可比，可自从百里红妆出现了之后，她便仿佛被拉下了神坛，心里不免有些落寞。

    帝北宸眼中满是欣赏与得意，他的娘子就是与众不同，不论做什么事情都万众瞩目！

    “这来的人越来越多了，在这里举办拍卖会只怕是不行了。”

    百里红妆柳眉微皱，目光落在了四周那不断奔走而来的同学身上。

    “依我看，我们不如去早会广场举办拍卖会吧。”东方钰笑容俊美而阳光，“那里有高台，而且四周也够宽敞，你站在高台之上举办拍卖会，我们从旁协助也比较方便。”

    听着东方钰的提议，百里红妆眸光一亮，“早会广场，我们可以使用吗？”

    早会广场一般都是学院宣布消失的时候才会使用，她知道那里用来举办拍卖会再好不过，只是担心不合适。

    东方钰摆了摆手，笑容如朝阳一般明媚而灿烂。

    “没关系的，这件事情就交给我了。”

    瞧着东方钰自信满满的模样，百里红妆眼中亦是漫开了一抹笑意。

    “那就麻烦你了。”

    东方钰点了点头，侧过身子看着宫少卿道：“少卿，这里就暂时交给你了，我去和副校长说一声。”

    “好。”宫少卿沉沉应声。

    百里红妆眼中透着感谢，不论是东方钰还是宫少卿，自从她来了沧澜学院之后，他们两人便一直对她诸多帮助。

    以他们两人在沧澜学院的声望，只要有一人在这里，便不会出现任何乱子。

