    

    “领取。”

    话语落下，两道无人可见的金色光芒落入江帆双眸之中，让江帆双眼瞬间产生奇异变化。江帆原本的黑色眼眸，在这一瞬间，变成了金色，江帆可以感觉自己的视力瞬间提升了许多倍，可以看到更远，而且具备透视能力。

    看向林中的时候，江帆轻松透过枝繁叶茂的树木，看到藏在后面的探子。

    [七个人，四个鉴察院的，还有三个未知。]

    使用黄金瞳的有时候，江帆的眼睛就像是扫描仪一样，眼前展现了整片树林和隐藏之人，以及各种动物的框架结构图。

    用不着精神力扫描，直接就可以看到这些人的一举一动。

    鉴察院的探子比较好认，因为他们身上都带着一处的腰牌。

    虽然她们的隐藏能力都很好，但在透视能力之下，这些人无处遁形。

    至于另外三个身上并没有特别标识，不好确认身份。

    不过江帆若是动用黄金瞳回溯和还原能力，也能看出来，只是觉得没必要。

    回溯和还原，两个能力有些相似，但又不完全一样。

    相比在树林里喂蚊子的探子，江帆更关心黄金瞳的能力，转身回屋，江帆开始测试自己的能力。

    比如视线扫过的菜板，眼前展现了这菜板的制作过程，包括制造工匠的样貌。

    回溯物品的制造过程。

    这个能力方在普通都市世界，并不算强，也就能拿来鉴宝赚钱。

    可要是放在武侠，仙侠世界，追本溯源的能力可就厉害了。

    相当于可以跨越时间长河，看到该物品过去的一切。

    比如拿到一件残破的灵器，你可以通过黄金瞳回溯的能力，看到铸造过程，从而掌控炼器术。

    拿到一枚丹渣，或者丹炉，都可以通过回溯，获得完整的丹方。

    再说一下还原能力，和回溯很像，不过这能力可以更精准的定位，比如江帆看到菜板上的一道刀痕，就可以由此看到了当时滕梓荆妻子切菜时留下这道刀痕的场景。

    也就是说，只要江帆愿意，就可以从物体的角度看到当时的情景，还原出当时发生的事情

    这个能力用来破案，知道他人隐秘，简直不要太轻松。

    有了这个能力，几乎没有什么事可以瞒住江帆。

    而江帆现在要做的就是将这种能力应用到现实当中，用一种全新的视角来看待问题，以达到事半功倍的效果。

    不过黄金瞳也存在一定的副作用，那就是使用黄金瞳的时候，对精神力和身体会产生一定损耗。

    尤其是使用回溯与还原能力，对精神力消耗颇大，看得越多，损耗越大。

    常人过度使用黄金瞳，身体承受不了负荷，很容易垮掉。

    但这点副作用对江帆来说，完全是小儿科。

    在房间中测试一番，江帆还看到了一些不该看的画面。

    比如，滕梓荆老婆的身材咳咳。

    江帆很快收回视线，这能力要是用在不该用的地方，天天都可以看现场直播。

    他可没那么无聊。

    打开米缸，江帆看着里面快见底的小米，打算过会儿进城买点。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    以江帆如今的修为，靠着吸收天地灵气，转化能量，可以做到辟谷，就算几个月不吃东西，也饿不死。

    但吃饭是一种乐趣，人生在世，开心最重要。

    当然，普通食物，只能满足一下口腹之欲，这些食物中蕴含的微弱能力，根本满足不了江帆的身体需求。

    想靠吃饭补充能量，基本不现实，那样的话，江帆一天大部分时间，不是在吃，就是在拉，跟造粪机器差不多。

    穷文富武，要补充能量，除了吸收天地灵气，核辐射能量也是一个选择。

    此外就是蕴含高能量的灵草，或者丹药。

    这个世界应该也存在一些特殊的草药，但药性如何，江帆得自己去尝试。

    就算是在同一个世界，看似相同的草药，甚至是同一种草药，生长在不同的地方，药效都会有所差异。

    更别说不同的世界。

    按照前世的记忆，在另一个世界寻找草药，就算找到看似完全相同的草药，药效也可能截然不同，甚至天差地别。

    没有了解清楚药效就贸然服用，怎么死的都不知道。

    黄金瞳还有分析分子结构的能力，通过这种能力，江帆只需看上一眼，便可知道各种草药的药效。

    可以说黄金瞳的能力，对江帆而言，在辅助方面有着很大的提升。

    在战斗方面，同样有不少帮助。

    比如融合黄金瞳后，江帆的动态视觉得到了强化，他人的动作在江帆的眼中会放慢许多，更容易找出破绽。

    透视不仅可以看透物质，还能让江帆的视觉三百六十度无死角，类似于《忍村械斗传》中的白眼。

    此外，黄金瞳还能衍生出不少能力，需要江帆慢慢挖掘。

    煮了一锅小米粥，炒了两个小菜，吃过清淡的早饭，江帆洗碗后，背着无双剑匣离开房间，大摇大摆地进京都城。

    一路上江帆都是实验黄金瞳的能力。

    可以看到一些特殊的视觉，感觉还是挺新奇的。

    比如动用扫描能力，看街道上的人就像是看3D建模一样，只要精神力足够，你可以选择将一些人从视野中屏蔽，或者标记放大。

    动用黄金瞳的超强动态视力，周围人的动作都放慢了很多倍。

    看上去有些类似快银发动能力后的效果，只不过江帆的速度没有快银快。

    小孩吃着糖葫芦，商贩收钱赔笑，大妈讲价唾沫横飞，大街上所有人的一举一动尽收眼底。

    仿佛开启了上帝视觉和慢镜头。

    就是这样的视角看多了，常人会有头痛不已。

    [还真有不怕死的!]

    在江帆的视线中，那些暗中跟着的探子，无处躲藏。

    或许他们自以为自己隐藏得很好，可在江帆的眼中，他们就跟黑夜中的萤火虫一般明显。江帆只是懒得动手，不代表他就不会杀人。

    除了暗中的密探，街道上的行人看到江帆之后，大多都会保持距离，就仿佛江帆身上有着一股无形的屏障，让人退避三舍。

