
听到对方的话后，赵客心头一凛，没想到对方这么敏锐，仅从和自己的几段话里就推测到自己可能拍下了日甲。

赵客默默收起烟杆，回头看了眼对方，笑道：“我倒是希望是我拍下来的，不过……囊中羞涩，没钱。”

“有缘再会！”

对方点点头，没在这个问题上纠结，赵客心里也清楚，不管自己承认与否，对方心里已经有了答案。

这种人，心思太敏捷了，但愿以后别再恐怖空间里遇到，不然的话……自己就只能先下手为强。

不过这一番对话倒不是全然没有收获。

赵客心道：“看起来当初给自己配方的那五个家伙，似乎并不是在诓自己，给自己的合成配方，果然是好东西，只是……”

想到这，赵客眼中闪烁着狡诈的光芒，心里开始思索，该怎么样，才能在从那五个家伙手上，敲诈来更多配方。

就和两人所预料的一样，40点邮分的价格，让众人望而止步，即便有人想要手上有烈焰骸骨的合成配方，但继续加价，就有些犯傻了。

日甲到手，赵客也不急于合成，在鬼市逛了一圈，先去了一趟聚宝楼看看所谓的合成配方。

这一看，让本来还觉得自己财大气粗的赵客，脸色顿时垮了下来，最后黑着脸从聚宝楼走出，骂道：“奸商都没你们这么黑。”

一张普通点的合成配方，居然要价高达50点邮分，而稍好一些的，更昂贵，挪动上百的邮分，简直堪称天价。

至于那些极品的合成配方，赵客都没有心思去看，别说是赵客这样的，连那些团队也未必能凑够那么多邮分，去购买合成配方。

可见一张合成邮票的价值有多高，难怪当初阴阳客栈里那五个家伙，还敢骂自己是属貔貅的，现在看起来，反倒是自己占了便宜。

从聚宝楼走出来，赵客又前往了消息里两处制器店，转了一圈下来，赵客不禁深吸口气，突然感觉自己全身上下都冒着两个字：“穷酸！”

第一家制器店，倒是明码标价，不过赵客稍微了下，稀有品质的材料，居然要手工费30点邮分，还要自己承担30%材料损毁风险。

虽然能付的起邮分，不过赵客觉得，这30%的损毁风险可似乎并不低，况且他们说30%就真的只有这些么？

看店里那些学徒的低着脑袋的衰样，赵客可不想在这里赌博。

第二家是消息里提及的小作坊，赵客找过去一打听，想要老板娘出手，没有50点邮分连门都别想进去。

赵客算了算自己手上剩下的那些邮分后，只能选择离开鬼市，人比人气死人，进鬼市前还觉得自己腰杆倍直，结果真逛一圈下来，才知道自己其实也是穷鬼一个。

好在唯一的好消息是，拿到了日甲，以及屠夫之盒这两张邮票，总计算下来，总算是有些收获。

虽然花销不少，但等过几天，把那张邮票《白仙》给抛出去，相信倒是能挽回自己不少的损失。

从鬼市出来后，赵客就迫不及待的唤出自己邮册，等待了这么久，他倒是想要看看，这张自己期待已久合成配方，究竟会给自己带来怎样的效果。

赵客将邮册翻开后便听到耳边传来提示声：“你已经收集了足够的材料，是否进行合成。”

“合成！”

赵客心念一动，便见邮册上，三张邮票同时消失，随即一张崭新的邮票出现在自己面前。

和其他邮票所不同的是，这张邮票滚边，像是经过白银镶嵌，比其他邮票多了一个框，邮票内便见日月同出，光芒照耀在一具盔甲上。

看盔甲的造型，倒是有点鬼武者的感觉，风格类似宋朝那种盔甲，脸上还带着一个黑色面具，整体则是黑白相间。

白银邮票：日夜虎贲

收集此邮票，远距离伤害消弱30%近距离伤害消弱40%

特殊能力1：日夜急行

消耗2点邮分，使你的奔跑速度提升两倍，狂奔过程中，你的身影将接近隐形状态。

持续时间：30分钟

冷却时间：3小时

（注：接近隐形状态，并不是真实隐形，仔细看，依旧能够看到，移动缓慢或停止时，会暴露出来）

特殊能力2：日夜袭杀

消耗4点邮分：对你周围200米直径内目标，进行锁定性冲锋，冲锋过程中，你会获得日灼和夜刺两项袭杀能力，这个过程中，你的力量和防御会随着速度提升（下降）速度越快，提升的力量越强。

冷却时间：3天

（注：锁定性冲锋，在冲锋过程中，你能够随时中断冲锋，如果中断冲锋，则额外扣除1点邮分）

看到这张邮票的效果，赵客深吸口气，只能用极品来形容。

且不说提升的防御力，两项特殊能力及实用，又给力，最重要的消耗邮分还特别少。

日夜急行，无疑是逃命的绝佳能力。

而日夜袭杀，更是埋伏刺杀的绝佳技能，两者如果配合，爆发出的杀伤力倒是十分可观。

如果是在丛林环境下，配合上自己现有的邮票《灵狐》以及《自然之息》如果不惜代价的全力一击，赵客相信，没几个人能抵挡的了。

搞定了合成邮票，赵客便开始鼓捣起自己那个设想。

心念一动，唤出屠夫之盒。

一件一口银色的大盒子出现在赵客面前，长一米，高有五十公分，看上去倒像是一个小号的棺材。

只见盒子被唤出后，盒子上面居然还有一双拳头大小的眼睛，缓缓睁开后，盒子缓缓裂开，盒子里面没有牙齿，但看上去则像是某种消化食道一样，布满了粉色的肉壁，盒子张开，如同血盆大口一样，向赵客喊道：“饿！”

“饿！”

赵客想了想，正好，自己邮册里倒是有两具，还没来及用的尸体。

一具是何老三，另一具则是那个村民。

除了何老三的胸骨被赵客剁了之外，尸体还算完整，从邮册里拿出来，直接朝着屠夫之盒扔过去。

“咔~”

只见盒子看到尸体后，拳头大的眼睛顿时睁开，一张嘴，一口将尸体吞进嘴里，“

赵客将手放在盒子上，想要尝试制作一具新鲜的身体出来。

不过这时候，却得到了提示：“屠夫之盒的血肉目前不够，需要增加血肉，才能激活特殊能力拟化。”

“饿！”

只见屠夫之盒，张张嘴，还在叫饿。

“还不够？”

赵客转念一想，却是，何老三和那个村民身上都是骨头，加起来也就是百来斤重，确实没几两肉。

这时，赵客就听到客房外，似乎有人在说话，赵客走到门后借着猫眼往外一瞧，便见一个肥头大耳的胖子。

看分量，少说也要有二百多斤肉，不过看胖子手上拿着一个小孩用的书包和零食。

赵客眉头一紧，最后还是缓缓转过身，打算想想别的办法。

然而赵客刚转过身，雷姆突然将赵客的听觉微微提高，这段时间，雷姆试着尝试，再不刺激到赵客的情况下，大力开发赵客的听觉。

虽然持续时间不长，但也算是小有进步，故而尽管胖子压低了声音，但赵客还是听得清清楚楚。

“说好的男孩5万，少一分都不行，你家要是不要，我就卖给别人了。”

听到这句话，赵客步伐一顿，脸上挂起一股冷霜，缓缓转过身，朝着门外走出去。

胖子压低声音说完，一扭房门钥匙，正准备开门进去时，肩膀突然一沉，似乎有人在拍自己肩膀。

这一拍，让胖子顿时一个激灵，赶忙回头一瞧，便见一双闪烁着幽光的眼睛冷眼凝视着他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780173"  chaptername="第一百一十八章：日夜虎贲">加入书签</a>
</div>
