
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　李凯中的妻子说：“那那个女人又是怎么回事啊？”
　　
　　李凯中说：“我要打点的关系就是一个很有能力的女人，这下可以了吧？你也不想想，就我现在这个身份，玩个女人还需要花钱吗？只要我肯，招招手就有大把的女人贴上来的。.org雅文吧”
　　
　　李凯中妻子不说话了，她是知道李凯中现在地位的显赫的，李凯中如果要玩什么女人，还真是不需要花什么钱的。
　　
　　李凯中这是很不满地说：“这个金正群也真是的，我是信任他才让他帮我办这件事情的，这家伙居然随便的就把事情给说出来的，这算是怎么回事啊，这家伙真是混账。”
　　
　　李凯中妻子说：“这家伙今天是有些不正常，平常对我都是挺客气的，今天我跟他说你在睡觉，让他等以后再来看你，结果这家伙却想要硬推开我闯进来的。”
　　
　　李凯中心中很清楚金正群为什么会这么急着见他的，这家伙一定是看倪氏杰和钱宜君的事情闹出来了，万事具备，就等自己这个东风出来去帮他完成最重要的一步了，但没想到自己却爽约了，他自然是会很着急的。
　　
　　但是着急归着急，金正群这混蛋却是不应该把一百万的事情给说出来的，害的自己要费上一番口舌才跟妻子解释过去。这个家伙还真是成事不足败事有余啊。
　　
　　见到汤曼所说的那个应聘金牛证券的人的时候，傅华也觉得眼前一亮，一个高大帅气的男人，脸上带有几分忧郁的气息，一身西服，里面是白衬衣，没扎领带，领口很随意的没扣死，随性而洒脱，这是一个有些文艺范的男人，难怪汤曼会喜欢。
　　
　　“这位是顾惜言，”汤曼笑着介绍说，“就是他来应聘金牛证券的总经理一职。”
　　
　　傅华跟顾惜言握了握手，笑了笑说：“您好顾先生，很高兴能够认识您。”
　　
　　顾惜言笑了，说：“您好，傅董，我听小曼说过您很多次了，她对您可是推崇备至的，我早就想看看您是一个什么样的人了，今天有幸得见，果然是名不虚传啊。”
　　
　　傅华看顾惜言说起汤曼来是用一种很熟悉很亲昵的口吻，称呼上也是用小曼这个家人或者很熟悉的朋友才会用的称呼，心里多少楞了一下，看来这个顾惜言以前似乎就认识汤曼的，要不然他也不会这么来称呼汤曼为小曼的。雅文言情.org
　　
　　不过汤曼怎么没跟他说过这件事情呢？在傅华心目中原本以为，汤曼只是欣赏一个来应聘的陌生人，所以并没有太在意，没想到这个人以前就跟汤曼熟悉的。傅华就扫了汤曼一眼，笑着问道：“小曼啊，你们以前就认识啊？”
　　
　　汤曼点了一下头，说：“是的，惜言哥以前是跟我住一个大院的，后来他父母工作调动，就去了上海，我们之间就失去了联系，这次他来应聘，我们才再次见到了面。”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“是啊，我也没想到我来金牛证券应聘，接待我的我的居然是小曼，我跟小曼小时候是一起长大的邻居，我记忆中的她还是一个扎着马尾辫的小姑娘呢，没想到这么多年没见，她已经出脱成了一个漂亮的大姑娘了。”
　　
　　汤曼笑了笑说：“还说我是扎马尾辫的小姑娘，你比我也大不了多少啊，那时候你还不是剃着一个板寸头，成天跟胡同里的那些男孩子踢球疯玩什么的。”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“说起踢球来，还真是好久没有踢了，你哥那个时候可是跟我一起踢球的球友呢，他跟我在球场上配合得相当默契，我们俩在球场上可是所向披靡的，说着说着，我这叫就有些痒了起来，改天真是要找你哥在组织一下人，在北京找个地方好好的踢一下了。”
　　
　　汤曼笑了笑说：“我哥现在可能就踢不动了吧，这几年他养尊处优的，除了进进健身房，打打高尔夫之外，基本上他就没什么强度大的运动了。要是跟你踢上一场足球，会把他累瘫了的。”
　　
　　看两人回忆少年时的时光聊得这么开心，傅华多少是有些落寞的，他没有跟两人共同的记忆，没办法插进话去，就有点被两人排斥在圈子之外的感觉。汤曼注意到了这一点，就笑了笑说：“傅哥，真是不好意思啊，我跟惜言哥聊小时候的事情，就偏离了主题了。我们还是来聊应聘的事情吧。”
　　
　　“对对，”顾惜言笑了笑说，“我和小曼说着说着就有点忘形了，都忘了今天是来干什么的了。”
　　
　　傅华笑了，说：“没事了，小时候的时光是最纯真、最美好的，你们就是多聊几句也没什么的。”
　　
　　汤曼笑了笑说：“小时候的事情我跟惜言哥以后是有很多时间聊的，傅哥我们还是正式开始吧。”
　　
　　傅华就点了一下头，说：“那行，我们就正式开始吧。顾先生，小曼给我看了您的简历，我看您在证券这一行的履历是相当的完整，普林斯顿大学数学系硕士毕业，华尔街黑岩证券公司工作过三年，回国后又在上海的证大证券做过几年的部门经理，算是在证券业经验丰富了。不过，你的家和工作的经历基本上都在上海，为什么就突然想来北京发展了呢？”
　　
　　顾惜言笑了笑说：“这个嘛，我也找不出一个特别强烈的理由，非要让我找一个理由的话，可能是最近我很怀念小时候在北京生活的那一段时光，很想念小时候的那些朋友，就想到北京来发展一下试一试了。”
　　
　　傅华对顾惜言的回答觉得是无可无不可的，有些时候这人是会没什么特别的理由就去做一些特别的事情的，就像他当初来北京，确实是因为母亲去世的缘故，但是那也不是强烈到非要他离开海川市的。
　　
　　傅华就点了一下头，笑了笑，转而问了一些证券行业方面的专业知识，这些都是傅华临时抱佛脚翻书学来的，对于顾惜言的回答，他也是似懂非懂，不过他看汤曼似乎很满意顾惜言的回答，心中对此也就认可了。
　　
　　他是很信任汤曼的，汤曼认可的东西，他基本上也是认可的。其实当初要不是汤曼坚持，本来这一次的面试也是可以省略掉的，他原本是想让汤曼自己决定是否聘用顾惜言的。。
　　
　　半个小时之后，面试结束了，傅华倒也并没有因为汤曼的缘故直接说顾惜言面试通过了，而是让顾惜言先回去等结果。这不是说他不满意顾惜言，而是他想把顾惜言这个人的履历拿给冯玉山过目一下，冯云山那边的盛川集团毕竟是金牛证券的二股东，无论是从冯葵的角度还是股东的角度，傅华都是应该问一下冯玉山的意见的。
　　
　　送走了顾惜言之后，汤曼跟着傅华回了办公室，看着傅华说：“傅哥，你觉得顾惜言这人怎么样啊？我可跟你说，你不要因为他跟我的关系就特别的照顾他。我之所以事先不跟你说明我们以前是住一个大院的，就是怕你会顾虑我的因素。”
　　
　　傅华笑了笑说：“熟悉其实更好一点的，熟悉你才了解这个人的，我们要选聘的是一个很重要的岗位，不是很了解，我还真是不放心用他的。”
　　
　　汤曼笑了笑说：“这么说你认可他了？”
　　
　　傅华点了点头，笑着说：“这么优秀的人才我当然是认可的，不过，你也别急着高兴，现在还不能让他直接过来上班，我想问一下冯玉山冯董的意见，盛川集团那一边毕竟是二股东，我们应该尊重一下他的。”
　　
　　“我急着高兴什么啊，”汤曼笑了笑说，“我跟你说傅哥，我是我，顾惜言是顾惜言，今天和以后你都不要把我们混为一团。”
　　
　　“真的吗？”傅华笑了笑说，“我怎么看你今天的眼神基本上都没离开他的。”
　　
　　“去你的吧，”汤曼笑着说，“我才没有呢，我只是看到了一个少时候的朋友有一种很亲切的感觉，其他的就没什么了，你可千万别因为这个来影响了你的判断。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我不排除是有这个因素，但是这个顾惜言也确实是一个很优秀的人，就算是没有你的因素，我也是会把他留下来试用一段时间的。”
　　
　　汤曼笑了笑说：“那行，只要是你因为欣赏他的才能而用他，我就没意见了。”
　　
　　傅华笑了笑说：“他可是美国常青藤联盟普林斯顿大学的高材生啊，我能不欣赏吗？行了，等冯董认可了，你就让他来上班吧。”
　　
　　汤曼笑了笑说：“那行，我先出去了。”
　　
　　汤曼走了之后，傅华就打了电话给汤言，笑着说：“汤少，顾惜言来我这里面试的事情你知道吗？”
　　
　　汤言笑了笑说：“当然知道了，小曼跟我说过的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我看小曼挺欣赏顾惜言的啊。”
　　
　　汤言笑了笑说：“那当然了，小时候小曼就很迷恋顾惜言的，为了顾惜言，她常跟着我们这帮胡同里的男孩子屁股后面转。后来顾惜言家从北京搬走了，小曼还为此难过了好长一段时间的。”

