    “他……他……！为什么会有一个男人从小姐姐的房里出来？”，章文琼小盆友很不淡定的问道。

    “她是我娘子，我为什么不能从她房里出来！”，钟离觞无比淡定的回道。

    又回头对慕容玥说道：“夫人真是受欢迎的很，让为夫我无时无刻，都不敢有丝毫的懈怠！但是夫人要时刻记住，你是有家室的人。外面的野花永远没有家花好，夫人可不要被迷了眼！”。钟离觞一本正经的胡说八道。

    慕容玥抽了抽嘴，为嘛她觉得他的这些话有些怪怪地呢？

    “你是青龙学院的那位吧！我见过你，在不归山。”，简翎想了想又继续说道：“当时你们父子二人就坐在青龙神兽的背上！”。

    “哇！他……他……”，章文琼结结巴巴的叫道。

    “就是他收服了青龙神兽！”，章文琼指着钟离觞问着简翎。这一次，少年终于捋顺了舌头说话。

    “是我！”，钟离觞点头。他收服了青龙神兽这件事，并算不得上绝密。倒是阿玥，估计没有几个人知道朱雀在她手中！

    “但是我更是阿玥的夫君！”，稍后，钟离觞又补了一句。

    这一句话就有点耐人寻味了！意思是当青龙学院与慕容玥起冲突时，他会以慕容玥的利益为先吗？简翎心中猜想着。一时间，脑袋里打了许多的结！

    “哇哦！姐夫，我好崇拜你！能不能让我看看传说中的神兽！那可是神兽啊，只存在于书本里的神兽！”。章少琼两眼里闪着小星星，秒变狗腿的说道。

    慕容玥也看了一眼钟离觞，话说她也没看过青龙神兽呢！

    “阿玥想看！”，钟离觞含笑的问道。

    “嗯哼！”，慕容玥傲娇的应了一声！

    “既然阿玥想看，为夫肯定给你办的妥妥的。”，钟离觞说完就召唤出了青龙神兽。

    在慕容玥的心里，她认为青龙神兽应该是威武霸气的。可是眼前的这只是什么鬼？为嘛她没看出威武霸气，只看出猥琐？这是传说中的中的神兽。

    “亲爱的主人，请问您召唤小的有什么事嘛！”，青龙神兽小心翼翼的瞧着钟离觞。这位今天的心情貌似不错，应该不会再拿他当沙包了吧。

    他是神兽没错，但眼前的人就没把他当神兽对待过。有时它自己都严重怀疑，自己并不是传说中的、牛气哄哄的神兽，而是大马路上随手可捡的普通兽兽。

    论一个好主人的重要性！青龙神兽心中暗搓搓的琢磨着。

    “神兽！活的！活的神兽！我居然看见了传说中的神兽了！”，章少琼少年兴奋的手舞足蹈！

    青龙神兽一转身，便看见一个冒着星星眼的少年。

    “本神兽就是传说中的青龙！小子，你眼光不错！有前途！”。青龙装腔作势的回道。

    这才是正常人看到神兽的正确打开方式。它就说嘛，它堂堂神兽，知名度还是很高的。青龙内心疯狂的吐槽着。

    哪像那个男人，除了心情不好时把他召唤出来揍一顿，就没干过其他的正经事！

    “这是青龙？怕不是一个山寨货吧？”。慕容玥眉毛挑了挑。

    “小姑娘！饭可以乱吃，话却不可以乱说！我告诉你，我堂堂…………。哇！美人！美人！”。青龙寻着声音调转身子。话说了一半，突然发现了一个绝色美女。然后～便是没有然后了！

    “救命！不要再揍我了！你再动手，我要还手了！啊……轻点……”。可怜的青龙，帅不过三秒，又被钟离觞往死里揍了一顿。

    “这……这是神兽，这样对它不好吧！”，章少琼迟疑的说道。

    神兽不是用来膜拜的吗！章少琼感觉自己的三观有一些尽毁！

    “没事！这货皮实，就喜欢挨揍！一顿不揍，它就皮痒的难受！”。钟离觞无所谓的说道。

    敢用它那色眯眯的龙眼盯着阿玥，看他不揍的它怀疑龙生才怪！

    “神兽是不是都是奇葩中的奇葩？”，慕容玥心中腹诽！想想她契约的那头朱雀，再看看眼前这头青龙。说好的高大上呢？

    一旁的简翎和章少琼看的目瞪口呆！心想道：这真的是神兽？太惨了吧！简直不忍直视！两人瞬间觉得，传说中的神兽也没那么神秘了。

    此时的青龙才是最憋屈的，它容易吗！它龙生中最喜欢的就两件事：一件是喜欢收集亮闪闪的东西；另一件事就是欣赏美人！

    可是现在呢，亮闪闪的东西被那个小的给收缴了。就连看个美人，还要接受这样的待遇。它做错了什么，要这样对待它。

    青龙越想越伤心，居然伤心的哭了。“呜呜……呜呜……”。它太难了！自从碰到了一个名为钟离觞的男人，它的龙生再无光明可言。

    慕容玥看着哭成一团的青龙，觉得怪可怜的。“你要不要歇歇？”，慕容玥试探的问道。

    “阿玥可是心疼我了？放心，我不累的！”，钟离觞放缓了速度。

    “呃……，你不会有暴力倾向吧？”，慕容玥警惕的看着钟离觞。

    轰，钟离觞一个激灵，赶紧停下了手中揍青龙的活。

    走至慕容玥的跟前说道：“它是皮痒，我给它饶痒痒呢！我这么一个知书达理，温文尔雅的谦谦君子，怎么会家暴呢！一直以来都是你家暴我！”，钟离觞特别无辜的和慕容玥解释道。

    “我家暴你？我这么粗鲁？”，慕容玥提高声调的反问道。

    “没有！每有！我们家阿玥最是温柔体贴…（此处赞词省略N字）…美丽善良的女人，怎么会粗鲁呢！那是对我爱的教育！”，钟离觞求生欲特强的辩解道。

    “哼……”，慕容玥傲娇的哼了一声。

    简翎和章少琼两人面面相觑，都有些不知身在何处的感觉！所以，他们是被强迫的喂了一波狗粮是吗！呜呜……他也好想哭。

    青龙浑身一个激灵，这还是同一个人嘛，不会被掉包了吧！突然见钟离觞一个眼神飘来，赶紧缩成一团，降低自己的存在感！确认过眼神，果然还是同一个人，好可怕！

    不过内心还在继续叨叨：“果然还是美人好！会解救它于水火之中！”。

    如果慕容玥知道它此时想法，一定会笑着跟它说。“你想太多了”，她只是觉得一个哭得死去活来的神兽，太丢神兽面子了！

