    薛绍也没跟太平公主客气。

    等到太平公主扭扭捏捏地回来了以后，便直接道：

    “是你睡里面，还是我睡里面？”

    “……”

    然后太平公主就看着他愣了一下。

    “我的意思是，你喜欢睡里面，还是睡外面？”

    其实这些都不是重点。

    重点是，他竟然要跟自己一起睡觉。

    “里，里面吧。”

    然后薛绍就做了一个‘请’的手势。

    之后便是她慢吞吞地爬上了床。

    薛绍见还有奴婢在看着，也是道：

    “你们下去吧。”

    只见奴婢并没有走。

    直到太平公主自己说，“你们都先下去吧。”

    这些奴婢这才下去了。

    所以，日后这公主府的地位，可想而知。

    不过……

    似乎这才符合实际，薛绍已经把刚刚不听话的婢女的脸都记清楚了。

    先把这些都放到一边。

    随后……

    薛绍便去把屋子里蜡烛都弄灭。

    再次回到床上的时候，因为烛火都弄灭了，脚差点就踢到床脚了。

    不过还好。

    最后一切都安然无恙。

    ……

    随着太平公主躲在里面先躺下，薛绍跟着也很快上了床躺下。

    然后接下来该做什么，似乎也都心知肚明了。

    虽说薛绍是太平公主的表哥不错，可太平公主的表哥，应该没十个，也有八个。

    她对薛绍的了解，最多也就是前不久，别人给她画册的时候。

    然后她知道薛绍长得极其俊令。

    事实上，这一场婚姻还真是她发起的。

    因为她不愿意再留在道观里当尼姑了。

    那怎么办？唯有穿着男人武官的衣服，然后出现在自己父皇跟母后的眼前。

    给自己父皇、母后以暗示，自己想要还俗，想要嫁人。

    至于嫁给谁。

    她一个公主，当然也不好自己去找。

    总之，父皇、母后肯定会给她安排好。

    这便是她与薛绍的第一次认识。

    其实可能在更早的时候，他们也见过。

    可这么多年了，也早都忘了。

    谁还记得穿开裆裤的时候，对方的样子。

    她看上了薛绍的人长得俊令，而父皇，则看上了亲上加亲，甚至，未必没有政治考虑在里面。

    是，薛瓘如今是被贬去了房州当刺史，可薛家，始终是朝中的一股力量。

    若是能拉拢过来，这始终是一件好事。

    因此……

    这事也就这么定了，有人说薛绍的意见，他的意见有什么用。圣旨一下，薛绍难道还能抗旨不成？

    本身薛瓘就长得神宇辉杰，高标朗秀，薛绍作为薛瓘最小的儿子，更是充分地继承了他的优良基因。

    如果把之前大唐那些公主的丑闻都忽略的话。

    这的确是一件不错的盛事。

    当然！

    以太平公主如今的阅历，也未必就能够知道，她的那些姑姑们所犯下的事，已经让“大唐公主”的名声，甚至是“公主”的名声降到了有史以来最低。

    她如今只隐隐地觉得。

    薛绍好像不怎么想娶她。

    而方才薛绍也说了。

    ‘只是明明都没有感情的两个人，忽然就结合了。’

    ‘有些适应不过来。’

    她倒是对薛绍充满着期盼。此时的她，还尚且未谙世事，只是对自己接下来的婚姻，充满了无穷的幻想。

    此时的她，白得就像是一张纸。

    薛绍想在她身上想怎么画，就怎么画。

    只是……现在薛绍这些都不知道。

    他又没有读心术，他当然不可能知道此时她心里想的是什么。

    他只知道，太平公主那可不是好惹的，一个能被封为‘镇国太平公主’的人，那手段，能是一般人所能比的？她想要什么男人得不到？

    再加上，他也被自己嫂嫂给误导了。

    ‘公主出身高贵，又深得陛下、天后的宠爱，可能性格上会傲慢些。’

    ‘但只要你恭慎行之，那公主也不能将你怎样。’

    因此，薛绍还以为她一开始就那么厉害。

    所以……

    当时念那首催妆诗的时候，他也不免有一些真的在讥讽对方的意思。

    作为一个公主。

    你实在是太主动了。

    就跟那神女，遇到楚怀王一样，竟然直接自荐枕席。

    哼！

    真不要脸！

    ……

    此时。

    双方的博弈还在继续。

    只不过……

    薛绍有点跟空气在斗了。

    因为太平公主现在的段位实在是太低了。

    上了床以后，薛绍等了许久。

    心想这女人怎么还不对自己用强？

    她应该对自己说：“你是我看上的男人，不管你愿意不愿意，你都得给我硬。”

    本来。

    薛绍想的应该是这样。

    可是……

    这剧情好像没有这么走啊。

    “睡觉。”

    薛绍不得不用睡觉两个字来提醒她。

    你该对我动手了。

    而对方竟然也只是傻傻地回了句……由于声音实在是太小了。他实在听不清，不过如果他没有猜错的话，应该是个‘嗯’字。

    还要他亲自动手吗？

    这女人也太贪了！

    不过作为第一次来说，她的确应该表现得矜持一些。

    女人嘛，不管她本人是如何的好色。

    始终。

    她还是会希望有一个男人先来好色自己。

    薛绍懂了！

    她这是在装！

    可薛绍也不想当主动的那个。

    不然今后的家庭地位，可就真的一落千丈了。

    当然。

    此时两人的关系也不宜弄得太僵。

    因此……

    在略微地想了想以后。

    薛绍便道：“你也累了，今夜先休息。”

    然后……

    两个人就真的是一夜无话。

    薛绍本以为，她会说，‘我不累’，然后，就到对方的回合，可他真没想到，这回合直接就结束了。

    第二天，一大早。

    今天天气不错。

    晨曦照在主屋前面的假山假石，以及鱼池绿植之上，显得景色格外地清新。

    而这天一大早，天还没有全亮，这整个公主府便好似都忙碌了起来。

    来来往往的人，有不少。

    然后第二天醒来。

    薛绍也发现了，自己好像是不是有点过分了。

    好歹昨天晚上都是新婚之夜，他便如此对待对方，这简直就是不给对方面子啊。

    不过……

    这也实在是没有办法。还好如今，他倒好像终于都知道对方现在的情况了。

    只能说，对方这哪是什么镇国太平公主。

    分明就是个受了委屈的公主。

    估计昨夜她一夜都没睡好吧。

    今早与她对视了一眼，她的眼神还有些躲闪。

    如果真的是镇国太平公主，现在应该是想要杀了他的表情才对。

    既然如此……

    薛绍也是不由得解释道：“我看过道家双修的书，人在疲惫的时候，不宜行房。所以……改日。”

    淡淡地说完。与昨日他的表现，好像并无不一致的地方。

    只是……有没有这番解释，对她来说却是意义完全不一样。

    有了这番解释，她便知道，他还是在意她的，只是他的想法与众不同而已。

    “我知道。”

    对方的心中立刻又窃喜。

