    随后陈友好又简单的挑选了两三样物件，这两三样物件一共卖出了8万枚金币。

    再加上刚刚卖出去的2万枚金币，一共得到了10万枚金币。

    有了这10万枚金币，再加上自己手中的9万，一共有了19万金币。

    “不过这十几万金币还是有些不够啊。”

    邵阳粗略的算了算，要是想要买下一层不错的写字楼，至少需要50万金币左右。

    “如果你们真的缺钱的话，都可以尝试一下赌石。”

    一旁的老师傅看着陈友好两个人，精打细算的样子，笑着摇了摇头。

    想要参加赌石，至少要得到一些老师傅的推荐才可以，但这位老师傅从来没推荐过任何人去做。

    只是因为他觉得赌石这种东西，除非你是有真正的实力，不然很有可能血本无归。

    但是他的心中却是认为，陈友好一定能够在赌石这一领域之中闯出一片天来。

    “这倒是一个不错的主意，不知道赌石的地方在哪里？”

    陈友好说完这句话，周围众人哈哈大笑了起来。

    这间店铺的负责人，更是笑的惨烈。

    “真是没有办法，我该说你是专业呢，还是不专业的经营赌石的公司，我们听雨轩就是其中一个。”

    在这个世界之中赌博是违法的，但是赌石却是合法的原因，非常的简单，因为将赌石划分到了古董文玩的行列之中。

    “实话跟你说吧，听雨轩的很大一部分资金来源就是在这赌石之中，只不过报名费也就是所谓的入场费很高，每一次你们所得到的价格，我们听雨轩要抽取1/10的佣金。”

    经过听雨轩店铺的负责人的介绍之后，陈友好大概的了解了一些，也就是说如果陈友好切出了一块10万枚金币的石头，那么真正到手的也就只有85,000枚左右。

    这样的抽成的确是不低，但有了听雨轩这金字招牌的保护，很多人更是愿意选择在这里进行赌石。

    “这倒是没什么关系，只要能够保证钱拿到手，多给你们一些佣金也可以。”

    陈友好仔细的想了想，觉得还是在这种有保障的，大型赌石场地之中去做会好一点。

    “如果你们真的想要去进行赌石的话，那么我会给你一个地址。”

    随后听雨轩的店铺负责人，并将他们场地的地址交给了陈友好，而陈友好手中的会员卡就是入场的入场券。

    “因为你是我们店铺之中的青铜会员，所以入场费用为3000枚金币。”

    周围的众人不由得惊叹了一下，不愧是大型的赌石公司，仅仅是入场费就要有3000枚金币。

    也就是说，不管这个人进入到场地之中是赔是赚，他都已经失去了3000枚金币。

    一般人还的确很难承受这样的入场费用，但如今的陈友好他们财大气粗也不差这点钱。

    “非常感谢各位的帮忙。”

    陈友好对着店铺的负责人以及老师傅微微的鞠了鞠躬，便带着赵阳离开了这里。

    “我说先生，你真的觉得这小子能成吗？”

    当陈友好离开之后，店铺的负责人来到了老师父的身边。

    “如果这小子不成的话，其他的人就没个成了，而且根据我得到的消息，他似乎已经拿到了东方家族的会员卡，如果你们想要拉拢他的话最好趁早。”

    老师傅的目光变得深邃起来，话语之中也透露出一丝深意。

    而此时陈友好他们也已经来到了，店铺的负责人给他的那个地址的门外。

    经过了再三的确认陈友好，最终确定自己并没有来错地方，可眼前的场景还是让陈友好觉得有些惊讶。

    “确定这里是赌博的场地，而不是洗澡的地方？”

    陈友好跟赵阳两个人互相看了一眼，彼此之间交换了疑惑的目光。

    眼前的这个建筑上面挂着洗浴中心的牌子，不管怎么说还是要进去看一看。

    当陈友好走进去之后，便直接拿出了听雨轩的会员卡。

    站在门口负责接待陈友好的迎宾，微微的愣了一下，而后脸上绽放出喜悦的笑容。

    “既然是来玩的，那么就请跟我走吧。”

    在这名接待的带领之下，陈友好他们进入到了一个电梯里面。

    只是这电梯并不是向上行驶，而是向下行驶的。

    陈友好展开了自己的神识，覆盖了整栋建筑，脸上露出了一丝笑容。

    “这些家伙做事还真是有够隐蔽的，整个赌石的场地在地下的4场。”

    陈友好心中自言自语般地介绍，当电梯门打开的时候出现在陈友好面前的却是一个金碧辉煌的产品。

    而这名接待也成为了陈友好的导游，负责帮助陈友好介绍这么一个地方的玩法。

    “如果说我们要是赚钱了，你们是不是也能够得到相应的提成？”

    陈友好看着眼前这热情的接待，笑着问道。

    “我们是没有提成的，这位先生，我们所赚的钱全部都是你们给打赏的小费。”

    接待微微的愣了一下，很显然陈友好是第1次来到这里。

    陈友好露出了恍然大悟的神情，怪不得对方会如此的热情。

    “既然如此，那你就好好为我们进行一些介绍吧。”

    说实话，陈友好直接来到了一旁的入口，兑换处将自己卡中的金币兑换成为了等量的筹码。

    在这个赌石的场地之中，金币和筹码的兑换比例是10:1，但筹码和金币的兑换比例却是1:9.    也就是说十枚金币可以换一个筹码，但一个筹码却只能换到九个金币，这其中的费用也是被听雨轩扣除的。

    了解到了这里的兑换规则之后，陈友好心中不由的呐喊，这个听雨轩还真是黑店。

    当然了，这也仅仅是陈友好的玩笑而已。

    随后他拿出了10枚筹码交给了这名接待，当做是给他的小费。

    接待的脸上露出了兴奋的神情，他刚刚来到这里没有多久的时间，陈友好是他所接待的第一位客人。

    第一次就遇到了如此大气的客人，接待的心中也非常的高兴。

    “这里什么样的节目大家玩的最多？”

    陈友好笑问道。

    

