    荒大陆前方打响的战斗早就惊动了辉煌联盟的后方。

    辽阔的海平面上，齐聚海岛的舰只越来越多，其中神圣联邦辉煌联盟聚集的巡洋舰、运输船、补给舰已经达到了惊人的24~，其中巡洋舰上起飞的运载直升机不断的从山岭入口进行空投，大后方正在源源不断的注入新的兵种和物资，每小时数以千计。

    辉煌联盟跟幸福奶糖四大家其实是一样的，全是联军性质。

    最大一艘巡洋舰停靠在蛮荒岛上，前甲板上的旗帜迎风飞扬，负责这次占城行动的BingGoo眉头紧锁，他也是后方大老总派来的王牌，不过他和伍华不一样，伍华是暗夜打出的一张弱牌，虽然就只得两个人，实际起到的骚扰效果非常好。

    而BingGo虽然是辉煌联邦强势打出的王牌，但他指挥的却是数万人的乌合之众，发挥起来未必有伍华那么如鱼得水。

    “水天之城已经按照您的指挥方案开始部署了。”旁边的助理走上来请示道，“目前为止，我们已经占据了水天之城36~小时23分钟，Bin总，我们现在是否大举压上？”

    BingGo道：“现在还不是时候，23号城的底细我们还不清楚，不能在这个时候轻举妄动。”他顿了顿，道：“你看看这海上，到处都是各大区的舰队在护送，这将会是全星战第一个出现地玩家城市，其实这里属于我们中华区的地盘，西方列强也在虎视眈眈，绝不能让中亚区和欧洲的海盗给霸了去，没有我的命令，任何人不得调动队伍。”

    他表情坚毅，目光中带着一股逼人的唳气，让人不可小觎。

    助理点头称是：“Bingg总英明！”

    BingGo转过头，冷冷的看着他：“听说水天之城的2号指挥官快乐老家在3个小时前擅自调动了700人的队伍追杀敌人，这是怎么回事？”

    助理有些迟疑：“据说是有人挂了我们辉煌联盟五六个兄弟。然后来骚扰主城。”

    BingGoo还是平静地看着远处起落地直升机：“那结果怎样？”

    助理脸色有些发白：“那两个人已经跑了。据说是全身而退。但是我们守卫主城地兄弟姐妹挂了86个。”

    BingGo地表情微微有些惊讶：“是什么人干地？有没有资料。”

    助理摇了摇头：“资料不全。但有一点可以确定。是一男一女。男地来自光辉联邦南部区幸福地奶糖公司。公司总裁叫暗夜！”

    BingGo惊讶得无以复加：“暗夜？”

    “嗯！”助理点点头，“是的，我们已经确定那人是暗夜地手下，据目击过的兄弟说，这人是个枪手，身手异常了得，使用一把很小的狙击枪，一枪秒杀一个，在里外就可以开火而且还携带着很多高级**，跟他同行的女人也是个战士高手，基本上一剑一个，连人带兵器一块给切断。”

    BingGo仿佛好半天回不过神来，许久才吐了口气：“真是冤家路窄呀，大老板看中的地方，暗夜居然也要来插手。”

    助理忍不住道：“这个暗夜是什么人，和大老总结有梁子？”

    BingGo没有直接回答他这个问题，而是反问道：“你知道那个枪手是谁吗？”

    助理愣了愣，道：“高手么？光辉联邦的高手，数过去数过来也只有那么几个呀。”

    BingGoo点点头：“没错，就是那几个人中最厉害的一个。”

    助理也呆了：“大名鼎鼎的黑枪王子爆疯？”

    “除了他有这种本事外，其他什么人还能有？”BingGoo长长的吁了一口气，目光中的唳气更炽：“总算是要会面了，哼哼，我倒要看看他地个人英雄主义究竟强到哪种程度，游戏中的英雄主义都是扯淡，在我的大军面前，再强大的巨人也得倒下去。”

    在辉煌联盟高层讨论着战局走向的时候，伍华早就在战斗中使出了最厉害的一招——下线，辉煌联盟的玩家漫山遍野的搜了半天也遍寻不着，只得作罢。

    下线后伍华骑着他的98年十手永久牌自行车屁颠乐颠的往碧蓝星空家跑，那自行车最近一段时间也缺乏保养，原先是除了车铃不响其他零件什么地都响，现在是全部狂响，一蹬踏板就像旺财的手扶式拖拉机“哐当哐当”的。

    大门口的保安对伍华倒是蛮客气，还帮伍华锁车，其实伍华那车根本就不用锁，直接踹上一脚，弹簧锁直接“咔嚓”一声就锁上了，不过伍华一看碧蓝星空家的车库里停着大大小小地汽车就郁闷鸟，近来在游戏里做了大大小小的任务，装备和名气都是大大地提高，

    的东西没捞着几根毛，那就是Money！

    其实伍华现在也算是一职业玩家，职业玩家就得有个职业玩家地样子，得想办法弄钱，要不生活怎么继续？伍华盘算着这一大单子弄完，真得想法子去找钱了。

    别墅里依旧是欢声笑语，碧蓝星空、阿杰、苏甜三人居然在斗地主，这让伍华联想到了猛龙那个衰人。

    一段时间的相处，四人都相处得很融洽，傍晚吃饭地时候阿杰破例出去买了N多啤酒回来，伍华一看阿杰这么老实的人居然想喝酒，就知道事出有因。

    “咋？碰到麻烦事情了。”伍华小心问道。

    游戏中伍华阿杰都是四面树敌麻烦不断，但现实中两兄弟都是很平凡的那种人，甘于平淡快乐的生活。

    阿杰灌了一大口：“华仔，这次有事想请你帮忙。”

    伍华赶紧摆手：“什么话，你开口还用得着‘请’么？”

    阿杰笑道：“又不是我请，是暗夜想请你帮忙。”

    伍华愣了愣：“怎么回事？”

    碧蓝星空道：“就是这次蛮荒大陆占城的事。”

    阿杰道：“你们现在已经碰到辉煌联盟了，我告诉你吧，这个辉煌联盟的大老板叫‘M先生’，以前在神圣联盟和我们是死对头，我们原先在那边开的公司一直发展不起来，就是因为这家伙一直和我们作对。”

    伍华不再多问：“怎么弄他？”

    阿杰笑了：“当然就是这次的三个城绝不能让他们拿下来，现在的局面是辉煌联盟的兵力不断在进入，我们四大家联军在一周内运输到蛮荒大陆的兵力最多能投入万人，而且大型机械单位无法进入，岛上地形太大太杂，你和晴晴现在发回来的地图也不到１/5，海陆空三面云集了世界各国很多玩家，我们不可能控制全局。”

    伍华有些明白过来，阿杰的意思就是自己一个人也不可能改变整个战局，现在需要援军，伍华的脑海中一瞬间闪过很多人的面容，神父、古星、袁媛、神仙姐姐、天煞孤星等等，不过天煞孤星这样的绝顶高手肯定是联系不上的，不知道又躲在哪个地方进行秘密修炼。

    阿杰道：“这次任务和你以往的都不一样，应该说这次是真正的战争，稍有一步走错，满盘都崩溃了，我们这次决定由暗夜、隐者、潜龙三个人共同指挥，龙城家和天地会出人，晴晴的舰队在海上运输掩护，一周之内进行登陆，然后慢慢的占城，麾下分组指挥的人布置20个，应该说是全军出动了。”

    伍华顿时有些激动，自己公司这么多高手一起征战，这确实是件很拉风的事情。

    碧蓝星空道：“小武的蓝色公司也会出动舰队来帮忙，咱们俩是先锋，一旦建城，我们四大家的总部都会转移到蛮荒大陆上来。”

    伍华低头沉思着。

    阿杰忽然换上了严肃的神色：“华仔，暗夜是我最好的朋友，他和这辉煌联盟的M先生梁子结得很大，我希望你能帮他这一次，就当帮自己兄弟出口气吧。”

    阿杰的目光中有些央求的成份，伍华还从来没见过阿杰这样的眼神，于是毫不犹豫的拍了拍阿杰的肩膀：“放心，杰哥，你的事就是我的事，我会尽全力帮助兄弟们打赢这一仗。”

    阿杰点了点头：“你也放心，我们明天一上线就会火速来支援你们两人，你俩一定要坚持住。”

    碧蓝星空道：“我看这样吧，华哥，你干脆帮来我这里和阿杰一块住吧，也方便一起研究战术。”

    伍华马上猛点头：“好啊好啊，要得要得！”

    碧蓝星空一看伍华的双眼放光，脸色一红，马上板起脸道：“我看还是算了，一会我开车送你回去。”

    伍华立即像个泄了气的皮球：“真衰啊，心急果然吃不了热豆腐。”

    碧蓝星空点了点头：“嗯，今天晚餐就有臭豆腐这道菜。”

    伍华：“……”

    半夜回到家，伍华本来想邀碧蓝星空上来坐坐，结果碧蓝星空开着车一溜烟的就闪了，伍华的如意算盘也没打得成，只悻悻的在床头躺下，仔细想想后就拿起了手机拨通了袁媛的号码，这么多年来他还是第一次主动联系人家，本来是打算再无联系的，但为了兄弟们，他也不得不委曲求全一次，毕竟现在联军需要强大的鹰联集团来支援。

    伍华相信袁媛不会拒绝，好歹天仙湖一战也有奶糖公司的功劳，袁媛即使不念旧情也不会袖手旁观，不过她那傻子大哥会不会干涉，伍华就只有祈求自己多福了。