
　　“不了。”叶似锦总觉得心里空落落的，“我也不大想吃，这两天可能是有点上火。”

　　“那等会泡一杯菊花茶不啊。”李娜道，“菊花可以下火，我那里有，我拿给你。”

　　“谢谢你娜娜。”叶似锦没精神，都提不起来说话的劲儿，也不知道凌初给她下了什么药，怎么现在不联系魂儿都没了，大概又是好不容易遇到了个朋友，本来聊得好好的，突然没影了，感觉少了什么。

　　叶似锦见凌初没给回消息，也就没给凌初发消息，许是有什么事情耽搁了。

　　晚上，办公室聚餐，叶似锦没有推掉，大家去了烤肉店里面吃饭。

　　“小叶姐，这家烤肉可是鼎鼎有名的网红店，没想到白主管能预订到座位，你看门口还有好多人排队呢。”李娜拿叉子叉了一块西瓜，“不知道这家店好吃不好吃。”

　　叶似锦不大看好，“我感觉不怎么样，网红店都是噱头比较多，真材实料的能有几个。”

　　“也对，现在网红店翻车的多，就连明星开的店也有很多不怎么样的。”李娜从旁边的盘子拿了一个橙子，递给叶似锦，“小叶姐，免费的不吃白不吃。”

　　“谢谢。”叶似锦将橙子拿在手上，四处打量着网红店，人倒是不少，服务员也十分的忙碌。

　　聚餐就免不了要喝酒，叶似锦本来就酒量浅，两罐啤酒下肚，人都走的飘了。

　　张姐开车，她顺路把叶似锦和李娜都给送回家去，叶似锦都不知道自己是怎么爬上楼的。

　　关上屋门，叶似锦就瘫在了沙发上，就不该耳根子软，听她们一劝，就喝下了两罐啤酒，本来酒量就不怎么样。

　　“这急性风寒该要了命了，主子昨晚上糟了暗算，今天又在雨中跪了一天，幸好明日就结束了了大祭。”一六急得不行，“要不然主子还得祭拜，这不是要出人命吗。”

　　“已经去请了大夫了。”一七道，“这上官大人哪里是来监视的，怕是来要主子命的，昨天晚上的刺客，今日的风寒，实在是蹊跷了一些。”

　　一六汗珠都下来了，“如今薛神医也不在京中，就那普通的大夫能治好主子的病吗。”

　　“什么东西。”一七举起手中的剑，刚才一阵白影掠过，很快就消失不见了。

　　一六四处打量，“你可别吓我，这大晚上的。”

　　“我去四处查巡，一九在里面，你在这里守着主子。”一七道。

　　“放心，你去吧。”

　　那道白影不是别人，正是叶似锦，叶似锦捂着砰砰跳的心口，这是梦吧，怎么这么真实。

　　叶似锦悄悄的伸头，只见一个人影在门口徘徊，另外一个人已经不见了。

　　自己梦里怎么还这么怂，叶似锦捶捶自己的脑袋，这里到底是哪里，这是什么鬼梦，她想离开可是又不知道怎么走，这一出去被发现了，被杀了怎么办，不对啊，这是在梦里，大不了醒过来就是了。天籁小说网

　　叶似锦壮着胆子从廊下柱子后面出来，忽然一阵风，叶似锦的身子不受控制的飞过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，48 做梦见到凌初免费阅读。https://xs.23sk.com 