    没有人敢掉以轻心，因为他们要面对的是强大的卫武卒，这并非虚名，而是经过战场证明出来的，卫武卒个人战力相当强悍！

    这次以迅雷不及掩耳之势攻占巴国，就是卫武卒的手笔，他们擅长山地作战，强攻突袭等。

    而因为地形限制，环境不熟悉，这对边境守军而言，就是缺陷……

    “重视必须要有，当然也不必涨他人志气灭自己威风，卫国能够出动的总兵力，想必已经到了极限，至于吴国，巴国不足为虑！”

    温通书开口道:“长年战争刚结束，现在新朝是在修养生息恢复阶段，所以我们的主策略并不是攻打，而是消耗！”

    “就以卫国的体量，我们拖也能将之拖垮，而在我们的背后是一个前所未有的王朝，我们最需要的是时间！”

    在这种情况下，温通书还是保持了足够的冷静。

    打仗就是打钱，以大秦的体量完全可以支撑起一场战争，但这样就会影响国内发展建设，这个损失才是真的大。

    一但大动耽搁必然劳民伤财，便会有更多苦难的人。

    天问不在乎，但王康在乎。

    以武立国，不能以武治国，在任命温通书之前，王康就跟他具体交待过，所以他在很好的贯彻。

    温通书接着道:“因此我们的主策略就是被动应战，敌不动，我不动！”

    “敌若动，必还之。”

    “报！”

    就在这时。

    有一人急忙进入房间，禀报道:“大帅，敌军来了，并且给我方下了战书！”

    “哦？”

    温通书接过信封将之拆开，看了起来。

    “你们也看看吧。”

    他看过之后，就将信传给其他人，一一传阅！

    “这可真是新鲜，小小卫国也敢给我们下战书，真是找死！”

    “是啊，不自量力！”

    有人不屑的说着。

    经历过各种大战的他们，还真的没有把卫国放在眼里，忌惮归忌惮，可真的不怕。

    “摆擂台，擂台战？”

    有看到战书的人面色惊疑。

    这确实是一封战书。

    通常下战书都是约定时间，约定地方进行攻战，就像王康就曾给项泰下过类似的战书。

    而这一次，却有所不同。

    据战书所说，卫国这边是准备搭建一个擂台，邀约他们这边主将，或者说小兵进行擂台对阵，身死不论……

    这种方式，类似于叫阵，双方主将对打，虽然少见，但并非没有！

    用卫国的话说，这是为了大战前的预热，但真实目的谁不知道？

    卫国厉害的就是单兵作战能力，个人实力强悍，擂台比斗肯定是他们占优！

    而通常这种模式也是相当有激情的，若一方死伤惨重，胜多败少，必然会打击士气！

    卫国显然就是打的这个主意，可以说是用心良苦……

    “卑鄙！”

    “哈哈，爷真是气笑了，卫国又算什么东西，竟然也敢如此挑衅？”

    “大帅，我们应下来！”

    “应与不应，还是慎重一些比较好，卫国既然敢如此，肯定是有把握！”

    “这可是战书啊，能不应吗？”

    “凭什么他们下战书我们就要应？”

    人们议论起来，其实还是有顾虑。

    “应什么应，让他们来打就是，我们火炮轰过去，什么卫武卒，都成残废！”

    “哈哈！”

    所有人都笑了起来。

    军中有配备火器兵种，作为常备守军，这可是全军的宝，可温通书知道，那只是摆设……

    因为火器所需要的火药早就没了，还没有运送过来！

    答应，还是不答应，所有人的目光都集中在了温通书的身上。

    “回信，应战！”

    温通书没有多想，果断的应了下来……

    根本就不用多想。

    既然敌方已经下了战书，若是不应，对士气打击会很大，更何况他们是秦军，哪有不应之理？

    新朝建立后，所有军队也经过了重新整合，统称为秦军！

    还会依据实际情况划分，如守卫边境的，统一称呼边境守军，细分下来还有名称。

    还有一部分则是归到了地方，转为地方守军，或者衙差公职等。

    当然，能被派往边境的绝对都是精锐，没有一个新兵，都是成熟的老兵！

    不想打，并不是不敢打！

    既然敌军如此挑衅，所幸便随了其心意……

    “既然如此，也没什么好说的，准备吧。”

    作为统帅的温通书面色平静，没有丝毫的担心，也完美表现出了一个统帅该有的素质……

    军事会议结束，全军备战开始，同时卫国给下战书的消息也传了出去，果然激发起全军战意，小小卫国，竟然敢如此挑衅？

    很多人都争相请战，并也经过简单的选拔……

    这样过了两日，卫国大军终于来了，来到边境线的另外一边。

    这是一片平地，面积并不算大，根本无法容纳大规模军队作战，这也是为数不多的可选战场，完全是受地形所限……

    卫国来的人并不算多，大约近三万人，皆是步卒！

    他们所穿的并非是全部护着盔甲，只是将胸腹等要害部位护着，胳膊，腿部只是普通衣着，这是为了减轻负重，便于行动。

    人数虽然不多，但能看出来，这是一支精锐之士。

    所有人都排成整齐的队列，横平竖直，没有丝毫偏差，并且这么多人，竟然没有发出一点声音！

    仅是做到这一点，就相当的不容易。

    如同是一头沉睡的雄狮，只会在需要的时候爆发，而这支军队，就给人一种这样的感觉！

    这就是卫武卒！

    也是卫国绝对的主力！

    同一时间，秦军也到达阵前。

    擂台战，只是一种说法，并不是真的会搭起一个擂台，面前这片空地就是战场，只不过将全军的对战放在个人的身上……

    “秦军来的人不少啊！”

    看着对面，卫国军中前列，一个穿着甲胄的大汉开口说着，他的身材高大而又壮实，尤其是他的脸上和裸露出的胳膊上布满了密集的疤痕，给人一种恐怖之感。

    “哈哈！”

    他的话音落下，紧接着又有一人附和道:“这不正顺了我们的意愿，当着全军将士的面，他们主将接连阵亡，会是什么样的打击……”

