    东海，霜月村，一心道场。

    茶室内，耕四郎正边喝着茶边看报纸，当他看到报纸上的某段新闻内容，脸上一贯的微笑表情忽然凝滞了下。

    “父亲大人，我要和索隆进行第四千七百六十五次比试，请您做裁判。”这时，一个身材高挑清瘦，留着蓝色干练短发，长得很英气的女生出现在茶室门口。

    和她一起来的，还有一个腰上挂着三把剑，有一头绿色短发的少年。

    来的正是古伊娜和索隆。

    “再比多少次都一样。”索隆嘴角微勾，自信道，“和道一文字你是赢不回去的。”

    “哼！少得意忘形了。”古伊娜不满的瞪了索隆一眼，随即得意道，“我赢不了你，同样你也没赢过我，别忘了，之前我可赢过你两千零一场，之后的比赛，我们都是打成了平手，你可是一次都没赢过我。”

    索隆：“…”

    “好了，你们两个别闹了。”耕四郎把报纸放下，无奈轻叹了口气，“你们两个过来下。”

    古伊娜和索隆皆奇怪的互看了眼，走进茶室，还没问什么，耕四郎继续道：“有林墨的消息了。”

    闻言，古伊娜和索隆脸上皆是一喜，异口同声的问：“他现在怎么样？”

    两人愣了愣，互相又看了眼，然后再一次有默契的一起问：“他现在在哪？”

    “你们两个的默契倒是变得越来越好了。”耕四郎笑着将林墨的悬赏令从报纸里拿出，放在茶桌上，“那小子，前几天可是干了一件不得了的大事，现在，他已经成了悬赏犯了…”

    “欸？悬赏犯？是不是哪里弄错了？”古伊娜微皱着眉说，“我记得之前也有一次，他不是别悬赏一亿赏金吗？后来给撤了，这次是不是也是误会？”

    “不，这次跟之前那次不一样。”耕四郎无奈摇头道，“这次无论是谁来，都没办法再给他撤了悬赏令。”

    索隆看着悬赏令上的人，倒是一点都不为林墨担心，嘴角微勾道：“那家伙还是老样子，一点都没变。”

    海上餐厅，巴拉蒂。

    一位穿着黑色制服，嘴里叼着一根烟的金发少年，端着一瓶红酒，来到一桌正相谈甚欢的客人旁边，给他们已经见底的红酒杯里倒酒。

    当他准备回二楼厨房的时候，一桌正在看报纸的客人，忽然惊呼了起来。

    “欸？真假的啊？这小子才多大啊，居然被悬赏了这么高金额的贝利？”

    “而且他的悬赏金还是世界政-府直接发布的…我的天啊，他居然杀了天龙人！”

    “额…天龙人都敢杀？那小子到底是什么人啊？”

    “不知道，好像不是海贼，悬赏令上写的是旅行者。”

    山治原本对谁被悬赏的事是一点兴趣都没有的，可当他听到旅行者三个字，不由顿住了脚步，转头看向正在聊天的那一桌客人，开口问道：“抱歉，请问你们说的这个悬赏犯叫什么名字？”

    正在看报纸的人立刻查看了下悬赏令上的名字：“哦，我看看啊，是叫林墨，好像才十五岁的样子，啧啧，果然是太年轻了，做事一点都不计较后果。”

    “林，林墨？”山治一惊，立刻朝那桌客人走去，直接将其手中的悬赏令夺了过来，看到上面的人，脸上不由浮现出一抹惊喜之色，可当他看到林墨被悬赏的金额，脸上的表情忽然又凝滞了下来，不由无语道，“这金额是怎么回事…故意的吗？”

    罗格镇。

    斯摩格正在自己的办公室里抽雪茄。

    这时，办公室的大门被人推开一个海兵拿着一叠悬赏令出现在门口。

    “咳咳咳。”海兵一开门就被满屋子的烟味给呛到了，“斯摩格上-校，咳咳，这是新的悬赏令。”

    海兵捂着自己的鼻子走进了斯摩格的办公室。

    斯摩格把窗户打开，办公室里的烟味才散去了不少。

    当他转过身，随意的扫了眼放置于最上面的悬赏令，原本淡漠的眼神中闪过一抹诧异之色。

    “林墨？”斯摩格立刻将林墨的悬赏令拿起，不由紧了紧眉头，“这小子果然还是去做海贼了吗？”

    “不是的上-校。”海兵站直了身子，继续道，“这次的悬赏令，有两个不是海贼，这个叫林墨的人，在前几天杀了天龙人，是被世界政-府直接通缉的，和他一起动手的，还有一个叫艾尼路的人。”

    “艾尼路？”斯摩格视线一转，便看到了就在林墨悬赏令下面那张属于艾尼路的悬赏令，不由陷入了沉思。

    那小子不是要做个人旅行者吗？

    这才多久，居然找同伴了…

    “斯摩格上-校，这次的实习生来了。”这时，另一个海兵带着几个年轻人出现在办公室外。

    斯摩格淡淡的扫了那几个人一眼，随意道：“自我介绍。”

    几人立刻规规矩矩的站直了身子，开口道。

    “报告上-校，我是58班学号26，班里综合成绩排第2的赫雷斯！”

    站在这人旁边的女生推了下自己的眼镜，看了他一眼，随后开口道：“报告上-校，我是58班，学号30，班里综合成绩还算凑合的达斯琪！”

    ……

    磁鼓岛。

    现在的乔巴已经跟着库蕾哈开始学习医术。

    至于希鲁鲁克医生，因为瓦尔波的阴谋，已经死了。

    库蕾哈的树屋内。

    乔巴正站在一个小板凳上，专心的制作刚从书上看会的药剂。

    库蕾哈一只手拿着一瓶梅子酒，另一只手拿着一叠报纸，开门第一句话就是：“你快乐吗？乔巴？”

    “朵丽儿医娘，我现在是关键时刻，不要打扰我奥。”乔巴依旧专心的调试着眼前试验瓶里的药剂。

    朵丽儿医娘，是乔巴一贯对库蕾哈的称呼。

    “嘻嘻嘻嘻。”库蕾哈直接坐在屋里的一张小圆桌旁，喝了口酒，将酒瓶放置在桌上，翻开报纸看了起来。

    看着看着，库蕾哈的视线不由转向了正在努力的乔巴：“我现在有一个不得了的消息，你想听听看吗？”

    “朵丽儿医娘，我现在没时间…”

    “哦，林墨的事都不想知道了吗？”

    “啊？”乔巴手一抖，原本只需要加入实验瓶里一滴的药水，一不小心加了半瓶进去，瞬间，实验瓶里的药剂从原本的浅粉色变成了黑色…

    很明显，失败了…

    不过，乔巴却一点都没有因为实验失败而难过，反而还很兴奋的从自己站着的小板凳上跳了下来，自带音效的朝库蕾哈小跑了过去：“真的吗？林墨他怎么样了？他现在是不是变得超级厉害了？”

    “嗯，算是吧。”库蕾哈勾着嘴角，把林墨的悬赏令交给了小乔巴。

    乔巴双手拖着林墨的悬赏单，看着上面的人，眼睛里布灵布灵闪着光，兴奋道：“太好了，真的是他~”

    库蕾哈单手托着自己的侧脸，微笑道：“不过，这小子可干了件大事，杀了谁都不敢去碰的天龙人，才十五岁，就被悬赏了天价。”

    乔巴看着林墨的悬赏金额奇怪的问：“是不是悬赏金额越高的人，就越厉害？”

    “大概吧。”

    “哇，那林墨好厉害啊！”乔巴眼睛里布灵不灵的光芒更甚，“我以后也要成为这么厉害的人，我也要有天价的悬赏金！”

    库蕾哈直接抬手在乔巴的脑袋上敲了一下：“你这笨蛋驯鹿，到底知不知道被悬赏之后会怎么样？”

