    1298、净世白莲

    可休要小看了‘清心符箓’，往往这种最根本的符箓，有时候所发挥的效果也越是恐怖。

    因为其本身就是无数道家，甚至于脱胎于真正圣人的产物，也是最根本的符箓组成之一，其上的‘道纹’也越是接近‘道文’，真正从根本上将作用发挥到淋漓尽致者。

    从另一个角度而言，它们才是道家真正的根本所在。

    执念刘浩将这道符箓直接作用在下方众生灵魂之中，可不仅仅是为了让这些人族、妖族将自身战斗力发挥到最大，因为和这个相比，有了这道符箓的存在，他们未来灵魂的才是真正的受益。

    这就和一个‘外挂’一般，在他们未来修行的岁月里，这道符箓都会发挥作用，倘若未来他们能够将这道符箓彻底收服，将之融入自身灵魂，那也势必让他们灵魂更加纯净一分，从根基上改善他们灵魂的天赋，仅而提升他们未来的上限。

    这是执念刘浩思考了良久才想出的一举两得之法，既可以帮助现今战线，也是对他们参与这场大战最好的嘉奖。

    此外，也是执念刘浩一种尝试，他知道这些生灵一旦在此中丧生，所有的灵魂都会被天地磨灭，未来哪怕他将轮回引入地球，也不定能够将这些灵魂召唤返回。

    这一道清心符箓，也是为了将来六道轮回建立之后多一份可能，哪怕他明知道这份可能性十分的渺茫，但总好过不做。

    他不比玉鼎和黄龙，作为底层出身的人族，从骨子里就难以做到玉鼎和黄龙真人这样的大规模征召。

    他甚至能够想象得到这一次玉鼎真人和黄龙真人在变形金刚世界的做法一定不会好到哪去，也一定不是和他们商议之流。

    哪怕是隔着一方世界，但到底还是自家炎黄子孙的一份子，该出力气的时候他也绝不会犹豫。

    做完这些，执念刘浩这才罢手，非是他不想继续出手，而是他发现这里并非最好出手之地，他给青龙刘浩传递了一个讯息，很快，他所在的空间就发生了转换，再出现之时，已然不知在那一颗星球之上，面前更多了好几个深渊生灵，呼啸的朝着自己杀来。

    这几个深渊生灵，修为不一，从最底层的太乙阶位，一直到最高的准圣，几乎每一个阶段都没有放过。

    这却是刘浩想着测试一番，也试一试对方的料道，真正的做到心中有数，此前，还有着另一份测试，那就是看一看斩杀了这些阶位的深渊物种，能够得到多少来自混沌大道的嘉奖。

    一道乳白色的光晕闪过，执念刘浩脚下就多了一朵莲花，通体玉白，不是‘净世白莲’又是哪个？

    只不过和真正的二十四品‘净世白莲’相比，执念刘浩脚下这一朵也不过十二品而已。

    而且，和冥河老祖脚下十二品‘业火红莲’相比，刘浩脚下这一朵又显得弱了不少，就好似有些营养不良一般，看起来似乎并没有那么温润，显然这根本就是刘浩本尊催化而来，硬生生的将之催化到十二品阶位的。

    他几乎集结了所有分化而出的白莲，属于硬生生组合之下的产物，哪怕禁制也和‘业火红莲’相当，然其内禁制的稳固程度依旧没有对方高明，虽也入了先天，却依旧低了一个档次。

    在功能上最大的差别就是无法真正的做到‘镇压气运’之能。

    但好在其他的效果也不会差到哪去，这最大的效果刘浩也不少非需要不可。

    之所以执念刘浩第一个将之放出，却是有了另一重计较，那就是看一看其内的禁制是否能够在吸收大道功德之下继续扩展，真正的做到和十二品‘业火红莲’、‘功德金莲’一个等级。

    可当他将十二品净化白莲召唤而出之时，他却看到了那些朝着自己扑来的深渊物种有一个微微的滞纳，他们那暴露在外的无数眼球之中，更有着一个明显的恐惧之色。

    再继续杀来之前，他又听到那准圣深渊修士大吼一声，彷佛在为其他属下打气一般，可继续杀来的这群深渊来客，执念刘浩依然看出了他们速度的下降，到底是心中多了一分顾忌。

    也是此时，他才想起‘净世白莲’真正的效果所在，哪怕是被催化的产物，在这方面依旧有着对深渊完美的克制能力，这让他心中又多了许多想法，下意识的朝着那‘地球’战场看了一眼。

    也是他这一眼，让原本还稍显犹豫的深渊准圣修士下定了决心，对方似乎十分担忧自己将脚下‘净世白莲’投入那方战场，这个发现更让执念刘浩多了一份信心。

    他可知道深渊的入侵将会越发恐怖，自己手中多了一张底牌是何其的重要。

    但这份底牌，他可不会立马用出，在没有真正发现危险之时，越是隐藏也越是能够起到不可思议的效果。

    他甚至想着算不死将自己脚下的白莲和本尊那一朵交换一下，等到真正使用的时候才能给深渊带去更大的惊喜。

    许是看到了对方的顾忌，刘浩的心思也发生了变化，正好也有着对手给自己尝试一番，何乐而不为也？

    这让刘浩原本想使用的手段也收敛了起来，一心一意的操控着脚下‘净世白莲’作战起来，原本主动出击也变成了任由对方手段打在‘净世白莲’的防御之上。

    这一尝试，更让刘浩心中欢喜一分，他发现预想之中的威力似乎被脚下‘净世白莲’消弭了绝大部分，就好似一壶滚热的开水直接倾斜到池塘之中，之能在局部激起一丝变化，很快就被池塘之中的水源同化干净，彻底消弭这一壶开水的杀伤。

    这个发现更让执念刘浩哈哈大笑起来，这笑声落在深渊修士眼中又是另一番光景，如果可以选择的化，这几个深渊修士绝对乐意逃离，因为和斩杀刘浩相比，将这个情报汇报深渊才是最重要之事。

    然则他们也明白自己根本不可能做到，他们也不是傻瓜，哪怕对阵法之道和其他正常世界相比略有不如，但该明白的还是明白，更知道依靠他们的手段，也难以做到。

    可哪怕如此，本性凶残的他们也不乐意看到刘浩这肆无忌惮的狂笑，手中的动作也越发加剧起来，甚至于那几个太乙阶位的深渊修士已经开始燃烧体内血脉、燃烧自身神魂，就为了发出他们人生之中最恐怖的一击。

    这落在刘浩眼中，便是无尽的魔云，彷佛无尽地狱之中才有的呢喃之声响起，那是眼看无法在物理层面建功，这些深渊修士都选择了从灵魂本质攻击。

    可他们的手段在刘浩面前当真算不得什么，哪怕执念刘浩不比白虎刘浩，但好歹也是互通有无的，也都是来自一个整体，对深渊异常更是异常熟悉，这种手段换做其他准圣或者亚圣，都可能会为了一愣，但在刘浩这里，却有如跳梁小丑一般，更乐得看着他们‘跳大神’。

    “唔……”须臾，刘浩也发现了这些家伙们并非这么简单，从魔云波动看去，这些家伙似乎想要召唤些什么，倘若这个‘周天星斗大阵’不是青龙刘浩亲自坐镇，更有着先天至宝周天星辰珠镇压的话，或许就真要让他们建功了。

    刘浩瞬息就知晓了这些深渊修士的目的，与其说是为了从灵魂层面攻击自己，还不如说是借助这份攻击聚集的手段将这份情报传递深渊，那所谓的召唤也可以说不过是顺带而已，能不能成功，甚至他们也没有多少把握。

    眼看如此，刘浩也没了继续看戏的心思，他神情一动，只见脚下‘净世白莲’闪过一道白光，朝着前方深渊修士一个席卷，原本好些对手到最后只剩下那准圣修士，其他人员俱在一瞬间之中被刘浩收纳进入‘净世白莲’之内，任由他随意拿捏。

    失了他人，那深渊准圣修士也知道自己算计成功，也是刘浩速度够快，否则其他深渊修士真要被这家伙献祭干净，哪怕对方无法建功，对刘浩而言，也是失去了一次计算大道功德的机会。

    “镇！”

    刘浩既然选择了出手，更不会丝毫犹豫，他金口一开，整个空间也随之一凝，就好似原本的水一下凝结成冰，对手所有的行动一下就被打乱。

    就好似原本的疯狂一下被冰水浇灌，一下惊醒过来，不仅仅失去了手中动作，更是从灵魂上出现混乱之意，仿若飞速的汽车猛然刹车，变得难以掌控起来；

    这样的波动，直接导致了那深渊准圣修士气血翻滚，直接一口黑血从喉咙喷发而出。

    这家伙也是倔强，发现难以咽下这口逆血，就干脆将所有能量倾泻其上，借助这口喷涌直接朝着刘浩射来；

    只可惜依旧碰到了‘净世白莲’，还为接近刘浩身体，就已然被‘净世白莲’自行升起的手段消弭一空，原本那浓厚的深渊气息，在这消弭之中也彻底转换成为地球所需的灵气，直接补充到‘周天星斗大阵’之内。

    在这个过程当中，刘浩也发现了意外所得，似乎‘净世白莲’这种转化本身就是一种‘天喜’之法，那一瞬间，刘浩清楚的感知到一丝微弱的大道功德没入自己体内，这更让他双眼放光起来。

    他没有选择吸收这份大道功德，而是直接将之打入脚下‘净世白莲’之中，感应着灵宝之内禁制的变化，还别说，他的想法是正确的。

    或许未来因为大道功德的作用，导致进化的‘净世白莲’不再纯粹，但原本的功能依旧不会减少，显然也不是不能继续。

    他心中一动，那些被他席卷的深渊修士之中，最下层的太乙天仙深渊修士瞬息就被磨灭一空，而后原本的深渊气息也被快速分解，化作地球天地所需的灵气。

    在这个过程当中，刘浩计算着所得，他发现这一次的奖励也可以分为两次，一次是斩杀那头深渊太乙，一次是将其深渊气息转化为地球所需灵气；

    那所得的大道功德没入脚下‘净世白莲’之中，原本有些散乱的禁制也开始多了延伸，未来紧紧链接在一起也不是没有可能，这根本就是一举三得也！

    这个发现更让执念刘浩欢喜不已，再次看向那深渊准圣修士之时，俨然已经是猛虎看向猎物一般。

    他挥手间也将空间之内那些残留的深渊气息席卷，直接收纳进入脚下‘净世白莲’之内，从源头上隔绝了对手的借力，使得对方所有的技能之能依靠自身能量，这份谨慎却是唯有执念刘浩才有的性格。

    还别说，他这个动作真将对手气得半死，原本刚刚压下的暴动也瞬息出现紊乱，一丝漆黑色的血液也在那家伙嘴角溢出，本就绝难对抗刘浩，此时更是没了机会，连逃离的可能更没有，这家伙心头的怨恨可想而知。

    这些深渊物种，以往总是站在云端入侵各方世界，几乎绝少碰到这样的状况，从来都只有他们戏耍各方，轮到自己之时，也同样会想起以往种种，这家伙眼看刘浩依旧没有动作，更感觉对方根本就是想着如何虐杀于他，有了一种想要自爆的心思。

    只可惜，这整个空间都在青龙刘浩的掌控之内，这家伙体内一出现变化，刘浩就已然从青龙刘浩那里得知，原本其他的心思也淡了，只见他伸出右手，一根手指遥遥朝着那深渊准圣点去，隔着数百公里，那手指依旧轻轻点在对手眉心。

    这一手，直接将对手所有的心思打断，直接将此前的‘镇’字诀发挥到巅毫，虽不至于彻底掌控对方身体，但半数还是可以的。

    这半数，已然让对方失去了所有分寸，所有的算计也瞬息成空，阶位的碾压带来的威力才是最为恐怖的。

    就好似大人在欺压小孩子一般，小孩哪怕龇牙咧嘴也根本无力反抗，到最后只能任由拿捏，眼睁睁的看着自己失去所有的一切。

    这就是眼前深渊准圣所见，他感觉到自己身体好似一段段失去，眼睁睁看着自己从身体到灵魂一点点被‘净世白莲’消融，哪怕将所有的心力都投入抵抗也无济于事，更越发无力，直到最后一点灵识消失。

