    照美冥来木叶的时候是12个人，回去的时候变成了17个人。

    虽然慎司三人只是走个过场，并不会跟她回水之国。

    我爱罗并没有被锁起来，只是提前封锁了查克拉穴道，相信等回到了雾隐村之后，那里有的是人能够让我爱罗感受到‘家的温暖’。

    香燐则是离着我爱罗远远的，根本不敢看他。

    大概是中忍考试的时候, 我爱罗的残暴表现把她吓坏了。

    事实上，中忍考试中被我爱罗给吓的瑟瑟发抖，甚至于怀疑人生的大有人在。

    从各种意义上来说，他都是个不折不扣的怪物。

    走了一阵子后，林子里突然传来了动静，所有人依次停下脚步。

    就连我爱罗都抬起了头，内心有大概那么一丢丢的期待，会不会是村里的人来救他了。

    如果是的话，他宁愿再次背负怪物之名...

    再一次...只要...

    “慎司大哥！”

    轻装上阵的佐助早已等待在这里, 他知道在离开木叶之前，他不能出现在雾隐的队伍里，索性早早就跑了出来。

    “走吧。”

    慎司也没惊讶，招呼了一声后，继续赶路。

    相对而言，佐助更喜欢这种相处方式，于是立刻跑到慎司身边，板着一张脸亦步亦趋的跟着走。

    像飞段他们早就见怪不怪了，就连照美冥和鬼灯满月都没说什么。

    但是香燐、我爱罗以及雾隐考生们则都感到有些奇怪，毕竟佐助在中忍考试之中也不算是无名之辈，大多都见过或者听说过。

    他们想不明白木叶的下忍为什么突然跟他们一起走。

    “这个给你，礼物。”

    慎司将那把一直没用过的草薙剑扔给了佐助。

    佐助接过一看，马上就露出了喜悦的眼神，但还是酷酷的将其收好。

    “本来想上次就给你的，结果你又晕了过去。”

    刚想感谢的佐助立刻就脸上一红，但还是故作平静的哦了一声。

    “事情都处理好了吗？”

    “嗯，我给鸣人他们留了信, 这会儿的话应该已经看到了。”

    “你在信里都说了什么？”

    “我说我要外出修行变强, 让他们不要来找我。”

    慎司顿时无语的看了他一眼。

    “怎么了，慎司大哥？”

    “我觉得你根本就是在掩耳盗铃，你让他们不要来找你，但以你对那个鸣人的了解，他会听吗？”

    佐助想了一下，摇摇头，“不会。”

    “真是会给我惹麻烦啊...”

    慎司叹了口气，停下了脚步。

    “就在这分开吧，飞段、阿飞，你们往那个方向走，差不多了就停下来等我。”

    既然已经知道了等下会有人追上来，那么还是别把照美冥他们牵扯进来的好，省得麻烦。

    “用不用帮忙？”

    照美冥很干脆的问道，不知道从什么时候起，他们已经变成了一荣俱荣一损俱损的命运共同体。

    “不用，你如果参与进来会更麻烦，我自己处理就行。”

    照美冥点点头，“那好, 还是那句话, 雾隐的大门随时为你敞开。如果没有地方去了就来水之国。”

    “这种空口白话我是不可能感动的，真有诚意的话，就多准备一些咒物，说不定下次就把我砸晕了。”

    “真是可惜了这么好的氛围。”照美冥忍不住翻了个白眼，然后带人走了。

    这次的酬劳早已经结清，是照美冥专门让人送来的。

    再一看，飞段和阿飞这两个混蛋，早就走没影了。

    好歹也装模作样问两句啊，果然狗子大了，开始叛逆了。

    。。。。。。

    不一会儿，鸣人带着小强们居然真的追了上来。

    “佐助！在那里！”

    “小心一点，旁边还有一个人。”

    “是那个叫做赤木慎司的人吗？”

    “不知道...”

    慎司和佐助停下了慢悠悠的脚步，如果他们不是故意想让人追上的话，这会儿估计都没影了。

    “佐助，你...”

    “你们来干什么？”

    穿着邪神教的教服，手中握着草薙剑，佐助冷冷的说道。

    而旁边慎司的打扮也是一样，不过他用血晶凝了一个鬼脸面具戴在了脸上，也不知道算不算是掩耳盗铃。

    “我们当然是来带你回去的，佐助。是不是这个家伙胁迫了你？”鸣人有些愤怒。

    佐助都无语了，“你们难道没看到我留下的信？”

    “看着了啊。”

    “......”

    佐助张了张嘴，一时间竟是因为鸣人理直气壮的回答而搞的有些不知道该说什么好了。

    “我再说一遍，没有人胁迫我，我只是找到了能让我迅速变强的道路。”

    “啊？可是卡卡西老师不也可以...”

    “那不一样！而且我等不了那么久的时间，看到我这双眼睛了吗？我还可以变的更强！所以我一定要离开木叶。”

    佐助开启了三勾玉写轮眼，逼味十足！

    要说佐助和鸣人为啥能一直相爱相杀，主要是这俩人都有一个别人模仿不来的特点，那就是一旦认准的事情，谁来了也没用，就是不好使！

    明明佐助都把事情说的这么明白了，就连牙等人都开始迟疑，心中打起了退堂鼓。

    但是鸣人表示我不听，我不听！

    你就是被人给胁迫了，拐骗了！

    总之你就是不能走，给我留下！

    “一定是这个家伙的问题，放开佐助，我绝不允许你带走他！”

    鸣人一句话直接给旁边的慎司给干懵了，整个人都傻了，弄不会了。

    慎司看了看自己，又看了看无语的佐助，明白了，这大概就是嘴遁的最高境界，无中生有！

    鸣人这一冲，其他人也无法坐视不理了，只能跟着一起上了。

    虽然和来之前想象的结果有那么一些出入，但毕竟还是有那么一丢丢的可能性，佐助是被迫的....

    算了，不管了，总之都是时臣的错！

    等会儿，时臣是谁？

    “展现一下这双眼睛变化后的成果吧，别下手太重了。”

    慎司根本没有出手的意思，要是对付几个小鬼还得他亲自动手，那得多丢人啊。

    佐助表示，放着我来！

    “一对五吗？正合我意！”

    小樱没上，只有鸣人，丁次，宁次，牙和鹿丸冲了过来。

    佐助手中瞬间响起了群鸟嘶鸣的声音...

