    不过，现在武植却是停了下来，他的注意力全部都放在了身后。

    自从两天前，武植就一直产生了一种被人窥探的感觉。

    可是，哪怕到了开阔的地界，武植都没有察觉到有人跟踪的痕迹。

    但武植向来相信自己的直觉，也正因如此，他尽量放低了自己的步伐。

    眼下，绝对不能让别人知道，大定府城破之后，耶律延禧会第一时间逃往夹山。

    不然，不仅无法达到武植所想要的奇兵效果，同时也会把耶律延禧推到一个危险的深渊。

    所以在抵达夹山之前，武植必须要解决眼下这个问题。

    萧忆情一开始也没有察觉，但发现武植总时不时地转头往后边看。

    她当下就明了，对着武植问：“是不是感觉到有人在跟踪我们？“

    武植微微点头。

    “对方的跟踪技巧非常高明，他已经跟踪已经跟踪我们两天了。”

    “可我愣是没有发现这孙子究竟在什么地方。“

    萧忆情想了想，说道。

    “我在习武的时候，曾听师父说过，中原武学博大精深，有着许许多多千奇百怪的武林绝学。”

    “这其中，藏匿自身的踪迹不让对方发现，也是一门很高的学问。”

    武植听得很认真，没有插话。

    “在这些繁杂的武林绝学当中，有一个门派非常擅长跟踪、隐藏自己，名为鬼门！”

    “这个门派的传人据说能够在一大群人的眼皮子底下大摇大摆经过，而不被人发觉。”

    “这门武功名叫惊蛰！”

    武植一听到这个名头单下就来了兴趣。

    如果这种名叫惊蛰的武功真的有这么神奇，武植拿来之后传授给时迁，白胜这些小弟们，今后获得情报的成本将会大大降低，效率更会提高到另外一个档次。

    武植问：“有没有办法破除？找到那个家伙。”

    萧忆情摇摇头：“这个就不清楚了，毕竟会这门武功的人少之又少，听说那个门派当年因为得罪了朝廷，被灭门了。”

    听到这里，武植心中已然有了盘算。

    他嘴角带起一抹淡淡的笑。

    而后，武植立即伸手到自己的后后腰上，缓缓的把赤炼鲶鱼骨刀抽了出来。

    在看到武植抽刀的一瞬间，萧忆情几乎是本能地后退了两步。

    因为明显感觉到武植手中这把刀，正在释放出一种让人不敢靠近的可怕杀气！

    萧忆情也是会武功的，而且功夫不弱。

    之前也在武植面前嚣张了一小会儿，本以为武植也就那样，只是在谋略方面要异于常人。

    而当武植拔出这把刀的时候，萧忆情惊了！

    这把刀浑身上下都带着一股凌厉的气息！

    直觉告诉萧忆情，对上这把刀的时候，想要活命只有一个字。

    逃！

    “嗡——”

    武植将体内灼热的真气灌入，刀身产生了轻微的颤抖，空气当中更是传荡开一种让人耳膜发颤的声音！

    萧忆情正在惊诧时，武植突然提到朝前冲了上去。

    此时摆在武植面前的，明明什么都没有。可是武植带给萧忆情的，却是独自一人面对千军万马的汹涌气势。

    武植突然高高跃起，人于半空之中握着赤炼鲶鱼骨刀，对着前方十几米处一块岩石轻轻一挥。

    只见一道半月光弧闪烁而过！

    刹那间，萧忆情就看到那有一辆马车般巨大的岩石，“咔！”的一下，居然被武植一刀切成两半！

