    听到陈六合的话，颜如玉展颜一笑。

    “那有什么好怕的？身正不怕影子斜，我们又没做什么！再说了，我是我，我爷爷是我爷爷！况且别以为我不知道，你和洪萱萱，只是逢场作戏，你们要一起对抗洪昊！”

    颜如玉皱了皱鼻子笑嘻嘻的说着，模样似有些得意，像是什么都知道一样。

    “啧啧，你爷爷对你是真宠爱啊，这样的事情都跟你说？”陈六合笑问。

    “这你就错了！我爷爷从来不跟我说有关洪门的事情，这些都是我偷听来的。”颜如玉娇俏的咯咯直笑，没心没肺！

    她笑起来就犹若一跺绚烂的花儿在绽放，让人难免失神，为她的美态着迷。

    顿了顿，颜如玉忽然顿足，很严肃的看着陈六合，说道：“陈六合，我可以追求你吗？”

    这话一出，陈六合差点没一个跄踉摔倒在地，他当真差点一口气没缓过来被自己给呛到。

    惊愕的看着颜如玉，陈六合都怀疑自己的耳朵是不是出现幻听了，这个丫头，胆子贼大啊，这似乎是他们的第三次见面，第一次出游，竟然直接说出这种大胆的话？

    陈六合下意识的摸了摸自己的脸颊，什么时候，他的帅气已经达到了这种高度了吗？

    “你？要追求我？”陈六合瞪大眼睛问道，似乎这是他近年来听到最惊讶的话。

    “嗯！我喜欢你，我对你有强烈的好感！我要做你的女朋友！可以吗？”颜如玉贝齿咬着柔唇，鼓起勇气说道。

    “呃……我知道我很帅，但真不知道帅到了这种地步……”

    陈六合哭笑不得的说道，旋即他摇摇头，道：“你认识我才多久？我们说过的话加起来，都不超过几十句，你对我有过了解吗？就一头冲过来？”

    “那很重要吗？只要感觉到了就可以啊！陈六合，你把我迷住了！特别是你身上那种气质，令我着迷！”颜如玉非常认真的说道，不像是在开玩笑。

    “得！既然你都这么说了，我没有拒绝你的理由，走吧，事不宜迟，良宵千金，开房去！”陈六合非常爽快的说道。

    这回轮到颜如玉傻眼了，她惊慌的看着陈六合，道：“什……么？开……开~房？才这样就要去开~房了吗？”

    颜如玉惊愕的反应让陈六合洒然一笑，道：“看，你还是不喜欢我嘛，这不就害怕了吗？不然的话，开~房又算得了什么呢？”

    摇摇头，陈六合失笑道：“所以，小妹妹，说话之前可是要考虑清楚的，你那或许不叫喜欢，只能说是冲动罢了！或者说你这个丫头有暴力倾向，看我虐过几次人，就着迷了！”

    陈六合当然不是真的要跟颜如玉去开~房，他又不是什么丧心病狂的禽兽猪哥，只不过纯粹是为了吓唬吓唬颜如玉这个不知天高地厚的丫头罢了！

    “不……不是的，我是真的对你有非常强烈的好感，我就是想做你女朋友！只不过……只不过，怎么可以去开~房呢？那种事情太神圣了呀，除非你要取我！”颜如玉非常严肃的对陈六合说道。

    闻言，陈六合都被颜如玉给逗乐了，他发现，这丫头当真可爱！

    “好了，逗你玩的，以后这样的话就不要再说了。”陈六合笑着摆摆手说道。

    “为什么？难道我不够漂亮？我不够年轻？”颜如玉倔强的问道。

    “都不是，因为我不喜欢你啊！也不想祸害了你这个小丫头！也劝你最好收起对我的好奇心，因为那将会是一件非常危险的事情！”陈六合轻描淡写的说道。

    “你越是这样说，我就越好奇了！告诉你，我可不是一个知难而退的人！”颜如玉扬了扬拳头说道：“话都说出口了，我不会收回，我会追求你的！”

    陈六合无言以对的哭笑不已：“果然不愧是洪门长老的孙女，看起来大家闺秀，骨子里却流着这么浓厚的江湖气息，干嘛？还想强上不成啊？”

    “走着瞧！”颜如玉不服输的说道，她从小就是这么一个人，外表的文静和骨子里的疯狂呈现出一个极限的反差！

    陈六合不以为意的摊了摊手，道：“你知道今晚我为什么会跟你一起出来吗？”

    “为什么？难道不是因为我年轻漂亮吗？”颜如玉说道，对自己的容貌很有自信！

    “很抱歉，说实话可能会让你伤心，但我觉得我还是得跟你坦白，不然对你就太不公平了！”陈六合云淡风轻的说道：“跟你出来，是因为你身上有我需要的利用价值！”

    闻言，颜如玉神情一怔，脸色都有些苍白，但很快，她便释然，说道：“陈六合，你很坦诚，这个解释我勉强接受。”

    陈六合笑看颜如玉一眼，笑道：“不生气？按照你千金大小姐的骄横，不是应该怒不可遏或者恼羞成怒吗？”

    “你可别瞧不起人，我才不会呢。”颜如玉说道：“有利用价值也不错啊，至少证明我身上还是有着可以吸引你的闪光点嘛，很多美好的故事，不都是这样开始的吗？”

    “哈哈，我现在发现，你似乎比我想象中的还要有趣了不少。”陈六合摸了摸鼻子。

    “我不介意跟你走得近一些，因为你可以让我接触到颜笑苍，你爷爷对我来说，可是至关重要的！”陈六合直言不讳：“不过其他的，还是算了吧。”

    陈六合上下打量了颜如玉一眼，道：“你够漂亮，身材也没得说，都堪称完美！但我的女人很多，没必要把你也拖下水。”

    “可问题是，我现在想把你拖下水啊！这可由不得你！我也不介意你是不是在利用我，只要不排斥我，就可以了。”颜如玉没心没肺的笑着，笑得很是开朗雀跃，让人心动！

    陈六合再次哭笑的摸了摸鼻子，他真的没想到，有一天，他会碰到这样狗血头的事情！

    “你喜欢我哪一点？要不我改？”陈六合打趣的问道。

