    第48章 血契对赌

    换作是一般人是看不出器具的品质的，但是修为到达王阶后，就能感受到器具所蕴含的异能量，从而判断出器具的品质。

    李二狗没有感受过帝阶强者的异能量，所以本身是判断不出帝阶器具的，但是在虚空万藏之内就可以知道器具的品质。

    “年轻人，老夫提醒你一句，这帝阶器具珍贵无比，你确定要用来换取贡献值吗？”两位长老上下打量了李二狗，提醒道。

    这上万年来，多少强者储物虚空里放着无数宝物却死于非命，而储物虚空里的宝物在百年后都到了虚无之地，如今虚无之地就在李二狗手里，这样的东西在虚空万藏里边一大堆，只是李二狗也得慢慢探索！

    “我想问一下这个能换取多少贡献值？”换不换不是问题，问题是值不值。

    “帝阶下品器具，可以换取五千万贡献值，但是你若是去宝库换取帝阶下品，起步也得八千万，而且未必就有！”

    “你这两件器具属于攻防两件套，价值更高，两件一起可以换取一亿两千万贡献！”

    “那换了！”李二狗不再犹豫。

    该说的都说了，两位长老也不好多说什么，然后给李二狗的编号牌上加上了一亿两千万贡献值，李二狗的贡献排名瞬间从最后一名上升到第六名。

    同时李二狗的贡献值在杂役弟子里排名第一，李二狗也在这一瞬间，从杂役弟子变成了正式弟子！

    第二天，李二狗贡献值登上排行榜第六名，杂役弟子贡献榜第一名，瞬间传开，一个杂役弟子一夜之间从零贡献到一亿两千万的贡献，都想知道他是怎么做到的。

    就算是来自什么富可敌国的家族，拿了家族的宝物换取贡献值，但是一亿两千万，那得是什么样的宝物或者多少宝物，谁能让他这么败家呢。

    认识李二狗的人知道后，都想去找他问是什么情况，李二狗已经成为众人关注的焦点，而李二狗在公开场合下公布自己的身份，同时当场对古亦凡发起挑战！

    平常情况下，面对其他人挑战是可以不接受的，但是一旦对方贡献值比自己高，而且挑战自己的位置，那就必须接受挑战，而李二狗要挑战的，就是古亦凡杂役管理的位置。

    李二狗的事情古亦凡自然也听说了，知道这次招惹到了个麻烦，但是他并不畏惧，因为他能在杂役弟子里混个管理的位置，不是因为他有多厉害，而是他有人罩着。

    李二狗入门的时候就是个异能王初期的修为，而古亦凡是异能王后期修为，自认为可以吊打李二狗！

    古亦凡现身，当面接受李二狗的挑战，并且还要立下赌注。

    “你想要赌什么？”李二狗不知道古亦凡具体什么修为，但是知道他只是异能王。

    “赌你那一亿两千万贡献值！”此时两人就在宗门广场中央，已经有不少人围观。

    李二狗听到这话有些想笑，问道：“你拿什么跟我赌？你的命吗？抱歉！你的命顶多值两百五十点贡献值！”

    “你……”听到李二狗这话，古亦凡脸都气绿了。

    “由我来当这个赌注……”一道妖魅的声音传来，然后一名黑裙女子出现在古亦凡旁边。

    这个女子相貌美颜，身材丰满，眼线嘴唇都是黑色的，加上一袭黑裙，整个看上去有一种妖异邪魅的感觉！

    “居然是荣耀弟子古亦娜！”

    “她刚才说什么？她当赌注？我没听错吧？”

    围观的人看到这个黑裙女子，顿时像是炸开锅一般。

    古亦娜看着李二狗冷笑道：“我是古亦凡的姐姐古亦娜，由我本人作为赌注，你若是赢了我弟，我就是你的，为奴为婢，认你摆布。你若是输了，不但你的一亿两千万贡献值归我们，而且你以后在我们面前，必须四肢着地当一条狗！”

    李二狗有些虚了，这个赌注可有点大了，输了贡献值并不算什么，但是要在他们面前当狗，显然做不到！

    “怎么样李二狗，我姐可是异能皇中期的修为，论身材相貌，在整个天女宗也排得上前十，你赢了，我姐就是你的了！”古亦凡看出李二狗有点退缩的样子，反而有些着急了。

    所有人都知道，古亦娜心狠手辣，在宗门是出了名的毒蝎美人，没几个敢招惹他，也因为她的缘故，古亦凡在杂役弟子里仗势欺人，却没人敢招惹。

    而且古亦娜把自己作为赌注，让自己的弟弟古亦凡和别人对战也不是一次两次了，但是古亦凡从未输过，至少目前为止，古亦凡在同级中没有输过！

    在几个月前，古亦凡和古亦娜也用同样的方式和以为异能王巅峰的杂役弟子对赌战斗，最终古亦凡以异能王后期的修为，完全压制那个异能王巅峰的杂役弟子赢得胜利。

    这些挑战失败的杂役弟子，不是离开天女宗就是不堪受辱自尽而亡。

    这些事很多弟子都知道，也就只有新来的几个人不清楚！

    “我怎么知道我要是真的赢了，你姐就归我？她一个大活人，就算输给我了，我也得有能力要，是吧！”李二狗自然听到了围观的弟子窃窃私语声。

    围观的人越来越多，也都看得出来李二狗怂了，古亦娜划破指头，用自己的血凭空写下契约，内容就是今日古亦凡和李二狗对决，若是古亦凡输了，古亦娜甘愿认李二狗为主，若有违背，神魂俱灭！

    古亦娜直接写下了血契，血契一旦立下，若有违反，必遭天谴，哪怕是异能圣修为的顶尖强者也无法躲掉。

    血契形成后，古亦娜轻轻推，就飞到了李二狗的面前。

    “现在，你只要将你的一滴血液滴在上边，血契就完成了，怎么样？要不要赌一赌呢？你要是赢了，我就是你得了，你想怎么样，都可以哦！”古亦娜忽然妩媚的对着李二狗说着挑逗的话。

    这要是换作任何人，肯定受不了，一定会失去理智的答应了，古亦娜立下血契，一旦赢了，是无法反悔的！

    “李公子，不要上她的当！”孙原此时来到李二狗旁边。

    胡玲和胡静也围观过来，只是她们并没有说话，她们想看李二狗会做出什么选择。

    李二狗可不会受到蛊惑，但是他必须要让古亦凡为自己的行为付出代价，所以李二狗划破指头，一滴血滴落在血契上，血契完成，化为两单光团，一道飞进古亦娜的眉心，另一道飞进李二狗的眉心。

    待续……

    (本章完)

