    “我看到了神圣，恭谦，真理和寒风，这是神主给予我们的启示。”

    一名老态龙钟的老人十分激动，手舞足蹈的比划着自己所看到的景象。

    经过虚魂融合附体，已经成为罗刹鬼族的他，早已经不受那副躯壳所束缚，可以任意发挥自己的姿势，不用担心一不小心折了腰的情况发生。

    “我看到了神主所在的环境，那是一片血肉横飞的战场，神主驾驭着太阳落下，之后我便恍然醒来，这是神主对吾等的点化。

    身为罗刹鬼族，我们势必要追随在神主身边，为其效死。”

    一名光头壮汉握拳举手道。

    “我看到了神主的光环，那是无垠万能的象征，我被其所感化，已经成为了神主的形状了。”

    一名罗刹女娇羞道。

    “神主来了！”

    一声惊呼，罗刹鬼族纷纷跪地，叩见神主，口中大喊：“神主无敌！”

    “神主无敌！”

    “神主无敌！”

    刚刚才赶过来的陈修看着这一幕，脸色有些尴尬，但立刻便收敛了神色，沉稳大喝：“尔等既然归入我无敌宗，那便保护好那些百姓，等明日一早，我便带你们回到无敌宗福地。”

    “谨遵神主之令。”

    下方齐声回应，声音洪亮。

    陈修望了望周遭被泥水破坏的一塌糊涂的废墟，又看了看已经侵蚀天际城近三分之一的黑雾。

    罗刹鬼族身上缭绕的黑烟会不自觉的吸收周围的黑雾，且看他们的模样，似乎没有收到任何的影响。

    这倒不用担心这新出现的种族因为黑雾的原因灭绝了。

    “你们挑选一名首领出来，调度人员，镇守外围。”

    陈修知道有领袖的种族和没有领袖的种族差距会有多大。

    既然罗刹鬼族会成为他的助力，那自然演生出首领的话还是太慢了，需要他这位神主的干预，加速这个种族的成长。

    “是。”

    陈修暂时放下这一边的事情，回到斩妖司上方，盘桓几圈，找到了正在布置阵法的德校尉。

    “德校尉，阵法布置后，先让幸存的百姓加入无敌宗，明日就能启程离开天际城。”陈修开门见山道。

    德校尉一愣，颇有些不可思议：“真的假的？”

    虽说他知道秦琦和陈修的交易，也明白陈修是他们的唯一救命稻草。

    可当这个消息真正来临之时，他还是有些不可置信，感觉陈修在骗他。

    “真的，比珍珠还真。”说到这，陈修莫名笑了笑：“只要今晚不出意外的话。”

    古传，人死后的第七天是灵魂返回现世的时间。

    他们将会在这一天归来，与亲人告别，交代后事。

    可死在那些妖魔手里，甚至连魂魄都被吞噬掉十来万百姓，经过这七天的黑雾孕育，将会诞生出什么样的诡异呢？

    陈修有些忌惮，也有些好奇。

    在灾祸之夜后存活的百姓跟他猜测的二十二万有些差距。

    斩妖司两万八，他这里五千，加上罗刹六万，禅寺正常百姓七万。

    拢共加起来，也就十六万到十七万的程度。

    比他预测的还多死了五万到六万人。

    “意外……不会出现的。”德校尉双拳紧握，目光坚定。

    既然有了希望，那一切阻挡他离开天际城的事物，都将被他所率领的斩妖大队所击溃！

    “对了，阵法外围还有那些异变的百姓，他们都已经恢复了正常，只是身体变不回来了，他们也不惧黑雾，甚至能吸收黑雾。

    我让他们守在外围，等你们阵法布置完毕，可以去跟他们聊聊，看他们需要吃食物不。

    但切记，千万不要跟他们动手。”

    陈修嘱咐一声，省的爆发冲突，到时候还要他来收拾烂摊子。

    “明白。”德校尉了然点头，心中已经对这位新都尉的手段产生了些敬畏。

    下午将近三点，斩妖司终于布置好了简陋的阵法，不说防御功能，起码能挡住黑雾涌入领地之内，算是有了最基础的保障。

    而后就是加入无敌宗的宣传活动了。

    陈修储物戒指内的日光石也发放了出去，仅剩下了五分之一的存量。

    这也让幸存下来的百姓分配了两颗的日光石份额。

    下午，五点……轰轰烈烈的无敌宗加入仪式彻底结束，陈修准备放出金乌巡视这一大片的领地，打算通宵达旦，将威胁排除。

    他不是不想现在就使用史诗奖励回到无敌宗福地。

    但他心中有些不安，似乎就这么回去的话，他会担上不可负担的因果。

    修士的心血来潮一般都很准确。

    尽管陈修有奖励撑腰，能够直接消解掉这莫名因果。

    可想了想，陈修决定今晚留下来，会一会那造成他承担如此因果的玩意。

    毕竟打不过，他还能带着人立刻跑路。

    大不了花费奖励将因果消除便是，进可攻，退可守，怎么想，浪一浪也是可行的。

    “陈都尉，林家主求见。”德校尉在门外传音。

    林家？天际城中的三大家族好像还真就是只有林家的筑基修士幸存了下来。

    他这时候来找我干什么？莫不是觉得大家同为筑基修士，想要跟我掰一掰手腕？

    坐在秦都尉椅子上的陈修想着，回道：“让他进来吧。”

    窗户被神识推开，两只小小的金乌越过窗户，飞向高空，轰然膨胀至五十米，散发着无尽的光和热，给人带来安全的感觉，取代了天上近黄昏太阳的功能。

    门外等候多时的林族长看着那神俊无比的大鸟，感受着大鸟雄姿传来的威势，心中不由打鼓。

    陈都尉不是在给我下马威吧。

    听闻陈都尉也才是筑基修士，这道术怎的如此霸道，一般召唤类火鸟道术也没那么大只才是，顶多也就十五米左右。

    这陈都尉的大鸟怎么都暴涨到了五十米了，而且还是两只。

    体型大也就算了，顶多能量充裕些，消耗也就是了。

    可那火鸟的威力，似乎也跟寻常的筑基道术，有些不太一样，好像有点太强了些。

    林族长觉得自己若是对上陈都尉，怕是一个回合就化为了灰灰。

    怀着忐忑的心情，林族长推开门，进入办公室，一眼就瞧见了将脚搭在桌子上，半躺在摇椅上的陈都尉。

