不过，那也只是简波一时之气而已。

    冷静下来思考，却觉得，不能这么做，现在，还不是时候。

    首先，这里一共有十七名山庄子弟，自己没有把握，在同一时间，将他们给全部击倒。

    一旦不能同时击倒，势必有人会发出警报，那么自己的身份就会暴露了，那么一切都会前功尽弃了。

    再者说，就算自己能同时将这些，山庄子弟给击倒，但是，躺在平台上的那些人，个个都呈昏迷状态。

    还不知道，他们到底发生了什么事，也救不了他们。

    而且，山庄关押，有数百人，眼下这里才数十人，就算救得了他们，也已经打草惊蛇了，其他人根本就救不了了。

    眼下的当务之急，是稳定一下心态，然后，再查出其他人的下落。

    好在，雪云山庄的人，把这些人当作实验研究，想必也不会要了他们的命，所以现阶段来说，这些人，相对来说还是安全。

    想到了这里，简波深深的吸了口气，看来雪云山庄死灰复燃，这地方就是专门研究人体用的地方，其他人应该被关在了另一个地方。

    想到通道有三条岔道，简波估计，其他人应该是被关在，另外两条通道之中

    简波闪身离开，进入中间通道之中。

    简波刚进入岔道，赫然发现，周围的一切都变了。

    不是周围景象的改变，而是来自虚空的骤变。

    压抑，他只觉得无边的压抑感袭来。

    这种感觉就好像，有绝世强者改变了天道规则，隔绝了一切。

    还没有适应这一切，简波全身就一片阴寒。

    因为前方，有着无数双眼睛正在盯着他。

    他看到了一群变异的硕大老鼠。

    那些变异老鼠的体型，如同一只只狸猫般大小，而且它们的眼眸盯着简波，散发着蓝光，显得凶狠和恐怖至极。

    这不是几只变异老鼠，而是一群，简波深吸一口气，不由得屏气凝神，凝聚魔元，时刻准备着出击。

    就在此时，发生了意外变故。

    体内凝聚的魔元就狂泻不止，而且一缕缕魔元浮现，连他自己都看得清清楚楚。

    然而，更诡异的还在后面。

    在他前面的那群变异老鼠，同时做了个吸鼻的动作，而后一缕缕魔元，居然就这样被它们吸收了。

    简波大惊失色，连忙停止了凝聚魔元。

    没有了魔元，在这凶险诡异的山洞中，绝对必死无疑。

    而吸收了魔元的老鼠，感到异常很兴奋。

    简波猜测，自己的魔元能被它们所用。

    如果这些变异老鼠能炼化魔元，那还了得，简波不再迟疑，身体动了。

    往前一跨，就是一拳轰出。

    不能动用功法而已，对他来说，现在影响不大，因为即便随手一击，都是万斤之力。

    他的身体力量恐怖至极。

    “罡风拳！”

    简波一拳轰出，声势惊人，犹如罡风席卷而去。

    前方，那些变异老鼠身体弓起，爪子牢牢的抓住地面，并不曾被这阵罡风卷走。

    “嘭……”

    万斤巨力之下，当先几只变异老鼠身体顿时爆裂，化为血雾。

    “吱吱……”

    不等简波再次轰拳，无数的变异老鼠身体弹起，向简波冲来，张开了血盆大口。

    简波眼眸一凝，双手再次轰出。

    没有使用任何法术法技招式，凭借体能发出威力。

    顿时，这条通道到处都充斥着，拳风形成的爆音。

    而简波双拳轰出，形成的罡风，将变异老鼠的身体绞成了碎片。

    简波脸上却没有欣喜之色，因为他发现这些变异的老鼠，仿佛无穷无尽。

    尽管简波知道自己的身体很强，但此时的情况很不乐观。

    身体再强，体内真元、魔元，也扛不住变异老鼠吞噬，终有力竭时。

    而这些变异老鼠没完没了，此消彼长之下，等待他的是什么，简波已经可以想象。

    特别是当他见到一只变异老鼠，为了对抗他拳风，一咬之下，坚硬的岩石犹如豆腐般，不堪一击时，他更是危机感大作。

    这些变异老鼠的牙齿之锋利，超出他的想象。

    还有利爪，通道两边的岩石，在它们的利爪之下，同样如同豆腐。

    群蚁可啃大象，即便他身体再强悍，这无穷无尽的变异老鼠一旦近身，后果不堪设想。

    简波控制着出拳的力道，只用了一成之力，一边对抗着变异老鼠，一边寻求破解之法。

    拳风呼啸，变异老鼠根本进不了简波的身边。

    终于，简波眼睛突然一亮。

    在这些巨鼠后，有一个圆形的洞穴，而洞穴边上，一只比这些变异老鼠，体型更大的家伙，正虎视眈眈的盯着简波。

    而且简波发现一个现象。

    那只变异巨鼠的尾巴，身在洞穴之中，只要它一摇动尾巴，洞穴中就有变异老鼠涌出。

    而且涌出的数量，和它摇动尾巴的频率成正比。

    这个发现让简波很是欣喜。

    不用说，那只变异巨鼠一定是鼠王。

    发现是发现了，但要想击杀它，难度很大。

    因为它身在洞穴边上，如果一击不中，它肯定会退回洞穴中，那再要将其击杀，就困难万倍了。

    机会，只有一次。

    突然，简波脚下一个踉跄，差点跌倒，而一只老鼠擦肩而过，将一块衣衫撕下。

    简波背靠岩石，一手抓在岩壁之上，另外一手出拳，大口大开喘气。

    而后，简波就发现那只鼠王叫了两声，变异老鼠的攻击更急了。

    简波心念一动，从熙元祭坛暗黑空间，汲取暗黑属性元气，狂泻而出。

    那只鼠王鼻子连动，贪婪的吸食着暗黑属性元气。

    机会，就在此时。

    简波猛然扬手，煞魂刃化作一道流光飞出。

    “噗……”

    一声闷响，下一刻，那头目鼠王的头颅猛然爆裂。

    “吱吱……”

    变异老鼠的声音中满是惊恐，而后如潮水般退回，转眼间全都退回了洞穴之中。

    “呼……”

    自己的猜测果然是正确的。

    危机暂时解除，简波长长的松了口气，毫无形象的瘫坐在地上恢复体力。

    就在此时，简波手上摸到一冰冷之物。

    拿起来一看，是一具骨架。

    骨架完好无损，看体型似乎正好和变异鼠王身体契合。

    “咦？什么东西居然将它啃食到这种地步。”简波喃喃低语，有些纳闷。

    但就在此时，简波陡然寒毛乍起，身体一弹而起。