    <!--go-->    PS:前面的章节名错了。

    ……

    看着杨月梅正在情理着海鱼。

    周小川看了一下四周，将大部分的鱼搬进了厨房，留了十来斤在外面。

    这样的话就算别人闻到味道了，进来也只能发现十来斤的海货。

    “娘，弄好一点再拿一点。”

    杨月梅闻言点了点头。

    周小川见状提着一个袋子便离开。

    海鲜都给了厂里，赵启年肯定是不会往家里拿的。

    还是给老头子送点。

    来到了赵启年的家里，赵奶奶正带着赵青青在家里。

    “赵奶奶，这鱼给你。”

    来到屋里，周小川便对着赵奶奶说道。

    对方闻言放下手里的针线，好奇的看了一眼。

    “怎么这么多鱼。”

    “这个赵爷爷知道，您等他回来就知道了。”

    赵奶奶闻言轻哦一声。

    “青青，要不要去家里吃饭啊？”

    周小川看着旁边将笔停下的赵青青问了一句。

    对方犹豫了一下，轻轻摇了摇头，“等下次我和潇潇一起过去。”

    周小川闻言点了点头，离开以后又给秦老头送了一些。转道去供销社买了一些盐，这才转回家里。

    刚刚到家里，院子里便传来了杨月梅为难的声音。

    “这我也不知道多少钱一斤。”

    周小川走了进来，看到杨月梅面前站着一会四十来岁的大妈。

    身上穿着灰黑色的劳动布衣服，不过没有多少补丁。

    “娘，怎么了？”

    看到周小川回来，杨月梅这才舒了口气。

    “哦，隔壁的张婶子，问能不能卖给她一点鱼。”

    “哎，是的，家里孩子生病了，我想弄点东西给他补一下。”

    周小川闻言看向了对方，看着对方一脸讨好的样子，心里莫名有点触动。

    不是对面前这位，是对所有人。

    这年代老右的日子真的不好过。在厂里做的都是最脏最累的活。而且工资还是最低的。

    面前这位就是自己的隔壁，上次刘婶说的老右。

    不过之前自己家里人不是在上班，就是在上学，所以很少有接触。

    现在杨月梅不上班了，或多或少的有点接触。

    周小川犹豫了一下，“张婶，家里东西不多，你拿一条鱼去吧。三块钱一斤行吗？”

    对方闻言赶忙回答：“哎，好，好，可以。实在太谢谢了。”

    对方心里也在感慨，自己的成分让很多人都避之不及。哪里还有得挑剔。

    周小川见状从地上拿起了一条五斤多重的海鱼。

    也不知道这鱼叫什么。不过肉倒是很厚。

    “我也不称了，这个大概五斤左右。”

    张婶闻言点了点头，她看了一下，感觉差不多，就算少点也没关系。

    对方将鱼接了过去，不过给钱的时候还是一阵肉疼的感觉。估计家里没有想象中的那么有钱。

    也是，这年代只要是做过生意的都是老右，不管你做的大还是小。

    等对方走了，他便帮着杨月梅一起清理起来。

    晚上做饭肯定是吃海鲜了。

    红烧大虾，煎鳗鱼，爆炒鱿鱼。再来一锅鲍鱼海螺汤。

    加了一点胡椒粉，海腥味稍微淡了许多。

    几个人吃的是满嘴流油。

    不过这东西吃个几天就会腻，成年人吃的太多了也会尿酸高引发痛风。

    第二天上午来到学校。

    中午的时候，班主任杨老师就找到了他。

    “请假为什么不自己请？还要别的同学替你说？”

    “杨老师，我这也是临时知道的。纺织厂那边急着出车。”

    周小川在旁边瞎扯着。

    杨老师闻言皱着眉头，“下次不允许了，还有以后星期六要去厂里做工，你到时候排个表。把人员分配一下。”

    说完递给了他一张纸。

    随后又说了一句：“哦，对了，管两顿饭。”

    上面写着几个厂的名字，首当其中的自然就是纺织厂，剩下的有砂轮厂，电线厂，之类的小厂。

    后面写着分配的人数，但是没有具体的人员名单。

    看到纺织厂的名单，他嘿嘿一笑，自己肯定安排到纺织厂啊。

    回到教室，楚妍妍看着他笑道：“怎么样？挨骂了吧？我就说你自己请假，你非要我给你请。”

    周小川见状笑了笑，“怎么可能挨骂，班主任给了我一个单子，星期六要去厂里做工。还管饭。”

    说完，他便对着办理吼了一句，听到去做工，很多人都太情愿，但是听到管两顿饭，众人的眼睛都是一亮。

    厂里吃的至少要比家里的东西要稍微多一点，而且在厂里吃一顿，家里就能省一顿。

    随后周小川便将单子递给了楚妍妍，“一会帮我登记一下。”

    楚同学见状鼓着腮帮，单手叉腰，一只手指着他笑道：“你这就是万恶的资本家，就知道剥削我。”

    说是说，不过还是接了过了。

    周小川闻言笑道：“这叫能者多劳，也是你实习锻炼的好机会啊。”

    对方闻言白了他一眼。

    很快到了中午吃饭的时候，张大壮拿出了一个罐头瓶子，小心的打开以后，递给了周小川。

    周小川看了一下，是一瓶酱，而其他同学也是或多或少的带的腌制的咸菜。

    用筷子挑了一点放进嘴里。

    香确实挺香的，不过这盐巴到底放了多少？齁人实在受不了。

    挑一筷子估计就能把碗饭给干光。

    中午的时候一群人都围在楚妍妍的身边，登记去厂里的事。

    下午的时候，周小川接过了楚同学的单子，自己的名字已经在纺织厂了。

    全班的女同学都是去了纺织厂，还有十来个男的也在其中，剩下的二十来个人则是在别的厂了。

    将单子拿给了班主任，他的任务也算是完成了。

    下午放学，周小川推来了他的车子，不过上面挂着一个袋子。

    楚妍妍看了一下没有去问，很自然的坐上了他的车子上。

    来到家属楼，楚妍妍下了车便准备离开。

    “等一下，这个拿着。我去海边自己抓的，不要钱。”

    楚妍妍好奇的接了过去，只见里面放着两条大鳗鱼，一条有三四斤重。

    虽然死了，但是看上去还是很新鲜。

    刚要说话，便见对方骑着车子离开了。

    “喂…”

    楚妍妍喊了一声，见对方不理自己，她犹豫了一下，便带着东西回去了。

    回到家里，又是一通解释。

    在两位老人狐疑的眼神中，楚妍妍红着脸回到了自己的房间。<!--over-->

