    第1418章好大的排场

    姜芷莹跟着保镖队长走了进去。

    她一动，其他保镖就自然而然地围了过来，把她围在了中间。

    姜芷莹脸色都没变一下，就跟没看见他们似的。

    白少小心翼翼地走在另一边，偷偷瞥了眼被包围起来的姜芷莹，还是什么都没说。

    他心里已经有了主意，打算将计就计。

    这次有保镖队长带路，再没什么人跳出来拦路，姜芷莹很快就被带到了一处宽敞的客厅。

    她不动声色地扫了一眼，发现里头居然站着几个穿旗袍的年轻女人，看着像是这里的女佣，不禁再次感慨白家的排场够大。

    果然保镖队长客气地请她坐下，然后就招来了一名漂亮的旗袍女佣。

    那女佣穿着高跟鞋，还穿着丝袜。

    她快步走过来，鞋跟踩在地板上，发出一声声脆响，像是敲击在人的心头。

    这女佣不仅身材火辣，走起路来更是摇曳生姿，简直就是在勾人犯错。

    她快步走过来，带来一阵甜甜的香风。

    很快，她就来到了姜芷莹面前，微微弯腰，面带微笑地问道：“先生您好，不知您想喝点什么？是要茶水还是咖啡？”

    她这一开口，又像是高档餐馆里的服务生了。

    姜芷莹淡淡开口：“茶水就好。”

    “请稍等。”

    旗袍女佣笑着说了一句，很快转身走了进去，看样子是泡茶去了。

    这时那名保镖队长说道：“达先生请在这里稍等片刻，我这就去请示家主。”

    “嗯。”

    姜芷莹轻轻应了一声，算是答应了。

    她猜，那位白家主怕是不会轻易来见她。

    这人越是上了年纪，就越是惜命。普通老人尚且怕死，何况是这种道上混的人。手里的人命多了，平时或许不会怕，可到了这种快要死的时候，他们还不知道多害怕呢。

    毕竟仇人太多，万一到了地底下遇上了，岂不是要被人围攻？

    甚至下个地狱什么的？

    姜芷莹也不急，自在地坐在沙发上，等着对方出招。

    过了一小会儿，旗袍女佣就端着茶水和糕点走了出来，放在了姜芷莹面前的茶几上。

    茶水是乌龙茶，光是闻着味道，就知道是好茶。

    糕点则有好几种，中式西式都有，而且全都做得小巧精致，明显是出自专业的糕点师之手。

    姜芷莹看了一眼，再次忍不住在心里感慨：这白家主还真是会享受，这日子过得怕是比皇帝还舒坦。

    她也不急，端起茶杯轻轻闻了闻，然后脸色微微一变，又把茶杯放了回去。

    随后她又拿起糕点闻了闻，仍旧放了回去，一个也没动。

    坐在她对面的白少见状，不禁有些诧异。他问姜芷莹：“达先生为何不用？难道是不合口味？”

    姜芷莹勾了勾唇，看向刚刚端来茶水糕点的两名旗袍女佣。

    两人被她看得脸色微变，眼神飘忽，显然是在心虚。

    白少看到这一幕，当即猜到了什么。他将茶杯重重往茶几上一放，不悦地质问：“你们做什么了？”

    两名旗袍女佣瞬间白了脸，但什么也没说。

    白少突然猜到了什么，紧张地朝姜芷莹看去。

    (本章完)

