    自邬思道退出军机处后，很少再同之前一般时常和朱怡成见面，而朱怡成也是有些日子没见他了。

    这倒不是朱怡成和邬思道之间有了隔阂，或者说不再信任邬思道。相反，对于邬思道退出军机处的原因朱怡成心知肚明，而且在他看来，不贪恋权利的邬思道反而比其他臣子更值得信任，今天邬思道主动前来见他，多日不见朱怡成更感觉双方亲近了许多。

    邬思道依旧是老样子，一副风淡云清谈笑风生的性子，这让朱怡成更为高兴，两人就着轮椅之事笑谈了起来，喝了口茶，聊了片刻朱怡成问起了太子的学业。

    “太子聪慧。”邬思道沉思后说了四个字。

    “我儿聪慧那是自然，作为山长难道就这二字评语？”朱怡成好奇问道。

    邬思道微笑道：“太子年少，刚进学不久，学业自然随着时间会逐渐加深，要知治学并非一朝一夕可成，滴水石穿，水到渠成。何况皇爷建此学院其深意微臣深知，假以时日自然能看到效果……。”说到这，邬思道话头一转又道：“世间之人无数，但人与人却各不相同，有些人佛家言有慧根，儒家又道悟性，就连寻常百姓也往往说其天聪，但不管那一种，归纳为两字‘聪慧’！可要做到真正聪慧却不是那么容易的，此乃上天所赐，寻常求之不得。”

    “还有这套说法？朕怎么从未听说，你不会是糊弄朕吧？”朱怡成疑惑问。

    “不然！”邬思道正的道：“微臣虽不是出家之人，但也不打诳语。太子的确聪慧过人，学识可以后天学得，品性也能慢慢培养，但这聪慧却是天生的，旁人所求之不能，微臣在此恭喜皇爷得子聪慧，正如天下皆赞皇爷英明一般。”

    听到这，朱怡成忍不住哈哈大笑，手指着一本正经的邬思道简直是笑的不行，这个家伙分明就是故意的，借用太子聪慧来奉承自己英明。亏得他居然想出这么一出，绕了这么大个圈子逗自己开心，想到这朱怡成又情不自禁摇了摇头。

    “哎，朕如今又有何英明可言，当年朕改革官制，创建养廉制度，原本想提高官员待遇，借此消除贪腐……可是现在，自福建一案出，实在是触目惊心，随后再派人一查，我大明如今简直是贪官遍地，朕这张脸都给他们丢尽了。”

    “皇爷，如今吏治虽有些许问题，可瑕不掩瑜啊！”邬思道劝道：“此案臣虽不在中枢，但也听说了一二，实际上真正的贪腐并不多，有些人仅是占了些小便宜，或被人拉入水中浑了自身。我大明眼下蒸蒸日上，从吏治来讲已比满清在时清明许多，更因为皇爷的养廉之举，使许多官员已无后顾之忧，方能安心为大明牧民，皇爷何必一叶障目呢？”

    朱怡成表情缓和了许多，邬思道这番话分明是替自己辩解。实际上，这些日子朱怡成一直都在反思，他反思自己有些决策是否太理想化了，就如同养廉制度一般，朝廷拿出了那么多钱高薪养廉，却依旧制止不了官员对金钱的欲望，难道他当初做错了？

    可是，在朱怡成心里，又有一个声音在告诉他，高薪养廉并没有错，在实施高薪养廉的同时，朝廷也未忽视对官员的监督制度，就像现在的福建案一样，这些贪污腐化的官员最终还不是被查了出来，接下来用雷霆手段整治一批，吏治自然就会好转。

    这两种念头一直在朱怡成脑海中徘徊，这也是他这些日子看着案卷越看越是郁闷的主要原因。现在，邬思道这一番话主动替他作了辩解，并且指出他政策的可取之处，倒使朱怡成心中舒服了不少。

    “你这话倒也有道理。”朱怡成微微点头，随后又道：“朕也知道这世上没有十全十美之事，可是这一回实在是大出朕的预料，原本朕派陈五显去福建前仅以为是些许官员的问题，可现在看来却是冰山一角啊！”

    邬思道点头表示认可，但他迟疑着开口道：“皇爷，臣有些话不知该不该讲。”

    “有话直说就是，何必学他人来这一套？”朱怡成当即不悦起来：“你邬思道可不是吞吞吐吐的人，难道多日不见朕，如今却怕了朕不成？”

    邬思道嘻嘻一笑：“皇爷说哪里的话，臣只不过见皇爷这些日子心情不畅，怕说错了话惹皇爷扫兴罢了。”

    “这些日子扫兴的事多了，也不差你这几句话，说吧。”朱怡成摆了下袖子，端起茶喝了起来。

    邬思道点点头，当即道：“皇爷，其实依臣看来福建案发倒也不是坏事，所谓塞翁失马焉知非福，这脓包既然出了，捅破即是，皇爷何必如此烦恼呢？”

    朱怡成也不说话，静静听着邬思道继续说。

    “其实吏治之事，历朝历代都绕不过去，臣刚前所言如今我大明吏治虽不能称得上绝对清平，但相比满清已是极不错了，更不用说之前相比。何况皇爷体桖百官，首创养廉制度，更令天下清官交口称赞，别人就不提了，就说臣吧，皇爷您也知道臣一向不善经营，又不好治政，如不是皇爷定下的制度，如今臣如何有今日的悠闲，恐怕家里早就揭不开锅了。”

    邬思道拿自己做比方倒是让朱怡成嘴角露出了笑容，这话倒是没错，假如以前明的官员收入来比较，邬思道每年拿的俸禄恐怕还不够他喝一个月的酒的，更不用说他家里现在还养了好几个妻妾美婢，每日里花前月下，丝竹乐舞作伴，其乐陶陶了。

    “但皇爷要知，吏治此事并非一蹶而就，需朝廷慢慢整治，如同大浪淘沙一般。臣几日前打听了一下福建之案，发现了一个值得注意的问题，那就是卷入福建案中大多官员都是当初留用的官，而我大明复国以来开科举士的官员在其中的并不多，有些人就算牵连在内却也大多仅仅小过。”

    邬思道这番话又让朱怡成心里舒服了许多，他仔细想了想事情的确是这样的，福建上下官员中招的十之八九都是之前留任的官员，而开科举以来任命的官员的确数量不多，而且牵连进去的情节也不重。更何况无论是当初发现贪腐的福州知府唐纬还是现在的知府崔宏毅，一个是朱怡成复明后任命提拔的官员，而另一个是当年的恩科进士，是他的天子门生。

    