    颜冉的态度刺激到了方赫群。

    他可是京都名流，大名鼎鼎的方二少，谁没听过他的名号。

    可这个该死的女人竟然对他视若无睹，甚至还打电话。

    颜冉挂掉电话，就看那位方二少扬手过来，似乎想打人，她伸手一接，接住了方二少的狂暴巴掌。

    “这是要干什么？”说完，一个过肩摔，方赫群摔下来，砸碎了一个椅子。

    颜宁惊呼，捂着嘴巴：“颜冉，你……你疯了吗？”

    颜冉挑眉：“他要打人，我怎么也算是正当防卫，怎么你不问他方少是不是疯了？”

    颜宁真的火了：“你怎么这么不懂事？怎么这么粗暴？你赶紧给方少道歉。”

    方赫群挣扎着爬起来：“道歉没用了，跟我去警局，我他妈让她把牢底坐穿，什么东西，竟然敢在太岁头上动土，我看她是活腻歪了，竟然敢打我。”

    颜宁赶紧劝和：“方少，你别跟她一般见识，她刚从乡下上来，真的没有见识，你看在她是我妹妹的份上，就别报警了。”

    颜冉双手环胸，淡漠靠在墙上：“报警也可以。”

    方赫群跳了起来：“看到没？颜宁，你看到没？她多嚣张。”

    颜宁焦头烂额，万万没想到，一场普通的相亲宴，被颜冉搞成这样的局面。

    她冷脸呵斥颜冉：“你给我闭嘴！”

    方赫群咬牙切齿：“给我下跪都没用了，今天必须要让她坐牢，贱人！”

    门突然被人推开，熟悉的声音传来。

    “什么事？”

    颜宁还在训斥颜冉，就看到方赫群刚才还暴跳如雷，一秒切换成谄媚的表情：“楚爷，你怎么来了？”

    楚司寒阴沉着脸看方赫群：“刚才训谁呢？那么大声，隔多远就听到你的声音了。”

    方赫群指着颜冉：“就一不懂事的死丫头，楚爷，您一边坐着，等我解决完了这死丫头，我招待您。”

    颜宁甚至有些幸灾乐祸，这位楚家太子爷来了，马上就要打颜冉的脸了。

    颜冉也不知道从哪里听说过楚司寒，想吹嘘吹嘘呢，她可万万没想到太子爷会来吧。

    这次相亲失败已经是注定的了，让这丫头吃点教训也挺不错。

    “哦？这丫头怎么惹到你了？”

    方赫群轻哼一声：“不知天高地厚，竟敢提您的面子，还朝我脸上泼水，还给了我一个过肩摔。”

    ‘啪啪啪’楚司寒突然拍手。

    方赫群和颜宁都愣了。

    楚司寒走到颜冉跟前：“小美女，你来说说，你们之间发生了什么？”

    颜冉看向他的眼神有些危险。

    很喜欢皮？

    楚司寒：……嘿嘿，在老大头顶蹦迪的感觉，挺好的。

    “方少说我乡下妞，配不上他，言语粗鲁，我泼了他一脸水，方少让我下跪道歉，意图打我，我正当防卫，给他一个过肩摔，你说，他该不该打？”

    方赫群面露得意，这小妞不是多问的吗？楚少肯定站他这边的啊。

    颜宁也难掩嘲笑，颜冉还真以为人家太子爷会为了她一个无足轻重的人打脸自己人？

    还真以为她那张脸无往不利呢？

