    一人独上山间而去，众多高手皆是俯首陈尸。

    第四个高手陨落了！而前方还有！那是一个女子，生的美貌至极，她带着面纱，但是面纱下却有着一张完美且英武的脸颊。

    她气息扶摇而起，有种腾飞九万里的无敌气势。

    “岳倾仙！”

    武痴又认出来了一个人。

    岳倾仙传闻是仙皇时期的第一美女，美貌堪称天下无双。

    但是这个女人不仅仅是有着美貌，还有着极其果断和狠辣的手段，修行天赋更是好到无与伦比，一般人很难与之媲美。

    如果放眼整个第五纪元，要问谁哪个女子的修行天赋是最好的。

    那么无疑是岳倾仙的。

    甚至曾听闻她发下誓言，要以凡人躯体，平凡血脉征得大道，踏足王这个领域。

    但是在一场对决之后，她失踪了。

    如今再次出现，却已经是不死山一脉的人了。

    这让人唏嘘和感叹，因为这个女子曾经的确绝代无双，不仅仅容颜，实力也曾惊艳过天地！如今她却成了不死山的拦路虎，成了不死山的九位守门者之一！她拦住了洛尘，张开怀抱，胸怀仿佛可以包揽天下！但是她面对的是洛尘，不见得就可以以盖世仙术镇杀！她出手了，手段锐利，仙术犀利且狠辣。

    一招一式都有一股独特的韵味，甚至可以说，有着无尽的力量去挥霍。

    漫天的掌印像是盛开的鲜花一般，一簇簇，一朵朵，却暗藏杀机！犀利的掌气封住了洛尘前路与退路。

    她霸道且无惧一切，有着一股勇往直前的气势！可惜，她遇到的是洛尘。

    洛尘看了一眼她！她眉心裂开了，漫天的掌印瞬间崩碎了。

    洛尘眼眸杀机早已经化作了实质，可以成绝杀之术了。

    这是洛尘自己开创研究的术法，万气天象。

    这种功法十分可怕，毕竟起点就已经站在了巨人的肩膀，轩逸的太皇经上。

    这一眼如同春去秋来一般不可改变，不可抵御！漫天掌印崩碎，仙界曾经的第一美女，号称第一奇女子，也不过成了一具尸体，一堆烂肉，被洛尘无情的踩在脚下，登天而上！不死山，登天路！洛尘继续前行，前方是一个平台，平台上坐着一个老道。

    老道疯疯癫癫的，像是真的疯了一般，他在摆弄面前的一个水潭。

    或者说那是一个水哇。

    水哇清澈见底，可以看到底部的岩石。

    当洛尘走上来，此刻已经到了云山深处了，这里苍松林立，光秃秃的悬崖上也长着一颗苍松。

    下方是无尽的云海，看不清楚。

    但是云海之中有生灵在游动，在蓄势待发！而云海之中，还有一具具古老的面孔和衣服，他们不知道生死，此刻已经看向了洛尘。

    而那老者看着水哇之中的倒影，轻声一笑。

    倒影之中，从水哇之中，洛尘的倒影走了出来了。

    那像是一个镜像的洛尘！“曾经差点成为一个圣地的开创者，般若仙老！”

    武痴又认出了一个人。

    “这个人居然也在九大圣地，而且还在不死山。”

    但是他的感叹已经让人麻木了。

    那个像是洛尘倒影的洛尘抬手就攻击而去，但是他的手也只是到了洛尘跟前三寸的地方就停下了。

    不是他不想继续攻击，而是攻击不了了。

    洛尘四周空间已经扭曲了，这是自然的一种威势。

    洛尘向前迈出，那个倒影碎裂了。

    哗啦一下子，就变成了水。

    而那个老者此刻猛地一口火焰吐出，漆黑的火焰想要笼罩洛尘。

    但是被洛尘只是看了一眼，然后连手没有动。

    那火焰就直接才倒卷而回，让那老者猛地发出了凄厉的嘶吼。

    洛尘手指一勾，同时一步落在云海之上。

    那个老者被吸引了过去，而后洛尘一指点爆了他！轰隆！云海炸开，隐藏其中的许多人纷纷也被炸裂成了重伤，有的甚至被这突如其来的爆炸直接给活活炸死了！本身的大阵瞬间就乱了。

    云海下风，像是下饺子一般，不停有尸体落下！洛尘也懒得去挨个收拾，直接一甩袖子，袖子荡起风浪！轰隆！一个个高手，纷纷炸裂了。

    而后洛尘回到了悬崖上，继续登上了那条路。

    而在路的上风，继续出现了一个人。

    这是第七个了。

    他浑身缠绕雷电，像是无尽的雷泽，四周雷电化作了一把把可怕且璀璨的武器！这些武器在洛尘刚刚露头的时候，就疯狂的朝着洛尘冲击而来！威势动天，睥睨一切，每一击都有裂开星辰，崩碎星河的力量！那些武器像是无穷无尽一般，似乎和万兵道门有关系。

    但是洛尘体态优雅，始终没有乱了步伐，步伐不紧不慢的继续前行。

    仿佛无视那些璀璨的雷电武器。

    直到武器靠近，然后武器穿透洛尘。

    那些武器像是不存在一样，而那个手握雷泽之人，猛地一惊，他想要后退。

    但是还没有后退，他就发现洛尘已经近在咫尺了。

    他甚至没有来得及说话，洛尘就伸出手按住了他。

    然后虚空炸开，炸雷响起，四周山头全部轰隆倒塌！他整个人直接碎裂了。

    洛尘继续登山，前方已经来到了一庙宇之处！那个庙宇金碧辉煌，像是建立在太阳深处一般。

    其实严格来说，这就是与个太阳被凝练缩小后放置在这里的。

    那里住着一个人，拿着一把刀。

    他战甲火红，仿佛一尊古老的战神一般。

    当然，他不可能是真正的战神，但是其威势也十分的可怕了。

    “不介绍来历了？”

    太子爷调侃道，向着武痴问道。

    “不介绍了，反正已经是一个死人了，今天之后也不会有人记得他了！”

    武痴感叹道。

    没有意外，没有什么反转，他在洛尘手中，同样撑不了一招！他倒下了，倒在了血泊之中。

    然后洛尘继续前行，前方九大守门之人，最后一个人出现了。

    他眼中带着战意，手中捏着拳头，上来就是一拳打向了洛尘，拳头像是霞光一般，璀璨且犀利！ 

