    景喻原本还想着用自己的钱先给下面那些人结上款，先平息目前的暴动，可是现在来看，这是万万不可能的事情。

    她要是这么做的，会被指责没有手段，没有能力坐在这个位置上，立马逼走她，如果真的这样做的话，明摆着走进他们早就已经设计好的圈套中了。

    “小景啊，看你这个样子也是一头雾水，到底还是年轻，不如就让景经理吧，他在外面单独开设的公司还夺你席氏集团筹备了整整大半年的项目，能力是大家有目共睹的，交给景经理办我反正是特别的放心，不如大家投个票吧，我投给景经理一票。”

    刚举起手的瞬间，景方学身边的几位都皆举起手投票给景方学。

    在场十几位董事们，有一小半都投票给景方学，有一半目前还没有任何声音，还有一小部分处于摇摆不定的状态。

    景方学望着景喻，眼神之中有着几分明显的挑衅。

    目前的场景，搁置在古代就是逼宫。

    动员着景氏一些董事们串通在一起硬生生的把她逼下位！

    景喻翻动着手中的资料，静默了半响抬起了头：“也对，我只是一个小辈，您们不信任我的办事能力也挺能理解的，但是要投票的话，不关在座的各位，还有爷爷吧，爷爷向来都主持着景氏大权，一切的决择都经过他的手，这一次自然也不能少了爷爷的票，不如现在就发视频给爷爷吧，看看爷爷是怎么说的。”

    不到万不得已，景喻是压根不想打扰爷爷静养的，目前唯有靠着爷爷去威慑他们，才能让那些原本还在观望，还有摇摆不定的人倾向她这边来。

    景方学阻止住秘书要拨打视频通话的动作：“景总，景老爷子现在正是需要静养的时候，这点小事用不着烦他老人家动出，我们董事们这么多，这么多个脑袋总会想出办法来的，还是说景总无能，没办法只能向景老爷子求救？”

    这个视频电话是万万不能打的！

    景雄国向来都偏爱景喻，对他看不入眼，而且公司里那边董事们平常都是向着景老爷子，只有景老爷子一开口，立马就会死心塌地的服从。

    “我刚刚接任这个位置，目前还有些不太熟悉的地方，给一点时间我会把这件事情处理好的。”

    “给多少时间？这么大的事情晚了一天就是对公司的名誉上的损失，名誉一损失那动辄的可是景氏的经济，难道让我们这些人因为你而白白损失那么多的经济吗？”

    “景经理说的对，我支持景经理主持大局，景经理的手段我们都是有目共睹的，小景啊，你现在还是太年轻了，再多学个年吧，以后还是有机会的，毕竟这间公司是姓景啊，你就让了吧。”

    甚至还有人把景方学的椅子放在景喻的身边，就差没有恭迎着景方学请坐了。

    她脸色隐隐有点崩不太住，这些已经不是暗戳戳的逼她，现在已经是明目张胆了！

    ——“我不同意！”

    会议室的门突然从外面推开，席北御长腿迈入，漆黑的眼眸如鹰似的扫过每一个人。

    景喻懵怔的突然似天降似的席北御，一步步来到自己的身边，坐在她旁边刚刚被搬过来的椅子上，长腿交叠着，姿态特别地从容。

    景方学望着原本属于他的椅子被席北御占据着，脸色变得难看：“席总，这里是景氏的董事会，可不关你什么事情。”

    “怎么不关我的事？”席北御大手握住景喻的手放在自己的腿上，轻轻的摩挲着：“喻喻是我的老婆，她的事情就是我的事情，只要她需要，我就会出现。”

    景喻侧着目望着他的脸庞，心脏跳得‘突突突’的，他的指腹有点凉，带着些茧轻轻刮着她的肌肤，内心里莫名生起一股难忍的躁动。

    “席总，您自己的公司刚刚被景经理挖走二十多亿的项目，难道这还不够着急上火的？”

    席北御扯了扯嘴角，声音疏懒冷凉：“只不过是少几块地皮而已，这些对于席氏来说，九牛一毛都算不上，况且我也说过那是送给我哥的礼物。”

    如果是放在以前这对席氏是重大损伤，可是如今蒸蒸日上的席氏只怕是连元气都没有伤到。

    就凭席北御在短短三年就把席氏起死回生的能力，谁都不敢去质疑他的话。

    这时庞泽走了进来，对着席北御恭恭敬敬的行了个礼：“席总，外面已经处理干净了。”

    “放出来给他们瞧瞧。”

    “是。”

    庞泽直接取代了秘书的位置，非常熟练的把投影仪给打了开，大屏幕上印出画面，刚刚还吵闹不休，密密麻麻的人，拉着横幅吵着要公道的人，此时一个没有了，地上干净的连片树叶都没有。

    这样的画面直接堵住了某些人的嘴。

    席北御懒懒地抬眸，声音毋庸置疑：“席氏之所以有现在的辉煌，喻喻是功不可没的，没有她帮我是不可能有席氏的现在，所以景氏出了一点小问题，喻喻坐阵我自然也是要全力支持的，你们可还有什么意见？”

    光一个景喻，声音不断，可是现在席北御说要全力支持景喻，这同等于是他负责着景氏，谁还能有二话？

    那些刚刚摇摆不定的董事们立马出声：“我觉得小喻就挺不错的，从小我就看着长大的，聪明又能干，老爷子还那么疼爱你，肯定是跟着老爷子后面学了不少，我是放心的。”

    有一个表态之后，接下来就有连续好几个都陆陆续续的表了态。

    大局已定。

    景方学一行人都闷下了声音，再也憋不出来任何办法，只好作罢。

    景方学当即就要走，景喻立马站了起来正色道：“景经理，你这次拖着我开启董事会议但没有任何的实事，有这个时间我早就已经把事情给处理掉了，以后开启会议的时候毕竟提前通知我，经过我的同意，否则会议上的任何内容都将是无效的！”

