    第246章她觉得高兴，竟不自觉笑出了声

    苏长生一向是个实干型的，第二天一早，刚和许凤翘忙完地里的活，他就上山了。

    许凤翘是和他一起上去的，只是她是去找草药的。

    等到她回来的时候，苏长生已经在院子里叮叮当当了，她没管他,一心收拾她的草药，也不知过了多久，她转身看了看，没想到秋千已经做好了。

    苏长生是个心细的人，手也巧，那个秋千看着就牢固,麻绳很粗，许凤翘拉了拉,很结实。

    他还在秋千上端摘了几片叶子点缀了下,显得整体看着不会那么单调了，多了几分活泼。

    眼下虽然已经开春了，但是天气还是有些冷的，山上的野花也没有争相开起来，只是有的已经结了花苞，想来没多久就能看着花朵盛开的美好景象了。

    苏长生把她抱到秋千上，自己则走到她的身后，慢慢悠悠的推着她。

    微风吹过来，吹到许凤翘的身上，只让她觉得是这般的惬意，慢慢地她有些不满足于此了，笑着说，“推高一点！”

    苏长生笑着应好，却还不忘了叮嘱。

    “那你记得手抓的紧紧的，可别摔了！”

    许凤翘答应下来，手刚抓紧麻绳,就感受着自己忽然被推得高高的，她感受着自己似乎和那阵风一般，一下子就被抛到了高处。

    她顾不得害怕，只觉得雀跃又刺激，不由得轻声叫出来。

    苏长生看着她这样放松的模样，心中只觉得满足，他推着她好一阵，直到她说头晕，才把她放了下来。

    旁边的王翠枝和吴婶听见动静都过来了，王翠枝看着那个秋千，也有些跃跃欲试。

    许凤翘连忙让她坐上去，自己则在她身后推着她。

    王翠枝小心的坐上去，双手紧紧地抓着秋千，像是有些紧张。

    许凤翘一开始推得很慢，还在笑着安抚她。

    “别紧张啊，放松一点，我们就当是提前替孩子们试试这个秋千牢固不牢固，顺便也能做一回小孩儿，多好！”

    王翠枝听着她的话,竟然真的放松了下来，她感受着自己的身子晃动着,伴随着许凤翘推动的幅度越来越大,她只觉得自己这么久以来压抑着的心情都得到了放松。

    她从小就是和娘娘绑在一起的，从来就没有人关心她的喜怒哀乐，她也从来都不知道，她究竟什么时候才是开心的。

    可是这个时候她却能清清楚楚的感受到，她是快活的，是肆意的。

    这一刻，她是完完整整的王翠枝，再也不是谁的贴身宫女，再也不用理会宫里的那些勾心斗角，再也不用费心的帮娘娘筹谋着。

    她觉得高兴，竟不自觉笑出了声，心底的郁气也在此时完全的消散了干净。

    过了好一会儿，秋千才慢慢地停了下来，许凤翘站在她的身后，甩了甩手臂，显然是有点累了。

    王翠枝等着秋千停稳了就下来了，然后看着一旁有些眼馋的吴婶，故意试探着问她。

    “你也想玩啊？”

    吴婶飞快的点点头，只是很快像是又觉得自己这样的举动有些不妥，扭捏着摇摇头。

    “我就是觉得挺有意思的，过来看一看……”

    王翠枝哪里不明白她心里在想什么，她走到秋前后面，看着她。

    “上来吧，我推你。”

    (本章完)

