    

    或许吧，现在想来，好像还能听到泪水砸在地面碎裂的声音，心脏莫名的有些发闷。

    他听着麻将桌那边传来的女孩笑声，不知道为什么，有些觉得熟悉。

    但很快又被他否认。

    那个人，永远不会在他的面前笑得这样的肆意，她总是小心翼翼的讨好，生怕把他惹生气了。

    她喜欢抬头看自己，那双黑白分明的眸子总是会满满的倒映着自己，深情又专注。

    她是爱自己的。

    卑微到了尘埃里。

    她的世界里只有自己。

    以前是，或许现在也是。

    他宽了心，松了口气，连自己都不知道为什么。

    他习惯了季含笑的爱，并且坚信，这爱永远不会离去。

    *

    林可柔哭着跑出了酒吧。

    原本今天说是陪着江煜来认识认识他的朋友的，但是路上说着说着就又提到了那个茶杯的事情。

    她心里还是放不下，江煜越是不想说，她就越是在意。

    毕竟自己分手多年的初恋男友，这么多年他的身边会出现别的女人并不奇怪。

    只是她无法接受，甚至连想都不敢去想。

    同样是女生，她当然能够看出茶杯主人的细心。

    哪个普通朋友会送这样的礼物，又有哪个普通的朋友会如此了解他的喜好。

    礼物是没拆封的，但是这并不能说明什么。

    她到现在都还记得江煜看到那份礼物是眼中一闪而过的诧异和瞬间皱缩的瞳孔。

    他不希望自己发现这份礼物，又或许是不希望自己发现那个女生。

    当年青春懵懂的悸动到了如今终究是不一样了。

    强忍着的泪水从眼眶之中滑落，她抱着自己的膝盖坐在公园外的长椅上，这里很安静，只有偶而从公园里传来的虫鸣声。

    “你……需要帮助么？”

    泪水从脸颊滑落的一瞬间，一只有些瘦弱苍白的手掌拿着纸巾递到了她的面前。

    她抬起头，目光之中映入的是一张青涩的男孩面庞。

    他背着光，脸上挂着温和无害的笑容，一双眼睛黑白分明，清澈见底，笑起来还带着点邻家男孩的孩子气，脸颊两边的酒窝很容易让人心生好感。

    林可柔的脸微微泛红，伸手接过了男孩手里的纸巾攥在掌心，细声道：“谢谢。”

    男孩往前几步坐在了林可柔的身边，刻意的保持了一段距离不至于让对方太过于紧张和防备，“我叫苏城，你呢？”

    他自我介绍，有些紧张地看着身旁的人，眼底带着期盼。

    这么多年了，她还能认出自己么？

    还能认出当年那个含羞腼腆被人欺负的小男孩么？

    苏城无疑是紧张的，但林可柔的反应让他失望了。

    女孩只是柔柔地笑了笑，撩起了耳边的长发，没有说话。

    散落的黑发微微烫卷，一张脸化着淡妆，杏眼含泪，总是多了几分的柔情与无辜，让人想要去呵护。

    她还有些戒备。

    苏城强压下心底的失落，脸上的笑容依旧干净亲和，是与和任何人在一起都没有的真挚，“是和男朋友吵架了么？”

    他明知故问。

    身旁，林可柔沉默了许久，终于开口，“嗯。”

