
    “陆离这个小混蛋！我不会放过他的！”

    房间里，谢安澜趴在床上一边任由喜儿给她抹药，一边咬牙切齿地咒骂着。其实伤的并不重，就算不受待见被排挤，毕竟是陆家的少夫人，罚她挨打已经是极限了，又怎么可能真的把她打出个好歹？谢安澜觉得，陆夫人对罚自己也并没有多么热衷，更像是为了给某人一个交代的模样。当然，这也不能代表陆夫人就喜欢谢安澜，大概是比起谢安澜她更不喜欢那个迫使她责罚谢安澜的人，却又不得不从罢了。

    只是在脑海里稍稍转了一圈，谢安澜就知道这笔账应该记到谁身上了。

    喜儿一边小心翼翼的抹药，一边劝道：“少夫人，您别骂少爷了。昨儿你落水还是少爷跳下去把你救上来的呢。”

    这事儿真没记忆，谢安澜眯眼，“陆荞那死丫头说是她让人把我救上来的！”

    “呃…也没错啊。刚好四少爷到了那里。二小姐说小姐你掉水里了。四少爷就跳下去了。四少爷也晕了呢，昨晚还……”喜儿看了看谢安澜，欲言又止。少夫人一醒过来性子就变了不少。四少爷昨儿跟少夫人一样昏迷着，半夜还跑去书房里睡了一晚上……

    “……”那也不能改变那个小色魔大半夜的轻薄一个昏迷不醒的人的事实啊。

    喜儿抹完了药，收起药瓶笑道：“还好伤得不重，休息几日应该就好了。正好夫人禁足少夫人一个月，一个月过后二小姐和老爷的火气应该就消了。”

    谢安澜坐起身来，微微眯眼，他们的火气消了，本小姐的火气找谁撒啊？不过，有一个月的时间摸清楚情况总是一件好事。

    “少夫人，您是休息两天还是现在就去书房？”

    “去书房干什么？”谢安澜不解。

    喜儿道：“抄家规啊。虽然有一个月时间，但是如果不赶得紧一点儿，只怕是写不完的。”

    “抄、家、规？！陆家的家规有多长？”

    喜儿摇摇头，有些向往，“奴婢不知道唉，不过奴婢在书房里见过，有这么厚哦。”伸出小手，比了一个厚度。谢安澜只觉得眼前一黑，咬牙起身，“陆离在哪儿？”

    “少爷在书房。”

    “过去看看！”

    书房里，俊美儒雅的少年坐在书案后面握着一本书却久久没有翻页，显然他的心思并不在书册上。俊美却稚嫩的容颜上带着几分肃然和沉思，似乎在思考什么很重要的问题。

    “陆离，你在不在？！”门外，响起了谢安澜的声音。

    陆离回过神来，微微蹙眉道：“进来。”

    谢安澜推门进去，正好看到书房里抬起头来的陆离不由得愣了愣。谢大小姐前生是国安部的精英，代号青狐，可谓是阅人无数。更不用说那是一个信息爆炸的时代，什么样的巨星美男，鲜肉腊肉没见过。但是却依然忍不住为某人的容貌而惊叹，陆离的相貌并不精致，却带着一种无可挑剔的俊朗疏阔。眉眼浓淡适宜犹如一副意境深远的水墨画。这还是他年纪尚小，轮廓中略带几分稚嫩。可以想见，再过个几年更加成熟，阅历渐多之后，毫无疑问会变成一个难得一见的祸害。

    想起方才在大厅里见到的几个男子，虽然都不是形容丑陋的人，但是跟陆离比起来却是天差地别。至于陆家的大老爷陆闻，跟陆离更是没有半点相似。看来，陆离的母亲或者是舅舅应该都是长相十分出色的人，都说外甥肖舅么。

    尤其是方才，陆离一抬头眸间一闪而过的锋利，更是让淡雅的眉目平添了几分锐气。至少，眼前这个美少年，绝对不是一个被养在后院死读书的傻白甜。这绝对是个黑心肠的货！

    “夫人有事？”陆离挑眉淡淡问道。

    谢安澜道：“夫人罚我抄家规。”

    陆离扬眉，似在说：那又如何？

    谢安澜磨牙，“听说陆家家规很长，我写不完。你帮我！”

    “帮你？”陆离的表情有些古怪，“我为什么要帮你？夫人罚的是你。”

    谢安澜冷哼，“要不是你吃里扒外，我怎么会挨板子还被罚？你不帮我谁帮我？”

    陆离顿时黑了脸，“不会说话就不要开口。”什么叫吃里扒外？

    “哼，我明明就是被陆荞那个死丫头推下去的！陆离，我是你媳妇儿，你居然一句话都不说，任由那个老妖婆揍我！你还是不是人？”谢安澜磨牙，不过这是为了原本的谢安澜。拿着自己的私房钱养着男人有什么用，关键时候什么都指望不上。这个混蛋休想再用她一文钱！

    陆离忍不住翻了个白眼，“现在叫得这么厉害，刚才在明兰院怎么不叫？”

    “你当我傻？”谢安澜不屑，她根本没有人证，陆夫人明显也没打算替她做主。肯定是陆荞和她那个卓姨娘在陆老爷面前撒娇卖痴，陆夫人也只想收拾她一顿给丈夫一个交代罢了。一个庶子媳妇一个庶女，看谁都不顺眼，收拾谁不是收拾？

    “算你聪明。”陆离道。

    谢安澜烦躁地道：“总之，你给我把这些东西抄完！你陆家的家规，你不抄谁抄？”

    “凭什么？”陆离扬眉道。

    谢安澜上下打量了他一番，突然露出一个满是恶意的笑容，“就凭…你不想挨揍。你不想让被人知道自己被媳妇儿揍了吧？嗯？”陆离凤眼微微眯眼，盯着谢安澜看了良久。就在谢安澜以为他要喷回来的时候，突然展颜一笑，“好，我帮你抄。”

    “……”你突然认输，让我觉得自己真像个坏人啊。

    不承认自己被某人的笑容煞到，谢安澜淡定地收回了拽着陆离衣襟的手“羞涩”的笑道：“那就辛苦夫君了。”

    陆离看着她，神色莫测，“替夫人做事，应该的。”

    “……”好不要脸啊。

    谢安澜是秀才的女儿，自然识字，还写得一手好簪花小楷。现在的谢安澜同样也会写，虽然不能说一模一样但是原主现于人前的手迹并不多，而且笔迹也并不是一成不变的。她只要用点心，并不会因为字迹的原因被揭穿。

    让谢安澜惊讶的是，陆离只看了一眼她的字，便提过一边的笔摊开一卷空册子默写起陆家家规来了。字迹竟然跟谢安澜写得有九成像，谢安澜满意，“夫君果然厉害，这些东西就劳烦你了啊。我背上的伤好痛，还是回去歇着吧。”

    说完，摆摆手谢安澜心安理得地走了。

    身后，埋头默书的陆离抬起头来看了一眼谢安澜的背影微微挑眉，眼神幽深。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    场景回放：权臣闲妻之如果男主会武功第一幕

    陆离：猛然睁开眼睛，发现身边躺着一个熟悉的女人。陆离微微眯眼，眼底闪过一丝杀气。

    谢安澜：昏睡中…（准备穿越中）

    陆离：抬手轻抚她美丽苍白的容颜。

    谢安澜：啪！二哈奏开！（穿越完毕）

    陆离：冷笑，手指慢慢下移。

    谢安澜：有杀气！

    陆离：手指紧紧一收，捏住她纤细的脖子。

    咔嚓！脖子断了。

    紧急通知：女主意外死亡，全剧终。

    ps：于是，亲们看出点神马了么？