    三日之间，宁凡好似一道烈风，席卷至九层。

    杀戮，且还是在这毫无后顾之忧的地方杀戮，对他而言，毫无难度。

    尤其是在这雷修死灵聚集之地，仗着太素雷图的克雷神效，仗着三具傀儡的杀戮炼虚凶威，纵是窥虚修士，亦只有必死而已。

    宁凡克雷，本身即可灭虚龙子，加上三傀，降临哪一层，便是哪一层的浩劫！

    第六层，只有一名窥虚雷主，被宁凡一人三傀围攻，直接灭杀至死。

    第七层，共有两名窥虚，却仍并非宁凡对手，尽数伏诛。

    第八层，亦有两名窥虚，俱灭。

    第九层，共有三名窥虚，一逃，二死！

    六至九层，宁凡共斩7名窥虚。

    细细一算，死在其手的炼虚高手，已然有11人。

    500化神之元雷，7道窥虚元雷，尽数落入宁凡手中。

    那些银品、金品雷玉，亦一一收起，说不准下一次与雷十一交易可以使用。

    如此之多的元雷，竟只让一阶雷甲朝着二阶突破了三分之二，起码还需斩杀6头窥虚、或者600头化神，才可让雷甲突破二阶。

    即便未突破二阶，这雷甲防御已然恐怖异常，九层以下的窥虚，根本无人可攻破雷甲防御。

    宁凡手中，已有9片乌金竹叶，完成红衣的任务绰绰有余。

    情报显示，第十层雷塔，共有四名窥虚镇守。

    四名窥虚，纵然是宁凡也不愿涉险的，此刻的他，心中已准备离去了。

    只是看了看手中雷音玉，那雷十一仍未与宁凡联系，不免让宁凡有些可惜。

    看起来离去之前。无法再与雷十一交易一次了。

    原本宁凡还准备，再次以无用的雷玉，从雷十一手中换些宝贝的。

    宁凡终究不是炼虚修士，仅仅是仗着克雷、傀儡在战斗。

    若被过多的窥虚围攻，即便是宁凡，也无法获胜了。

    心意已决，宁凡朝着下层返回。

    然后便在这时，长空之上，黑压压的遁雷之光，纷纷激射而来。带着毫不掩饰的杀气。

    宁凡目光一凛，那黑压压的遁光，起码有千名化神，十名炼虚以上！

    第九层的炼虚，应皆已死去，这些高手，无疑皆来自十层之上！

    “大胆狂徒，胆敢对应龙王族弟出手，找死！”

    为首的一名窥虚修士。正是第十层雷塔之雷主，其强横的气势放出，化作一座摩天巨岳，镇向宁凡。

    宁凡目光一冷。立刻了然，这些高手，皆是为了四层雷主虚龙子而来！

    二十四层雷主…应龙子！此人好大的能量，竟能派出如此大的阵仗。只为对付宁凡一人。竟能让如此多的窥虚，心悦诚服称之为王！

    一名高手气势化岳、镇压宁凡，其他高手则纷纷各逞秘术。一道道秘术，皆攻向宁凡元神，俱是攻婴之术。

    面对十名炼虚合击，纵然是太素雷图也无法吞噬所有雷光了。

    眼见宁凡双拳难敌四手，十名炼虚皆认定宁凡必死。

    但便在这一刻，宁凡一袭白衣之上，忽然浮现一道黑色斗篷。

    其身影，生生从无数高手眼前…消失！

    “不可能！此子明明只是半步炼虚，为何隐匿之术如此之强，连我等窥虚都寻不出其下落！”

    “传闻此子之所以能横扫前九层，只因仗着三具窥虚傀儡，本身实力却不值一提。如今看来，绝非如此！此子手段，极其难缠，但就这隐匿之术，便可让我等无从搜寻…”

    “无从搜寻也必须搜寻！否则，我等如何与应龙王交代！”

    一众窥虚面沉如水，尝试了数种破解隐匿的法术，却根本无法寻出宁凡踪迹。

    欺天斗篷，神玄品质，碎虚神念都可屏蔽一二，区区十名窥虚，岂能找出宁凡下落。

    他们找不出宁凡下落，却灵光一动，一大群人，将九层通往八层的传送阵给死死把守，只等宁凡自投罗网，

    在这一大群高手搜索宁凡之时，宁凡已遁出百万里之外，眼神杀机渐盛。

    虽说这批高手发现不了他，但却封了下层道路，如此，除非宁凡屠尽十名窥虚，否则无法离开雷塔。

    “应龙子，你不让我走，你必后悔。”

    宁凡遁光不向第八层传送阵移动，反朝着第十层传送阵移动。

    他，不走了！

    他，决意给予应龙子一些教训！

    如此之多的高手下界，第十层防守定然薄弱。

    杀戮，开始！

    在无数高手守住第八层通路之时，第十层陷入滔天血劫。

    十层雷主仅带了一名窥虚下界，除他二人，其他八名追击窥虚，乃是十一层之上的高手。

    第十层，只剩两名窥虚，两名窥虚正代替十层雷主，看护着乌金竹叶，正谈论着什么。

    所谈论话题，赫然竟与宁凡有关。

    “那狂徒，胆敢击杀应龙王之族弟，实乃找死行为，如今的他，怕已然身死了吧。”

    “呵呵，雷主大人亲自出手，岂有不胜至理。可惜我等不可参与此次追剿任务，否则，若能手刃那獠，必可在应龙王面前立下大功。应龙王可是黑雷塔问虚最强，突破冲虚只是时间问题。一旦应龙王突破冲虚，前三十六层中，其必定是首屈一指的高手！”

    “能交好这种级别的高手，追杀一个半步炼虚，又有何妨！”

    二人笑谈间，忽而自外界传来连天的惨叫声、厮杀声。

    所有笑容俱都愣住，二人俱是惊怒吼道，“何人如此大胆，敢来我第十层寻事！”

    第十层乃是前十层最强，从无死灵敢来此层作乱。

    二人遁光一闪，掠出宫殿，冷目四望，二人倒要看看。什么样胆大包天的狂徒，敢来此地找死。

    只一见来人，二人俱是难以掩饰震撼。

    却见一道白袍金甲的身影，冷漠穿行于尸山血海之中，但凡经过之地，皆强势出手，无数死灵纷纷惨死。

    在他身边，三具黑袍傀儡同样冷漠诛敌，四人合力，根本没有任何元婴、化神。可拦住四人脚步。

    宁凡目光冷漠，煞气遮天，那煞气之中，有着十一道炼虚身死所留的恐怖气息。

    两名留守炼虚，在宁凡一个目光扫过，心头被煞气侵乱，再难镇定。

    “这狂徒，明明被十名炼虚、千名化神围堵，为何可逃出包围！”

    “十一人！不会错。此人手刃的炼虚之数，已达到十一人！此子，极其危险！速速撤退，与雷主汇合！”

    二人想逃。但，迟了！

    宁凡眉心神星闪烁，雷图散开，将所有死灵覆在雷图。杀机已动。

    “杀！”

    一令之下，三傀朝着两名炼虚围去…

    半个时辰后，此地只剩一片废墟。

    宁凡立在两具炼虚死尸之上。吞噬两道血雷，目光瞥向第十一层传送阵。

    十一层或许危险，但他何惧！

    且十一层中，似乎还有雷十一存在，不知道此刻再向此人购买元雷还能否买到。

    黑雷塔，十一层。

    宁凡的事迹，以一个恐怖的速度，在雷塔传开。

    一人之力，覆灭十层雷塔。

    被十名炼虚围堵，却堂而皇之遁去。

    其名头，纵然是一些问虚老怪，也不敢小视。

    万宝阁，是十一层雷塔的某个势力，此势力的主人，乃是大名鼎鼎的万宝阁主…雷十一！

    这雷十一性情古怪，实力虽强，却似乎与十一层雷主不对路，从不与任何雷塔高手炼虚结交。

    此人唯一的爱好，便是做买卖，赚雷玉，并吞噬雷玉，提升修为。

    莫看此人平日为一枚雷玉与人斤斤计较，此人在前二十四层中，绝对是最富之修士。

    此刻，万宝阁大殿中，雷十一正拨弄一个金雷算盘，笑容猥琐，计算着新收的元雷数目。

    “楚南风，这老家伙给我贡献了一千七百道化神元雷，四道炼虚元雷…莫飞云，贡献了三千化神元雷，七道炼虚元雷…杨老头，两千五百道，五道炼虚元雷…还有…”

    雷十一露出兴奋之色，这一次返回十一层，他合计收购了一万道化神元雷，三十五道炼虚元雷。

    如此之多的元雷，若全部卖给宁凡，可是能赚不少钱，

    大殿之中，五名炼虚初期皆是面色古怪，他们皆是万宝阁客卿，正是雷十一口中的楚南风、莫飞云等人。

    他们不解，不解阁主为何大费周章、搜集一大批元神之雷。

    这些元神之雷对死灵雷修而言，乃是垃圾。

    他们实在想不明白，阁主需要此物何用。

    “敢问阁主，此物究竟有何妙用…”楚南风犹疑问道。

    “妙用？我怎么知道这破玩意有什么用？不过我只知道，这东西可以卖钱…卖上四五百银玉，不难。”

    “这些垃圾，能卖这么高的价钱？什么人能出得起五百银玉，难道也是问虚老怪？”莫飞云疑惑道。

    “不是问虚，他只是一个半步炼虚，但这半步炼虚，有些不同寻常，纵然是老夫，也觉得此人不易对付。”雷十一感叹道，

    “阁主说笑了，世上哪有能抗衡问虚老怪的半步炼虚…”杨老头摇头反驳，但骤然间，却止住话头，想起传闻中横扫十层雷塔的狂徒。

    那一人，似乎同样是半步炼虚，一人横扫十层。

    那一人的威名，让寻常窥虚都忌惮不已。

    “不！传闻一定是假，这世上绝无如此强横的半步炼虚，若非亲眼所见，老夫绝不相信！”杨老头不愿相信。

    “传闻，未必是假！”

    一道傲气而强横的声音，骤然从门外传来，打断了杨老头的话语。

    这道声音，有着炼虚中期的气势，赫然是一名问虚老怪，其气势，甚至比雷十一还强上不少。

    “雷主！”杨老头、楚南风、莫飞云等人，豁然站起，目光警戒看着来人。

    纵然是雷十一，都是目光一沉，不悦道，

    “烛风，你为何会来此！”

    “听说你大肆搜集元雷，真是可笑，这种垃圾，有什么搜集的价值？”烛风讥讽道。

    “你没有回答老夫的话！”雷十一目光更冷。

    “我来此，只为取走你的‘仙帝雷骨’！”烛风阴笑道。

    “此物，凭什么给你！”雷十一似听到什么可笑之事，

    “若你不交出此物，万宝阁…灭！这，是应龙王的意思，你当知道违抗应龙王的下场！给你一日，好生考虑！一日之后，我希望听到满意答复！”

    烛风冷笑，飘然离去，只留一殿高手面色凝重。

    雷十一眼神阴沉，被威胁的感觉，很不爽。

    在众人沉默之事，忽有一个属下，焦急闯入大殿，满头大汗。

    “阁主，不、不好了…”

    “什么不好了！又发生了什么事！”雷十一不悦道，

    “他、他来了…”属下似看到了极其恐怖的事情。

    “谁来了…”

    雷十一还未问出大概，下一刻，一个白衣青年，轻轻进入万宝阁之中，轻笑道，

    “雷道友，别来无恙。你的元雷，可搜集齐了？这一次周某带的钱财，可是很多啊。”

    宁凡方一出现，略略散出一丝凶威，一室皆惊。

    “十三道炼虚煞气！此子，好强的凶威，他真是半步炼虚吗！”

    “是他！他不是在下十层被追杀么，为何闯入了第十一层！”

    （2/2）(未完待续。。)