
刑风三人下车进入军营，虽然有四名持枪的士兵，因为要履行保护赛义德的职责任务，以带路的的方式紧紧跟在三人身后。

但是在态度上，这四名士兵还是很不错的，甚至还表现的极为客气。

很显然，在这里保护赛义德的士兵，都接受过庄严为首的四人教官团队，专业化的军事培训，对寰宇公司的印象非常不错。

在军营里行走了几分钟，刑风等人在士兵的带领下，进入了一栋大楼的地下一层。

“刑，我的老朋友，欢迎你的到来。”

看到刑风三人走进来，早就在此等候的赛义德大酋长，热情的大步走了上来。

或许是这差不多一个月来的战局不利，消耗了赛义德大酋长很多的心思，他的脸色没有了上次见面时的红润精神，反而带上了明显的暗黄。

哪怕他此时笑容满面，看起来很是轻松，可刑风依然从他微皱的眉头中，看出了一丝疲惫和挫败。

观察到这些信息，刑风对于这次的洽谈，更是十拿九稳了。

“我也很高兴见到你，大酋长阁下，近来可好。”同样迎上去的刑风，礼貌性的双手握住赛义德的右手。

虽说刑风满脑子的野心勃勃，誓要掌控这个已经陷入混乱的国家，但他目前还只是一个二级酋长，从等级上来说，基本礼节还是需要注意。

而且赛义德做了二三十年酋长，就算是烂姜也有了几分辣性，在事情没成功之前，该有的谦逊态度还是得拿出来。

免得被他看出什么苗头，起了戒备之心可就不好了！

两方人员完成基本礼节，短暂寒暄客套过后，本着事急从简的原则，刑风直接把进度拉到了正事上。

之前赛义德主动提出来的交易“物品”，除了基本的金钱交易之外，还有两个诱惑很大的“小蛋糕”，以及一个超级刺激的“大蛋糕”。

帮刑风从二级酋长，提升到等同于地级市长的“一级酋长”！

再赠送十个岛屿的领地，以及各个岛屿周边，总计面积100海里的海域！

这两个是赛义德提出来的“小蛋糕”，作为交换条件，刑风必须想办法帮他弄大量军火。

再提供可堪大用的战略级指挥人员，帮他指挥旗下的军队，干掉现在的敌人——

伊吉利卢大酋长，以及莫埃岛上的所有武装势力！

至于“大蛋糕”么，那就是让刑风入驻马约齐曼，接任大酋长之位，掌管赛义德原本旗下的所有势力。

而刑风要做的事情，就是全力帮助他先一步占领面积最大、经济建设最完善的科罗岛，并协助他登上国王的宝座，成为科罗王国的主宰者。

赛义德提出的这些条件，说实话，刑风要想办到虽然有点难度，但不是完全不可能。

军火采购这一点，赛义德大酋长受到法国和名义上的科罗政府从中捣乱，他自己是没办法从正规渠道进行大量购买。

而暗自找发战争财的国际军火商进行走私，那价格肯定会被抬到天上去。

反观刑风却要容易许多，想办到并不难！

溆力亚由“爱思组织”引起的战争，此时已经接近尾声，各种缴获和各个国家运过去的武器弹药，就像垃圾一般堆在国内的各个仓库内。

在溆力亚政权还没稳定之前，这些武器都将成为潜在的“交易品”。

刑风拥有尤里和维塔利这两个战争之王，加上露娜那边已经初步走向正规的国际运输公司，只要赛义德的钱到位，想要弄到军火简直是分分钟的事情。

至于干掉伊吉利卢大酋长，帮赛义德结束目前的不利局面……

只要从《亮剑》获取的一大票军事人员中，随便挑选几个指挥系的人才，由擅长进攻的李云龙带队，再找个机会干掉指挥莫埃岛势力进行战斗的法国方派遣的人员。

结束这场三万多士兵攻打一万防守，反而吃了大亏的奇葩战斗，根本不成问题。

而剩下的“大蛋糕”，刑风早已经做了几手准备。

到时候，只要运筹得当，各种布局全面实行，不出现什么大意外的话。

压制科罗第二势力的“昂儒岛”，让赛义德成为顺利国王，完成合约上的条款，有着很大的成功几率。

心里有把握，这就是刑风的底气！

本着商人无利不起早的原则，又知道了赛义德现在堪忧处境，刑风自然是不可能轻易的答应下来。

他要借着这次的洽谈，为以后的掌控科罗，竖立起足够的资本。

“大酋长阁下，关于你提出的要求，本公司都能帮你办到，甚至帮助你成为国王，也有超过七层的把握。”

听到刑风这段话，赛义德大酋长神态看起来没有变化，不过眉角的微微跳动，泄露了他现在动容之情。

可惜，刑风话锋骤然一转，接下来的一些话语，让他的脸色直接垮了下来，

“说实话，你给出的条件确实很诱人，但怒我直言，昂儒岛的势力接近于你的两倍，在国王之位的竞争上，你明显处于绝对的劣势。”

“我如果要帮你的话，需要付出巨大的资源和人力，几乎可以说倾尽我们整个公司的力量，并且还要冒着万一失败，给我带来的生命危险。”

“更重要的一点事，你现在所说的这些条件，都是需要战争胜利之后才能收获的果实，其实就是一张画在纸上，只能看不能吃的虚假大饼。”

“我如今没有得到任何实质性的利益，就要全力以赴帮助你赢得这场战斗，我觉得……这对我们公司来说，很不划算。”

话毕，刑风还皱着眉头，故作难办的摇了摇脑袋。

赛义德并不是涉世未深的孩童，他很清楚交易的规则，知道不拿出一点实质性的东西，肯定不能让外人替他工作。

可问题是，抱着不成功便成死人的决心，赌上全部家当投入到这场战争中的赛义德，已经没有什么能拿得出来，更没办法抽身离开这个战场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9677168"  chaptername="第451章  【为掌控科罗王国而准备】">加入书签</a>
</div>
