 几日后，陈飞和陈紫灵，以及赵虎、宗瀚等参赛队员，一共九人，出现在了北郊一处军事机场中。

今天就是众人出发，前往米国参加国际青年武者大赛的日子了。

这次，负责领队参加比赛的，是陈飞他们的老熟人赵柯劲赵会长。

经过了严格的检查，九人现在全都换上了一套相同的制服，英姿飒爽的站在一架飞机前。

赵柯劲背着双手，打量了一下众人，嘴角露出一抹笑容，点点头道：“不错，精神状态都很不错。”

“我们马上要出发了，对于这次比赛，你们有信心吗？”

赵柯劲问道。

“有！”

整齐的呼声响起，九人精神焕发，气度不俗。

赵柯劲见状，点头道：“有信心就好，现在，全体准备，登机出发。”

众人提好行礼，依次登机，然后伴随着轰隆的发动机声，飞机冲上了云霄，朝大洋彼岸的米国飞了过去。

飞机平稳了下来，赵柯劲再次来到了机舱中，看着面色严肃的几人，开口笑道：“好了，现在在飞机上，不用那么严肃，放松点可以。”

闻言，几人不由得一脸惊讶，有些不相信的看向赵柯劲。

邹璞更是不怕揍的开口道：“赵会长，你不会是骗我们的吧！让我们放松，然后再来一句，我们违规了，要进行处罚。”

“在你眼中，我就是这种形象吗？”

赵柯劲瞪向邹璞。

邹璞缩了缩脖子，出声道：“赵会长，你平时一向很严肃的，所以我才——”“我平时严肃，那是因为是在正式场合。”

赵柯劲白了邹璞一眼，然后自己随便找了个位置坐下，转过身看向九人，出声道，“好了，不开玩笑了。

现在，我倒是有一件正事要讨论。”

“正事！什么正事啊？”

众人好奇的问道。

邹璞目光在几人身上扫了一遍，然后出声道：“你们九人，要从中选出一名队长来。

负责管理大家在米国参赛这段时间的事物。”

“当然，队长更重要的责任，是参加团队比赛的时候，要作为现场指挥，把握大局，指挥整场比赛。”

“你们自己选个队长出来！”

赵柯劲看向几人。

几乎就在他刚说完的时候，众人的目光，一下齐刷刷的看向了陈飞，几乎同时开口。

“不用选了，队长，非陈飞莫属。”

“陈飞当队长最合适！”

“哥，我选你当队长。”

………不说陈紫灵、赵虎、邹璞这些支持陈飞的人。

就连宗瀚、伍子空，也完全被陈飞折服了，此刻推举陈飞，完全是心服口服。

赵柯劲见状，露出笑容，看向陈飞，询问道：“陈飞，大家都选你当这个队长，你怎么看？”

陈飞笑了笑道：“既然如此，那我不推迟了。

我愿意当队长，带领大家在比赛中，夺冠！”

喊出“夺冠”两个字的时候，陈飞眼睛发亮，目光中透着兴奋而自信的光芒。

其他人也被陈飞的这股气质所鼓舞，一下兴奋了起来，齐声呼喊道：“夺冠，夺冠！”

见状，赵柯劲也笑了，点头道：“大家都期待着你们的夺冠，徐将军甚至说了，若是你们夺冠，回来之后，奖励少不了你们的。”

“奖励！”

“徐将军亲口承诺的奖励。”

………听到这，众队员的眼睛都亮了起来。

“赵会长，是什么奖励啊！”

“对，能不能先透露一下啊！”

………“等你们夺冠了，自然就知道了。”

赵柯劲卖了个关子。

决定了队长的人选，随后，赵柯劲和大家闲聊了起来。

时而说说各国参赛队员的事情，时而讲讲各个队员现在各自存在的小毛病，以及相应的配合问题。

最后，讲着讲着，从正事慢慢发散，赵柯劲讲起了自己的种种往事。

包括他当年的武者之路，甚至还有赵柯劲当年代表华夏参加国际青年武者大赛的事情。

提到这，众队员不由得露出惊讶之色，同时兴奋了起来。

“赵会长，你当年也参加过比赛啊？”

伍子空出声道。

“不然呢？”

赵柯劲白了他一眼，有些自恋的出声道，“想当年，我可是军中选出的二号种子选手，最终入选队伍，不是理所当然的事情吗？”

“二号种子？

那军中的一号种子是谁啊？”

虞沁出声问道。

赵柯劲道：“是徐军山。”

一听这名字，一阵叹息声响起。

“原来是徐将军，怪不得啊！”

“能在徐将军后面当二号种子，赵会长你也很不错了。”

………听着这些话语，赵柯劲不由得翻了翻眼皮，道：“徐军山现在厉害，但当年可没那么厉害。

不是我吹，当年的我，实力并不在他之下。

只是最后军中比试选拔的时候，稍微失误了一下，才被徐军山夺去了一号种子的名头。”

“要是我当年不失误的话，说不定一号种子的位置就是我的。”

只不过，赵柯劲说这话时候，大家都是一副不相信的表情。

见状，赵柯劲狠狠瞪了瞪眼，道：“我可没骗你们。

当年的徐军山，可没现在这么厉害。

他当年虽然也算是同辈中的天才，但却并没有太过出众，最多也就是比大家稍强一点而已。

最多，只能算是同辈中前三的存在，并不能说是绝对的第一。”

“那徐将军是怎么变得这么厉害的？”

众人好奇了起来，不禁开口询问道。

说到这，赵柯劲眼神回忆，脸上的表情带了些向往，也带了些遗憾，悠悠开口道：“当年，我们华夏队伍虽然挺强，但却算不上最顶尖。”

“当时，我们在前几项的比赛中并不理想，并没有拿到禁忌令。

所以，我们做了精心的准备，准备在最后的团体赛中，奋力一搏，拿到冠军，获得禁忌令。”

“最开始的时候，我们开局不错，一路处在领先的位置。

但没想到的是，随后米国和影国他们，竟然无耻的在比赛中联起手来，一起对付我们华夏队伍，害的我们损失严重，一半的队员重伤退出，剩下的一半人，也全都身上带伤。”

“那种情况下，我们的领队，甚至我们自己，都认为团体赛，我们输定了。

这次的比赛，我们华夏，只能空手而归。”

“但在紧要关头，是徐军山不顾性命的猛拼，几乎是生死相斗，一人打残了对方五名顶级高手，将对方给打怕了，这才让我们华夏队伍在团体赛中站到了最后，获得了禁忌令。”

“只是，当裁判宣布比赛结束的时候，徐军山浑身是血，直接倒在了地上。

后来，经过检查，我们发现他浑身骨头断了六十二根，经络破裂，丹田也出现了裂痕，至于皮肉伤，那就更不用说了。

当时的徐军山，比赛完之后，几乎半废了。”

 