    由于吉米巴特勒还有两场校队的比赛要打，因此朱万跟他并没有立刻启程前往纽约，反正训练营还有半个月才开始，这让朱万又多了几天的休息时间，其实这样也好，ncaa才刚刚结束，一路打到总决赛，他的身体确实需要一段时间的休息才能投入接下来的训练中。

    毕竟才19岁，还是个孩子，虽然这个时期恢复力惊人，但没有节制的话，身体很容易提早出问题。

    雅典娜说的好，年少不知xx贵，老来望x空流泪……这句话套用过来也是一样的。

    在身体发育还没有彻底结束之前，科学有节制的训练才能打造出更好的身体，甚至还能弥补一些先天的不足。

    比如不够硬、不够大、时间短等问题。

    这段时间刚好NBA常规赛结束，季后赛开打，朱万便在家看了几场NBA。

    期间ESPN直播了02年NBA的抽签大会。

    NBA每一年都会举办抽签大会，比选秀大会早大概2个月左右，虽然整个过程可能会比较无聊，但很多球队的球迷却很重视，尤其是那些摆烂为了拿到高顺位签的球队的球迷，在看得过程中更是会不自觉的紧张。

    这也正常，NBA抽签大会动不动就会出现一些“爆冷”的情况，并不是战绩烂就一定可以拿到高顺位签……

    95年勇士队凭借9.4%的概率拿到了状元签，原本的火箭队在今年只用8.9%的概率拿到了状元签，07年开拓者队更是只用5.3%的概率就拿到了状元签，最牛的是93年的魔术队，在仅有1.52%的概率下，拿到了最终的状元签，惊呆了不少人的下巴……当然了，这些爆冷有些是凭运气，有些凭的就是大卫斯特恩了。

    只是让朱万有些意外的是，今年拿到状元签的居然不是火箭队，而是这个赛季原本战绩就最差的金州勇士队。

    他们这个赛季跟芝加哥公牛队都是21胜61负，最终他们力压公牛队获得了02年的状元签。

    什么情况？

    朱万看着这个跟他记忆中不一样的结果，有些纳闷。

    蝴蝶效应吗？

    因为我不是原来的朱万了，这无形之中产生了一些变化，导致02年的状元签发生了改变？

    这是朱万的猜测。

    这也不是没可能的事情……

    虽然这看上去八竿子打不着，但有些时候，八竿子打不着的事情，却能在无意间产生影响。

    吴柯！

    说起这个名字，大家可能会感觉陌生。

    这家伙是后来山东男篮的名宿，在2008~2019年期间效力于CBA山东男篮，是一个标准的蓝领内线球员……

    按说跟NBA没什么关系。

    但如果说这个跟NBA八竿子打不着的家伙是导致16年总决赛勇士队在3-1领先的情况下被逆转的原因之一，可能很多人都不会相信。

    但从“蝴蝶效应”的角度来看来的话，他确实是导致16年总决赛勇士队在3-1领先的情况下被绝地翻盘的导火索之一！

    2016年1月27日，CBA一场平平无奇的常规赛，山东对天津，吴柯在拼抢中肘击了天津外援马克希尔，因为性质太过恶劣，被官方停赛了11场比赛，缺席了山东队之后的所有比赛，山东队也因为缺少了他这个主力球员季后赛首轮就遇上了广东队，被横扫出局，球员因此在2月份结束了所有的赛程，而当时山东队的外援不是别人，正是迈克尔比斯利，因为打完这个赛季他跟山东队的合同就结束的缘故，他搭上了末班车，在NBA自由市场大门截止日之前顺利跟火箭队签约，值得一说的是，哪怕山东队再多打一场季后赛，他都赶不上这趟末班车，而火箭队2016年的季后赛首轮打的就是勇士队，虽然有比斯利火箭队也没能给勇士队带来什么麻烦，被1-4解决掉了，可在系列赛中勇士队的追梦格林在对比斯利的防守中动作过大，被吹了技术犯规，就是这个技犯让他整个赛季累积的技术犯规数达到了16次……

    根据NBA规则，格林再吃一个技术犯规，就得被禁赛一场。

    然后就发生了所有人都知道的事情……

    这就是“蝴蝶效应”。

    朱万来到这个世界已经6年了，虽然还没有进入NBA，但确实已经或多或少产生了一些影响，就拿眼前的事情来说，01～02赛季康涅狄格原本是倒在八强赛的，可现在却进了决赛。

    虽然朱万也不知道自己是怎么影响到了这次的抽签大会，但结果确实发生了改变。

    “这样也好！”

    朱万也没什么惋惜的，如果有重来一次的机会，绝大部分甚至可以说百分百的华夏球迷肯定都不想让大姚去火箭队！

    如果真是因为他所造成的“蝴蝶效应”导致火箭队没能像原来一样拿到02年的状元签，朱万反而觉得这是一件好事。

    勇士队可比火箭队强上太多了！

    而且金州的华人氛围也要比休斯敦更好！

    当结果出来的时候，可以看到勇士队管理层这一个个当时就坐不住了，站起身来，激动地抱在了一起，而另一边的公牛队管理层代表们则如同霜打的茄子一样，蔫了吧唧的，即便他们拿到了首轮第二顺位签，但他们依旧高兴不起来。

    今年只是个选秀小年……他们都是冲着状元签来的，今年不仅仅是选秀小年，甚至可以用选秀小年中的小年来形容！除了状元签，其他签位真的没啥用，哪怕是首轮第二顺位签，跟第一顺位签比起来，价值也要小至少一半！

    好吧，说白了，不管是公牛队还是勇士队，他们上赛季摆烂，都是为了能选到那个神秘的“东方小巨人”。

    98年的耐克全球训练营上，这家伙将当时的“全美第一高中生”泰森钱德勒一通吊打，从此就被很多的NBA球队惦记上了，今年一听说他要参加选秀，这些球队立马就开始为他摆烂，最近他们又听说了一个好消息，这个神秘的东方大个在华夏国内的CBA总决赛上以场均70%的命中率拿到了41.2分21篮板3助攻的数据，打出了张伯伦式的表现，这就更让他们坚定了要用状元签来选择姚名的决心。

    只可惜最终的幸运儿只有一个，勇士队成为了那个幸运儿……

    原本拿状元签的火箭队则拿到了首轮9号签位，这跟他们本赛季的战绩本身可以拿到的签位倒也差不多。

    这个签位就更让朱万放心了，就算勇士队最终临时改变主意，不选择姚明，就姚明的实力，也不可能落到第九顺位，让火箭队有捡漏的机会。

