    外面路灯下的昏暗里，智脑闪烁着微弱的光芒，男人的眸子经过特殊训练，能捕捉到黑暗中细微的光，他冷漠的眯了眯眼睛，只出现在战场上的锋芒显露出来，冷漠的下达命令。

    【处理掉。】

    【好的中尉。】

    诺雅再没了动静，而楼战逍已经倾身向前，一把将窗帘拉死，完全隔绝了屋子里的一切。

    外面偷窥的两个人瞬间炸了。

    窗帘都拉了，这是要干嘛啊啊啊啊！！

    “李文成！那贱货要出手了，光天化日之下干出这种不要脸的事，这个贱人啊啊啊！”

    曹苗苗疯狂晃动李文成，导致李文成手一滑，偷拍设备砸到地上，噗的一声冒出一阵火光，而后彻底没了动静。

    曹苗苗：…………

    “它怎么了？？”

    李文成蹙眉蹲下，检查了半天一脸郁闷：“坏了，都让你，干嘛摇晃我？”

    “你怎么不说你的设备太脆弱太垃圾了，摔一下就烂了，就你这样的还想做机甲师？”曹苗苗翻了个白眼：“快看看你智脑上存下来没有。”

    李文成赶紧翻看智脑，结果不看不要紧，看完了才发现，他的智脑死机了……

    “这……智脑好像也坏了……”

    “那怎么办！”曹苗苗暴跳如雷：“咱们拍的视频和照片还在里面呢，坏了怎么传到网上去？”

    疯了，那都是揭穿夏星惜面目的证据，费好大劲儿拍的，你给我整没了？

    “可是，真的没了，智脑也不知道怎么就坏掉了……”

    李文成自己都懵逼，好歹他也算半个智能高手，竟然搞不定他坏掉的智脑，这是什么情况啊？

    “要你有何用，真是的，气死我了！”曹苗苗扭头就往外走。

    “喂，你干嘛去？”李文成连忙追上来。

    “哼，把今晚的事儿告诉所有人！”

    “可咱们视频和照片都没了。”

    “没了又怎么样，这就是事实，我就要昭告天下！！”

    曹苗苗当晚就把这事儿说出去了，不管是同学、室友还是校内网，全发了一遍！

    曹苗苗：“夏星惜勾引楼中尉，两个人在办公室接吻还拉窗帘，简直不知羞耻！”

    众人：“啥时候？”

    曹苗苗：“就今晚！”

    众人：“哈哈哈，曹苗苗你疯了吧？”

    曹苗苗咬牙：“真的，我亲眼看见的！”

    众人：“不可能，今天晚上夏星惜跟琼尼俩翻墙走的，我们都看见了，一宿未归呢！”

    曹苗苗：“不可能！绝对不可能！！”

    众人：“你才不可能，谁不知道夏星惜跟琼尼热恋中，都现场表白了，人家打得正火热呢，你别找茬儿，要是他俩金童玉女分了，你以后走在学校里可给我小心点儿！”

    曹苗苗：…………

    不是，她是来曝光夏星惜的，为什么要被全校学生威胁？？小心点儿是什么鬼？明明是夏星惜勾引楼中尉，为什么没有人信，为什么！！！

    曹苗苗抱头做崩溃状，眸子死死盯着那句话，夏星惜跟琼尼俩翻墙走的，一宿未归……

    可，这到底是什么时候的事情啊，自己离开办公室周围的时候，夏星惜明明还跟楼中尉在一起的啊，到底她离开之后发生了什么啊啊啊啊啊！！

