    而李秀宁，闻言也是淡淡的一笑。

    接着也不在卖关子了，直接深吸口气，先是指了指李简，然后才对着李世民道：“你若是想要出去，很简单，你现在，便以你的帝位，便以你李世民的人格，对天发誓，就算是从龙国离开，但是，也绝对不能在找李简，以及龙国的麻烦。”

    “换句话说，从此之后，大唐不可做出任何对龙国不利的事情。”

    “而既然是发誓，那自然是要承担相应的后果，至于这一点，该怎么说，应该不至于让我教你吧？”

    “轰！”

    而当李秀宁将此话说出来之后，顿时便是使得在场的人都惊呆了，他们很难想象，李秀宁为何突然要李世民作此保证，发此毒誓。

    在古代世界之中，所有人都是十分信奉誓言的，他们相信，人一旦违背了自己的誓言的话，那么誓言之中的惩罚，肯定会成真，毕竟这些年来，大唐之中也有不少人被雷劈死。

    而在他们看来，那些被雷劈死的人，便是因为违背了誓言，所以被天打五雷轰了，而不会想到，这只是一种普通的天灾。

    因此，哪怕是那些普通的老百姓，平时都不敢随便发誓，因为他们生怕会受到老天爷的制裁。

    连老百姓都是如此，那就更不用说李世民这种高高在上的帝王，想要他发誓，那更是一件不可能的事情。

    因此，眼下李秀宁让李世民发毒誓，直接便是让李世民脑海中像是有着一道闪电划过，整个人猛地就被惊呆了，一双眼睛，更是不可置信的看着李秀宁。

    他不是不肯发誓，若是能够从龙国逃出去的话，那么别说一个毒誓，哪怕是十个毒誓他都肯发。

    但问题是，现在李秀宁让他发的毒誓的内容，实在是有些让李世民难以接受，若是他真的按照李秀宁的话来发毒誓的话，那岂不是意味着从此之后再也无法对付龙国了？

    要知道，他在龙国所受到的屈辱，能够让他铭记一辈子。

    受到如此大的屈辱，却无法对李简做出任何报复的行为来，这种事情无疑是让李世民极为难以接受的，他反正是受不了。

    他难以想象，李秀宁到底是怎么想的，为何突然就要他发此毒誓，简直是太离谱了。

    难怪之前李秀宁一直在强调要把丑话说在前头，一直到自己对他做出许多的承诺，她才愿意说出来，并且，还告知自己，很可能会强烈的抵抗她的建议，有不答应的可能性。

    当时，李世民确实是觉得不可能。

    可现在，他算是彻底醒悟了……

    如果有的选择的话，他确实是不打算答应李秀宁的建议，毕竟这个建议，实在是让人太难以接受了，根本就不现实！

    “还有别的选择吗？”

    想到这，李世民苦笑一声，直接询问。

    只是李秀宁却想都不想直接摇头道：“不，现在已经没有其他的选择了，就这一个选择，你可以不答应，但是，我劝你还是好好想一想。”

    “毕竟这已经算得上是你现在唯一的退路了，如果你连这个退路都不想选择的话，那么请恕我无能，除了全面攻打龙国之外，我很难想到能够将你救出去的办法。”

    “而且，现在我和薛将军也是身在龙国，如果你这边出问题了，我们能不能离开龙国，也不好说。”

    李世民闻言不禁苦笑一声。

    虽然说他早就已经预料到可能是这个结果，可是现在从李秀宁的嘴里听到，却还是让李世民下意识的感到阵阵绝望。

    看来，在这件事上，确实是没有任何商量的余地了，自己要么就是听从李秀宁的建议，向李简发这个毒誓，要么就是干脆誓死不从。

    只是，现在李世民却也提不起勇气直接拒绝。

    毕竟他现在真的是要被直接逼疯了，只想要尽快能够离开龙国，返回长安。

    因为，只有回到长安，他到时候才能够重新成为那个高高在上的帝王，到时候才能够坐拥顶级的势力，甚至是统领千军万马，亲自来报复李简。

    而若是他一直被困在龙国的话，那么这一切的事情都只能是奢望而已，毕竟在这个鬼地方，他连最起码的自由都没有，只能像是一条狗一样的活着。

    在这样的情况下，又能够指望着他这个帝王做什么呢？

    因此，在一番思索之后，老实说现在李世民还真是处于犹豫之中，他感觉，自己现在大可以暂时低头。

    随后，只要自己能够离开龙国，那么到时候哪怕是冒着天打雷劈的风险，自己照样是可以向李简复仇。

    毕竟在李世民看来，与现在所受到的屈辱相比，自己的这条性命实在是算不得什么。

    再说了，自己也不一定就会受到天打雷劈，只要那个毒誓，不是借由自己的嘴中发出来的就可以……

    这么一想，李世民心中不禁微微一动。

    只是，现在的场合毕竟尴尬无比，若是放在平时的话，李世民完全可以直接下达命令，然后让其他人替自己效劳，但是现在却不可以，毕竟眼下就在李简的眼皮底下，他又岂能表现得太明显？

    所以现在，他只能保持沉默，一时间有些不知道该怎么办。

    可是就在李世民思索着这些的时候，忽然之间，那边的房玄龄却是走了过来。

    刚刚李秀宁对李世民所说的话，其实声音并不算小，因此，房玄龄杜如晦等人，也同样是听到了。

    而且他们在听到之后，其反应也是跟李世民差不多的，都是感到极度的不可置信，毕竟李秀宁的这个有机会全身而退的办法，实在是太过罕见。

    从而也让人不禁怀疑，这个办法到底行不行得通。

    只是眼下，一向极其聪明的房玄龄，在观察了一下李世民的表情之后，他陡然发现，李世民似乎有点心动了，只是，或许是碍于帝王的身份，因此现在，李世民无法一口答应。

    毕竟他一旦答应的话，脸面就会丢尽……

    因此，房玄龄在一番犹豫后，还是站了出来。

