    第200章又是意外

    席涵见《欢歌》的话题度和讨论度越来越高非常满意，现在只需要前期稍微带一下话题，后面都不用管，观众们自然就将热度带起来了。

    又问了《渺渺夕缘》的情况，席涵才知道这周《渺渺夕缘》各方面的数据都比《欢歌》好一些。

    席涵翻了翻微博，嘴角勾出一抹莫测的笑意，对手下人说：“不用管他们，先让他们得意着，这样后面才精彩。”

    ——

    “卡！”导演再一次喊“卡”，他皱了皱眉，看着走过来的段心语皱眉，“心语，这段的眼神和表情很重要！你要表现出坚毅、隐忍，将女主的那种不怕一切困难的决心演出来。”

    “抱歉啊导演，我觉得我的表演方式应该没太大问题吧，我确实表现出来了啊。”段心语指着回放的片段里自己攥紧的拳头还有微微颤抖的手。

    “……”导演叹了口气，指着屏幕，“你看你的眼神，你的眼神要有力度！要表现出来，但你刚才的眼神和平时一样反而还有点柔媚，和情绪不符。”

    段心语眨眨眼，微微一笑，“但是我的眼睛就长成这个样子啊，天生就看起来有些柔媚多情。”

    “不是，我说的是眼神，不是眼睛的样子，眼神！你明白吗？！”导演听段心语说了那么多完全没懂他的意思简直快疯了。

    段心语笑眯眯地点点头，一副好脾气的样子，“好的，我明白了，我再想想，一会儿我们再来一遍。”

    导演看着段心语转身离开躺在椅子上被助理伺候着吃吃喝喝完全没有思考的样子叹了口气。

    碰上这种说一套做一套的演员真是晦气。还眼睛就长这个样子？！人家颜画长了那么一双漂亮得跟娃娃似的眼也没这样啊，眼神戏那叫一个棒。

    晦气，真是太晦气了！

    下次再碰到这种事说什么他也不干了！

    另一边被助理喂着水果的段心语听着经纪人说着这一周的数据展颜一笑。数据情况很好嘛，这说明她演的没什么问题啊。

    这个导演天天对她挑三拣四的，烦死了，而且在她看来演技本来就是靠吹出来的，大家的演法不都差不多，能有多少高下之分，只要剧情好留住观众，再找批水军都说她演得好，其他观众看了自然就跟风觉得她确实演得好。

    ——

    最近颜画和席辞不光在剧组忙着拍戏，休息间隙也一直在学习，为了陆续结课的各科考试做准备。

    这天，颜画和席辞在离开校园很久后终于回来了。

    目的只有一个——考试。

    最近两个人的剧播得正热，学校里两个人的粉丝和剧粉时刻都在打听俩人啥时候回学校考试。

    不少人都拿到了物理系考试的时间表，就差等人回来了。

    于是当颜画和席辞走进学校的时候，顿时觉得浑身不自在。

    “这是怎么了？”席辞挑了下眉，微微歪头，小声跟旁边的颜画说道。

    看那周围的一圈学生，那冒光的眼睛直勾勾地盯着他们，眨都不眨，让他觉得他和颜画掉进了狼窝一样，他和颜画就是待宰的羔羊，多少有点吓人了。以前他和颜画来学校不是这样的啊，大部分人见多了自然也就没那么好奇了。

    颜画也注意到今天的异常了，只是她也不太明白，眨眨眼转头和席辞说了句“不知道”。

    就在这时，一个男生一边打电话一边骑着自行车快速从对面驶了过来，颜画因为和席辞转头说话并没有看到，眼见自行车就要擦着她过去，席辞赶紧搂过她的肩膀。

    “抱歉——有急事儿！”骑车的男生大声嚷道，但已经快没了人影。

    席辞看着远去的人影倒也没多说什么，只是默默揽过颜画，让她走在里侧。

    太险了，今天太冷了，他穿得没那么多，动作都僵硬了两分，差点就没来得及把颜画带过来。

    两个人快步走去考试的教室，根本没注意周围的学生们捂着嘴压抑着的一脸兴奋的表情。

    连着考完两门，席辞和颜画自我感觉都还不错，一边讨论刚才的题一边往外走。

    只是刚走出教室门就愣住了。

    眼前是一片黑压压的人头，里三层外三层，每个人都举着手机，一脸兴奋地看着他们。

    “席辞！席辞！颜画啊啊啊啊！”

    “新剧超好看！！两个人好搭！能不能剧透一下啊！？”

    “给我们签个名吧！我们特意等你们考完试才敢过来的！”

    “拜托了！我朋友让我一定要到你们两个的签名！给我们签一下吧！”

    好家伙，居然全是来要签名的？！

    席辞和颜画对视一眼，有些诧异。

    眼看着楼道已经要被堵住了，两人只好先带着人往外走。

    今天风很大，呼呼地吹着，但席辞颜画此时倒是感觉稍微好了点，毕竟，他们已经被围得密不透风了。

    “下一个。”席辞伸出手，一张照片就被递到了手上。

    虽然大家都围成了一圈，但一切都还算井然有序，毕竟都是青叶大学的学生，从他们特意等到他们考完试才过来就能看出来大家还是很理智的。

    唉，这得什么时候才能签完啊。

    席辞叹了口气，签了半天怎么感觉人一点没少，反而越来越多了。

    早知道就应该带保镖进来，但是谁能想到这里的学生也追星啊，还以为大家对学习更感兴趣呢……而且明明之前大家不是这样的。

    席辞看了眼身旁的颜画，她正低着头奋力写着签名，可能因为天冷，两颊被冻得微红，手指关节也泛着红色，也能看出来她的手有点抖。

    想了想，席辞还是说道：“抱歉啊，我们下面还要赶回剧组拍戏，不能逗留太久，再签五分钟就不签了，下次回学校有机会再给大家签。”

    “啊——”周围的同学露出失望的声音，不过他们也知道两个人不可能一直在这里给他们签名，好在剩下的人也不算多了，之所以人看起来越来越多只是因为签完名的大家没有离开，还在拍两个人而已。

    五分钟很快就过去，就在两个人和大家打了招呼准备走的时候，一个人冲进了人群。

    “等等我！等等！等一下啊！”

    那人一边嚷着一边激动地挤进人群，几个同学立刻被挤得七扭八歪，一时间原本有秩序的人群都乱了，一个女生最后被推搡了出来，绊了一脚，直接扑向了颜画。

    这女生本来就是站在颜画跟前的，颜画被猝不及防地大力一推，直接往后跌坐下去。

    身体失衡的感觉又席卷了全身。

    颜画心脏悬起，脑中只闪过一个念头——她怎么总是被人推倒。

    忽然，她的腋下胳膊两边被人从后面架住，没有跌坐下去。

    颜画舒了口气，还好席辞在旁边。

    她抬起头，刚想道谢，却发现头顶完全是一张不认识的男生的脸，正笑眯眯地盯着她。

    ?  ?我可怜的画画，老被人推

    ?      今天已经200章了

    ?      没想到这本书居然能写到这里

    ?      第一次写本来以为自己可能30万字就完结呢

    ?      感谢大家的支持啦~

    ?      爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

