    由于不知道实践考试会遇到什么，伊流翎也就没去继续训练，打算回宿舍调整一下精神状态。另外，他有点在意自己之前在幻境里遇到的事情。

    　　这次一路上都没遇到什么人，伊流翎很快回到了C区，一推开房门就看到紫毛鸩在刷牙。

    　　“哎哎哎，别走啊，”紫毛鸩看到伊流翎要关门告辞，连忙喊道，“今天没吃蛇，我就是单纯刷个牙。”

    　　伊流翎狐疑地看着他，然后一点一点地挪进房间，他总觉得自己应该去搞一副防毒面具。

    　　“没事啦，我已经放了那个了，”紫毛鸩把口漱完，从洗手间里走出来，指着自己桌子上的一个银质小香炉，“上次的事情不会再发生了。”

    　　这种香炉，伊流翎曾经在神秘商店看到过，里面放了长得很像活性炭的东西，能够吸附净化毒气，很多人去沼泽探险的时候都会用它来解决瘴气。

    　　“你确定这个对你的毒也有用吗？”伊流翎指着那香炉问。

    　　紫毛鸩连忙点点头：“是的，绝对没问题的，我都测试过了，阿诺没死。”

    　　“难以想象你到底对着阿诺做了什么，甩头皮屑吗？”伊流翎脑补出了一个很可怕的画面。

    　　“我每天都洗头的，不可能会有头皮屑！”紫毛鸩强调了一番，“我可是要跟女孩子搭讪的，你别败坏我形象。”

    　　“好的好的，”伊流翎敷衍地摆摆手，把花盆放在自己的桌子上，检查起柚笙的情况，又随口问了一句，“你考得怎么样啊？”

    　　这一下，可就打开了紫毛鸩的话匣子了，他伸手拍了拍桌子，有些愤愤的样子：“就因为我的自我之菠萝是体内培育的，所以我就被分到了兽王科考场，考的都是什么玩意啊？”

    　　“别激动啊，详细说说？”伊流翎看到紫毛鸩一脸遭受了极大不公平待遇的样子，笑眯眯地问。

    　　“哼，从通用科开始就相当不顺，我在树枝上吃了一条小黑蛇，结果突然出来一条大黑蛇追着我打，然后我就死了。”紫毛鸩瘪了瘪嘴，“活过来之后我出现在一个洞穴里，那条大的居然也在，还好它已经忘记了之前的事情。”

    　　“那你怎么脱身的呢？”

    　　“我不是吃了小黑蛇吗？我用它的毒液伪装了一下，把蛋偷走了一个，大的没发现。”紫毛鸩说，“接着我就去兽王科的考场了，里面让我借用本命道具的能力增幅自己的奔跑速度，我根本不会这招，还好我本来就跑得快。”

    　　“我有个问题，”伊流翎举起手，“我们索迦高中的学生，是不是都跑得特别快啊？”

    　　从之前的艾利到后来的斐辉画，伊流翎遇见的每一位学生，好像都挺擅长跑路的。

    　　“哎，有一说一，确实。”紫毛鸩被启发了，“我也是我们家同辈跑得最快的，但是，我跑赢了全世界，却依然追不上爱情。”

    　　伊流翎起了一身鸡皮疙瘩：“现在就我们两个，你就别说土味情话了行不行？”

    　　“任何时候都不要放弃练习情话，”紫毛鸩板着脸说，“一看你就没有女朋友，一点都不懂女孩子的心思。”

    　　“为什么突然认真起来了？”伊流翎眨了眨眼，如果紫毛鸩是这么把妹的话，他倒是理解这家伙为什么会被安吉拉打断腿了。

    　　“唉，不说这个了，”紫毛鸩不知道想起了什么伤心事，叹了口气，“你呢，考得怎么样？”

    　　“还，可以吧，”伊流翎斟酌了一下用词，然后想起来一件事，转头问紫毛鸩，“对了，你在通用科考试的时候，能感应到你的菠萝吗？”

    　　伊流翎在通用科那部分的时候，甚至于在射箭等考试中，手头只有学校发的武器，柚笙并没有跟来。不仅如此，当时他试着感应自己的魔力链接，也仿佛被屏蔽了一般，一直到最后四号靶柚笙出现才有反应。

    　　但是，最后幻境中出来的柚笙，虽然跟原本的柚笙几乎完全一致，但他在用魔力的时候，总觉得有哪里不对劲，所以打算咨询一下其他召唤师。而且紫毛鸩的菠萝是蕴藏在体内的，那么前面的考试要如何将他们分开呢？

    　　“哦，我感应不到，几乎就是普通人一样，”紫毛鸩说，“不过，来学校之后用魔力锻炼的成果倒是保留了，不然我都抓不住那棵树。”

    　　“果然啊……”

    　　“为什么突然问这个？有什么问题吗？”

    　　“倒也不是有问题，”伊流翎把花盆举到面前仔细看着，“只是之后的考试，幻境不是模拟了一个本命道具吗？我总觉得用起来有点奇怪，尽管是一样的。”

    　　“哦，那很正常，”紫毛鸩答道，“我也是这样，因为幻境只能复制表面上的机能，如果你的本命道具有什么隐藏的高级的结构，它是搞不掂的。比如我的菠萝，天下仅此一个，所以就算是幻境，也不能做出完全一致的复制体。”

    　　“你的意思是，”伊流翎歪头，从花盆一侧露出一双眼睛看向紫毛鸩，“我这盆栽也有什么不同寻常的地方？”

    　　“那是当然。”紫毛鸩非常笃定地说。

    　　伊流翎怀疑他是不是知道什么内幕：“那我这盆栽到底什么来头？”

    　　“不是说过了吗？校长室里的装饰盆栽啊。”

    　　“就这？”

    　　“你还想要怎么样？”紫毛鸩翻了个白眼，“校长哎，那可是校长，校长室的每样东西都是他亲自挑选的，能有差的货色？我记得跟你换宿舍那家伙拿的就是校长室的门吧？怎么样，是不是特别结实？”

    　　“那如果这么好的话，又怎么会落到我们手里呢？”伊流翎总觉得笑面棒槌会把它们随便丢在柜子上，分明就是很看不上眼啊。

    　　“哦，那是因为挑选他们的是三代校长，”紫毛鸩表情木然，“人走茶凉嘛，而且好东西都跟他陪葬去了，这些剩下的自然就随便乱丢了。”

    　　“啧，原来是前朝遗物。”伊流翎用手拍了拍花盆，“算了，都是好事，不然我说不定还要留级呢。”

