    云太至尊与浮云至尊同三首至尊达成了协议，镇海宫遗迹浮上来时，三人将会同时出手，打通进入镇海宫遗迹的通道。

    而大概五千个进入遗迹的名额，妖族占有一千个名额，人族能源四千个左右的名额，也就是说, 妖族的名额是确定了的，人族的名额尚不确定，只是一个大概数字。

    随后，浮云子与云太商讨人族那四千左右的名额怎么分配，名额肯定不能全被真玄宗与紫云宗占据，大型势力必须要考虑到。

    商量后决定，一个化神期修士代表一百個进入镇海宫遗迹的名额，一个元婴期修士只代表十个进入镇海宫遗迹的名额, 一个金丹期修士代表一个进入镇海宫遗迹的名额, 这样分下来，还剩下许多名额，则归散修争夺。

    这样划分看似真玄宗与紫云宗很吃亏，四千左右的名额，两个势力才各占据了两百出头的名额。

    然而我们要明白一个问题，那就是镇海宫遗迹里非常危险，就算是筑基后期修士死伤也不在少数，普通筑基初中期修士进去了，死在里面的概率更大。

    浮云子与云太确实可以给各自的门派划分更多的名额，三百个名额，甚至是五百个名额，绝不敢有人说什么，可实际情况却是两个势力根本不敢派三五百筑基期修士进入镇海宫遗迹。

    因为就算对于真玄宗与紫云宗来说，三五百筑基期修士也绝对是一个不小数字, 且其中绝大部分都是筑基初中期修士, 一旦进了镇海宫遗迹, 不知道要有多少死在里面, 最终活着出来的筑基初中期修士绝对不会多。

    这般大的伤亡对于两个势力来说, 也已经到了伤筋动骨的地步。

    关键派遣修士进入镇海宫遗迹的目的不是找死，而是为了磨练门人弟子，同时搜集遗迹里面的各种资源，只有活着出来的人，才能将资源带回来。

    所以古往今来，各个势力走的都是精英路线，而不是派遣大量普通筑基期修士进入镇海宫遗迹去送死。

    各大势力派遣实力强大的精英弟子进入镇海宫遗迹，强大的实力保证了更高的存活率，而存活率越高，能够带回来的资源也就越多。

    很快，远在万群岛链北段的凌缘生就收到了关于进入镇海宫遗迹名额的分配结果，沧漓凌氏有他这么一位元婴期修士，一下子就拥有了十个名额，此外还有八个金丹真人，也就是说，凌氏家族分配到了十八个进入镇海宫遗迹的名额。

    当消息传到凌有道处时，他感到很是震惊, 因为名额比预期之中多了太多, 在他之前的设想中，沧漓凌氏有着一位元婴期修士, 能够分配到五个进入镇海宫遗迹的名额就很不错了，却不曾想一下子就分到了十八个名额，是预想名额的三倍还多。

    这也不能怪凌有道胆子小，不敢往大里猜想，实在是他还停留在以往，没有想到此次是人妖两族三位化神至尊亲自出手，导致进入镇海宫遗迹的人数扩大到了五千人左右，名额太多了，所以沧漓凌氏一下子就分到了十八个名额。

    震惊过后，他很快就恢复了冷静。

    “十八个名额，肯定用不完。”

    凌氏家族仅仅只有七个筑基后期修士，就算全派去镇海宫遗迹，也还剩下十一个名额，即便再派遣一个炼丹师、炼器师、制符师、阵法师，也还剩下七个名额。

    沧漓凌氏最多派遣十一名族人进入镇海宫遗迹，绝不可能再多派遣一个族人进去，否则就是在让族人去找死。

    而现在摆在凌有道眼前的难题就是该不该让这十一人全部进入镇海宫遗迹，活着留下其中的几人，直让一部分人进入镇海宫遗迹。

    深思过后，他还是决定七个筑基后期修士，四个修仙技艺修士都去镇海宫遗迹，虽然那里面非常的危险，可也充满了机遇，有道是断人仙缘如杀人父母，且修仙界本就处处充满了危险，家族能保护他们一时，却不能保护他们一世，还不如让他们去闯，寻找各自的机缘，哪怕是付出生命，也是努力过，死而无憾。

    相同这些后，凌有道也就没啥纠结的了，命人将七个筑基后期修士，四个修仙技艺修士叫到议事殿。

    多出的两个筑基后期修士均是仁字辈的，分别是排行第十四的凌仁择，以及第二十五的凌仁舞。

    凌仁择是男修士，他的寿元不多了，进入镇海宫遗迹寻找金丹机缘是他唯一的机会，只可惜在之前比斗时遇到了凌仁霸，被其轻松击败，错失了进入镇海宫遗迹的机会。

    事后，他为此消沉了一段时间，可就在最绝望的时候得到了好消息，能够进入镇海宫遗迹，让这位小老头很是激动，接到凌有道的命令后，他就急匆匆赶到了议事殿。

    凌仁舞跟凌仁择的情况差不多，之所以想进入镇海宫遗迹，就是为了寻找金丹机缘，不过她又比凌仁择的情况好许多，因为她不像凌仁择寿元只有不到十年，所以之前就算错失了进入镇海宫遗迹的机会，她不如凌仁择消沉，仍旧在想想其他办法。

    但有一点她跟凌仁择是一样的，那就是当得知能够进入镇海宫遗迹时，内心之中是非常的激动，急匆匆的就赶来了议事殿。

    相比起两人，另外九人就表现的冷静的许多，因为九人之前就有机会进入镇海宫遗迹，且接到的消息也跟凌仁择与凌仁舞不一样，只以为是长老有事情要交代，所以没有震惊，如平常一般来到了议事殿。

    但当在看到凌仁择与凌仁舞的时候，九人知道长老叫他们来肯定要要事要代价，不想之前想的那般简单。

    众人朝着上首的凌有道一起拱手，齐声道：“见过长老。”

    闻言，凌有道摆了摆手，说道：“叫你们过来，是有件事情要跟你们说。”

    此话一出，立马就有人变的紧张了起来，只因为凌仁择与凌仁舞的那张老脸上尽是笑容，再加上今天所发生的一切，以及凌有道所说的话，让另外九人立马觉得不妙，所以变得紧张起来。

    凌有道似乎猜到了几人所想，不急不慢的说道：“我不久前得到族长的传信，进入镇海宫遗迹的名额已经确定下来了。”

    听到这话，凌仁择与凌仁舞表情不变，另外九人则变得更加紧张了起来，甚至有人心中暗道一声果然。

    “我族分到了十八个进入镇海宫遗迹的名额。”

    谷蜶

    ……

    “十八个？”

    “十八个，这么多！”

    “长老，我们当真有十八个名额？”

    凌有道说完后稍稍寂静了一会儿，然后就响起了众人的惊呼声，就连凌仁择与凌仁舞也瞬间收敛了笑容，露出了震惊的表情。

    别怪他们这些人震惊，毕竟就连凌有道得知凌氏家族有十八个进入镇海宫遗迹的名额时，也如同他们一样震惊不已。

    即便算上凌有道，议事殿内也才有十二人，十八个名额实在是太多了，超出了所有的预料。

    震惊过后，所有人则非常激动，特别是之前极其紧张的九人，他们刚刚还以为名额出了什么问题，或是长老要进行调换，让凌仁择与凌仁舞替代九人中间的某两个人呢。

    大落大起之下，那种喜悦的心情是难以形容的，不过他们又对消息的可靠性发出了质疑，毕竟十八个名额实在让人难以想象。

    “消息是族长传回来的，族长的消息得自真玄宗，自然准确。”

    听到这话，凌仁择笑道：“如此一来，我等都可以进入镇海宫遗迹了。”

    凌仁舞笑道：“不止呢，总共有十八个名额，我们这里才十一人，还能再让七人跟我们一起进入镇海宫遗迹呢。”

    众人赞同的点了点头，在他们看来，跟随自己进入镇海宫遗迹的族人越多，那自己等人在遗迹里面也就月安全，自然希望凑齐十八人进入镇海宫遗迹。

    凌有道却是说道：“虽然我族分到了十八个进入镇海宫遗迹的名额，却自会派遣十一人进入镇海宫遗迹，也就是说，只有你们，不会再派遣更多的族人进入镇海宫遗迹。”

    实话实说，就连这十一人，他都嫌派去的多了，毕竟沧漓凌氏仅有的七个筑基后期修士全派往镇海宫遗迹了，若是全葬送在了里面，那凌氏家族的损失可就不小了，更不要说四个有着不错修仙技艺的族人了，相比起来，他们的修为更弱，也更加的危险。

    凌有道顿了顿又道：“另外，镇海宫遗迹里虽然拥有很多机缘，可同样危机重重，稍有不不注意，就有可能葬送在里面，如果你们中间谁不想进入镇海宫遗迹，家族也不会勉强，可以直接跟我说。”

    闻言，并没有选择退出，甚至有人心中在想，退出的人就是傻子，这可是许多人几辈子都求不了的机会，也就是他们是沧漓凌氏的人，不用与别人争，就可以拥有了进入镇海宫遗迹的机会。

    他们确实是不用与别人争，别看凌有道搞了一个比斗，说是以比斗确定进入镇海宫遗迹的名额，可修为势力更强的筑基后期修士获得进入镇海宫遗迹的名额几乎是没有悬念的事，就算是四个修仙技艺的，也是从中挑选的修为实力更强的人。

    说白了，看似公平的比斗，其实也只是走个过场罢了，凌有道虽然没有明确指出，可真正能进入镇海宫遗迹的早就定了，就是那些势力强的族人。

    眼见没有人选择退出，凌有道叹了一口气，却又感觉到了欣慰。

    “既然你们不愿意退出，都想要进入镇海宫遗迹寻找机缘，那家族也会尊重你们的意见，不会强制你们退出。

    不过镇海宫遗迹里的凶险，远超过你们的想象，如果以你们现在的状态进去的话，估计能活着出来一两个都够呛。

    为了增强你们在遗迹里的自保之力，以及不错过沿途的机缘，并能够为家族带回来大量资源，从现在开始，直到进入镇海宫遗迹前，家族都会对你们进行大力支持，争取让你们拥有更强的实力，更多的保命手段。”

    说着，凌有道一挥手，十一本册子飞到了十一人手里，“伱们手中拿着的，便是家族掌握的关于镇海宫遗迹内部的情况，包括已经发现发掘、发现却未发掘的强大修士道场，以及妖兽分布，灵田花圃分布，已发现的安全路线，各种危险总结，以及某些特别宝物所在之地，都在你们手上册子里有着详细的记录，你们拿回去全部记下。”

    闻言，众人惊喜的看着手里的册子，凌有道又道：“虽然有了这东西，可你们也不能大意，毕竟几百年过去了，里面的妖兽格局肯定有所变化，所以不要尽信你们手里的册子，万事要有自己的主见。”

    “好了，你们下去吧。”

    “是。”

    众人齐声回答道。

    这之后，此十一人就在为进入镇海宫遗迹做着全力准备。

    而这段时间内，不仅仅沧漓凌氏在为进入镇海宫遗迹作者全力准备，人族各大势力，以及诸多筑基期的散修都在为进入镇海宫以及坐镇做着准备。

    此外，妖族亦是如此。

    说妖兽进不去，其实也进的去，毕竟妖兽可以被放进灵兽袋，真正让妖兽不适合进入镇海宫遗迹的原因是堪比筑基期修士的二阶妖兽的灵智太低了，根本不可能跟人类修士相比，只能依靠本能寻找宝物，确实忽视了真正具有价值的东西。

    其次，镇海宫遗迹是人族遗迹，你们的许多建筑，修士道场都不适合妖兽。

    但依附妖族的人族修士不少，从其中寻找出一千筑基期修士根本不是什么难事，妖族更为他们没人准备了一只灵兽袋，安排了一只实力强大的二阶妖兽随行，准备的不可不充分。

    如此三年后，各地修士启程向着镇海宫遗迹而去，三首至尊同样带着一千人族筑基期修士赶到。

