    七里香都。

    早上六点。

    “滴滴答.....滴滴答.....”

    床头柜上的手机准时响了起来。

    大约过了三四秒的时间，温言睁开惺忪的睡眼，他皱了皱眉头。

    今天他可没准备去买早餐，所以昨晚睡觉前，他并没有定闹钟。

    循着声音望去，看到床头柜上纯黑色的商务手机，温言这才想起来昨天晚上，王洛栖钻了他的被窝。

    温言低头看了看身旁的女孩，她卷缩在被窝里，安静的像一只乖巧的小猫。

    她乌黑的长发有些散乱，遮住了半边脸颊，晨曦透过窗户撒在女孩脸上，能看到她狭长睫毛下微黑的眼睑。

    这应该是经常熬夜留下来的痕迹。

    闹钟响了一分钟左右，便进入自动延时状态，可女孩还是没有反应。

    看样子，她应该还是处在深度睡眠的状态。

    面对睡颜这么恬静的女孩，温言能忍心叫醒她吗？

    答案是：当然！

    “喂喂，起床了，起床了。”隔着被子，温言踢了踢女孩的小蛮腰。

    “呜....”王洛栖的睫毛动了动。

    “小家伙别闹。”

    她的声音有些娇憨：“让姐姐再睡会，等闹钟响了再叫我。”

    “闹钟刚才已经响过了。”

    “都说了，你别闹。”王洛栖语气有些瓮声瓮气。

    她卷着被子，在床翻了个身子：“姐姐的生物钟就是六点钟，每天闹钟一响我就醒了，怎么可能睡过头。”

    看着床头柜上进入延时状态的手机，温言想了想说道：

    “可它刚才真的响过了，现在应该是被你给懒自闭了，所以你还不起吗？”

    “不会吧？”王洛栖起身伸了个懒腰。

    她揉了揉眼睛，拿起手机看了眼时间，六点零三。

    还真响过了。

    随手关掉休眠的闹钟，王洛栖有些纳闷，平常她都是凌晨一两点钟才睡，可每天早上六点，她都会准时醒过来。

    定个闹钟，也是为了以防万一。

    可昨天晚上虽然和小家伙闹了一会，但也在零点之前就睡了啊，怎么睡早了，反而醒不过来了呢。

    这难道就是生物钟错乱？

    看来还是要有规律的熬夜啊！

    她掀开被子，下了床铺，正准备回房间换衣服，就见温言这个小家伙，又重新钻进了被窝。

    王洛栖有些疑惑：“你不起床吗？”

    “我又不用上班，起那么早干嘛？”温言为自己盖好被子，能闻到一股淡淡的香味。

    “你不是说你身体不好，温院长让你早上多跑跑步吗？”

    王洛栖扯开被子，看着有些茫然的小家伙，说道：

    “我觉得温院长说的很对，你确实有必要多跑跑步。”

    昨天王洛栖查了一下，六岁小男孩的平均身高，发现温言要比平均值低上不少，所以她觉得小家伙，还真有锻炼的必要。

    毕竟，身高对男生来说还是很重要的。

    王洛栖觉得自己，有必要给小家伙量身制定了一套——男神养成计划。

    嗯，这个计划就从身高方面先开始吧！

    毕竟，男神怎么能有身高这方面的短板呢。

    温言可不知道王洛栖的想法，看着逼迫自己去跑步的女孩，他在心底暗暗告诫自己——

    以后再也不要和王洛栖说谎了。

    这还真是沙雕网友口中的“自己吹过的牛逼，含着泪也要完成”的节奏啊。

    ……

    六点二十。

    洗刷过后的温言，耷拉着小脑袋，跟在王洛栖身后走出了七里香都。

    “你昨天在哪买的早餐？”

    王洛栖拍了拍温言的肩膀，说道：“现在离上班还有一个多小时，我们可以跑着步过去，然后顺道买点早餐带回来。”

    领养温言之前，王洛栖其实没有吃早餐的习惯。

    她以前都是起床洗刷之后，就直接去公司上班，最多生理期时会喝杯热牛奶。

    但现在领养了温言，为了小家伙的身体着想，她觉得自己应该以身作则，养成吃早餐的习惯。

    “一个多小时？”

    温言有些狐疑：“洛栖姐，你不是七点左右就要去公司了，现在哪还有一个多小时啊？”

    “怎么了？”王洛栖停下脚步。

    她敲了敲温言的小脑袋瓜：“我是总裁，我想什么时候上班，就什么时候上班。”

    “公司里我最大，谁还能查我的岗不成？”王洛栖傲娇的扬了扬下巴。

    “对对对，你是老板你最大。”温言有些不忿的撇撇嘴。

    他虽然嘴上不老实，但身体还是很诚实的指出了早餐店的位置。

    得知早餐店的位置，王洛栖也不在迟疑，她领着温言就向那个方向跑去。

    因为跑步的原因，她并没有穿商务套装，而是换上了平时很少穿的运动装。

    她低头看了看自己现在的打扮，总感觉有点不太习惯。

    此时，她正穿着运动短裤，露出嫩白的大长腿，黑色紧身服把玲珑的上体曲线完全勾勒了出来，胸前的骄傲也会随着步伐的迈动，而轻微摇晃。

    跟在她身旁的温言，看着女孩的这副打扮，心里有些感慨，这才是花季少女应该有的样子嘛。

    少了份成熟，多了份活泼。

    虽然王洛栖穿商务套装时也很漂亮，但却压制了她这个年龄段该有的青春气息。

    看着女孩的身影，温言心里也有些感动，领养他之后，王洛栖已经做出了不少改变。

    比如，学会了洗碗。

    比如，赶回家吃饭。

    比如，领着他跑步。

    虽然这些都是日常小事，但却比较耗时，而王洛栖这种人，缺少的便是时间。

    两人一起生活，总要彼此磨合，彼此适应对方的生活方式。

    但就目前来看，还是王洛栖迁就他多一点。

    ……

    十几分钟后。

    两人来到“粥鼎记”门口。

    温言跑的有些气喘吁吁，虽然王洛栖有在刻意放慢速度，但温言还是累的够呛。

    看着王洛栖的大长腿，温言有些怨念，这双腿跑一步他就要用三步才能跟上。

    刚才这段路程，他感觉自己用亲身经历，验证了一句话——腿短频率高！

    王洛栖擦了擦额头上的汗水，她感觉自己也有锻炼身体的必要了。

    因为温言年纪小的缘故，她并没有跑多快，但就算这样她身上还是出了一层细汗。

    不过看着气喘吁吁的温言，她还是调侃道：“小家伙，看来你还真要多锻炼啊，这才跑多远，你就坚持不住了。”

    好气啊，可还是要保持微笑。

    对于女孩的恶趣味，温言有些无奈：

    “洛栖姐，我们进去吧。”

