    太史言飞爬着，不断向中心城区靠近。在他的神念中，下面马路、街道上的丧尸，不计其数，如同海潮灌进城市。在神念形成的感知图像里，几乎被绿色和零星的淡蓝色填满，如潮水被建筑物分割成激流，向暴躁的音乐方向涌去。很快就要到达城市中心城区了。不一会的功夫，范老汉从右前方进入了他的感知。两人汇合到一起，飞奔进了中心区。

    　　进到中心城区后，虽然地上的丧尸，都被吸引出去了。但是那种危机感，并没有在太史言的心头消散，反而越来越强。他集中精神释放感知，却找不到那丝紫色，但很快就找到了那道红影，不过那红影的颜色有些淡薄。那红影是在一栋非常豪华的，高层写字楼的第8层。这栋写字楼应该是兴岭市，最高也是最高级的写字楼了。“几个月时间，他靠吃什么活下来的？”太史言一时有些不解。

    　　在向写字楼靠近的时候，早又几条淡蓝色怪影，进入太史言的感知中。他知道是风行丧尸，不过都被他用人力甩干机给摔碎了，看得范老汉，脸色连变、满脸惊异。总算到了离豪华写字楼，最近的一栋楼的楼顶，范老汉说：“咱们下去，直接破窗进8楼。没时间和楼里的丧尸纠缠，要尽快救人。防止尸潮返回！尸潮里风行丧尸不少，还有暴行丧尸”

    　　太史言当然听他安排，两人攀下楼，然后靠近豪华写字楼，一跃破窗而进，直奔红影所在房间。奇怪的是，这层楼里，没有一头丧尸。而太史言，年轻心切，急于救人，就飞爬在前面，向红影所在房间爬去。而在他身后奔跑的范征武，心中有些奇怪“他是怎么知道人在哪的？难道……!”

    　　太史言到了房门口，也不管三七二十一，救人要紧，他推门就进。当然门锁着，还用障碍物挡住，但如何抵挡的住他这一推之力，“哗啦，轰隆”房门就被他推开。他进屋一眼就看到，在这个宽大的房间里，一个身穿黑色西服，十分瘦弱的年轻人，站在窗边。这个年轻人全身剧烈的颤抖着，双手紧握在颈下，一双灵光四射的大眼睛，充满了绝望和恐惧。

    　　太史言急忙跪起来，怕自己这爬行姿态，吓到这个小伙子。等他起身后，才看清这小伙子的面目“我靠，好一个小白脸，这眼睛，比我那天看到的，那个蒙面妞的眼睛还好看！城里人营养就是好，你看皮肤这白净的，这小脸这俊，妈的，比我被毁容前还俊；长相这甜，我严重怀疑他有糖尿病！这孩子就是瘦了点，肯定这几个月饿的。哎！这楼房再好，没吃的也享受不到好哦！”

    　　他脑子里一通胡思乱想，然后急忙对这个小伙子，微笑着说道：“别怕，我们是来救你的！范……”可没等话说完，猛觉得脸皮上发痒，越来越痒，然后就是针扎般的疼痛。他越挠越痒，越抓越痛，他把自己的脸都抓出了血。瞬间一股撕裂的痛楚，遍布他整个头颅。他疼的难忍，双手抱头，倒在地上不停的发出闷哼声。

    　　这时，范征武走进了房间，他看了一眼地上的太史言。脸上露出冷笑：“哼，孽畜！你真以为，你还是个人啊！你真以为，我会白白伺候你这个怪物两天吗？”此刻，范征武的脸上，再没有那种宽厚长者的模样，而是一脸冷酷的狰狞。“你以为，我会给你这个怪物煮汤药吗？你知道我为什么，每天对着古书叹气吗？那是，想弄死你太费心思了。要算计好发作时间，还要验证是否有效，这两天我可是费尽了心思啊！我这副‘端起腐骨羹’味道还不错吧？你果然是个怪物。没想到，我日不眠、夜不休的算计两天，还要到城外去采，‘泥蕨根’才能勉强化掉你的头颅。不过这样就够了！”

    　　他不再理会，在地上疼的直打滚，嘴里直“哼哼”的太史言，他走向那个瑟瑟发抖的，瘦弱的小白脸。向他伸出一只手。说道：“碧珊，别让我动粗，自己交给我吧！”

    　　就在宁碧珊心寒发抖、满腔悲恨绝望；范征武奸计得逞、志得意满的时候。却突然听见，地上的太史言惨叫道：“救命啊！我脸掉地上啦！”

