    帝夋生帝鸿，十金乌，大太子的真名是帝鸿。

    这可太有意思了。

    在巫妖时代，人族尚未出世的年代，帝鸿之名，固然高贵，但身为天帝之子，也能承受得起，只能算是高贵中的平平无奇。

    而三皇五帝入驻火云洞后，帝鸿一词，才变得玄之又玄。

    无名祖巫不是蠢货，反而是人道中精英，诸天万界最顶级的一小撮生灵，以往是缺乏信息，陷入见知障。

    一被点破，参悟真相，把握契机。

    “原来是他，原来是祂……”

    无名祖巫喃喃道：“我们都被他骗了。”

    时光气息于祭坛上蔓延，无名祖巫想要回溯时光。

    却被魔君制止，魔君叹息一口气道：“有一说一，这件事大家懂得都懂，不懂得说了你也不明白，不如不说。”

    “你也别来问我怎么了，利益牵扯太大，说了对你们也没什么好处，当不知道就行了，其余的我只能说这里面水很深，牵扯到很多大人物。”

    “详细资料你自己找是很难找的，时光长河上大部分已经删除干净了，所以我只能说懂得都懂，不懂得也没办法。”

    无名祖巫沉默了一会儿，每一个大罗都是懂王，结合上下文，他自然明白

    一道虚影出现在祭坛上，祖巫一拍手道：“我懂了，幕后黑手就是准提！”

    魔君深以为然道：“没错，就是他，魔祖罗睺是他在背后捣鬼，挑动劫气！”

    …………

    现场一阵尴尬，继任魔祖罗睺，祖龙之后，第三大锅王出现了。

    至于主神，分量太小了，这个锅他背不动。

    魔君沉吟一会儿：“其实不排除，祖龙的嫌疑，毕竟龙族的可能性极大。”

    祖巫懂了，随即反应过来，义正言辞道：“没错，都是魔祖作乱！”

    “祖龙也有插手！”

    “当年我在现场，我愿意做污点证人！”

    时代已经变了，巫妖争霸的年代已经过去，现在是民主而又自由的时代。

    至高紫霄宫议会统筹大局，至高天庭管辖三界，天道六圣各司其职，教化众生，诸位帝君天尊兢兢业业，在自家的岗位上劳心劳力，不辞辛苦。

    这个完美的洪荒时代，所有生灵都会满意的。

    什么？有异样的声音。

    我们在讨论言论自由，你可以闭嘴了。

    什么？你不服？

    嗯，这个生灵一定受到魔祖的蛊惑，来人啊，拉下去清洗一下道心。

    想要加入这个时代，就要遵守这个时代的规则。

    即便昔日霸主，十二祖巫也不例外。

    “天吴祖巫，能如此深明大义，我代表紫霄宫会议深感欣慰。”

    魔君含笑道

    祭坛上虚影神相，神人，八首人面，虎身十尾，正是天吴祖巫真身。

    因为不可描述的原因，流落虚空。

    天吴祖巫淡然一笑：“都是为了造福洪荒嘛。”

    “当初天庭与巫族产生了一些小矛盾，但是出发点都是好的，只是路线不同罢了。”

    “虽然后来，有几场械斗，但都不损伤我们的感情。”

    魔君拱手道：“天吴祖巫能怎么想，当真是洪荒之福，万灵之幸。”

    “如此天下太平，洪荒无事，本尊也就告辞了。”

    虽然请下三道御命，但是洛风不认为三位大罗就能吃死一位祖巫，大罗者何止狡兔三窟，后手有千万重。

    既然不能一击毙命，那就及时退去，还能捞一个善缘。

    “溜了，溜了。”

    魔君身形一退，遁入虚空，无始无终，一应消息抹去，仿佛这个人从没有出现过一样。

    看着魔君远去的声音，天吴祖巫嗤笑一声：“干啥啥不行，逃跑第一名。”

    祖巫的声音回荡在虚空小世界，空旷而又寂寥。

    良久。

    天吴祖巫狠狠道：“也就是当年我和奢比尸跑得最慢，才落得如此下场，其余的一个个脚底抹油！”

    上古巫道符文浮现，光辉流转一方又一方宇宙，祭坛复归古朴，天吴祖巫的真身消散

    “十金乌，大太子，帝鸿，帝江，帝俊，帝夋，呵呵，有意思，真有意思……”

    “巫妖量劫，我们都是傻子……”

    最后一道幽怨的声音平息，虚空小世界陷入死寂，空间，时间，物质，停止运作。

    这方的宇宙的局域网断开，失去了与天吴平台的信号联系

    待到下一个幸运儿进入其中，激活WiFi密码，参与平台的福报。

    魔君回归，玄元天尊接收一界信息，成功将自家的神话体系，投影一方宇宙，塑造出一尊救世圣贤，击溃帝国的导师形象。

    体会一界的反馈，收获颇丰。

    玄元天尊却没有更多欢喜，而是感慨天吴祖巫的命运多舛。

    巫妖时代离开，错过太多的机会，错过了太多命运翻滚，时代分叉的时刻。

    如今的洪荒不能说，没有天吴祖巫的位子，但至少是没有重要的位子。

    如果，天吴祖巫是在洛风证道前回归，先天水元三帝应该会变成先天水元四帝。

    现在，即便入了紫霄宫民主议会，也只不过是一个普通的议员，不负大神通者尊荣。

    什么是民主，民主，民主，你是民，我是主。

    不服，我们会代表你服气的。

    大罗者是民，只有提议权，投票权，而大神通者才是主，能够提出一个又一个方案，改写洪荒的历史进程。

    玄元天尊严格来说也是民，但是先天水元三帝合一，化身黑帝集团，那就是主了。

    所以，先天水元三帝内部有小矛盾，但是在大战略上，三位帝君是一致的！

    “水伯天吴已经寻到踪迹，洪荒内部一量劫内，再无忧虑。”

    “正所谓开源节流，是时候正式开拓诸天了。”

    玄元天尊悠悠一句，将新得到的先天不灭灵光碎片，投入炉中，锻造大罗重器—先天灵宝。

    盘古有斧，鸿钧有碟，太一有钟，大禹有鼎，有名有姓的大罗都有一把武器。

    在诸天万界，无尽虚空，无数的神话体系史诗传说中，大罗的身份，亲戚，弟子，老师，可能会有变化。

    但是武器与坐骑，是极少变化的存在。

    玄元天尊要塑造的灵宝，则是一面神镜。

    一道玄元祖炁注入，正孕育中的先天灵宝轻鸣一声，回应主人。

    以先天不灭灵光碎片为材，以玄元祖炁为火，塑造本命灵宝。

    时空权柄汇聚，倒影诸天，见人，见自，见道。

    镜名：云汉！

    境身倒转，一方浩瀚宇宙浮现，新的坐标浮现。

    俯身望去，有着一只阴鸦遨翔，入葬地，进仙城，跨凶域……身不由己，飞越九界，经万般磨难，千百万年而不死！

