    苏映雪原本不想低头，但眼下的情况的确危及到了性命，即便她不想低头也没有办法，顿时只能不甘地出声道：“百里师妹，求你救救我们！”

    伴随着苏映雪的话音落下，百里红妆的脚步彻底停了下来，目光落在了骷髅大军之中。

    瞧见百里红妆的动作，上官盈盈等人的眼中不禁浮现了一抹诧异之色，难不成百里红妆还真打算要救苏映雪不成？

    虽说现在是苏映雪出声求救，但按照他们对百里红妆的了解，这应该不是百里红妆的性格才对。

    她向来是说一不二的，既然下了决定，就断然不会改变。

    苏映雪等人见百里红妆原本准备离开，因为他的呼救而突然停下了脚步，眼中不禁浮现了浓浓的喜悦之色。

    “映雪，百里红妆她答应救我们了。”

    何冰蕊的脸上闪现了浓浓的欣喜之色，他本以为今天运气不佳，就要将小命丢在这里了，没想到在这关键时刻竟然又出现了转机，实在是让她高兴不已。

    苏映雪的脸上也露出了一丝笑容，看向百里红妆的目光不禁多了一丝不屑。

    没想到这百里红妆竟然如此看重她，她只是开口求救一声罢了，前者便停下了脚步，这倒使得她不觉得丢了面子，反倒觉得有些长脸面了。

    “红妆，你有什么打算？”上官盈盈忍不住出声询问起来。

    百里红妆的目光一直落在苏映雪的身后，因为，他发现在那骷髅大军的队伍中，竟然生长出了一种黑色的小花。

    以前的他从来都没有发现骷髅大军出没时还有这种小花出现，一直以来，他都在寻找着历练之地所出现的植物，但一直都没有任何收获。

    经过这段时间的寻找之后，他更是确定这历练之地完全是寸草不生，根本就找不到半点植物的踪影。

    就在她认为自己的判断可能出错的时候，她忽然发现，原来在骷髅大军出没的地方竟然会有黑色小花出现，这不禁让她眼前一亮。

    说不定，这就是她一直在寻找的东西。

    众人瞧着百里红妆那沉默的模样，只当百里红妆是在思考着究竟要不要相救。

    帝北宸不由得顺着百里红妆的目光望去，首先望见了苏映雪，不过他对百里红妆实在是太了解了。

    对于苏映雪这样的人，百里红妆断然是不会有任何同情心的，自然也不会因为她的求救而停下脚步，所以一定是有什么其他的东西吸引了百里红妆的视线。

    仔细观察了一番之后，帝北宸亦是发现了那黑色的小花。

    这小花在那一片黑暗之中十分不明显，又有这么多骷髅所遮挡，若不是他们现在所处高地，根本就无法发现那黑色小花的存在。

    联想到百里红妆近日一直在寻找的东西，说不定这黑色小花就是药引。

    这一瞬间，帝北宸便已经明白了。

    “看来，娘子已经找到想要的东西了。”d北尘尘角勾起一抹迷人的弧度，浅笑道。

    闻言，百里红妆不禁转过头，眼睛弯成了月牙状。

