    篮框被科比给打碎显然只是一句玩笑话。

    因为，唠嗑的打铁神技，岂止是能把篮框给打碎这么简单？

    不过不管怎样，湖人确实已经被勇士逼到了绝路上。

    詹姆斯与科比都很清楚，输掉这场比赛将意味着什么。

    中场休息时，湖人的更衣室一片死寂。

    因为谁也没想到，由德小胖、科比、詹姆斯、乐福、加索尔组成的银河战舰，居然会如此不堪一击。

    甚至，他们连尼克斯的面都没见着，就已经快被一位小学生给打回家钓鱼了。

    手拿战术板的湖人主帅布拉特也不知道该说点什么好......因为能试的战术他都试过了，至于像里弗斯那样给队员们灌心灵鸡汤？

    不，那不是布拉特的强项。

    率先打破僵局的人是吾皇。

    “我们不能再这么打了，伙计们，我们的防守太松散了。”

    与在骑士、热火时的高高在上不同，说出来你可能不信，在24日这个晚上，詹姆斯在说完这番话后，竟然在用恳求的眼神看着队友们。

    莫得办法，因为詹姆斯很清楚，科比这个死傲娇现在在想的一定是下半场他该如何来拯救世界。

    詹姆斯没法不站出来说话，因为他是这支湖人队里，最输不起的那个人。

    都说失败是成功之母，但是如果失败真的是成功之母，那詹姆斯按辈分，都可以做成功的曾曾曾祖母了。

    科比已经五冠在手，对于职业生涯步入末尾的他而言，总冠军更像是锦上添花。

    可是对于詹姆斯而言，他太需要一个冠军了。

    在今年新版本的2K评分里，詹姆斯的总评只有94了......甚至连俄城的那只螳螂都比不过。

    现在人们只要一提到詹姆斯，除了那些虔诚的詹蜜外，几乎都是冷嘲热讽。

    “瞧呐，那就是永远也不会成功的勒布朗。”

    “好好读书，不然以后你就会变成勒布朗你知道吗？”

    “哈？勒布朗？就是那个被林易打跑的懦夫？”

    即将年满31岁的詹姆斯已经不在年轻。

    所以在西部半决赛对阵火箭时，他便对现实做出了妥协，心甘情愿地为科比打起了下手。

    那一轮系列赛，湖人最终翻盘了，因为詹姆斯明白，科比与他之前遇到过的队友是不同的，因为这人是注孤生，注定没朋友的。

    没法做兄弟，那劳资做你的皮蓬总行了吧？嬲你MM别的！

    也不行......

    因为湖人在西决遇到的对手太强了。

    这是一支连林易都敬畏三分的球队。

    先不说小学生有多变态......瞅瞅勇士的阵容，那简直就是豪华他妈给豪华开门，豪华到家了。

    詹姆斯很绝望。

    他很想放声大哭一场。

    为什么，为什么拿个总冠军就这么难？

    ……

    詹姆斯在中场休息时的“恳求”有没有用还不得而知，不过下半场比赛，湖人的防守强度确实提升了不少。

    科比站了出来，主动承担起了防守库里的重任。

    即将年满37岁的科比显然不像年轻时那么有活力了，但是那些数不清的一对一技巧在这个夜晚发挥了宝贵的作用。

    事实上，詹姆斯从来没有真正理解过科比。

    因为这一世的科比，生涯轨迹和林易前世是完全不同的。

    没有经历那次大伤的科比确实已经淡泊了名利。

    否则，詹姆斯早就抓狂，而不是可以和科比接着做队友了。

    而且詹姆斯也不知道，其实科比的求胜欲一点也不比他低。

    沉默，不代表不重视。

    对于科比而言，现在还能健康打球的他只有两个目标。

    一个是尝试去挑战NBA历史总得分记录。

    一个便是争取再拿一次总冠军。

    世人们都把科比称为乔丹的模仿者，但是对于科比而言，他又何尝不想超越乔丹？

    唠嗑比谁都明白，今年是湖人最好的机会，因为明年，他会再老一岁，会更加力不从心。

    詹姆斯以为科比是在和他抢球权、抢地位，但是实际上，年迈的科比，能做的已经不多了。

    因为他没法像29岁时那样疯狂飙分，也没法像19岁时那样精力充沛。

    可是他是科比啊！

    他是NBA有史以来最伟大的得（xiao）分（tie）手（jiang）之一。

    他的骄傲不允许他像一个角色球员那样乖乖看着，耐心等着。

    他的骄傲也不允许他对湖人即将到来的失利坐视不管。

    就像林易前世科比在退役之战表现的那样，全世界都以为他不行了，但是哪怕拼到断气，他也要证明自己。

    因为，他是科比。

    ……

    “湖人要翻了。”克里夫兰，尼克斯下榻的酒店里，看着电视机里的画面，林易忽然说道。

    林易身旁的克莱点了点头，“勒布朗和科比，确实都是伟大的球员。”

    “不......我说的不是这个。”林易摸了摸克莱的脑袋，心想你还是太年轻。

    “啊？”克莱有些不解，因为难道第三节带领湖人反扑的，不是科比和詹姆斯吗？

    “今晚的裁判......心太黑了。”林易忽然有些心疼小学生了。

    虽然林易不知道为什么，第三节比赛，科比和詹姆斯分别爆发了自己的小宇宙，但是21分的分差加上今晚勇士的状态，在林易看来，湖人多半是没戏的。

    只不过......加上裁判就不一样了。

    在湖人提升防守强度后，在场上，他们的防守动作是偏大的，只可惜，裁判对此视若无睹。

    而回过头来，勇士球员只要胆敢触碰到科比和詹姆斯的体毛，那遭致的，必然是犯规。

    第三节比赛，湖人已经在蚕食与勇士之间的分差了。

    当然，这其中也有勇士自己开始浪了的原因，但是不管怎样，在林易看来，只要湖人能够保持住这样的势头，他们一定能在今晚翻盘。

    说白了......勇士与湖人这轮系列赛的收视率太高了，高到萧华不忍心让这轮系列赛就此结束。

    毕竟，另一边的东决，萧华已经没辙了。

    所以，怪就怪勇士自己不争气，没有抓住机会一口气打死湖人。

    “真是难看。”原本一场荡气回肠的比赛，23+24的正名之战，在被掺杂了一堆场外因素后，林易顿时觉得索然无味了。

    而在恍惚间，林易忽然有些怀恋斯特恩那个小老头了。

    ……

    PS:第二更，第三更稍后！如果可以，今天阿悄争取熬夜肝一肝，把这部分剧情完结。