    周泰的箭术并没有达到什么登峰造极的程度，只是因为这长弓与炼制太强而已。

    二百步射杀敌人，那只存在于传说之中，因为一般箭支飞出一百步就没了力气，何况是准头。

    “好了，好弓赠英雄，这把宝弓就是周兄你的了，以后还望能够多加练习箭术，不要堕了这宝弓之名。”刘辛看见周泰右胳膊不停的颤抖，想必也是用的过猛了，他以后也得多提升力气才行。

    “周泰谢过主公赏赐！”周泰听到这里向刘辛跪拜道，其他众人看到这里一脸的羡慕。

    家主与家将的关系像是朋友，又像主仆，能够被收为家将，那也是一种能力的象征，刘辛把周泰扶起来，拉着他与大家继续喝酒，时间渐渐晚去，刘辛第一次在这个世界喝醉，被人抬回了自己屋子。

    时间就如此一点点走过，六月初六老天终于下了雨，这雨一下就是半天，整个闷热的天地开始变得凉爽，不过一切都来不及了。

    涿县城外所有农田看起来光秃秃一片，麦苗早都旱死了，所有百姓家里有粮的躲在家里都不出来，没粮的只能卖地卖儿女，如果都没有，又借不到粮食，逃难是唯一的出路了。

    自从收了周泰以后，刘辛就把庄上大小事务交给他来做，而且把崔氏与狗蛋也送到庄里。周泰的能力管理一个庄子还是轻而易举，刘辛要锻炼他的能力，就必须给他找事儿做。

    城南灾民队伍已经接近三万，这可是一个庞大的数据，因为整个涿县城内注册的人口也就5万人，当然没注册的可能要更多。

    郡守刘其还一直在城南施粥，他鼓励城内世家多招募灾民做家仆，可是这个时候谁家粮食不珍贵，几天看不到一个世家出城选家丁，刘其的压力越发的大了。

    刘辛让周泰建的茅草屋已经建成40多座，可是郡守刘其依然没有驱赶灾民离开的意思，其实这个时候驱赶灾民也是有危险的。近三万灾民，涿县的精兵去辽西郡镇压叛乱还没回来，就几百城卫军如果惹怒了灾民，可能会出大事。

    孙木匠已经开始建造水车，周泰带着家丁开始做水车所用的地基，这个对于超过6丈的水车来说，是非常重要的。

    这一天中午，刘辛在院子里看着家丁把蚯蚓箱搬到板车上，正要送去城外，几个新的蚯蚓箱已经放在原来的位置，刘辛为了增加麒麟山庄蚯蚓养殖，也是在草棚内搭建架子，这样不但可以给地面遮挡阳光降温，还能增加一倍蚯蚓养殖数量。

    这个时候一阵敲锣声从远处传来，刘新听到成卫兵正在挨家挨户的给说话，很快就到了刘辛家门口。

    “这家有人吗？”城卫军敲门道。

    “有，有人！几位大哥这是要做甚？”罗林开门，看见一队城卫兵低声问道。

    “你家主人在不在？”城卫军直接找刘辛。

    刘辛听到这里起身：“我就是这家主人，几位大哥找我有何事？”

    “我们传太守刘大人命令，现在涿县所有人登记造册，所有隐户现在登记不收费用，以后进出城门必须有身份证明才行。

    时间截止六月十五日，这次所有登记造册可是不收取任何费用，好了，话说完我们要去下一家了。”

    城卫军说完就走了，刘辛却是陷入沉思，这刘其是要与卢家对着干了？这是要与卢家鱼死网破的节奏啊！

    城里多少世家没有隐藏的家奴，如果你给他们全部上了户口，每年那口赋税就得交一大笔。而自己的家仆万一弄出点事儿，官府看着名册一查，是你家的，你就得执行主家的责任，一大堆麻烦就来了。

    所以大多数人招收家仆都是口头协议，没什么保障，官府对这些却是不许的，却也是拿世家没有办法。

    这次刘其让全城人口登记，如果登记了，各世家实力全都暴露出来，如果不登记，万一刘其放灾民入城，卢家逼不得已只能出手，到时候暴露的越多问题就越多，所以说这是刘其给卢家为难。

    刘其敢如此对付卢家，他是傻吗？肯定不是。

    刘其肯定是有倚仗的，这必然是属于朝廷权利的一场竞争，如此刘其肯定是有底牌的。

    想到这里，刘辛还是带着张晴妤、张潇等几名城内没有登记的家丁、家仆登记了，虽说登记不收钱，但是他们登记在刘辛家里，每年秋收以后刘辛就得给他们交税，出了事情刘辛就得全部负责了。

    第二天那些士兵第二次到来，他们询问刘辛家人口登记情况，然后告诉他，现在城南难民众多，招募难民不收取任何手续费，还给造册登记。

    刘辛听到这里就感觉这是个机会，刘其郡守这是要驱赶灾民了，就想把一些青壮尽可能的让城内家族招募了去，这样就是对城外灾民实力的减弱。

    如此他们驱赶灾民就能变得容易一些，刘辛想这刘其郡守应该也是扛不住了，城外近3万灾民，一天最少也得数百石粮食，这么长时间熬下来也是不容易！

    “刘其是希望普通家族多招募家丁，可以与世家多做抗衡，增加涿县实力，减少灾民实力，可谓是一举多得。

    而这对我来说应该是个不错的机会，扩大家丁招募不会引起双方的反对，他们双方最后必然是都要妥协的，过了这个点机会可就不再有了。”刘辛心中想到。

    让罗林去给周泰传话，周泰到了中午就带着庄上十多人进城，到了城南与刘辛回合后，大家一起向城南走去。

    城门口城卫军看到刘辛一众这么大阵势，还以为他们是大世家的，告诉他们如此购买家仆的好处，一切费用都不要，城外粥棚还给所有被买的灾民送一碗粥，可见这些灾民问题对太守刘其来说已经是非常急迫了！

    刘辛这次没有去买什么木渎牌子，他直接被一队士兵带到城外，看着密密麻麻的灾民，一个个呆滞的眼神，刘辛心中不由一阵揪痛。

    可是他知道自己如今没有能力去管这么多灾民，南城小树林里的树皮差不多都被这些灾民啃食光了。

    灾民看到刘辛穿着细布衣，带着一群穿粗布衣的，就全部向他涌来，喊着把他们招募走。

