    对于穆廉的威胁，保安不屑一顾，鄙夷道：“你算什么东西？又不是这个小区的业主，还敢威胁我。”

    穆廉脸色难看的吓人，没想到连一个小保安都敢在他面前这么嚣张。

    “你给我等着。”

    保安冷笑，“你给我等着，我已经报警了，警察马上就来。”

    穆清风显然不想节外生枝，看向吴白，虽然有保安作证，但他咋看都觉得眼前这个人就是吴白。

    但是，他又无法确定，毕竟双胞胎长得像很正常。

    他看向吴白，笑着道：“吴先生，请问你哥出差什么时候回来？”

    “这我就不知道了。”

    穆清风满脸微笑，和颜悦色的说道：“吴先生，是这样的，你哥借了我一只丹炉，你看能不能麻烦你还给我。”

    “丹炉？”吴白满脸疑惑，道：“什么是丹炉？”

    穆清风目光闪烁，因为吴白的反应太真实了。难道眼前这个人真的不是吴白？

    “丹炉就是一个长的很像香炉的东西。”

    吴白思索了一会，摇摇头道：“这个我还真没见过，也没听我哥说过。你们还是等我哥回来再说吧。我还有点事，就不陪你聊了。再见。”

    话音落下，吴白一脚油门，车子……慢悠悠的开了出去。

    吴白越来越不满意这辆萌萌哒小电车了。

    穆清风和穆廉看着吴白的车子消失在视线里，只能无能狂怒。

    穆清风看向保安：“他真的是吴白的弟弟？”

    “我为什么要告诉你？”保安眼睛一翻，很不待见他们，这一老一小看上去就不像是好鸟。

    穆廉眼神阴冷，垂下的手微微一动，两枚细如牛毛的银针出现在指间。

    穆清风按住他的手，微不可查的摇摇头。

    “我们走吧。”

    穆廉眼神阴狠的看了一眼保安，转身追上穆清风，道：“爷爷，为什么不让我解决了这个看门狗？”

    穆清风沉声道：“这种事不要做的太明目张胆，这种小人物找个机会收拾了就行了。现在最重要的是丹炉，若是你现在杀了这个保安，我担心吴白会借题发挥，不把丹炉还给我们。”

    “爷爷，我觉得吴白一直在算计我们。从我们出现，他就在给我们下套，只怕这丹炉很难要回来了。”

    穆清风阴沉着脸，说道：“最起码我们现在还没彻底撕破脸，吴白在晋江市是个有头有脸的人物，我不信他不爱惜自己的羽毛，还有机会的。”

    穆清风这话也是在自己安慰自己。丹炉借给吴白，前后一两个小时的时间，李争鸣失去了踪迹，吴白出差了，冒出个吴小白，这种种迹象表明，他们被吴白阴了。

    他现在还抱有一丝幻想，希望吴白是个爱惜名声的人，不然这丹炉怕是再也要不回来了。

    “爷爷，那我们现在怎么办？我不信吴白真的出差了，他分明是故意躲着不见我们。”

    穆清风想了想，道：“暗中寻找李争鸣，丹炉和李争鸣我们必须得带回去一个。吴白这边先别管了，晋江市是他的底盘，他避而不见，我们很难找到。”

    穆廉满脸恼怒，“可晋江市这么大，我们上哪找李争鸣去？这跟大海捞针差不多。”

    穆清风也是憋屈的想吐血，自从来到晋江市，第一次见到吴白开始，他身上就没发生过一件好事。

    “凭我们两个人，肯定很难找到李争鸣。所以，我们需要人手。”

    “爷爷，你是想要从天阳市调人过来？”

    穆清风摇头，道：“那样目标太大。消息最灵通的就属那些小混混了，找个混子头，给点钱，让他们帮忙找人。”

    穆廉点点头：“我怎么就没想到？还是爷爷考虑周全。”

    穆清风想骂人，周全个屁，处处被吴白牵着鼻子走，跟狗似的被遛着玩，他这辈子都没这么丢人过。

    ……

    ……

    吴白到了幼儿园门口的时候，林淡妆已经到了。

    “我没来晚吧？”

    林淡妆浅笑道：“没有，糖糖放学还有几分钟。”

    林淡妆说完，看向吴白，欲言又止。

    吴白好奇道：“怎么了？我脸上有脏东西吗？”

    “我妈让你这个周六上家去吃饭。”

    林淡妆说完，俏脸微微发红。

    吴白微微一怔，今天是礼拜四，那就剩一天时间了。得赶周六把驻颜丹炼出来。

    林淡妆见吴白不说话，不禁有些紧张，小心翼翼的说道：“你要是周六有事，改天也行。”

    “我没事，咱们周六去你家。”

    林淡妆浅浅的笑了起来，随即小声道：“吴白，要是到时候我妈说什么让你不高兴的话，你别生气，多担待着点。”

    吴白促狭道:“放心吧。用你老爹的话来说，他们养了二十几年的白菜被我这头猪给拱了，搁谁心里都不舒服。他们说什么我都不会生气的。”

    林淡妆有些尴尬，没想到吴白竟然知道这件事。

    两人等了一会，糖糖放学了。

    糖糖要坐那辆萌萌哒小车，林淡妆跟吴白换了车，她开着小电车带着糖糖，吴白开着她的车跟在后面。

    回到家，林擎和无赖老道已经配好了菜，吴白钻进厨房开始做饭。

    很快，饭菜就做好了。

    大家围在一起吃饭的时候，梁远来了电话。

    “吴先生，告诉你一件很有意思的事情？”梁远兴奋的说道。

    吴白微微一怔，“什么很有意思的事情？”

    “穆清风爷孙俩，找到我，给了一笔钱，让我的人帮他们找李争鸣。”

    吴白：“……”

    “什么情况？说清楚点。”

    梁远将事情原原本本的说了一遍。

    吴白听完，脸色古怪。

    穆清风爷孙俩找到了陈豹，出了一笔钱，想要陈豹帮他们找出李争鸣。梁远当时刚好在酒吧，碰到了这有趣的一幕。

    吴白回过神，道：“这俩人在晋江市无权无势，就是两个睁眼瞎，看来他们还不知道陈豹是你的人。”

    梁远笑着说道：“这俩白痴，真是太有意思了。”

    “梁远，穆清风爷孙俩没看到你吧？”

    “没有。”

    吴白嘴角微扬，坏笑道：“那就让陈豹帮他们找，记住了，可不能白干，得多收钱。”

    “明白，吴先生你就瞧好吧，看我怎么耍这俩白痴。”

