    苏醒和左右两侧的队友们互相碰拳鼓励。

    现在他们只要不是太犯病，几乎都稳稳拿下了这场比赛的冠军了。

    毕竟已经领先了A队十一分。

    并且他们只需要再拿两个比分就可以赢下对局了。

    也就是说，只要再拿一分，NAVI就可以拿到赛点了。

    但对于CSGO比赛来说，赛点是很脆弱的一件事情。

    毕竟CSGO的世界里，一切皆有可能。

    大比分翻盘的局面也不是没有发生过，所以NAVI现在还没有赢下比赛，依旧不能放松。

    NAVI几人的交流依然没有停止，几人算了算A队上一回合的经济，知道了A队这一回合大概率是不会强起的。

    面对这种情况，S1mple个人的经济也不多，所以选择继续补上了些许的道具，再配上了一把沙鹰。

    “我们还是打一波外场的控图吧。”nafany说道。

    “他们上一回合强起了，这一回合的经济应该不会有很多，我们就用道具压过去，和他们打控图。

    这一回合他们应该会eco，到了赛点再和我们打长枪。

    他们的经济已经不允许他们强起了，不然这一回合都是吹风机，输掉的话，下一回合他们也只能是吹风机。

    容错率都不是很高，所以他们大概率会选择eco，用那把保下来的两把枪和我们打一打。”

    苏醒活动活动了手腕：“行啊，我们直接先拿下赛点好吧！”

    倒计时结束，NAVI开始启动。

    这一回合和上一回合的战术基本相差无几。

    依旧是外场第一时间给一次一线烟。

    三颗烟雾弹直接将A队的视野给封死。

    4人直接来到外场抱团，留火男一人在匪厅防止前压。

    但A队这一回合没有经济，一旦到了K1下方那肯定又没什么打了。

    所以不可能就这么轻易放NAVI几人过去。

    Xyp9x和魔男两人在用沙鹰对着烟雾过点不断开枪。

    企图利用丹麦科技拿到一点优势。

    但今天的丹麦科技都失灵了。

    反而是在第一身位的苏醒听到声音，并且根据子弹打过来的方向判断。

    反向混烟，将处于大箱上的Xyp9x给穿死了。

    魔男则是继续在远处混烟，但并没有拿到击杀，反而是因为Xyp9x死亡导致他们K1近点都丢失了控制权。

    拿到一个击杀之后，苏醒就在语音里说道：“我们要提速吗？还是说再对于外场仓库周围拿一下控制权，慢慢来打控图，我有点怕他们几个人又像Major上翻盘我们那一招。”

    nafany也皱了皱眉。

    确实，之前A队就在Major上上演过史诗级别的eco翻盘，正好地图就是nuke。

    而被翻盘的也就是NAVI。

    这让几人不得不多心一下。

    “那我们就继续打控图吧，苏醒我到K1换你去，你AK正门更好打一点。”nafany思考过后还是决定慢一点，别真的出事了。

    nafany的中期决策做完，NAVI就开始放缓脚步，缓缓来控图。

    S1mple个人是已经来到了仓库内，将仓库占领之后，直接给上了一颗正门烟，封上正门的视野。

    魔男在三楼又想要出来拿信息，但此刻已经有几人在对他进行架枪。

    苏醒准星不动，小碎步往右快速移动，并且瞬间急停，扳机在同一时间扣了下去，子弹最终在魔男要撤回去之前击中了他。

    这是最基础的利用身位移动调整准星，也是苏醒的拿手好戏。

    emperor使用AK47爆头击杀了Magisk

    击杀魔男之后，苏醒又快速将准星拉了回来，看向正门的烟雾。

    三楼那边他们已经拿到了一个击杀，按常理来说应该不会有人继续出来拿信息了。

    况且三楼一侧有S1mple给他压阵，他也不用担心侧身。

    反而是这个时候正门的烟雾已经到了将散未散的时候，就要小心别被抓timing突烟冲出来了。

    现在场上的情况已经变成了5打3，局势对于A队来说不容乐观。

    正门在被苏醒不断穿射之后，dupreeh就这样被逼退。

    但dupreeh自己却并没有放弃，反而是主动从黄房出去。

    这个时间点火男也正好回到外场和大部队集合，没有人在匪厅拿信息。

    dupreeh找到机会来到了匪三楼。

    “这一下NAVI可能要出事了，但dupreeh却只有一把无甲usp手枪，这次绕后真的能有用吗？”解说对此深表怀疑。

    但dupreeh最终有点急了，从油罐跳到正门上漏了脚步声。

    他也知道自己被听到了，就直接放开了脚步，冲到了正门。

    可这一次的反绕最终只能无功而返。

    dupreeh是一把无甲usp，最终连开枪都没有做到，轻松被苏醒收下。

    S1mple等人慢慢进入包点。

    nafany从三楼上看到了黄房内的gla1ve，扫射将其打残了。

    S1mple直接冲上去进行补枪。

    gla1ve虽然集中了S1mple一枪头，可是没办法，他只是一把无甲usp，一枪头是打不死有头盔的S1mple。

    最终反而被S1mple沙鹰追上补掉了。

    “dupreeh的反压漏了脚步，有点急了，直接被苏醒架死了。

    苏醒这换边之后打得好主动，三个回合都基本是他在拿击杀。

    NAVI等人慢慢进入了A包点，gla1ve在黄房躲着被发现了，nafany直接将他扫残，S1mple冲上前补枪！只剩下最后一个device在匪厅瑟瑟发抖。”

    device这下也没辙了，雷包已经在A区放好了。

    现在他只剩下一把沙鹰，这也没地方跑，只能强行和NAVI打一下。

    能换掉一个换一个。

    device在匪厅好好架枪，确保自己第一枪预瞄正确，能够直接爆头。

    内场下完包之后，NAVI几人也开始商量着要不要保枪。

    最终决定还是派出满血的nafany和火男去尝试一下，虽然现在他们的经济不差这一点，但保下来一个甲可能就会让下一回合的A队多出几个道具，这一点他们是不想要看见的。

    剩余几人则是因为自己的血量不是很健康，选择了在后面远远跟着。

    device在匪厅架枪，直接听到了黄房的脚步声。

    视野中看到了nafany的身体从黄房内出来。

    device就直接开枪。

    但这一下却被nafany骗到了。

    他只是进行最基本的晃身骗枪而已。

    “冲冲冲！”

    确定了device的信息之后，两人提着冲锋枪就追了上去。

    而这一刻device也知道大事不妙，不知道脑抽了一下还是怎样，直接提刀就往后面跑。

    但最终还是没跑掉，直接被nafany追上扫死。

    比分来到了15:3.

    NAVI拿到赛点。

