    达成愿望的姜辰，此时高兴的像个孩子，手中漂浮的万年魂环宛如珍宝。真希望快点回到武魂殿，将此类事情告之。

    一路上，古月娜始终保持笑容，魂兽终于可以告别杀戮，这场战争将永远不会打响。

    速度很快，空间裂隙在武魂殿一旁的地方缓缓打开。

    当古月娜一只脚踏足武魂殿的那一刻，她感觉到了十几个强大的气息，其中有两个十分强大。

    这十几个气息是封号斗罗没错，至于其中那两个最为强大的，也只有千道流与比比东。

    武魂城虽不及天斗城那般庞大，可这里大部分人都是魂师，实力在大陆上屈指可数。

    两大帝国有百万大军，武魂殿有数万魂师。

    在战场上，魂师的作用要比士兵要大的多，但如果对方士兵足够，恐怕再多的魂师都是无用的。

    姜辰边走边介绍，一路上畅通无阻，古月娜也大致了解了大概。

    然，古月娜的到来，诸多封号斗罗都察觉到了。如此气息，是魂兽的不会错。实力比他们不俗，甚至远超于他们。

    但为何魂兽会到此，这不是自寻死吗？

    武魂殿大厅中，这里大部分长老都在，正在进行一天中早上的情况汇报。

    比比东自然也察觉到了，与之同来的，还有她的小男人，看来是有什么重要的事情。

    所以，姜辰与古月娜来到教皇殿大门时，门口守护士兵不敢有任何懈怠，赶忙推开沉重的大门。

    都到了，所有的长老都已经到齐了。

    古月娜迈开步子向前，姜辰也随之进入。

    空旷的大殿内，比比东高座上方，手持紫金权杖，望着迎面而来的两人。

    面前的是一位容貌不属于自己的女子，看来他就是小男人所说的古月娜，这位魂兽共主，自己倒要领教一番。

    周围许多长老皆是封号斗罗，他们都各自看向古月娜，魂兽气息一览无余。

    只不过，姜辰与其一同前来，究竟为何？

    “小姜，你不是与娜娜他们前往落日森林了吗？此次回来，究竟有什么事情？还有？她是谁？”比比东询问。

    没等姜辰说话，古月娜率先道：“可否下来说话，这样，你显得不太礼貌？”

    “放肆！”周围长老皆震怒。

    作为所有魂兽的共主，古月娜身份高贵，犹如人类中的皇帝。

    比比东微微一愣，旋即笑道：“你有什么资格让我下来，难道不知道我的身份吗？”

    话语间，威严气息扑面而来，这是天生的王者。

    古月娜丝毫不惧，冷哼一声：“来此之前，我想你也知道我的身份。当初星斗大森林时，我们就曾经见过一面。”

    谈及这里，一旁的菊斗罗脸色突变。

    当初击杀那只泰坦巨猿后，除了出来个叫帝天的外，还有一道神秘的声音。

    唯独鬼斗罗一脸平静，之前与姜辰前往生命之湖时，他们早就已经见过了。

    只是，之前鬼魅所见的古月娜气息虚弱。

    此时的古月娜如同新生，气息足矣碾压这里大部分封号斗罗的长老。

    空间一下子宁静下来，女王与女王之间的斗争。

    紧接着，比比东一个闪身来到面前，看向古月娜，笑道：“真不愧是魂兽共主！”

    随即看向姜辰，缓缓道：“小姜，你们此次前来所谓何事？”

    姜辰摊开手中，那黑色魂环立于姜辰手心，一众的长老伸足了嗓子。

    当看到是一枚万年魂环时，都不禁汗颜。

    就一个万年魂环，他们都有，这有什么可以看重的。

    只有比比东，美眸紧盯着万年魂环，这个万年魂环不对。

    她本身也有着万年魂环，深感面前的这枚的不简单，力量比普通的还要厉害，里面还有生命的气息。

    回想前几天姜辰所说的“魂种”，比比东欣喜的看向姜辰。

    “真、真的成功了吗？”比比东语气带着欣喜，她想要知道答案。

    姜辰也没卖关子，笑着点头道：“已经成功了，老师，咱们武魂殿有没有人需要魂环的，最好是第五、第六魂环。”

    说罢，比比东素手一挥，急忙下去寻找。

    不多时，一人被带到了这里，面前这人武魂为烈焰犀，魂力刚满五十级。

    “参见教皇冕下，各位长老。”

    人带到以后，比比东示意姜辰开始。

    姜辰点了点头，道：“你的魂力已经到达五十级了，是吗？”

    面前此人恭敬道：“是，属下昨日刚到的五十级，正准备明天前往森林猎取魂环。”

    提及“猎取魂环”，古月娜眉头一皱，四周的空气也变得凝重了不少。

    这人脚步后撤，不敢直视脸色阴沉的古月娜，紧张神色写在了脸上。

    能让古月娜产生如此大的怨气，这也是有原因的。

    姜辰叹了口气，旋即道：“这枚万年魂环就给你了，你试着吸收吧。”

    说着，手中万年魂环抛出，魂环在半空突然放大。那黑色的魔纹，黑的如此深邃。

    紧接着，在黑色魂环的正中央，一只全身滚滚燃烧的魂兽落了下来。

    正是当日的火魔龙，突如其来的出现，让一众人感到惊愕。从气息来看，这是一头刚刚进入万年的魂兽，不是已经变为魂环了吗？

    为何还会突然出现？

    烈焰犀武魂拥有者，看向对面的火魔龙，与之相同的火属性魂兽，而且刚刚抵达万年，真的实在是太合适做第五魂环。

    此情此景，比比东疑惑道：“小姜，这是什么情况？为何魂环内，会出现魂兽呢？”

    姜辰笑着解释道：“这就是魂种，古月娜小姐让魂兽以灵魂形态进入其中。魂兽多少年限，决定了魂种所形成魂环的年限。若想完美吸收魂种的力量，必须得到面前火魔龙的认可。”

    “当然了，得到魂兽的认可后，魂兽也会重新进入魂种之中。当魂师施加魂环时，魂环不会产生，我们之前所吸取魂环所产生的影响。而且，在施展相应的魂技时，魂技的力量将会是原来的数倍不止。当一名魂师死亡，那他的魂种也会重新变回魂兽。相当于，魂兽与魂师是共生的状态。这样下去，魂兽就免去了杀戮，而魂师也有了更加强大的力量。”

    说到这里，众人只觉得眼前火热，魂种的力量，究竟有多大呢？

    “火魔龙，不留余力。”古月娜淡淡的说道。

    紧接着，火魔龙大吼一声，与那位烈焰犀魂师战斗至一起。

    众人都在期待，大厅的面积很大，一人一魂兽很快交战在一起。

    比比东同样期待着，只要魂种试验成功，那样武魂殿的地位也会随之水涨船高。

    战斗持续白热化中，一人一魂兽，拳拳到头的快感，火焰肆意喷射。

    地面也随即火焰缭绕，对此，比比东并没有在意。面前的结果，才是最终的。

    随着火魔龙的倒下，烈焰犀魂师半跪在地，终于彻底完成了。

    倒下的火魔龙慢慢起身，看向对面的烈焰犀魂师，低吼一声。

    半空盘旋的万年魂环发出一道黑光，面前的火魔龙被笼罩其中。慢慢的，身形重新汇入魂种之中。

    魂种再次变为黑色万年魂环，缓缓飞向烈焰犀魂师。

    “吸收魂环吧。”姜辰淡淡道。

    烈焰犀魂师盘膝坐地，脚下魂环亮起，两黄两紫的魂环配置。

    意外的是，魂环没有任何的阻拦，依附魂师缓缓旋转。没有痛苦，吸收魂环的过程一切顺利。

    一切都是如此的不可思议，发觉自身魂力的变化。烈焰犀魂师简直不敢相信，在以往吸收魂环的过程中，通常充斥着危险。

    可，万年魂环就这样吸收了？

    眼见试验成功，姜辰终于松了口气。

    唯独古月娜纳闷的很，原以为火魔龙可以击败那人。可万没想到，这几个回合下来，竟被对方给击败了。

    姜辰慢慢走向那人面前，淡淡说道：“对我，施展第五魂技。”

    此言一出，烈焰犀魂师惊愕，这恐怕……

    姜辰的身份在这里，教皇的弟子，地位尊崇，没人敢逾越。

    比比东知晓姜辰意思，缓缓道：“出手吧。”

    “是！教皇冕下。”

    得到命令后，烈焰犀魂师脚下魂环亮起，第五黑色魂环骤然亮起。

    火魔龙虚影出现那人身后，宛如与此人合为一体。紧接着，一团巨大火球逐渐汇聚，力量与温度的庞大，超乎所有人的意料。

    “第五魂技，火龙爆裂击。”

    火球赫然扔出，那炙热的温度，让空间都在颤抖。

    速度飞快的向着姜辰飞去，姜辰不慌不忙，背后斩星魔剑自动出去。

    没有任何的动作，只是轻轻挥砍，面前火球被一分为二。

    随即在姜辰身后发生爆炸，爆炸所产生的余波，让整个大厅都在猛烈颤抖。

    结果很让姜辰满意，收回斩星魔剑，随后上前拍了拍那人肩膀。

    “回去吧，记住。今日所发生的一切……”

    烈焰犀魂师心领神会，赶忙道：“属下明白，随后一番行礼，那人缓缓退下。”

    那人走后，一众长老议论纷纷，这可是新的发现。

