    第245章 反了心

    “你发烧了。”兰美梳的手探了探漠北寒的额头。

    “我没事。睡一觉就好了。”漠北寒把兰美梳的手锁住。他不懂既然那么关心他为什么她还要开两间房间，她一定是故意的，故意远离他。

    “我去给你买一点药。”

    “不用，你去倒点水给我，出点汗就没事了应该。”

    兰美梳按漠北寒的意思去办。漠北寒还没喝完水呢邢就离开了，漠北寒拦之不及只剩下一脸的失落。他不说她也应该懂得为他做些什么的吧，比如敷湿毛巾什么的。邢她就这样跑了他漠北寒真的是白对她那么好了。林晓田头开始烧得模糊。只有趴在枕头上才能稍微好受那么一点点。

    兰美梳去药店卖完药就赶紧赶回来。这天气不见好，这一两天都是下雨天，兰美梳撑着伞还是被淋湿了。等她回来就是要先找热水把药泡好药还是要放凉。

    漠北寒的额头好舒服他知道是邢回来了。

    “怎么这么久。”漠北寒不爽。

    “我衣服湿了所以就去洗了个澡。”

    “你还有心情去洗澡。我多严重你不知道。”漠北寒那个气。

    “你不是说你不用吃药的吗，说什么大话才等一会就受不了了。”兰美梳很无语啊！这个男人就是喜欢心口不一活该自作自受。她也想第一时间赶来看他的，可她赶回来的时候雨伞被吹飞了。她一身落鸡汤不先洗澡怕她也要发烧。

    是这么一回事，但她知不知道，是她走了他的病情才加重的。漠北寒不跟她计较拿过药就喝了下去。如果她提前说她出去卖药他会那么凶她吗。

    兰美梳给漠北寒敷上湿毛巾就想要走了。

    “帮我擦擦身子，我难受。”

    “先忍一忍！明天再洗。”兰美梳皱眉，他不要得尽进尺了。

    “就擦个身子而已。”

    “不行。”兰美梳坚决不同意。

    “那我自己洗。”漠北寒说干就干他就不信邢会对他无动于衷。

    “你要干什么，别闹了，你还发着烧呢？”兰美梳就看不得了漠北寒无理取闹。

    “干嘛那么关心我，我又不是你的谁。”漠北寒学着兰美梳的语气，以前她最喜欢用这句了就仗着他爱她。

    “我才没有关心你，你爱怎么样怎么样。”

    漠北寒听了不得了，凳子都要被他踢飞。“你到底帮不帮我。”

    “不帮。”

    好，好样的。漠北寒气得想直接来个冷水澡。

    “你能不能别闹了。明天还要赶路呢。你明天好不了，我们就自己坐车走了。”

    “只是洗个澡而已，明天我肯定就好了。”漠北寒委屈。

    “随便你。”

    “邢，你别走。可以吗？”漠北寒的嘴欠，没想到就冒出来了这句。

    兰美梳也不知道怎么回才好。

    漠北寒很快就洗完澡出来了，他知懂邢她没走。

    漠北寒把灯关了。拉着美梳就作床边走。他的头还是很晕乎乎的。

    漠北寒已经钻都被窝里去了。兰美梳重新给漠北寒敷湿巾。

    她没有打算睡床上啊？那还留下来干嘛，漠北寒两次拉美梳但都被拒绝。

    “你不会想坐在凳子上待一晚上吧？”漠北寒不爽。

    “那有什么关系，你生病了。我留下来照顾你。”

    亏她还没有想歪，她照顾他怎么不全面一点，床上怎么不照顾。

    “我爱你，邢。不要离开我好吗？邢。”

    “你做噩梦了。”兰美梳有点不所措。又是换毛巾又是别帮盖被子。

    兰美梳还想再摸一摸漠北寒的额头她真的很不放心。只是这一次被锁定了。

    漠北寒把兰美梳牢牢的抱入了怀里，终于落到他的手里了吧。

    这不是漠北寒能控制得住的没想到他会这么馋美梳的身子了。一碰就有反应了。

    “我想要你。”

    兰美梳挣扎着起来。漠北寒还是松手。

    “不可以。”

    “呵！也是你只会给林晓田。邢不应该来找我的，害我生病，害我还以为自己有机会，害我还爱你，害我越陷越深。你走吧。明天自己想办法，我再也不帮你了。”

    “你们男人都一个样，都是骗子，要走就走好了，以后我再也不让你帮忙了。”兰美梳还是忍不住哭了，他说会帮她的结果却反悔了。她一个人要怎么办。她忙不过来。只剩下她一个人无助感也随既而来。

    “我没说要走。你就给我一个吻，不可以吗？”

    漠北寒再哄来不及了，兰美梳已经崩溃了。

    漠北寒把美梳带进怀里。他的胸膛是那么的宽大。哭都最后只剩下了哽咽。许是下了决心。兰美梳竟主动的向漠北寒索吻。

    漠北寒有些意外。

    “我爱你，邢。我不会离开的。你的事我一定会帮的。我只是有点生气了。让我冷静下来就好了。”

    “那还要不要。”兰美梳犹豫不决。

    “你给吗？我想要。”都这个时候了漠北寒当然是想要的毕竟他等得够久的了。

    漠北寒在偷偷的拿东西出来。

    兰美梳皱眉。

    “上次你叫我买的就放在这件衣服上我忘记拿出来了。”确实就是这样要不是想起来了，漠北寒不会多此一举的。

    光是前奏早已让兰美梳用尽了力气，然而漠北寒却并没有开始的意思。

    “邢。我现在不能要你。回去你一定要补给我。”

    “为什么？”兰美梳不知道。

    “你父母刚走开荤是大忌。”

    兰美梳沉重那你为什么还勾引我。邢下手真的是有点重。

    “我这不是没有要你吗？”漠北寒惋惜。

    兰美梳又怎么会听这种鬼话。

    “好，我就说。我是怕，我怕你回去就又跑回去跟林晓田了，我想跟多亲密一些这样你爱的人就是我了。”漠北寒到底有多害怕兰美梳会离开她。只有他自己知道。

    “我爱不爱你有那么重要吗？”

    “邢。我只是不想因为你不爱我所以离开我。”

    “你如果觉得你因为这样就能我爱上你的话。”

    漠北寒把美梳楼得更紧，但是他不要这样。他不想以这种方式。

    “你在期待什么，我才不会那样对你，睡觉。”

    漠北寒已经太累了，再加上有美人在怀，他的眼皮就更加的重。

    (本章完)

