
　　“你们中饭吃不吃的？吃的话我去买点菜回来！”

　　正当苏怀粥从书桌底下爬出来，撑着学弟的大腿起身时，门外传来了江镇国的声音。

　　还好江镇国没推门进来，否则看到眼下这一幕，不知道会不会多想。

　　也可能是考虑到了这种情况，所以江镇国才没进来，只是在门口问。

　　“不用不用！”江渺回了一声，“我们就过来拿点东西，一会儿还要出去的。”

　　“那行。”江镇国高兴了，“那我钓鱼去了。”

　　说罢，江镇国又走到主卧门口：“晓晶，午饭你自己解决哈，昨天的冷饭冷菜都在冰箱里，自己热一热。”

　　“儿媳妇来了就是出门买新鲜菜，给我就是冷菜冷饭是吧？”唐晓晶吐槽道。

　　“有的吃不错了。”江镇国一边嘀咕一边往门口走去，“我们那会儿都是馒头咸菜，哪里像现在……”

　　结果刚走到门口打开门，门铃声就响起来了。

　　江镇国奇怪的接起来：“哪位啊？”

　　“姑父是我，箐箐。”

　　“咦？你怎么来了？”江镇国一脸疑惑，“你姑姑咋没跟我说。”

　　“哦，我是送江渺他俩来的，他们好了没啊？没好的话我就先上来坐会儿等他们。”

　　“行，你上来吧。”江镇国开了门让她上楼，“我钓鱼去了，你们自便。”

　　唐竹箐从楼下上来，进到屋里后没看见那两人，也懒得去卧室里打扰，就在沙发上坐下来刷手机。

　　而在卧室里，苏怀粥才刚刚从书桌底下爬出来，拿到钥匙后的她没急着打开宝箱，抱着宝箱坐到床边，举在耳边摇晃了几下。

　　这个【普通的宝箱】大概有两包纸巾的大小，抱在大腿上不轻也不重，摇晃的时候还能听到里面的沙沙声，以及跟盒子碰撞在一起的响声。

　　“里面是啥啊？”苏怀粥好奇问道。

　　“要不伱猜猜看？”江渺反着跨坐在椅子上，双手搭着椅背笑道，“猜对了就给香吻奖励。”

　　“谁稀罕你的奖励。”苏怀粥白了他一眼，不过还是猜道，“是不是化妆品？”

　　里面有盒子的响动，按照男生给女生准备礼物的思路来猜测，很有可能就是这一类东西了。

　　“拆开看看你就知道喽。”

　　于是苏怀粥不跟他墨迹了，拿起钥匙对准了锁扣插进去，扭一扭，锁扣应声而开。

　　掀开宝箱的那一刻，虽然没有圆神游戏里那种闪光特效，但里面的东西还是亮了她一脸。

　　定睛一看，才发现宝箱里面放着两个小盒子。

　　而在盒子周围，还塞满了各种各样的糖果，因为包装都是那种反光很亮的纸，乍一看过去，颇有点闪闪亮亮的感觉。

　　“怪不得还有沙沙沙的声音。”苏怀粥摇晃了一下宝箱，里面的糖果便互相碰撞，发出了熟悉的声音来，“不过这两个盒子里是什么啊？”

　　“你猜？”

　　苏怀粥懒得猜了，直接拿出一個盒子，打开它的头盖骨，往里头一瞧。

　　结果发现竟然是一捆头绳，而且还是她最近看好的那几种图案。

　　再打开另外一个盒子，里面静静地躺着三支口红。

　　苏怀粥一一打开来，在手背上稍微试色，发现这三支色号也正好是自己最近打算入手的。

　　“你不会是偷窥了我的购物车吧？”苏怀粥警惕问道。

　　“我可是你肚子里的蛔虫。”江渺见她眼里掩饰不住的惊喜，心里颇有些小得意。

　　江渺是不是苏怀粥肚子里的蛔虫他不知道，但跟苏怀粥经常聊天和分享的唐竹箐肯定算半个蛔虫。

　　果然有时候还是女生更了解女生。

　　“咦？好像还有东西。”苏怀粥拿出来两个盒子之后，再往宝箱里面看，发现在糖果底下，似乎还藏着什么。M.23sk.com

　　把糖果扒开后，苏怀粥伸手从宝箱底部取出了一把小铲子。

　　苏怀粥：“？？？”

　　“这是啥？”

　　“不知道诶。”江渺摊手。

　　苏怀粥白了他一眼，继续摸索宝箱底部，随后又抽出了一张地图，形制都和早上在猫窝里找到的那张一模一样。

　　唯一不同的，就在于上面画的位置和蓝色任务图标的标点不一样了。

　　“还真有第二个宝箱？”苏怀粥想到圆神里面按照等级，一共有四种宝箱，不由问道，“你是不是准备了四个宝箱啊？”

　　“你猜？”

　　“你猜我猜不猜。”苏怀粥呵呵笑了一声，只想先把这家伙的嘴撕烂再说。

　　懒得继续问他，苏怀粥摸出自己的手机，对照着导航地图，确定了这一次的宝箱地点。

　　“怎么在财院啊？”苏怀粥诧异道，“好远。”

　　“你以为为啥要做我姐的车？”

　　有个专属司机就是方便。

　　确认了下一个宝箱地点的苏怀粥已经迫不及待，把收到的礼物重新放回宝箱里锁好后，便跟着江渺走出卧室，喊上唐竹箐继续出发。

　　告别了主卧里面的唐晓晶，一行三人回到车上后，唐竹箐一边启动车子，一边看向后视镜里苏怀粥抱着的那个箱子，不由好奇道：“他送了啥啊？”

　　“这你就不用多问了。”江渺说道，“导航到财院门口，开你的车吧。”

　　“啧。”唐竹箐撇撇嘴，付了钱就开始傲慢起来了啊，这小子礼物还是她帮忙挑的呢。

　　但很快她就反应过来：“财院？这么远？”

　　“哎呀说这么多干嘛，今天粥粥生日，不要抱怨。”

　　唐竹箐：“……”

　　她这才收了多少钱来着？

　　这一来一回的，后面不知道还要跑到哪里。

　　她现在比较担心，这钱够不够油费的。

　　不过这就不关江渺的事儿了。

　　……

　　开车开了半个多小时，财院大门已经近在咫尺。

　　“非学校人员没法进去。”江渺下了车后说道，“姐你就在门口等一会儿吧。”

　　“知道啦。”唐竹箐翻了个白眼，算是看透这家伙的真面目了，把车停在学校门口后，便拿出手机无聊的刷起来。

　　反正在哪儿刷剧都是刷，对她而言倒是没什么不同，只不过在车上没有在床上舒服罢了。

　　“走吧。”

　　江渺牵着苏怀粥手走近校园。

　　时隔两个多月时间，苏怀粥自己也没想到，已经毕业的她会这么快就再次回到这里来。

　　“你把宝箱藏哪里了啊？”

　　苏怀粥跟着地图上的图标指示，进了财院南门，就跟寻宝的小松鼠似的，直奔目的地而去。

　　结果越走她就越觉得不对劲。

　　“在小树林里？”苏怀粥扭头问道。

　　一想到之前说江渺说，宝箱的地点都是曾经印象深刻的地方，苏怀粥脑海里便不由得浮现起之前跟学弟一次次在这边的经历。

　　噫~

　　“地图上画的是哪儿那就是哪儿喽。”江渺笑道，“我只是来陪学姐寻宝的小跟班而已。”

　　话是这么说，但苏怀粥来到了大致范围后，环顾了一圈，都没能找到宝箱的影子。

　　“开动开动你的小脑筋，圆神里面不少宝箱都是需要机关触发的。”江渺咳嗽两声，提示在草丛里到处寻找苏怀粥，“你看这条小径，总共有四张长椅……”

　　都提醒到了这份上，苏怀粥想起之前在江渺卧室里解锁机关的方式，不由微红了脸。

　　“你就是变着法占我便宜。”

　　说着，她就拉起学弟的手，来到了第一张长椅上，跟他拥抱在一起，献上自己柔软的唇瓣。

　　好在大白天的，又是暑假期间，这边没什么人。

　　苏怀粥拉着学弟依次在四张长椅上热烈亲吻后，她跨坐在江渺大腿上，脸色已经有些潮红，但心里还惦记着宝箱，问道：“提示呢？”

　　“学姐你仔细看看。”江渺抱着她的身子在怀里，一只手朝背后指了指，“不觉得后面这块地方有点奇怪吗？”

　　“有吗？”苏怀粥撑着他的肩膀朝长椅后面看去。

　　这边是一块小草坪，各种杂草丛生，但却有一块地方特别显眼，像是被翻土不久，泥土颜色都跟其他地方不一样。

　　“你埋进地里了？”苏怀粥瞪大眼睛，突然想起之前那个宝箱里的小铲子，于是赶紧打开刚才的那个宝箱，把铲子取出来，“你不会要我用这个挖吧？”

　　“没有努力哪有结果？”江渺给了个加油的表情，“学姐，你可以的。”

　　“呸。”苏怀粥嘴上嫌弃，动作上倒是很诚实，眼睛里还颇有点跃跃欲试的感觉。

　　江渺埋得很浅，也没有压实，苏怀粥只是稍微几铲子下去，就已经看见宝箱的顶部露出来。

　　但苏怀粥一边挖，一边觉得奇怪：“这次又不是需要解锁什么钥匙，为啥还要我跟你在四张长椅上亲亲啊？”

　　“我又没说必须要亲亲。”江渺一脸无辜道，“我只是暗示了这边有四张长椅，线索肯定就在这些长椅附近，哪知道学姐这么主动……我还以为你就喜欢这样呢。”

　　“你去死啦！”苏怀粥铲起一捧土就往江渺所在的地方抛过去，小脸气的羞红。

　　还好江渺有先见之明，提前躲了开来，笑嘻嘻的咂咂嘴，仿佛还在回味学姐嘴唇的味道：“今天好像是橘子味的。”

　　“笨，那叫柑橘味。”苏怀粥鼓着嘴纠错道。

　　“早知道就买一箱各种味道的唇膏了，比口红好吃。”江渺有点遗憾，觉得失策了。

　　“那你这到底是给我买的礼物还是给你自己买的。”苏怀粥白了他一眼，总算把宝箱上方的泥土清理干净。

　　随后双手一用力，就把宝箱从泥土里拔了出来。

　　这次的宝箱要比之前那个稍大一些，而且没有上锁，直接就能打开。

　　不过苏怀粥没有急，先把宝箱周围残留的泥土都拍干净，然后才把宝箱给打开来。

　　里面是一瓶洗发露和护发素，都是她准备现在这套用完后打算买的。

　　“我现在越来越怀疑你偷看我购物车了。”苏怀粥十分可疑的盯向他。

　　倒不是不喜欢他给自己准备惊喜。

　　主要是她购物车里还有很多不可描述的东西，要是真的被学弟看去了，她感觉真的要无地自容……

　　里面好多都是她打算以后给学弟惊喜的东西啊。

　　“放心，真没看。”江渺无奈说道，“话说你购物车里有什么见不得人的吗？”

　　“没有！”

　　苏怀粥矢口否认。

　　宝箱里不止有正经的礼物，周围照例是一圈塞满的糖果，拨开糖果之后，苏怀粥便顺利找到了下一张地图。

　　以及新道具——一把钥匙。

　　“这哪里的钥匙？”苏怀粥奇怪问道，“看着怎么有点眼熟？”

　　“可以先看看地图啊。”江渺提醒道。

　　于是苏怀粥拿起地图来，发现上面的标记还是在财院里面，只不过这次不是小树林了，而是法学院的位置。

　　嗯？

　　为什么是法學院？

　　苏懷粥一边跟着地图的指示走，一边在心里思索，手上拿着那枚钥匙。

　　突然她恍悟过来，脚步都快了几分，拉着江渺小跑到了法学院，一路踏上二楼，来到了模拟法庭的教室门口。

　　暑假期间，这间教室的大门自然是关着的。

　　但苏怀粥把手中的钥匙插入锁孔后，十分顺利的打開了门锁，推开门走进去。

　　“还真是这里！”这一次，苏怀粥仅凭自己就解开了一个小谜题，让她颇有点兴奋。

　　这地方也算是两人关系进展的标志性地点了。

　　不论是当初取材时，两个人偷偷摸摸在后排牵手搂腰，还是辩论赛决赛那一次，江渺获得最佳辩手后，被苏怀粥当众强吻，都是令人难以忘怀的记忆。

　　“宝箱在哪里啊？”

　　苏怀粥好奇的探头查看每一个抽屉，但是都没能找到。

　　然后她又寻遍了教室里的窗帘和讲台，每一处角落都找遍了，还是没能找到宝箱的踪影。

　　“咳咳。”江渺忍不住提醒道，“学姐，印象深刻的事儿~”

　　印象深刻的事情，苏怀粥當然记得很深刻。

　　当初的当众一吻，还在同学之间流传了很长时间呢。

　　但苏怀粥可不上当。

　　“你别想骗我。”苏怀粥哼了一声，“刚才就白白给你亲了这么多次，还想骗我亲亲呢？”

　　这么说着，苏怀粥一脸怀疑的走到当初强吻学弟的大致位置，蹲下来像模像样的敲敲地板，随后抬头问道：“你不会藏到地板下面了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，311.解锁机关的方式免费阅读。https://xs.23sk.com 