    楚晗惊了一下，回头一看雷焱已经进门，壮硕高大的身躯如山一般碾压过来，他连忙把手往回抽，跪着的两条腿也慌张的蹭着地毯往后退。

    楚晗靠床近，上身从股到头往下压，手又伸在床下，不可能一下子站起来，直到雷焱大步走到床边离他一米之遥，他都还没能从地上爬起来，从撅臀翘股到扭小蛮腰爬爬乐的姿态让雷焱大饱眼福。

    楚晗穿睡裙的关系，稍不注意就会露大腿，何况是跪趴的姿势，好在雷焱未往他身后站，如果站在他身后兴许还能看到他腿根的风景。

    屁股从侧边看还算是圆润滚翘的，不过腰和腿也太过纤细了。

    雷焱眯眯眼睛，在楚晗手扶住床沿准备起身时，还算君子的弯腰握着他的胳膊拉了他一把。

    站起来后，楚晗更觉羞耻，他双手攥着睡裙，恨自己刚才怎么不直接钻到床底下，丢死人了！

    雷焱握在楚晗肩膀的手没有松开，但是感受到楚晗的震颤，他硬生生克制住想要吻他的冲动，放开他向前一步把手里拎的面包酸奶放在床头柜上：“晚上饿了吃这个。”

    说完，雷焱环视一圈，看到鱼肉被楚晗放在沙发前的小几上，便走过去把放鱼肉的小盒子拿了起来，道：“这个我拿走了，早点睡吧。”

    说完，雷焱便毫不含糊的走出卧室，临出门的时候，他看看地上倒着的小木块，这才挑眉回头看了楚晗一眼：“为什么要放这个，怕有人进来你直接锁门便是。”

    楚晗咬着嘴唇低着头不敢答话，这里不是他自己的家，住这么好的房子他本就心虚，雷焱又那么凶悍霸道，他哪里敢反锁房门。

    “以后直接锁门吧。”雷焱勾起唇角，非常大方的丢下一说大实话：“反正我有钥匙。”

    说完，雷焱便拎着鱼肉出了门。

    雷焱离开好一会，楚晗才从喉咙深处发出几声悲鸣，有点崩溃的抱着脑袋跌坐到地毯上。

    太太太丢人了，啊啊啊！！！

    他低头看看自己身上的睡裙，想哭。

    因为双儿也能怀孕生子的关系，到孕后期穿宽松的裙子和睡裙会更舒服一些，也有利于胎儿成长，发展至今双儿上大街穿裙子也不是什么新鲜事，但楚晗是第一次穿睡裙，本就觉得不好意思，如今又用那种难堪的姿势撅着屁股在地上蹭蹭蹭爬爬爬，丑态被雷焱尽收眼底。

    加上，他本来想用塑料袋包起来揣到衣摆下面的，但是阿姨太热情了，非要用个塑料碗给他盛起来，他就一副偷地主家粮的老鼠一样被雷焱抓个正着。

    楚晗抱着脑袋抱着头羞恼了好一会儿，抬头时看到雷焱放在床头柜上装面包和酸奶的袋子，只觉一股股暖流从心窝窝流向四肢百骸。

    如果只是雇佣关系，他没必要对他这么好的。

    或许，雷焱并不像他的外表那么薄情冷漠，他对下属高奇不错，也会尊称做饭的佣人为阿姨，对他好应该是雷焱的本性，和怜惜他年纪小。

    年纪小？！那么亲他又作何解释……

    ‘叮呤！’

    手机铃声打断了楚晗的心绪，他从床下摸出手机，继上一条小可爱发的‘宝贝，你不会是在意淫雷影帝吧？指头记得洗白白哦。’之后，小可爱又发来了三条信息。

    小可爱：还没淫完呢？（坏笑jpg

    小可爱：对了，宝贝，防狼装备真的不需要吗，辣椒水和电击口红超厉害的，不要这些，哥哥还有好东西，狼牙棒来一打怎么样。（贱笑jpg

    刚刚

    小可爱：好吧好吧，睡了睡了！突然有点想我家金主大人了。（大哭jpg

    楚晗抿抿唇，看来辰哥是真无聊了。

    楚晗：刚才吃饭去啦。（可爱jpg

    楚晗：防狼装备你给我发个链接吧，我自己买。

    小可爱：狼牙棒链接自某器配图

    楚晗：真不理你了哦。→_→

    小可爱：别啊，哥不闹你了。（委屈jpg

    ……

    这晚，楚晗做了一个梦，一个无比羞耻的梦，梦到雷焱就坐在这张床上，而他站在雷焱面前，雷焱一手搂住他的腰，一手摁在他后脑勺拉下他的脑袋与他接吻，吻着吻着，他突然伸手把雷焱推倒在大床上，舔着嘴唇压了上去……

    第二天一早，楚晗崩溃的发现自己小裤裤湿了，都怪辰哥个口无遮拦，让他短短几天，两次体会到这种无法言喻的羞耻。

    早饭后，楚晗请求跟着佣人一起去买菜，中午吃完饭便开始在厨房拾掇起来，他在饭店呆了五年，会炒家常菜没什么稀奇，关键是一年前和平饭店上一任掌勺师傅走的时候看他可怜，私下里教了他不外传的绝活，让他以后出去工作好傍身。

    一个是红枣花生炖猪手，一个是九转大肠，还有一道名菜佛跳墙，都可谓是众口大菜。

    炖猪脚和大肠还好，佛跳墙是出了名的工序繁复且材料昂贵，光是主料就有海参、鲍鱼、鱼翅、花胶、瑶柱、鸽子、鸡脯等十几样，且不说配料，所以这道菜的传统做法楚晗只能学个理论，他实践过的只是简单家常做法，食材相对简单很多。

    楚晗去买食材的时候，看着天价的海参大鲍鱼没敢拿，最后退而求其次买的是家常做法的食材，只选了小鲍鱼，大虾、干贝、冬菇之类较便宜的食材。

    下午六点钟高奇打来电话交代佣人八点钟做好饭，这时候楚晗的佛跳墙已经炖的差不多，他开始一边炖佛跳墙，一边做另外两道菜。

    雷焱和高奇比原定时间提前了半小时回来，跟着他们回来的还有石毅杰和林智，他们都是雷焱的保镖，大多数时间跟在雷焱身边，进门时，林智和石毅杰还分别抱了两只大箱子，里面装的是雷焱命他们买的零食。

    雷焱拍戏出了一身汗，进门先去楼上洗澡换衣服，十多分钟下楼时，高奇、石毅杰、林智三个人把楚晗围在餐桌上像是研究小白鼠似的瞧着楚晗，吓的楚晗坐在他们中间缩着脖子乱颤。

    “焱哥，”高奇一听到脚步声，连忙拍拍石毅杰和林智从餐椅上跳起来给雷焱让座，“您坐，这三道菜是楚晗做的，闻着特香，您赶紧来尝尝。”

    楚晗也慌乱的从椅子上站起来，直到雷焱坐下说了句‘坐吧’，他才随其他三人就坐。

    佣人把第一碗粥放在雷焱面前后，后退了一步道：“先生，您面前的炖猪手、烧大肠和佛跳墙是楚先生做的。”

    说完，两个佣人就退出餐厅了，雷焱没说话，倒是拿起筷子在猪脚上晃了下，然后夹了块大肠。

    高奇惊得喉头颤三颤，要知道‘只过敏不挑食’的影帝大人，是不吃内脏的，任何动物的内脏都不吃，他本人倒还好，对鸡蛋不过敏，但也和雷焱一样不吃内脏。

    雷焱捏着筷子停顿在半空中，在楚晗望着他的期许目光下，一咬牙把大肠送进嘴里。

    九转大肠是红烧菜，大肠经过水焯油炸已经基本上去掉膻味，加上里面灌有多种佐料，再用火爆炒而成，皮脆肉嫩，口感可谓清脆酥软。

    准备一口吞的雷焱味蕾一下子被大肠的香而不腻讨好了，他眯着眼睛嚼了嚼，然后在楚晗翘望的目光下满意的点点头：“手艺不错。”

    “来，”雷焱夹了一块大肠放进咽口水望着他的高奇的餐盘里：“尝尝。”

    高奇：“……”平生第一次给我夹菜的老板大人不是真爱我。

    他含泪一口吞，虚伪的竖起大拇指：“真好吃。”

    喜欢吃大肠的林智见老板已经开动，便毫不客气的夹了一块送嘴里，他嚼了一口后惊喜的望着楚晗：“厉害啊，比厨香酒楼的大肠都好吃，这九转大肠还是那儿的招牌菜。”

    小哑巴楚晗不会说话，被众人夸赞的一阵脸红，他小心翼翼拿起雷焱面前的小碗，指指佛跳墙，用动作和眼神询问：我可以给您盛这个吗？

    “嗯。”大肠和猪脚即便再好吃，雷焱也爱不起来，“盛吧。”

    “再盛一碗，”雷焱用实际行动的赞誉方式把整碗佛跳墙吃完，又把空碗递给楚晗，问：“做这个难吗？”

    楚晗连忙摇头：不难。

    “那，”雷焱接过小碗，看着楚晗微微挑眉道：“以后每周至少给我做两次。”

    楚晗开心的弯起眉眼勾起唇，第一次在雷焱面前绽放笑容，他用力点点头，用手指比划道：我可以每天都做给您吃。

    “写……”雷焱刚取出手机，便看到楚晗红着脸低下头，于是收回拿手机，怕是同样的话楚晗不会说第二遍，于是努力猜测：“你刚才可是说天天做给我吃，嗯？”

    楚晗吓的小奶猫似的贴进椅背，十分后悔刚才的手无遮拦，慌乱的摆手后，努力比划：不是，我的意思是，如果您喜欢，我……我可以……

    雷焱拿起勺子舀了一勺浓汤，打断楚晗的比划：“天天还是算了，累着你我可是会心疼的，一周两次就好。”

    石毅杰：！！！

    林智：！！！

    高奇：怎么感觉像是在说那个。（就是那个啦！捂脸~）

