
　　这个月怎么说呢，基本就一章一章地发，也不分章了，到28号为止状态都还行吧。基本写到这里细纲就差不多用完了，要补新的大纲细纲之类的东西。

　　其实最近这段剧情都是无大纲状态下的激情创作，但是写到今天开始有些后劲不足了，说白了就是写不动了，卡死了。今天六点钟开始敲键盘，敲到了八点，写了两百个字，状态只能说是差劲，最新这章吧……我只能说还行，将就看，状态实在是太差了最后两天，这里陪个罪。

　　而前段回收势力这段剧情写的稍微有些长，虽然及时修改大纲，以及靠着多更多写家快节奏了，还是难免拖了点，或许连载就是这样一个不断调整运营和写书的过程吧。

　　不过最近着实是有点累了，一号二号就休息两天，心无旁骛地玩一下，心情放松地调整一番大纲，现在发这个假条，也是更的这一章自己不太满意，有注水，稍微唠两句减轻一下心中的负罪感。

　　每当我自己觉得不太满意的章节或是有注水之类的发上去，我就会比较没底比较慌，有种奇妙的负罪感。

　　邦加篇的后半部分基本是要开始搞事情了，剧情走向有个大概，不过没什么细节，现在人在椅子上瘫着，本来还想说一下一些关于剧情走向和安排的创作想法，突然脑子一空，累没了。

　　就这样吧，谢谢各位一直以来的支持，这本书现在也写了刚好一年多一点，故事进度还只是我心目中的三分之一，还是有些慢了。

　　打赏名单：

　　黑化附带提高欧派大小

　　错过她的花期

　　吃葡萄不吐葡萄呸

　　中二光猫

　　琥珀华

　　一般社员柏科

　　忆往昔-度流年

　　魔帝十

　　萨海殷

　　新泻留学生

　　楼上的都是大帅比

　　神人老大的哥天籁小说网

　　羽徊

　　等……

　　没谢完，下次继续

　　晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，十二月的假条免费阅读。https://xs.23sk.com 