    让梦魇炼化六翼幻蟒，并不是突然起意，原本林风就考虑过。

    毕竟，龙鱼的初始等级太低，只有一品。

    还是从普通鲤鱼，进化成妖兽。

    在一品妖灵中，龙鱼也是最垫底的存在。

    作为鲤鱼，虽然蕴藏龙族血脉，但太过弱小。

    这两年，林风耗费了大量资源，养魂丹和妖灵几乎是无限量供应，想吃多少吃多少。

    在妖灵界，单单龙鱼吃下的妖灵价值就高达几十亿。

    并且龙鱼吸收的也都是紫金魂技，林风还吃了两颗珍贵的元素果，即便如此，龙鱼也才进化到四阶。

    虽然即将突破五阶，可以吸收一个魂技，但林风也没有成功的把握。

    即便是等到第六魂技再吸收，成功率也不会高。

    要有把握吸收成功，或许得等到第七魂技，甚至是第八魂技，那起码得好几年，耽搁太久，变数太多。

    越早吸收，实力越强，越有好处。

    六翼幻蟒虽然只是九品妖灵，并非地榜妖灵，但却拥有神级魂技。

    幻化魂技，可以让身体段时间进入虚幻的状态，有些类似身体元素化，在一定程度的攻击下，拥有防御无敌的效果。

    身体元素化，这可是皇者，也就是超凡强者的标志。

    该魂技也被誉为防御类最为顶级的魂技之一。

    不管是什么职业，什么样的超级天才，都不会拒绝这样一个神级魂技。

    它是近战职业者梦寐以求的魂技。

    其中，俞桥就非常渴望。

    今晚的新秀挑战赛，俞桥的实力和猥琐的攻击方式，吸引了不少俱乐部的注意，比赛结束后，俞桥也收到不少合同。

    不过都是一些a级俱乐部。

    十大俱乐部，也就一家对他感兴趣，并且是清一色a级合同，薪资待遇最高也就是十年七亿，三七分层。

    这合同待遇并不算低，但要是叶秋和云凯相比，那就拿不出手了。

    甚至不到五分之一。

    更别提分层了，叶秋和云凯都是九一分层。

    对自信心爆棚的俞桥来说，显然是不可能接受的。

    自从看到六翼幻蟒，俞桥就一直念念不忘，该魂技很适合他，只要能吸收幻化，他的实力将提升一个档次。

    一个魂技，会让俞桥发生蜕变，成为顶级刺客，指日可待。

    不夸张的说，只要能吸收该魂技，荣耀联盟所有顶级俱乐部，包括十大俱乐部都会给他一份合同。

    十年二十亿起步，身价起码飙升三倍。

    这就是神级妖灵的魅力。

    俞桥曾多次向林风表达想要该魂技，为此愿意以林风马首是瞻，做一辈子小弟也在所不惜。

    可惜，林风没有理会他。

    幻化魂技和分身魂技一样，是所有职业者为之渴望的魂技。

    林风自然也不例外。

    龙鱼的天赋技能泡泡虽然攻击威力大，但攻击的速度太慢，只要一个泡泡爆炸，就容易造成连锁反应，有很大的缺陷，如果能吸收幻化，就能很大弥补这缺陷。

    并且，该魂技是林风组合魂技中，最为重要的关键。

    龙鱼现在所拥有的四个魂技，并非随意吸收，都是有计划和目的。

    第四魂技‘和平契约’，未来在梦魇的帮助下，有可能和心眸魂技组合。

    第一魂技镜像。

    第二魂技幻影分身。

    第三魂技锁定。

    这三个魂技，看似没有关联，但其实是一种组合魂技。

    是林风设计很久才得出的组合路线。

    强大的妖灵师，吸收魂技的前提是要适合天赋技能，其次，便是要考虑能否组合。

    比如风属性魂技和火属性魂技，便是最基础，也是最经典的组合魂技。

    魂技的效果组合叠加，会赋予魂技更强大的威力。

    一些中低级的魂技，如果能组合得好，威力会变强，不弱于高级魂技。

    荣耀联盟竞争很激烈。

    天才多如狗。

    即便是炼化地榜妖灵的超级天才，也不一定能成为战队主力。

    很多职业选手，加入俱乐部，无法成为主力，宁愿坐冷板凳，也不愿意离开，其中一个很重要的原因，便是俱乐部有专业的团队，会根据队员的职业方向和妖灵，去规划和设计最适合的组合魂技。

    一个强大的魂技组合，会让平庸的妖灵师发生蜕变。

    和进化路线一样，魂技组合也非常珍贵，是可以卖钱的，并且价格不菲，因为这需要对魂技非常了解，以及大量的实验。

    林风的前三个魂技，现在看不出什么效果，因为这是五个组合魂技中的三种，只有再吸收其余两种魂技，才能展现出强大的威力。

    这只是林风的猜想，或许有人尝试过，但从未有人成功过，只要能成功，林风相信，绝对会让所有人为之震撼。

    而他的实力，也将迎来飞跃。

    该魂技组合，也将是他未来最主要的攻击方式。

    而幻化便是五个组合魂技中的第四个魂技。

    也是最至关重要的两个魂技之一。

    因此不容失败。

    要是失败了，到时候想要再找到一只六翼幻蟒可就难了。

    只有梦魇，才能百分百吸收该魂技。

    这也是林风最终决定让梦魇吸收的原因之一。

    并且，梦魇吸收的魂技，即便没在妖变状态下，也能百分百发挥魂技的效果，这是一个很大的优势。

    特别是现在林风的处境很不妙。

    身上除了有价值千亿的悬赏，引得无数刺客窥探，还要面临其余使徒候选者的暗杀。

    即便成为使徒，未来加入了’净土‘，只怕也是如履薄冰。

    如果能吸收幻化，也就多了一个底牌，安全更有保障。

    虽然吸收了六翼幻蟒会让梦魇变得更强大，在未来有一天，如果能找到将梦魇驱逐出体外的办法，伴随着梦魇消失，该魂技也会消失，这显然是暴遣天物。

    但现在，也管不了那么多了。

    安全更重要！

    命都没了，还管得了那么多！

    并且，只有梦魇变强，林风才有把握帮助叶秋吸收钻石魂技。

    想到这，林风不再犹豫，闭上双眼，当他睁开时，原本漆黑的双眸之中，两团暗红的旋涡不断旋转，看上去无比邪异。

    一道暗红色如同幽灵般的鬼影将他整个人包裹，如同火焰般，熊熊燃烧，但却带来一丝温暖，有的只有冰冷刺骨的寒意。

    随之，一股邪恶血腥的气息，猛地自林风身上爆发出来。

    这气息，相比之前，更强烈，也更生动。

    摇曳扭曲的鬼影，仿佛拥有自己的意识，想要降临人世一般。

    不只是气息，会有那萦绕着耳旁的低声呓语。

    更为清晰，更为蛊惑，仿佛窃窃私语诉说着什么。

    诉说对他的仇恨，对这具身体的渴望。

    虽然不是第一次梦魇附体，但每一次，都让林风心底发寒。

    他能清晰感觉到，一股邪恶阴冷的力量，正一步步侵蚀同化着他的身体，这种感觉，仿佛畸形的连体人一般。

    一个身体，却拥有两个脑袋，两个不同的灵魂。

    而这两个灵魂，却都想要占据这具身体。

    这种感觉，让他有些颤栗。

    但于此同时，妖变状态下，对身体完美的掌控能力，又让林风微微有些沉迷。

    好在，林风并未沉浸在这种感觉中，很快回过神来，因为多耽搁一秒，同化的程度便多一分。

    妖灵附体后，林风便从封妖魂器中取出六翼幻蟒。

    六翼幻蟒，九品妖兽，实力强大，生性暴虐，即便死去成为妖灵，依然保留本性。

    但此时在林风的手中，它却瑟瑟发抖，如同遇到天敌了一般。

    当林风将其吸收进魂海时，可以清晰感受到六翼幻蟒的恐惧，它颤抖着想要逃离，但却仿佛被压制，只能任由梦魇一步步将其侵蚀，吞噬。

    “果然，这只邪灵除了罕见的钻石魂技，其余魂技根本不会炼化。”

    见到梦魇主动，并流露出渴望的情绪，林风心中暗暗道。

    虽然炼化了梦魇，但林风并没法完全掌控这只妖灵。

    梦魇有自己的意识。

    伴随着实力变强，梦魇的智慧也越来越高。

    林风可以梦魇附体，可以借用梦魇的力量，帮助龙鱼吸收魂技，但却无法让梦魇去吸收魂技。

    林风尝试过，都以失败告终。

    梦魇对于吸收的魂技很挑剔，一般魂技根本不会理会，即便是钻石魂技也是如此。

    梦魇吸收的两个魂技，都是自己动手，并非林风驱使。

    原本林风还担心梦魇不吸收六翼幻蟒，看来是白担心了。

    想必这挑剔的家伙也知道六翼幻蟒的珍贵。

    吸收魂技的过程并没有遇到什么阻碍，在梦魇吞噬下，六翼幻蟒根本无法反抗。

    因为无法反抗，吸收魂技的过程就显得非常顺利。

    伴随着六翼幻蟒被吞噬，一股冰冷的能量从魂海中蔓延出来，如同海浪，开始席卷冲刷着林风身体的每一寸角落。

    在这股力量下，林风身体忍不住颤抖，感觉身体要被冻僵，五脏六腑相比身体更为脆弱，体内传来一阵阵刺痛感，血液的流动变得缓慢，导致呼吸变得急促。

    这是吸收妖灵，妖灵的力量对于身体的改变。

    身体疼痛的情况下，还得控制本命妖灵吞噬妖灵，难度增加了很多倍，这也是很多人吸收魂技失败的原因。

    不过林风并不担心。

    因为梦魇并不用他控制，这点疼痛对他来说，也不算什么。

    不到一分钟，六翼幻蟒彻底消失不见，体内的寒意也很快消退。比起之前，虽然气血没有增强，但身体却更为凝练结实了一些。

    与此同时，梦魇的气息，也变得更强大了。

    相比第一次吞噬妖灵的躁动和兴奋，这一次梦魇安静了很多。

    安静！

    从另一个角度，也代表着梦魇已经能控制自己的情绪，智慧越来越高。

    这对林风来说，显然不是一个好消息！

    林风退出妖变状态。

    魂技悄然释放。

    林风静静站在原地，身体竟然如同虚幻般微微扭曲，但最终又恢复原样。

    林风脸色有些发白。

    短短三秒，他的魂力已经消耗殆尽。

    “实力太弱，魂力不够，不能完全虚化。”

    林风苦笑道。

    神级魂技，即便能吸收，但也不是那么容易施展的。

    越是高等级魂技，对于身体或者是魂力的要求也就越高。

    幻化对于身体素质的要求倒是不高，但是对于魂力要求很高。

    以林风现在的魂力，想要让身体全部虚幻显然是不可能。

    甚至三分之一都很勉强。

    吃了一颗养魂丹，半个小时过去，当魂力恢复，林风伸出右手，白皙的右手，正一点点变淡，最终缓缓消失，只留下一只由淡蓝色云朵组成的手。

    也就是在这一刻，林风突然感觉自己的右手消失不见了。

    无法控制，没有触感！

    林风用左手触摸右手，没有遇到任何阻碍，直接穿过淡蓝色的云团。

    滋滋滋滋......

    伴随着刺耳的电流声，林风左手释放着强烈的电流，在这个电流下，化作云团的右手也没有知觉。

    七秒，魂力透支，右手恢复原状，也没有任何受伤的痕迹。

    “不愧是神级魂技，只要施展幻化，一般的肉体攻击，根本不用担心，唯一担心的是能量攻击，能量如果太强的话，会导致该魂技失效。”

    林风脸上露出一丝笑意，对于这魂技，他很满意。

    五个组合魂技如今吸收了四个，还差最后一个！

