    第511章他一定知道了

    他是知道还是不知道？

    不知道手枪为什么会寄给他？

    知道了为什么又只是寄过来一把手枪！

    他如果知道了，难道不是应该杀过来拿着这把枪解决了自己吗！

    为什么，为什么！

    霍启慌乱的猛地站起身在室内来回的走来走去。

    他脸色很白，额头上都是汗。

    “二爷……”

    手下叫了几声也无济于事，他好像什么都听不到一样。

    霍启整个人看上去都是紧绷的，像是魔怔了一般小声的嘀咕着什么，走来走去之间脸色变了又变。

    手下吓得站在一边都不敢说话了，犹豫着要不要叫医生。

    这时霍启突然开口：“过来！”

    手下一愣。

    “手机！手机拿过来！快点！”

    手下连忙拿出来手机给他递过去。

    霍启拿着手机，颤抖着手打开，但是却不敢给任何一个人打电话。

    给老爷子打？

    那老爷子是知道还是不知道？

    如果不知道那不就是自己说出来了吗？

    如果知道了打电话还有用吗？

    霍启的手指在屏幕上方移动着，看着通讯录里面的电话号码，不知情自己要打谁的，要怎么说，要怎么做……

    霍启犹豫着，最后突然心一横，抬头看着天花板，眼前有些发晕，不过他站稳了脚跟，最后拨出去了电话，打给了霍津言。

    电话里每传来一个声音都像是击打在霍启的心上一样，他心跳得极快，不知道这样的说辞，这样的方法霍津言信不信。

    但是电话等了一会儿之后里面传来机械的女声：“对不起，您所拨打的电话无法接通……”

    霍启一愣，脸上的汗珠滑落滴落在地毯上，手中的手机也紧跟着滑落，摔在了地毯上。

    霍启一副如临大敌的样子，瘫软的跌倒在沙发上。

    “完了，完了，他知道了，他一定知道了。”

    手下看着霍启的样子也隐隐的开始担心。

    听着他的话更是背后发凉。

    霍津言如果知道了，那么他们这些人……

    他甚至都不敢去细想，以霍津言的手段，他们还能不能活着……

    霍启突然猛地跌坐下来，坐在地毯上，摸索着去拿掉落的手机，手颤抖着再次拨出去了那个号码。

    “津言啊……”

    “对不起，您所拨打的电话无法接通……”

    霍启继续打。

    “接电话啊！接电话！”

    “对不起，您所拨打的电话无法接通……”

    霍启额上青筋都暴起了，继续打。

    “霍津言！接电话！不是我！”

    “对不起，您所拨打的电话已关机……”

    霍启彻底没了力气，眼神空洞的坐着，突然抬手猛地把手机扔了出去。

    手机被扔在了墙壁上，被砸的裂开，摔落在地面上。

    “二爷……可能，没那么糟糕……”

    霍启猛地抬头看向他：“滚！滚出去！都滚！”

    手下看着霍启，没再说话，忐忑着转身离开了。

    他走出去，门外的人也站了不少，见人出来也都跟着离开了。

    但是所有人的内心都无法平静下来。

    如果霍津言知道了这一切，那么他们这些人还有活的可能吗？

    霍启有老爷子护着，可能还能留一命，但是他们这些人可没人护着……

    (本章完)

