    在场的其它人想的也跟苏沐羽差不多，易阡陌此前十三年，都在鱼家做炉鼎，怎么可能成为苏沐羽的老师，更别说两人的身份，天差地别。

    然而，苏沐羽却点了点头，道：“不错，易阡陌便是我的老师。”

    此话一出，易家所有人，全都瞠目结舌，地上的鱼长青，更是一脸死灰：“殿下……你不要跟老夫开玩笑！”

    “谁跟你开玩笑。”

    苏沐羽说着，从怀里掏出了一面令牌，道，“易阡陌不但是我的老师，他还是我天渊学府的上卿！”

    前面那个消息，已经是语惊四座，可他们没想到，后面这段话更加惊人。

    “天渊令，这是天渊令，燕国天渊学府的令牌！”

    “传说，拥有天渊令，便可进入天渊学府内府修行，这个女子到底是什么身份，怎么会有天渊令！”

    “她连玄元宗都不放在眼里，鱼长青还叫她殿下，那她的身份……难道是那位公主！”

    看到天渊令，众人很快推出了眼前苏沐羽的身份，此刻再也没有人敢与苏沐羽对视。

    晋阳公主，当今燕王最疼爱的妹妹，燕国太祖最小的女儿，整个燕国，除了四大仙门之外，她便一人之下，万人之上。

    易大年和易天阳对视一眼，不约而同的看向了易阡陌，却见易阡陌却一脸平静，对眼前发生的一切，没有丝毫的惊讶。

    很快，其他人也都看了过来。

    他们惊讶的不是苏沐羽的身份，而是苏沐羽眼中的这位老师。

    因为他们想破脑袋都想不到，易阡陌竟然会是苏沐羽的老师，而且还是天渊学府的上卿！

    他有什么资格？

    莫说是他们，就连鱼长青和鱼大管家都想不通，他们甚至怀疑苏沐羽是为了对付他鱼家，而故意编造了这一切。

    可是，苏沐羽为什么要为易阡陌编造这一切？这是一个实力为尊的世界，他们还没蠢到认为苏沐羽对易阡陌一见钟情。

    这可是一个实力为尊的世界，没有实力，你长得再好看，也什么都不是。

    “为什么？”

    鱼长青抱着一线希望，“你可知道，他杀的是玄元宗弟子，你若是保他，便意味这天渊学府，会跟玄元宗走上对立，殿下你可要考虑清楚！”

    “肖旭算什么东西？为了一个外门弟子，玄元宗便要与我天渊学府作对？”

    苏沐羽冷冷的看着他。

    鱼长青顿时面如死灰，说道：“肖旭不够，那幼薇呢？”

    “我告诉你，他的价值远超过鱼幼薇，是你鱼家有眼无珠！”

    她低下头，轻声说完，扭头看向易阡陌，道，“老师，这家伙要怎么处置？”

    直到此刻，鱼长青才死了心。

    易阡陌走了过去，就在这时，一道身影抢先一步，道：“阡陌，他交给我！”

    这人正是老爷子易大年，回想起爷爷憋在心底的那口气，易阡陌给苏沐羽使了个眼色，苏沐羽立即松开了脚，站到了一旁。

    “哈哈哈……易大年，即便有天渊学府站在你们身后，你易家也难逃灭门之祸，你以为当年的事情，真的这么简单吗？”

    鱼长青缓缓的爬了起来，曾经的鱼家家主，只手遮天的人物，此刻却狼狈至极，“还有你苏沐羽，我不知道易阡陌给你下了什么迷魂汤，但你今日的选择，必将为你天渊学府，招来大祸，哈哈哈……”

    “噗嗤！”

    剑光一闪，老爷子来到鱼长青面前，一剑斩了下去，心中憋了十三年的那口气，终于顺畅了。

    紧接着，易天阳也来到了鱼大管家面前，抬手也是一剑下去，鱼大管家直接被劈成了两半。

    “杀！”

    易天阳扭过头，杀气腾腾。

    伴随着他一声令下，易家高手齐出，立时将在场的鱼家护卫，杀了个人仰马翻，战斗持续了不到片刻，便结束了。

    鱼家大部分的高手，全都选择了投诚，他们不投诚也没办法，毕竟青云城的三大家族彻底完了，而那些鱼家亲信，则被杀了个干净。

    易天宇带着易玲玉姗姗来迟，发现战斗已经结束了，他去找易玲玉，原本是想带着易玲玉逃走。

    看到眼前这一幕，易天宇呆若木鸡。

    …………

    密室内，易阡陌盘坐在蒲团上，恢复着消耗的灵力。

    “恭喜老师进入炼气一层。”

    苏沐羽拱手祝贺，整个密室里，只有他们两人。

    易阡陌睁开眼睛，瞅了她一眼，道：“你等在门外多久了？”

    苏沐羽愣了一下，她其实早就到了，只是并没有进来而已：“没多久，就在老师和肖旭对那一拳时到的，弟子知道老师有能力应付肖旭，所以就没有进来给老师添乱。”

    “是不想进来添乱，还是想试探我？”

    易阡陌目光冰冷。

    在他的注视下，苏沐羽脸上的笑容凝固了，眼前的少年，明明比她还小两岁，但她却总有一种，面对学府里那些老怪物的感觉。

    “老师若是没有实力，我也不会拜您为师啊。”苏沐羽强挤出一个笑容。

    “有趣，从来都是师父考验徒弟，却没听说过徒弟考验师父的！”

    易阡陌说着，忽然收起了脸上的笑容，冷道，“你在外面不进来，是在等我杀了肖旭吧！”

    本来还算镇定的苏沐羽听到此话，顿时脸色大变。

    此前她看易阡陌，只是一个得到了拥有极高炼丹天赋的少年，苏沐羽知道，这样的人大都自视过高，且爱慕虚荣。

    但只要给他们足够的尊敬和面子，却也十分容易控制，可当易阡陌拆穿她的把戏时，她才发现易阡陌跟她想象中的天才少年，相去甚远。

    “老师英明。”

    苏沐羽说道，“老师与玄元宗是注定走不到一处的，所以……”

    “所以，我杀了肖旭之后，就没有回头路了对吧。”

    易阡陌冷笑道，“可我怎么选是我的事，不需要你来操心！这样的事情，不许有下次，明白吗？”

    苏沐羽脸上的冷汗都出来了，咽了咽口水，道：“老师放心，绝对不会再有下次，另外，在您杀肖旭的时候，鱼家我已经帮您处理掉了。”

    “嗯！”

    易阡陌意外的看了她一眼。

    如果是以前，他肯定会很讨厌苏沐羽，因为苏沐羽看似人畜无害的样子，其实心机极度深沉。

    但现在他不讨厌苏沐羽，因为他有足够的实力来驾驭她！

    “老师接下来是什么打算？”

    苏沐羽说道，“据说鱼幼薇就在青龙山，但我建议您暂时不要去找她，先随我回天渊学府。”

    “既然迟早都要见！”

    易阡陌说道，“为何不趁现在？”

    苏沐羽皱起眉头，转而笑道：“老师放心，天渊学府，一定保老师平安！”

