    此话一出，在场的所有人都愣住了，难以置信地望着君凌洵，脑海一片混沌。

    原本正同仇敌忾思量着一定要报仇的君家众人这一刻已经彻底傻眼了，望着眼前那张一模一样的面容，他们真的不知道该如何判断啊。

    “你少骗我们了！当初你已经承认你夺舍了我们少主，怎么可能还活着？”

    “没错！现在你众叛亲离，所以故意编出这个幌子来对付我们！”

    “我说的是真的！”君凌洵强调，“青魔这么多年来都没有找到夺舍的对象，他的灵魂力量已经很弱，其实这段时间以来我一直都在和他做斗争。

    如果他真的将我夺舍了，以他的身份和实力为什么从来都没有伤害过你们？那是因为我啊！”

    君凌洵一脸情真意切，“在和九尾炎狐交手之后，他的灵魂再度受伤，我便趁机夺回了主动权。

    要不然，以他的处境根本就不会主动来到这里啊！”

    萧瑟舞望着眼前的人，她可以肯定此人绝对就是青魔。

    因为先前和青魔在一起的时候，她就已经问过青魔这个问题，青魔清楚的告诉她，君凌洵已经不存在了。

    很显然，现在的这一切都不过是青魔的伪装罢了。

    但是，她并不在意！

    只要青魔能够回来，只要青魔愿意和她在一起，其他的一切都不是问题！

    帝少枫等人瞧着君凌洵那伪装的戏码，眼底漾着讥讽的笑，这种谎话他若是相信了那才真是傻了。

    “这家伙一定是知道来到这里之后会被我们所有人针对，所以才故意伪装成君凌洵。”林踏星压低了嗓音，眉宇间透着不屑。

    先前的青魔何等猖狂，没想到现在也不得不用这样卑鄙的手段。

    “那你们说君家的人会相信吗？”林依依有些担心，这若是真的相信了，情况岂不是又回到了当初？

    傲凌霄瞧着林依依那担心的模样，宽慰道：“放心吧，君家的人也不都是傻子，他们应该是不会相信的。”

    “希望如此。”

    林依依微微点头，她对这青魔实在是没什么好感，竟然险些要了大表哥的性命。

    君家和萧家的联姻破碎，对于他们而言是一个极好的消息，可不能让青魔将这一切给毁了。

    “大家别相信他，他一定是假的！”

    萧旭东站了出来，他才不相信这青魔所说的话。

    倘若这家伙所说的一切都是假的，那么他们岂不是完了？

    然而，就在萧旭东刚说出这话之后，萧瑟舞却是快速冲到了君凌洵的身旁，她仔细的看了看君凌洵之后，脸上露出了狂喜之色。

    “没错，他是凌洵，他就是凌洵！”

    萧瑟舞的眼中蓄满了泪水，精致秀丽的脸庞满是激动。

    “我认得他的眼神，他一定就是我的凌洵！”

    在场的所有人瞧着萧瑟舞这突如其来的表现，一个个都傻眼了。

    君家的修炼者原本就处于怀疑之中，此刻听到萧瑟舞的这一番话，他们也趋向于相信了。

    毕竟，萧瑟舞可是他们少主的未婚妻，这些日子以来天天在一起，又怎么可能分辨不出来？

