    

    就在天霸想要动手时，一旁的太延用低哑而磁性的声音道，“天霸，她不重要。先把当前的误会说清吧。”

    是啊，当务之急是把误会解开，不然他以后根本不能在这整个星野峡谷行走。

    只是他没想到，身为最强者的太延居然会相信自己。

    天霸感激地朝太延一拱手，“太延兄说得是。只是现在峡谷中天骄无数，我一时也没有什么头绪。”

    太延仰头看了一眼金榜，沉吟道，“诸位可发现了什么诡异之处？”

    有的天骄疑惑不解，但有的天骄已经敏锐地捕捉到了一点苗头。

    什么诡异之处？

    峡谷里的诡异之处也不算多，天霸发疯说万族平等的话，人族有几个从来没听说过的无名小卒崛起，还有……宁瑶消失了！

    对！

    宁瑶怎么会消失！

    一瞬间，所有异族背后惊起一片冷汗。

    太延缓缓开口，“那位‘天霸’挑拨强族与弱族的关系，鼓动弱族反抗强族，但其中最重要的一句话，诸位可还记得？”

    天霸瞳孔一缩，“她说，强族让我们针对人族，我们偏不针对！”

    异族顿时恍然。

    太延眉心的黑白道痕轻轻闪动，仿佛散发着智慧的光芒，“没错，这件事情，自始至终得益最大的就是人族。而有一个人，我们一直无法找到她的踪迹。”

    天霸咬牙切齿地恨声道，“宁、瑶！”

    在场异族都有种被耍了的感觉。

    他们嘲讽了宁瑶这么久，说她只能夹着尾巴做人。

    可是人家呢？

    人家就大摇大摆地行走在星野峡谷，还进行了一番惊世演讲，把强族和弱族都放在对立面上，现在已经有不少弱族被她的话给洗脑了。

    这个人……简直是太阴毒了！

    而他们居然一直没有发现。

    事实上这个事情也不算太复杂，可他们就是一叶障目，他们以为宁瑶作为初入战域的人，根本没有那么大的胆子冒充异族，也没有胆子发表那种惊世骇俗的言论。

    可事实就是这样！

    她根本就不怕事情暴露后，她可能会被暴怒的小族天骄追杀。

    又或者说，她已经被小族天骄盯上了，根本不怕让他们对自己的杀心再重一点。

    在场异族都不是傻子，很快就提起了对宁瑶的提防，同时对身边的各族天骄都升起了忌惮之心。

    谁知道宁瑶是不是混在他们中间！

    枫灵儿更是一副失魂落魄的样子，“怎么可能？她能说出那样的话，怎么可能是人族？”

    凰妩见底下有些骚乱的样子，心中轻轻一叹。

    一个宁瑶就让他们之间的信任逐渐溃散，原本就不牢固的联盟再一次被动摇。

    这个人……不可以年龄来小觑她。

    正在这时，空间一阵波动，从空间涟漪处缓缓走出一行天骄。

    仔细望去，这些天骄无一不是榜上的顶尖天骄。

    鸾容妍、苍浮、焱锦郁、亡生、洛燃，以及……太延？！

    所有天骄都惊了！

    怎么出现了两个太延？

    鸾容妍那方的太延目光如炬，沉声道，“宁瑶，我的身份，好用吗？”

