    果然是不能的啊！

    她跟叶宸风对视了一眼，两个人交换了一个心照不宣的眼神。

    嘴上应下了晋国公的话：“是！”

    但是彼此都决定，一定要把玲珑阁那些人找到，把毒害爷爷的凶手定罪！

    晋国公道：“好了，那事情便暂且如此，你们今日也累了，便都回去吧。”

    叶宸风道：“爷爷，您也好好休息。”

    话说完， 三个人便一起离开了晋国公的院子。

    叶子林打算回去收拾自己的书，搬到晋国公这边来。

    离开的路上。

    叶夭夭看了一眼叶宸风，问道：“哥哥可有怀疑的对象？”

    叶宸风看了叶夭夭一眼，叹了一口气：“有！夭夭跟我怀疑的，应该也是同一个人。而且我觉得，不仅仅我们怀疑她，爷爷也不傻，自然也是怀疑她的，只是找不到玲珑阁的人，就没有证据，单单怀疑也是无用！”

    叶夭夭道：“是啊！原本早上来找爷爷之前，我也不确定是谁，但是眼下知道了是那副画的问题，知道了有人做局把子林兄长扯进来，想要一箭双雕，想来也只有我们的好二婶，才能办出这种事了！”

    叶子林其实也是怀疑，是自己的嫡母陷害自己。

    眼下听他们兄妹这么一说，竟与自己的想法，不谋而合。

    他苦笑了一声，道：“我没想到，这么多年，我都已经忍让到这个地步了，她还是不肯放过我！”

    叶宸风和叶夭夭看了他一眼，眼神里都多了几分同情。

    而叶子林这个时候，却是看向叶夭夭，开口道：“夭夭妹妹，今日你向爷爷提议，让我住到爷爷的院子，还让人给我准备新衣服，你就不怕……你帮了一个白眼狼，日后我当真得了爷爷的宠爱，会反过来算计你们兄妹吗？”

    叶夭夭顿时笑了。

    一双桃花眼里面，都是潋滟的波光，她道：“一来，爷爷相信你的人品，我自然也信得过你的人品。二来，你能出一笔钱，给爷爷买一幅画，却舍不得给自己裁剪一身好衣服，这会是一个忘恩负义的人吗？

    三来，我帮助别人，从来不担心别人会不会忘恩负义，反过来算计我和哥哥，因为我够聪明，一般人真的很难算计得过我！”

    叶子林顿时笑了。

    他想，如果面前这个人，不是自己的堂妹，他一定会喜欢上这个人，会信任他，会给予他温暖，够聪明也够自信，这是他这些年一直生活在角落里，可望而不可即的光芒。

    既然是堂妹，不能喜欢了，那便……

    他看着叶夭夭，开口道：“今日夭夭妹妹信我，护着我，未来我叶子林，就算是豁出去这条命，也会力挺夭夭妹妹到底！”

    叶夭夭笑道：“好的，我相信子林兄长！”

    他们两个人说着。

    叶宸风的眉心却是蹙了起来，脸色很不善，整个人就跟待在醋坛子里头泡过一遍似的。

    这两个人是不是当他是死人？到底谁才是夭夭的亲哥哥？她还知道吗？叶子林的心里也有数吗？

    叶子林看着叶宸风过于阴沉的眸光。

    吓了一跳，赶紧道：“我……我先走了！”

    话说完，叶子林就转身离开。

    叶子林一走，叶夭夭看了一眼叶宸风，问道：“哥哥，你怎么了，你的脸色不是很好看，生病了吗？”

    叶宸风看着她，冷笑一声，阴阳怪气地道：“唷，我就出去上了个朝，有些人就有新的兄长力挺了，我就是个多余的人吧！”

    说完。

    叶宸风转身就走。

    叶夭夭嘴角一抽，瞬间明白叶宸风是吃醋了，哭笑不得地跟上去，扯着叶宸风的胳膊道：“哥哥你想什么呢，这个世上我最喜欢的就是哥哥了，没有其他的兄长，可以替代你在我心里的位置！”

    叶宸风看似生气，听了这话，嘴角倒是慢慢地扬了起来。

    他开口问道：“哦？我是你最喜欢的？那太子殿下呢？”

    他可没忘记，叶夭夭总是说心悦太子。

    叶夭夭“呃”了一声，试探着开口道：“哥哥，那要不，你是我第二喜欢的，我最喜欢的还是太子？”

    叶宸风：“……”

    你走！

    我没有你这种见色忘兄的妹妹！

    郁闷的叶宸风，回头看着叶夭夭，认真地道：“叶夭夭，你给我记住了，不管这个家里，你有多少哥哥和兄长，你唯一的亲哥哥，只有我！没有一个人可以跟我争夺地位，不然你就仔细你的皮，你听清楚没有？”

    叶夭夭立即正色。

    举手发誓道：“我清楚了，不管这辈子我有多少兄长，我最重要的哥哥，永远是你！”

    叶宸风的心情才算是好转了一些。

    却还是忍不住低声骂了一句：“叶子林自己没妹妹吗，为什么抢我的，这个狗玩意儿，亏得我还相信他的人品！”

    叶夭夭再次险些笑哭。

    叶子林那个亲妹妹，叶媛媛，有也等于没有吧，还不如没有呢！

    但是哥哥这种醋都吃，她该说什么好呢？

    她再次给叶宸风顺毛：“好了，哥哥你就别生气了，我哥哥一向大度，是舍不得对我生气的，对吧？你赶紧去查查玲珑阁的人到底去哪儿了吧，一个月之内，一定要把他们找到！”

    叶宸风深呼吸了一口气。

    叶夭夭有句话没说错，他的确是舍不得对她生气。

    他看着叶夭夭，问道：“为何要一个月之内找到人？”

    叶夭夭蹙眉：“因为白尾草的毒，爷爷闻一个月之后，便会暴毙。我们眼下是假装没发现那副画的问题，要是一个月之后，林氏看见爷爷什么事都没有，就会知道那副画的玄机，已经被我们识破了。到时候想找玲珑阁的人，就更难了，林氏说不定还会派人杀人灭口！”

    叶宸风道：“我清楚了，这段时间我会派人暗中查探，如果你又发现了其他的线索，便第一时间告诉我。”

    叶夭夭：“没问题！”

    ……

    林氏在知道，叶子林去了一趟晋国公的院子，什么事都没有不说，还带回来消息，说要搬到晋国公的院子里面去，晋国公日后要亲自教导他。甚至还要林氏，从账房拿出一笔钱来，给叶子林添置一些新的用具，这消息没把林氏活生生的气死。

    她恨晋国公更是恨到了骨子里，咬着牙道：“亲自教导叶子林？教导一个庶子？这个老不死的，分明就是故意抬高叶子林来气我！我就等着一个月之后，画里面的白尾草发作，他还能不能活着与我作对！”

