 龙族曾是阿拉德世界最为强大的种族之一，和精灵族一样，龙族也是上古种族，同时龙族更是一个可以掌握多种元素的强大种族。

在龙族的历史上出现过好几个元素使，而且是不同元素属性的元素使，可见龙族当时的实力是有多么强大。

但是这个世界的秩序明显不允许龙族一直这么强大下去，所以在龙族身上有一个最明显的秩序，那就是繁衍能力无比微弱。

是的，龙族的繁衍能力非常微弱，有的巨龙一直到死都没能繁衍出后代来，以至于龙族的数量在一段时间里遭到了极大的限制。

为了能够将龙族的血脉传承下去，龙族选择了和其他种族融合，但是效果都不好。

直到龙族和人族走到了一起，直到龙人一族的出现！龙人一族的实力是很强大的，综合了人族的智慧和龙族的实力之后，龙人一族俨然是上位种族世界里冉冉升起的强大种族。

只可惜，龙族的数量还是在不断减少，大概一千多年前的时候，最后一个龙族悄然消失在了上位种族世界，随后就再没有龙族出现过。

龙人一族也因为自身潜力的太过巨大而遭到了限制，被打入到下位种族世界的它们不管是在实力上还是智慧上都遭到了极大的限制。

表面上它们还有一个首领拥有强大的实力，可是殊不知，这一切都只是龙人一族遭到针对之后的安慰奖罢了。

龙人使者当初愿意和陈强合作，就是因为他在哥布林一族身上看到了希望，看到了龙人一族重回盛况的希望。

只是在狄瑞吉都臣服在陈强脚下之后，龙人使者就对这个希望不那么憧憬了。

怎么说呢，当一切变得非常容易之后，龙人使者反而觉得龙人一族没有必要回到上位种族世界去了。

只要能够让龙人一族正常地生活在这个世界就好！感受了一下龙人们身上的秩序，陈强不禁有些惊讶，因为在这些龙人身上，陈强竟然是感受到连一丝丝世界秩序的存在。

这一丝秩序实在是太弱了，以至于不走进龙人之塔根本感觉不到！陈强的心情稍稍有些激动，既然存在世界秩序，那是不是意味着龙人一族身上也有陈强想要的东西呢？

龙人一族肯定不是从人间界跑过来的，这个世界的龙族和人间界以及仙界的神龙完全是两个概念，这个世界的龙就有点像是游戏里的那种长着翅膀的龙，看起来就和长了翅膀的大蜥蜴差不多。

与人间界的神龙比起来，这里的龙完全可以说是爬虫。

但是联想到龙人一族的来源，陈强就不难将目光投向上位种族世界里的人族。

龙人一族身上的世界秩序是不是和人族血脉有关呢？

本来对诺斯玛尔之行并没有抱有太大希望的陈强蓦地有些激动起来，他隐隐感觉到，在诺斯玛尔的人族身上，他或许真的能够有更大的收获！“我这就解除你们身上的秩序，未来的你们将要调节上位种族世界与下位种族世界的存在关系，可不要我失望哦。”

“多谢尊上大人！”

龙人使者激动地匍匐在地，龙人一族终于能够恢复到本来的面目来，他如何能够不激动？

陈强笑着一抬手，抬起龙人们的同时也将龙人们身上的秩序彻底解除。

对于现如今的陈强来说，解除秩序什么的实在是太容易了，完全不费吹灰之力！同时因为陈强已经打破了自身的秩序，所以在解除了龙人们身上的秩序之后，陈强并没有遭到任何诅咒。

不过能量反噬倒是出现了。

在陈强的引导之下，龙人们渐渐承受住了庞大的能量反噬，同时这些反噬的能量也成为了龙人们实力提升的源泉。

怎么说呢，在打破了无数秩序之后，陈强忽然明白了一个道理。

所谓的能量反噬其实并不能叫反噬，而是这些能量本身就属于秩序被打破了的种族。

因为秩序的存在，它们的实力遭到了遏制。

而在秩序被打破之后，这些因为被遏制而消失的实力将会重新赋予这些种族，所以才会出现能量反噬。

而能量反噬的强弱恰恰就是秩序的强弱，恰恰就是种族遭到限制的程度强弱。

不得不说，不管是世界秩序还是神之秩序，抑或是狄瑞吉布下的秩序，一切的一切都是有迹可循的。

而且这些秩序的存在或多或少都有一定的必要，如果这个世界什么秩序都没了，那么这个世界就真的彻底乱套了。

所以陈强才会让狄瑞吉一边寻找可能存在世界秩序的种族，同时也要好好考虑一下，如果布置一道真正可以约束到所有种族，同时又不限制这些种族太多的新秩序。

“咦，差点忘了，你身上其实也是有世界秩序的，不过非常非常微弱，我这就替你解掉。”

陈强刚想收回无上大道，却是感觉到龙人使者的身上也有一丝丝世界秩序出现。

当即，陈强轻轻一弹手指，龙人使者身上的那一丝世界秩序顿时消失得无影无踪。

“多谢尊上大人！”

激动无比的龙人使者作势又要匍匐在地，却是被陈强给拦住了，“别趴着了，我说了不喜欢这些大礼，以后都不用。

要是见我一次就趴下一次，那以后你干脆什么都别干，一直趴在地上就好了。”

陈强确实不喜欢这些礼节，特别是这个世界的礼节还那么重。

如果是像宙斯宇宙那样还好，这个世界的大礼着实是让陈强有些接受无能。

“走吧，既然你们身上的秩序已经被打破了，那我们也该继续往上走了，去看看上位种族的情况。”

陈强打了个响指，心中愈发地对诺斯玛尔的人族充满憧憬。

他不求能够在这里遇到与自己有关的人，但求能够找到一些和他一样来自同一个世界的人。

如此一来，陈强就有更大的把握去破解这个世界的奥秘，与宙斯宇宙的联系也好，与人间界和仙界的联系也好，他必须要在这个世界里找到答案！ 