    军队在紧急重新部署，平民在无序但是有监管的情况下撤离。

    守卫杜尚别的军队本来重武器都部署在外的，城内只是一些维持秩序的步兵，虽然也有坦克装甲车辆部署在城内，可相对是少数。

    而现在，所有的坦克装甲车辆都在往城内开，和逃离的民众在街道上相遇。

    一个军官朝天开枪，驱赶着拦住了坦克去路的一队人，引导着坦克在一个街头按照预定的位置停好。

    其实那几十个男女老少的队伍就是走的慢了点，坦克稍微等一下就能过去，但是现在每个人都很急，维持秩序的军官选择朝天开枪，也不愿意多等一分钟。

    “这军官不错，可能是心里着急，但他的做法是对的。”

    这个时候，还有心思对别人评头论足的也只有余顺舟了。

    “酸奶很好喝，但是这个太甜了。”

    星河一手拿着杯酸奶，右手拿着一块用果仁甜点，她走到了高远身前，把手里的蛋糕往高远面前一送，道：“你帮我吃了，太甜了，不好吃。”

    高远接过了咬了一口的甜点，齁甜齁甜的，让许久没吃过甜食的高远也觉得太腻。

    但是现在的高远对食物是来者不拒的，尤其是这种高热量的食物，他不会很喜欢，但确实很需要。

    把甜点塞进了嘴里，三两下吃完，把黏糊糊的手指在余顺舟背上蹭了两下，然后高远指着从街上迎面驶来的坦克道：“你看那个。”

    一个上校军官从车上跳了下来，他来到了赵强面前，急声道：“有一辆喷火坦克发动不了，能动的七辆坦克都来了，你觉得该部署到哪里？”

    赵强看向了高远，高远看向了潘新。

    潘新略加思索，用英语道：“这些喷火坦克必须作为机动力量使用，如果没有发现体型小速度快的怪物，那就绝对不要使用，我们只能靠这些喷火坦克作为针对飞行怪物的主武器。”

    这种事，高远当然不在行，而赵强好像也不是很在行，所以现在就看潘新的本事了。

    而潘新好像完全没问题。

    余顺舟不敢大声说话，以免干扰潘新他们说正事儿，于是他用很小的声音道：“这就是喷火坦克?可是不对啊，这是火箭炮吧？”

    高远也压低了声音，道：“就是火箭炮，不过发射的都是空气燃料弹，也就是温压弹，这种火箭炮啊，能一下子发射30发火箭弹，先抛洒一大片的空气燃料再引爆，说白了不是直接喷火，就是先撒燃料再烧火，这可比火焰喷射器厉害多了，一次齐射，能烧四万平方米！”

    余顺舟低声道：“那可厉害了，厉害的很，这要是外星人真用虫子，等虫子落下来的时候，哗的一片这么一烧，不错不错，哎你怎么知道的这么清楚？”

    “刚才听人介绍的，我还知道这批喷火坦克原来是打过阿福罕的，要不然塔吉克还没这种武器呢，就是年代长了，可能多少容易出点儿毛病。”

    高远还在和余顺舟小声嘀咕，星河从后面捅了捅高远，道：“我还要。”

    高远回过了头，看着星河道：“你都喝四瓶酸奶了，不怕撑着了啊？”

    “可是真的很好喝，我以前没喝过。”

    也不知道怎么的，高远竟然觉得星河有点儿可怜，天知道他为什么觉得星河可怜，难道是因为她三千多岁的一大把年纪，竟然是第一次和酸奶？

    “等会儿，等会儿再给你要，现在不合适，乖，边儿待着去。”

    高远冲着星河挥了挥手，但就在这时，马赫赛义德坐着的车来了，他从车上下来，用略带着些狂热的语气对着赵强道：“我们的部队再有两个小时就能全部入城，我下令放弃了全部的外围防御，你们真的确定外星人一定会在城市内部发起攻击吗？如果不是！我希望你能明白会有什么后果。”

    威胁的意味毫不掩饰，赵强很平静的道：“将军，战争是多变的，但是之前每一次和外星人的战斗，都是直接往避难所内部空投怪物，从无例外。”

    “跟我说说你们的避难所。”

    赵强刚要说话，然后他突然想起了高远鬼扯的那一通话。

    “呃，我们的避难所……”

    就在这时，一个士兵突然指着天空大吼道：“将军！将军！外星人……”

    飞船在以极快的速度下降。

    杜尚别这个城市没有什么异动，外星人就没有任何动作，但是这个城市开始往外疏散民众的时候，大蛇人立刻开始了进攻。

    因为要实验一种武器，那当然是要在人多的地方试验了。

    马赫赛义德吸了口气，又缓缓的吐了出来，而高远却是大声道：“上高地，寻找一个制高点，你们的通讯配置完成了吗？上制高点！”

    杜尚别城市不大，但再不大也有上百平方公里，有将近百万人的常住人口，六艘飞船降落再投放怪物，绝不可能是坦克和装甲车马上就能攻击到的。

    除非是大蛇人主动朝着军队所在的位置投放怪物，否则的话，保持部队的机动力极为重要。

    高远他们并不想亲自参战，但是他所看到的第一个怪物，却是就降落在了离他只有不到二百米的一个广场上。

    因为哪里部署了将近十辆坦克。

    高远和赵强对视了一眼，然后他们眼神中透露出的内容很复杂。

    大蛇人绝对是有意的直接把怪物投放到了士兵之中。

    一头熟悉的装甲兽从天而降，两条腿直接落在了一辆T72坦克的后车顶上，坦克被压得猛然一震，车身都翘了起来，坦克炮直接伸向了天空。

    冲击力是如此之大，但装甲兽却没有受到任何伤害，然后就在高远他们的面前，装甲兽举起了前肢，两条前肢之间出现一道蓝色的电流，直接朝坦克的车顶切了下去。

    伴随着噼里啪啦的声音，坦克炮塔从中间被切开了，坦克炮管砸在了坦克上，再掉落到地面上，发出了一声巨响。

    在高远的印象里，装甲兽会首先攻击任何对它造成威胁的东西，除此之外，就算是有很多大活人在身边乱跑，也不会马上攻击。

    但是现在不一样了，装甲兽似乎把坦克当成了第一攻击目标。

    每辆坦克都被另一辆坦克的主炮对准了，脱壳穿甲弹已经上膛，也就是说，只要两辆一组的坦克其中之一受到了攻击，那么另一辆马上就可以开火，最多也只是需要微调一下炮口而已。

    轰然一声巨响，相距不到三十米的一辆坦克开火，从天而降的装甲兽刚刚击毁了第一辆坦克，就立刻被威力巨大的穿甲弹在身上开出了一个大洞。

    没有预热，战斗从一开始就进入了白热化。

    但是第一个装甲兽被打爆的同时，已经有八个装甲兽落地了。

    作为一个城市，一支军队的最高指挥官，马赫赛义德距离前线太近了。

    对于高远来说，这是他第三次看见装甲兽，但是对塔吉克人来说，这是他们第一次直面让人为之颤栗的装甲兽。

    “赶快撤离！”

    赵强的声音紧张的都变调了，他抓住了高远，大吼道：“带星河躲起来！”

    汽车没有发动着，但是始终有人就在附近，当然，如果大蛇人在进攻杜尚别的时候例行发动了电磁攻击，那么着两辆车也不用开了。

    至少短时间内开不走，因为肯定会坏。

    马赫赛义德拔出了手枪，他激动的，大力挥舞着手枪，说着高远听不懂的话。

    一个反坦克小组扛着火箭筒从身后的房子里冲了出来，朝着装甲兽跑了过去。

    炮火不是很密集，因为一共也只打了七炮，然后十辆坦克全军覆没。

    剩余的一头装甲兽已经朝最近的人跑过去了，但是部署在一旁的两门高射炮同时开火，两条火线始终对准了装甲兽，这是坦克争取出的时间，给高射炮射手争取到了几秒钟的时间，好让他们有机会调整射击方向。

    步兵没有出动，火箭弹没有发射，八个装甲兽已经全部死亡。

    杜尚别沦陷。

    因为装甲兽本身就携带着病毒，不管装甲兽是死是活，病毒都会扩散，然后这个人类的世外桃源也会遍布丧尸。

    现实就是这么残忍，但战斗仍将继续。

    炮声暂时停歇，然后高远才听到了一阵凄惨的吼叫声，高远扭头看去，却见一队人在疯狂的向他这边跑来，但是没跑多远，一道绿色的水柱突然出现，水柱浇在了一栋并不大的楼房上，然后那栋楼立刻冒起了白烟，而水柱飞行中途掉下的水滴，以及浇在楼房上之后喷溅的水花，落到人身上立刻同样冒起白烟。

    然后那些人就一个个倒地，开始挣扎和抽搐，但他们很快就停止了挣扎。

    马赫赛义德目瞪口呆，赵强大吼道：“撤离这里，我们被包围了，这里是外星人攻击的中心！”

    就在这时，一头庞大的，就像卡车那么大的虫子慢吞吞的顺着公路爬了过去，经过了十字路口，把身体的一侧露给了高远他们。

    “这是什么！”

    马赫赛义德声音并不大，但赵强却是摇了摇头，道：“不知道，这是第一次出现的怪物。”

