    沈钰珠猛地心头一跳。

    关于慕修寒娘亲的事情，她只听了个大概传闻。

    慕修寒对于自己娘亲的事情也是讳莫如深，她总不好在自己夫君心口上的旧疤撒盐。

    如今听到亲历者这般详细的述说，倒是心头狠狠跳动了起来。

    何姨娘继续道：“那天晚上，府里头其他人闹着要去后院放孔明灯祈福。”

    “侯爷彼时还年轻得很，就带着小厮们去了后面的池子边。”

    “池子边有一片太湖石砌成的小花园，视野开阔，还有一处赏月用的花厅。”

    “不想一群人兴冲冲地赶了过去，却看到了一幕本不该看到的场景。”

    “花厅里不知道什么时候站着一对儿男女，紧紧相拥，那男子背对着侯爷这边，正对着侯爷的不是文氏又是谁？”

    沈钰珠猛地抬眸看向了何氏，这话可是怎么说的？

    文氏出身于姑苏文家，从小接受礼法熏陶，所在的家族是极其注重门风的。

    当年正是因为文氏的名声很不错，出身好，性子柔顺，关键还知书达理，老侯爷才给儿子聘了。

    这样书香门第出来的女子断然不会做出伤风败俗的事情，她是无论如何也不信的。

    不想现在何姨娘亲口说了出来，她狠狠吓了一跳。

    何氏苦笑道：“彼时所有人都惊着了，侯爷当下便拔出了腰间的佩剑冲了过去。”

    “不想那人倒是个利索的，眼看着侯爷砍杀了过去，他竟然头也没回，直接跳进了湖里逃走了。”

    “难不成他就没有露面吗？”沈钰珠也听得一头雾水。

    正常人听到身后有动静，不该是下意识转身去看吗？

    怎么会头也没回就跳进湖里逃走的？

    沈钰珠是当真想不通，况且文氏那样自重的一个女子，怎么会私会外男？

    何姨娘苦笑道：“侯爷彼时气疯了去，总不能也跳进湖里追过去。”

    “毕竟初春的天气可是冷得很，湖水刺骨。”

    “侯爷命下人们沿着湖边去追，不过也没有找到那人。”

    “侯爷气急狠狠扇了文氏一巴掌，说来也奇怪，先夫人只是哭，却不肯说出半个字儿。”

    “侯爷一怒之下便要给江南姑苏城文家家主写信，要将文氏休了！”

    “却不想文氏跪了下来苦苦哀求，侯爷看着她怀着身孕，顿时五味杂陈，随后将她关在了竹林这边的院子里。”

    沈钰珠猛地抬眸看向了四周。

    何姨娘似乎读懂了她的意思淡淡笑道：“是的，就是这一处院子。”

    “夫人这些日子恨毒了我，将我关在这死人曾经住过的地方，恶心我。”

    “呵！我倒是觉得这院子还不错。”

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，不晓得该说些什么。

    何氏淡淡道：“侯爷准备关文氏几天，再决定处置她的办法。”

    “不想还没有想到办法，文氏却逃走了。”

    沈钰珠的眉心拧得更深了，怎么这件事情处处透着古怪。

    何氏叹了口气继续道：“就这样堂堂永宁侯府的夫人居然逃走了，这事儿虽然侯爷压住了，不让人们传出去。”

    “可那一晚上看到那一幕的人实在是太多了，这件事情瞬间在京城传遍了去。”

    “人人都在看侯爷的笑话，侯爷也是气闷得很！”

    “后来魏氏经常来开导侯爷，她是文氏的好姐妹，倒像是这事儿是她的责任似的。”

    何姨娘脸上渗出浓浓的嘲讽。

    “不过魏氏这点儿手段也是厉害，没几天便做了永宁侯府的正牌儿夫人！”

    沈钰珠似乎猜到了什么。

    她猛地抬起头看向了何姨娘道：“姨娘是说魏氏和先夫人的死有关？”

    何姨娘一怔，冷冷笑了出来：“我可是没说这个话儿，不过，文氏离开半年后，被人发现了尸骨。”

    “文氏没有去江南娘家，也没有留在京城，居然死在了陇西！你说奇怪不奇怪！”

    “那样柔弱的一个女子，居然出现在荒凉的陇西郡，还是横尸街头的死法。”

    “被人发现了后，身子也被糟蹋得不成样子了，据说是被几个流浪的乞丐活生生羞辱死的。”

    沈钰珠的手狠狠攥成了拳，那一瞬间，她突然理解了慕修寒的狠辣无情。

    她的娘亲也是死得不明不白，可也没有像文氏这么惨。

    若是她的娘亲这么惨死，她不知道自己会做出什么事情来。

    “后来怎样……”沈钰珠狠狠吐出来一口气，内心深处竟然莫名心疼慕修寒几分。

    对，是心疼的感觉，很陌生，却也很真实。

    何姨娘苦笑了出来，视线锁定在外面荒凉的冬景。

    她好半天才道：“说句实在的，我彼时看着文氏被侯爷捉奸，我心头倒是升腾起一抹快意的。”

    “我爱极了侯爷，便想一个人占着他的宠爱！”

    “可没想到后来进府的魏氏当真不是个东西，还不如文氏的半分好！”

    何姨娘吸了口气道：“后来文氏的尸骨被姑苏城文家的人带走，可她生出来的孩子，去了哪儿，被谁收养，却成了一个迷。”

    她抬眸看着沈钰珠道：“不过少夫人现在是世子爷的枕边人，世子爷的经历想必你比我知道得多。”

    沈钰珠点了点头，却盯着何姨娘道：“那你为何帮我们？”

    何姨娘一愣，眼底的神情变得锋锐了起来，像是地狱来的恶鬼。

    眼神冷冽，萧杀，带着吞噬万物的气势。

    她咬着牙一字一顿道：“魏氏那个贱人！”

    “她看着我肚子里的儿子碍眼得很，便命人设局在我的院子里面放火。”

    “彼时侯爷在外面替皇上办差，等他回来的时候，我差点儿烧死在火海中，而我那……”

    何姨娘的眼底更是掠过森冷的怨毒，一字一顿道：“可怜我那已经成了形的儿子，因为我这个做母亲的受了惊吓而小产。”

    “我虽然捡回来一条命，却已经失去了至亲骨肉，脸也被毁掉了。”

    “我当真是恨毒了那个贱人！”

    “我每一次在魏氏面前请安的时候，都没有戴面纱，就是要让她瞧瞧，她做的孽！”

    何姨娘一口气说完，顿时陷入了虚脱，好半天才缓过来冷冷笑道：“我一直等着机会，没想到被我等到了。”

    她眼底晕着光芒，抬眸冷冷看着沈钰珠笑得阴森怪异。

    “我没想到文氏的儿子回来了，哈哈哈，魏氏的死期到了！”

    沈钰珠不喜欢她眼底的那一抹神色淡淡道：“那你是想要和世子爷合作扳倒魏氏？可世子爷怎么信你？”

    何姨娘缓缓从怀中拿出来一只玉镯。

    沈钰珠看清那只玉镯后，猛地站了起来，大惊失色。

