    第七十一章谁比谁霸道

    ……

    这也正是诸如丁婉言这等亲传弟子，不可能分心去学习炼丹炼器等杂艺的最重要原因之一。而雷动，凭他的资质，须得与天夺命，更不可能浪费那种时间。

    雷动与左超慢悠悠的聊天，而丁婉言时不时的插言两句，时间倒也过得挺快。区区个把时辰，整座大堂里人便满了。同届其他老祖的亲传弟子，也许是想趁机会在开战前再补充些东西，倒也来了不少。尤其是各洞府的首席弟子，似乎曾经相聚过，互相都认识。一见到丁婉言，先是一愣，旋即便笑着打着招呼。偶尔也有人会和左超打招呼，不过，基本上所有人都会把雷动忽略掉。盖因他那只有区区炼气八层初，属于垫底的修为实在太抢眼了。

    也许是为了震慑一下这些炼气期弟子们，此次出席拍卖会的是一名筑基期的老者，一身黑袍，鬼气森然。视线扫过之极，会让人不由自主的产生一股冰冷寒意，生生的打着冷颤。

    “鄙姓谷，名字早已经忘记了，你们就叫我老谷好了。”那谷姓筑基期老者脸上，也是露出了一丝落寞神色。一百二十多岁了，筑基期六层。虽然身体还健康的很，运气好些能活个小两百岁。但此生想晋升金丹期，就算是服用再多的天地灵宝也无用了。服务了这一届后，应该回到家乡，建立个修仙家族，将金丹大道的美梦寄希望于后代身上吧。

    底下忙一片谦逊之声，别看这老者现在一副暮气沉沉的样子。但是在当年，也是这些风光无限，意气风发的亲传弟子中一员，还是属于那种资质很不错，排在同届弟子前三者。当然，若是放在雷动这一届中，这老者顶多也就排在第五第六什么的。东方馥的百年难得一遇，丁婉言的隐藏潜质，出现的几率都很低。

    “好了，废话也不多说了。”谷老眼背负着双手，敲了下锤子，沉闷的捶音直如音波攻击般震得人心脏发颤。看到大多数人一下子精神严肃了起来后，那谷老才正色道：“拍卖会正式开始，关闭大……”

    “且慢。”

    门口忽然闯进了三个人，身法俊俏而飘逸。为首那人，一身束身白袍，脸蛋白皙，是个精神抖擞的英俊后生。但是一对眼神，时不时的闪烁出一股子阴鸷狠毒模样。尤其是扫到了雷动这一行人在场后，便控制不住膨胀的杀意。

    但又扫到了台上那筑基期老者，他不敢胡乱放肆，也只得摇摇作揖道：“晚辈枯骨峰百里云，携两位师弟见过前辈，还请前辈勿怪晚来之罪。”

    虽然被打断后而不喜，但谷老也知道此子名气很大，是枯骨老祖的得意门生，倒也不好和他做太过计较。毕竟自己以后还是要建立家族的，便点了点头：“自己快点找地方坐下吧。”

    百里云点头后满场一扫，却见张张椅桌都坐满了人。又是一瞥雷动这桌，眼神闪烁了几下。有丁婉言那棘手人在场，也不敢跑去送死。但雷动隔壁那桌，却是只有三四个炼气期八九层的陌生修士，看他们的穿着打扮，比较杂乱，应该不是阴煞宗，或者其他大型宗派的，年纪大小不一，但最小的似乎也有三四十了，或许是结伴而行的散修。百里云率着两名师弟堂而皇之的走上前去，“啪”的一声，丢出一封百枚灵石道：“这张桌子我们枯骨峰要了。”

    “你……”那个只有三十多的年轻男子似乎受到了什么屈辱般，挣红着脸站起身来，想争辩几句。但是，剩下的年纪大的，急忙拽住了他：“老弟，枯骨峰的人我们惹不起，这里是阴煞宗的地盘。”

    几人均是红着脸，或憋着屈离开了那座位。此刻满场已经没有任何座位了，但他们大老远赶来，又不想错过这次拍卖会。虽然说阴煞宗平常也会举办针对炼气期修士的拍卖会，但也只有十年一度的这次，才最具有含金量。辛辛苦苦攒足了钱，就是想在这里买些平常买不到的好东西，又或是有机会捡个漏什么的。但实力不如人，只得站到了一旁，似乎准备站着参与这场拍卖会。

    满场倒也不是说没有热血之辈了，但却是没有人会想为了几个散修去得罪百里云，枯骨峰。就连那个谷老，都是视而不见。弱肉强食的事情，他见得实在太多了。尤其这里又是阴煞宗，更是讲究实力为尊，

    事实上，百里云虽然为人倨傲，但要想和某些同为枯骨峰的上届弟子们搭个桌，也是简单之极，正常而言也不会做出这等浅浮之时。此次闻讯而来，纯粹是为了挑衅雷动，才挑了这个凑近的位置，也故意彰显一把自己的浅薄，最好能让雷动小瞧低估自己。

    雷动看在眼里，表面平平淡淡的在喝茶，心中却是冷笑不迭，区区小计，也想搅动我雷某的心？还有刚才在市场中的那个妖娆女子，在那一瞬间，分明是远远地对自己施展了魅惑之术。否则，鬼才会去关注那个穿着打扮妖艳之极的女子呢。

    不过，左超倒是有些年少气盛，忍不住的咕嘟了一句：“这枯骨峰的人还真霸道，如此败坏我阴煞宗的名声，真是羞于你为伍。”

    雷动闻言不由得莞尔，咱阴煞宗本就是邪宗魔道，哪有什么好名声可供败坏？自己这师弟，还真是挺单纯的。

    “小子，你说什么？”

    百里云没有开口，但是他的两个师弟却是跳了起来，凶神恶煞的盯着左超：“小子，你有种再说一遍。”

    “怎么？难道我说错了？”左超虽然单纯，个子也高壮。但越单纯的人，实际上越是个愣头青。也是虎得站起身来，恼怒道：“你们枯骨峰的人就是霸道，上次到我们阴风峡谷来抢东西，还打伤了我师姐。这帐，迟早要和你们算。”可怜的左超，根本不知道其实是自己的师兄师姐密谋抢了别人，知情的四人，谁也不会无聊到把这事儿吐槽给左超。

    这话，气得百里云浑身发抖。此事对他来说，本就是个悲剧。非但被万鬼窟的人打个半死，抢走了一对幼崽，竟然对方还率先闹上门来，从老祖那里讹走了一件极品法器和数十万灵石。这还有天理吗？最可恶的是，这叫左超的小子，竟然在大庭广众之下，还振振有辞的冤枉自己，瞧他一脸憨厚的模样，肯定也不个好东西。

    “小子，有种你出来，我们出去比划比划。”其中的一个瘦个子，嚣张霸气道。

    左超一看，此人和他一样，同为炼气期第十层。又怎么可能会怕了他？当场脸色铁青，冲动的喝道：“比就比。”

    “小子，就凭你也想和我比？回去再吃几年奶吧。你难道不知道？咱枯骨峰和你们万鬼窟，八年之内不准有任何私下摩擦打斗的？”那瘦个子得意的哈哈大笑了起来：“我就是嚣张了，霸道了，怎么样？愣小子你咬我啊？”

    左超一想的确有这事情，连老祖都会被牵连。胸中憋着一肚子怒火，但却是不敢一拳轰上去。

    雷动此人，虽然对敌人心狠手辣。但本质上和丁婉言，万鬼老祖一样，是个护短之人。见得自家师弟被人欺负，也是当场想起身报复一下。但才动了下屁股的时候，却是又座了下来。

    “你这张桌子，我们天魔宫要了。”一个冷冽如冰的声音响了起来。

    ……