    宋绾绾无聊的坐在阳台那里，看着眼前这漂亮但完全陌生的景色，内心却完全没有任何心情来欣赏这些花，还是很重的不安情绪在。

    真的很怀疑自己这么着急的跟着来泰国是不是一个很正确的选择，而且连陆霆聿都没有说一声，不知道他现在多生气，本来答应好的今天要陪他过一个十分有纪念意义的圣诞节和生日会。

    结果，现在她人在曼谷，和陆霆聿完全就是两个国家了。

    宋绾绾拿着手机想开机的，但是想到现在她人都已跑到曼谷来了，再和陆霆聿解释，也算是先斩后奏，会让他更加的生气才是。

    况且，表哥说了宋铭皓之前是被陆霆聿在囚禁，如果真的是陆霆聿做的话，宋绾绾也不知道如何来面对陆霆聿了。

    恨他，讨厌他？

    甚至还要和他离婚吗？

    宋绾绾赶紧把脑子里面这乱七八糟的想法清除去，现在还没有见到宋铭皓之前，她不能胡思乱想的，更不能把这个罪名就扣在陆霆聿的头上。

    “绾绾，在看夜景呢？”叶临骁上来找宋绾绾下去吃晚餐，看到房门开着就直接进来了。

    “嗯，景色不错。”宋绾绾回头看了叶临骁一眼，嘴角微微一扬。

    不过，神情还是很凝重的。

    “绾绾，是不是有什么心事，还是身体有什么不舒服，我看你脸色不是很好。”叶临骁看着她问。

    宋绾绾的小脸苍白无力的，看起来就很让人担心。

    宋绾绾是第一次来这里，如果有什么水土不服，身体不舒服，叶临骁都是可以理解的。

    他是真的很担心，宋绾绾会有什么身体不适。

    “没事，我就是在想，我这么冲动的跟你过来，我感觉觉得对不起陆霆聿，今天晚上我本来答应陪他好好的过圣诞节，这是我们之间第一个圣诞节，我把一切都准备好了，可是……”说到这里的时候宋绾绾声音有些哽咽说不出来话，只能默默的看着外面的景色。

    几个小时之前，她还在安城开心的为陆霆聿准备生日眉蛋糕，满是高兴的期待着今天晚上的二人圣诞节。

    现在，她却在曼谷的酒店，跟陆霆聿隔山隔海的。

    “绾绾，我知道，我让你跟着我过来有些过份了，如果你想他的话，可以给他打电话发视频。”叶临骁还是见不得宋绾绾这么难受的样子。

    是他太着急过来了，没有想过在宋绾绾的心中，陆霆聿的地位有这么高了，为了能和他过一个圣诞节，准备了那么多，还因为没有和他过成圣诞节这么难受的样子。

    还真的是叶临骁低估了陆霆聿在宋绾绾中心的地位了。

    这个男人到底是用了什么样的方法可以让宋绾绾的心对他这么死心蹋地的，叶临骁是真的感觉到相当意外的一件事情了。

    “表哥，我可以给陆霆尧打电话吗？”宋绾绾犹豫的看着叶临骁。

    然后很快就否定的摇了摇头。“还是算了吧，我想尽快见到宋铭皓，把这里的事情处理清楚了，我再回安城好好的跟陆霆聿解释。”

    宋绾绾现在内心是纠结难安的，不和陆霆聿联系，反而能让她更为理智的去处理事情。

    况且，陆霆聿是什么人，如果想知道她去哪里了，自然就能知道的，所以她根本就完全躲不开的。

    那就等着陆霆聿来找自己。

    如果他愿意来找的话。

    现在宋绾绾也不能肯定陆霆聿知道她到曼谷来找宋铭皓的话，会是什么样的一个反应。

    这是她想都不敢去想的一个画面了。

    “绾绾，如果这件事真的是陆霆聿做的，你打算怎么做？”叶临骁一脸严肃的看着她问。

    宋绾绾一下子顿住了，完全不知道要怎么接他的话。

    如果真的是陆霆聿做的，他所宋铭皓囚禁，再虐伤他。

    宋绾绾的内心是混乱纠结，完全不知道要怎么开口。

    “我……”

    宋绾绾张口说了一个我字，就说不下去了。

    因为她真的乱的没有办法直接回答这个问题，太难了。

    “绾绾，你不用回答了，我知道你心里面现在很纠结不安，应该说，天秤早就偏陆霆聿了吧，你不愿意去相信是他做的。”叶临骁看着她一脸为难的样子，完全可以理解她的心情。

    现在最难受的应该就是宋绾绾，夹在两个男人之间。

    尤其这两个男人现在完全就是仇人的关系。

    “表哥，不管事情怎么样，我要见过宋铭皓以后再说，是不是陆霆聿做的，我要亲口听他说。”宋绾绾的态度很平静也很坚定。

    对她来讲，没有见到宋铭皓，亲眼看他是什么样的，不能光听着叶临骁的一面之词。

    叶临骁说的没有错，宋绾绾内心的天秤下意识的是偏向陆霆聿的，是因为她真的不会去相信这个男人会做那样子的事情。

    “好了，绾绾，这件事情不要再提了，我们先下楼吃饭，晚餐已经准备好了。”叶临骁提醒着她。

    宋绾绾也是饿了，索性跟着叶临骁下了楼。

    看到客厅外面站着那几个黑衣人，现在看起来更像是特种兵一样的。

    这让宋绾绾有些意外。

    “表哥，我们需要这么多保镖吗？”宋绾绾只是下意识的问。

    好奇归好奇，更重要的是在这种人生地不熟的国家需要保命。

    但是宋绾绾知道，这些保镖不是普通的保镖，他们之前在客厅和叶临骁商量事情的时候，看起来也是相当严肃不好惹的。

    东南亚这一带有多乱，宋绾绾早就在新闻上面看到过，所以叶临骁这么小心翼翼的，她倒觉得是可以的。

    接下来，她还是要多加小心为妙，既然跟着叶临骁过来了，那么千万不要给他惹麻烦就好。

    “嗯，接下来我们要去的地方有些乱，先吃饭，一会我再跟你解释。”叶临骁领着她去餐厅。

    桌上已经摆满了食一半中餐一半泰餐，很是丰富。

    不过，宋绾绾现在对吃的兴趣不大，只要能填饱肚子，早一点去见到宋铭皓就行了。

    “绾绾，我怕你一开始吃不懂泰国菜，给你点了不少的中餐，先吃。”叶临骁替她拉开椅子坐下。

    “谢谢，表哥。”宋绾绾是知道叶临骁向来很细心。

    “绾绾，圣诞节快乐。”叶临骁从旁边拿出来一个礼盒递给她。

