    赵荟蔚见她又想起了往事，每想一次，必定会伤神一次，于是她连忙打岔：“祖母，奶，我们去玲珑阁坐着聊吧，这儿不太方便。”

    淮南老王妃笑道：“行，依你。”

    赵荟蔚看向赵磊伟：“大伯，还得麻烦你去把伯娘还有弟弟们带来玲珑阁，我们在那儿等你。”

    赵磊伟点头：“行，我这就去。”

    赵荟蔚又把目光方向身后淮南王府里的亲人身上：“二叔，二婶，把弟弟们带上，我们也去吧。”

    楚氏含笑点头，她就先回府里叫她家那俩小子，淮南王爷见状，连忙跟在自己媳妇儿身后，他也要回府换身衣裳。

    其他的没什么带的，就有马夫开了两辆马车出来，赵荟蔚扶着赵钱氏和淮南老王妃上车，车辆开动朝着玲珑阁而去。

    她们是先到的，玲珑阁人满为患，她跟徐子恒合伙的火锅，到现在也是火爆大焱的，即便有别的店模仿，但是他们做不出玲珑阁独有的味道。

    所以她给的火锅方子，回头客自然要多些。

    赵荟蔚一来，眼尖的掌柜的立马就迎了上来：“小东家，你来了。”

    “给我准备一间上好的包间。”

    掌柜的恭敬回道：“有的，请随我来。”

    一行人到了包厢里，淮南老王爷和淮南老王妃坐在一起，赵钱氏被淮南老王妃带着坐在了她的身侧。

    她回头看着她身侧淮南老王爷，瞪他一眼：“坐一边，别打扰我跟老妹妹唠嗑。”

    淮南老王爷同样瞪她一眼，最终还是怂了，他哼唧着坐去了淮南老王妃的对面，嘴里嘀咕：“谁还喜欢挨着你似的。”

    见人走了，淮南老王妃才安心的跟着赵钱氏聊体己话，两老是越聊越来劲，就跟失散多年的姐妹一样热络。

    赵荟蔚在一侧给两人添茶，才慢悠悠的喝着茶坐着赵钱氏身旁，听她们聊天。

    中途，赵荟蔚好奇的插话：“奶，你们现在住哪儿啊？”

    赵钱氏道：“在一处胡同巷子里租了一家宅院。”

    淮南老王妃轻哼一声：“我都和你奶说了，让她现在淮南王府住着，然后再去找房子，她偏不听，我都叫婢女给他们把房间收拾出来了，就听闻她找到住处了。”

    赵钱氏无奈一笑：“老姐姐，如果是我一人，我肯定就去王府里小住几日了，可我家老老小小的，人口也杂，实在不好过多叨扰。”

    “要不等下次，我一定好好拜访王府。”

    这个理由淮南老王妃也算接受了，下一刻，包厢门就打开了，外面林槐安和淮南王爷几人走了进来。

    他们身后跟着林然和林玄，两人一进来就直奔赵荟蔚这儿，林然腻歪的拉着她哭唧唧：“阿姐，你可回来了，我可担心你了。”

    林玄见哥哥哭了，他眨巴着眼睛，不甘示弱的哭了起来：“呜呜呜，阿姐我好想你，等我长大了，我要帮你打坏人。”

    赵荟蔚看着两萝卜头笑道：“别担心了，阿姐没事了。”

    淮南王妃看着他们，无奈道：“然儿，玄儿你们过来坐好。”

    接收到命令的两人，不甘不愿的坐了过去，心中想着等回去的时候，他们再缠着他们阿姐也是一样的。

    不一会儿，赵磊伟他们也到了。

    后面跟着她二伯赵磊业，还有两个伯娘，以及两个弟弟，赵帆和赵沉毅。

    两人都长高了不少，穿着朴素，赵帆要黑一些，赵沉毅依旧白胖胖的一个，他如今也有八岁了，是半大的少年，但是看见赵荟蔚那温柔漂亮的脸，他鼻头一酸，眼眶一红，眼泪“啪嗒”就掉了下来：“阿姐。”

    他声音哽咽唤道，距今快有两年了，他终于又见着他的阿姐了，赵荟蔚本来好好的，但是见他这样，也忍不住红了眼眶，这两个弟弟都是她看着长大的。

    她笑着招手：“帆哥儿，毅哥儿，快过来，让阿姐看看。”

    赵帆今年要有十岁了，赵沉毅也八岁了，两个都是半大的小子，赵荟蔚忍不住感叹，时间真的好快，过眼云烟一般。

    外面又传来脚步声，赵荟蔚看了过去，是一身灰衫的赵泊睿，两年的时间，他长高了，壮了，模样更俊逸了，同样的，他眉目间多了化不开的冷凝。

    那双琥珀眼看了赵荟蔚一眼，很快就侧开，他绕开她走到离她远远的一侧。

    赵荟蔚沉默着看他一眼，没有再向以往的吵闹，反而看她像个陌生人一样。

    那次离别，她唯一没见到的人就是赵泊睿，也不是没有遗憾，可她也没办法，离开太仓促，没来得及好好告别。

    她想说什么，又无法开口，两人之间不知道为何，多了一条鸿沟，就在赵荟蔚头疼该怎么开口打招呼的时候，包厢外最后走进来一个人。

    女子清瘦，面容清秀，神色寡淡，眉目低垂，看上去有些伤神，她的怀中抱着一个一岁左右大的孩子。

    赵荟蔚愣了一下，此人正是她的大姐赵叮咛，她目光看向赵钱氏，赵钱氏回看她一眼，微微摇头。

    赵荟蔚懂了，赵钱氏这是让她别问，准备等会儿再告诉她。

    于是她站起身，笑着打招呼：“大姐。”

    赵叮咛这才抬眸，她扯了扯嘴角，勉强露出一抹笑：“小妹。”

    赵荟蔚看向她怀中的孩子，是一个小男孩，神色懵懂的看着她，然后挥着双手想抓她。

    赵荟蔚伸手就接住了他的小手，孩子小手紧握着她的食指，跟拉住了新玩具一样，不肯松手。

    她稀奇的摸了摸他的小肉脸：“大姐，小侄子叫什么名字？”

    提到孩子，赵叮咛神色温柔了许多：“孩子叫谢响，你叫他响哥儿就好了。”

    赵荟蔚又逗弄了两下，就领着赵叮咛在位置上坐着，她看了一圈，人全部都来齐了。

    这才叫小二上了菜，一顿午饭，众人都吃得尽兴，赵磊伟赵磊业两兄弟跟淮南王爷天高海阔的聊了起来。

    本来两人以为王爷都是那种目中无人，自视清高的人，没想到淮南王爷比他们更懂乡野，一时也聊得投缘。

    而赵叮咛吃完以后就抱着孩子先一步走了，赵泊睿跟着出去送人。

    两人离开后，赵荟蔚才借口把赵钱氏喊了出来。

    她问道：“大姐是怎么回事？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天慕慕家在办丧事。所以更新才一天两千。而且时间还不准，五号就恢复更四千，我还需要调一下时间，可能早上一章，下午一章，因为熬了几个通宵没睡好，等不及的宝贝可以等着晚上看，也可以存着明天看，希望体谅一下，爱你们～

