
　　叶似锦点点薛琪韵的脑袋，“就你嘴贫，我先去看看，你们在这里说会话。”

　　看着叶似锦离开的背影，薛琪韵道，“估计是回不来了。”

　　“陛下怎么可能会放了叶姑娘。”十四道，“咱们还是说咱们的吧。”

　　“你怎么还喊她叶姑娘。”

　　“我都喊习惯了,就是个称呼嘛。”十四道。

　　叶似锦进了御书房，打眼就看见誉亲王和凌初两个人说话。

　　“誉亲王殿下。”叶似锦行了一礼。

　　“叶小姐。”誉亲王道。

　　叶似锦看向凌初，看起来应该是誉亲王找她有事，却不知道是什么事情。天籁小说网

　　“叶叶，皇叔的画像画匠已经画好了。”凌初道，“不过,皇叔也想要一张姜姨的画像。”

　　“原来是这样，可是姜姨说...她不想将画像给誉亲王殿下,她说她现在的容貌跟容妃娘娘大不相同,就像是换了一个人，所以不太想把画像给带过来。”叶似锦道。

　　誉亲王沉默了片刻，“其实，她什么模样我都不在乎，只要她还平安的活着就好，罢了，既然她不愿也就算了。”

　　叶似锦看了画像，画像中并没有刻意画的年轻，鬓角也些许白发，不得不说，皇室人的长相都是好的，就算是誉亲王年纪大了，也能看出来是个帅大叔。

　　“不知道你以后老了会成什么模样。”叶似锦拿手描摹着凌初的面颊，“以后肯定也是个帅老头。”

　　“那时候，你还会喜欢么。”凌初握住叶似锦的手贴在自己的脸颊上。

　　“当然了，我选的怎么可能会不喜欢。”叶似锦道，“一辈子，下辈子都喜欢,要是我变成老太太呢。”

　　“你在我心里永远都是最好看的。”

　　“别说好听的话哄我。”叶似锦压制不住笑容，“等到了那时候，你都不想看见我。”

　　“不会的。”凌初道，“你永远都在我的心上，哪怕是进了棺材里面，就算是下辈子，我也会找到你的。”

　　“你这个人啊，就喜欢说我爱听的话。”叶似锦靠在凌初的怀里，“那我们就一起慢慢的变老，你变成老头子，我变成老太太，两个人携手。”

　　“白首不相离。”凌初环住叶似锦，“叶叶，我爱你。”

　　“我也爱你。”叶似锦在他的脸上亲了好几口，“遇见你，何其有幸。”

　　这天天气算不得晴朗，风一阵阵吹过，吹得衣裙乱飘，这么大喜的日子,宾客们都在看着天，猜测怕是要下雨了，新娘子可就不好进门了。

　　纪兰珠打扮的富丽堂皇的，龙凤呈祥的盖头，精致的嫁衣，安安静静的坐在闺房之中，等待着吹吹打打，欢庆的锣鼓之声响彻纪府。

　　“你爹真是的...”纪夫人也打扮的齐整，一进来就抱怨纪大人不愿意参与纪兰珠的婚礼，宾客冷待。

　　说起来宾客加起来都没有一桌，大多都是女眷，纪夫人想着大概都是去叶国公府那边看热闹了。

　　纪兰珠出声道，“娘，大喜的日子，就别说这些了，叶国公府的花轿来了没有。”

　　正说着，小丫鬟跑来，上气不接下气的，“叶国公府的轿子来了。”

　　纪兰珠赶忙坐好，纪夫人脸上洋溢着笑容，“姑爷呢，怎么没听见敲锣打鼓的声音。”

　　小丫鬟支支吾吾的，话也说不清楚。

　　“到底是怎么回事。”纪夫人沉下来脸色，“快说清楚。”

　　“门外只有一顶轿子，就什么都没有了。”小丫鬟道，“姑爷也没瞧见。”

　　纪夫人赶忙让人去看是什么情况，不免着急在屋内踱步，到底是什么情况。

　　这时候家丁前来说是姑爷带着迎亲的队伍在东路上等着娶亲的花轿。

　　“为什么在路上等着。”纪夫人不解，“怎么不来咱们纪府。”

　　纪兰珠掀开盖头，想了想，“许是叶老夫人想要给我立规矩，故意让他这样的呢。”

　　“这个老不死的东西。”纪夫人气的不行，“这可不行，他不来咱们家，你就别嫁过去。”

　　纪兰珠皱起来眉头想了想，“娘，咱们现在已经没有了退路了，再者叶国公府那边那般隆重，说不定也就是叶老夫人想借此给我立立规矩，耍耍威风而已，这做妾室本来就是一顶轿子就抬进去了，现在还摆了宴席，已经是不同了，咱们已经忍了做妾室这口气，也不差这次了，等女儿做了叶国公府的二夫人，到时候再回来风风光光的，谁也不敢说什么了。”

　　“这倒是，这个老不死的东西。”纪夫人咒骂叶老夫人，“那现在...”

　　纪兰珠放下盖头，“让轿子进来，把我抬出去吧，先去东路那边，拜堂成亲之后，再跟叶国公府算账！她们不让我好过，我也不会让叶国公府好过！这口气女儿自有办法出的！”

　　这边轿子冷冷清清的抬走了，直接轿子就从叶国公府的后门给抬进去了。

　　那边叶茂义以为自己娶的是纪兰珠，实际上吹吹打打，热热闹闹的轿子里坐着孙家的小姐，让叶茂义在东路等着，也是叶老夫人的意思，叶茂义见自己母亲为了这门亲事已经退步，也就答应了。

　　“纪兰珠以为叶国公府这么大的场面是为了她呢。”十四压低声音，“还在做美梦呢。”

　　十四装扮成女侍卫的样子跟在叶似锦的周围，她也不怕暴露面容，如今她是一身男装，与瑶妃的风格大不相同，就算是真有人觉得她面熟，也不敢认出来的，毕竟一个是在深宫里面的娘娘，一个是四处走动的女侍卫，差别太大了一些，任何人都不会往瑶妃身上想的。

　　叶似锦看着堂上的新人拜堂，道，“还有一个叶茂义呢，他正在美滋滋呢，可怜的就是孙家小姐了，碰上了这样的傻子。”

　　“结了叶国公府这门亲事，孙家小姐的父亲升了官，她的母亲得到医治，弟弟又去了国子监，她自己又当了叶国公府二夫人的。”十四凑到叶似锦跟前，“她自己是愿意的。”

　　“家里一大堆的拖油瓶，不愿意也得愿意了。”叶似锦道，“她跳进这火坑，是福是祸就不知晓了。”

　　随着一声信任进入洞房，叶茂义喜滋滋的牵着红绸领着新娘子去了洞房之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第485章 蒙在鼓里免费阅读。https://xs.23sk.com 