    玉清山！

    后雾气未消宛如云海，波澜壮阔，一望无边。

    大小山峰、千沟万壑都淹没在云涛雪浪里，流云散落在诸峰之间，云来雾去，变化莫测。

    冲和脸色不渝，看着大袖翩翩，飘然离去的太平道掌教，语气充斥着一股尖锐愤慨讲道：“绝对不能答应、”

    “玉清仙山为我玉清道传承之地，为祖师道场，岂能容外人窥视，这是玷污我玉清道。”

    “宁死，也不会让祖师道场遭受亵渎。”

    东华真人背负双手，三宝玉如意罕见的消失不见，乌黑的长发随风不断飘动，平淡的开口讲道：“我会答应的。”

    冲和闻听此言，声音立即飙升，浓浓的怒火充斥在话语中讲道：“掌教！”

    “这是祖师道场！”

    东华真人平和的目光看向冲和，双眸中绽放出琥珀之光，威严自生，不怒自威，一股压迫凭空生出，犹如一浪接着一浪的海浪，开始不断席卷冲和。

    冲和愤怒的目光，碰触到东华真人冰冷的神色，立即挪移开来，不敢和东华真人直视。

    东华真人语气不容置疑的讲道：“我同意了，就代表着玉清道同意了。”

    目光深邃看着前方，语气缓缓弱化下来，充斥着凝重的讲道：“玉清仙山中上一次白鹤野性难驯，胆敢对玉清弟子动手。”

    “这情况非常不对。”

    “白鹤被祖师驯化，虽未列入门墙，但到底也是修我玉清仙法，早就化去了其心中戾气，本性中正平和，向来谦逊有礼。”

    “经常常伴于祖师身旁，听讲祖师讲道，道行之深，玉清中也只有真正获得嫡传的弟子，才能够稳压白鹤一头。”

    “上一次冲动，野蛮，凶戾，犹如未开化的妖兽，这等情况绝对不该出现。”

    说道此处东华真人，目光中充斥着忧虑，却是一闪即逝，在语气中也微微显现出讲道：“要是白鹤自外面发生意外也就算了，末法之劫，死去的仙佛无数，只要白鹤在其事时活跃，也难逃厄运。”

    “但如今白鹤出事的地方，发生在玉清仙山，这事态就严重了。”

    “玉清仙山为祖师道场，此地就算是祖师未曾在此地沉睡，但以祖师的本事，遗留下来的暗手，也会保证玉清仙山的安全，不至于让玉清仙山发生异变。”

    冲和此时已经冷静下来，听见东华真人的话语，神态也凝重起来，四方气氛顿时压抑，冲和苦涩的讲道：“玉清仙山生变，这是绝对不可能的事情。”

    “哪怕是末法来临，昔年祖师们也已经预见，各自都做好准备，但如今产生异变，只能够有一种解释。”

    “祖师出事了！”

    东华真人缓缓点头，深邃的目光看向某个方向，语气微微苦涩的讲道：“时至今日，我越发感觉昔年末法来临，其中有着猫腻。”

    “这一方世界，自鸿蒙分判的远古时代，天地开始兴盛，远古先天神圣大行其道，天生地养，本事天成，其后有祖师崛起，和太上和灵宝两位道祖，并称三清，开辟道门。”

    “为后天之民，传下大道，自此后天生灵能够修行，登天梯，破仙门，能与先天之灵争雄。”

    “后有佛祖采集百道之长，梵我如一，另立佛门。”

    “自此开启荒古时代，为天下生灵盛世，妖皇，魔祖，一位位强者，都自此崛起，他们传下修行之法，这是修行盛世。”

    “按道理哪怕是盛极而衰，我们这一方世界也要逐渐衰败，直至到没落。”

    “这必然要经历多个时代不可，但世界正值盛世，就末法来临，以至于天地间大战连连，为了争夺为数不多的气数和灵气，道佛联手，击溃了妖魔。”

    “本已经奠基了天下大势，但不曾想最后竟然被外人摘了桃子，让轩辕崛起，脱颖而出，至今想来昔年，都被他们蒙骗过了、”

    “轩辕我是未曾见到，可燧人氏我却知晓其底细。”

    “远古末年，人族诞生，饮血茹毛，不过天地间万族之一，其实力偏弱未曾有什么值得称颂的地方。”

    “妖兽横行，魔兽逞凶，人族不过是其食物，朝不保夕，当时却是有一人，偶然观摩雷击生火，能够驱逐野兽，让妖兽产生畏惧。”

    “历时多年，钻木取火，为人族带来了火种，这位就是燧人氏。”

    “自此人族获得了生存于荒古的能力，人族开始繁衍下来，人数倍增，而燧人氏凭此钻木取火，领悟火之道，踏上修行之路。”

    “某次祖师讲道，我见到过此人，眉毛浓郁，本相忠厚，言辞诚恳，为人族生存奔走，不惜耽搁修行，这等至诚至善者，天下间少之又少，所以其声誉极佳、”

    “至今想来，当时已经被其蒙骗，能够贵为九皇之一，岂是什么好人，无帝王之心，岂能成就大业。”

    东华真人自嘲的诉说了一句，叨叨絮絮的话语，不断开始说出，仿佛把冲和当做了一位倾听的对象。

    “荒古年纪人族骤起，不断有人族天赋卓越者，开始拜入道佛妖魔之门，为其爪牙，不分种族，只分利益，相互拼杀，不惜生死，起初还好，但等到荒古中期、”

    “天下间道佛妖魔无数，其中人族修行有成者，竟然不在少数，妖魔还好，自成一族，但道佛无种族之分，人族已经占据下层大半。”

    “甚至是祖师门下弟子，也有一位广成天尊。”

    “不知道祖师是否发现，但当我察觉时，人族其势已成，再也不是远古年间那弱小的种族。”

    “不知不觉间人已经能够和妖，魔，龙等等强族并列于世。”

    “道佛除了先天神圣外，其他皆是人族，二者已经和人族捆绑在一起。”

    东华真人浮现出敬佩之色，语气尊崇的讲道：“这是人族先贤一代接着一代努力获得的，非是燧人氏一人之功。”

    “可惜，成也此，败也此，人族因此而强，却也因此受到钳制，终究无法汇聚力量于一处。”

    “无灭族之祸，他们不可能摆脱道佛身份，放弃道佛利益。”

    “但末法来了，这又给人族一次崛起的机会，终于立下了人道，自轩辕崛起，诛杀异族，杀戮异族仙佛，天下间异族仙佛，被其清理一遍。”

    “又有禹皇梳理一遍，现如今看看，仙佛基本为人族，那些异类成道者，又有几人能活。”

    “上古时期，有天尊，要立仙族，只要升仙者，皆可为仙，哪怕有后裔，也可称天人。”

    “半天，半人，而不为人，就是借此压制人道诞生，不曾想终究是无用功。”

    “因为他死了，只因为一次升仙会座位之争，被广成天尊失手打死，魂飞魄散，永不超生。”

    “如今轩辕崛起，立人道，人族大昌，九皇殿镇压三界，声威赫赫，一时无两。”

    “所走之道，无外乎独尊人族，打压异族，直至到天下间再无异族，为有人族。”

    “这也是这一次我答应太平道的原因，玉清仙山出现问题，必须要亲自一探，借助着黄神的力量，知晓祖师的情况，哪怕是付出一些代价也是值得、”

    “九皇殿无成功希望，是因为祖师他们这一些道祖健在，要是祖师出事，其他道祖也不会安全。”

    “天下间要是无道祖后，这一次人族独尊之举，未尝不可能成功。”

    说道此处，东华真人闭口不言，人族最大的劣处，就是无道祖强者，要是出一位道祖，算是彻底成了气候。

    但同时也是因为无道祖，人族这才没有遭受道祖打压，因为当前一切，在东华真人看来是祸患，但对于道祖而言，不过是清风拂面，翻手之间即可镇压。

    冲和浮现出迷茫之色，东华真人诉说的东西，听起来让人一团乱麻，简直是错综复杂。

    现如今和九皇殿的纷争，不过是对天下掌控，对于气数的分配。

    可突然间上升到了种族，这本来界限清晰，仙佛和九皇殿势不两立，一下子就变的模糊起来，因为人族仙佛不在少数，这一些人的立场如何，是否会一直站在仙佛，那就是耐人寻味了。

    种族立场，这是大是大非，要说背弃人族，做出一个选择来，冲和都极为的迷茫。

    东华真人看着冲和的表情，下意识的微微摇头，道祖在，这一些仙佛，不论是出自人族，还是其他种族，他们皆是仙，自然是道门一份子。

    这是毋庸置疑的，到了他们这境界，种族之分，已经模糊，非是灭族之祸，其他皆以不做考虑。

    但要是无道祖，当人族独尊有着成功希望，那么一切就不好说了。

    东华真人讽刺的笑了笑，上古年间自己沉睡时，就发现了一些不对，所以布置下来暗手，当灵气复苏后转世归来，而不是真身复苏。

    就是要舍弃其本身，化为一名人族，这样先天立于不败之地。

    仙佛和人族之争，是种族高于一切，还是门派高于一切，这对于当前的东华而言，皆不是什么大事。

    甚至是人族要独尊，种族高于一切，失败了，也不会遭受清算。

    末法后灵气复苏，为了争夺先手，他是不得不如此，非是去主动化为人族。

    心中压制下复杂的心思，这冲突如今还早，荒古末年沉睡的强者，未曾彻底的全部复苏，也没有完全出世。

    而且哪怕是人族独尊，也非是要归于九皇殿统治之下，不过是铲除天下间所有异族而已。

    所以九皇殿依然是对手，是要铲除的对象，这一点就是正确，是无任何问题的。

    现在要知晓的是祖师情况，当初到底发生了什么事情。

    竟然能够让强如道祖的祖师，也产生了变故，这一点想来让东华心惊，这也是为什么知道玉清仙山有问题许久，东华都不敢动玉清仙山的缘故。

    要是道祖真的出了问题，这可就是石破天惊的大事，必然会捅破天。

    自天地开辟，不论是先天神魔，还是后天修行，最强者为道祖之境，从无能够超越道祖者。

    要是东华自己，根本不敢前往玉清仙山中一探虚实，不过这一次有黄神在，倒是能够把黄神当做探路者。

    不过真身前往玉清仙山还是太危险了，东华真人缓步的离去，已经走到了一处水池前。

    水池中青色一片，池中之水清澈透底，青莲正生长于池水中。

    青色的莲花纯净透彻，弥漫着一股清香，光是呼吸一口气，即可神清气爽，要是能够吃上一朵花瓣，更是能够强身健体，乃至于净化心魔，甚至是延年益寿。

    此为玉清道至宝，昔年冲虚要借此重塑肉身，但却是被玉清道放弃，只是给了花瓣，以至于让冲虚最后入魔，掀开了玉清封印，造成了北方草原封印破碎的祸事。

    看着青莲良久，东华真人手中浮现出虚幻之光，三宝玉如意被东华抓在手中，日月星三光生出，交织在一起，化为一股光芒，笼罩在青莲上面。

    青莲徐徐的上升，灵气蜂拥汇聚，慢慢的自青莲盛开的莲台上面，一枚莲子已经出现。

    莲子碧青一片，通体再无二色，有着一股特殊的香气。

    莲子出现后，直接跌落入池水中，池水非是凡俗之水，当莲子落入水中，不断的有灵气融入莲子中。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓。

    龟裂的裂纹浮现于莲子上面，直接裂开生长起来，新的青莲出现，本能开始掠夺旧青莲一切。

    悬浮而立的青莲光芒一闪，新青莲即虚幻起来，隐隐要枯萎死去。

    东华伸手抓住青莲，不顾青莲的挣扎，直接收入到自己衣袖中，看着已经安静下来，吞吐灵气的青莲，心中叹息一口气。

    玉清道这么多年积累，一下子就被自己使用了，一番私心倒是隐隐有愧。

    不过转念间东华就问心无愧了，自己用青莲塑造分身，非是为了自己一人，而是为了玉清道，这是关心祖师安全，要是出事好营救祖师。

    这上对得起祖师，下对得起玉清道。

    他东华，问心无愧。

    就是这么善良。