    众神世界，东四区，毁灭教区。

    此时在毁灭教区的边缘位置，斯卡萨闷闷不乐地看着外边，连绵下着的雨。

    那一些该死的毁灭之神的信徒，又开始在各自的家中进行虔诚的祈祷了！

    作为白银级的人，他的耳力要比普通人更加的灵敏，所以虽然这些人都是待在各自的家中进行祈祷着的，可是他却异常清晰的听到了这些人的祈祷之声，这让他的心情更加的烦闷。

    对于斯卡萨来说，毁灭之神是导致自己家破人亡的导火索，他对于毁灭之神当然是非常愤恨的。

    一方面是因为自己喜欢的女孩子虔诚的信奉着这一个所谓的神灵，另外一方面是当初的时候，他被毁灭之神直接从教堂之中丢出来，让他觉得自己颜面尽失。

    最后一方面则是因为他惹怒了毁灭之神，使得他们家成为了渎神者，导致最终整个家族全部成为了牺牲品，现在他们整个家族只剩下他自己以及一个远在其他区的大哥的情况之下，他心中只剩下了仇恨。

    只不过这个曾经的纨绔子弟，在经历了种种打击之后，终究是变得成熟了起来。

    哪怕是现如今心中对于毁灭之神无比的愤恨，心里面压抑着非常多的想法，但是明知如此，他对于自己的情绪也是异常压抑着的。

    因为他知道，这时候的他力量非常的薄弱，他不能够暴露自己的存在，让自己出现在毁灭之神的视线之中，哪怕他心中对于这一些毁灭之神的信徒无比的愤恨，想把他们全部杀死，但此时此刻，心中所有的想法他只能是压抑着，不让自己暴露出去。

    滴滴嗒嗒的雨声不断的降落着，在屋檐之上坠落下去，然后在街道之上形成小小的溪流，此时原本往日喧哗的街道之上，没有了那些往来的人群，这时候偶尔有一些人从旁过去也都是急匆匆的。

    要么是身着斗笠，要不然则是戴着兜帽把自己紧紧的包裹着，避免沾到雨水。

    在这一个边缘城市之中，斯卡萨已经待了挺长一段时间了，之所以没有让死士带着自己离开毁灭教区之外，是因为这段时间以来，毁灭教区跟其他神灵之间不断进行争战之中，使得这附近一片区域陷入到了一片混乱状态。

    这个时候直接离开毁灭教区之外，进入其他城市，事实上对于他而言未必就是一件有利的事情，反倒是现在待在这一个边远之地之中，别人并不认识他，因此他能够隐藏自己的身份。

    当然了，斯卡萨也知道自己只不过就是一个小人物罢了，主要还是因为神灵对于自己并不关注的情况之下，他才能够有着现在的安稳。

    曾经的时候，他根本就不信任神灵的存在，以为这一切全部都是骗人的而已，但是直到他在神殿之中侮辱神灵，直接被神灵惩罚之后，他才明白，原来这世上真的是有神的。

    他心中也有过悔恨，如果当时的时候没有那么冲动，这一切就不会发生。

    如果当初自己父亲带领自己前去神殿门口进行道歉的时候，自己没有冲动说那一句话的话，这一切也都会得到改变。

    可是此时此刻，他再如何的后悔一切也已经来不及了，在这样的情况之下，他的家已经破灭了，此时此刻他只能是将仇恨深深的埋藏在自己的心中。

    这个时候所能够做的就是壮大自己的力量，让自己变得强大起来，终有一日，他也要踏上成神之路，和传说之中的那样，成为黄金传奇，甚至是半神，然后点燃神火，高举着自己的神座进入到星空之中！

    那时候所谓的毁灭之神也得要臣服在自己脚下，如此一来的话，自己也能够为自己的那些家人报仇了。

    此时旁人根本就不知道斯卡萨内心之中到底有多么的丰富，而此时一个一脸敦厚的中年人推开房门走了进来，看着坐在窗台边，静静看着窗外的雨发呆的斯卡萨，他的脸上没有任何的表情变化。

    “我们还得要在这里继续待一段时间，这场战争一时半会儿之间是结束不了的。”

    这一个面容普通的中年男人走过来之后，说的第一句话就是如此。

    此时听到他的话之后，斯卡萨终于是回过神来，静静的看着他，并没有说话。

    这一个中年男人就是当时的时候打晕他直接离开的死士。

    而现在这个中年男人也是他唯一的护道者，整个家族已经彻底破灭的情况之下，他曾经引以为傲的万贯家财这个时候也已经灰飞烟灭了。

    此时此刻他唯一能够倚仗的也就只有这一个中年男人了，如果没有这一个黄金级强者在他身边守护的话，以他一个白银级别的小虾米，在这世间想活下去其实是非常艰难的。

    曾经的时候，他觉得自己实力还非常的不错，但是这一段时间以来颠沛流离的生活，才让他真正的明白，原来自己的力量并没有自己想象之中那么厉害。

    “他们这样不断发动战争，难道就不怕终有一日自己会被群起而攻之吗？”

    此时扭过头去，又继续看着窗外滴滴嗒嗒的雨点的时候，斯卡萨心中莫名的产生了一抹迷茫。

    一开始的时候，他们两人在逃亡的过程之中，觉得毁灭教廷的人会对他们展开追杀，但是到后面的时候，他们才发现这一切都是他们想多了。

    事实上毁灭教廷的人压根就没有将他们放在心上，在明知道斯卡萨已经逃跑的情况之下，也根本就并没有过多的追究，因此到后面的时候，他们也就没有在刻意地逃跑了，而是放缓了他们的速度，只想着离开毁灭教廷之外。

    之后他们就来到了毁灭教区的边缘位置，只不过当时的时候，没想到的是，恰逢十三位半神级长老直接带领着一支支的毁灭军团，开始朝着其他方向进攻。

    顿时就使得他们坐拉了，在这附近正在打仗的情况之下，他们想离开，自然也不可能，只能是在这座城市之中停留下来，默默的等待着战斗的结束。

    只是让他们等啊等，等啊等，等到战争终于平息了的时候，他们以为终于可以离开了，但是当时的时候，毁灭教廷的人才刚刚扫清了这一片区域，将更多的城市纳入到他们的掌控范围之内，在这样的情况之下，对于这一座城市自然是采取的高压政策，因此对于城市之中的人员流动掌控的非常的严格，因此为了稳妥起见，他们也不敢在那个时候直接离开。

    因此他们也只能是先沉寂了下来，想着等合适的机会，他们到时候再离开。

    在沉寂了几个月的时间之后，两人终于决定直接离开这一片区域，离开毁灭之神的掌控范围之外，等到离开了毁灭之神掌控范围后，到时对于他们而言就相当于是天高任鸟飞。

    等到斯卡萨修行到强大之时，他们再继续回来，亦或者是可以投入到某个神灵的麾下，借助某个强大的神灵来对毁灭之神展开报复。

    结果当两人准备离开的时候，没有想到的是，还没有等到他们离开，就听到毁灭之神的这些信徒，又一次发动了战争，将更多的城市纳入到战争泥潭之中，顿时就让两人无所适从了。

    此时整片区域全部都在打仗的情况之下，在此情此景之下，他们离开又能够前往哪里呢？

    这附近一大片区域全部都是毁灭之神势力范围之内，而周边的那一座座城市，这个时候又正在被毁灭之神的这些信徒围攻之中，在这样的情况之下，他们想要寻找一个安全的地方，还压根儿找不到。

    因此这时候他们唯一能够做的就是待在这座城市之中，静静的等待着等待毁灭之神，失败或是成功。

    “此时此刻，毁灭教廷本身就被周围的那些人围攻之中，他以一敌众，直接将周边所有神灵的教堂，神殿打的溃不成军！”

    相比于无所事事的斯卡萨，这一个死士自然是对于各种信息非常了解的。

    因此非常的清楚这个时候战场之上的情形是什么样的，并不是斯卡萨所期待的众多神灵的信徒正在围攻毁灭之神的信徒，反倒是毁灭之神的信徒，以一敌众，悍然向这些神灵的信徒发动了攻击。

    无数神灵的信徒神殿在这些毁灭之神信徒的攻击之下，直接被破灭，神殿被推倒，让一个又一个的城市纳入到他们的掌控范围之内。

    “他们树敌如此之多，难道就不怕，终有一日自己也会落下他人的下场吗？”

    死死地盯着死士，此时的斯卡萨，希望听到一个让自己满意的答复，虽然他心中也很清楚，这只不过就是自己一种自欺欺人的掩饰罢了。

    他不过就是一个懦夫而已，在害死了自己全家人之后，狼狈的逃跑了，在逃跑的时候，甚至是有一些庆幸自己并没有能够引起毁灭之神的重视。

    因此在明知道他逃跑的情况之下，毁灭教廷也根本就没有对他发布通知你能够让他安稳的生活。

    “毁灭之神太强大了，他是原初的神，这世间最强大的神灵之一！”

    在沉默了一段时间之后，这一个死士并没有选择隐瞒，而是淡淡的说了一下自己所知道的情况。

    “滚滚滚！”

    没有能够听到自己想知道的答复，此时斯卡萨突然之间变得暴怒了起来，将死士驱赶了出去。

    这时候他的心情异常的烦躁，尤其是在知道毁灭之神比自己想象之中还要更加强大的时候，更是让他心中无比的绝望。

    面对这样一个强大的神灵，他到时候应该用什么手段，才能够向对方展开报复呢？

    难道真的要像是一开始时候所想的那样，加入到某一个和毁灭之神不对付的强大神灵的麾下，成为对方的信徒，然后借助对方的力量向毁灭之神展开报复吗？

    而此时听到他愤怒的呵斥之后，死士的脸上并没有出现任何的表情，只是默默的离开了这个房间。

    而在死士离开了之后，斯卡萨愤怒的将房间之中的东西一阵打砸，此时能够明显听得到他粗重的喘息之声。

    而死士离开了房间之后，静静站在房外走廊之中，看着外面的雨幕，此时这一个死士的脸上终究是出现了一抹表情，不再像是一开始时候的面无表情。

    他在阿瓦兰家族待了很长的时间，从小时候被带入到阿瓦兰家族之中秘密接受训练。

    他已经成为了阿瓦兰家族的一份子，结果没有想到的是，自己此生接到的最后一个命令，是让自己带着这一个惹祸上身的小少爷离开，而这一离开，就听到了阿瓦兰家族，直接被其他家族攻破的消息。

    斯卡萨觉得自己招惹了毁灭教廷的人，所以毁灭教廷的人对自己恨之入骨，事实上他根本就不知道，人家根本就没有把他放在心上，只不过是稍微表明了一下自己的态度而已，然后周边的一个个家族就仿佛是闻到了血腥味的鲨鱼一样，纷纷扑了上来，再知道阿瓦兰家族犯了渎神之罪后，对阿瓦兰家族动手之时，这一个个家族更是没有任何的心理负担

    在知道了斯卡萨的所作所为之后，更是大肆的嘲讽，在这样一个神灵显世的世界之中，敢当着一个神灵的面，在他的神殿之中，神像面前辱骂，甚至是直接对神灵拔剑，让他们不得不佩服这个人的勇气。

    可是不得不说的是，这也是一个实打实的混蛋一个，没有脑子的人，因为他这一番作为，导致阿瓦兰这样一个传承了上千年的家族，就这么在一夕之间灰飞烟灭了。

    甚至是这一个家族之中的那些重要人物都没有能够存活下来，至于他们阿瓦兰家族上千年的财富积累，这个时候更是直接被这一些家族直接给瓜分了。

    不管是他们的房屋，地契，商铺，奴隶等等等等，所有一切全部都成为了人家的战利品，和他们之间再也没有了任何的瓜葛。

    不过虽然知道这些事情，但是死士并没有将这些事情告诉斯卡萨，因为这件事情告诉斯卡萨，除了增加他心中的悔恨之外，另一方面会更加沉重的打击他的积极性，让他觉得报仇无望，在这样的情况之下，他觉得没有这个必要告诉他这件事情。

    此时此刻他的心中有着仇恨，就让他带着这一股仇恨继续这么下去好了。

    在心中有着仇恨的趋势之下，也就意味着他的心中还有着希望，能够让他更加奋发向前，或许有着斯卡拉还存活着的情况之下，未来有朝一日他能够重新立起阿瓦兰家族的荣耀。

    对于一个从小没有家的死士来说，阿瓦兰家族就是他的家，而现在这个家已经没有了，这个家中只剩下了斯卡萨和他的哥哥这两个后辈子弟的情况之下，这时候的他已经只能是认定斯卡萨，只希望他能够健壮的活下去，重新流传着阿瓦兰家族的血脉。

    这个时候他也正在考虑怎么才能够安全地将斯卡萨带离出毁灭教区之外。

    毕竟虽然说看起来现在毁灭教廷的人根本就没有把斯卡萨他们两个人当成一回事，在把阿瓦兰家族灭了之后就没有了任何的下文，可是此地毕竟是对方的地盘，在这样的情况之下，安全起见，最好的办法还是离开这里，然后再从长计议。

    虽然现在外面正在不断的征战之中，毁灭教廷的人和其他神灵之间的信徒，时刻处于战斗状态，以一己之力直接攻击周围的那些神灵的地盘，让附近这一片区域非常的混乱。

    此时一旦出了毁灭教廷范围之外的话，到时候进入其他城市中，就没有像是现在什么和平安宁的状况了，可是他觉得现在反倒是一个适合他们离开的机会。

    毕竟这时候附近一片荒凉的情况之下，他们两个人混到人群之中，逃离出去，感觉应该不会引起太多人的关注。

    当然了，看起来这个时候离开是一个非常不错的机会，可是有一个问题也是他们不得不注意的，那就是如果他们这个时候直接离开的话，到时候混迹在人群之中，也有可能会导致他们遭遇到其他的危险。

    他也不过就是一个黄金级别的战士而已，在平常的时候还算是有一定的实力，可是此时兵荒马乱的，毁灭教廷的人正跟其他神灵的信徒之间不断征战的情况之下，到时候面对大量的军队之时，一个黄金级别的人面对大规模军队围杀的时候，照样回天乏术，改变不了现如今的战局。

    而此时再把死士赶出去之后，待在房间之中的斯卡萨，此时其实也非常的懊恼。

    他其实也知道之前的时候自己心中的烦闷毫无来由，但是曾经的时候，早就已经习惯了在父母的陪伴之下能够肆意的生活，在这样的情况之下，他的那种大少爷脾气早就已经是根深蒂固的了。

    哪怕虽然在这段时间逃亡的日子里面，他的这种性格已经得到了极大的收敛，但是偶尔之间也会体现出来。

    这时候他的心中忍不住在想，如果能够找到自己大哥就好了，他的大哥之前的时候一直在外游学，一旦能够找到他大哥的话，到时候他们兄弟两人会合起来，那样一来的话还算是有一点实力。

    毕竟相比于他这个纨绔子弟来说，他的大哥之前的时候，可是一直被当成是伯爵家族继承人来培养的，所以天赋方面当然比他要强大的多。

    就在斯卡萨看着雨幕静静陷入思考状态之时，此时突然之间看到一行人正在街道之中不断的游窜着。

    而这些人游蹿在城市的大街小巷之中，此时只见到这些人所过之处，城市之中发生了些微的骚乱，但是因为雨声哗哗落下，在这样的情况之下，大雨声很快就将这些声音都给掩盖了。

    此时见到这一幕的时候，斯卡萨顿时神情一变。

    他不知道那些人是什么人，但是很明显的这些人在附近不断游荡的过程之中，进入一个个房间之中，而这些人在离开的时候，房间之中也仍然没有任何的动静，由此可见这些人进入到这些房间之中，到底是做了什么。

    此时他心中异常的紧张，这些人行动迅速，而且下手狠辣，他也担心对方会把主意打在自己的头上来。

    没有等斯卡萨后悔，此时原本正呆在外面的死士突然之间猛然撞开了门，走入了进来。

    “赶紧离开这里，有其他神灵的人潜入到这个城市之中来了！”

    之前的时候，斯卡萨发少爷脾气，他能够稍微配合一下他，但是此时此刻，情形危急的情况之下，显然就不是让他发挥自己少爷脾气的时候了。

    他们两人必须要尽快离开这里，要不然的话，到时候等到这些人杀到这里来之时，他们的情形就非常的危险了。

    而此时此刻的斯卡莎萨又哪里还顾得上发自己少爷脾气呢？

    他也知道现在自己能够依靠的就只有这一个死士了，在找到自己大哥之前，他没有任何一个能够依靠的人，此时此刻六神无主的，他只能是听从死士的吩咐。

    而原本的时候，那些人在城市之中进入一个个房间之中大搞破坏，将房间之中的一个个人给杀死，但很快他们的行踪就暴露了，然后下一刻一些身穿银色铠甲的人在城市之中开始奔波了起来，和这些外来入侵者之间发生了争战。

    “是毁灭骑士！”

    看着这些身穿银色铠甲的人之时，斯卡萨眼中忍不住露出一抹仇恨之色。

    因为毁灭骑士是毁灭之神的信徒，是现如今久负盛名的毁灭军团的骑士，在见到这些人的时候，他会不由自主的想起因为自己年少无知，导致自己招惹了毁灭之神，在这样的情况之下，连累了自己的家族。

    此时此刻自己的父母亲人已经全部都被覆灭了，在这样的情况之下，一方面他痛恨自己当时的幼稚以及张狂，但是另外一方面又痛恨毁灭之神的冷酷无情。

    此时看到毁灭之神的爪牙之时，他又如何能够以平常心看待这些人呢？

    而此时在大雨倾盆的街道之上，这些毁灭骑士根本就不知道，在一间客栈之中有人正仇恨的看着他们，此时此刻那一些外来入侵者就已经让他们忙得焦头烂额的了。

    毁灭骑士的实力不弱，毕竟他们清一色都是白银级以上的，而且修炼的毁灭斗气让他们的攻击拥有着非常强大的破坏力。

    而且他们是成建制出发的，在这样的情况之下，面对那些外来入侵者的时候，即使这些外来者个体实力非常的强大，但是一旦遭遇这些毁灭骑士的话，在面对他们的围攻之下，很快就被他们给击杀。

    只不过这一些人分散在很多地方之中，而且在遭遇到这些毁灭骑士之时，基本上不会和他们正面发生争斗，而是直接进行躲避的情况之下，哪怕是这些毁灭战士拥有不错的力量，也仍然是只能是跟在这些外来入侵者身后不断的追踪之中。

    在不断和这些外来入侵者征战的过程之中，这一些毁灭骑士也偶有损伤，此时看到这些外来入侵者拥有如此强大实力的时候，看着这一幕斯卡萨心中只觉得非常的畅快。

    虽然他现在没有足够的实力向毁灭之神展开报复，但是看到毁灭之神的信徒在自己眼前死亡的时候，他还是非常的高兴。

    “这是我们的机会！”

    而此时跟着这个城市已经变得混乱了起来，这个时候的死士眼中却是猛然一亮。

    之前的时候，他还在考虑应该如何离开这一座城市，可是此时此刻看到这一幕的时候，他却明白他们的机会已经来了。

    有外来入侵者进入到城市之中大肆搞破坏的情况之下，也许现在城外有着那些神灵的联军，正在四处等待之中，这样一来的话，等到城市之中彻底乱起来之时，对于城市的掌控力就会极度削弱，那样一来的话他们就可以趁乱离开这一座城市，那时无人会关注他们。

    此时听到死士这么说之后，斯卡萨心中也是非常的高兴，因为他早就已经想要离开这个城市，离开毁灭教廷的范围之外了。

    “光明斗气！”

    而此时在街道之上，那些毁灭骑士跟外来入侵者之间进行征战的过程之中，看到那些外来入侵者使用的斗气攻击之后，顿时就让他们脸色一变。

    毁灭教区是毁灭力量，因此在斗气能量之中属于是高等能量，一般的低等和中等斗气，面对毁灭之力的时候，只能是被压制的分。

    但此时此刻，他们跟这一些外来入侵者之间进行征战的时候，他们的毁灭斗气并没有想象之中那样占据着绝对优势，之所以如此是因为对方所拥有的也跟他们一样是高等能量，此时此刻看到对方无法在掩饰自己所拥有的力量，彻底展露出来他们的能量性质之后，顿时就让这些毁灭骑士认出了对方的身份。

    众神世界之中，拥有光明力量的人并不在少数，但是能够拥有光明斗气的人，只有光明教廷的人！

    此时此刻对方的力量展露出来之后，他们如何还不知道眼前这些袭击者从何而来。

    而且这些毁灭骑士可不陌生，他们所信仰的那一位毁灭之神和光明主宰之间的关系并不和睦。

    在这样的情况之下，一直以来毁灭教廷对于光明教廷的人是非常不待见的，此时此刻，见到这些光明教廷的人进入到毁灭之神的范围中之内，因此也并不意外。

    而听到对方一口叫破自己的身份，此时这些袭击者却根本就没有任何的反应，而是疯狂的向这些毁灭骑士发动着攻击。

    只不过他们虽然单体实力比较厉害，但这里毕竟是毁灭教廷的范围，虽然这座城市也只不过就是被攻打下来几个月的时间，并没有能够彻底将整座城市给消化掉，但是毕竟他们这些毁灭骑士都是坚定的毁灭之神的信徒，此时面对毁灭之神的对手的时候，他们自然也不会有任何的后退。

    在见到对方疯狂向他们发动攻击的情况之下，这些毁灭骑士也没有丝毫的客气，直接发动着毁灭教斗气向对方发动攻击。

    一个两个毁灭骑士并不是这些袭击者的对手，但是这里是他们的主场，而此时在场的毁灭骑士数量足够多的情况之下，多人同时进行攻击，很快就使得这些光明骑士败下阵来，被他们直接斩杀。

    击杀了这些光明骑士，这一些毁灭骑士并不如何的高兴，只不过是击杀了一些袭击者而已，这里是他们的主场，此时还不知道城市之中已经有多少人被这些光明骑士给击杀，在这样的情况之下，他们只能是快速转移战场，朝着其他方向去支援其他人，尽快的将这些时机给击杀，免得尘世之中的骚乱越加剧烈。

    而此时看到这一条街道之中的战斗已经进入到了尾声之中，此时死士和斯卡萨已经将他们行李之类的全部都给打包好了。

    本身他们也没有多少东西可以收拾的，当他们那些日常用品之类的东西丢进了空间装置中之后，此时两人两手空空地开始静静关注着战场上的变化，只等待一个适合的机会就伺机逃离这里。

    而很快其他街道之中的战斗也开始打响了，很显然其他地方的那些袭击者这个时候也已经被人给发现了，毕竟他们在大白天的虽然说有着雨幕遮盖了他们的身影，但是明目张胆的进入到这座城市之中，此时此刻毁灭教廷的人刚刚接触这座城市，正处于忙碌状态之中，在这样的情况之下，第一时间就已经发现了这些外来者的踪迹。

    此时并不仅仅只有这一些毁灭骑士正在一条条街道之中围杀这些外来入侵者，事实上这个时候城市的上空之中，一个个身影直接在天空之中飞行着，强大的气势直接释放了出去，使得城市之中一些感受到这个气息的人瑟瑟发抖。

    此时看着对方洁白的羽翼之时，这一些人尤其是一些普通人看到这副样子的时候，更是忍不住心生虔诚的跪拜之心。

    对于这些普通人来说，羽族的这一副形象就和传说之中的天使是一模一样的，在他们的观念之中，看到这些羽族就如同是看到了传说之中的天使一样，这次是非常让人振奋的事情。

    而这时候，并不仅仅只是城市之中发生了争斗，此时城市的上空之中，这一些飞上高空之中的羽族也遭遇到了对手，只见到一个个浑身笼罩在白色斗篷之中的身影，无声无息之间，高高的站立在天空之中，朝着他们发动了攻击。

    原本阴雨绵绵之下，整个城市都显得阴气沉沉的。

    可是此时此刻，随着这一些人在天空之战战斗之后，只见到光明的力量，使得整座城市上空都被照耀得异常的明亮，连带的甚至是在他们战斗附近那一片区域连一丝雨水都没有降落下来，整个城市仿佛是守得云开见日明一样。

    羽族是光之女神创造出来的种族，是光的宠儿，所以他们天生就拥有着强大的光明力量，而此时来袭击的这些人来自于光明教廷之中，他们所拥有的力量自然也是光明之力。

    两者之间都拥有着光明的力量，能量性质相同的情况之下，双方之间的实力强弱，事实上只能是看各自实力境界，以及战斗经验等等方面的事情了。

    而羽族作为高等生物，成年就拥有着黄金级别的实力，因此在这一些羽族战士跟对方战斗的过程之中，对方事实上是陷入到了劣势状态之中的。

    只不过不知这些人出于什么目的，此时跟这些羽族之人战斗的时候，明明他们陷入到了劣势状态之中，却根本不以为意，反而是似乎只想把这些羽族之人牵制在这里。

    一整座城市，一个个区域之中，这个时候大街小巷之上，那一些普通战士正在发动着攻击，而天空之中这一些身影也正在激烈的战斗。

    事实上这个时候他们并不知道不仅仅只是城市之中正在发动战争，事实上城外这个时候也已经。开始变得混乱了起来。

    一个个传奇正在激烈的争锋之中，而双方之间的军队这时候已经开始碰撞在了一起。

    在这一番战场之上作证的是一个大罗族人。

    此时这个大罗族人站在城头之上，漠然地注视着这一切。

    如果是往日里的话，大罗族的人见到这一副场面之时，应该是开始阻止交战的双方，让他们尽快平息战争，不要让战争继续扩大下去。

    毕竟大罗族的人为了这一个目标，无数年以来，一直在整个众神世界之中奔走相告。

    但此时此刻他却是静静的关注着这一切，甚至是已经亲身加入到了战争的一方，向其他的人掀起了战乱。

    但是对于大罗族的人来说，此时此刻他们所做的是一个盛大的事情，他们为了伟大的目标不惜主动发动战乱，为的就是要将整个世界和平统一，只有如此之后，才能够再也没有丝毫的战乱。

    毕竟现在放眼整个众神世界之中，能够像是毁灭教区的这些人一样，让人老有所依，幼有所养，每个人都能够吃饱饭，是非常不容易的。

    而他们所要做的就是将毁灭教区这一个模式传递到整个众神世界之中，其他的地方之中去，只有如此，所有人生活和平幸福的情况之下，才会没有那么多的争端战乱发生。

    很明显能够看得出来，其他神灵的那些杂牌军在面对着毁灭骑士的冲击之下，根本毫无还手之力，虽然说对方的人数更加多，但此时面对毁灭骑士的冲锋，战场之上完全就是一面倒的屠杀。

    此时看着这一幕的时候，这一个大罗族的半神有一些疑惑，他不明白为什么明明知道自身实力不如他们的情况之下，这一些神灵的联军还要将自己的军队派过来送死。

    此时城市之中的骚乱他也是知道的，但是作为战场之上实力最强的人，他必须要兼顾正面战场，所以无暇他顾城市之中的动乱。

    毕竟城市之中还有其他人在那里驻守，甚至有一些传奇还没有动用的情况之下，他根本不担心有人能在城市之中弄出太大的风波来。

    此时，这一个大罗族人之所以不动声色的站在城头之上关注着这一切，主要还是因为他能够明显感觉得到，这时候对方阵营之中有其他的半神在那里隐藏着，所以在对方没有丝毫动弹的情况之下，此时此刻他也没有想过要动弹。

    现在还仅仅只是普通战士之间的争斗而已，即使是传奇之间发生了争斗，动静也并不如想象之中那么大。

    但是一旦他们这些半神出手的话，到时候的动静可就不是一般的大了，所以此时此刻如果能够不动手的话他是并不想要动手的。

    如果换了一个场地的话，大罗族人并不惧怕战斗，但此时此刻这里属于是毁灭之神的地盘，在这样的情况之下，他并不愿意在己方的地盘之中跟外人交战。

    因为他们这些半神拥有强大的破坏力，在这里作战的话，对他而言相当于是破坏了自己的地盘一样。

    他们为了自己崇高的目标，而向整个众神大陆之上众多势力开战，但是绝不愿意摧毁了自己辛辛苦苦打下来的这些地盘。

    甚至他并不仅仅只是担心会打破这一座城市，也担心会打破附近其他的地域，对他而言附近这一片区域，虽然现如今还被这些神灵给占据着，但是用不了多长的时间，就会收归到毁灭之神麾下，到时候这些地方也都会是属于他们的。

    因为这些事情都是明摆着的，这一些神灵实力太过于弱小了，和毁灭之神相比起来的话差距太过于巨大。

    因此只不过是时间问题就能够将他们这些城市收归囊中，所以自然没有必要这时候就急急忙忙的强行攻破这一座座城市。

    这也是为什么这段时间以来，毁灭教廷的这些人主要龟缩在这一座城市之中，而没有主动出击的原因。

    而他不知道的是，这个时候那些神灵联军的阵营之中，此时一道身影静静的坐在那里，也通过自己的方式，正注视着站在城头之上的这一个，浑身笼罩在黑色斗篷之中的身影。

    大罗族的人的打扮在众神大陆之中，事实上并不是一个隐秘，这时见到对方制服打扮的时候，他自然就知道了这个大罗族人的身份。

    这时候他身上穿着白色的衣袍，坐在战场中军大营主指挥的位置上面。

    此时这里还有其他的人也坐着，只不过面对这个身穿白色衣袍的人之时，在他没有开口说话的情况之下，周边的这一个个人这时候也是大气都不敢出。

    他们都知道这个人来自于哪里，所以对于这个人他们都是异常忌惮的，知道对方拥有着怎样可怕的力量。

    “这些大罗族的人改变了他们祖祖辈辈所信奉的信仰，投入到了毁灭之神的麾下，只会给这一个世界带来毁灭。

    所以遵照我神的指示，光明教廷一方将会协助你们抵御这一些邪神的攻击，也希望你们接下来能够听从我的指挥，让我们共同将这些邪神抵抗住，还众神大陆一个清平！”

    此时环视了一下营帐之中的各个神灵代表之后，这一个红衣主教默然的说了一句。

    作为光明教廷之中的红衣主教，执掌一个教区，他的力量自然是强大的，此时此刻他神情威严的扫视这一些人之后，顿时就使得周围的一个个人惊若寒蝉，纷纷忙不迭的点头。

    当这一个红衣主教找上门来的时候，让他们这些人是非常惊讶的。

    但是想到之前的时候，神灵之间流传的光明主宰和毁灭之神之间的战斗，光明主宰稍微吃了一个亏，他们似乎也就明白了，为什么在这个节骨眼之上，光明教廷的人会主动找上门来，帮助他们抵御毁灭教廷的人的攻击。

    主要还是因为主辱臣死，光明主宰在毁灭之神那里吃了亏的情况之下，作为光明主宰的信徒，他们这些光明主宰手下爪牙，又怎么能够不为自己的主子找回场子呢？

    而对于他们来说，既然光明教廷的人愿意帮助他们的话，这当然是非常值得高兴的事情。

    之前的时候，那一座座巨城之中的那些顶级神灵也愿意帮助他们，可是那些神灵不过就是空口白牙而已，什么都不愿意付出，就想要驱使着他们充当马前卒，而那一些神灵则是躲在背后坐山观虎斗。

    在这样的情况之下什么都没有付出，相比之下的话，光明教廷的人不仅仅是出人出力，甚至是来了顶级高手，帮助他们进行作证，在这样的情况之下，这时候光明教廷的人让他们听从指挥，他们倒是没有任何的疑虑的。

    当然了，之所以如此听话，主要还是光明教廷到人出人出力，虽然要了指挥权，但是他们毕竟没有损失什么，现在看来的话暂时是对他们有利的，所以他们自然愿意听话，如果光明教廷到人损害到了他们的利益的话，到时候结果又会是不一样的。

