    幻武阁前厅，人头涌涌，无比热闹。

    众弟子有秩序地行进，选择要挑战的榜单，而后拿出身份牌，轻轻接触一块凸出来的圆形水晶，这才进入石碑底座的光门。

    这透明水晶，是收取门贡点的玄石，三个石碑的入场费，都各不一样。

    “焦师兄，难道每个榜单，都能够同时容纳多人挑战？里面到底是怎样的对战机制。”

    跟随着焦作仁的脚步，楚云缓缓走向海字石碑，也准备挑战风云榜，以磨炼自己的王级剑招。

    “如果仅仅是挑战榜单，这里肯定不会有那么多人，一切等你进去就知道了，有人会告诉你的。”焦作仁神秘一笑。

    这痴迷武道的师兄，被楚云的气魄所折服，决定为他支付不菲的挑战门贡点，非常慷慨。

    而且，焦作仁心中隐隐觉得，今天楚云可能会闹出一番大事，要见证这一切。

    “咦？为什么三个风云榜最顶部的名字，都被一层金光所遮掩，完全看不到第一是谁，这是在隐藏吗？”

    抬头一看，楚云问道，十分好奇。

    “呃……这我也不懂，不过据闻在大约十多年前，风云榜发生了一次不知名的事故之后，这个错误就一直遗留到现在，连长老们也无法修复。”

    “哈哈，说不定是因为第一名太强，又不愿让人知道他们的大名，所以从远方放出气场，不断镇压榜单呢。”焦作仁笑道。

    闻言，楚云略微恍然，又看了几眼风云榜最顶部的位置。

    那三个名字，就是分别代表着无极宗创立以来，海元境、地玄境和天府境的至强者，横贯数千年的历史。

    他们会有多强？不可想象。

    虽然对于自身的实力，楚云很有信心，但并不会狂妄到，认为自己可以一下子就击败榜首的人。

    要知道，无极宗历史悠久，人才辈出，而这几千年间，五个分门所合起来的弟子总量，可谓多不胜数。

    实力能够排进前一千名，又岂会是泛泛之辈？

    就拿海极榜来说，恐怕就连榜单末尾的人，修为都至少是海元境九重巅峰。

    到了这个地步，就是纯粹的硬碰硬，要比拼武学境界，比拼武体强度，属于真正的巅峰对决。

    “这里是1500门贡点，你收好。”

    “海字碑的入场费，居然要1500门贡？好贵！”身份牌对接，楚云略显惊讶，这可是核心弟子三个月的自动领取量啊。

    “不必与师兄客气，只要你能挑战成功，这区区门贡又何足挂齿？进去吧，祝你好运。”焦作仁笑道。

    见对方如此大方，楚云亦不矫情，微微一拱手。

    旋即，他迈步前行，将金色身份牌，贴在石碑底座旁边的水晶上。

    “嗡”的一声，水晶发光，显现出“海字707号挑战室”的字样。

    “呼……”轻吸一口气，楚云便是直接走进光门，消失得无影无踪。

    石碑风云榜附近，众人见状，都捂嘴偷笑，窃窃私语，露出不屑的神色。

    “这楚云真是不自量力，先是顶撞长老，向戒律堂的地玄境强者发起挑战，现在又想在幻武阁大展拳脚，便是惊世天才，也不带这么任性的。”

    “嘿嘿，很快这小子就知错了，我就看看他多久会被轰出来。”

    议论声响起，一石激起千层浪，这里哄闹阵阵，有越来越多的弟子聚集在此，密密麻麻，都等着看楚云的笑话。

    ……

    “嗡——”

    走进光门，楚云环视四周。

    这是一处较为狭窄的比武室，呈圆柱体的形状，地上刻着“七百零七”的字样。

    而墙体和地面，都是由暗黑色的晶石所铸造而成，金属感十足，也相当的压抑。

    “难不成要在这里进行挑战？”

    “挑战者楚云，欢迎来临海字挑战室，我是海极榜石碑的器灵，小美。”

    忽然间，在楚云四处张望时，一道悦耳的女性声音淡淡传出，语气毫无感情，字正腔圆。

    这听上去，倒是与梦梦说话的感觉差不多。

    “石碑器灵？”

    抬头看去，只见半空之中，一名五官精致的女子在轻轻漂浮，身影虚幻而透明，长发飞舞，穿着太极道袍，神色颇为冰冷。

    有了藏经阁的经验，楚云知道眼前的美女并不是真人，问道：“呃……器灵姐姐，我可以开始挑战了吗，这应该如何进行？”

    闻言，器灵小美飘飞下来，姿态曼妙，淡淡解释道：“海字碑挑战室，具备两种挑战模式。”

    “第一种，排位战，你可以任选一名海极榜武者进行挑战，而选定之后，小美就会放出该武者的记录投影与你对决，实力与本人无异。”

    “只要取得胜利，那么你的名字就会取而代之，成功登上风云榜，并获得门贡点奖励。”

    “但如果失败，你将失去继续挑战的权利，必须立即离开，而且要等到一个月之后，才能再次进行挑战。”

    楚云微微动容，看来这无极风云榜的原理，正是记录历代弟子的投影，以供后人挑战。

    “那第二种挑战方式呢？”楚云又问。

    小美机械地回应：“第二种模式，是自由对战，你可以任选一名非榜单的海元境武者，进行两两对决。”

    “战胜高出自身一个阶位的对手，可得100点门贡。”

    “战胜高出自身两个阶位的对手，可得200点门贡，是前者的2倍。”

    “战胜高出自身三个阶位的对手，可得800点门贡，是前者的4倍。”

    “战胜高出自身四个阶位的对手，可得6400点门贡，是前者的8倍，以此类推。”

    “但战胜相同阶位或以下的对手，又或是挑战失败，则不能得到门贡点。”

    “而且在自由对战的模式，无论成功与否，你都可以继续选人挑战，但不能在挑战室恢复真气。”

    小美详尽地解释，让楚云连连点头，很明显，越级挑战的奖励最为丰厚。

    然而，自己是海元境九重巅峰！如果选自由对战模式的话，那岂不是白打么。

    不过，楚云首要目的是修炼剑术。

    思虑一阵，他还是决定先试试手，道：“器灵姐姐，那我先选自由对战吧，我需要海元境九重级别的对手。”

    “明白，请选择你的对手。”

    旋即，小美玉手一招，虚空中出现光幕，上面有着无数人名，密密麻麻一大片，页码的数字也相当惊人。

    这个名单，都是曾经在这里挑战但失败的武者，他们相应实力的武体投影，都被石碑完整记录下来了，非常的神奇。

    “哎……随便吧，那么多。”楚云眼花缭乱，随手指了指。

    “嗡”的一声，一名虎背熊腰的男子出现，器宇不凡，一双拳刺闪闪发光，嘴唇抿紧。

    “夏侯成，霸邪门弟子，海元境九重，最后一次挑战的时间，是在二十六年前。”

    小美以冰冷的口气介绍，重新飞回到空中。

    旋即，她伸手一挥，这狭小的圆柱形空间，居然顿时发生变化，成为一处地形广阔的森林，有阵阵清风吹拂，草木山石，栩栩如生。

    “这也太神奇了，空气好清新！”

    楚云惊讶，想不到这石碑挑战室，竟然还有改变对战地形的威能，是属于空间战器。

    “比武，开始！”此时，小美沉声喝了一句，身化青烟，瞬间消失。

    “轰隆隆！”

    紧接着，“夏侯成”双拳猛撞，带着滔天气势，踏碎地面，朝着楚云直奔而来，让他微微一愣。

    虽然知道眼前的人只是投影，但那股气势太真实了，仿佛面对真人一样，那些拳芒气罡，都尽数笼罩这片小天地，相当的恐怖。

    “果然是练武的好地方！”

    “这绝对能够痛快地战一场！”

    哈哈一笑，楚云豪气绽放，猛然抽出碧落星辰剑。

    他明白此次来的目的，其余所有武技都不用，只是施展朱雀剑录的第一招，火羽燎原，与这强壮的男子，不断战在一起。

    “轰轰轰！”

    霎时间，这片山林火羽燎天，赤芒大放，并伴有灵雀啸叫的声音，响彻而出。

    不出半分钟，楚云就强势击败夏侯成，赢得比武。

    “不行……对手太弱了，根本挨不过几下！”望着渐渐消散的人影，楚云紧皱眉头。

    对方连基础的火羽剑气都挡不住，这如何起到修炼剑招之用？

    随后，楚云又挑战几个同阶别的对手。

    但是，最后他们都无一例外地，败给楚云那生涩的剑招，耗时均不到一分钟。

    “我靠！这些人也太弱了吧。”

    轻叹一口气，楚云低声骂了几句。

    其实，若是被人得知他这般战绩，绝对会惊讶无比。

    因为刚才有几名对手，在当年也是十分出名的海元境高手，即便没有登榜，也实力斐然。

    终于，楚云眸光一闪，决定挑战海极榜！

    毕竟他与普通的海元境九重，已经不是同等级数的存在，哪怕只用生涩的火羽燎原，结果也依然如此，差距真的太大。

    “器灵姐姐！”往空中呼喊，考虑了一阵，楚云才大声道：“我改变主意了，要选择排位模式！这个……我要挑战第1000名的武者！”

    “嗖”的一声，小美再度出现，神色依然冰冷。

    “海极榜，第1000名，仲致远，逍遥谷弟子，海元境九重巅峰，于十七年前写下记录。”

    小美说话的同时，只见虚空中出现一个虚幻的人影。

    此人相貌英俊，气质极佳，他负手而立，旁边布有几个金色小字，介绍基本信息，他头顶还有一个大大的梦幻数字漂浮，正是排名1000。

    楚云愕然，这排位战的场面，果然比自由对战大得多，居然在选择之前，就能够显示人像和信息。

    “胜者登榜，败者离去，你是否要挑战？”此时，小美询问道，要再次确认。

    “来吧——！”楚云笑了笑，眼神坚定，战意高昂！

    ……

    片刻之后，幻武阁前厅。

    “有没有搞错啊，那小子还没出来。”

    “大概已经过去半小时，他是不是死在里面了喂？”

    “哈哈，说不定楚云一直在自由对战，专门挑选废物发泄呢。”

    “嘿嘿，你是说楚云在虐菜？这也太搞笑了吧。”

    “你要知道，他要承受多大压力，七天后就要与戒律堂的人公开比武，要被剑晨宫所有人看笑话呢，现在发泄一下很正常嘛~”

    众人议论，一阵哄笑，说话非常难听。

    “你们闭嘴行不行？人家楚师弟挑战，关你们屁事！”焦作仁愤然，怒声呵斥。

    “话可不能这么说啊，焦师弟。”一名资深老生冷笑道：“半小时了，楚云还没出来，他肯定是不敢挑战榜单，在里面白白浪费时间。”

    “这位师兄说得对，楚云区区一名新生，若是进行排位战？早就被打得落花流水、脸青鼻肿，而后被丢出来了。”有人附和道。

    听到这些讽刺的话，现场又是响起一阵哄笑声。

    “不许你们这样说楚师弟！！”

    “轰”的一声，焦作仁绽放气势，眼冒血丝，为楚云抱打不平。

    “干嘛！你以为你是守卫长，我就怕你吗？说说不行？！”

    那名资深师兄沉声冷喝，振臂一挥。

    旋即，众人气势汹汹，重重围堵焦作仁，都脸色冷峻，一副要开打的样子，让附近一些旁观的弟子，都饶有兴致地望过来。

    一时间，这里剑拔弩张，气氛微妙。

    “嗡——”

    然而，就在众人即将起冲突之时。

    忽然间，海极榜发光，霞芒灿灿，金光漫天，只见最下方第1000名的位置，渐渐出现一个新的名字。

    这名字只有两个字，但无一例外地，都让所有弟子全身剧震，目瞪口呆，还哪有半点打架的心思？

    一时间，幻武阁前厅肃静，鸦雀无声。

    “楚……云？”

    唯独有一个名字悄然响起。

