    第402章信不信，教你重新做人！

    只见楚千璃站在关着四阶凶兽的笼子前，手中捏着那枚诡异的驭兽丹晃啊晃。

    而后，一只只的凶兽，全都盯着她手中的驭兽丹。

    跟着她的动作，目光转啊转！

    “这，这驭兽丹……”

    唐会长震惊了，话都说不全了，蹭地一下把大半个身子都探出去了，就为仔细多看几眼。

    “嗯，喂哪只好呢。”

    楚千璃一手摸着下巴，小表情很是苦恼。

    凶兽们都这么可爱，都用渴望的眼神看着她手中的驭兽丹。

    无论喂了哪一只，另外三只都好可怜的样子。

    “哼。”

    突然，一声委屈的轻哼响起，而后，一条毛茸茸的尾巴就橫了过来。

    眼睛突然被挡住，楚千璃：“……”

    说醋就醋，她家这只团子简直没救了啊！

    “小璃璃既然没法选择，本大人帮你选。”小白咬牙。

    这些丑不拉几的凶兽，哪有他威武好看！

    小璃璃竟然还看直了眼，太没有审美了！

    瞬间，小爪爪挥出。

    楚千璃立时感到手上被轻拍了一下，嘴角一抽，从善如流地松手。

    下一瞬，驭兽丹就这么咻地飞出。

    离得最近的一只凶兽，顿时眸光爆亮，啊呜一口把驭兽丹给吞了。

    随即，它美滋滋地在笼子里打了一个滚。

    “嗷呜呜～”开心。

    楚千璃一听到这声音，就知道吃下驭兽丹的肯定是那只看起来特别威武的银狼。

    瞬间，她心头一荡，小手简直蠢蠢欲动。

    嗷嗷嗷，好想撸狼啊！

    可惜……她家团子如今杀伤力太大。

    只要她敢动手，这威风凛凛的银狼必定被霍霍秃了……

    嘶，不敢想，不敢想呐！

    秃毛兽太丑！

    当即，楚千璃果断地一个转身，“好了，小白，我不看了总行吧。”

    唉，她真的是世上最苦逼的驭兽师了。

    “哼唧。”小白顿时高兴了。

    不过，他也不是那种看着小璃璃不开心，就会很开心的没良心虎。

    当即，小尾巴收回，小脑袋瞬间凑过去，“小璃璃，不要不开心。晚上，本大人……变大了让你摸啊。”

    一席话说完，整只崽儿都害羞得僵住了。

    “嗷！大白！”楚千璃的眼睛却是瞬间亮了。

    抱起自家小白就是好一通揉搓。

    天呐，今天晚上可以撸大白了！

    开心，开心！

    这厢，楚千璃随意无比地喂了驭兽丹，而后就和自家小白开心地玩了起来。

    轻松又惬意，半点不在意比试结果的样子。

    而周遭众人：“！”

    一个个的，内心全都住了一百只尖叫鸡。

    天呐，天呐，这到底是什么神仙驭兽丹？

    “郡，郡主。”唐会长激动得直接从窗户翻出来，一个纵身飞掠到楚千璃身边，舔着一张老脸开口道，“郡主可否把四品驭兽丹给我一观？”

    他实在是太好奇了，明明没有融入兽核，这丹丸为什么还能这么厉害，达到驭兽的效果？

    “郡主，不能给他！”有人顿时不干了。

    什么德高望重的老者，不存在的！

    此时唐会长双眼都泛绿光了！

    驭兽丹要是给了他，指不定就被他抢走了啊！

    “宋辉少爷，快让我们抽签吧！”

    “对对对，抽签抽签。”

    瞬间，想要契约四阶凶兽的高阶灵师们，身形一晃就包围了宋辉。

    而其他，同样想契约凶兽的灵修们，哗地一下，冲到签筒前排队了。

    至于赌斗还没结束？应该继续看看？

    不存在，不存在，结果不是很明显了么。

    谁能有郡主炼制的驭兽丹厉害啊！

    骆宏才怎么也想不到，他的驭兽丹都还没炼出来呢，就已经被所有人默认为输了。

    心绪一个激动。

    轰地一声。

    丹炉炸了！

    “师兄！”

    葛冰清猛地回神，连忙看向骆宏才。

    好在，天骄堂毕竟是正经的比试场所。

    丹炉炸的一瞬，就有一道光幕出现，护住了骆宏才。

    “我没事。”骆宏才咬牙，全身都在发抖，不知是气的，还是吓的。

    葛冰清看着他面前碎成渣的丹炉，突然也颤抖了起来。

    当然，她是怕的。

    “输，输了。”哆哆嗦嗦地说着，这一瞬，葛冰清简直要崩溃了。

    输了就要退学！

    她好不容易才进入灵霄学院，见识到更广阔的天地，怎么能退学。

    葛家主霎时心头狂跳，不行，他的女儿绝不能退学。

    当即，他愤怒地冲着天骄堂的管事大吼，“你还愣着做什么，再拿一个丹炉给骆少啊！”

    “比试还没有结束，楚千璃还不算赢。”

    “骆少，你只要……”

    “亏你还是驭兽世家的家主，竟然连这么明显的局面都看不出来么。”一道淡淡的，透着些许失望的声音响起。

    葛家主循声看去，竟然是黄景山在说话。

    “黄师兄，你，你怎能帮着外人说话。”葛冰清霎时泪眼汪汪。

    一身白衣，楚楚可怜的美人，叫人看着就心生怜惜。

    若是之前，黄景山还对她有爱慕之心的话，定然会感到心痛。

    但当他发现，这个美人心思不纯，根本不是他以为的淡泊名利，一心只钻研驭兽术的人，他便将那些爱慕强势锁住了。

    此时虽然还是会忍不住想安慰她，但他的理智，却可以控制自己。

    “葛师妹，这是我最后一次这样喊你。”

    “你仔细看，郡主那驭兽丹一喂下去，凶兽的戾气就全部消失了，简直是奇迹般的驭兽丹。即便是学院的老师，只怕也没能耐办到，更别提骆宏才了。”

    “郡主她赢定了。你好自为之吧。”

    说完，黄景山就转身，眸光灼灼地看着楚千璃去了。

    “黄师兄！”葛冰清瞬间睁大了眼。

    这个男人，竟然对她如此无情？

    骆宏才此时都要气死了。

    他只是炸了个丹炉，他的女人竟然就朝着别的男人泪眼汪汪去了！

    “该死的，真以为我已经完了么！”

    骆宏才倏地迈步，直冲楚千璃。

    “楚千璃，你作弊。没有融入兽核的驭兽丹，根本不是驭兽丹。我不承认。”他边走边吼，表情无比地狰狞。

    “这次比试，不作数！”

    “你必须同我解除灵纹契约！”

    “哈？”楚千璃眉梢一挑，看着朝她冲来的骆宏才，“这真是我听过的，最好笑的笑话。”

    “骆宏才，认赌服输，你这是闹什么，还嫌不够丢人么！”黄景山那个气啊！

    再闹下去，灵霄学院的颜面就要丢光了！

    骆宏才才不管什么颜面不颜面，他只知道，他绝对不会退学。

    几步走到了楚千璃面前，骆宏才压低了声音威胁道：“死丫头，你听好了，我爷爷是玄水宗万兽峰的长老。你若敢得罪我，小心怎么死的都不知道。”

    楚千璃一双杏瞳瞬间眯起，仔细打量骆宏才，而后才发现，这人还真有几分眼熟。

    “原来是骆长老的孙子么。”

    “不错。”骆宏才骄傲地昂首。

    楚千璃冷笑，“既是骆长老的孙子，那我更要认真执行灵纹契约了。”

    那厮上次同蓝琼华一起来赤鸾国时，心思不正想让她死。

    她便给那厮下了乱心咒，如今那厮指不定怎么凄惨呢。

    没想到，他的孙子竟然又挑衅到她头上。

    一瞬间，楚千璃的眼神变得危险起来，“本郡主可不怕什么玄水宗。你要么退学，要么等死。”

    “再敢冲本郡主大放厥词，信不信本郡主教你重新做人！”

    “哈哈哈，郡主威武！”

    当即，不少人喊了起来。

    本来嘛，愿赌服输。

    这小子不仅不服输，还敢用玄水宗来威胁郡主。

    纵然骆宏才压低了声音说话，大家都是灵修，耳聪目明着呢。

    当即，听到的人都火大了，准备撸袖子教训这小子。

    不过，郡主就是郡主，一如既往地霸气，根本不给他们发挥的机会，就凶残地怼回去了。

    “找死！”骆宏才一听楚千璃竟是这般不客气，周围人还跟着起哄，顿时，眼珠子都红了。

    当即，他周身灵力一荡，不管不顾地便冲楚千璃出手攻击。

