    荣娴仙对这个迷雾空间有些失望，觉得域石域石，名不副实，当然，她也知道产生这种心理落差的主要原因还是她之前的期望太高了。

    听到域石之名，她想到的是随身洞府，洞天福地，可实际上，这可能是个十分挑食，成长缓慢的家伙。

    香囊可以收进域石的迷雾空间，域石却无法收进香囊空间中，应该是域石内的空间规则高于香囊这个低级的储物空间的原因，只是这下可有麻烦了，香囊小巧玲珑，携带方便，这块域石虽然比之前缩小了一圈，重量上也依然轻盈，可是实在是太占空了，她以后如果走在哪里都背着一块乌漆麻黑的石头，看上去挺奇怪的。

    荣娴仙试着将一颗扑倒在地的山楂树移进迷雾空间中，栽种在那棵小树苗旁边，既然小树苗能在迷雾空间存活，那其他生命应该也能在迷雾空间存活，迷雾空间初启，状态看上去并不稳定，荣娴仙暂时不敢以身试险，打算慢慢尝试。

    荣娴仙在香囊空间中拿出一个大大的双肩登山包，将石头装进背包里，开始打扫战场，这场为了争抢她这颗人形丹药而引发的混战，不仅留下了一地血腥，还有数不清的奇奇怪怪的怪物尸体，和七八个裹挟着宝物的光团。

    荣娴仙看着遍地的怪物尸体，之前还有些郁闷的脸上不由得露出笑容，“发财了，发财了，这可真是意外收获呀！”

    荣娴仙有些兴奋地忙活了起来，先将那些裹挟着宝物的光团一一收好，又将或完整或残缺的怪物尸体收进迷雾空间，意外的在最后那个中毒而死的怪物胸腔中得到了一颗内丹。

    怪物身上的鳞甲，皮毛，骨骼，利齿，长角都可以加工成武器或者护具，大大小小的安全区都可进行交易，而大多数怪物的肉都可食用，安全区内有专门的地方收购，换句话说，这些都是钱呀！

    当然，最重要的还是那七个光团，其中有一个光团里面包裹的是一杆长枪，枪柄处雕刻着一条威风凛凛的游龙，造型优美，纤毫毕现，枪身细长，看上去轻盈，入手却十分沉重，枪头像叉子一般分出三个枪尖，枪尖三面两刃造型古怪，荣娴仙拿这个长枪往那只身披鳞甲的怪物身上轻轻一捅，“噗”枪尖陷了进去，拔出来一看，枪尖上已染了血迹。

    要知道这可是皮厚甲韧的防御型怪物，虽然怪物死亡之后，防御力肯定要大打折扣，但是这长枪能轻易的破开怪物的防御，足以证明这枪的锋利。

    荣娴仙内心有些兴奋，这锋利度，妥妥的又是一件灵器，正是打瞌睡了送枕头，她正好欠蒋杰一把灵器，把这枪送给他正好。

    荣娴仙在这边兴高采烈的收拾战利品，百花小镇上崔烈面对小洛和萱萱的追问不由得焦头烂额。

    荣娴仙交代了崔烈帮她看好孩子，就不知去向，一夜未归，现在两个孩子醒了，找他问妈妈在哪？

    崔烈安抚孩子们说“你们妈妈有事出去了，一会就回来了！”

    本来他已经把孩子们安抚好了，结果外面来了一个蠢女人，非要叫他们一起去吃早饭，在外面吵吵嚷嚷，惹的萱萱又追问他，非要去找妈妈，崔烈原本心中就十分担心荣娴仙的安危，只是受荣娴仙所托，要看护好两个孩子，不好食言，再说荣娴仙去向不明，他也不知道该去何处寻找。

    “喂，我姐姐是胡大娘的长媳，柳轻辰的大嫂，好心请你们去吃早饭，感谢荣医生治好了大娘的病，我们一片好心好意，你们这么推脱就太不知好歹了吧？”卢金枝一大早被卢花枝拉起来帮忙做饭，本来就一肚子怒火，这会儿又被支使着前来请人，荣娴仙竟然连面都不露，卢金枝像被点了火的爆竹，一下子就炸了！

    “呵，真是笑话，你们好心好意，我们就一定要接受呀，刚刚我们已经道过歉了，我们荣姐有事，暂时不方便出门，怎么，不过一顿饭，你还非得逼着我们去吃不可，哼，再强调一遍，多谢好意，我们心领了！慢走不送！”蒋杰冷着脸说道。

    一大早起床的时候，崔队就告诉他们荣娴仙出去办事未归，只是崔烈怕他们担心，并没有告诉他们荣娴仙出去的具体时间！

    本来这个女人来请他们去吃饭，就是一副鼻孔朝天的高傲模样，蒋杰他们何曾受过别人这样的眼神，碍于客居此地，打算不和这个女人一般见识，告诉卢金枝好意心领了，我们打算在院子里吃早饭，就不麻烦你们了。

    却没想到卢金枝立刻变了脸色，非说不去就是不给面子，就是看不起她。

    面对着卢金枝咄咄逼人的邀请，蒋杰也是一肚子火气，这才有了刚刚那一席话！

    “不知好歹，不识抬举，我姐姐可是管着整个百花小镇的内务后勤，你们有本事别求到我头上来？”卢金枝恶狠狠的说道，生气的转身就走。

    蒋杰不由得翻了个白眼，冷哼一声，他们不过是路过此地，借宿一晚，这个女人不会以为他们要留在这里吧？还求到你头上，这么厉害，你咋不上天呢？

    已经到了吃早饭的时间了，荣娴仙不在，其他人也无心做饭吃饭，几个人互相眼神交流，各自心中都有些没着没落的！

    崔烈一手抱着小洛，一手牵着萱萱走了出来，蒋杰和王林，王启瑞，夏凯围了上去，“崔队，荣姐什么时候回来？”蒋杰有些担忧的问道！

    萱萱眨着一双亮晶晶的大眼睛期待的看着崔烈，崔烈有些张不开嘴，他也不知道啊？若不是顾忌着两个孩子，他早就带着蒋杰他们出去找人了。

    “姐姐，真是气死我了，一群不知好歹的东西，我好好的去请他们来吃饭，他们还拿乔不来，这是根本就没把您放在眼里！”卢金枝一到卢花枝的院子就一脸怒气的朝卢花枝抱怨道！

