    风泫突然就沉默下来回了房间，青玖和明姮不解看向萧沐凌。

    风泫药师生气了？

    “不用理他。”感觉到他们的注目，萧沐凌淡淡说了一句，视线也移了过来，“说说你们吧。”

    青玖带着明姮过来，“我们？”

    “什么时候走？”萧沐凌问。

    “等会吧。”青玖给出一个答案。

    萧沐凌起身，“雪亭。”

    “知道了。”雪亭应道，多余的眼神往下面瞥。

    萧沐凌交代了，她当然就会去做，萧沐凌不说那她肯定不会做。

    青玖一下子还没明白萧沐凌的意思，明姮就已经开口道谢，“多谢风零姑娘，若有机会，一定报答姑娘的大恩。”

    萧沐凌在他们之间扫了一圈，无声一笑，他们两个不愧是夫妻，连说话都一模一样。

    “多谢姑娘。”明姮那样一说，青玖也反应过来了萧沐凌的意思。

    萧沐凌特意叫一声雪亭，是等会让雪亭送他们出去，不被青莲山的人纠缠，安然离开木兮四谷。

    这正是青玖所需要的，离开木兮四谷后必须要先摆脱他们，他才能好好盘算将来的事。

    原本青玖没想过求谁帮忙，只想用自己的方法摆脱，现在萧沐凌让雪亭护送，就是解了他的后顾之忧，他们一定能够安然离开木兮四谷。

    “就当是看你顺眼，等以后到木兮四谷，我也不想看到别的山长。”萧沐凌调侃着。

    只是让雪亭送他们离开木兮四谷，后面如何她不管也管不着，那就是他自己的事，生死胜败也是他的事。

    青玖笑了起来，“在下一定恭候姑娘大驾。”

    萧沐凌起身，眼角余光瞥了一眼风泫的房间，她走了过去，敲了一下门不等里面的人开口，推门而入。

    青玖和明姮见她进了房间，两人相视一看，走到旁边坐下。

    “这位风零姑娘真有趣。”明姮笑着说道。

    “嗯。”青玖没有反驳，微笑应着。

    有趣，风零姑娘可不只是有趣那么简单，能让风泫收为徒弟，还能跟风泫这样说话，她岂会是一般人？

    再者，她刚刚的话很明显，在以后的某一天她肯定会去青莲山。

    雪亭在屋顶上不知道什么时候睁开了眼睛，目光落在他们身上，平静无波，不知道她在想什么。

    走进房间，萧沐凌就看到风泫拿着小药鼎在炼药，她走过去在旁边坐下。

    淡淡清香飘出，她看着小火慢熬的药膏，往后面垫子靠了过去。

    “你可别砸了它，我已经炼了好长一段时间，就差这一种药膏，接下来找个地方把它们放到一起炼化成丹药就行了。”

    风泫抬眸，指了指她。

    “我砸它干嘛？”萧沐凌无语。

    又不是有病，好端端砸他的东西做什么？

    风泫表情微微一窘，轻咳一声他移开视线，不去看萧沐凌，“我有件事一直没跟你说。”

    萧沐凌皱眉，心里有种不好的预感，“你最好现在就说。”

    “我是有个大徒孙吧？”风泫往旁边挪了挪。

    哪怕他知道他现在跑到院子外面，萧沐凌要对他动手他照样跑不掉，就身体还是本能挪了半步。

    萧沐凌眯起双眼，“温尔怎么了？”

    听到萧沐凌的声音冷了几分，风泫额角滑下冷汗，“我们从你失踪以后就一直在一起的，就当时召唤域崩塌，我们被震飞到一个秘境。”

    “重点。”

    “他带着我从秘境出来。”

    “重点。”

    萧沐凌还是那两个字，他到底要说多少前缀？

    风泫叹了口气，扭头看过来皱着一张脸，“前段时间他突然不见了，已经过去了两个月还没回来。”

    嘴角微抿，萧沐凌没有开口，神情也没什么变化，看不出来是担心还是不担心，高兴还是不高兴。

    “还有呢？”过了好一会，萧沐凌才开口，语气平静。

    见她平静如常，风泫呼出了口气。

    “我估计他是去报仇了，你知道破云天那个什么圣者吧？好像是他的杀父仇人。”风泫赶紧说道。

    “两个月前他的确是出现在我们所在的地方附近，刚好那天我们就听说了这个消息，第二天他就不见了。”

    说是去报仇，也有理可寻嘛。

    萧沐凌移动身体，不再半靠，而是坐了起来。

    “你不也失踪了，又因为那次破云天突然出现一个人，导致情况突变，我们就觉得你失踪跟破云天有一定关系。”

    报仇加上去追查她的消息，完全会让温尔冲动之下去找圣者。

    “在那之前，破云天还有位灵者能压住那什么圣者，最近几年灵者都不知道去了哪，这位圣者在破云天的权力也日益扩大。”

    圣者是温尔的仇人，对他的事情温尔打听的比较清楚，他们又住在一起，所以风泫也知道的比较详细。

    萧沐凌往空间瞥了一眼，灵者可不就不在破云天，估计他自己都忘记破云天这回事。

    空间里东陵爅表情有些复杂，他真的……就忘记了这回事。

    不过召唤域的事情后，他也不能再去破云天。

    “这位圣者现在人在哪？”萧沐凌问。

    “你要去找他？”去救人？

    萧沐凌微微一笑，“不然你去？”

    看着她嘴角弧线，看到她眼中漠然，风泫立刻摇头，当场拒绝，“不了！”

    她去找徒弟，他去干嘛？

    修为这一块他不得不承认，这丫头年龄虽小，但不愧是萧家人，一个比一个变态。

    “据消息说，他现在正在域界等着什么。”域界那个地方无人居住，又古里古怪，如若没事，谁会往那边凑近。

    这里也的确是个很好的报仇机会，在这里谁也把握不准自己的实力。

    这个古怪的地方，会直接影响人的修为，还是一种特别不稳定的影响，也许上一秒修为全失，下一秒能达到自己力量的顶峰！

    就因为过于古怪，没人愿意靠近域界，除非……有事！

    域界。

    萧沐凌传音进空间，“你以前不是经常去。”

    “去吧，沐沐也可以趁机提升一番，还有你这身体看看能不能在里面找到契机，稍微的恢复一些。”

    他会经常去域界，就是看中了那的变化无常，在这无常变化之中契机也是最多的！

