    第1783章江淮风云

    这天的常委会议，重点落在医疗改革上。泡!书。吧

    张一凡在会议上发言，我们今年的重点依然不变，继续朝概定的目标努力发展。

    但是这个医疗改革，则是重中之重，这二年之内一定要落实。经济适用房建设项目，目前进展得十分顺利，汽车城市在如火如荼的开展中。虽然出了一点意外的小插曲，江淮的经济建设，依然气势不减。

    所以大家要打起十二分的精神，把手里的工作落实下去。

    会议结束后，周一来回到办公室里，叫来了周本旺。

    把今天会议的内容，跟周本旺做了个传达。

    周一来说，明天的会议，我就不参加了，你主持一下。

    周本旺也不知道他搞什么，但是周一来吩咐过了，他只好照办。

    周一来最近没什么心情，自从张一凡回来之后，他突然觉得失去了点什么。连他最喜欢的市常委会，居然也要周本旺主持，他自己决定不参加。

    这件事，让周本旺觉得有些古怪。

    没想到二天之后，周一来居然请假去京城了。据说是为了儿子和秦副主席女儿的婚事。

    结婚的日子虽然定了，但两家常走动走动，加强一下感情联络，这是很正常的事。因此，谁也没有往深处想。

    周本旺则按照他的吩咐，把省委会议的内容传达下去。

    对于这次医疗改革，周本旺有十足的信心，自他上任以来，慢慢地实现了很多东西，为江淮的经济发展和改革，起了一定的作用。正因为进步，才激起了他的兴趣。

    接二连三的捞到不少政绩，让周本旺尝到了甜头。

    按他现在五十多岁的年纪，说不定还能再进一步，如果周一来当了省长，他岂不是可以当市委书记，兼省委常委？

    江淮的市委书记例来都进常委，轮到他时自然也不例外。

    正在周本旺觉得官运享通的时候，又一个好消息落在他的头上，欧菲尔考察团经过慎重考虑，最终确定将工厂落户在江淮。

    这个消息，不亚于寡妇得子般的喜悦。

    本以为欧菲尔会选择江夏，没想到他们到了江夏之后，还是觉得江淮市满意。对于欧菲尔这笔投资，有着非凡的意义。因为它，是飓风杀手集团事件之后第一笔在整个江淮落户的外资。

    欧菲尔此举，对闹得正欢的欧盟来说，无疑于一记响亮的耳光。

    现在欧盟商协会，正在想办法制造一点矛盾，或千方百计，替自己挽回一点面子。偏偏欧菲尔集团在这个时候出手，高调进军大陆医疗设备市场，这件事令他们十分尴尬。

    周本旺听到这个消息，当然是求之不得，偏偏此刻周一来去了京城。

    在与周一来通话的过程中，周一来提了一句，这个艾米小姐是张书记的朋友，罗伯特也是她介绍过来的。有些事情，我们就不必这么较真了。

    言下之意，可以给予艾米大开方便之门，只是周一来没有这么明说。

    周本旺心道也是，艾米此次投资，完全是对江淮做贡献，有些东西能简则简，不必拘于条款。

    因此，艾米与市政府签订合约的时候，一切顺利。

    而周一来，则等合约的事签订完毕，他才从京城姗姗归来。

    对于周本旺的工作汇报，周一来也心不在焉。

    这件事让周本旺在心里暗暗觉得古怪，以周一来的为人，他当初如此防范陈建军。为什么这段时间，他的态度发生了这么大的变化？

    周本旺是一个成功的商人，能将周家发展成为江淮第一大家族，自然有他的本事。反反复复琢磨过后，他心里总是不踏实。

    难道周一来去了京城，仅仅是为了看看儿子？跟秦副主席碰个面这么简单？

    想到周一来在电话里的反应，周本旺想了想，还是决定明天一早，想办法把欧菲尔投资的事，一切按原来的程序，补上该补的东西。

    他这么做，也是为了小心使得万年船。

    做完这一切，周本旺才去了张一凡的家中，一来为了走动关系，二来为了汇报工作。

    在张一凡的计划中，年底的人大会上，周本旺应该是唯一的市长候选人。

    以周本旺最段时间的努力，张一凡觉得该给他扶正了。

    听完周本旺的汇报之后，张一凡也没说什么。只是提到了今年工作的重点，希望周本旺继续再接再励，把工作扎扎实实落实下去。

    对于张一凡的心思，周本旺也隐约知道些什么。

    因此，他也一直兢兢业业的当好这个代市长。

    江淮的工作并不轻松，经济适用房建设的项目正在进行。外来务工人员子女上学问题，也等待着进一步解决。明年的目标，就是在全省范围内解决这些问题。

    张一凡深信，只要把江淮这几大民生问题解决了，江淮企业招工难的问题，已经不再是问题。而且他的心思，执意将江淮打造成龙腾村一样的生活环境，。真到那时，江淮就真正意义上，实现了。

    为了这个问题，张一凡多次在会议上，把龙腾村做为江淮未来发展的样板。

    人家这个是整体规划，整体布局，整体发展。

    而现在很多城市建设中，都缺乏这一点，以至后来的城市建设，多了很多不必要的拆迁手续和纠纷。

    周本旺在张一凡家里，不知不觉呆到九点多，正准备告辞，没想到张一凡喊住了他。

    坐在周本旺的车里，周本旺奇怪地问道：“张书记，准备去哪？”

    张一凡道：“突然想起好久没出来吃夜宵了，找个地方坐坐。”

    周本旺愣在那里，还道自己听错了。

    张书记要出去吃夜宵？

    可他明明是这么说的，张一凡看到周本旺那模样，不由笑道：“如果你没空的话，去忙吧！”

    “不，不，不。”

    周本旺连连应道，张书记要出来吃夜宵，就算是自己死了老爸老妈，也要抽出时间陪他才是。更何况周本旺晚上没有应酬，他马上道：“那我们去哪里？”

    问完之后，又觉得自己有些笨头笨脑的，自己是土生土长的江淮人，居然问这么愚蠢的问题。正准备说去香格里拉饭店的时候，张一凡道：“我们去河滨大道吧！”

    河滨大道两旁，有一条著名的夜宵街。

    据说在江淮已经有多年了，不论是夏天，还是冬天，这里人来人往，生意好得出奇。

    当然，这条街上的夜宵摊都不是什么正规的门面，而且用蓬布拉起来的临时摊位。来这里吃夜宵的，自然是社会上中低层的人群居多。当然，也有些时候，那种有钱人或官员，偶尔发发雅兴，来这里吃宵夜。

    周本旺本来一直有想法，要将这夜宵街给取缔，但目前还没来得及。再说，他还有一个想法，就是在自己扶正之后，新官上任三把火，到时再烧烧这里。

    解决了夜宵街的事，对于整个江淮政府形象，也是一大亮点。

    他哪里会想到张一凡突然提出，到那里去吃宵夜。

    周本旺心里暗暗叫苦，张书记绝对不会无缘无故去那里吃宵夜，于是他说话的时候，舌头都不怎么听使唤。“张，张，张书记，我看还还还是换一个地方吧？”

    张一凡道：“换地方干嘛？那里不是挺好的吗？”

    周本旺此刻也不瞒他，“那地方鱼龙混杂，三教九流的，我看还是不要去了。”

    张一凡听他这么一说，便道：“有这回事？那就换地方吧！”

    他自然明白周本旺的担心，便同意了周本旺的建议，换一个地方吃宵夜。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

