    轰！

    洛无尘开启狂雷击，并凝聚有八方神雷之力的一拳，凶狠砸向青雳。

    拳芒碾过虚空，绽放出璀璨雷霆神光，就如一轮雷霆大日般。

    其中蕴含的力量，狂暴无边。

    青雳的反应也是极快，这突然到来的死亡一击，激发了它身体所有潜能。

    就在洛无尘这一拳，即将从后方击中它脑袋之际。

    极短暂的刹那间，它强行改变了那如青电般闪退身影的轨迹，朝着侧方闪纵而去。

    砰！

    洛无尘轰出的右拳，击了个空，未能命中它的脑袋。

    只是，这一拳所携带的狂雷拳芒，却是实打实的轰在了它身上。

    青雳那闪纵的青电身影，当场就被轰得横飞了出去，有鲜血喷从口中出。

    “吼！”

    青雳狂啸怒吼，满头乱发飞扬，根根发丝都绽放着雷霆。

    背后的雷鹏神翼轰然展开，顷刻间就稳住了被击飞出去的身躯。

    它猛然转身，青色的雷鹏神翼，横空杀向身后。

    神翼斩出，绽放出无尽神芒，遮天蔽日。

    好似一对由青色雷霆凝化而成的天刀般，斩杀向洛无尘。

    看着遮天蔽日般，斩来的雷光神翼，洛无尘眸光一凝

    从青雳斩来的这一击中，他感受到极其可怕的神威力量。

    比之，先前青雳以极速身法与他近身搏杀时，所展开的那些杀伐，不知要强横多少。

    显然青雳已改变了战斗策略，不再依仗极速优势与洛无尘搏杀了。

    想要以最具威力的神通杀伐手段，将他斩杀！

    只是，他又岂是那么好对付的！

    “雷霆万钧，开！”

    洛无尘心中冷声喝道。

    他没有选择施展绝对净化，亦或切换为李白英雄模板，动用神来之笔，将这一击给直接免疫掉。

    而是选择开启了司空震英雄模板的大招，与之硬撼！

    之前他被打得只能一味防守，连丝毫主动还击的机会都没有。

    现在对方好不容易舍弃了极速优势，想要正面硬战，他自是不会错过这个绝佳的反击机会。

    同时，也想看看，这位可与银凌、古魅、袁圣其名的绝顶妖孽，掌有力量究竟有多强，是否可与雷神形态下的他比拟！

    嗡！

    雷霆神力如海般，在其身周轰然掀起。

    震天雷鼓凝现，引动上方无尽天雷，绽放可怕神威。

    开启雷霆万钧，在雷神形态下。

    他的速度得到了30%攀升，掌有的雷霆神力威力也瞬间暴涨了50%！

    这时，虚空战剑也出现在了他的手中。

    “斩！”

    洛无尘一声大喝。

    虚空战剑轰然斩出，斩向那遮天蔽日般横扫而来的青色雷光神翼。

    一剑斩出，引动八方天雷，汇聚为一片浩荡雷海，同样遮盖了上方整个天穹。

    其存有的威能声势，比之青雳的雷光神翼只强不弱。

    轰隆隆！

    滔天剑芒与雷光神翼携带的遮天神芒，顷刻间就对轰在了一起，掀起的余波风暴蔓延至八方数十里都不曾彻底淡散。

    令灵峰外遍布着的所有生灵，面色急变。

    四面八方，都有生灵身影在极速飞退。

    一些反应较慢的生灵，只能选择凝结护身神力硬抗着冲击而来的能量风暴。

    饶是如此，依旧有不少在虚神六重境以下的生灵，难以抗衡这股可怕的余波风暴。

    身上护身神力当场溃散，口吐鲜血横飞了出去。

    洛无尘与青雳这次的碰撞，掀起的余波风暴，都令峰外不少的生灵负了伤。

    由此可见，他们各自所展开的这一击，是何等的可怕。

    然而，令场中所有生灵，更为吃惊的是。

    青雳，竟是不敌洛无尘！

    那恐怖风暴余波，汹涌震荡开后。

    峰顶上空，雷光神翼所爆发出的遮天神芒，尽数崩灭了。

    洛无尘斩出的雷霆剑芒也被磨灭了大半，却依旧携带着部分残存力量，轰然斩在了青雳横扫而来的肉翼上。

    噗哧！

    鲜血飙溅，泛着青色神光的羽毛被斩落飘飞。

    青雳横扫而来的整个右翼，都几乎被洛无尘斩断，仅剩三分之一都不倒的血肉粘附着未彻底断掉。

    同时。

    咚的闷雷爆响声起，凝聚着无尽天雷神力的震天雷鼓，鼓声震动天地。

    雷霆光柱如巨瀑般倾泻而下，轰向青雳。

    这道雷霆光柱中，叠加了司空震英雄模板六重被动的天雷之力。

    其具有的雷霆神威，比此刻雷神形态下的洛无尘，施展出的狂雷击，还要可怕。

    “啊！”

    右翼差点被直接斩断，令青雳口中发出了凄厉惨叫。

    然而，它那吃痛的厉叫声，才刚刚传出，上空震天雷鼓所发动的神雷就轰落了下来。

    让它连想要吞服丹药，迅速恢复伤势的时间和机会都没有。

    “给我挡下！”

    青雳强忍着右翼上袭来的剧痛，狂啸嘶吼，又施展出了一门神通手段来。

    只见它周身绽放的青色神芒，轰然内敛，收缩到了临近其体表的位置。

    随后化为了一道道闪电般的青色神纹符号急速流转，形成一股强大的护身秘力。

    轰隆！

    神雷巨瀑倾泻而落，汹涌轰击在了它的身上。

    身周所凝化而成的护身秘力，无法将之尽数抵挡，当场破碎了开。

    当那漫天神雷巨瀑，彻底倾泻完后。

    青雳已是浑身焦糊，冒着屡屡黑烟，身上各处都是伤痕裂口。

    连续遭受到重创，它的生命力哪怕再顽强，也已经有些吃不消了。

    鲜血从其口中喷吐不停，那一片焦黑的身影，更是摇摇欲坠。

    峰外所有生灵，全都忍不住倒吸着凉气。

    眼前的一幕，震慑到了场中所有的生灵。

    闪电鹏一族，除了掌握极速外，更掌有闪电力量，有着强大雷电抗性。

    可，此刻却是被刚才的那道神雷，劈成了如此模样！

    倘若换做它们，岂不是要当场灰飞烟灭？

    这时。

    雷霆灵峰上空，洛无尘身上存有的雷霆神威，却是皆都散了开。

    上空的震天雷鼓，也不见了踪迹。

    他主动解除了雷神状态，将司空震英雄模板，切换为了李白。

    随后，虚空战剑从其手中呼啸而去，斩向了摇摇欲坠的青雳。

    噗哧！

    鲜血飞溅，青雳身首异处，生机被彻底斩灭。

    也，就在青雳被斩的一瞬。

    悦耳的系统奖励提示音，在洛无尘脑海中突然响起。

