
“乔相说等你考过了钦天监就会来见你。”何太平顺手撒了一把鱼食进去。

卫瑶卿看了他一眼：“反正有你在，我一定能过的。”

这么信任他？何太平没有半点惊喜，手下还在撒着鱼食：“那再过些时日再说，还有乔相跟太子少傅齐修明都想见你，你知道齐修明么？”

齐修明？卫瑶卿闭了闭眼，思绪一时飞的有些远了，不多时，脑海中就勾画出了一个身着打着补丁的衣衫，干干净净，眼神清亮的书生。

“是他啊！”果然并非池中之物，这么多年他已官至太子少傅了啊！

“你知道就好。”何太平松了口气，“今儿有什么打算么？卫六小姐。”

“看六艺试啊！”卫瑶卿拍了拍手，目光转向湖中，提醒何太平，“何大人，鱼要被你撑死了！”

何太平收回了手，讪讪的笑了笑，压低声音：“到了试场，会有人告诉你的。”

“递答案？”卫瑶卿领悟的很快，扬眉。

何太平白了她一眼：“只是参考一二，小心一点，本官先走了！”

参考一二，递答案说的那般清新脱俗么？卫瑶卿摇了摇头。忽有所感一般抬头，看到不远处站了一个人，而后，他一步一步走了过来，这里不过三三两两的行人，皆为他风华所摄，避到了一旁，只拿眼睛时不时的看他。

卫瑶卿就这么站在原地，愣愣地看着他向她走来，五步、四步、三步、两步、一步，脚下蓦地一停，然后伸手，一枚红色的平安符出现在了手里，递了过来。

“你神魂不安，需要安神，此物可替你安神。”

卫瑶卿伸手接过了这枚平安符，若放到前世，她大概会像每个初动心扉的少女一般欣喜若狂吧，心悦的男子向她停下了脚步，以物相赠，不管出于什么目的，都足够让一个少女心喜的了。但现在，她的心里只剩平静了，跟家族覆灭、亲人离世相比，初动的少女情怀实在算不上什么了。

“多谢。”

他经过她的身旁：“此物可护你一阵，却不过一时而已，我会留在京城一些时日，若有需要可来天师道的裴园寻我。”

天师道有裴园？卫瑶卿愣了一愣。

愣神间，他已经走过去了，从头至尾没有互问姓名。低头很是自然的嗅了嗅裴宗之送与的平安符，确认没有什么不该有的东西，她才收了起来，这一切做的如此自然，直到收好之后，她才回过神来：她对裴宗之居然也有防备之心么？看来少女情怀于她来讲真的什么都不是。

回去的时候乐已经结束了，拿第一的是一位太学院的崔，也就是崔九郎。御也进行到了一半，盛明辉的御艺确实不错，一直在前面，但是却不是最前方，最前方的是太学院的高士廉，一直稳稳的超过盛明辉半个车位。

“加油，加油，盛明辉加油！”章之林跟朱赫高呼，奋力的喊叫着，“加油盛明辉、加油、加油、超过他！”

“还差那么一点距离了，盛明辉怎么就不加把油呢！”崔琰气喘吁吁的趴在护栏上，看上去比盛明辉还卖力，“快超过高士廉啊！”

“要超过高士廉只有一个办法。”女子的声音突然响起，崔琰愣了愣，转头看到少女凭栏而望，十指纤纤，素手一指指向场内。

“什么办法？”

“高士廉突然摔了。”

“怎么可能？”崔琰撇了撇嘴，“他……”

一声惊呼声响起。

“高士廉！”

“高士廉跌倒了！”

……

崔琰睁大了眼睛不敢置信的看着眼前的一幕，而后猛地回头望去：“你……”又看了看周围，但见没人注意到他们，他压低了声音，一脸警惕的模样，“你使了什么妖法？”

“妖法？哈哈哈哈！”回答的是黄小将军，习武之人耳力眼力均要超过常人，崔琰自以为的压低声音他却听得一清二楚，“哪里有什么妖法，高士廉御车太快，避之不及摔下去的，跟妖法无关！”说完黄小将军脸上有露出了几分不可思议，要准确判断出高士廉跌倒的时间，不是御车特别厉害的就是那等自小习武，判断力非比寻常之人，也不知道这位卫六小姐是误打误撞还是当真有这样的能力，如此一想，便不由多看了她几眼。似乎察觉到他的注视，那位卫六小姐回过头来，朝他点了点头，复又转过头去。被抓了个正着，黄小将军尴尬不已，对上了李欢看过来的探究的目光，黄小将军摊了摊手。卫六小姐是生的好看，但世上好看的不知凡几，他当真只是好奇看看罢了。

“当真？”崔琰大喜，更卖力的吆喝：“盛明辉加油！加油！”

随着吆喝声，盛明辉第一个冲过了终点，全场发出了一声雷鸣般的掌声，是四门学院的学生在鼓掌。

盛明辉跳下战车，激动的向四处挥手。

“今天盛明辉的母亲和姐姐也来了。”章之林趴在护栏上，看向不远处，盛明辉走向相距不远的软席，一位三十上下的****人正与盛明辉说这话，眼里满是赞许，身旁的少女十五六岁的模样，一身碧绿色三褶的云锦襦裙，容貌秀丽，双手习惯性的放在跟前一个适当的高度，端端一幅自幼受教颇深的大家闺秀的做派。

几人正往那里瞧着，冷不防那位盛大小姐突然向这边看来，而后朝卫瑶卿点了点头。突如其来的示好让卫瑶卿也不由一愣，她记忆很好，只记得似乎没有与那位盛大小姐在私下说过话。

随着虞世基一声“御艺第一四门学院盛明辉”的宣布，御艺结束了。比起往年的零蛋，今年四门学院已有一门第一入手了，四门学院的院正茶陵道先生很是满意。

“有什么了不起，若不是高士廉摔倒了，哪轮得到四门学院的人拿第一。”

太学院的学生毫不客气的出言相向：“运气好罢了。”

“拿不到第一就说风凉话，好不要脸！”

“这是事实。”

……

就在两院学生的互相奚落声中，李欢抿着唇站了起来，一脸严肃的向场中走去。经过卫瑶卿身边时，听得一道女声传来：“七号靶有点松。”

李欢来不及细说，看了她一眼，便走入了场中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043056"  chaptername="第五十章  达理">加入书签</a>
</div>
