    马其顿战团继续向斯库台行军，在三天后的早上，希奥埃洛斯带着战团来到了斯库台的外围。

    “欢迎英勇的希奥埃洛斯，你的威名如亚该亚的英雄般被传唱，斯库台因你的到来而固若金汤，帝国的民众在您的庇护下得以喘息。”斯库台行政长官，约尔根·萨拉对这支凶名赫赫的佣兵战队行礼道。

    “您过誉了，一切都是巴塞琉斯的荣誉，我只是尊贵者手中的利剑罢了，接伊萨克将军命令，我们驻扎于此处，维持当地治安。”

    “当然，泽塔地区可不安稳，您先休息，近期的军事需求我已经全部整理完毕，您什么时候处理？”

    “马上，请将需求传递于我，另外，给我准备500柄铁锤，木头柄，铁头槌，长度就和这柄剑一样宽。”

    “当然，这太好了。”约尔根·萨拉喜笑颜开，显然当地的治安已经一塌糊涂了。

    “不过，我得先说在前面，伊萨克将军答应我们，我们一个月的佣金按照500人的战团来算可不是少数，斯库台需要负责我们的吃穿用度，每个月500金币的佣金，另外每一笔战斗，依威胁等级额外支付0.1-1金币（按斩杀/俘虏算）。”

    希奥埃洛斯回首一招，一面红底金鹰的旗帜，一面拜占庭帝国旗帜，还有一封文书前移到了两人面前。

    约尔根·萨拉看着两面大旗，接过了文书。

    他匆匆看了下来，随后恭敬地送了回去。

    “当然。”约尔根·萨拉很开心，一名精锐的拜占庭军士，也不过一年10几枚金币，另加一些土地、金币赏赐，代价很高。

    而现在，一个精锐士兵只需要一年12金币，更何况，这支部队，是南意大利之战，名声赫赫的希奥埃洛斯的部队。

    这简直太值了。

    等希奥埃洛斯离去之时，斯库台税务官迪米特里斯从约尔根·萨拉身旁走出来：

    “堂堂帝国官员，也能对一群佣兵低头？”

    “或许你的弗拉迪米尔公子能够起点作用，我们也不需要他低头。”约尔根讥讽道。

    “你敢侮辱塞尔维亚的大公长子！”迪米特里斯拔出自己的宝剑。

    “收起你的那一套吧，杜克列宁家族还没有你想象的那么强大，你或许可以试试，杜卡斯家族会为我死而复仇的。”

    面对约尔根咄咄逼人的眼神，迪米特里斯退怯了。

    泽塔区是塞尔维亚地区最南边的领土，塞尔维亚大公米哈伊洛是这片土地实际的控制者。他们打通了君堡的关系，安排了一个自己人做税务官。也就是迪米特里斯。

    而杜卡斯家族控制君堡东西好几个公国，向东小亚细亚将军较多，实力较强，他们无法扩张。而西部动乱的塞尔维亚地区，则或许有机可乘。

    于是杜卡斯也利用自己的关系，安排了约尔根前往泽塔地区做行政长官。

    再加上塞尔维亚地区开始动荡，叛乱在即。杜卡斯很想从中击败叛军，掌控这块地盘！

    如果说约尔根是行政上的一枚先锋的棋子，那么希奥埃洛斯就是军事上的先锋棋子。

    可是希奥埃洛斯不是伊萨克·科穆宁推荐的么？理论上应该算科穆宁的人。

    其实更深层次的，是科穆宁家族和杜卡斯家族的交易。

    杜卡斯家族利用伊萨克将军，暗度陈仓。

    大量以科穆宁家族的军事单位进驻塞尔维亚地区，让塞尔维亚大公米哈伊洛产生误判。以为这些人是科穆宁家族的人，而殊不知，这些人一转头就全部成了杜卡斯的人。

    希奥埃洛斯对此也有一定的猜测。

    记忆中的1071年，塞尔维亚地区大叛乱。而科穆宁家族几乎全部前往君士坦丁堡，根本没有任何动作。而且科穆宁家族的力量在安条克，在特布拉宗，在小亚细亚。

    他的恩主伊萨克又为何将他放在遥远的最西边呢？

    希奥埃洛斯想到了科穆宁和杜卡斯家族的友好关系，心中想到了些什么，或许和杜卡斯家族有关。

    但想得太多没有用，必须尽快打出自己的名头。

