    第19章 众人的改变

    并且这些机关道最可怕的地方就是对未知的恐惧，还有等死的绝望！

    诸位听过先秦时期的赵军被坑杀四十万的故事吧？他们就是死在我们墨家机关道中！

    我们墨家机关道，已知的机关道关卡共有：九千九百九十九关，而赵军却死在第一关！

    而我，墨家最杰出的机关道天才也不过安稳度过一百关！

    这十万大山里恐怕设置的机关道就是这些机关道的关卡！你们别忘了，先秦时期所有国家的兵马战斗力都是武神境界！武神都被坑死了，更何况咱们这些宗师菜鸟！

    我墨家巨子可是受到老祖宗亲自传承，自是解锁了所有的机关道！致幻机关，迷药机关，傀儡机关，等等等等，无数机关！墨瀚山惊惧的说到

    我附议，墨兄说的对！我鬼谷仙派自古以来出将军元帅最多，因为我们鬼谷仙派的拿手好戏就是：兵法，阵法！

    但是我们鬼谷仙派的嫡传王家弟子还有四个拿手好戏分别是：陷阱，玄学，地雷，刺杀术！

    我们之所以能够战无不胜那么就是因为，我们将玄学练的登峰造极，能够预算天机

    还有就是：地雷内部改造！坑杀多少强者？

    我们王家最牛的就是陷阱，曾经让我们的对手闻风丧胆！

    但是，我们一代不如一代，到我这辈，绝技已经不足万亿分之一了！而我们鬼谷仙派老祖宗的嫡传弟子！就是我们的祖宗的祖宗的祖宗！根本就不是一个量级，就像是银河与一滴水的距离！王者苦笑的说到

    这！众人面面相觑，他们虽然瞧不上二人，但是却不得不佩服他们老祖宗传下来的本事！说实话，他们二人如果是敌人那么他们只能是束手就擒！更何况是他们的老祖宗的嫡传弟子！更不可能战胜了

    ……

    那真的没有办法了？肖真期待的说到

    有！我们巨子既然肯把拆解和布置的经验留下，那么就是希望我们这些后辈学习！把老祖宗的留下来的本事给传承下去！墨瀚山恭敬地说到

    没错，只要有这些宝贵的经验那么就一定可以学习！王者认真的说到

    哈哈哈，没错，就是这样，机关陷阱雷阵虽然是无解的，但都是整蛊系列的！无伤大雅，死不了人，最多就是丢人！沈盖世笑眯眯地说道

    这么说，我们巨子是我们自己人？墨瀚山惊喜的说到

    没错！想让你们跟他竞争是不可能了，你们已经被吓破了胆子！你们就辅助他抓捕犯罪集团吧！沈盖世笑眯眯地说道

    是，总教官！墨瀚山王者异口同声恭敬地说道

    沈盖世和肖真离开

    众人开始认真的跟墨瀚山与王者学习这些宝贵的材料，宝贵的知识，再也没有了不屑一顾，完全都是恭敬，因为不管他们承不承认，墨家和鬼谷仙派一直是他们的领军人物，是他们的主导者，更何况这两个势力出了一位绝世强者老祖宗！他们怎么可能还像以前那样不恭敬？

    (本章完)

