    因为，功法，丹药，天材地宝等等，燕华压根不缺。

    索性，杨辰也就没有管过他。

    那么多年，也只是给过他一柄寒冰刀。

    而燕华武学资质本就不差，按照杨辰观察，大宗师对于燕华来说，应该不是问题。

    至于宗师圣者，可能会差一点。

    不过，差的这一点，杨辰觉得大不了自己顶上就是。

    杨辰淡淡的回忆着燕华年少之时。

    而就在这时。

    燕华踏入了死地小院。

    他一抬头，真正的看到了杨辰。

    一如当年，杨辰的面容丝毫不见衰老。

    “师兄？！！？”

    燕华惊讶的看着杨辰。

    紧接着燕华整个人就激动起来。

    他直接快步走了进来，双目睁大，眸光变量，神情激动。

    他有好怕多话要问杨辰。

    他想问问杨辰，他真是大宗师！？

    他想问问杨辰，他怎么修炼的！？

    他想问问杨辰，他为何一直呆在死地之中？！

    他想问问杨辰，他为何……….有那么多宝物？！

    “师…….师兄……”

    燕华神色充满好奇，呼吸都急促了几分。

    武道宗师对于自身的掌控已经是可以做到完全掌控了，这么几步路根本不可能让一个武道宗师气喘起来。

    能让他这几步路就喘息，足以说明燕华此时的神情振奋。

    “嗯！？”

    杨辰微微一愣，接着疑惑的说道：“怎么了！？”

    燕华如此一副如此神情，让杨辰有些疑惑。

    实在是杨辰不明白为何燕华如此激动。

    即便是知道自己的实力，不该顶多震撼点吗，不至于如此激动吧！？

    杨辰当时展示的实力，并没有太多奇特的地方。

    他猜测，燕华顶多是将他当成一个大宗师而已。

    展露大宗师的实力，是杨辰思前想后的决定。

    对于乾坤宗，他帮不上什么忙。

    而且，他不想让别人打扰自己安静悠闲的死地生活。

    所以，将实力暴漏在宗门里，是他不想做的。

    但是，燕华自打当上宗主，直到近些年修炼成为宗师，都完全是充满压力。

    背负着种种压力前行，燕华是日日夜夜修炼。

    正所谓，修行之道，在于一张一弛。

    燕华如此昼夜不停的修炼，虽然让他快速的成长为了宗师。

    但是他的精神，以及肉体都在缓慢的留下暗伤。

    虽然现在还看不出来什么，但是若不懂得调养，随着日积月累，早晚那一天，这将会是成为一个导火索，阻碍燕华进阶。

    所以，杨辰才接着王大力结婚，下山一事，趁机告诉燕华他的实力。

    旨在告诉燕华，他不用有如此压力。

    但。

    即便知道他有如此实力，也不该这么激动吧！？

    难道，自己圣者的实力暴漏了！？

    “师兄，你……”

    燕华咽了咽唾沫，张了张嘴，满脑子都是疑问，却一时间不知道该从何问起。

    对于杨辰，他是尊敬的。

    这种尊敬是打小就有的。

    小的时候，他和杨辰是一个师傅养大的。

    他和杨辰都是孤儿。

    师傅是他们的父亲，也是授业恩师。

    但是呢，师傅早年因为江湖恩怨，身体受损严重。

    年龄一大，暗伤爆发，是不是的就得卧床一段时间。

    可以说，真正带大燕华，其实是杨辰。

    杨辰年长他四五岁，再加上江湖弟子，大多数都是早熟。

    他十岁的年龄，杨辰已经是十四五了。

    那时候的杨辰已经是崭露头角。

    再加上杨辰容貌并不差，又有天才之名。

    在整个宗门里，倍受年轻弟子崇拜。

    燕华也就是那时候，一直将杨辰当作偶像来崇拜的。

    后来杨辰被选为宗门第一顺位继承人，而师傅也是伤势复发，离世而去。

    燕华，一是因为触景伤情，二是因为杨辰曾经感慨过，他想游历江湖。

    他当时没有想那么多，只是觉得师兄想去，而现在因为宗门原因不能去体验的，他要去体验一下，然后回来告诉师兄。

    基于这两种原因，燕华才以十四五岁的弱龄之际，直奔江湖。

    游荡于江湖，自天南，走向海北，自日出东方，走到暮色降临。

    看过平原，见过大海，更是去过漠北。

    手握长刀，斩杀过妖邪，砍死过山贼，行侠仗义，藐视过官府。

    他极尽可能的体验江湖中的种种，甚至最后去到了西域。

    西域虽然有着乾坤宗坐镇，但是整个西北江湖还是很乱。

    很是动荡。

    他过去之后，都是数次险死还生。

    若非一路杀戮不断，争斗不断，他也不可能以二十岁年龄，迈入四品武者之列。

    他原本就想着等到西域事了，就回乾坤宗和杨辰诉说一番的。

    但是偶然听到杨辰出事，被废修为，甚至被关入死地的消息。

    他才一路回返乾坤宗。

    那时候，听到杨辰的消息，他是急火攻心。

    恨不得插翅飞回来。

    但是他深入西域，距离不近，等他回来，已经是许久了。

    他回到乾坤宗，求见杨辰，却被宗门禁止。

    一番思量下，他怒而发起挑战。

    拿下首席继承人的位置。

    因为这个位置本就是杨辰师兄的。

    师兄不在了，他要将这个位置守住。

    再者，想要拯救师兄杨辰，得有话语权。

    而继承宗主，就是一条路。

    只不过，他没想到后面发生了一连串的事情。

    没想到师兄竟然成为了大宗师！

    更是没想到，师兄满院子竟然都是宝物。

    不管那顶级灵植的蟠桃树，还是那奇特的躺椅，或者那冒着寒气的冰蒲团，一件件宝物，远超他的想象。

    尤其是那蟠桃树。

    顶级灵植。

    那可是顶级灵植。

    乾坤宗都没有啊！

    这一件件的事情，直接让燕华到现在都有些懵。

    甚至全是疑惑。

    但是此刻。

    他站在杨辰面前，张了张嘴，满肚子的疑惑，一时间不知道给怎么说。

    到最后，他咽下去嘴边的话。

    无它。

    只是他突然想到，每个人都有自己的秘密。

    而秘密是不能乱问的。

    就好像是他，也是有着自己的秘密的。

    这秘密不同样被自己隐藏着吗！？

    “师兄，你回来了！？”

    燕华缓缓压下自己内心的激动，舒了一口气，笑着问道。

    “嗯，回来了！”

    杨辰微微一愣，燕华这突然的改变让他有些摸不着头脑。

    但是看着燕华那欣喜的神色，却是内心微微一暖，将疑惑抛在脑后。

    “你的修为倒是进展不错啊，短短两个月不见，竟然在宗师之路上前进了不少啊。”

    杨辰对于燕华的进步，有点小小的惊讶。

