    第355章 灵神的来历，麒麟一族

    宋助理在看到青铜棺上的凤凰后，疑惑的问道：

    “奇怪，这棺椁上怎么雕刻的是一只鸟啊？和孔雀很像，难道这是孔雀不成？”

    吴教授见多识广，对于这样的图案他还是有些认知的。

    “这应该是凤凰，曾经在一些帝王陵墓中，有过这种图案，只是数量极少，只有一些合葬的帝王陵墓才能看到。”

    林昊点了点头说道：

    “这些浮雕，就是羽虫首领凤凰，凤凰为华夏神话传说中的神兽，地位不在麒麟之下。”

    众人一听，全都露出惊讶的目光。

    他们才刚刚听到林昊那番讲解，就立刻看到了传说中的凤凰。

    这青铜大殿究竟是怎么回事？

    不是麒麟就是凤凰的，难道这是神兽聚集的地方不成？

    吴教授则是满脸的疑惑，询问道：

    “林先生，这到底是什么情况？最开始是神龙图腾，等我到达这里后，就变成了麒麟，现在又变成了凤凰，还有刚刚您说的那个凤凰一族，又是指的什么？”

    林昊看着眼前的青铜棺，淡淡的说道：

    “其实很简单，我们所看到的任何仙宫建筑，包括九龙升仙的那个九个疑冢，还有地下城，青铜仙殿，都是凤凰一族所建造的。”

    “凤凰一族，每个人都是非常厉害的建造大师，也只有在他们通力合作之下，才能建造出这么庞大的青铜仙殿和绝天锁，以及那震撼的仙宫和地下城。”

    “但是不管是疑冢还是地下城，或者是这仙宫，那都是东夏国的遗址，他们信奉神龙，图腾和各种石像自然也就是神龙的样子。”

    “而眼前和这陨石相连的青铜大殿，里面所隐藏着终极之谜，虽然也是凤凰一族建造的，但因为守护者是麒麟一族，孤儿雕刻的浮雕就是麒麟了。”

    “至于眼前的棺椁，是开启青铜大殿，找到终极最重要的机关，是寻找终极的关键所在，凤凰一族把自己的图腾篆刻在了青铜棺椁之上。”

    听了林昊的这番话，所有人都有一种如同听神话故事一般的感觉。

    就像是华夏的神秘历史，在他的讲解下正在逐渐解开神秘的面纱。

    整个东夏国旧址的来历，都在林昊口中被说的清清楚楚。

    考孤独也算是知道这段尘封的历史，不少人心中也感觉到了惊讶和震撼。

    没想到华夏古国，竟然还有这么一个家族。

    其家族内的所有人全都是建筑大师，甚至帮助东夏国打造了这个如同神迹一般的地下城，包括那如同天上宫阙一样的青铜仙殿。

    他们每次想到青铜仙殿的开启场面，都能感觉到无比的震撼。

    那种程度的机关，就算是用现代的科技，也根本无法制造出来。

    然而华夏古国的凤凰一族，却硬生生的建造了出来。

    这凤凰一族，到底是什么样的一族？

    简直太厉害了！

    可考古队的震惊不止于此，因为在这后面，还有个麒麟一族。

    听起来也是和凤凰一族差不多，但却是负责镇守这个青铜大殿，不知道这又是什么家族？

    吴教授再次问道：

    “林先生，这凤凰一族和麒麟一族，到底是个什么样的家族？”

    林昊听到吴教授的话，瞄了一眼灵神，随即说道：

    “凤凰一族我已经解释过了，就是劝阻都有着强大的建筑天赋，每个人都可以称得上风水大师，对于建造有着天然的优势，他们是有巢氏的后裔。”

    “而麒麟一族，拥有着麒麟血，战斗力强悍，身怀发丘绝技，精通各种风水机关，镇守终极的秘密，他就是麒麟一族的后人。”

    此话一出，所有人都看向了灵神。

    但灵神本人，表情却没有任何的变化，哪怕是所有人的目光，全都聚集在他的身上，面部依然是没有任何表情。

    就仿佛林昊所说的这些，都和他没有关系一般。

    而侯国忠则是惊讶的说道：

    “没想到，灵神兄弟竟然是麒麟一族，真是太厉害了！”

    众人也都是惊疑不定的看着灵神，可他依然没有说话。

    但考古队众人此时都想到了一个问题，那就是灵神和这东夏国，怕是有着不可分割的关系。

    难关他能破解绝天锁，而且还对太白山地宫如此熟悉。

    原来是他的家族，本身就和这个地方，有着极大的关联。

    尤其是蔷薇，他们都是有些惊讶的看着灵神。

    但很快，她又转而看向了林昊，眼神惊疑不定。

    蔷薇其实是知道一些事情，关于灵神是麒麟一族的人，她也了解过一些。

    但林昊之前所说的什么凤凰一族，却丝毫没有听说过。

    而且也不知道，这东夏国的整个遗址，都是由凤凰一族建造的。

    更不知道，麒麟一族，竟然会是负责镇守终极的秘密。

    可这些事情，林昊竟然全都知道！

    蔷薇很清楚，林昊这是第一次见到灵神，然而他却一眼看出了灵神的身份。

    甚至还知道终极的一切秘密，这让蔷薇的心中，感到极为震惊。

    同时也对林昊的神秘，越加的好奇。

    “他到底是什么人？”

    蔷薇目光闪烁，看着林昊的背影，心中暗自想到。

    而就在这个时候，宋助理则是问出一个关键的问题：

    “林先生，我们现在该怎么打开这个青铜大门？这两个青铜棺莫非就是机关吗？”

    林昊瞄了一眼青铜棺椁，将目光放在了凤凰浮雕的两颗眼睛上。

    那里没有眼睛，只有两个小的孔洞。

    林昊说道：

    “想要打开青铜大殿，就必须得先打开这青铜棺椁，但是青铜棺椁一打开，当初埋葬在这棺椁里的两个凤凰一族，势必会诈尸，那是比血魃更加可怕的一种怪物，一旦放出来，有可能会生灵涂炭。”

    听到林昊这么一说，所有人的脸色都是一变。

    这里面的东西，竟然要比血魃还要厉害？

    而且最重要的是，即使林昊也给出了如此高的评判。

    生灵涂炭！

    可想而知，如果他们将这两个青铜棺椁打开后，将会有什么后果。

    只怕到时候不仅仅是考古队要遭殃，若是被这两个东西跑了出去，甚至还会连累到外面的人。

    (本章完)

