    “走，继续去猎杀其他虚拟界生命。”

    叶星看了一眼就收回了目光，他准备寻找其他生命。

    离开了这里，他很快来到了一处巨大草坪上。

    此时这草坪上还有十只小乌龟在慢悠悠的爬着。

    “不知道能得到什么宝物？”

    叶星深吸了一口气，迅速上前。

    等踏入到了这些小乌龟领地中，这些小乌龟顿时发现了叶星这一位不速之客，它们小眼中顿时露出了凶光，全都嗷嗷叫着向叶星冲来。

    “来的正好。”叶星迅速上前，拳头挥动，向一只小乌龟狠狠砸去。

    他现在身上并没有任何武器，只能依靠自己的拳头战斗。

    为首的一只小乌龟被叶星击飞，倒在地上直翻白眼，想要站起身来，挣扎了好一会才成功。

    “这小乌龟真真实，有点像是地球上的小乌龟。”叶星心中嘀咕着。

    虽然看起来很小，但是这些小乌龟攻击却极为凶悍，实力甚至都超过真灵境极限，若不达到不死境，根本击杀不了这些小乌龟。

    “砰！”“喷！”“砰！”

    一只只小乌龟被叶打的只翻白眼，但是翻转过来后仍然悍不畏死的冲来。

    虚拟界的生命根本不知道什么是死亡，当然，它们就算死亡也可以瞬间复活。

    等过了十几分钟，这些小乌龟终于全部被叶星击杀。

    嗡…

    忽然这些小乌龟身上出现了两道光亮，两股光团出现，这些光团中隐隐浮现的是两副铠甲。

    “出东西了！”叶星脸上顿时露出了一丝惊喜之色。

    之前击杀那些小鸡仔得到了一枚白色虚拟点，现在击杀这些小乌龟似乎爆出了新的宝物。

    咻！

    迅速上前，叶星将这两道光团握在了手中。

    瞬间，两副简单的白色铠甲出现。

    “玄龟铠甲，防御力加1”

    “玄龟铠甲，防御力加1”

    顿时，两道声音在叶星脑海中响了起来。

    “玄龟铠甲么？”叶星心中一动，顿时这副铠甲穿戴在身上。

    叶星顿时感觉自己的防御增加了一些。

    “哈哈，现在去与那巨鼠战斗，我估计不会那么轻易受伤了。”叶星心中欣喜。

    他自身的防御也才是1罢了。

    欣喜之余，叶星又摇了摇头，现在他的攻击力太弱，肯定击杀不了那巨鼠。

    “你好，请问你身上的白色铠甲卖不卖呀？”

    正当叶星想着的时候，忽然一个怯怯的软糯声音在叶星耳中响起。

    听到这声音，叶星却感到心头一颤，心中莫名出现了一股奇怪的感觉。

    他反应过来，低头看去，此时一个戴着头盔的小小身影正在看着他，只露出了一双眼睛，这双眼睛中还有着一丝怯意。

    “之前追赶那些小白兔的小孩子？”叶星一愣。

    进入这里的都是高等不死境强者，这小孩子看起来不过三、四岁，所以绝对不可能是高等不死境强者，肯定是虚拟界本身存在的生命，类似于NPC的存在，现在却主动来到了他面前。

    “什么时候过来的？”

    他刚才竟然没有任何的察觉。

    小女孩见叶星愣愣的看着她，鼓起勇气，又怯怯说道：“你身上的白色铠甲卖不卖呀？”

    看着小女孩，叶星笑了笑，道：“哦，如果我卖的话，那你用什么来买呢？”

    他得到了两件一模一样的玄龟铠甲，同种类型的宝物是不能叠加的，另一件玄龟铠甲对他来说没什么用，就算卖了也算不了什么。

    听到叶星的询问，小女孩伸出自己的双手，随即两枚白色晶石出现。

    “我有这个，可不可以买你的白色铠甲呀？”小女孩看着叶星，希冀问道。

    “白色虚拟点？”看着这晶石，叶星脸上顿时露出了一丝喜悦之色。

    这个小孩子身上竟然有虚拟点。

    “可以。”在小女孩期待的目光下，叶星点了点头。

    玄龟铠甲对他无用，他肯定要售卖，交易给小女孩当然可以。

    他右手一挥，随即白色铠甲出现，被他递给了小女孩，同时两枚光点被他接了过来。

    小女孩接过了铠甲，随即这玄龟铠甲便迅速缩小，将她小小的身躯覆盖住。

    “谢谢你。”带着开心的软糯声音传来，小女孩显然很开心的样子。

    看着眼前小女孩穿戴的白色铠甲，叶星忽然问道：“你是哪一族群的高等不死境强者？”

    看着小女孩似乎与他们这些外来者没有什么区别。

    虽然宇宙中这么小年纪不可能是高等不死境，但是宇宙任何奇迹都有可能发生，叶星也有点怀疑了。

    “啊？什么高等不死境？”小女孩看着忽然变凶的叶星，有点害怕，倒退了几步，眼中满是疑惑之色。

    “不知道高等不死境？”叶星心中顿时转动着诸多想法。

    两个可能，一是小女孩确实不知道高等不死境，二是小女孩是装的。

    想了想叶星又问道：“你知道自己来自哪里么？”

    “我不知道。”听到这个，小女孩似乎有点委屈，摇了摇小脑袋，情绪很低落的样子。

    “难道真的是NPC？”叶星心中暗道。

    他看着小女孩，笑了笑道：“那你叫什么名字啊？”

    听到这个，小女孩明显兴奋起来，道：“我叫宝儿。”

    “宝儿？”叶星笑了笑。

    说完后，小女孩像是想起了什么似的，连忙向远处跑去，一边跑还一边喊道：“叔叔再见，宝儿要去打怪兽了。”

    很快，她小小的身影就消失不见。

    看着小女孩离去，叶星心中却怅然若失。

    “我这是怎么了？”叶星感到自己忽然变得奇怪，他默默的站立了一会，心中却出现了诸多想法。

    摇了摇头，叶星将心中莫名情绪压下：“这种感觉有可能是这一片奇异空间对自己的影响吧。”

    虚拟界很奇异，没有人知道其内全部情况。

    “走！继续去猎杀这些虚拟界生命！先击杀群居的，然后开始猎杀独居的。”

    深吸了一口气，叶星迅速向一处掠去。

    ……

    时间飞逝，很快就过去了一个月。

    “轰！”“轰！”

    一处区域内，叶星与一些小刺猬在不断战斗。