    “我说了不行，不行就是不行！”

    “梅芙，你能不能别这么固执？”

    “固执？当初是谁说我们要做真正的超级英雄的？现在你又来说我固执？”

    和沃特集团相隔了三个街区的办公大楼内，梅芙女王和泰克骑士发生了争吵。

    两人争吵的原因此刻就在超级娱乐的待客室内，早就被开除出七人队，如今选择跳槽到超级娱乐的火车头，正坐在那里喝着果汁。

    泰克骑士头发花白，三个月的时间过去，他的身体变得更加消瘦，如果不是经常吃抑制肿瘤的药剂，他恐怕根本无法继续站在这里和梅芙争吵。

    可脑袋里面肿瘤带来的疼痛，远不如现在他面对梅芙时的头痛。

    自从离开了沃特集团后，梅芙似乎找到了以前的那个自己，她变得正义，变得像是一个拥有超级英雄梦想的小女孩，和星光还有狼女（喜美子）一起，组成了超联里面的女子团队。

    三人一同出去打击罪犯，在祖国人失踪的这段时间，梅芙就是超娱当之无愧的顶梁柱。

    但也正因为正义之心的恢复，梅芙现在根本不想让火车头加入到超联里面。

    因为梅芙很清楚火车头是个什么样的人，跟已经换了个人格的祖国人不同，火车头看上去没做什么大恶，可也根本算不上是什么好人。

    更关键的一点，火车头他对五号化合物上瘾，可超娱是没有五号化合物的，天知道未来如果火车头隐性发作的时候，会不会背叛超娱。

    “我知道我知道，我知道他是个劣迹艺人…不对，劣迹英雄！但现在我们还有的选择吗？

    “罗杰那小子一声不坑就消失三个月，现在他什么时候回来都不知道！现在我们能跟沃特集团掰手腕全因为他在，如果被沃特集团发现他根本就不在的话，你觉得我们能抗衡的了沃特集团？

    “梅芙，我们现在需要资源，需要名望，需要…需要像是火车头这种能带来流量的英雄，只有这样我们才能坚持到罗杰回来！”

    泰克骑士说到这里，捂着自己的额头坐下，他叹气道：

    “而且，我的时间不多了，如果在我死之前罗杰都还没有回来，我总该为你们考虑……”

    看着泰克的样子，梅芙也不禁心软了些。

    眼见她不再说话，泰克继续道：

    “火车头只是一个开始，如果有了火车头加入，今后将会有更多的超人类加入我们，那些成长起来的超人类，会有更多的选择，不会所有人都跑去沃特集团。”

    “但那些加入我们的超人类，他们的心思不纯粹。”

    “那又有什么关系？这个世界上谁不是为了钱和名而努力？只要他们能站在我们这边，只要他们符合我们的标准，这些都无所谓，现在我们需要的是支持，是和沃特抗衡的力量……”

    滴滴滴——

    泰克正和梅芙聊天，忽然间梅芙的传讯器响了起来。

    这是泰克自主研发的队内传讯装置，通过传讯装置可以迅速定位其他成员的位置，以及和其他成员进行通讯，在队内通讯方面比手机要好用一点。

    而现在梅芙身上的传讯器响起，代表着星光那边出了问题。

    暂停与泰克的争论，梅芙拿起通讯器问道：

    “星光？怎么了？”

    “梅芙，能麻烦你过来一趟吗？这次偷渡的超级反派…有些问题。”

    “很难对付？”

    梅芙皱眉。

    星光那边支支吾吾的说道：“倒不是难不难对付的问题，就是…这次的超级反派似乎…似乎是狼女的弟弟……”

    “？？？”

    梅芙先是满头问号，随后很快就明白过来这件事情的严重性，并对星光道：

    “看好狼女，也看好她的弟弟，我现在马上就过去！”

    “你最好快点。”

    通讯器那头的星光说道：

    “因为七人队的风暴似乎正在往这边赶。”

    ……

    挂断和梅芙的通讯，星光站在废弃仓库的面前，安抚着对自己比划手语的喜美子道：

    “别担心，别担心，梅芙很快就过来，咱们千万不能急。”

    ‘但是我的弟弟还在里面，风暴会杀了他的！’

    喜美子比划手语的速度很快很急，代表着她现在的心理状态。

    星光转头看着远处飞来的摄像无人机，对喜美子劝道：

    “我明白，但越是这个时候越不能急，现在无人机正在进行转播，你也不想给罗杰添麻烦对吧？”

    远处飞来的摄像无人机，分别隶属于沃特集团和超级娱乐。

    在进行英雄方面的舆论战时，是超级娱乐先使用摄像无人机对超联的成员进行跟踪拍摄。

    这是避免沃特集团在超联成员不在镜头之下的时候，给超联成员泼脏水。

    当初星光刚刚出道时候闹的舆论风波，就是因为当时星光没有带着摄像机。

    可超娱现在工作人员不多，总不可能随时随地都找一个人端着摄影机到处跑，所以泰克就想出了用摄像无人机进行拍摄的主意。

    之后这些摄像无人机跟报社和电视台签订合同，报社拥有对画面的报道权，电视台有对画面的转播权。

    泰克想出了这个主意，沃特集团当然也不甘示弱，要论科技发展，沃特集团要比超娱强的多，超娱能做到的事情，沃特集团也能做到。

    所以现在超级英雄的每一次出动，身边至少会跟着一架摄像机，人气越高的英雄，他们身边跟着的无人摄影机就更多。

    尤其是当风暴来的时候，拜她能力所赐，避免无人机因为风暴的能力产生电磁干扰而失灵，无人机不仅在数量上有所提升，外面还包裹着隔绝电磁干扰的屏障。

    因此当风暴来的时候，最为显眼的就是像麻雀一样大群大群飞来的无人摄影机。

    这些无人机里面有沃特集团的，也有超级娱乐的。

    而如今这些无人机从各个角度，全方位的将星光和狼女拍摄进摄像头里，一旦狼女和星光有什么异动，就会让屏幕后面的观众们产生怀疑。

    星光知道这一点，她才用尽全力不让狼女乱来，不然若是让其他人知道，这次来的超级反派是狼女弟弟的话，天知道外面的那些无良记者们会怎么编排。

    “哦，瞧瞧我看见了谁。”

    星光正在耐心劝着狼女不要冲动，一个让她觉得聒噪烦人的声音，伴随着噼里啪啦的电流声从上方下来。

    如今七人队炙手可热的明星，名气甚至要超过原本祖国人的超级英雄风暴，正面带令人讨厌的笑意站在两人的面前。

