    空冥神殿的传承台阶，会出现魂兽死后特有的灰色气流，这是江词没想到的。

    是真正的意外收获！

    只要他消化了传承信息，那一层台阶就会出现灰色气流，可增强灵识强度。

    而且台阶上的灰色气流量很大，相当于一只合道后期，所产生的灰色气流。

    不过，江词却眉头紧锁，发愁。

    “越往上去，消化传承信息的难度越大，耗费时间越长，传承时间却限时十年。”

    “而且这台阶还会对灵识产生威压，如果到最后灵识强度不够，传承还有可能会提前结束。”

    “这个传承果然没有那么容易得到！”

    他抬脚踏上第111层台阶，一段玄妙的传承信息，出现在他的脑海中。

    顶着台阶的灵识威压，又用了五天，才完全消化。

    骤然间，江词愣住了，满脸惊喜。

    因为那段玄妙的传承信息，和之前110层台阶的传承信息混在一起，化为一段整体。

    “传承者，恭喜你，获得了道印之术第一层。”这是空冥神殿给他的提示。

    【经验值面板更新了，请注意及时查看】

    脑海中的提示音，也同时响起。

    “这些传承信息，终于有资格被经验值面板录入了？”

    打开经验值面板查看变化。

    ……

    秘法：

    道融之术（四道40000万/40000万）

    道纹之术（三纹40亿/40亿）

    道印之术·残（无0/400万）

    ……

    道印之术的字样，终于出现在秘法一栏。

    膈应人的是，带了个“残”字，不完整。

    “果然，需要走完全部999层台阶，才能获得完整传承。”

    “现在是111层台阶，以此推算，道印之术总共有九重？”

    999除以111，等于9……

    江词略作思考，就将这个念头暂时放到一边。

    他让分身去炼化灵物果实，提升道印之术的等级经验，看看会有什么效果。

    道印之术第一层的内容，比之前的那些残缺信息更为完整。

    因此，他也对这一套灵魂秘法，有了初步的了解。

    所谓道印之术，和道纹之术有异曲同工之妙。

    不过道纹之术是用道法炼体，道印之术却是用道法炼魂，强大魂魄。

    “我有四条天地之道层次的道法，由此可以推断，

    如果练成此法，我的魂魄也能提前达到合道期层次？”

    江词心中期待着。

    因为道纹之术就是如此，用四条道法炼体的情况下，

    他的身体境界，虽然还是三纹斗灵（元神期），却相当于四纹斗宗（合道期）。

    仅仅两个半小时，分身就炼化了100万点灵气能量，提升结束。

    陡然间，江词的本尊和远在地球第一月亮的分身，发生了变化。

    两具身体的脑海中，两尊观己之像，同时散发出炽盛的灵识金光。

    然后道韵流转，四条道法：剑、疾风、离火、金刚之道，

    各自分出一缕道之真意，盘旋凝聚，

    再化成一片四色花瓣，悬在观己之像身前，像是一层护甲。

    当这些变化结束后，江词眼光神光一闪。

    “不对！”

    有问题！

    根据道印之术的传承信息显示，第一层修炼成功后，

    道法会在脑海中凝成一个道印，附着在修炼者的魂魄上面，

    而非花瓣！

    “难道是我的观想法问题？”

    他的观想之法，来自地球佛门遗迹，神秘无比。

    江词暂时想不明白这个问题，他摇摇头，仔细查看道印之术第一层修炼成功后的变化。

    “魂魄强度，上升了一个台阶！”

    最明显的体现，就是终于突破灵识探查界限了。

    原本他的灵识探查范围只有1000公里，现在直接变成了2000公里！

    “效果很明显啊。”江词眼神明亮。

    这已经是元神前期的灵识强度了。

    再看一下面板：

    【道印之术·残（一印400万/400万）】

    第一层圆满了。

    然后，江词又尝试继续修炼提升道印之术。

    结果当然是失败。

    因为他没有获得道印之术的后续秘法，自然无法继续提升。

    “灵识强度提升后，感悟消化传承信息的速度也加快了，这样一来，说不定有机会获得完整传承。”

    江词踏上第112层台阶。

    台阶散发的灵识威压虽然增加了，但他的承受能力也变强了。

    原本第111层台阶的传承信息，他用了5天才完全消化，

    到了112层台阶，却只用了不到3天。

    留下空冥神殿的强大存在，可能也没有想到，有人会开挂……

    江词在得到部分传承之后，有经验值面板的帮助，

    能在短时间内，完成修炼提升，强化了魂魄和灵识强度。

    从而抵消了逐阶增强的灵识威压，能够登上更高的台阶。

    与他相比，来此地接受传承的传承者，都是一鼓作气的去攀登台阶，获得传承信息。

    因为传承时间限时十年，谁都不愿意浪费时间。

    所以，没有人会停下来修炼获得的部分传承。

    这也是无尽岁月以来，没有人能够获得完整传承的原因之一。

    不过，即便是道印之术的部分传承，也能很多传承者受用无穷。

    即便修不成道君，也有机会去触摸道仙真君的门槛。

    ……

    万山星海边缘的宫殿群，那座不起眼的宫殿。

    那五个负责暗杀的土著，神色惶恐的跪伏在大殿下方。

    这次是真人真身。

    四劫仙境界的枯瘦老者，端坐在大殿上方，一言不发。

    他已经收到了消息，最近紫霄宗有传言，三重天的核心弟子江词，已经身死。

    这个消息，并不是下方五个暗杀者提供的。

    “据传在道源古界蛰伏五万年的酒剑仙，也因此回了一趟宗门，

    如果不是真君镇压，当时就闹出大事了。”

    “如此看来，江词身死的可能性很大，那这五人也就没有活着的必要了。”

    作为一名四劫仙，当然知道做事情不能留尾巴。

    “你们这次做的不错，没让我失望。”枯瘦老者忽然对下方的五人说道。

    五名土著顿时惊喜万分。

    “多谢上仙夸奖！”

    上仙说他们做的不错，那就是完成任务了。

    那究竟是谁杀死的江词？

    最开始死掉的那个光头佬？

