    蒋俊文蒋俊佑之童言无忌

    1.打屁股事件

    两个双胞胎打架惹许连臻生气了，许连臻怒道：“你们再皮，再皮就把你们的屁股打成两块。”

    俊文：“妈妈，屁股本来就是两块的呀！”说罢，还转头问俊佑：“对吧，弟弟？”

    俊佑重重点头：“是啊，本来就是两块的。”

    许连臻哑口无言，转头看到蒋正楠在一旁忍俊不禁地偷笑。

    2.芭比娃娃事件

    小妹妹聂亦心来玩，许连臻拿出了很多买给她的玩具，其中一个是芭比娃娃。

    聂亦心给芭比娃娃换衣服换鞋子，玩得眉开眼笑，正欢乐。

    俊文左瞧瞧右瞧瞧，忍不住发问：“妈妈，这个叫芭比娃娃？”

    许连臻点头：“是啊，芭比娃娃。”

    俊文眼珠子骨碌碌地转，比画道：“可是她的胸这么大，怎么可能是娃娃呢？”

    许连臻、蒋正璇先是一愣，会意后便呆住了。

    俊佑在一旁自得其乐地总结：“爷爷奶奶爸爸妈妈姑姑姑父你们大人好笨啊，它肯定不是芭比娃娃，它是芭比妈妈。”

    哈哈哈哈……

    3.生小妹妹事件

    夜晚，两个小家伙怎么也不肯睡觉。

    蒋正楠又哄又骗，不见一点效果，于是用了狠招：“你们要是再不乖，爸爸妈妈就生个小妹妹，以后就疼小妹妹，再不疼你们了。”

    两个双胞胎你看我，我看你，最后乖乖地合眼睡觉了。

    一段时间后，蒋正楠再次重复以上话语。

    俊文问：“爸爸，你上次就在说生小妹妹，怎么这么久了还没有生出来。”

    俊佑看着哥哥，无辜的大眼睛一眨，似懂非懂地说：“那还用说，肯定是爸爸没用，所以妈妈生不出小妹妹来。”

    没用。儿子们居然说他没用。蒋正楠为之晕倒！

    4.打电话事件

    俊文俊佑在家玩打假电话游戏。

    爸爸蒋正楠语重心长地教育道：“你们两个天天在一起，打电话也没什么好说的。既然要打，就打给自己的女朋友……”

    俊文俊佑闻言，各自举起自己的小手手放在耳边。

    一个道：“喂，笑笑在吗？”

    另一个道：“喂，朱家琪，你要不要来我们家玩？”

    全家顿时惊住了，然后乐晕了……

