    纪元6305。

    与托斯文明约定的十年时间很快就过去了。人类的两艘母舰，“昆仑山”以及“璀璨银河号”，停留在了一颗名叫“卡尔威亚”的行星堡垒上边。

    这颗行星堡垒的质量，大约是月球的20%，并不是特别大个的战星。

    但即便如此，人类的母舰依旧不能直接粗暴的降落到地面，因为这两艘母舰太庞大了，为了减少自重，最外层还是类似于气球一样的薄薄气凝胶结构，当初设计的时候，就没有考虑过停留在地面。

    不过围绕着星球低空绕转倒是没什么问题。

    这两艘母舰停留在大概在距离地面80公里的星空港口处，缓慢地旋转着。这一个星空港口的构造也非常奇特，由于行星堡垒本身并不自转，所以并不能像常规太空电梯那样用离心力区抵消重力。

    它是正儿八经的钢体结构，并且是一座会运动的太空电梯。

    星空港口的最下边是一个超大型的环球铁轨，整个太空电梯正沿着铁轨高速运动着。其运动速度刚好能够摆脱星球的引力，以此，整个星空港口刚好仿佛漂浮着一样。

    从地面上抬头，两艘母舰就好像两座漂浮着的大型岛屿。

    哦，不仅仅只是两座，而是八座浮岛！

    托斯文明的母舰，总共有六艘，也在同样绕着星球旋转。

    到时候，只要这些母舰被包裹在曲率泡内部，就能够一起随着星球被带走。

    而在“卡尔威亚”行星的表面，密密麻麻铺满了机械设备，挖地机，钻地机，再加上各种叫不出名字的庞大设备，全都是两个文明这些年的时间里，精心准备的。

    “我们马上就要出发了，还有十天！十天之后，我们就要告别这里！”

    “加油！加油！加油！”

    一群小学生激情满满地大叫着，在他们看来前往远方是一件了不得的大事儿。

    丁鹏撇了撇嘴，开始对着一群小学生，吹嘘自己的所见所闻。

    “……你们知道为什么有这么多挖掘机吗？当初托斯文明听说了人类在大肆收购挖掘机以后，也同样开始大肆收购挖掘机。所以有一半的挖掘机是他们的！”

    这个原先的死宅，在这些年里，最终还是强迫自己，融入了这个多姿多彩的世界，没有成为所谓的“沉沦者”。

    虽然混吃等死，然后进入虚拟空间当中过上幸福生活非常符合他的个人意愿，可是也仅限于心中想想。真正要去做是不能去做的。就好像每个人心中都有犯罪欲望，然而真正要犯罪，大多数人都会停止。

    他还是被这个社会给慢慢同化了。

    丁鹏没有从事张远推荐的那些工作。因为那些工作，对于他的智商而言还是太困难了，这也要数学，那也要数学，对他来说完全是不可能完成的任务。

    所以，最终丁鹏还是选择成为一名社区工作人员，专门负责小学生、中学生的社会融入工作。

    从小学开始，每一位学生都有一定程度的社会实践工作，这些社会实践，机器人老师没办法负责，还是由人类来担当。不算太困难，却又很重要的工作。

    这二三十个孩子，隔着玻璃窗户，望向底下广阔的地面，叽叽喳喳的大声尖叫着，各种胡言乱语，豪情壮志，兴奋至极。

    “丁老师！”

    有一个女生忽然问道：“如果其他的星际文明知道了这件事情，会不会有所什么举动呢？譬如偷偷摸摸跟过来，会不会引发一系列不必要的风险？”

    丁鹏非常得意地笑了笑，大手一挥，挥斥方遒：“当然是有可能的！他们可能会有所猜测，但也仅仅只是猜测罢了！”

    “大肆购买机械设备其实也不算什么，因为有很多星际文明，开发属于自己的行星前都会这样做。所以我们人类并不是特例！”

    “他们可能会误认为，人类将会回到自己的母星，开发属于自己的战星，这是大概率事件。至于托斯文明为什么会一起，可能是顺路吧，其实也没什么。”

    “只要整个消息没有彻底暴露，让他们猜去吧，难道真的会支付巨额阿米巴积分跟过来？这是小概率事件。”

    “另一方面，交易市场也不会故意泄露商业机密，否则谁还敢跟这个交易市场做生意？商誉对于市场而言是非常重要的，环泰文明这么长时间，积累下来的商誉，至少有百万积分吧？也就是说，除非拿出一百万阿米巴积分，才有可能够让对方违背自己的规则。”

    “等你们学过宇宙政治学以及博弈论，就应该能够理解了。”

    这个回答，糊弄一下小学生足够了……

    看到这些小学生一个个露出若有所思的神情，丁鹏暗暗松了一口气。现在的孩子，越来越聪明了，一个个就像小大人一样，真是难糊弄啊。

    这些政治言论，当然是从张远那里得知的，否则他哪里知道。

    “感谢，感谢姐夫帮忙……嘿嘿！”

    为了做好这一项工作，聪明的姐夫，昨天晚上给他突击训练了3个小时。得益于辅助大脑过目不忘的本领，今天是他丁鹏上班的第一天，就算死记硬背也不会出现什么岔子……被这些小学生问倒了，也的确很难堪啊！

    给这些小学生讲解完整个社会的状况，以及未来的发展趋势后，丁鹏结束了自己的工作任务。

    到了美妙的下班时间。

    他忽然看到一位年轻人正在和他打招呼。

    也是一位从虚拟世界中挑选出来的人才，名叫徐亚峰。最关键的是，与丁鹏同一个虚拟世界出生。

    这个徐亚峰才是那辆救护车上的正主，被救护车撞死的丁鹏，只不过是一件意外事故罢了。

    “喝一杯？”

    老乡见老乡，总是有着一种天然的熟悉感。

    丁鹏点了点头，两人走进一家自助餐厅当中，点了一份简单的晚餐。

    “要走了。”

    “是啊，终于要走了。”

    徐亚峰作为从虚拟世界当中精心挑选出来的人才，可不像丁鹏那么废宅。

    他已经是一位正儿八经的物理学博士了。

    这位从异世界中挑选的天才，对这个世界的感情很复杂，半是喜欢，半是厌恶，一方面，徐亚峰本来就是一个研究狂魔，而新人类文明绝大多数的生产力都投入在了科研方面，对他来说的确开心地很，有着这么多新奇好玩的东西可以解除，一辈子也不可能成为全能科学家。

    另一方面……他是另一个世界最年轻的院士，就算不是爱因斯坦、牛顿级别，也是霍金那种等级，然而在这个世界，什么都不是。

    他需要重新开始，这一点让他不太爽。

    徐亚峰逮着丁鹏就是一顿狂说：“我跟你说，最近实验室里又购买了一种新的设备，是一种磁场发生器，它到底有什么用，我严重怀疑那些决策者的眼光啊……是不是买贵了点？”

    “还有，关于全民前往MA9987星域，与托斯文明的合作，政府是否还要再考虑……观测中子星的对撞很危险啊，到现在为止，还没有一个非常严格的计划……”

    在这个世界，他已经不算是最最顶尖的天才了，需要学习的内容太多。但前世的那种顶级天才心态，却迟迟无法放下。所以，徐亚峰经常找丁鹏这个学渣，倾诉一下自己的表达欲望。

    