    大概过去一个小时左右，休息室的门突然打开，海选的三位评委突然出现在大家面前。

    “姜老师！”

    “秦老师！”

    “钟老师！”

    大家都非常激动，纷纷向三位评委打招呼。

    林晨也是站了起来，只是没有开口说话。

    几乎是在某一个瞬间，大家似乎都想起来了，传闻林晨和姜倩雯老师是有矛盾的。

    于是，大家纷纷看向林晨。

    林晨又怎么不知道大家的想法。

    只可惜，大家都想错了，他虽然和姜倩雯有矛盾，不过却不是文章写的那些。

    “好了，大家都不要听信那篇文章，那个视频也是断章取义的，姜老师和林晨并没有矛盾。”

    似乎知道大家的想法，钟磊开口，让大家不要乱想。

    秦阳接着开口道：“我们这次过来，是专门来为你们加油的！”

    “拼尽全力，不负韶华！”姜倩雯抬起拳头，微笑着为大家鼓劲。

    闻言，大家一边鼓掌，一边多谢三位评委老师。

    “待会唱歌打分，除了我们三个，还有一位评委老师会来，你们可以猜猜是谁！”钟磊笑道。

    原来传闻中的神秘嘉宾真的有啊，大家不由得热烈起来。

    只可惜，不管大家怎么问，三位评委都不肯说。

    之后，三位评委和大家又聊了几句，然后就离开了。

    没过多久，孙嘉伟导演进来了选手休息室，安排大家抽签，组成对手。

    林晨抽到的是第三组，第二个出场。

    而作为林晨对手的是一个男选手，名叫刘浩。

    抽签完成后，孙嘉伟导演便离开了休息室。

    休息室立刻便热闹了起来。

    “你抽到多少号？”

    “五号，第一个出场。”

    “你就好了，我抽到的是七号，和那个刘若萱当对手。她这么漂亮，大家肯定都投票给他了。”

    “你没看第一期吗？人家实力超强的，就是不比样貌，你也未必有人家厉害。”

    与此同时，作为对手的刘浩，也找上了林晨。

    “你好，我叫刘浩，也是抽到三号的，等一下多多指教。”

    对方伸出了手来。

    林晨和林浩握了握手，“林晨。”

    “对了，这一次你要唱什么歌？”刘浩问道。

    难道是来打探情报的？

    林晨心中想着，然而却也没有藏着捏着，而是直言道：“我唱的是一首新歌！”

    “又是自己创作的新歌？”刘浩有些讶异的问道。

    显然，他也知道公众号文章的事情。

    林晨点了点头。

    ‘希望不是一首好歌吧，不然自己就难了。’

    刘浩心中想着，口上却说道：“我听过你唱的歌，太好听了，这一次，我恐怕要输。”

    “比赛，比赛，总要有输有赢的，我们只要全力以赴，便无愧于心。”

    林晨倒也没谦虚一下，而是安慰对方一句。

    刘浩闻言，微微错愕了一下，一时间都不知道应该怎么回答，这个人也太自信了吧？

    “快要开始了。”

    就在尴尬中，林晨突然开口。

    “嗯？”刘浩不解的看着林晨。

    林晨指了指前面的大屏幕，“观众开始进场，录制应该快要开始了。”

    随着观众进场，主持人拿着话筒，走到舞台中央，节目正式开始录制。

    在念完了赞助商的名字后，主持人先向现场观众和电视机前的观众，问了一声好。

    紧接着，他介绍了一下三位评委。

    最后，他才笑容满面的说道：“除了三位评委外，每一期，我们都会邀请一名飞行评委，为我们的选手打分。”

    “现在，有请这一期的飞行评委——李斌！”

    随着主持人话声落地，整个舞台一下子黑了下来，一束灯光打在了进出舞台的地方！

    “哇！”

    无数的尖叫声，甚至有人高呼：“李斌！我爱你！”

    就是在选手休息室内，也是响起了一阵的惊呼。

    林晨也是知道这个李斌的，他由唱跳偶像出道，因为粉丝数量极多，快速跻身顶流明星的行列。

    而在最近这几年，他似乎有意向影视界发展。

    只是演技实在是有些欠奉，所以并没有拿得出手的作品。

    不管怎么说，名气还是在这里的。

    “没想到传闻中的神秘嘉宾，居然是李斌。”

    “节目组这是下了血本了，居然把李斌都请来了！”

    “不就是一个流量明星吗？自己唱歌都不利索，不知道为什么节目组要请他来做评委。”

    “……”

    对李斌的讨论褒贬不一，不过在观众席和休息室，都引起了巨大的讨论。

    此时，有工作人员走进休息室，请第一组的两个选手，到前台后面等候。

    而在屏幕里，主持人和李斌聊了几句，就请他到下面的评委处就座了。

    如此之后，主持人开始讲明规则。

    参赛选手两两PK，胜者晋级到下一轮，负者进入复活赛。

    而判断胜负的方法，由现场六百名观众手中的每人一票，和评委的每人一百票来决定！

    “下面有请第一位参赛选手！”

    主持人说完，便退下了舞台。

    ……

    很快，两位选手都表演完了，而主持人再次走上舞台。

    同时，他开口说明：“支持第一个选手王谦的，可以按下红色按钮，支持第二个选手李娜的，按下蓝色按钮。”

    此时，在选手休息室内。

    见演唱完毕，刘浩再也忍不住想要说话的心情，向林晨搭话，问道：“哎，你觉得，他们哪一个会晋级。”

    对于自己话痨的对手，林晨也是很无奈，他只能给出自己心中的答案，“第二个。”

    “为什么？我觉得第一个唱的也挺好的，声音特别的甜美。”刘浩好奇的问道。

    林晨有些无语的看了刘浩一眼，不过还是给出了自己的理由，“第一个虽然声音甜美，可是你没发现，她声音有些飘吗？这明显是没有用到合适的发声方式，所以气息有些不足。”

    “而第二个明显是经过系统学习的，虽然高音还是有些不稳，key并没有完全升上去，不过也比第一个好多了。”

    林晨的话才刚说完，屏幕上便显示了投票结果。

    第一个是382票，第二个是215票，还有几票应该是没有按出来。

    结果和林晨的预期，刚好相反。

    “扑哧！”

    坐在林晨另一边的选手，捂住嘴巴，不过她的笑声还是发了出来。

    相较之下，刘浩忍住了笑声，只是他低下头，整个身体像是抽搐一般。

    林晨无语的看了刘浩一眼。

    想笑就笑了，自己又不是小气的人。

