    “这么快就售空了？这什么恐怖的销售速度啊？王掌柜，你该不会做了什么强买强卖的事情吧？！”

    对于大米，李云智是十分自信的。

    这东西肯定会火爆全长安城，不，是火爆全天下。

    但这火爆，也是需要时间的。

    对于今天的大米销售的速度，连李云智都觉得有些惊讶。

    十六万斤的粮食。

    李云智今日安排了三分之一上架售卖。

    也就是五六万斤的大米。

    本以为今天开业第一天，即使生意再火爆，也不会一下子就售空了。

    没想到，这才到哪跟哪啊？！

    王掌柜委屈的看了一眼李云智，“殿下你还是这么爱说笑，我是这样的人吗？看来是我们的试吃活动和收买的那些说书先生起了效果。”

    王掌柜还真没猜错。

    今天李氏商场开业。

    吸引来了朱雀大街上很多顾客。

    但这些顾客对于整个长安城的人流量来说，还只是九牛一毛。

    凭他们的消费能力，也不会能够将五六万斤的大米一下子抢空。

    今天能有这样的成绩，还得是亏了那些个说书先生。

    此时此刻，长安城内无数个酒楼里，无数个说书先生在将自己编造出来的关于水稻、大米的故事说的天花乱坠。

    由此也挑起了无数顾客的好奇心。

    这才导致了越来越多的人慕名而来，一进入李氏商场，又先试吃一下商场免费提供的白米饭。

    这样新奇美味的东西，一下子就牢牢地抓住了顾客们的胃。

    有的人甚至还没开始逛，站在门口就开始掏钱，要购买大米了。

    现在购买大米的人，都自发的大排长龙，队伍都排到李氏商场外面去了。

    王掌柜再次请示，“殿下，咱们到底还要不要添货呀？顾客们的热情非常高，咱们不如就趁着这个机会，一鼓作气，将仓库内所有的库存全部上架，看百姓们今日的架势，说不定咱们能趁着这个机会一举将所有大米都售卖了呢！”

    李云智一拍手，摇着头，“不行！不能这么做，咱们仓库里约莫还有五万公斤的大米存货。”

    “而下一批水稻的收获日期最快也要到半个月之后，这也就意味着，咱们这五万公斤的大米还要售卖半个月！”

    “王掌柜，你去宣布，今天的大米已经全部卖完了！让顾客们逛逛别的区域，看看别的商品。”

    “若是他们抗议，你就告诉他们，今天的大米已经卖完了，明天才有货送过来，让他们明天再来吧！”

    啥？

    王掌柜差点以为自己听错了。

    “殿下，你没在跟我开玩笑吧？”

    “好不容易今天商场的氛围被炒的如此火爆，咱们的大米眼看着就要火爆全城了，怎么可以......”

    王掌柜表示十分不解。

    看不懂李云智这个操作。

    李云智继续摇头，语气认真且郑重道，“就按照我说的做！王掌柜，相信我，按照我说的做，不会有错的！咱们这样做，不仅不会让大米的热度下降，反而会让这款粮食更加火爆！”

    “这，真的能行吗？”王掌柜依旧在犹豫，觉得有些不妥。

    李云智瞥了他一眼，“王掌柜，你什么时候，上哪学的这一套婆婆妈妈的态度？你要是不去，我就找别人去做了！”

    王掌柜立刻来了精神。

    “是！殿下！我明白该怎么做了！我这就去！你继续数钱，继续数钱！”

    呲溜一下，王掌柜拔腿就往外面跑了。

    李云智继续坐回钱堆里面，惬意的不行。

    先前老李看着李氏商场的气氛如此火爆，感到非常欣慰。

    后来又得知了李云智让老程放火烧了青正街这样疯狂的事情。

    头大的不行，他也没了继续逛下去的心思。

    带着高士廉就回去了。

    一整天下来，李氏商场的热度一路飙升。

    一传十十传百，百姓们口口相传。

    几乎大半个长安城的人都知道今天在朱雀大街上，开张了一家了不起的商场。

    而且越传越神乎其神。

    有的版本已经将李云智传成了一个神仙。

    说他小手一挥，商场里就有源源不断的冷气飘了出来。

    当然，这些事情李云智暂时还不知道。

    夜幕降临。

    瑞王府里。

    王掌柜站在李云智面前，兴高采烈手舞足蹈的跟李云智汇报着今日开张第一天，李氏商场的营业情况。

    今天的现场异常火爆。

    按照这种程度，收入非常可观。

    除去一些成本，净赚了就有将近四百两银子。

    这可比原来李氏商铺的营业额高出了许多倍。

    这里面，最火爆的当属餐厅和甜点了。

    这两个项目也成了最赚钱的项目。

    反观今日呼声最高的大米。

    净赚才不到十两银子......

    说到大米的销售收入，王掌柜不禁苦着脸，对李云智说，“殿下，今日咱们李氏商场，所有商品中，呼声最高的就是大米了，但是这大米的销售收益才不到十两银子，这也太......”

    “如今天灾之年，各个粮商都将粮食的就价格疯狂上调，有的已经涨到了两百钱一斗，但咱们这的大米，才卖十五文一斗，这也太亏了吧？”

    “照我看，我们不如也将大米的价格往上涨涨，左右咱们这是新产品，不管是从质量还是味道方面，都胜过市面上许多农产品了，价格稍微高一点，也不算过分！”

    原本正在静静听着汇报的李云智。

    听到王掌柜这番话，双眼睁开，非常肯定的拒绝了王掌柜的提议。

    “王掌柜，如今市面上粮食价格普遍偏高，这件事情我是知道的，不妨告诉你，就是因为如今粮价普遍偏高，我才会将大米的价格设置的如此低！”

    “别人家越是抬价，我们就越是要降价！”

    王掌柜咽了咽口水，十分不解。

    “殿下，你又何苦这么做呢？这不是让别人白白捡了便宜？”

    李云智抬起头，一脸认真，“王掌柜，今年国家气运不顺，天灾接踵而至，蝗灾这才刚刚受到控制，民间百姓们损失惨重。”

    “位高权重的贵族自然不用说，即使是这样的天灾之年，他们依旧有钱可以挥霍，每天大鱼大肉的不用愁。”

    “因为不管粮食的价格抬到多高，在他们看来没有钱解决不了的事情。”

    “而普通的老百姓们呢？每当遇上灾害，他们受到的伤害是最大的！每逢天灾之年，就有成千上万的老百姓饿死，因为无良奸商，也因为丧心病狂的贪官。”

