    “……”

    白宋张张嘴，却是一句话都没有出口。

    一时间有些不敢相信自己的耳朵。

    大师是要把功力传给自己？

    岂不是自己一夜之间就有了天下第一大宗师的内力？

    这……这不会是在做梦吧？

    传功到底怎么传？

    会不会有什么副作用？

    片刻间，白宋的脑海中冒出了无数个疑问。

    要说现在白宋最想做的事情是什么？

    无疑就是习武了。

    只是习武不是一朝一夕之功，白宋又是个急于求成的人，根本没有那个耐心，而且也不想付出那么多辛苦。

    现在，堂堂天下第一大宗师要把内功全部传给自己？

    就算是做梦都不敢做这样的美梦。

    白宋瞬间哑口无言，而那玄普大师只是淡淡地看着白宋，仿佛说的是一件再稀松平常不过的事情。

    “白公子，你准备好了吗？”

    玄普大师说着就站了起来。

    白宋忽然紧张，忙打断道：“等等……我……我还有话要说。”

    “公子但说无妨。”

    “大师为何……要把功力传给我？”

    “这是对公子的补偿。”

    “这份礼是不是太重了……我……我怎么感觉有点儿不敢接受。”

    “对公子而言，贫僧这一身功力或许非常宝贵。但对于贫僧而言，这一身功力早已经没了用处。这一身功力能保护公子的平安，也算是物尽其用。”

    “但大师没了功力，会不会……会不会死？”

    “传功而已，贫僧确实会虚弱许久，但终有康复之日。”

    “那我……我呢？是不是得到了大师的功力，就会……就会成为武林高手？”

    “只有内功是不够的，但有了内功之后，以公子年轻的身体自是多有好处，身强力壮自是不说，真气会在体内自行对公子进行保护，至少往后公子不必害怕其他武林中人的内功了。”

    “这传功……要……要多久？”

    玄普大师指了指佛堂上的香：“燃尽之时。”

    咕噜一声，白宋重重地咽了口口水，心里燃起了一丝期盼，也不多想了：“那……那多谢大师了。”

    话音刚落，玄普大师眼神一正，突然一指点在白宋眉心，白宋两眼一黑，生死不知。

    半夜里，白府内妖风肆虐，阴云密布，隐隐有气旋凝于白府上空，府中沙尘漫天，遮蔽星月，无人敢踏出房门。

    没人知道这天地异象因何而起，还道是又有暴雨袭来，家中各个房门紧闭，不敢外出。

    而此时，白宋房内两人秉烛夜谈，半边床帘挂起，两双纤细娇小的大长腿交缠在一起，横打着被子，竟是隐隐有娇柔的喘息声传出。

    “等……等一下……呼……呼……”

    随着几声喘息，桑桑俏脸通红地钻出了床帘，大口大口地喘息着。

    片刻后，香儿亦如桑桑那般，满脸通红，更兼一身香汗，拉着桑桑回到床上，细声说着：“时间不多，你要好生学习，之前教你的姿势可要熟记于心，以后到了用时，别是忘了。”

    “这……这些羞人姿势都是白大哥想出来的？”

    “与你说了，你家白大哥就好这多半风情，我也是见你你老实巴交的，又不懂风月，以后便是呆在相公身边，也难得成事。那京城的风花雪月比蓟县可多了，你若不好生学习，往后哪里看得住他？”

    “知道了……”桑桑低着头，羞到不信。

    还是香儿经历了风月，脸皮厚了不少，只觉教个处处害羞的妮子十分累人。

    又将事先准备好的小册子塞给了桑桑。

    “我已将各种姿势画在册子上，无人之时，你要拿出多多温习，我教你的打扮也要照做，尤其是在跟相公单独相聚的时候。”

    “哦，对了！”香儿又是想起了什么，穿着肚兜从床上钻出，在屋中翻箱倒柜，找出一些衣裳来。

    这些衣裳造型奇特，桑桑从未见过，无一例外都是用料极少的。

    “这衣裳可怎么穿？！”桑桑脸红更甚，几乎快滴出血来。

    香儿正色说：“相公平日里最喜欢这些了，但凡穿上，便是荒原里的饿狼，凶得不行，相公刚走了，我也用不着，你都带上，有机会就换上，保管你白大哥把持不住。”

    “真……真要如此？”

    “当然，此事关系重大，为白家开枝散叶是白府之中女子最重要的事情，你一定要放在心上，我已说过，只要能怀上孩子，我必做主替相公娶你过门。”

    一听这话，桑桑也豁出去了，将一件件不足半两的小衣裳一一塞进了自己的包裹。

    这时候，外面传来了动静，兴许是白宋来了。

    两个女人吓了一跳，忙从床铺跳起，各自穿上衣裳，催着桑桑从窗户爬出消失在了黑夜里。

    ……

    外面的风停了，白宋从禅房出来，只觉一身燥热，浑身难受。

    若非是听玄普大师说乃是正常现象，不然都以为自己是中了什么自己都不知道的毒。

    白宋在院中转了一圈，感觉浑身有使不完的劲儿，心跳比以前有力多了。

    也不知是不是身体没有适应外来的内力，各处经脉骨骼不时地咔吧作响，整个人却又处在极其亢奋的状态。

    实在是没有发泄的地方，白宋去水缸打了一桶水，就在大院里给自己冲了一个冷水澡，然后围着白府跑了几圈，最后才到了卧室门口。

    刚送走了桑桑，香儿听到动静出来，见到白宋后，感觉有些古怪，便问了一声：“相公，你怎么了？”

    听到香儿的声音，白宋感觉心里有无数蚂蚁在爬，回头瞬间便是目露凶光，看得香儿心底一颤，双腿都有些发软。

    加上刚才在房中教桑桑男女之事，虽是逢场作戏，却也搅得思绪不宁。

    这会儿见相公目光火热，也不知哪儿听来了水声，心里急切，便是露出一个妩媚的笑容，咯咯一声抛了个媚眼，欲擒故纵地溜进了房里，一头扎到被窝，早已没了衣裳，只等外面的人追来。

    都说男女多有情调，不如临别一炮。

    这夜晚无眠，有姑娘几日都下不来床。

