    电话被挂断了。

    王景有些懵，他是个好人啊，怎么又是负心汉，又是大骗子的？

    这个世界，做个好人这么难的吗？

    摇了摇头后，王景再次打开微博。

    #武道圈天后章子菲酒店夜会神秘男友！

    这条热搜已经掉到热搜榜的第二名了，而第一名赫然是：#天后章子菲回应绯闻男友。

    菲姐居然这么快就回应一条八卦信息？

    点开一看，只见章子菲写道：

    没有什么神秘男人，这是我同公司的师弟，我们俩正在讨论一门全新的武学。如果不出意外，大概在超新星武王新人季之后，我便会投入到这门新武学的演武修炼中。

    信息量很大！

    王景点开评论一看，粉丝们倒都是站在章子菲这一边的。

    ：我就说嘛，天后怎么可能随随便便谈恋爱？

    ：哇！这么说，我们很快就能看到菲姐的新武了吗？三年了，我等了三年啊！

    ：同公司的师弟？会是谁？

    ：菲姐加油！菲姐你是最棒的！

    ：我盲猜一个啊，会不会是正在参加比赛的演武新人王景？毕竟，这个新人很猛，参加这届的超新星就是用的自己创造的新武学。

    ：你这么一说，还真有可能。

    ：有图有真相！我找到了王景的照片，看身形的确很像。

    紧接着，评论里画风大变，瞬间就分裂为两个阵营。

    一个阵营专门抨击自己。

    说王景攀高枝，肯定是对天后图谋不轨。

    另一个阵营则是一片和谐。

    说什么天才与天后的灵感碰撞，这门全新武学一定值得期待。

    王景哭笑不得。

    明明章子菲的回应微博里，没有任何一个地方点名那个人就是自己。怎么底下的评论画风如此一致，就他喵的认定了是我？

    光羡演武的演武男艺人，不说太多，至少两只手数不过来吧？

    哪一个在章子菲面前不得自称一句师弟？

    这么多师弟中，凭什么就自己躺枪？

    好吧……虽然那个人的确是自己。

    也难怪秦如萱和林悬那边的反应那么大了，在吃瓜网友们的带节奏下，她们俩只怕更加认定了那个背影就是自己。

    负心汉？大骗子？

    王景就这样，又收获了两个荣誉称号。

    不过，话题推高带来的流量也显而易见。

    就这么一晚上的工夫，王景在华武网上的武学《独孤九剑》，销量再次开启狂飙模式，当晚就突破了二十万！

    天鱼武馆内。

    赵小飞和孟青正在公司的演武场试招，看到这个消息后，两人义愤填膺：

    “炒作！这绝对是炒作！”

    “章天后身为导师，在比赛期间和演武选手私下见面，这已经违反了超新星的比赛规则了。”

    孟青叹了口气。

    然后对赵小飞道：

    “赵师兄，章天后的回应里，可没有说这个人是王景。”

    赵小飞瞪大眼睛，指着屏幕：

    “这还用说嘛？”

    “网友们又不是傻子，大家都能看得出来，这个人就是王景！”

    事情就是这么个事情。

    只是，在章子菲亲口承认之前，大赛的主办方还真不能拿她怎么样。

    看得出来，是一回事。

    但是实证，又是另一回事。

    孟青想了想，道：

    “赵师兄，你说，会不会是王景真的又创造了什么新武学，拿去给章天后看呢？”

    王景的天才毋庸置疑。

    在这届超新星比赛的一众选手之中，王景凭借自创的武学，硬是杀入了决赛。

    这就是最好的证明。

    而且他的人气也不是盖的，颜值超帅，网上一大片的人，整天追着王景喊老公。

    《独孤九剑》的销量，更是破了二十万！

    这可是一个三线演武艺人的基准门槛。

    也就是说，就算王景现在退赛了，他依然有可能以“三线演武艺人”的待遇直接出道。

    武道圈不会排斥这样一个极具潜力的新人。

    只是，就算再天才，也不可能这么高产吧？

    赵小飞有些犹豫的道：

    “王景的《独孤九剑》，尚未全部完成。他在华武网上架的，也不过只有一式而已。后面的招式，据说也是一边比赛一边完善。”

    “在这种情况下，他还有可能创造出其他的新武学？”

    按照常理，这当然是不可能的。

    孟青也暗自琢磨。

    复活赛在即，孟青自知晋级无望，但是赵小飞却极有可能重返演武台。

    良久，直接孟青眼神一亮：

    “赵师兄，你说，会不会是王景其实早就会了全部的《独孤九剑》，他这么一招一招的放出来，是故意吊人胃口，同时也印证他天才的人设？”

    “嘶~有道理啊！”

    赵小飞顺着孟青的思路，很快又摇了摇头。

    他喃喃道：

    “那也不对。”

    “小孟，你想啊，《独孤九剑》才一招的时候，就被林啸天等宗师级人物认定，这门武学具有绝世武学之姿。也就是说，一旦王景补全这门武学，那么《独孤九剑》八成就会变成绝世武学。他在华武网上架时，定价可就完全不同了。”

    “事关巨大利益，王景没道理放弃这个啊。”

    流行武学，基准价格：38元。

    绝世武学，基准价格：108元。

    每卖出去一套，中间差价70！

    按照现在已经卖出去二十万套来说，这就是1400万的利润！

    哪个演武新人，能够舍弃这么一笔巨大的财富？

    两人琢磨了老半天，话题越聊越远，却始终不得要领。

    第二天，超新星武王赛新人季，复活赛正式拉开序幕。

    王景终究还是没有给秦如萱准备一门新的武学，时间太赶了，根本来不及。

    二十七名被淘汰的演武新人，要决出三个名额。

    竞争不可谓不激烈。

    复活赛采取的赛制不再是两两对抗，而是由演武选手自己选择对手。

    败者止于此。

    胜者继续守擂，接受别人的挑选。

    这样直到决出最后三人，和之前的九人一起，顺利晋级决赛，成为全国十二强。

    王景这一次没有在备战间，而是坐在观众席。

    身边坐着的，赫然便是林悬！

    王景很无奈。

    只见林悬面色不善，故意挤到王景边上，低声道：

    “王景，你昨天是不是在君安酒店过的夜？”

