    此时。

    位于战场中心地带。

    陆沉自始至终，仍然站在原地一动不动。

    除却他站着的地方，四周围已经遗受到邪天教教主的恐怖力量冲击，而被强行崩碎破裂，打的凹陷坍塌下去。

    可陆沉的身体，却还是没有任何动弹的迹象。

    他就站在原地。

    浑身上下，看不出任何受伤的痕迹。

    更确切的说。

    缠绕着陆沉身体外表的金色道光，也完全没有被邪天教教主的一拳击破。

    微风轻拂。

    空气中充斥着一股刺鼻的尘土气味。

    方圆千米，遭受邪天教教主的一拳，而崩碎的破损不堪。

    满目疮痍！

    千疮百孔！

    仅仅一拳，直接将方圆千米差点打的彻底崩溃破碎。

    被强行夷为平地了！

    这，就是半步飞升之境强者的可怕之处。

    然而。

    对于陆沉来说。

    刚才那一拳……

    却是毫无威胁！

    因此，连让他想要去阻挡这一拳的念头都没有。

    “半步飞升之境？就这？”

    “枉我还期待了这么久的时间......”

    “结果，就这种程度？”

    “邪天教教主，你的实力好像并没有这么强啊！”

    “我还以为，找到了一个境界相同的人，稍微可以让我认真去切磋一下了。

    却没想到，你好像比我想象中的还要更弱！”

    浑身堆绕着金色道光的陆沉，目光透过道光，眼神静静的注视着不远之处站着的邪天教教主。

    邪天教教主？

    实在是太令人失望了...…

    以为很强来着！

    可终究，还是不尽人意。

    这一拳，真的已经全力以赴了吗？

    这真的是半步飞升之境的顶级强者？

    “你还有别的手段么？”

    陆沉望着邪天教教主，直接问。

    “小鬼！”

    邪天教教主咬牙切齿，满脸愤怒的表情，眸子开始涌上一道道狰狞的血丝，显露出他此刻内心的怒火已然熊熊燃烧。

    “你简直猖狂至极！”

    “本座会让你深刻的体会到…...”

    “何为半步飞升之境的真正力量！”

    “被本座死！”

    愤怒的大喝响彻云霄，邪天教教主彻底疯狂了。

    他全力以赴，右手凝聚的拳头包裹的黑色魔气越来越恐怖而雄浑。

    滔天的魔气从高空之上，全部汇聚而下笼罩于他的右手拳头之中。

    “天魔灭道拳！”

    又一声怒喝。

    邪天教教主全力出击。

    一拳对着陆沉砸下。

    轰！

    又一股恐怖力量，冲击着陆沉身体外表的金色道光。

    刹那。

    地动山摇！

    然而。

    陆沉还是活生生的站着，一动不动。

    毫发无损！

    连汗毛都没有遭受损伤。

    “你！”

    “怎么可能？！”

    邪天教教主瞳孔一缩，第一次深感失态。

    这是他降临御虚仙门之后，第一次表露出失态的神色。

    此前的他，仿佛一切尽在掌控之中，觉得所有事情都已然胜券在握。

    直到此时此刻。

    他的心态才近乎有些失衡，失去了他自己的控制。

    这一拳，他已经全力以赴了。

    半步飞升之境的力量，已然全面爆发。

    若是换做仙境极致，这一拳至少能瞬杀上百名仙境极致！

    可为何……

    这个该死的小鬼竟然还是毫发无损？！

    这不可能啊！

    邪天教教主的世界观快要崩塌了。

    他做梦都没想到。

    他引以为做觉得可以无敌天下的实力，竟然于今时今日在御虚仙门，接二连三的遭遇了挫折。

    而且还是在一个年仅十岁的小鬼身上遭遇挫折！

    这让邪天教教主差点就忍不住要怀疑人生了。

    “没有什么是不可能的。”

    “所以......”

    “这就是你的全部实力？”

    “如果你的全部实力只有这种程度，那也该轮到我出手了。”

    陆沉一脸平静的注视着邪天教教主，扭动了一下略微有些僵硬的脖子，骨头交织传出一阵阵噼里啪啦的悦耳声响。

    “你！”

    邪天教教主正欲开口。

    岂料……

    陆沉已经动手了。

    他没有给邪天教教主任何反应的机会。

    因为他觉得，完全没有这个必要！

    一手从道光之中探出！

    紧接着。

    陆沉手掌心汇聚恐怖的仙境仙力，于掌心之间慢慢的形成了一道“道”字图案，闪烁而出无比刺眼的金色光芒。

    不断压缩的恐怖力量，于陆沉的右手掌心之中凝聚。

    嗡！

    嗡！

    四周围空间好像无法承受这股力量，而导致空间微弱的产生了一些坍塌破碎的痕迹。

    可以看出。

    陆沉凝聚的这一团力量，究竟有多么的恐怖！

    “这、这是……”

    邪天教教主只感觉浑身汗毛直立，一股寒气从脚底直冒天灵盖，让他身体无法遏制的毛骨悚然，不寒而栗。

    连他自己都觉得非常荒唐。

    他竟然从眼前陆沉凝聚的力量之中……

    嗅到了死亡的威胁！

    这让邪天教教主彻底震惊了。

    他是谁？

    他可是半步飞升之境的无敌强者啊！

    区区一个十岁的小鬼，又能有多大的能耐？！

    “可是我总感觉……”

    “这一招，我可能会死！”

    邪天教教主嘴唇微微一抖，脸色突然显得有些苍白。

    还未等他思考太多。

    陆沉五指合拢的这一巴掌，突然化作剑指，对着邪天教教主直直指下。

    “碧落九天第一式，剑光初现！”

    久违的碧落九天剑招，再次出现在陆沉的手中。

    用来对付邪天教教主这位，已然达到了半步飞升之境的盖世魔头！

