    不行，这样的人才一定要收编到我们鼎盛娱乐来。

    想到这里，何辉直接拨通了鼎盛娱乐音乐部负责人张威的电话。

    “辉哥还没睡呢？也是，今天你的新歌上线，能睡得着才怪呢。不过先恭喜你啊，《情深不知处》成绩不错，看这趋势，应该能打破以往的销量纪录。”张威说道。

    “恭喜个屁啊，月度前三都进不去，有什么好恭喜的。”何辉翻了翻白眼。

    “怎么可能？辉哥，你现在稳稳的第二啊，除了歌王李逵，谁的成绩能超过你？陆菲菲？陆菲菲现在只排在第四，跟在你后面吃屁呢。林睿？林睿排在第十，连跟在你后面吃屁的资格都没有。至于第三的陈雪琪和你之间有巨大的人气差距，想超过你也不可能。”张威说道。

    “我建议你先听听陈雪琪和林睿的新歌再说吧，有惊喜哦。”何辉恶趣味地道，“言归正传，威哥，你赶紧想办法要到王轩的联系方式，看能不能把王轩签到鼎盛旗下。”

    “王轩？谁？”张威一愣。

    “林睿新歌的词曲创作者啊，赶紧的，再晚可能就被人捷足先登了。”何辉说完，就挂断了电话。

    另一边，张威闻言有点懵，下意识地打开了新歌榜，看了眼林睿新书《东风破》的排名，目光突然愣住：“咦？《东风破》怎么第五了？我记得第一次看的时候还第十的，数据出问题了吗？”

    带着这个想法，张威第一次点开了《东风破》，下载，试听。

    听完之后，张威倒吸了口冷气，陷入了深深的震撼之中。

    古代名曲改编，配上现代流行音乐，再辅以二胡与琵琶，意境、旋律、格调三者具佳，关键是二胡和琵琶的使用，居然能完美地融合到西方流行乐器....

    这是最让人震撼的！

    这是划时代啊！

    在这种划时代的歌曲面前，别说何辉的《情深不知处》了，不夸张地说，五月乃在全年，都很难找出一首能打的歌曲。

    张威也总算明白何辉的意思了。作为划时代歌曲创作者的王轩，若是可能，肯定要拉到鼎盛娱乐啊！当下赶紧发动自己的人脉，寻找王轩的联系方式。

    张威如何去寻找王轩的联系方式暂且不谈。

    五月的新歌榜，除了发歌的歌手本身以及与之相关的娱乐公司关注之外，业内很多人也在关注。也正因为如此，很多人亲眼见证了《东风破》是如何所向披靡，把新歌榜杀得人仰马翻的。

    第一次新歌排行榜刷新，《东风破》排在第十。

    第二次新歌排行榜刷新，《东风破》排在了第九。

    第三次...第四次....几乎每次新歌排行榜刷新，《东风破》都能前进一位。这种趋势，直到《东风破》排在了第三才慢了下来。

    但也只是慢，排行榜每次刷新之时，《东风破》的试听量和下载量与前面的《守候》和《情深不知处》的差距都在缩小。

    只要对数据稍微有点敏感的都明白，《东风破》登顶只是时间问题。

    可排在第一的，可是歌王李逵啊！

    李逵的新歌《守候》，顶级作曲人苏格出品，歌王演唱，且最起码提前半年宣传，宣传力度也算是业界最高规格那种。

    《东风破》呢？作曲人王轩，业界籍籍无名，之前貌似是个练习生，还是演戏的。演唱者林睿，虽是一线歌手，但人气和歌王李逵起码相差了一个量级，这也算了。关键《东风破》几乎没做过任何宣传，也就几天前发了个微博，宣传力度几乎可以忽略不计.....

    结果，《东风破》居然要力压《守候》登顶？

    这是非常不可思议的。只能证明，《东风破》这首歌非常逆天，逆天到抹平人气与宣传上的差距不说，还碾压了《守候》。

    圈内一片哗然。于是第一时间去下载试听了《东风破》，然后惊为天人。他们总算明白《东风破》为何有登顶姿势了。

    古琵琶和二胡融入到西方流行乐器，古诗词与现代流行音乐融合，打破现今新诗与歌词分家的模式，词曲俱佳，意境淡雅，古韵生香.....

    这是足以载入华国乐坛史册的盛事啊！这么一首划时代的歌曲，不登顶才怪呢！

    于是，只要听过《东风破》的业内人，开始吹爆这首歌。

    各大论坛，朋友圈，微博，工作群，朋友群，亲人群....全都被《东风破》刷屏了。一夜之间，很多有关《东风破》的话题都上了热搜，热搜前五更是罕见地全都被《东风破》话题占据。

    【《东风破》，华国风的序幕，划时代的壮举】这是热搜头条，内容包含了不少业内音乐人对《东风破》词曲的鉴赏、解刨、膜拜。底下评论很多，两个小时就超过了10万。

    《东风破》歌曲的评论区也是非常火爆，一夜之间，就多了5万条评论。

    毫无疑问，《东风破》炸了。这首在宣传上非常乏力的歌曲，只用了一夜就成功登顶，力压歌王李逵的《守候》，试听量已经过105万，下载量100万。

    而李逵的《守候》，试听量95万，下载量88万，排在第二。

    排在第三的也变了，变成了陈雪琪的《问情》，试听量74万，下载量65万。

    何辉的《情深不知处》变成了第四，试听量80万，下载量60万。

    对此，何辉倒也无所谓，甚至还有些幸灾乐祸。他看着排第二的李逵和排第三的陆雪琪，心说压着我又如何，我说了....都给我跪！

    就在此时，何辉竟然看到《守候》上了热搜。除此之外，活跃度比较高的几个论坛、贴吧、浏览器也看到了《守候》的影子。

    何辉乐了，给李逵发了条微信：“逵哥还没放弃呢？别挣扎了！挣扎了也没用，《东风破》没啥宣传之时尚且有席卷之势，现在全民皆知了，没机会了！”

    “？？？”李逵回了三个问号，他是被何辉的微信吵醒的。昨晚在看到《守候》登顶之后，李逵就睡了，都不知道发生了什么。

    看到李逵的微信那是一脸懵。于是他赶紧打开了新歌榜，看到《守候》居然排在了第二，被林睿的《东风破》超过了十几万的下载量，李逵更懵。

    我是谁？

    我在哪？

    谁能告诉我发生了什么？

    记得不错的话，第一次新歌榜刷新的时候，林睿的《东风破》还排在第十吧？和《守候》有着巨大的差距，怎么一夜之间就反超《守候》了？还反超了十几万的下载量！

    还有手机上微博推送的头条什么鬼：【《东风破》，华国风的序幕，划时代的壮举】？

    这吹得是不是有些过头了？

    ......

