    这场堵门叫骂事件所造成的后续影响，显然比焦顺预料中的要大许多。

    荣国府里众说纷纭也就罢了，第二天到了工部衙门，他又灌了满耳朵的议论。

    而被披露出来的种种细节，也愈发的详实了。

    说是那孙绍祖原本未必有胆子堵门叫骂，可无奈贾赦忒也不是个东西！

    为了尽快把孙绍祖打发到云贵边陲，这厮竟拿孙绍祖死在茜香的胞弟做由头，说什么孙绍祖自请镇守边陲，一是为了报效朝廷；二来也是因为思念亡弟所致。

    错非如此，孙绍祖又怎肯降爵屈尊去那蛮荒所在？

    而如此忠义之举，任谁也没有阻拦的道理。

    好嘛~

    这坑人都坑出大义来了！

    再说自古死者为大，偏这贾赦就拿了人家为国捐躯的胞弟做幌子，这种行径实在是不当人子。

    原本因他在荣国府偏居一隅，颇有些守旧古板的为其打抱不平，可这事儿一出，却是再也没人同情他了。

    朝野市井都是骂声一片，单论骂名之盛，甚至暂时盖过了极力自污的忠顺王。

    可见千夫所指这种事儿，也是有‘技巧’的。

    总之，贾赦贾恩侯这块招牌，在京城算是彻底臭了，非但是他的名声臭了，连荣国府，乃至于宁国府都受了牵连。

    隆源四年四月本是小月，过了二十九就是初一。

    故此这日原本有不少亲朋故旧，都说好了要亲自登门道贺的，结果因这事儿一搅和，有不少都改派了子侄悲出面，虽说年轻人聚在一处更显得热闹，排场体面却是大打折扣。

    遭了这等无妄之灾，也就不怪贾珍一整日都阴沉着脸了——当然，这其中也有不少是因为无法染指新儿媳，所导致的闷闷不乐。

    眼见临近傍晚，贾珍正陪着几个略有身份的宾客，在大厅里说些不咸不淡的屁话，不想赖升突然就大呼小叫的闯了进来。

    贾珍的脸色愈发难看，拍案起身正要喝骂，却听赖升禀报道：“老爷、老爷！王太尉和保龄侯亲自登门贺喜，如今已经到了门外！”

    “王太尉？”

    贾珍脸上一僵，脱口问道：“莫不是九省都检点王太尉？！”

    赖升急道：“可不就是他老人家嘛！”

    “混账，你怎么不早报！”

    贾珍登时也急了，一面喝骂一面撩起袍子，飞也似的迎了出去。

    那保龄侯史鼎也还罢了——初代保龄侯夫人是世宗皇帝的乳母，所以史家得了世袭罔替的殊荣，但世宗之后史家日衰。

    如今史家论影响力只与薛家仿佛，论财力则是远远不如。

    但王子腾眼下可是如日中天！

    去年挽回了朝廷一丝颜面的宁波反击战，就是王子腾亲自统筹策划的，如今他又承担起了重建水师的重任，九省物力任其予取予求，堪称是权倾东南的无冕之王。

    这等人物亲临道贺，说是蓬荜生辉也不为过，贾珍又怎敢怠慢？

    却说他在众宾客讶异的目光中，一溜儿小跑着到了门外，见王子腾正与保龄侯史鼐在台阶下交谈，立刻边往台阶下走边笑着大声招呼道：“两位世叔大驾光临，怎不差人提前知会一声，小侄也好在街口倒履相迎。”

    史鼐倒是个好脾气的，笑着摆手道：“都是自家人，弄这些虚的作甚？”

    王子腾却没什么好脸色，直接吩咐道：“准备一个僻静的所在，待会我要借用借用。”

    说着，自顾自的走上了台阶。

    “这是……”

    贾珍被他这架势弄的有些麻爪，暗道这到底是来贺喜，还是来吊丧的？

    这时史鼐凑上前道：“王太尉是为了昨儿的事来的，难免带了些怨气——待会儿等那孙绍祖到了，你痛快让他进去就是。”

    贾珍这才恍然。

    怪道王子腾亲临，感情是借机给亲家擦屁股来了。

    知道那怨气不是冲着自己，他心下登时松了口气，又忍不住好奇的问：“那侯爷您又是为什么来的？”

    史鼐把胸膛一停，肃然道：“本侯特来作陪！”

    贾珍自然不信，但也不好再追问什么，忙小心殷勤的把二人引进了大厅。

    此时厅内原本的客人，早都在门口恭候多时，个顶个卯足了劲儿想要讨王子腾的欢心。

    然而真等王子腾在上首坐定，大厅内的气氛却是陡然直降，再不复方才的高谈阔论——没办法，任谁面对王子腾那一身低气压，也会不自觉的谨言慎行。

    即便有那头铁的，硬着头皮想要说几句场面话，眼见王子腾理都不理，也便纷纷败下阵来。

    至于外面的年轻子弟们，有自持家世交情想要进来问安的，一多半被挡了驾，少数被准许放进来的，也是三言两语就打发了——其中还有大半言语，是史鼐替王子腾说的。

    倒也不怪王子腾如此态度。

    如今他看似在东南只手遮天，暗地里实则如履薄冰，生怕会引起中枢的猜忌。

    谁成想他在东南事事谨慎，京城里却尽是些不省心的亲朋！

    这次护送乌西国使者进京，王子腾原是想趁机巩固一下在朝中的老关系，谁知抵京之后就先挨了几闷棍。

    儿子狂嫖滥赌也就罢了，女儿竟也因为贪银子逼死了长安守备的儿子。

    紧接着又从贾雨村那边儿得知，亲家贾赦前些日子曾牵扯进了一桩人命官司里——更让人切齿的是，那死去妇人的相貌竟与自家女儿有七八分相似！

    也正因此，听闻孙绍祖堵门痛骂的事情，王子腾满心只有‘活该’二字，并没有要出面帮衬的念头。

    无奈今儿一早，王夫人和王熙凤就联袂回了娘家，一哭二闹的让人实在招架不得，王子腾这才不情不愿的来了宁国府，掺和这桩狗都不想理的破事儿。

    如此一来，他能有好脸色才怪了。

    眼见这大厅里一片死寂，与外面喧闹的情况形成了鲜明的对比，贾珍在一旁也是如坐针毡，几次想要挑起话头，却始终没能如愿。

    恰在此时，外面又有人扬声禀报：“兹有旧仆焦顺，求见太尉大人。”

    听到‘旧仆焦顺’四字，王子腾脸上才终于有了些变化，扬声道：“让他进来说话。”

    话音刚落，焦顺便大步流星的到了厅内，对着王子腾深施一礼：“焦顺见过太尉老爷。”

    等焦顺又见过了史鼐，王子腾便端详着他道：“两年没见，不想你竟倒出息了——便我在南边儿时，也听说过那勤工助学的法子，且之前老夫面圣时，陛下还特意提起你呢。”

    顿了顿，又叹道：“如今家中小辈多有不肖，天幸竟出了你这么个异数，往后得闲，与你父亲常去家中走走——我以后要久驻东南，京中诸事总不好都托给旁人。”

    厅中战战兢兢的宾客们，见王子腾一改常态，对这年轻人颇有拉拢亲近之意，大都有些莫名其妙。

    但晓得焦顺出身的人，却又觉得是理所应当。

    焦顺祖上数代都在王家为仆，如今焦顺侥幸得了官身，天然就是王家的铁杆盟友，再加上其简在帝心的属性，被王子腾另眼相看再正常不过了。

    “太尉老爷谬赞了。”

    焦顺不卑不亢的拱了拱手，笑道：“大公子长我十岁，见识才学也胜我十倍不止，焦顺只能附之骥尾，又怎敢越俎代庖。”

    他隐约记得，这王子腾貌似就是引发荣国府彻底衰落的诱因之一，虽然不知道究竟是怎么回事，却又哪敢往王子腾身边凑？

    何况他眼下靠的也不是王家的帮衬，而是皇帝的赏识和自身的才干，与王家这样的封疆大吏走的太近，只怕并不是什么好事。

    而王子腾见焦顺婉拒了自己的抬举，非但没有恼怒，反倒愈发提起了重视。

    王子腾如今已是位极人臣，真正能决定他是荣宠不衰，还是晚节不保的，只有皇帝！

    但王子腾真正熟悉的，其实是因眼疾禅位的太上皇，对于当今陛下并无多少了解。

    而焦顺因近来的所作所为，恰被视为最能揣摩上意的幸臣。

    若此事不假，倒正好可以弥补王子腾的短处。

    想到这里，王子腾便有心欲考校一番，看焦顺的见识才干，究竟值不值得自己下本钱拉拢，却忽听外面传话，说是孙绍祖到了。

    王子腾在众人诧异的目光中长身而起，向一旁的贾珍问道：“可曾备好偏厅？”

    贾珍也忙起身道：“备好了，早就备好了！小侄引世叔……”

    “不必了。”

    王子腾抬手止住了他的殷勤，淡然道：“你留在这里招待客人就好。”

    说着，自顾自向外行去。

    贾珍忙示意家丁前面引路。

    焦顺避退到旁边，正觉得逃过了一劫，不想王子腾路过他身边时，又突然停住了脚，招呼道：“你也陪我去偏厅坐坐。”

    得~

    这还避不开了。

    焦顺无奈，只得跟随王子腾去了早就准备好的僻静偏厅。

    且不提偏厅里又发生了什么。

    却说随着王子腾的离开，大厅里的宾客也散了近半，而方才的情景也随着这些客人，传遍了宁国府前院各处。

    王熙凤早知道父亲要来，故此又领了府里一群莺莺燕燕过来凑热闹，同时也是刻意想要在这些小姑子和未来妯娌面前，显一显王家的威风——贾家闯的祸自己解决不了，只能求王家出面解决。

    不想最先出风头的却是焦顺。

    听了旁人转述的，王子腾对焦顺的评价，以及主动亲近拉拢的态度，王熙凤难以置信的同时，也禁不住生出一个念头：莫非，自己平日里倒小觑了那猴儿？

    一旁的平儿也是大受震撼。

    她也是从王家出来的，自然知道王太尉的脾气秉性，若是对其没有什么助益的人，别说是称赞了，只怕让他正眼瞧一下都难。

    而按照这个逻辑推断，焦顺在太尉老爷眼里，岂不是相当重要的存在？

    这……

    她心下禁不住有些恍惚，只觉得这一切太过虚幻——倒回一年前，谁又能想得到这从小看惯的皮猴子，竟就成了让自己仰望的存在？

    其余诸如湘云、探春、惜春几个，也都是吃惊非小。

    虽然她们也知道焦顺在府里的地位与日俱增，但心里始终还是把他与赖大之流等同。

    但现如今……

    这个观念显然被现实撞出了裂痕。

    至于迎春，自然也是喜不自禁。

    林黛玉则不太在意这些，只是替二姐姐高兴罢了。

    其中最受触动的是薛宝钗！

    她可不像姐妹们那般两耳不闻窗外事，心心所念的只有荣国府这一亩三分地。

    作为实际操控了薛家生意的掌舵人，作为自小长在江南水乡的本地人，她对舅舅王子腾所拥有的权势，无疑有着相当清楚的认知。

    正因如此，当王子腾主动对昔日的奴仆，表示出了拉拢亲近的态度，甚至在被婉拒之后，依旧要带上焦顺作陪时，她心中所受到的震撼，也就可想而知了。

    先前她虽感佩于焦顺在工商一道的奇思妙想，但受限于出身论的影响，骨子里却并不认为焦顺有什么光明的未来。

    毕竟朝堂上是文人集团一家独大，便有一两个身居高位的幸进之臣，也都是出自外戚之家，且还难以掌握实权。

    焦顺的出身之卑微就不用多说了，关键是他也没有什么貌美如花的姐妹能进宫邀宠，作为突破天花板的助力。

    这样的人，纵使有些际遇，终究还是难成大器。

    而焦顺偶尔再信里透露的，受到同僚冷遇排挤的情况，无疑也佐证了薛宝钗这一想法。

    然而……

    王子腾今天的态度，却让她心底根深蒂固的想法，产生了动摇。

    舅舅是何等人物？

    能让他不顾尊卑去拉拢的人，又怎会是池中之物？

    而这时薛宝钗又忍不住想起了宝玉近来的表现。

    她以往总觉得宝兄弟为人聪慧，且身边又不乏助力，等以后懂事了，不说中兴荣国府，起码也能维系家名不坠。

    可宝玉近来的表现，却让她颇有些失望。

    明明焦顺已经帮他谋划好了通天大道，明明已经有了不错的进展，偏他自己分担半点不珍惜，还因此满怀怨气，说什么宁死也不愿与仕途经济扯上干系。

    这般任性妄为，如何是中兴之兆？

    若等年纪渐长之后，宝兄弟有所改变还好，若是一直如此的话……

    或许，应该稍稍更改一下通信内容，日后也能有条退路。

