    林梦得万万想不到林缚会如此郑重其事的问这句话，他疑惑不解的问道：“难道我有什么不值得信任的？难道还有别的什么秘辛？”

    “梦得叔，你不是糊涂人，河口这边诸多事，你都看在眼里，很多事情，就算我不明说，你心里多半也有猜疑，但是很多事情说不说透是完全不一样的，”林缚语气严肃的说道，“梦得叔，我再问你一声，我能够信任你吗？你要知道，上贼船容易、下贼船就难了。”

    林梦得当然不是糊涂人，林缚在河口立足，那么多的疑点能瞒得过外人，但是诸多事都依托林梦得去办，他要是看不见，当真是瞎眼了。

    第一个疑点是周普、吴齐、曹子昂、葛存信、葛存雄等人的身份问题。且不说周普、吴齐二人，曹子昂、葛存信、葛存雄都是随第一批募工流民过来的，他们的能力很强，而且很快就得到林缚的信任跟重用；林缚不在河口时，很多事情林景中无法决断时，都会主动去找曹子昂商量——这种信任与重用已经乎寻常范畴了。

    第二个疑点是东阳号上五十余人真正名义上的武卫才十人，但从上林里与刘妙贞所部短暂接战，林梦得也能看出这五十余人披甲持械皆是精锐战力。这五十余人除了二十多人是黑户外，其他人都是从第一批募工流民中选拔出来的。林梦得对第一批募工流民的情况很清楚，谁能随随便便招募一百户流民就从中挑选出未三十多曾训练就是精锐的武卒出来？

    第三个疑点也是最大的疑点，那就是集云社的财力似乎让人看不到底。至少林梦得能肯定林缚初来江宁时随身携带的银子很有限，河口建设最紧张时，林景中整日都愁银子的问题，过了一段时间林景中便完全不再对银子愁。集云社在河口买地、建江岸码头、建河堤码头、建围拢屋、建竹堂、安置流民等诸多事花去银子不下六七千两，往狱岛投入银钱也不下四五千两，三艘千石快坚固帆船造价不下万两。

    外人看不透集云社的虚实那是当然，甚至林家人都怀疑七夫人在暗中接济集云社。林梦得诸多事都亲自参与进来，甚至在此次林缚亲自北上之前，林缚与七夫人的书信往来，都是他亲自或委派亲信捎带，他又怎么可能不清楚呢？

    林家在上林里立族，拥有这么大的家业，挑选出来主事的人都不可能是奉公守法的善男信女，胆子也绝不会小。

    林梦得也能理解林缚要成就一番事业，断不可能奉公守法的做善男信女，且不说暗地里的，林缚到江宁后做的几件事又有哪一件不胆大妄为？也恰恰是这诸多事，才使林梦得逐渐的从起初的对立、到期待两人合作对抗本家再到现在决心去辅佐林缚掌握林家族权。

    见林缚的语气如此郑重，林梦得也认真的看着林缚的眼睛说道：“便是你想要做家主，我也跟你一条道走下去，你对我还有什么不放心的？”

    “事情比这还要严重一些；梦得叔，你看到林家陷入困境、危机之中，事实上这天下都已经陷入困难与危机之中，”林缚轻叹一口气，说道，“此间事，我们暂时不管，你随我去狱岛。”

    林梦得不知道狱岛上藏有什么；林缚回草堂跟诸人说狱岛有急事，他要与林梦得立即去狱岛处置，林庭立的丧事要五位夫人与三位族老先商议着。

    狱岛码头在岛西南角，外界与狱岛联系，都通过这处码头，林缚开狱岛，此时也主要集中在狱岛的西片，狱岛给外人所知道的也就这一座码头。

    林缚为训练新编武卒与武卫，在狱岛东端的荒滩上建了一座独立的训练营地。此地与岛西侧的江岛大牢隔了一座密林，江滩上以及低洼浅水里也是灌木丛生。除了在密林里开辟一条小径与狱岛西端相通外，林缚还使人在江滩灌木林里建了一座简易的码头，方便武卒乘武装车船快从训练营地出到朝天荡里支援各处。

    这座码头建在水生灌木林的深处，外人就算坐船从外间经过，要不是刻意靠近观察，也现不了狱岛东端的浅水滩灌木深处藏着一座小型码头。

    林梦得他是知道这座码头存在的。

    林缚与林梦得坐上桨船，没有停靠在狱岛码头，而是直接去了训练营码头。

    船从曲折的灌木丛间穿行。最外层灌木枝较密，为了利于隐蔽，没有修剪，船进入艰难。稍进十数步，就豁然开朗，约六七步宽的水道直通到训练营码头。拿沙袋与泥土填成的码头很简陋，也只能停泊小型的桨车船以及载量二十石左右的乌蓬船，此时在码头两侧的浅水滩上停泊着四艘武装车船。

    从码头上去就是校场，约两百步见方，七八十名武卒正在校场上拿木刀对练。林梦得知道新编武卒加上到这里训练的集云社武卫共一百五十员，校场才有一半人，不知道另一半人给拉到哪里训练去了。

    周普与赵虎都在校场上，看见林缚带着林梦得过来，还有些奇怪，走过来也不多问什么。

    “曹爷呢？”林缚问周普。

    “在里间，我带你们过去。”周普说道。

    校场过去是一片才十七八步深的林子，三座营寨就建成林子背后的空地上。营寨范围不大，加起来堪堪比得一座围拢屋的大小，寨墙是用碗口粗细、一人高矮的杉木桩子捆绑成一排插地而成，寨墙顶部与中部又各拿铁钉钉上横木加固。

    三座军营彼此独立，彼此相隔七八步，寨墙上有通行的窄桥。

    这样的营寨很简陋、容易搭建，但也很实用。

    林梦得知道这处训练营地，此时却是他第一次过来。

    看到训练营码头、校场与营寨的布置，林梦得心里认为如此隐蔽的布置，一旦有湖盗江匪袭击狱岛，武卒可以从这里出奇不意的出击，但是他同时也想到，这里的新编武卒与集云社武卫给林缚牢牢的控制手里，又有严格的纪律，进入训练营的两条通道也都给严格控制，也就是说林缚想在这里做什么，外人都不可能知道。

    听林缚刚才的语气，曹子昂似乎也在营寨里，想到谜底即将揭开，林梦得也顾不得去想即将踏上怎样的贼船，心里反而有股子兴奋劲。

    周普领着林缚、林梦得走进最里侧的那座营寨，才三四亩地大小。寨墙外面没有警戒，寨墙里加了双岗，寨墙上的木制窄桥也针对另两座营寨放了刺木拒马，防止武卒、武卫误入。

    营寨不单寨墙拿杉木桩子搭建，里面的屋舍都是简陋木屋，在屋顶上覆了漆布、草毡子防雨，曹子昂从左上角一间木屋子里掀帘走出来，看见林缚带了林梦得过来，笑问道：“怎么带林管事过来了？”

    “林庭训过身了。”林缚说道。

    “哦……”曹子昂听了微微一怔，他早间就上了狱岛，还不知道林庭训去逝的消息。

    曹子昂知道林庭训苟活着，林家的局势就能保持对林缚有利的微妙均衡，林庭训今日逝世，均衡就顿时给打破了，林庭立与大公子林续文的反应将至关重要。

    林缚这是要跟林梦得揭开最后一张盖子，要将林梦得彻底的拉拢过来。

    曹子昂猜到林缚的打算，也不多说什么，直接将林缚、林梦得带进屋说话。

    木屋在木墙上缘开了两处小窗，光线有些暗，乍走进去还有些不大适应。林梦得初时只看到木屋的中央有一张大台子，五六人拿着大铁剪子在什么东西。等林梦得看清楚才吓了一跳，台面上放着四张比洗脸盆还大的大银饼，这些人正拿铁剪子将大银饼剪成小块。

    林梦得刚要回头问林缚这些银饼子从哪里而来，视线刚移开，又看到木屋角落里堆放着几十只猪脟球大小的银球，还有一座铁坫台，两个打着赤膊的汉子铁的大铁锤站在铁坫台边看着这边。

    林梦得转念间想明白过来，台上那张比洗脸盆还大的银饼子都是这些银球放在铁坫台上锤打出来的。秦城伯为防盗北上前将这几年来收刮的银子铸成千两重银球的传闻林梦得也有听说过，他惊谔的回头看向林缚……

    “秦城伯在骆阳湖给劫杀并非毫无预兆，此时能较为肯定的，奢家有在幕后给洪泽浦诸水寨势力暗中提供支持，东阳知府沈戎纵容洪泽浦危局的展，我在去上林里途中两次给顾悟尘写信说明此事、顾悟尘两次都保持了沉默，”林缚说道，“你说我能做什么？除了浑水摸鱼就是做好撤出上林里的准备。这些都是浑水摸鱼从洪泽浦水寨势力手里截下来的战利品，折银约十万两，还有八十余副精良兵甲，我们现在要做的就是将兵甲上的秦家私印磨掉，将银球砸成银饼再剪成小块……”

    林梦得张了张嘴，实在不知道该说什么好，他早就知道林缚不是安分守己的主，但是也万万没有想到他会胆大妄为到这种地步，喉咙眼里干得很，过了片刻，林梦得才恢复正常的问道：“我却是想不通，怎样一个浑水摸鱼法，才能将这些从洪泽清水寨手里劫下来？”

    “事实上很简单啊，”曹子昂揽过林梦得的臂膀笑道，“洪泽浦水寨势力并没有想在骆阳湖里下手，我们只是在船队进入骆阳湖时，提前在青阳岗方向烧了一把假烽火促使洪泽浦水寨势力提前在骆阳湖里对秦家船队进行打劫……”曹子昂代林缚将骆阳湖水战的细节说给林梦得听，最后又笑道，“唯一可惜的是，如此绝妙的一石三鸟之计却不能公然告诉世人是东海狐所为。”

    林缚摇头而笑，说道：“算不上什么绝妙，只不过旁人绝没有料到竟有人敢虎口夺食，与其说是一石三鸟，不如说是虎口夺食……”又与林梦得说道，“梦得叔，曹爷曹子昂之名不为外人所知，‘淮上曹秀才’却鼎鼎有名，周爷匪名为钻林豹，吴爷匪名是黑天鸦——我说你要踏上来的是条贼船，这可当真是条贼船。”

    林梦得伸手搓了搓脸，要让自己混乱的思绪回复正常，说道：“在我来江宁主事前，负责过林记货栈在淮水以北到洛阳的事务，对豫南淮上的流马寇事情知道一些。五六年前淮上树杆子的流马寇有五六十股，名头大的那些人，我现在都还能报出名字来。不过大多数的流马寇，一股人马里头名号响亮的也就有一两人，秦胡子这一股，曹秀才、豹子爷、乌鸦爷以及后来的四娘子等人总共有十一二人在淮上乃至中州都赫赫有名。要说秦胡子、曹爷、周爷是马贼，那也是义贼、侠盗。不要说淮上的百姓，在中州做生意、走商路的人也都明白这一点；我也是瞻仰已久。后来都说秦胡子给缉盗营剿了，好些人都觉得惋惜，”林梦得又问林缚，“你怎么会跟曹爷、周爷他们走到一起的？”

    “说来话长，”林缚将去年秋后生的诸多事简略的跟林梦得说了一遍，又说道，“我们在长山岛立足，又在江宁诸多布置，并不会去做什么大寇、做为祸地方的事情。一是形势所迫，诸多人性命攸关之事，不容我独善其身；这一步步走下来，我与曹爷他们也是生死相托、不分彼此。另一方面，天下局势糜烂，朝廷暮气沉沉，内忧外患不绝，那些穿官袍子在台上唱戏、背地里互捅刀子的官老爷们跟整日只晓得逛窑子狎妓、勒索抢掠平民百姓的官兵又如何能让我们依赖？局势展下去将会越的动荡不堪，平民百姓贱命如蚁，我们也不过是要乱世求存罢了。”

    p：兄弟，投红票要养成好习惯。

    读好书,请记住唯一地址<a href="http: .." target="_blank">http://..</a href="http:>