    张桂花听了后满不在乎的说：“行吧，那就让她在家看家吧，咱们快走吧。”

    老太太十多天没看到江绵绵了，还怪想她这个最有出息的孙女的，说完出发，她就风风火火的走在了最前面。

    江长海今天特意和工友调休了一天。

    “海哥，你去李婶家借几个凳子回来，一会爸妈他们来，家里的凳子不够坐的。”苏婉玉在厨房一边摘菜，一边说道。

    “知道了，媳妇，我这就去。”江长海答应一句就开门走了出去。

    他把李婶家的凳子搬回家，刚要出去关大门，就看到他爸妈他们来了。

    他高兴的迎了出去：“爸妈，长河，长涛，你们来了，快进屋。”

    因为今天是江长海生日，江家众人也都没空手来，张桂花拿着一篮子鸡蛋和一双千层底的鞋，是给她大儿子的生日礼物。

    她一进屋，就把东西塞到了江长海手里：“喏，老大，这都是给你的。”

    “呦，千层底的鞋，妈你真是太了解我了，我最喜欢穿你做的鞋了，舒服又轻便。”江长海拿着鞋，好听话不要钱的往出说，把老两口哄得眉开眼笑。

    “你喜欢就行，我还怕你这做惯了城里人，喜欢穿皮鞋，不喜欢咱们家这老布鞋了呢。”张桂花笑呵呵的说。

    “妈，看你说的，不管我成什么人，我也是你儿子啊，咱这根在这呢，那能变吗？”江长海嬉皮笑脸的说。

    “嗯，老大这话说的对，咱们这做人啊，不能忘本。”江大山也难得的开口夸了一句。

    “大哥，这是小娟给你们织的毛衣。”江长河把一个厚厚的包袱递给江长海。

    这是赵小娟上周在供销社买的上好的毛线，亲手给大房一家三口织的毛衣，特意用的同一个颜色的，只要一穿出去，外人就知道他们是一家人。

    赵小娟觉得自己家欠了大房一家太多人情，现在有机会能回报一二，她就特意多织了两件毛衣，把江绵绵和苏婉玉的都带了出来。

    赵小娟抱着胖乎乎的江元斌，站在江长河旁边，温柔的笑着。

    江元斌被老二两口子养的非常好，小脸圆乎乎的，又白又嫩，看到江长海也不怕生，就瞪着一双大眼睛，好奇的在屋里东张西望。

    “你们有心了。”江长海看了看手里的毛衣，笑呵呵的说。

    他现在也不差钱，不管礼物的贵重与否，重要的是这份心意。

    说实话，赵小娟给他媳妇和闺女织毛衣，江长海比自己收到礼物还高兴。

    孙丽霞看到那三件针脚整齐的毛衣，心中很是瞧不上眼，这才几个钱啊！

    于是赶紧让把刚在供销社买的几样糕点递过去：“大哥，这是我们给你准备的生日礼物。”

    一旁的江长涛也把手里的两罐麦乳精一起递过去。

    他记着上次大哥带自个发财的事，所以买起东西来很是舍得，一共花了十块钱左右。

    而一向爱占便宜又小气计较的孙丽霞也没拦着，就是肉疼得紧。

