    李家，饭桌上。

    一家人其乐融融的吃晚饭。

    “对了，小龙，你练武怎么样了？”李海泉放下碗筷，喝了一口茶后关心的问道。

    “还行。”

    李小龙大口大口的塞饭含糊说道，看起来像是好几天没吃饭一样，这倒是让众人有点奇怪。

    李母关切的说道：“慢点，慢点，没人跟你抢，你这孩子，最近饭量越来越大了。”

    “累啊，不多吃点饭撑不下去的。”李小龙嘴里塞满了饭，仿佛要化身成饭桶。

    “叶大师最近教你什么功夫了吗，咏春拳快应该入门了吧？”李海泉算算时间应该差不多。

    “没有，师父没教我，是林师兄，这段时间都是他带我入门，我还在站桩其他的都没学。”

    “叶大师没教你？”

    李海泉有些意外，难道当初的话，只是叶问敷衍他的吗？还让一个名不见经传的弟子教自己的儿子。

    “那个弟子，就是你说的林师兄，你感觉他能教好你吗？回头我再跟叶大师商量商量。

    实在不行至少也让你大师兄教你，你大师兄黄惇梁颇有名气，这点面子你爸这里还是有的。”

    李海泉犹豫着说道。

    “不行！”

    李小龙一听这话嘴里的饭菜顿时不香了。

    “爸，你别插手，林师兄很不错，我跟他这几天获益匪浅，别看我现在在站桩，这是打基础。

    你不知道，我每天跟林师兄跑步，跑个七八公里就累的不行，林师兄每天最少三十公里！

    最厉害的是林师兄的桩功，一站，七八个人一起上都推不动，因为林师兄根基最深厚师父才让他带我。”

    李海泉点了点头，

    “听起来倒是有点本事。”

    然而李小龙的母亲却是有些担心，“小龙，你可不能那么练啊，过犹不及，会伤身体的。”

    “妈，你放心吧，对了，有件事，我想问问爸。”李小龙安慰了母亲问向李海泉。

    “你想问什么？”

    “你是不是给英格丽送过钱？”

    李海泉犹豫了一下，无奈地说道：“你要是不惹事，我也不至于给人送钱还得低声下气。”

    “原来真是这样…”

    李小龙之前全然没有意识到这些，若不是上次林蔚然提醒他，他都不知道父母一直在背后为他的事在操心。

    “爸，下次送钱可以去楼上看看，听说楼上能少要一点。”李小龙笑呵呵的说道。

    李海泉：“……”

    “你个兔崽子，我为什么要送钱，那次送钱不是因为你打架？你不说这个还好，一说我越想越气…”

    李海泉勃然大怒！

    站起身来就要抽出皮带上演一场父慈子孝的好戏。

    “我吃饱了，得赶紧去武馆练武，先走了！”拱火成功抽身而退，李小龙溜得那叫一个潇洒。

    “滚滚滚滚…”

    ……

    上次林蔚然被李小龙拉着去顶包，本以为挨顿批评就没事了，可最后还是林蔚然贿赂了英格丽才算了结。

    开始李小龙甚至还不理解，

    林蔚然只是让他回家问一问父亲，现在看来，是他太天真了。

    不过想想林蔚然在英格丽的面前，淡定自若的收起英镑，只说一句去楼上看看英格丽就怂了。

    “呸，真不是东西！”

    李小龙忍不住心里鄙夷。

    楼上教导处为了钱什么事都能办，英格丽最清楚这些，她知道那些有钱人如果给得足够多，学校甚至能将她这个班主任都给换掉。

    所以英格丽才会突然好说话。

    ………

    武馆，林蔚然眉头紧皱。

    李小龙跑到他面前热情的打招呼，却发现林蔚然反应平平，看起来，似乎有点郁闷。

    “师兄，怎么了？”

    林蔚然随口道：“没事。”

    其实他他一直在体会叶问的教导，怎么才能踏入暗劲，然而几天下来依旧没有明显的进步。

    林蔚然去问叶问。

    叶问只是笑了笑，“欲速则不达，你小子也有受挫的时候，如果大家都能这么轻松踏入暗劲，那这个世界的高手未免也太多了。”

    突破暗劲的过程不是一触而就的，各人情况不同时间也不等，有些人穷极一生止步明劲。

    有些人三年两载突破暗劲。

    有些人七八年才迈出这一步。

    天赋异禀也至少需要一两年时间，林蔚然没办法，只能以水磨工夫，仔细体悟暗劲。

    三个月匆匆过去。

    林蔚然对暗劲有了一些深刻领悟，但就是迈不过那道坎，总感觉距离赶紧有一道触之不及的隔膜。

    怎么捅都捅不破。

    “师兄，今天能学高深招式了吧！”林蔚然身边，李小龙目光火热的说道。

    三个月的打磨，李小龙性子收敛，但是心中对于学武的热情不仅没有熄灭反而愈来愈烈！

    正如叶问所说，

    李小龙是上好的璞玉。

    当然，一半人可压不了他三个月，武馆里也只有林蔚然能够让李小龙老老实实站桩、跑步打基础。

    这就是敬畏之心的作用！

    在李小龙看来，林蔚然太疯狂了，跑步几十公里、站桩能把自己站晕，跟众人比简直是异类。

    而李小龙的提升也是肉眼可见的，身体素质大幅提升，腕力、臂力、腰力等增加一大截。

    林蔚然点头，“行，从现在开始，我教你小念头、沉桥、标指，还有咏春拳的精髓。”

    “精髓？”

    “不错，寸拳！”

    说话间，林蔚然来到一颗大树前，就是当初叶问打了一拳的那棵树，只是如今换成了林蔚然。

    寸拳发力！

    砰！

    林蔚然一拳打在树上！

    大榕树竟然微微颤动，树叶纷落，李小龙喉咙滚动，目露精光…不，目露凶光！

    “师兄，我要学这个！”

    从这天开始武馆里多了个打树人，李小龙时常对大树练寸拳，大片的树皮都被他打碎。

    “以后不准再打树了！”

    叶问震怒，怒斥李小龙。

    李小龙没办法只能换一棵树练习，正好门口不远处有棵大树，他时常对着大树练寸拳。

    但是林蔚然说的那种，浑身一体，将全身的力量凝聚在一点爆发的感觉他始终体会不到。

    “你这拳，软趴趴的，能打人吗？”李小龙正在练拳，只听一道声音悠悠传来。

    李小龙停下来。

    看着一边懒洋洋躺着的人。

    “打你，绰绰有余！”

    那人将脸上的衣服扯开豁然起身，盯着李小龙，教育似的说道：“年轻人不要太气盛！”

    PS：求推荐，求月票?????

    

