    

    那些参天古木全部被连根拔起，那些百兽全部被残忍击杀，整个大地上只有一堆被翻起的黄泥。

    不过，一众妖王还是没有发现真武众人的踪迹。

    但虽然如此，玉螭等人却没有一点气馁，因为他们相信真武院众人绝对是在这里。

    天机老人只有不算之事，却从来没有算错之事。

    当然玉螭他们绝对想不到的是，真武院众人就在此地的消息是天机老人拿命换来的。

    “掘地三尺，将他们找出来！”玉螭大手一挥，无数的妖兵再次出动了，要知道他们可不是普通的野兽，而是有修为在身的妖怪，翻土而已，实在是太简单了。

    “轰！”众人正聚精会神的关注着眼前发生的事情，轰隆一声巨响就忽然出现在众人的耳朵之中。

    所有人都连忙顺着声音的来源看过去。

    只见这刀牙山正中一处空地之中，一个晕白的光罩出正在闪闪发亮，在这光罩的旁边却是有一个妖兵浑身是血的躺着，看样子是凶多吉少了。

    很明显，这妖兵碰巧攻击到了这个光罩，被光罩反弹之力弄伤。

    然而这妖兵虽然受了伤，但是一众妖族之人却是纷纷面露喜悦之色。

    “诸位，这便是那真武院鼠辈的护山之阵，将其攻破，我等就能够血洗他们！”

    玉螭阴沉得意的笑了起来。

    “真武院的那群鼠辈胆敢在我妖族头上动土，那就是找死，今日也算是罪有应得！”

    “真武院那些废物可以击杀，不过他们之中有一位阵法大师，一定要活捉，此人身上可是有着许多我等闻所未闻的阵法，甚至是一个全新阵法流派的阵法！”

    “不错！捉住那家伙！让他一辈子为我们妖族为奴为婢，建造大阵，增强我妖族的实力！”

    妖族一众法王大喊了起来：“杀！”

    飞虎法王心念一动，一道飞虎虚影就从他身上冒了出来，只见这虚影虽然虚幻，但是却有一股强大之极的威势，有雷云法则的光辉在其周围游走跳跃！

    “飞虎兄，我来助你一臂之力！”

    一个妖马法王开口了，他身形一动，也是打出了一匹狂马虚影，带着法则的光辉，强大的威势！

    “吼！”那飞虎虚影猛地动了起来，朝着那晕白光罩疯狂的扑击了下去，猛虎扑食，力有万钧！狂马虚影也紧随其后，一头朝着光罩撞击了过去。

    轰隆一声巨响！

    仿佛天空都炸开了一般，那晕白的光罩之上瞬间出现了一道道龟裂细纹，距离碎裂看来是不远了。

    如此这般三次之后，轰隆一声裂响，仿佛金石开裂，那光罩终于被彻底击碎了！

    众人只见一道幽深的洞口出现在了眼前，洞口之中有一道倾斜向下的台阶，通向地底深处！这便是真武院的入口。

    而这个时候，在地底深处的真武院众人已经是全面出动，齐聚一堂。

    “我真武大阵已经被攻破，四面八方也被团团包围，我真武院已经陷入了绝境！”

    古合一、炎怒、李霸阳、素心堂主素心、神风堂主沈秋风、神剑堂主沈剑心等六人站在高台之上，对着台下的数千真武院弟子这般说道，“我们已经陷入了绝境之中，似乎只有一死！可是诸位！人生自古谁无死！所有人都会死，但是死却有重于泰山，或轻于鸿毛！妖族众人势力强大，有法王三十八名、十万妖兵！而我真武院只有弟子三千！如此局势，惨烈之极！若是换了人族之中有些懦弱之辈，早就奴颜卑膝，丢掉所有尊严，跪地投降了。”

    “但是我等今日还是要对妖族说不！哪怕是死也没有任何的关系！只因为我真武院从未低头过，只因为我们心中有一腔热血，一腔永不低头的热血，一腔奋战不惜的热血！我辈修士何惜一战！！”

    长老们慷慨激昂的讲话立刻引来了一片喝彩之声。

    许多都齐声大喊了起。

    “我辈修士何惜一战！”

    “与妖族死拼到底！”

    一众修士群情激奋，都要誓死一战！

    真武院的这三千弟子经历过了真武院的分裂、妖族进攻两次洗礼，留下来的都是不怕死，不畏死，对真武院万分忠诚之辈，所以现在这三千弟子之中，竟然是每一个人面露出退缩之色！

    而陈炫的明月血身自然也在其中，他的身边还站着王冰颜和魅魉两人。

    “魅魉，我要你帮我一个忙。”

    “做什么呀？是不是出去杀人，外面来了好多的食物呢！”魅魉这般回答道，她简单的脑瓜还看不出来真武院已经遭逢了大难。

    “不是，我要你护送我的一个朋友离开。”

    “朋友？你是说她？”魅魉指着王冰颜问道。

    “没错，她是我很重要很重要的朋友，你可不准伤了她。”

    “陈炫！你要我走？那你呢？”王冰颜也是开口询问道，言语之中十分焦急。

    “我是要留下来的，助真武院一臂之力，死又何妨？生又何欢？今日走到今天这个地步，不得不说有一大部分的原因是为我，到了这个时候，我又怎么会退缩？”陈炫大义凛然的说道，赢来了许多弟子的喝彩。

    “院长果然是个有担当的人！”

    “院长威武！”

    王冰颜也是听的眼眶一红，如今一切灾难的源头，说是源于那次抢亲也不为过，所以王冰颜总是心中有些愧疚。

    “我不走！”王冰颜清脆的声音响了起来，语气十分坚决。

    “走不走，可是由不得你。”陈炫嘴里这般说道，却是指挥魅魉将她直接禁锢了起来。

    “魅魉，这个给你，在路上饿了，就买吃的，记住要给钱。”陈炫递给了魅魉一个储物戒，里面装了许多凡人爱用的东西，诸如金钱之类。

    “杀！以我等之血，为我院门扬威！”短暂的道别后，陈炫举剑怒喝。

    “以我等之血，为我院门扬威！”

    李霸阳一举打开了的所有出路，三千弟子疯狂吼叫着冲出了地底！

    眨眼间，那泥土之上，就遍布着一个个满身杀气的真武院弟子！

    他们一个个发丝狂舞，士气如虹，杀意如狂！

    然而他们毕竟人数太少了，在十万妖兵的包围之下，这三千弟子就好像大山之下的一块小石头，微不足道！

