
腾藏身当开路先锋，疾扑向左手边的狼群！

这面的狼群立即反扑，两头飞跃，一左一右扑向腾藏肩头，两头从地面攻击，还有几头绕向侧面。

这便是狼的分工合作，上下、左右、前后都不放过。

腾藏突然张嘴一吼，发出了如老虎一般的吼叫声，真的就像虎啸一样，如果没看到现场，绝对会以为是只老虎。

攻击的狼群身子齐齐一颤，眼中涌起惊惧，无疑是被这声虎啸声吓到了。

正常，老虎处于生物链的上端，狼类要低一层次，与生俱来会拥有畏惧之心，所以才生出这般反应。

不止正面的这几头狼被这道虎啸声吓到了，其他的狼同样被刺激到，有些甚至左顾右盼，寻找着老虎的身影。

自然找不到，但它们因此而犹豫或滞顿了几分。

腾藏当然不是乱吼，他很清楚野兽的生存法则，有意用虎啸声搅乱狼群的判断和心理。

绝大部分情况下都会见效，眼前便是如此。

他身形一扑，直接扑在了一头野狼身上，在地上连滚了两圈以后，把这头狼压在了身下，然后一口咬住其喉咙，奋力一撕，嘴中咬下一团毛发和皮肉，竟是把这头野狼的喉管直接给咬断了。

此时的腾藏，浑身都是凶残的兽性，就和四周的狼群一样。

接着，他又扑倒一头狼，两手抓住其上下颌，生生把这头狼的下颌给撕了下来。

另一头狼从侧边咬住了他的小腿，腾藏抓住这野狼的脖子，蛮横扯下来，然后蛮横往地上砸来砸去。

另一边的两头狼想要扑过来，腾藏扭头一声虎啸，吓得这两条狼缩了回去。

毫不夸张的说，腾藏身上的兽性，比这些野狼还要浓郁。

他虽然是人样，但在狼群的眼里，就像看到了一头比它们生物链要高的洪荒猛兽。

要的就是这种效果，腾藏野兽般的表现，立即撕开了包围圈。

西门紫樱和孔雀则是危险重重，两人手中虽然有木棍，但应付不了上下左右的攻击，两人手上和腿上，已经被抓了几道爪痕，衣服破了，皮肉没了，鲜血淋漓……

有意思的是，孔雀也学着腾藏大吼了一声，想要镇住扑击的狼群，但根本就没有用，一是学得不像，二是叫不出那种兽气腾腾的威慑感。

此时，腾藏已经开出口子，他立马回身冲到叶凡身边，一把揽住叶凡的腰，一个箭步冲到树下，双手用力一抛，叶凡被抛得飞起，迅速抓住一根大树枝，吊在枝上以后，再用尽全力翻到树枝上。

叶凡脱险了！

几头狼已经扑到了腾藏身后，两头含住了腾藏的小腿后部，一头跳到了腾藏的背上，两只爪子趴在腾藏肩头，撕开大嘴咬向腾藏的后颈。

腾藏看都没看，上身一矮，反手就是一拳，拳头直接轰进了这狼的嘴腔里。

打的这狼一声惨叫，身体倒飞了出去。

另一头狼飞扑而起，想要咬向腾藏的腰侧，结果被腾藏一拳轰在脑门，直接坠在了地上。

腾藏根本就不理会咬着他小腿的两头狼，快速冲向孔雀和西门紫樱两人。

此时，孔雀和西门紫樱两人已经命悬一线。

特别是孔雀，已经倒在了地上，一头狼扑在他身上，两只爪子摁住他肩头，撕嘴咬向孔雀咽喉。

孔雀丢掉手中木棍，两手拼命掐着这条狼的咽喉，使劲掐的同时，也阻止着这条狼咬自己的咽喉。

但并不止这点危险，还有三条狼咬住他的大腿和小腿，尖锐的狼牙扎进了他的肉里，正拼命的甩着脑袋，撕扯着孔雀的皮肉。

另外一头狼的举动更是恐怖，撕开嘴咬向孔雀的裆间！

孔雀没看到这条狼的举动，不然肯定会吓得魂魄都飞出体外。

就在这千钧一发的时候，腾藏扑过来了，直接飞扑到这条狼的上方，右手一探，锁住这条狼的后颈，接着借着身体翻滚之力，用力一甩，把这条狼甩到了几米外。

腾藏落地的时候就地一滚，右脚在地面一蹭，身形弹起，一脚抽在了扑着孔雀的那头野狼的腰侧。

“砰”的一声，这条狼横飞了出去，落地后滚了几滚，爬起来后，呜呜痛叫不已。

这体现出了腾藏可怕的蛮力。

也体现出了腾藏身体可怕的韧性和应变能力。

就比如：仍死死咬着他后腿的两条狼，直接是被他拖着走，并没有妨碍到腾藏的速度和动作。

孔雀已翻身坐起，看到了仍咬着他腿的三条狼，刚才生死攸关，不觉得痛，现在一看到这画面，顿时痛得他直哆嗦，他顺手抓起身边的木棍，拼命的朝着几头狼的脑袋砸。

而这几头狼没有松口，仍是死死咬着。

狼性真是凶残！

腾藏心知狼的性格，知道一时半会解决不了这几头狼，索性抓住孔雀的后衣领，横着一抡，提起以后，往地上猛砸。

好家伙，孔雀像一根***一样，被腾藏抡上抡下、砸来砸去，砸得他两眼发黑，直怀疑是不是之前对腾藏态度不好，他正趁机报复自己……

当然不是，腾藏只能用这种方法来救他，而且，四周还有狼攻击他，他只能把孔雀当工具了。

“快救西门紫樱！”

树上的叶凡仓促一声大叫！

他急得心脏都快跳出喉咙了，可根本就帮不上忙，甚至，若是下树帮忙的话，反而会成为累赘！

腾藏听到叶凡的叫声以后，立即回头看向西门紫樱，只见她被狼群团团围住，腿上好几头狼咬着，腰侧也被咬住了，手臂也被两条狼含住。

已经命悬一线！

腾藏立即把孔雀扔了出去，随即扑向西门紫樱。

先说孔雀，他落地爬起来以后，已只有一条狼咬着他小腿，他反脚踩在了这狼的咽喉上，直接把这条狼的咽喉给踩断了。

这狼吃痛，这才松开了嘴巴！

孔雀马上朝大树冲去，抱住大树以后，发挥出了平生最快的爬树速度，无比敏捷的爬到了树枝上。

孔雀脱险了，还剩西门紫樱和腾藏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9640830"  chaptername="第1810章  生死一线">加入书签</a>
</div>
