    周山人族祖地，

    长青所在的闭关之地，

    此时的长青感觉自己的意识好像脱离了本体，被一条虚幻的长河带着进入了一个莫名的世界。

    等长青的意识清醒的时候，他发现自己身处一片黑暗中。

    在这黑暗的一端，有一条波澜壮阔的长河缓缓流动着。

    河水波光粼粼，有着莫名的律动，河水看上去虽然平缓流淌着，但长青感觉好像每一次的流淌都有着改变世界的能力。

    当他看到这条河流的时候，内心竟然有股熟悉感。

    “人道长河！”长青声音颤抖的喃喃自语。

    长青开始将自己的真灵烙印人道长河过去未来现在。

    一股超脱的气息从长青身上冒出来，人道所形成长河之上，长青的身影开始渐渐的凝实。

    大罗金仙成！

    作为人族第一位大罗金仙，又是人道之主，长青明显感受到整个人族参悟修行的各种法则在加深他对于人道和三千法则的领悟。

    现如今长青直接以人道突破大罗，又掌控了整个人族文明大道，照理来说自己已经具有至高大罗的特性。

    只是在洪荒世界的时空长河，命运长河自己还没有去超脱，所以自己这是算啥？

    人道大罗？

    长青不自觉的陷入其中，推演和完善自我大罗之道，完善整个人族大罗之道，为传道人族做准备。

    此时整个人族的亿万人族有感，冥冥之中他们都知道独属于人族的第一位大罗诞生了。

    天地没有什么反应，但是人道自身映照人族，这是人道给第一位突破大罗的宣传。

    亿万族人，感受着人道信息，明悟了人道大罗的出现，又是一阵阵欢呼。

    毕竟有了第一位人道大罗，未来就会有更多大罗出现，人族就会越来越昌盛。

    人族亿万族人，明显感受到自己修行的速度在再次加快。

    得益于这几年人族气运的变化，人族各种中低层次强者开始大量出现，而有很多真仙强者已经突破到金仙。

    而第一位大罗出现之后，这种情况再次加快。

    长青虽然是人道之主，不过现在有各首领在，也不需要操过多的心，他只需要把握大的方向即可。

    ……

    神州历2650年，长青与各部首领，讨论完各种文明管理模式之后，选择了一种共和议会文明管理模式。

    并且下设立人族六部。

    分别为：人族事务部，人族律法部，人族监察部，人族军部，人族科研部，人族文明部。

    每部下又设立了细化的四个管理局，比如教育，资源，民政，建设，财务，商贸等，合计六部二十四局。

    各部主管带领管理局统筹整个人族，因为目前人族之地还足够大，目前人族之地不足整个神州大陆万分之一，但是未来涉及到整个神州宇宙，所以各部未来肯定会细分化。

    平时有事关人族大事情，六部议会。

    重大事情六部二十四局议会决定。

    事关人族生死存亡，再告知长青。

    在长青想来，已经够用了。

    至于其他建议关于是否设立长青作为人主的独属机构，长青直接否决了。

    毕竟有人道在足够了，而自己作为人道之主，引导人族文明发展，而不是帝皇那种必须方方面面的决策。

    不过长青也不想那么多，既然决定了，就按照这些，执行下去。

    各部设立正副部长，由原来人族首领和各祖担任，二十四局，由能力优秀者担任。

    然后之前的所有都打散融合，汇编在各部各局之中，推动整个人族文明的发展。

    长青只给各部一个要求，半年内完成，半年试行。

    主要是他想要看下这种模式下的效果。

    人族要想崛起，靠他一人的实力，远远不够。

    只有每一个人族都强大起来，那时人族才是真正的崛起。

    而这也是长青之所以想要发展人族的原因。

    同一时刻。

    山谷之巅，太清太上，骑着一头青牛，来到了人族祖地。

    “这位道友，请留步！”

    长青刚从闭关之地走出，就看到了骑着一头青牛的老头。

    他此时脑海里猛然蹦出一个恐怖的存在。

    三清之一，太清太上。

    “这位道友，你们是否便是女娲娘娘捏造出来的人族？”

    太清太上此刻还未成圣，当然没有一副圣人的姿态。

    可是身为盘古正宗，三清之一的太清，老子依旧有一丝高高在上的气息。

    长青屏气凝神，一脸我不认识你的样子说道。

    “我们的确是人族，不知道友是何人？来我们人族祖地，所为何事？”

    “道友无需担心，老朽无意加害人族。”

    “吾为太清太上，盘古正宗三清之首。”

    “吾今日游荡洪荒，心中有感，来到此地罢了。”

    太清太上自报家门，长青眉头一皱，心里隐约冒出了一个念头。

    “吾乃是人族的共主，陈长青。”

    长青此话一出，太清太上的双目，闪过一道金光。

    顿时间，太清太上识海之中的鸿蒙紫气一阵悸动。

    难道！

    人族就是自己的成圣契机？

    洪荒天地，乃是盘古大神所化，如今天地间法则未满，乃是一片大成长环境，孕育出了各种强大的先天生灵，和各种凶兽族群。

    又岂会诞生出弱小的人族。

    人族的诞生，绝对不是偶然。

    太上斩钉截铁的确认了自己的猜想。

    心中逐渐冒出了一个念头！

    长青的话，打破了太上的沉思，老子逐渐回过神来，一脸凝重的说道：“长青道友，吾乃三清之首，太清太上，想要在人族之中建立人教，不知长青道友能否应允？”

    听到太上的话，长青面不改色，心中一阵苦涩。

    该来的，还是来了！

    长青如今身为人族共主，身负人族气运，虽然没有人族气运的主导权，可是依旧占据着重要的分量。

    太上想要在人族建立人教，若是没有长青的应允，是绝对不可能成功的事情。

    就算是女娲娘娘允许了，也需要长青点头。

    因为现在的人族发展方向，都掌握长青的手里。

    长青便询问道：“太清道友，不知你建立的人教，能够教导人族什么？”

    既然无法阻止太上建立人教，那还不如在太上手里，为人族谋取更多的利益。

    “太清道友，我为人族共主，我感悟到人族未来，定会多灾多难。”

    “我人族不懂修行之法，很难在洪荒生存下去，所以恳请太清道友，赐予人族修行之法。”

    长青十分诚恳的请求太清太上，至于所谓的教化人族，为人族谋划成长方向，根本用不上太清太上。

    更何况，若不是人族需要狐假虎威，需要一位大能在背后撑腰，修行之法，对于现在的人族，根本不需要。

    太上听到长青的请求，心里更是高看了长青几眼。

    “嗯，知晓进退，知大局，长青道友，你很不错。”

    “好，我今日便赐予人族修炼之法，人族的教化，我人教也会一力承担！”

    太上满脸慈祥的拿出了一部金光闪闪的古卷轴。

    长青取来卷轴，淡淡的说了一声道：“人教立！”

    太上笑呵呵的说道：“善，大善

