    ：[]
/

    
所以自然也没有神明保佑他们。

    
没有安静多久，教堂的门忽然发出了剧烈地“砰碰”响声！

    
就像是有什么在撞击大门！

    
夏珠面色一白。

    
她知道，这撞击大门的一定是外面那怪模怪样的坦克。

    
因为刚刚推门关门的时候，夏珠注意到了教堂的门非常厚重。

    
所以如果不是重型武器狂击的话，不可能会对这门造成如此大的影响！

    
想到这里，夏珠的心发紧。

    
她想到了外面那可怕而又沉重的坦克。

    
如果是坦克在撞击的话，那么即使教堂的门再厚重，过不了多久也会被撞击开！

    
“砰！”

记住网址

    
“砰！砰！”

    
“砰！砰！砰！”

    
撞击声还在继续。

    
一声又一声，几乎要划破了整个长空。

    
这声音，击打在了教堂的门上，也击打在了躲避在教堂里的人群的心上！

    
哭泣声，尖叫声，惊恐声，络绎不绝。

    
有人还跪在十字架前不断祈祷！只是语速变得更快了！

    
而有人已经控制不住情绪，一下瘫在地上发出了嚎啕大哭的声音！

    
甚至还有人撕扯着声音喊道：“老天啊！这些到底是什么啊！谁能够告诉我们这到底是什么啊！”

    
“我们会死在这里！我们都会死在这里啊！”

    
“上帝啊耶稣啊！请保佑我们啊！我们从来没有做过什么坏事，请保佑我们啊！”

    
“.......”

    
祈祷，哭声，尖叫声.......终究还是没有用。

    
无法力挽狂澜！

    
在教堂的门再次剧烈一晃，发生一声惊天动地的响声后，这门倒了下来。

    
而门倒下来后，最后的安全区域也瓦解了。

    
数辆坦克，先后开了进来。

    
教堂很大，一众人在教堂内疯狂逃着，可依旧逃不了。

    
这些重型坦克，或者直接从人的身上碾压而过。

    
又或者用长长的刀锋触角，直接从人的身上叉过。

    
一个又一个！

    
现场血流成河！

    
惨不忍睹！

    
这一刻！这原本供人祈祷的教堂，简直成了人间炼狱！

    
夏珠和席重本来也在逃，但忽然席重像是感知到了什么一般，脚步顿时一停！

    
他的小鼻子抽了抽，然后死死盯着眼前的人间炼狱！

    
夏珠下意识就要抱起席重一起跑，然而已经来不及了。

    
一辆坦克开了过来。

    
那长而尖锐的刀锋触角，向席重猛地刺来。

    
席重却还一动不动。

    
几乎是没有任何犹豫，夏珠挡在了席重的身前。

    
这就是母亲。

    
在孩子有难的时候，总会第一个站出来。

    
哪怕是付出生命的代价，也要保住孩子。

    
母爱，从来都是这世间最伟大的感情！

    
刀锋触角，刺入了夏珠的胸腔。

    
可夏珠却没有倒在地上。

    
甚至连半滴血都没有流。

    
夏珠顿时一愣。

    
她不敢置信盯着眼前恐怖的重型坦克，脑袋里蹦出一个念头。

    
难道她夏珠天赋异禀，是金刚不坏之身？

    
不！

    
不对啊！

    
就算是金刚不坏之身！也不至于半点感觉都没有啊！

    
就在夏珠糊涂时，席重忽然说了一句：“没有血腥味！”

