    洛晨曦等人一起围了上去。

    锁匠很识趣。

    主动退后，“穆大少，要是没其他事的话，我就先告辞了。”

    穆亦辰点头，“亦凌，你送钱先生出去。记得好好酬谢。”

    穆亦凌其实更愿意留下来看保险箱里的东西。

    但是，在被穆亦辰扫了一眼之后，他果断怂了。

    赶紧带着人离开了。

    穆亦辰这才转向小女人，“打开看看吧。”

    洛晨曦点了点头，深吸了一口气，抬手打开了保险箱。

    箱门打开的一瞬间，她就差点被里面的珠光宝气闪瞎。

    呆滞了好几秒，才回过神。

    “这……！我妈咪怎么会有这么多的珠宝，看成色，每一件都很名贵啊！这……这……就算把整个陆家都卖了，也买不起其中任何一件吧？！”

    洛晨曦原本对珠宝玉石没什么了解，但嫁到穆家之后，好东西见得多了，眼力自然也跟着提升。

    陆文君保险箱里的珠宝，加起来至少值几个亿。

    想到她前天还一个人抱着这么几个亿的珠宝首饰站在大街上，她就有点后怕！

    坐在她身边的穆亦辰倒这么震惊。

    他挑了挑眉，随手拿起一条红宝石项链，仔细打量起来。

    “看不出来，岳母还是很有身价的嘛。”

    洛晨曦眨了眨眼睛，转念一想，更是满头雾水。

    “可是，不对啊？我妈咪……完全看不出是这么有钱的人！我跟你说过吧？以前我要出国留学，学费一年就好几十万，我妈咪为了供我读书，一个人同时做三份工作，累到生病住院。她要有这么多钱，随便卖掉一件首饰，都够花一辈子了！”

    穆亦辰盯着手里的项链，若有所思。

    “我倒觉得，可以理解。”

    洛晨曦一怔，回头看向他，“什么意思？”

    穆亦辰想了想，说道：“我觉得，岳母不肯卖首饰，最有可能的原因只有两种。第一种……应该是不敢卖！”

    “不敢卖？”

    穆亦辰点头，示意洛晨曦看他手里的项链。

    “你看这些这条项链的镶边工艺，非常精巧，这绝对不是普通的珠宝，而是特别定制的，这块红宝石的成色这么好，又这么大，也不是轻易就能买到的。这样特制的珠宝要是拿到拍卖会上出售，肯定会引起当初定做这批首饰的人注意。”

    “如果岳母是有意避开首饰的原主，那她自然不可能把首饰卖掉。不然，一定会暴露自己。”

    洛晨曦闻言，眉头皱了起来。

    “你说得有道理，但是，我妈咪不是那种品德败坏的人，她有这些首饰，肯定是从正规途径获得的，她有什么理由要这么小心，生怕暴露自己？”

    穆亦辰没有反驳她，而是又说了第二种可能。

    “还有一种可能性，就是不舍得卖了！也许，这些首饰对于岳母来说是很有纪念意义的。比如说，是她重要的人送给她的。我送你的首饰，你不也不舍得卖吗？”

    洛晨曦眨了眨眼睛，“谁说的？我又不是没卖过？”