    “唰”

    双目神光闪烁，秦风的脸上带着感叹的神色，心神沉浸在体内之中。

    感悟着周身的这种奇妙，尤其是身上的那一缕波动，更是让他的脸上不断的闪烁出激动的笑容。

    手指化作剑指，虽然是剑指，但是却凝聚剑芒，蕴藏剑意。

    “唰”

    如星雨般的划过之中。

    一道剑气，迅速透过手指划出。

    在这空气中，如闪电般的朝着这元气室的一处钢柱上冲去。

    这些钢柱每一根，都是经过了千锤百炼之后才形成的。

    哪怕是这肉身经过了无尽的捶打和修炼，宛如钢铁般的强大，但是却也不如这钢柱坚硬。

    “嗤……”

    但是伴随着一声凄厉的撕裂声出现。

    剑气已经狠狠地划过了这钢柱。

    随即，速度减慢，剑气的凝聚力也变得涣散了数分，却依旧在百米之外才消散。

    看着这直径超出半米的钢柱，秦风的脸上露出了一抹惊喜之色。

    刚才，自己只是施展出了不过两成左右的力量，但是这种锋利和破坏力却已经让他无比的吃惊了。

    “剑意的加持，可以将这剑气的威力增加至少有十倍的程度，但是，更加恐怖的是，这一次，我在这剑气之中，不只是加持了剑意！”

    秦风自言自语道。

    就在刚才。

    他彻底的炼化掉了那龙血之后，体内的真气水到渠成，冲破了桎梏，达到了真灵境六重的修为。

    虽然没有再次淬炼出第十枚龙鳞，但是，却触动了秦风体内的另外一种莫大的力量——剑势！

    剑势，乃是剑意之上的一种领悟。

    凡是领悟剑势之辈，可谓是古往今来的大人物。

    在那古老的时代，还存在着神龙的时代，一声龙吟惊天变，这便是一种势。

    所谓的势，乃是一种精气神达到了极致之中，以无形的姿态释放出来的表现，一旦释放出来，足以产生一种莫大的破坏力。

    乃至是在这手札之中曾经有过记载，强大的武修，只身站立，但是却可以引动天地之威，更有人，面对火山暴洪，只身站立，却可以改变暴洪，压制火山。

    这便是一种势！

    但是，势的存在虽然比起意境更进一步，乃至是更加强大无数倍，领悟起来却苦难重重。

    甚至是常人，不要说是接触到势，乃至是听都可能未曾听说过，更谈不上见到了，也正是如此，想要领悟起来更是难上加难。

    而且，势，没有办法传授，只能够单纯依靠自己的方式去领悟。

    “这便是剑势吗？”

    感觉到这剑气上的锋芒程度，秦风的脸上露出了一抹惊喜之色的说道。

    如此强大的威力，也是出乎了他的预料，而且，这剑势的最大作用还并非是加持威力，而是压制，是掌控！

    一旦秦风领悟到了剑势，并且充分的运转和施展出来，那他在剑道的修为和资历上，已经足以达到宗师级的地步。

    剑道宗师！

    看着前面的那十几根的钢柱。

    秦风微微起身走了几步，随即的将这剑气运转到了三成。

    “嗤……”

    伴随着剑气在手指上吞吐。

    秦风再次挥动手指。

    顿时，剑气再次的飞出。

