    夙姻花在心脏生根发芽，青芜的生命特征一度完全静止，

    死寂的实验室里，她悬浮在半空中，棕色藤蔓像是贯穿身体的触角，支撑着她单薄的身躯，有小小的绿芽从藤蔓上星星点点冒出来，

    浅浅的血痕顺着藤条流下，很快被吸收，

    没有开花，芽苞也没有发芽的迹象，可怜的女人已经没有血可以供养，夙姻花开始蚕食她的肉体，她的身体迅速干瘪，再过半小时，青芜将会变成枯骨，

    利亚，依旧盯着屏幕和报告，调整手上的干扰因素，他的实验室不需要第三个人，他将一切外界干扰无情排除，包括他自己内心不必要的情感，

    他没有放弃。

    而青芜，再次见到了另一个自己，

    “你竟然在我脑子里建了宫殿！”

    青芜觉得这个姓墨的女人一定是疯了，面前金碧辉煌的宫殿群到底是个什么鬼，真的不会将她的脑子撑爆炸吗？

    墨妖女侧躺在椅子上，极其不耐地抬头扫她一眼，

    “嚎什么嚎？土包子，这和你没用的鸡脑子有什么关系，这是我的绝对空间，蠢货！”

    青芜舒了口气，至少自己的脑子保住了，

    “你很洋气？还不是一样困在这鬼地方出不去！你以为我想见到你，每次见到你，我都是在去死的路上，总没好事。”

    青芜被墨妖女不待见惯了，知道她拿自己没办法，干脆一屁股坐在了她身边的凳子上，撑着脑袋，等着她不耐烦的时候把自己扔出去，扔出去了，她就能再次活过来，

    奇怪的是，墨青芜只是冷漠地扫她一眼，继续假寐，没有半点要动作的意思，

    青芜等了许久，心中难免焦急起来，她可没忘记自己正被藤蔓串了肉串，再不出去，得成肉干，

    “你什么时候放我出去？”

    墨妖女慵懒地抬起眼皮，睨她一眼，“你出不去了，因为你已经死了，彻彻底底的凉了。”

    说完，她还举起手掌在脖子上划了一下，“死了，懂吗？”

    青芜看着墨妖女妖娆得令天地动容的笑，心里空落落的，哦，她想起来了，她的心脏早就变成了一团不成形的肉泥，难怪，从开始到现在，身体一直冰冰凉凉，

    “怎么样？死掉的感觉好受吗？哼！愚蠢的玩意儿，想逞英雄也不看看自己是个什么货色！”

    墨妖女的脸冷了几分，细长的手指挑起她的下颌，

    “恭喜你，将永远和我一起待在这虚无的空间...”

    青芜想反驳她，嘴张了张，却不知道说什么，墨妖女没必要骗她，

    捏了捏自己的脸，没有痛感，但对于自己死掉这件事依旧没有任何的实感，

    “我不信，你骗我...”

    “呵!”墨妖女冷哼一声，挥一挥衣袖，她就看见了自己被藤蔓吸干的身躯，干瘪的皮肤，空洞的眼眶，像是一具没有任何重量的人形风筝，挂在半空中，摇摇晃晃，

    而利亚面前的屏幕，显示她的所有生命特征，已经全部消失，

    利亚，正从一个四四方方的墨玉盒子中，小心翼翼地去取出一小块暗金色小指骨，旁边，还放了青色灵石，

    青芜心中升起不祥的预感，焦急万分，

    “利亚，利亚，你要干什么！住手！我还没有死！”

    然而，利亚怎么会听见她说话，依旧没有停止手上的动作，

    他的眼里没有任何情绪，作为这场手术的主刀者，他现在的目的只有一个，确保夙姻花开，结果，落地成种子，

    “利亚！利亚…”

    青芜脑中闪过失落之城那些丧尸的模样，她慌了，不要！她还没有死，不要变得和他们一样！

    “你快让他住手，快送我回去，我死了对你有什么好处，我变成活死人又对你有什么好处！”

    墨妖女面对她的焦急和愤怒，却也只是淡然的笑了笑，

    “有什么好处？呵呵…当然很多，我不用动手就能杀死你，也能趁机取得身体的控制权，你说，好不好？”

    她声音空灵悦耳，面容昳丽，在半空中俯身，紧贴着青芜的鼻翼，吹了一口气，

    “怕了？刚才不是还要做英雄吗？”

    青芜的脸被她狠狠扣住，嘲讽的字眼钻入耳中，“你也配！”

    随即，狠狠甩开了她的脸，

    青芜偏着头，墨发挡住了半张脸，唇角勾起一抹冷笑，重重吸了一口气，缓缓道，

    “墨青芜，你是在嫉妒吗？”

    “笑话！你有什么资格让我嫉妒。”

    青芜转过脑袋，仔细打量面前和自己一模一样的脸，面色平静如水，

    “你嫉妒没有记忆的我，嫉妒没有背负过往的我，嫉妒有人关心有人在乎的我！嫉妒心甘情愿为朋友冒险的我！”

    她一步步靠近墨妖女，一字一句地说道，

    “呵，墨青芜，我今天才知道，原来你不过是个可怜虫！一个孤独的可怜虫！我突然，一点也不想拿回以前的记忆了……”

    这六年，她被迫困在联邦，却也不是完全处于黑暗中，她也有幸运，她遇见了时清，遇见了小野，还有对她冷着脸的莉莎上尉，甚至洛桑荼白和黎笙也曾对她表达过善意，

    所以她的世界，也是有光的，

    所以，她存着善念，

    她所求的，向来都是有一天能彻底恢复自由，

    从未想过，与联邦为敌，向谁寻仇。

    可是墨妖女不一样，她从她的眼中读出了孤独，千万年的孤独和痛苦，她存在这方狭小的空间，一边做她无趣的造物主，一边窥探作为菜鸡的自己在外面的世界鸡飞狗跳，

    墨妖女的脸上的表情不过瞬间变化，又恢复了她的冷淡，

    “呵，朋友，心中有光？总有一天，你会觉得，如今的自己，愚蠢至极！罢了，我是疯了，才会和你争辩！”

    青芜凝了凝眉，“姓墨的，你什么意思？说清楚！”

    墨妖女看一眼靠近她肉身的利亚，在空中优雅转身，长裙拂过，一声轻叹，

    “不过，就是有点小聪明……可怜……可笑……”

    ……

