    冯小龙并不知道他们已经被包围了，亲自上前对两名毒贩进行了搜身，确定两人身上没有武器后吩咐其他人将毒贩绑起来。来到火堆旁拿起两人的背包，看到整整两大背包的毒品后冯小龙心里暗惊，这要是流散出去后不知道要祸害多少人。一想到已经或者未来会有许多人因为这两个家伙而变得家破人亡，冯小龙就走过去一拳打在了其中一名毒贩的下巴上。

    这一拳冯小龙用了全力，营格斗之王的称号并非浪得虚名，被他打中的毒贩一下子就趴在地上晕了过去。

    冯小龙的目光落在了另一名毒贩身上，冷冷地讲道：“混蛋，有多少人毁在了你们手中！”

    站在那里的毒贩看了眼晕过去的同伴，冲冯小龙笑了笑说：“你很能打，只是有时候光能打没用。”

    不太标准的汉语，却足以让人听清楚他说的意思，可冯小龙却不明白其中的含意。

    “记住，我叫坤龙。或许你们以前没有听说过我的名字，可请你们记住我的名字，在不久的将来我的名字将会成为边境两侧最响亮的名字！”坤龙一脸高傲地讲道，丝毫没有因为他双手被绑着而有任何的恐惧。

    坤龙脸上的镇定让冯小龙突然想到了赵国庆的提醒，这是一个陷阱。

    完全出于本能的冯小龙扭头看了看四周，敌人隐蔽得非常好，他并没有发现什么，心里却有了一丝的警惕。

    “你们一共有多少人？”冯小龙突然将枪顶在坤龙脑袋上叫道。

    刚刚还为活捉两名毒贩而兴奋的士兵们听到班长冒出这么一句话来，先是感觉有些莫名其妙，紧接着就变得紧张起来，开始左右张望，枪口也随之来回晃动着。

    “你不会开枪的。”坤龙自信地说，他知道Z国的军人是非常有纪律的，除非是受到了死亡的威胁，否则是不会随意杀人的，更别说这个人是个俘虏了。

    冯小龙押在扳机上的食指微微颤抖着，却终究没有将扳机压下去。“快说，其他人躲在什么地方？”

    坤龙笑了笑说：“我可以给你们一次机会，把武器装备留在这里，我放你们一条生路。”

    妈的，你才是俘虏！

    换了其他人或许会认为坤龙是在开玩笑，可冯小龙却不这么认为，心里更加确定赵国庆的推断是正确的，这就是一个陷阱。

    “混蛋！”冯小龙调转枪托将坤龙砸晕了过去，几乎同时向士兵们吼道，“做好战斗准备！”

    不得不说冯小龙的反应还是非常迅速的，可藏身于山沟之外的赵国庆却暗自摇了摇头。

    太晚了。

    二十多个敌人也已经做好了战斗准备，所处的位置比冯小龙八人更好，再加上数量远超一班的人数，一旦战斗打响将会非常不利于冯小龙等人。

    我得救他们才行。

    赵国庆先吞了两颗护心丸下去，接着大声吼道：“你们已经被包围了，快点放下武器投降！”

    一班的人听到赵国庆的声音都是微微一怔，紧接着吴满满就叫道：“妈的，那个蠢货在叫什么呢，谁被包围了？”

    冯小龙还是有一定的经验的，况且他心里也有了一丝的怀疑，因此听到赵国庆的声音后最先反应过来，冲其他人叫道：“快隐蔽！”

    班长下达命令，其他人不敢再有所犹豫，立即找合适的位置隐藏了起来。

    佣兵小队长听到赵国庆的声音后也是微微一怔，紧接着略显愤怒地低声叫道：“怎么有一个在外面？”

    没有人能回答，他们也想不通九个人有八个进入到了他们的陷阱中，为什么有一个人会落在外面，而且还好像发现了他们。

    “确定他们只有九个人吗？”小队长向之前的侦察员问道。

    “确定，周围二十公里内除了他们九个外绝没有第十个士兵。”佣兵回道。

    “那就好。”小队长暗自松了口气，还真怕他们被包围了。

    赵国庆也不指望自己只凭一句话就让敌人吓得弃械投降，叫喊的目的不过是为了提醒冯小龙等人，稍喘了口气后就接着讲道：“班长，你们坚持住，我这就找连长他们来！”说完就转身跑去，还故意摩擦身边的树枝、草丛发出响亮的声音。

    “有意思。”距离佣兵小队长不远的刀疤男突然笑了笑。

    小队长一见赵国庆要跑，立即向距离赵国庆最近的三人下达命令：“快点追上他，绝不能让他给跑了！”

    “是。”三名佣兵朝着赵国庆追了过去。

    冯小龙等人也是这时才确定他们当真是被包围了，心里一方面感激赵国庆出言提醒，同时又为大家的处境感到担忧。

    “我……我们真的被包围了。”吴满满立即吓傻了，表现得连一名新兵都不如。

    “班长，怎么办，要不要冲出去？”副班长询问。

    “冷静一点。”冯小龙观察了一下四周，现在还不能确定敌人的数量和具体位置，考虑之后讲道，“大家先守在原地不要动，等等看一会儿情况怎么样。”

    “是。”众人应道，从没有过实战经验的士兵声音里难免透着一丝的紧张。

    赵国庆见有人追过来就知道自己的计划成功了，一来提醒了冯小龙等人，二来分解了敌人的力量。

    一口气跑出数百米之后赵国庆的心脏开始剧烈跳动起来，他心里清楚事先服的那两颗护心丸只能帮自己到这儿了，要是再拼命往前跑的话心脏会因为受不了而罢工的。

    眼光迅速向四周一扫，赵国庆就加速朝数十米外的一棵歪脖树跑去，跃过一片草丛身体就在地上滚了一下，接着落入到一个隐蔽的土坑之中。

    了解四周的环境是赵国庆从哥哥那里学到的本领之一，之前经过的时候他就已经发现了这个隐蔽的土坑，这才能成功地利用它来躲避敌人的追踪。

    土坑不算是太大，却刚好够赵国庆缩着身子躺在里面，再加上周围被草丛覆盖，因此就算是仔细寻找之下也很难发现。

    身体一躺好赵国庆就用双手捂着口鼻，以免发出粗重的喘气声会被敌人听到，而没办法呼吸却再次加大了心脏的负荷，使他难受得有种即将死去的感觉。

    “挺住，一定要挺住！”赵国庆心里暗暗叫道，越来越近的脚步声让他更加不敢松开双手。

    “沙沙沙……”脚步声从赵国庆的头顶跳了过去，这时赵国庆才将手指松开一条缝方便自己呼吸。

    心脏负荷开始逐渐减轻，赵国庆也完全松了口气，却并没有起身，他知道敌人发现他不见之后很快就会回来搜索的。

    果然，不到一分钟的时间脚步声就由远而近，最后在距离他不足五米的地方停了下来。

    “奇怪，那家伙究竟跑哪儿去了？”其中一人用英语讲道。

    “大家分开找，一定要找到他。”另一人吩咐道，接着脚步声就向三个方向分开了。

    赵国庆被称为学霸，自然能听懂对方的谈话，等敌人分散开离去之后他才从土坑里面爬出来，寻了个方向就朝着其中一人跟了过去。

    敌人分开之后显得更加谨慎了，仔细地搜查着所经过的每一个可疑角落，却不知赵国庆在他后面。

    发现目标之后赵国庆就观察四周的环境，随后将背囊藏于右侧的草丛之中，使它远远看去就好像里面藏着人似的。做好简单的伪装之后他又取出背包带拴在背囊上，然后躲在数米之外的另一片草丛之中，稍微扯动背包带，草丛就会因为背囊的晃动而发出“沙沙”声。

    正集中精神搜寻赵国庆的佣兵听到响声之后就条件反射地端枪指向声音传来的方向，接着小心翼翼地朝着背囊所在的草丛潜去。

    赵国庆屏住呼吸躲在草丛中不再动，侧耳倾听敌人的脚步声来判断敌人所在的位置，一手拽着背包带一手暗扣飞刀。

    十米、九米、八米……

    赵国庆的飞刀绝技可以让他击中三米内的任何一个目标，因此他要等敌人踏入最佳的位置时才会发动袭击，确保敌人会一击毙命。

    三米。

    是时候了。

    赵国庆又扯动了一下背包带，“沙沙”，背囊晃动带动草丛发出响声。

    “啪啪啪……”敌人立即扣动扳机，数发子弹如飞蝗一般飞进草丛击中了背囊。

    “嗖……”破空声也在这时响起，扣在赵国庆手中的飞刀射了出去。

    三米之内例无虚发，实战中再次印证了赵国庆的苦练没有白费，即使面对的是一名佣兵也无法躲过他的飞刀。

    鲜血从敌人的脖子里喷洒了出来，赵国庆也在这时跟着扑了出去，握着另一把飞刀在敌人的心脏上面补了几刀，脖子和心脏的双重受创让敌人转眼之间失去了生命。

    狼群！

    赵国庆的目光落在了敌人的胸口，那里有一枚灰色的狼头胸章。

    胸章是佣兵团之间用来辨别身份的标志，而这枚狼头胸章代表着死者是属于狼群佣兵团的。

