    在原主的记忆里，秦相可是一个非常谨慎，说一不二的人，除了让她生下小世子外，几乎没有其他的可能！

    “王王、王爷，其实我觉得我的那个计划不是挺好的吗？”秦安若惨白着脸。

    她忽然好像看到了自己的未来。

    哦这该死的，她怎么偏偏这个时候伤到了腰和腿呢？

    要是祁凉想用强的，她该怎么抗拒？

    祁凉沉默的看着她小脸上的表情变化，忽然不适宜地笑了出来。

    被打断思路的秦安若，惊恐地看向他：“王爷……你不会吧？对这么厌恶的女子都能下得去手？”

    不！他祁凉真的下得去手。

    秦安若只要想到刚穿越来的那天，就恨不得打自己一巴掌。

    真是什么不该提提什么。

    祁凉的脸耷拉了下去，就连那双眼眸也散发出危险：“你好好养伤。”

    不安的秦安若：“……”

    直到他走后，秦安若都非常的不安，刚才他没有拒绝我的话，那是不是证明他就是这么想的?

    原本喝了麻沸散的秦安若，脑袋就是昏昏沉沉，祁凉一走，确定他不会再来后，秦安若便放心下来。

    这一放心，她整个人就睡了过去。

    在秦安若睡的迷迷糊糊的时候，觉得有个人特别温柔给她上药，原本疼的伤，瞬间被凉凉的药给覆盖住。

    “玉萃……”秦安若呢喃了一声。

    黑夜里，拿着药的人身形一怔，在确定秦安若没有醒来过后，他才继续小心翼翼地给她上药。

    ……

    次日早上。

    睡了个好觉的秦安若看起来非常的精神，除了脸色有点苍白外，倒是没有其他的问题。

    “玉萃，你昨晚给我上药了？”秦安若喝完药以后，便好奇地问道。

    昨日夜里那个温柔的人……

    玉萃接过她手中的碗，摇头：“没有啊，昨晚奴婢没有进来呢，不过王爷倒是来看了你一回。”

    “昂？祁凉？”秦安若不可思议地问道。

    祁凉辣么温柔地给她上药，是不是拿错剧本了？

    玉萃认真地点头：“是真的，王妃，您要对王爷有自信，说不定他就是真的喜欢你呢？只是碍于老爷的面子，让他非常不喜欢被压迫罢了。”

    秦安若无语：“……”

    要说祁凉恨死她，她倒是能理解，说喜欢她？

    呵呵，那是不可能的事情。

    不过秦安若忽然好像发现了什么新大陆，激动地说：“你是说祁凉昨天很关心我？还照顾我？”

    “对啊。”玉萃准备离开，却一脸不知所措地看向她。

    秦安若双眼亮晶晶地说道：“那我是不是可以……嗷！”

    刚想坐起来的秦安若顿时牵扯到伤口，这让她忍不住叫了起来。

    玉萃担心地看她，秦安若摆手，让她先出去，她需要一个人冷静冷静。

    她这模样，在玉萃看来有点难过，看来王妃还是很喜欢王爷的，只可惜王爷却看不到王妃的好。

    中午，秦烟儿特地来书房见祁凉。

    祁凉在看到她的时候，冷声道：“烟儿可是有事？”

    “没。”秦烟儿下意识地觉得不对，随后又开口：“王爷，爹爹让我来看看姐姐，问姐姐和你……是否快有好消息了。”

    秦烟儿垂眸，难过的不去看他。

    祁凉的脸色变得更差，他越是不想去做什么，那个消息就传递的越快！

    甚至根本不给他拒绝的理由。

    秦烟儿没有听到他的回答，下意识的说：“王爷，你不用担心，我已经想好了怎么告诉爹爹，绝对不会说出王府的真实情况的。”

    “嗯，多谢烟儿。”祁凉非常客气地说。

    秦烟儿咬唇，欲言又止地看向他：“王爷，听说姐姐之前有个法子可以救……”

    “王爷，王妃中毒了！”侍卫慌慌张张地跑来。

    原本还无动于衷的祁凉，迅速站起来，脸色一变，冲着来人说：“你刚才说什么？”

    “王妃、王妃中毒了……”侍卫低头小声地说道。

    祁凉剑眉一拧，长腿一迈，三步并作两步地往前走，那急匆匆的模样，好似生怕秦安若会出什么事似的。

    坐在椅子上的秦烟儿不甘心，她咬唇跟上祁凉的脚步。

    她倒要看看秦安若搞的什么鬼！

    彼时，朝澜殿里。

    秦安若脸色特别的苍白，嘴唇却非常的黑。

    玉萃跪在床榻边上，哭哭啼啼地说：“王妃，王妃您在等等啊，您还没见到王爷呢，你怎么舍得离开？”

    原本准备“咽气”的秦安若一听，立马睁开了双眼，虚弱地冲着玉萃伸手。

    她双眼无神地看向门口，乌黑的嘴唇一直在抖，具体说的是什么却没有人能听得清楚。

    门外的侍卫往常的自责，是他们没看管好王妃，这就是他们的错！

    急匆匆跑来的祁凉，眼底满是怒火：“这到底是怎么回事？早上不是还好端端的吗？怎么几个时辰就变成这样？”

    殿里的众人“扑通”跪了下去，谁也没敢说一句话 。

    玉萃擦着眼泪给祁凉行礼：“王爷，你去看看王妃吧，她要是最后一口气看不到你，她会有遗憾的！”

    祁凉走到床榻边上，视线落在秦安若那病态的脸蛋上，随后落在她乌黑的唇上。

    是什么毒那么霸道？

    除了让她唇变得乌黑外，脸上其他位置却白得吓人？

    躺在床上的秦安若有点不舒服，她想动一下，可又怕被祁凉看出破绽来。

    “来人，去请大夫！”祁凉沉声道。

    玉萃的拦着门口的秦风，大声道：“王爷，大夫来看过了，说王妃不行了，求求王爷，让王妃好好看看你吧！”

    她拽着秦风一起跪了下去。

    “那也要请太医，在太医来之前，你们先出去吧。”祁凉看了他们一眼。

    玉萃美滋滋地点头，等到她将门关上后，却看到了姗姗来迟的秦烟儿。

    在秦烟儿想进去的时候，玉萃挡住了她的去路：“二小姐，王妃和王爷现在不方便！”

    “我只是想看看姐姐……”秦烟儿一脸的悲伤。

    玉萃毫不犹豫地拒绝：“不必了，二小姐还是照看好自己的身体吧。”

    没能进去的秦烟儿不甘心，可想到昨祁凉虽然单独和秦安若相处了，但两人也没发生什么，她这才放心下来。

    可就在秦烟儿想要走的时候，朝澜殿内发出一道尖锐地女声：

    “啊——”

    秦烟儿快步走过去，推开玉萃将门打开，当她看到殿内那一幕后，整个人都惊呆了。

