    是啊！

    便就是有1000万亿红晶，也需要足够的胆气，足够的胆魄，进行投资！

    若是换成他们？

    他们恐怕真就不敢！

    倒是叶笑听了张老教授的话，脸庞上露出万分从容的表情。

    他不是有胆气，更不是有胆魄！

    而是对于【天龙】剧情走向了如指掌！

    若不是对于剧情的熟悉程度，他那敢投入1000万亿红晶！

    赢了还好说，输了，绝对是要亏成狗的节奏！

    “言归正传。千万不要妄图一夜暴富！在这里，老师也说说常见的三种错误投资方法。”

    张老教授眼神微微眯起。

    学生们竖起耳朵，更有甚者，早就取下了智慧教室所备有的电子课堂笔记本，也是想要将张老教授的每一句都记录在册。

    叶笑竖起耳朵，想要听一听张老教授能够说出点什么干货来。

    “第一种错误投资方法，便就是倍投。假如你投资10红晶，亏没了，却想回本。又投入了20红晶，可20红晶又亏没了，又投入了40红晶……若一直亏，到了第N次倍投。投入1280红晶，你们知道这意味着什么吗？”

    “意味着你这1280红晶若是赢了，你真能够赢1280红晶吗？错了！你顶多就是赚回最初的10红晶！倍投的根本逻辑就是以大博小！所以要远离倍投，不要为了这10红晶的风险，而去承担一百万红晶、甚至一千万红晶、一亿红晶的风险！以大博小，不可取！”

    张老教授慢悠悠地开口说道。

    学生们连连点头，这倍投他们万万碰不得，也玩不得。

    叶笑也是点了点头，这倍投他可不碰。

    “第二种错误投资方法，便就是梭哈。资金一股脑地全部梭哈。可你想到未来了吗？想到以后了吗？满脑子里都想着赚取资金，或者回本。可回本、赚取资金真有那么容易吗？梭哈一时爽，梭完火葬场！”

    “第三种错误投资方法，便就是跟投！就说现如今总能够见到许多大神，对你们进行指导，指导他赢了多少红晶，赢了多少回。然后给你们指导意见，不过却是要收费的。你们觉得靠谱吗？”

    “真若是投资大神，还有时间来指导你们？早就继续赚取更多资金去了！所以啊，不要盲目跟投，要有自己独立思考的能力！切记切记！”

    张老教授苦口婆心说着话。

    他的这三种常见的错误投资方法，在场众位学生也是连连点头，牢记于心中，绝对不能够犯下这些常见错误。

    之后，张老教授继续介绍起了青铜级投资世界！

    在青铜级投资世界里，一切要以保住本金为第一任务！

    毕竟，若是亏损，可是有可能亏上亿红晶。

    甚至，还会出现爆仓的可能性。

    “还有，一百万红晶一份的情报，老师不建议你们购买。因为系统所给出来的这些情报，大多数都是没什么用处的，有用的情报真真是少之又少。”

    “除非，你们拥有足够资金，那么买下一百份、一千份情报，绝对能够有所获益。可你们有这么多资金吗？答案，显而易见地你们并没有！”

    张老教授表情渐渐凝重起来。

    学生们点了点头。

    他们可真就没有这么多资金。

    一百万红晶一份情报，这当真就是太过于奢侈了。

    一节课的讲述，进展的速度却也是不慢，课堂也是快临近尾声。

    “同学们，还有什么不懂的问题，可以提问老师！”

    张老教授脸颊上露出一副慈祥慈爱的表情。

    这一回，叶笑却也是眼疾手快的迅速提问。

    “叶笑同学，有什么问题，你问吧！”

    张老教授将目光视线落在叶笑身上，对于这一位最强新生会提出怎么样的问题，他也是挺好奇的。

    不单单是他，周围学长学姐们也都对叶笑这一位学弟露出了一副好奇的眼神。

    “老师，这青铜级投资世界之上呢，又是怎么样的投资世界？”

    叶笑开口说道，虽然他早就知道是白银级投资世界，可他还是佯装出一副很茫然无知的模样。

    “叶笑同学，你这问题却也简单。青铜级投资世界往上便就是白银级投资世界，再往上便就是黄金级投资世界。”

    张老教授回答道。

    “它们有什么不同？”

    叶笑又追问起来。

    “黄金级投资世界，对于叶笑同学你来说太遥远太遥远了，便就是白银级投资世界，叶笑同学你便是能够参与，也要在未来才能够参与。但既然你都问了，老师便就说一说这白银级投资世界。”

    张老教授开口说道。

    在场众位学生倒是显得心情有些复杂。

    他们可还在关注青铜级投资世界，可叶笑却已经将目光投入在了青铜级投资世界往上的投资世界。

    这格局就是不一样！

    果真不愧为最强新生！

    不少学生们也都竖起耳朵，也想要了解了解这白银级投资世界。

    “青铜级投资世界，都是一些武侠世界。可这白银级投资世界却就不同了，乃是一些鬼怪投资世界。鬼怪往往杀人于无形。”

    “举个例子吧，曾经的白银级投资世界【镜子】，就令无数投资者们血本无归。因为白银级投资世界的起步投资金额为1亿橙晶，也只有具备1亿橙晶才有入场资格。而【镜子】里那些投资者都死的莫名其妙，都被【镜子】里的镜鬼所杀。”

    张老教授的话，让学生们有些不明白。

    投资者死了？

    “白银级投资世界，投资者要亲自下场，要亲自去操控投资股！”

    张老教授解释道。

    学生们这才恍然大悟。

    还要自己操控投资股，这还是挺有意思的。

    这时候，张老教授也是播放起了一个视频片段。

    【视频播放】

    映入众人视野里地是一个公共卫生间。

    而一名身材不错，穿着一件黑色职业套裙的都市丽人，好像刚刚上完了厕所，正在洗手台上洗手。

    “哗啦啦！”

    一道又一道清澈的流水，从水龙头里流入到了洗手盆之中。

    可渐渐地不妙的事情发生了。

    公共卫生间的镜子里，竟是闪动起了一道黑影。

    黑影张牙舞爪地做出了一副掐人的动作。

    “咝咝！”

    都市丽人只觉得咽喉被人所掐住，拼命地挣扎，却都始终挣扎不开。

    “噗通！”

    最终，这一名长相漂亮的都市丽人窒息而亡，应声倒在公共卫生间里。

    【视频播放结束】

    简短的视频，一下子就结束了。

    而注视着这视频画面的学生们都露出一副诧异的表情。

    人就死了？

    这死的莫名其妙？

    完全就没有任何道理而言！

    “投资股死了，就意味着投资者至少要亏损1亿橙晶！”

    张老教授解释道。

    见到这样的视频画面，叶笑终于明白了为什么系统会说出先前那样的话。

    请投资者，活下去！

    这白银级投资世界，首要任务，便就是活下去！

    活下去这才是重中之重的事情！

    而若想要活到大结局还不容易，直接选中主角！

    主角不死！

    这橙晶不好太好赚！

    叶笑心中平静了下来，也是一点不慌，甚至他还仿佛见到了大把大把的橙晶，正在向着他迎面而来。

    爽！

    真是痛快！

    在白银级投资世界【午夜】里随随便便就能够赚个几万亿橙晶！

    他可记得在午夜凶铃能够活到大结局的，就是主角浅川玲子。

    这就是一位女记者！

    只不过，叶笑还没有高兴太久，张老教授接下来所说的话就仿佛对他造成了万吨暴击，让他心口感觉很是不舒服。

    “这白银级投资世界，都是鬼怪之类的世界。这一类的世界，盈利方式也是跟一般的投资世界有所不同。只要一直活下去就能够产生盈利。”

    “存活一小时有盈利，存活一天有盈利，存活两天有盈利。而且，这一类白银级投资世界，天命之子就是主角这一类的人物，直接被系统屏蔽，无法投资。”

    待得张老教授这一番解释话语一说出口。

    叶笑真是有种骂人的冲动。

    主角还不让投资！

    这坑人的白银级投资世界！

    他能够选择退出【午夜】吗？

    但是很遗憾地一点。

    他已经留意到了他已经进场【午夜】，系统也已经锁定【午夜】，无法退出。

    除非，他自愿亏损1亿橙晶。

    那怎么可能！

    无妨！

    便就是【午夜】走上一遭！

    “叮铃铃！”

    这时，下课铃声悄然无息地响起。

    张老教授也不多待，直接离开。

    往后的课程，却也是一些体育课，倒是挺悠闲的，直接是自由活动。

    时间飞逝，一天的课程便就这样匆匆而逝。

    并且，叶笑还收到了一条系统消息。

    【恭喜宿主，全天课程，不迟到不旷课，全天出勤率100%，奖励100学分，目前学分300】

    果然啊！

    真就是一天100学分！

    如今，有300学分，也是挺不错的。

    当天夜晚。

    叶笑跟同班同学抵达班级，参与自习课。

    期间，辅导员影里的身影也出现了。

    并为学生们带来了猎杀沼泽的最新战况！

    他也是废话不多说，直接启用起目前正在实时播放的官方新闻发布会！

    【实时视频播放】

    一进入众人视野地还是那一张不苟言笑的面孔。

    他可不就是官方发言人郭天。

    “仅仅第一天，我们龙国一共攻破了猎杀沼泽十八个区域。十个初级区域、六个中级区域、两个高级区域！共斩杀异兽九千八百万！猎杀之王傲你怕了吗？我想，你一定怕了！我龙国阵亡人数零！就是零！无一人阵亡！”

    郭天面带微笑地开口说道。

    只是，从他口中所说出来的话，却是让观看这一场新闻直播的龙国百姓，以及国外观众都感到莫名的震惊。

    斩杀九千八百万异兽！

    可龙国百万战士，龙国百万超凡却是无一人阵亡！

    这未免也太不可思议了吧！

    这事情更是相当离谱！

    离谱到了他们都感到了异常惊悚！

    “不会吧？我们龙国这么恐怖的吗？”

    观看实时视频画面的七班学生们，也都瞪目结舌。

    叶笑也是惊愕连连。

    龙国军人这战力有些爆表了啊！

    而很快，郭天也是说出了这其中缘由。

    龙国为何能够做到零伤亡！

    便就是源自于投资世界《漫威》奇异博士史蒂芬！

    史蒂芬所掌握的能力让龙国0伤亡！

    郭天这么解释，整个龙国百姓，以及全世界关注着这一场战事的观众，这才都露出恍然大悟的表情。

    叶笑也是醒悟过来了。

    奇异博士史蒂芬所具备的能力绝对非凡。

    再加上《漫威》这一个投资世界，恐怕被龙国牢牢地掌握在手中，而拥有这么一个投资世界，再加上龙国以举国之力投资。

    恐怕，《漫威》投资世界的强度绝对厉害、离谱到了一个难以想象的地步。

    按照通俗点观念来说。

    他这投资世界《西游》那是属于私人的私有企业！

    而似《漫威》这样由龙国官方介入这绝对是属于国有企业！

    紧接着，郭天脸庞上露出一副凝重、肃然的表情。

    “便就是真有牺牲！我们的龙国战士也不怕牺牲！猎杀之王傲，你的死期不远了！敌不犯我，我不妨敌，敌若妄动，虽远必诛！”

    说罢。

    郭天也正式宣布这一场官方新闻发布会到此结束。

    【实时视频播放结束】

    视频是播放结束了，可在场学生们却都觉得热血沸腾。

    尤其是郭天最后虽说的那一句话。

    更是让他们恨不得现在便上阵杀敌！

    将猎杀沼泽的异兽都屠戮一空！

    待到了晚自习结束的时刻。

    叶笑回到302号豪华宿舍。

    以往他的心情都是挺舒畅的，可今夜却是莫名的期待又兴奋，还有些小紧张。

    只因这【午夜】马上便就要开场了！

    不过呢。

    在此之前，他也是开始起了炁源的修炼！

    当炁源的修炼进度达到80%时，以及赚取足够的资金，他将晋升五星超凡投资家！

    资金他早就赚够了。

    就是这炁源的修炼进度，才刚刚到了21%！

    不过不着急，心急吃不了热豆腐！

    时间一分一秒的流逝。

    终于时间已经来到晚上十一点五十分！

    距离晚上十二点，仅仅只剩下十分钟！

    【午夜】就要开场了！

