    陆瑜找到了工作台，将末影珍珠和烈焰棒合成为末影之眼。

    他终于可以去寻找另外一处要塞的位置了。

    陆瑜的出发很随意，让人根本不到他即将要开始一场长途跋涉，去往危险的地方拯救一位少女。

    他和所有人擦身而过，正打算走出城门。

    只有那个怕生，好像真的把他当成可以依靠大哥的小鱼追了上来。

    并且抓住了他的衣袖。

    “你要去哪儿？”

    陆瑜转头就看到自己身上莫名就多了个负重。

    他好笑地问道：“你跟着我干嘛？”

    还没等小鱼回答，她身后还跟着几个气喘吁吁的兄弟。

    陆瑜一看，这不就是他派遣去保护小鱼的骑士团几个人吗？

    “小小姐……”

    “你慢点跑！我们、我们跟不上！”

    “哎哟！”

    小鱼双手环臂，冷哼了一声：“你们怎么这样不中用，还怎么保护我？”

    陆瑜同情地看向骑士团的兄弟，问：“你们怎么累成这样？”

    他们唉声叹气地回答：“陆村长你突然不见了，小小姐为了找你，她跑遍了三层环楼，那台阶是爬上爬下，走廊是来回地跑。”

    “我们都快不行了，可小小姐大气不喘的。”

    “我们都怀疑小小姐是不是天生神力啊？”

    小鱼却不以为然，嚣张道：“是你们太废物了！”

    陆瑜狐疑地看着她。

    莫非他身边除了一个手刃怪物脸不红心不跳的半大萝莉，还有这种力大无穷的怪物萝莉。

    虽然林小梦也是个怪力婆娘，可是感觉小鱼这种没有丝毫波动的更是奇怪。

    陆瑜问：“你不累吗？”

    小鱼回答得理所当然：“只要吃饱了，当然不会感觉到累啦。”

    陆瑜皱眉，什么暴食萝莉啊。

    陆瑜隐隐感觉到了不对劲，但是一时半会儿说不出什么来。

    小丫头就主动打断了他：“你要去哪儿？为什么不跟我说？”

    陆瑜回答：“去把林小梦带回来。”

    小鱼不可置信：“现在去？”

    陆瑜点头。

    小鱼又上下仔仔细细地打量了他，问：“你就这样去？”

    陆瑜还看了一下自己的身上。

    他也没沙滩短裤洞洞鞋就出发啊，有什么奇怪的吗？

    “没错啊。”

    小鱼撅着个小嘴，抓着陆瑜不让走，她站在原地仔细思考了一番。

    “难不成林小梦那个地方根本不怎么危险？”

    “呃……”

    陆瑜刚要反驳。

    小鱼就急切地要求：“那你也带我去！”

    陆瑜却笑着回答：“我一个人去，倒是不怎么危险，对你来说，危险程度可比被奥尔斯他们追击还要危险。”

    小鱼的眉心拧得跟麻花一样，哼声：“我怎么不信？”

    “那你问他们？”陆瑜对着现在暂时成为小鱼守卫的骑士团兄弟们，呶呶嘴。

    只见三人面露难色。

    “小小姐，如果那地方真的让我们来去自如，我们早就把副队长带回来了。”

    “那确实，看你们那虚弱的样子！”

    小鱼不屑地别过脸，算是认同了陆瑜的说法。

    剩下骑士团的三个大男人，在原地尴尬。

    男人最怕的就是说他不行，说他虚。

    今天他们被童言无忌的小鱼击中了两次膝盖，他们感觉自己的脸皮都被刀子刮薄了几层，心里委屈的要命。

    刚才路过几人听到都窃笑起来。

    这要是传出去了，他们今后还可以脱单了吗？

    该不会要孤寡一辈子吧！

    小鱼在牺牲了他们临时守卫的面子之后，终于是妥协了。

    “那好吧，你早点去吧。”

    然而陆瑜却没急着离开。

    他招招手，把骑士团几人招到了面前。

    “你原来是第六区的吧？”

    收到了陆瑜的亲自询问，小伙子一阵狂点头。

    “那你知道徐凌？”

    小伙子继续如小鸡啄米一样点头。

    “你带着小小姐去找徐凌，事情我都交待好了。”

    “好的！我一定把人安全带到面前！”

    小伙子把拳头捶在胸口，做出了一副“献出心脏”的手势，他是想表示出自己的坚定态度，却意外达成这么一个让陆瑜熟悉的姿势。

    陆瑜直接回了他一礼。

    随后，陆瑜扬长而去。

    看着陆瑜的背影，其他人几人双眼发光看着兄弟的姿势。

    “怎么觉得这姿势挺帅的？”

    小鱼一副“不懂你们男孩子到底在想什么”的表情，皱着眉离开。

    于陆瑜离开的大门方向背道。

    她走了一阵，才想起带路的人还在后面。

    “不是你们带我去那个什么徐那里吗？你们为什么走在我的后面？”

    几人这才想起来，连忙调整顺序走在小鱼的面前。

    感受在身后小鱼被陆瑜“抛弃”颇为怨念的视线。

    他们是如坐针毡。

    更有甚者，他们觉得自己走在小鱼的面前，有种自己走在领导面前战战兢兢的感觉。

    这感觉，跟他们的团长钱鹿走在自己屁股后面没什么区别了。

    理所当然的，小鱼的身份不简单他们是知道的。

    但是他们就纳闷了，一个小姑娘，哪里来的这么大的威压。

    奇了怪了。

    终于他们一路打听找到了徐凌所在的位置。

    因为有陆瑜这个甩手掌柜的存在，徐凌忙得不轻。

    导致他们一进门根本没有看到徐凌的存在。

    他被高高的文件淹没，在其中埋头苦写。

    怕是比临近考试要刷题的学生还要刻苦。

    而上面写的却是一些鸡毛蒜皮的小事儿。

    说到底，要是真发生大事儿根本找不到他徐凌。

    人挡杀人，佛挡杀佛的陆瑜自会解决，再不济还有他那彪悍的妹妹。

    虽说现在徐枫妹有任务在身，和程一已经离家而去。

    然而徐凌武力值低微，留给他的只有鸡毛蒜皮的小事儿。

    比如邻里吵架，居民单身难以解决，有人用新鲜的鱼儿勾引自家的猫，猫跑咯！

    看起来壮观的文件里面写满的竟然都是这样的事儿。

    原本他要处理的或许只有自己一个第六区的，可他现在要处理三个区的琐事。

    他一边处理，一边把墨鱼当成陆瑜使劲捏出墨汁来。

    他那凶残的样子，怕是连他的妹妹和陆瑜看到都要害怕。

    而小鱼和骑士团几人进来就看到了这一幕。

    “噫！”

    “徐先生……”

    “您、这是在……？”

    那出身第六区和徐凌相对熟悉的小兄弟率先开口，战战兢兢地问道。

    “嗯，没墨水了。”

    徐凌面不改色的回答。

    随后他看到了站在后面的小姑娘，对着她招了招手。

    “你过来，剩下的人都走吧。”

    徐凌随意的态度让小鱼微微蹙眉，但是也没有表现出来。

    “啊？”

    骑士团的人看着小鱼的小肩膀，心中不安。

    不是要保护小鱼的安全吗？

    现在放她一个人好吗？

    似乎知道他们心中的担忧，徐凌回答：“放心，只是陆瑜交待的事情你们不能听，先出去等一会儿。”

    几人乖巧出去之后。

    徐凌开口便说：“我知道你的身份了。”

    接下来的话还没出口，小鱼便叉腰一脸傲娇：“那你还那样对我说话？”

    “嗯？有什么不对吗？我对陆瑜也是这样说话的。”

    那确实，他徐凌陆瑜都不怕，这天地下他觉得没有更可怕的人了。

    小鱼仔细琢磨了一下也对。

    于是她便安静听徐凌接下来要交待的话来。

    “我们接下来……”

    ……

    而陆瑜这边，他已在野外行走多时。

    陆瑜率先扔出几颗末影之眼，循着路来到了第五区的边缘。

    也就是他第一次来第五区就很在意的海岸边。

    怪不得他冥冥之中就觉得这块海域存在着重要的东西。

    原来是要塞就在这个方向。

    而在陆瑜的身后，不远处的路上，一群人正与他们正在寻找的陆瑜擦身而过。

