    “别吃我！”

    “别吃我！”

    “别吃我！”

    卧室内传来了格里芬的声音，瞬间，吸引了杰森、爱德华和小班西的注意力。

    三人直接冲进了卧室中。

    就看到格里芬在地上满地打滚。

    “被褥2号，你怎么了？”

    小班西呼唤着代号。

    在行动时，四人商量过代号，杰森是‘面具’，爱德华是‘斗篷’，小班西是‘被褥1号’，格里芬则是‘被褥2号’。

    格里芬完全没有听到小班西的话语，只是不停打滚，不停哀嚎。

    “杰森你别吃我！”

    “小班西更好吃！”

    “记得洗干净，他不爱洗澡！”

    翻滚中，格里芬喊道。

    已经弯腰准备扶起格里芬的小班西一愣。

    随即就直起腰，抬脚踹在了格里芬身上。

    小班西认为这是格里芬在戏耍他。

    可就在他踢了格里芬一脚后，格里芬突然抽搐，口吐白沫。

    而且，呼吸越来越弱。

    “队长！杰森阁下！”

    小班西立刻变得手足无措起来。

    爱德华则是一把撬开了格里芬的嘴巴。

    “”

    冲向了独立的卫生间，去寻找水。

    他希望用冷水让格里芬清醒过来。

    杰森则是抬手一指——

    Yi！

    简短的声音过后，格里芬停止了抽搐，然后，整个人瘫软在地。

    他双眼带着丝丝迷茫。

    足足数秒后，这才恢复了神智。

    立刻，格里芬一把将‘密码本’扔掉，翻身站起，避之蛇蝎般的躲到了杰森身后。

    格里芬的脸虽然被被褥挡住了，但是露出的双眼，却是惊恐万分。

    “这是那些家伙？”

    他这样的说道。

    “嗯。”

    爱德华很肯定的点了点头，然后，很自然的说道：“‘狗爪’布鲁克接触不到这样的人或者物品，唯一的可能就是他是‘幽灵小队’的代理人。”

    “‘狗爪’就是？”

    “可‘狗爪’已经被杰森阁下干掉了。”

    小班西愣了愣，扭头看向了杰森。

    而杰森则是弯腰捡起了‘密码本’。

    他低头闻了闻。

    “‘狗爪’不是。”

    杰森说着，就向外走去。

    三人面面相觑。

    他们不确定杰森是怎么知道的。

    不可能是真的闻出来的吧？

    应该是有什么线索，他们没有发现！

    嗯，一定是的。

    一会儿询问吉榭尔。

    三人打定主意，快步的跟了上去。

    ……

    西德林，是一个合法的商人。

    年纪颇大的他，早年发迹，然后，用年轻时闯荡的资本，在黑椒街上拥有三间属于自己的店铺，两间出租出去，一间自己经营着。

    虽然不少人询问过他为什么孤家寡人，但每一次老商人都会摇摇头，笑而不语。

    久而久之，就没有人问了。

    不过，不少人会来光顾这件贩卖一些手工艺品或者是画像之类的店铺。

    整个店铺布置的有点类似艺术杂货铺的感觉。

    但又要相对的整齐的多。

    至少，西德林会把地板擦干净。

    然后，在橱窗中摆上一些插花。

    一年四季都是这样。

    而插花的颜色则各有不同，造型也是各异。

    今天橱窗内也摆放着一盆花。

    修剪整齐的花朵，时而呈鲜艳的红色，时而呈神秘莫测的紫色，时而呈可爱秀丽的粉红色，让人看到了，就不由自主的会留意两样。

    蛇鞭菊，一种名为菊花，却和真正意义上菊花相差甚远，反而有点像是响尾蛇的尾巴。

    这也是它名字的由来。

    嗤。

    西德林拿着喷壶，再次喷散。

    再水的滋养下，蛇鞭菊越发的漂亮了。

    西德林转身开始向壁炉内填放木柴，虽然房间中已经有了暖气，但是西德林依旧习惯性的在冬天选择壁炉。

    为此他的房屋保留了极大的烟囱。

    浓烟滚滚。

    离得老远，就能够看到。

    大部分人会忽略。

    但有心人却不会。

    烟雾，本身就是最原始的信号。

    而在做完这一切后，西德林坐在了摇椅中，盖着毯子，拿起了自己看了一半的书籍。

    书封破烂不堪，看不出名字，但是年代久远。

    就在西德林读得津津有味的时候，门铃一声脆响——

    叮铃。

    西德林抬眼看去。

    就看到了两个带着被褥头套的男人闯了进来。

    那头套明显是经过了精心的裁剪。

    可是却仍然带着一种愚蠢的感觉。

    头套不应该是选择轻薄、透气的黑布或者丝袜吗？

    选择这种被褥头套，难道是为了……过冬？

    不过，两个人有点眼熟。

    一时回忆不起来的西德林开口了。

    “钱在柜子里。”

    “店里的东西随意。”

    “如果你要它，也可以。”

    西德林不慌不忙的说着，然后，将手中的书递到了格里芬面前。

    “你知道的，我要的不是这些。”

    格里芬故作冷冽。

    “那你想要什么？”

    “我就是个可怜的、孤寡的老头子。”

    “这个店里就是我所有的家当。”

    西德林缓缓的说道。

    “不！”

    “你还有……命。”

    格里芬加重了发音。

    “命？”

    西德林终于发现不对劲了。

    同时，他想到了之前的报纸。

    眼前的人，似乎是刺杀议员戴维德的帮凶。

    接着，他又想到了一些事情。

    这位看似垂垂老矣的商人，立刻坐直了身躯。

    “命就在这里，想要？”

    “得看你有没有本事了！”

    “我……”

    砰！

    西德林冷笑着开口了，但是话语还没有说完，就被从后院潜入的爱德华，一枪托砸在了脖颈上。

    顿时，这位老商人晕了过去。

    格里芬、小班西一愣。

    这有些太容易了吧？

    两人都准备好大战一场了。

    “面具，得手了。”

    爱德华则是声音清晰的说道。

    而直到这个时候，紧张的两人才发现杰森不在。

    杰森去了哪里？

    距离黑椒街一个街区外的白椒街内，沃克看着那远处冒起的浓烟，拿起望远镜细细的看着西德林的商铺橱窗。

    虽然距离较远，但是这里却是一个好角度。

    能够清晰的看到那盆蛇鞭菊。

    “警惕！”

    默念着蛇鞭菊的话语，沃克一皱眉。

    他下意识的就要转身用电台，将这个消息发出去。

    可就在他即将转身的时候——

    咕咚。

    吞咽口水的声音就这么在耳边响起。

    而还没有等他反应，一张冰球面具在黑暗中闪现。

    接着，一只粗壮的手臂就从黑暗中探出，宽厚的手掌一把抓住了沃克的脖颈。

    “不！”

    声音从喉咙中艰难的挤出，但随着手掌的收紧，这声音戛然而止。

    只剩下了，不断的手抛脚蹬，与沃克消失在阴影中的惊骇面容。

