    “这开局对我来说也太不公平了吧！”

    龙傲天终究还是忍不住抱怨起来：“凭什么大家都在开开心心的玩游戏，就我一个人要被绑起来受刑啊！”

    “你问我我问谁？”

    龙琮摊开手耸了耸肩，憋笑道：“我刚刚已经帮你给策划爸爸发消息询问了，但系统提示他已经下线了，我也没有办法啊。”

    “要不咱找客服问问看？”

    郑小小在群里发言道，但很快就被驳回了。

    灵活的胖子发了张截图到群里，叹息道：“这个也不行，客服要等候排队，我刚才试了，还需要48个小时排队时间。”

    龙琮：“实在不行你就上游戏论坛的投诉专区发帖吧，但愿有游戏工作人员能够看到并且解决。”

    “甘霖娘的破游戏！”

    龙傲天忍不住破口大骂，但其实心里却是非常无奈，四肢也逐渐放弃了挣扎。

    他甚至已经开始考虑自己要不要下线睡一觉，毕竟这么被绑着实在是有损他傲天大哥的威名。

    但就在这个瞬间，突然有一阵异响自通道尽头传来。

    “叮咚……叮咚……”

    好似风铃的响声顺着清风飘入龙傲天的耳中，宁静悠远，又好像带着一股说不清道不明的大气。

    这突如其来的声响让高管群里的玩家们纷纷瞪大了眼睛，打起精神看向视频画面。

    “有动静！肯定有人来了！”

    “不一定，也有可能是鬼，毕竟这里可是恐怖悬疑世界。”

    “嘶……要真是鬼来了，那龙哥岂不是玩儿完？”

    其实龙傲天也不知道这风铃声到底是从哪个方向传来了，刚刚他以为是从面前通道尽头的方向传来。

    可仔细听一听却发现到处都是风铃的声音，只是四周依旧是一片漆黑，龙傲天仍然看不见任何东西。

    “什么人！胆敢装神弄鬼吓你傲天爷爷！给我滚出来！”

    “有本事你杀了我啊！看我不变成厉鬼日夜纠缠你！”

    龙傲天听着这清脆的风铃声，整个人都可来劲儿了。

    有动静是好事啊！

    不管来的是人是鬼，都证明游戏剧情有了新的进展，可比他一直被绑在这儿好太多了。

    铃声在龙傲天的大声威胁中又响了一阵，而后又突然停歇。

    直到这时，黑暗之中才突然传来了一声惊疑不定的叹息。

    “诶？到底是怎么回事？居然连镇魂铃也没有任何作用？”

    “你到底行不行啊？不行就换我来！”另一个声音对之前的声音质疑道，但却并未引得开头那声音的回复。

    良久，那开头声音仿佛又试了好多方法，却依旧没能对龙傲天造成任何影响，这才长长叹了口气。

    “他的神魂好像有东西护着，根本无法侵入……”

    “嘶……这样看来这小子的确有些门道，而且性格坚毅，竟然到现在都没有说出任何信息！”

    “那咱们现在该咱么办？也不能继续在这样拖下去了吧？”

    “的确如此……”

    “不然还是杀了吧，直接提炼了他的神魂，咱们带走之后慢慢拷问。”

    若隐若现的对话声自黑暗中传来，玩家们凝神倾听，也算是听了个大概。

    “应该是一群人绑架了龙傲天，然后想要从他的嘴里拷问出来什么情报消息。”

    龙琮则皱着眉头又给出了另外一个猜测：“也有可能是龙傲天取代的这个游戏角色自己作死，得罪了什么人，或者偷了什么宝贝。”

    龙傲天现在顾不上听龙琮的猜测推理了，他警惕的看向四周，怒吼：“你们是什么人！要杀就赶紧杀！爷爷还等着投胎呢！”

    黑暗中一片沉默。

    或许黑暗中的人或者鬼，也不知道这个家伙为什么语气这么刚强。

    明明都被抓起来了，小命都不保了，还无所畏惧，甚至一心求死，恨不得马上就被杀了。

    这天底下竟然还有这般不怕死的真正勇士？！

    “不愧是清魂门的大师兄。”

    黑暗中传来一声轻笑，几个披着白色长袍，头上戴着白色高帽的诡异身影缓缓从黑暗中走了出来。

    “看来我们的确是小看你了！”

    为首的白袍中年男人头顶带着白色高帽，上面写着四个字——一见生财。

    只见他面色惨白，嘴唇却是猩红的，仿佛刚刚饮血！

    此刻的他正微笑盯着龙傲天，浑身黑气缠绕的样子让龙傲天心头一沉。

    这绝对不是普通人类！

    龙傲天心中冒出这样的念头，但还没等他开口询问，那白面男人便冷声问道。

    “我们请大师兄过来，也不是要对大师兄出手！”

    “只要你能配合我们，告诉我们清魂门的封印所在之地，我们自然就会放了你。”

    龙傲天被眼前这不知是人是鬼的存在问的一头雾水，但脑海中还是浮现出了一个名字。

    白无常？

    这游戏是来真的么？

    一出场就让白无常来拷问我？

    难道接下来我还要被投入十八层地狱？

    龙傲天脑海中的问题一个接一个的冒出来，但这白无常问他的问题，他是真的不知道啊！

    “什么清魂门？什么封印？”

    龙傲天此刻脸上迷惑的样子让白无常非常不爽。

    好家伙，你这也太假了吧，到现在了还h假装自己不是清魂门大师兄？当真以为我们没脑子吗？

    但对于龙傲天来说，老子才刚刚进游戏，真的听不懂你们在说些什么啊！

    策划爸爸！你可别坑我了！

    设计个符合人类智商适应水平的剧情不好么？现在这个到底是什么展开方式啊？！

    “切……不配合么？”

    白无常听到了龙傲天的回答，眉头也是紧紧皱了起来。

    他万万没想到眼前这人居然如此能扛！

    “咳咳……”

    白无常本来还想再威胁几句，可却突然剧烈的咳嗽起来，嘴角甚至有鲜血溢出。

    努力的喘匀了气息，白无常这才又对龙傲天冷冷笑道。

    “既然你选择了一条不归路，那我也就只好对大师兄你动用一些手段了。”

    他的声音幽冷，彷佛是地狱鬼音，飘荡不散，让人忍不住浑身泛起鸡皮疙瘩。

    龙傲天搞不清楚状况，但不代表龙傲天会束手就擒，他现在就恨不得这几个家伙杀了自己。

    脑袋掉了碗口大的疤！老子一个小时之后又是一条好汉！

