    “师父，咱们这算是猎杀保护动物吗？”

    苏小凡一边当着奶爸，一边开口说道：“这玩意要是保护动物，那不得上交给相关部门吗？”

    “屁的保护动物，只能它吃咱们，咱们不能杀它？”

    听到弟子的话，敬时珍顿时气不打一处来，“老子辛辛苦苦干掉了这玩意，让别人来摘桃子？谁都不行！”

    “咳咳，敬叔，这事儿好办。”

    看到敬时珍要暴走，童东杰连忙说道：“等一会咱们先出山，把工具带上来将这条巨蟒给分解了，然后我让带冷冻的车子停在山口，运出去直接上车，这事儿我来安排。”

    为了这个项目，童东杰的公司最近几年一直在这附近施工，调动这么点资源对他来说是轻而易举的事情。

    “嗯，东杰你办事我还是放心的，注意不要传出风声。”

    敬时珍点了点头，估了一下巨蟒的体重，说道：“让他们多准备一些保温箱，车子要三吨以上的。”

    “放心吧，敬叔，这地界可是我承包下来的，平时也没人关注这里。”

    童东杰大包大揽的拍着胸脯，不过马上就换了个谄媚的声音，“敬叔，您看这条蟒身上，能不能卖点东西给我呢。”

    “行啊，东杰，上路，知道要用买的。”

    敬时珍闻言笑了起来，说道：“说吧，你想买哪些东西？先说好，蟒皮不卖，蟒丹不卖，蟒血不卖，蟒骨不卖！”

    敬时珍口中一连串的不卖，把旁边的苏小凡都说愣了，好像除了这些东西，就只有蟒肉可以卖了。

    “敬叔，蟒皮蟒丹我不敢要，这蟒血和蟒骨还有蟒皮，您多少给我一点啊。”

    听到敬时珍的话，童东杰才真是快要哭出来了。

    超凡生物的肉，虽然对人身多有裨益，但用处并不算很大，而蟒血和蟒骨才是真正的好东西。

    至于蟒丹，这条巨蟒有没有先不说，就算是有，那也是这条巨蟒身上的精华，童东杰不用问，敬叔是不可能卖的。

    敬时珍没好气的说道：“你要蟒血和蟒骨有什么用？你又用不上。”

    “敬叔，我用不上，我家里能用上啊。”

    童东杰都快哭出来了，“这次的项目拖了五六年，家里给的压力很大，拿回去点这东西，我也好周旋一下。”

    “也是，你们家的功法修炼筋骨皮，确实能用得到。”

    敬时珍想了一下，说道：“东杰，你也知道，超凡生物身上的东西，向来都是有价无市的，一般人根本买不到，我让出一点给你，但你的嘴要把牢了，不能把这事给我泄露出去了。”

    “敬叔，您就是我亲叔。”

    童东杰连忙说道：“您放心，我就是把我亲爹卖了，也绝对不会将这里的事情说出去！”

    “滚一边去，都能卖爹了，还顾得上你这叔？”

    敬时珍被童东杰的话给逗乐了，抬头看了眼天，说道：“抓紧出去准备，这天太热，肉也不能久放，今儿要全部给运出山去。”

    “好，过了河床有信号我就打电话安排……”

    敬时珍愿意出让一些蟒血和蟒骨，童东杰也来了干劲，“车子什么都是现成的，最多两小时就能准备好。”

    “行，东杰，你先出去打电话。”敬时珍摆了摆手，说道：“我还有点话和小凡说。”

    “好，敬叔，我打完电话就回来。”童东杰点了点头，盯着那巨蟒看了一眼，才依依不舍的下山了。

    “想问什么，问吧。”

    看着一脸懵圈的苏小凡，敬时珍笑了起来，今儿这趟收获大了，他的心情自然极好。

    这会苏小凡找了件冲锋衣穿上了，之前的衣服早就破的衣不遮体，冲锋衣上面有个口袋，刚好将喝饱了牛奶的小虎猫放了进去。

    “师父，这蟒骨蟒血蟒皮什么的，都有什么用啊？”

    苏小凡刚问出口，就拍了下自己的脑袋，“不对，应该是这超凡生物身上的东西，都有什么用？”

    普通的蟒蛇，除了剥皮吃肉，别的什么用都没有，泡酒都嫌那骨头太大。

    敬时珍和童东杰如此重视这巨蟒身上的东西，那就只能说明，只有成为超凡生物，巨蟒本身才有价值。

    “蟒皮硝制之后，可以做成内甲，普通的刀剑难伤。”

    敬时珍指着地上的巨蟒，说道：“蟒血可以辅助古武修炼锻体，蟒骨磨碎后可以炼丹，也可以入药，蟒丹可以助人冲关，不过我只是听闻，没有见过。”

    “作用很大？”苏小凡还是不怎么了解。

    “嗯，作用很大，如果有超凡生物的血辅助锻体，功效非常好。”

    蟒骨磨粉炼制丹药，就算对你我都有大用，能增长丹田真气，都是无价之宝。

    反倒是蟒肉没太大作用，里面蕴含的那点能量对你我作用不大，回头可以多卖点给童东杰。”

    “师父，什么价卖给东哥？”制药炼丹什么的苏小凡不懂，听到能卖钱，顿时来了精神。

    “蟒肉一万一斤吧。”

    敬时珍在心里估算着，“蟒骨五万一斤，蟒皮也可以卖一点，算他便宜点，十万一斤，蟒血一百万一斤，嘿嘿，其实咱爷俩也用不了这么多。”

    “十万，一百万？”

    苏小凡听得有些傻眼，“师父，您确定说的计量单位是斤，不是吨吗？”

    “多新鲜啊，超凡生物的血肉骨骼，我没按克卖就已经很讲究了。”

    敬时珍没好气的瞪了苏小凡一眼，说道：“等下你别说话，师父我来谈，这次得让童家出点血。”

    “奸商，绝对的奸商。”

    看着地面上的庞然大物，苏小凡腹诽不已，这东西足有四五吨重，在师父手上绝对能卖出个天价。

    “回头卖多少都给你，如果有内丹我就收着了。”

    敬时珍开口说道：“这次接童家的委托，我就是想来看看有没有超凡生物，还真让咱们给碰到了，不过也挺危险的，下次得准备充分点。”

    “师父，您……您就是冲着这巨蟒来的？”苏小凡听得长大了嘴巴，咱们不是来处理什么空间裂缝的吗？

    “我哪知道是什么？要不然就给你准备个趁手的兵器了。”

    敬时珍笑嘻嘻的说道：“这个空间裂缝形成的时间太短，通常是没有超凡生物的，算咱们爷俩运气好！”

    “我都伤成这样了，还运气好？”苏小凡被师父说的是哭笑不得。

    “废话，你知道在别的地方围剿超凡生物，会死多少人吗？”

    敬时珍的面色变得严肃了起来。

    “童东杰说的那野猪的事情我知道，当时死了九个人。

    十年前在百慕大有过一次，那次死了二十八个人。

    六年前在亚马逊丛林里发现了超凡生物，当时死了六十二个人。

    你就受那么点伤，拿下了两个超凡生物，你觉得是亏是赚啊？”

    敬时珍越说越感觉自己这个徒弟，就是个气运通天的家伙，捡漏就不说了，居然还能捡到超凡生物，而且还是两败俱伤的超凡生物。

    “那个虎猫就别剥皮卖肉了。”

    苏小凡用手摸着口袋里的小家伙，说道：“它也算是帮了咱们大忙，还是给埋起来吧。”

    “行，我也是这个意思。”

    敬时珍点了点头，说道：“不过这几个爪子得取下来，找个会炼制的人加工一下，绝对是个宝贝。”

    敬时珍也没等苏小凡同不同意，就拎起了那只死去虎猫。

    将虎猫前肢的两个爪子翻转过来，厚厚的肉垫里藏着足有二十公分长的利爪，这动物身上的爪子，看上去居然泛着金属的光泽。

    敬叔也没斩断虎猫的前肢，而是直接掰下来了六个利爪，用他的话说只有这六个有用。

    苏小凡从仅剩的大背包里找了个袋子，将虎猫给装了进去。

    “你干嘛去？”看着苏小凡拎着虎猫走向山林处，敬时珍喊住了他。

    “埋了去啊。”苏小凡打算找个隐蔽的地方将虎猫给埋了。

    “扔井里吧。”

    敬时珍摇了摇头，说道：“回头一开发，这山林都能被挖个遍，你埋哪都不安全，扔到这井里，保证没人能找到。”

    “说的也是。”

    苏小凡细想还真是这么一回事，当下将袋子放在井口，双手拜了拜，“虎猫兄您走好，小崽子我帮您养大！”

    嘴里念叨了几句后，苏小凡将袋子推入到了井中。

    “噗通”一声响，苏小凡伸头看去，装着虎猫尸体的袋子已经消失在了水里。

    “矫情！”敬时珍没搭理苏小凡，而是走到巨蟒身前，将他的那把软剑给拔了出来。

    “师父，您倒是准备了武器，也不说给我搞一把。”

    苏小凡看着师父的软剑有些眼馋，这玩意输入真气后就能当正常的宝剑使用，平时缠在腰上，携带十分方便。

    “带着这东西不好坐飞机，太麻烦。”

    敬时珍将那六个利爪收进一个袋子里，说道：“回头我找人用这爪子给你做武器，坐飞机都不怕安检的，比我这软剑强多了。”

    敬时珍倒不是在敷衍苏小凡，他的那把软剑虽然不凡，加了不少贵重金属，但比起超凡生物身上的材料来，差的不是一星半点。

