    

    
张小芳听见陆言的话，愣了一下，然后便把古钱币给陆言递了过去，“陆言，你也懂古董吗？”

    
“略懂一点点！”

    
陆言笑道，伸手接过古钱币，看了一下！

    
然后直接输入赤色气流，鉴定了起来！

    
很快，这两枚古钱币的信息便展现在了陆言的脑海之中！

    
陆言看着脑海里面的信息，微微皱眉！

    
这两枚古钱币叫做：大清铜币，属于正品！

    
不过价值几何，陆言不知道！

    
陆言只能鉴定出来，市场价格这一块，陆言并不熟悉！

    
但是从这个收古董的年轻男子，直接出手两万块一枚来看，价值显然不会低！

    
要不然的话，是不可能出这么高的价格的！

    
这种上门的古董贩子，基本是能给多低价，就给多低价，恨不得白拿！

    
所以，这个收古董的能给出两万块，那这两枚股权币的价值，绝对是两万块的几倍以上！

    
想到这里，陆言决定问问王若兮！

    
随即陆言拿出手机，给这两枚古钱币拍了个照片，然后发给了王若兮！

    
“阿姨，你先别急着卖，稍等一下，我帮你问一问我的朋友，看看这两枚古钱币的价值几何！”

    
陆言看的张小芳道。

    
“行，没问题！”

    
张小芳干脆的点点头，陆言说什么就是什么。

    
但是对面那个收古董的年轻男子，却是不乐意了，看着张小芳道，“阿姨，你这是什么意思，不是说好卖给我了吗？怎么又要问别人？”

    
“你还卖不卖了？”

    
“要是不卖的话，那我可就走了，我可没时间跟你在这里耽搁！”

    
说着收古董的年轻男子立刻收起钱，站了起来，一脸不悦，想要离开的样子！

    
张小芳看着，急忙道，“别呀，卖卖卖，肯定卖呀！”

    
这两枚古钱币价值四万块钱，对张小芳这种一般家庭来说，那可是一大笔钱！

    
张小芳肯定不可能损失这一笔钱啊！

    
“既然要卖的话，那就一手交钱一手交货！”

    
手古董的年轻男子把钱放在了张小芳的面前，摊开手掌道，“股权币给我吧！”

    
张小芳看了看陆言问道，“陆言，你这个还要看多久啊？”

    
“很快就好，几分钟吧！”

    
陆言话音刚落下，王若兮那边便已经给他回的消息了！

    
直接给陆言发了一大串的消息过来！

    
陆言看到这些消息，瞬间惊呆了！

    
满脸的不可思议！

    
而张小芳听着陆言的话，转头看着收古董的年轻男子笑道，“小伙子，你先别着急，反正也不差这几分钟吧？你就再等一等吧？”

    
“不行，我等不了了，算了我不要了！”

    
说完，这个收古董的年轻男子直接站了起来，拿着钱放进了口袋里面，直接就走！

    
“你别……”

    
“阿姨，你让他走，这两枚古钱币不卖给他了！”

    
这个时候，陆言已经看完了王若兮发过来的信息了！

    
脸上都是震撼之色！

    
因为这两枚古钱币，居然是收藏界最顶尖的，也是最珍贵的十大古钱币之一：大清铜币！

    
大清铜币，学名清代机制铜圆，钱面中央有“大清铜币”四个汉字，内嵌一小字代表地名，上端是满文“大清铜币”字样，两侧为年份。

    
边缘中间分别“户部”二汉字，下端为“当制钱十文”。

    
钱背中央为蟠龙，上端是“光绪(或宣统)年造”，下端英文“Tai-ChingTi-KuoCopperCoin”字样！

    
大清铜币因其版面设计优雅，雕刻精良，且存世量极为稀少，大清铜币光绪年户部造当十被誉为近代制币中的十大名誉品之一。

    
大清铜币版式繁多，尤以当“十者”为最（当制钱十文）！

    
而陆言手中的这两枚大型铜币，赫然便是，“当十者”。

    
这一类钱币目前收藏价值非常高，所以在整个收藏界，也是炒出了天价！

    
去年拍卖会上，曾经出现过一枚同样的古钱币，拍出了三百八十六万的价格！

    
而现在，王若兮给出的估价是，这两枚古钱币，至少在八百万以上的价格！

    
八百万的价格，要是四万块卖出去，那张小芳可是回到姥姥家了！

    
这得亏是遇到了陆言，要不然的话，张小芳损失一套别墅啊！

    
“怎么了？为什么不卖？”

    
张小芳看着陆言疑惑的道。

    
“阿姨，我待会跟你说！”

    
陆言看着张小芳道，接着又冲着那个收古董的年轻男子道，“你不是要走吗？现在可以走了，这两枚古钱币不卖给你了！”

    
说古董的年轻男子听着顿时脸色大变！

    
这两枚古钱币他早就已经看出来，是价格非常高的大清铜币了！

    
他刚才说要走，其实也就是做做样子，想逼迫张小芳赶紧把这两枚古钱币卖给他，免得夜长梦多的！

    
没想到，居然被陆言给拦住了！

    
这可就尴尬了，这要是一走的话，那等于煮熟的鸭子飞了啊！

    
“嘿嘿，兄弟，其实我开个玩笑的！”

    
收古董年轻男子转过身来，看着陆言笑眯眯的道，“这两枚古钱币，我还是要的！”

    
“来，阿姨，这里是四万块钱，你拿好！”

    
收古董的年轻男子随即又把口袋里的四万块钱掏了出来，笑眯眯的递到了张小芳的面前！

    
张小芳看着不由得一愣，没有伸手去接，还是看了看旁边的陆言！

    
陆言直接把年轻男子手里的钱给推了回去，“你刚才不是说了不买的吗？”

    
“现在我们也不卖了，你可以收拾你的钱回去了！”

    
“走吧，我送你！”

    
一边说，陆言一边站了起来，伸手示意了一下门口的方向！

    
收古董的年轻男子瞬间脸色极为难看，“兄弟，你这是什么意思？”

    
“我都说了，我刚才是开玩笑的，这两枚古钱币我还是要的！”

    
陆言淡淡的道，“现在你要，我们也不卖给你了，你赶紧走吧！”

    
收货古董的年轻男子听着陆言的话，面色顿时冷了下来，“小子，你是谁呀？这是你的古钱币吗？轮得到你做主了吗？”

    
“这是阿姨的古钱币，我跟阿姨谈好了价格的，还轮不到你来插手，卖不卖，你说了不算，阿姨说的才算！”

    
收古董的年轻男子话音刚落下，张小芳便开口了，“她是我女儿的男朋友，也是我的未来女婿，他说什么便是什么，有资格做主！”

    
“啊？”

    
收古董的年轻男子没想到张小芳会这么说，顿时脸色尴尬无比！

    
紧接着，脸上露出了一丝怒气，看着张小芳不满的道，“阿姨！你这个人不讲信用，说好了卖给我的，我钱都带来了，现在你出尔反尔，害我白跑一趟！”

    
“你还有没有做人的基本道德了？”

    
张小芳被他这么一说，顿时感觉自己好像有些不对，一时之间不知道怎么反驳好！

    
“少在这里给我放屁！”

    
陆言看着说古董的年轻男子冷冷的道，“你们之前谈好了没有错，但是刚才也是你说了不要的！”

    
”既然你刚才都已经说了不要了，那就不存在什么出尔反尔了！”

    
“你们两个之前所约定的交易，也已经不算数了！”

    
“少在这里人身攻击，赶紧滚吧！”

    
收古董的年轻男子听着，顿时指着陆言的鼻子骂道，“我都说了，我刚才是开玩笑的，你耳朵聋了吗？”

    
“你开玩笑，跟我们有什么关系？我们可是当了真了！”

    
陆言冷笑道，“而且，这可是在做生意，能随便开玩笑的吗？”

    
“赶紧滚！”

    
收古董的年轻男子哪里舍得滚，这可是几百万啊！

    
想了想，收古董的年轻男子看的陆言笑眯眯的道，“要不然我看这样好了，我再加点钱，每一枚钱币我再加一万块怎么样？”

    
张小芳听着，顿时一阵心动！

    
但是陆言却是冷冷的道，“你就算是加一百万，我们也不会卖给你的！”

    
“实话跟你说吧，刚才我问了我朋友了，这两枚古钱币的市场价格，我已经打听出来了！”

    
“这两枚古钱币的市场价格，至少在八百万以上！”

    
“你想两万块一枚就买走，做梦吧！”

    
“不用在这里废话了，这两枚古钱币，你想忽悠走，没有可能了，赶紧滚吧，别在这里自找没趣的！”

    
陆言这番话一出来，这个收古董的年轻男子，脸色是要多难看有多难看！

    
没想到陆言居然已经知道了这两枚古钱币的价格了，这一下，真是没办法忽悠了！

    
一瞬间，这个收古董的年轻男子便是恨上了陆言！

    
要不是陆言半路杀出来，横插一脚的话，他几百万就已经到手了！

    
简直可恶！

    
害他损失了好几百万，收古董的年轻男子气呼呼的指着陆言撂狠话道，“行！小子，你给我等着，敢截图我的东西，我不会放过你的！”

    
说完这个说古董的年轻男子，转身气呼呼的离开了！

    
陆言理都没有理会，在江城，还没有人能威胁他陆言！

    
随即陆言转头看的张小芳笑道，“阿姨，这两枚古钱币你收好了，待会我带你去卖，最少能卖八百万以上！”

    
张小芳听着满脸的不敢相信，抓着古钱币的手都有些颤抖了起来，“陆言？你没有骗阿姨吧？”

    
“当然，我怎么可能骗你呢！”

    
陆言笑道，“这是真的，待会儿我带你去的时候你就知道了！”

    
张小芳听得很激动，一阵心跳加快，连连点头，“好，好！”

    
“怎么了，出什么事了？”

    
这个时候，收拾完厨房的李晓琴也出来了，看着两人疑惑的问。

    
陆言笑了笑了，“你们家要发财了！”

    
“啊？发财？”

    
李晓琴一脸懵逼，看了看张小芳，又看了看陆言，完全不知道什么意思！

    
“一会你就知道了，我们走吧！”

    
说完陆言便转身朝着外面出去。

    
张小芳赶紧把古钱币收好，然后也拉的你小心朝着外面走去！

    
“哎，妈，你带我去哪里了呀？我还没穿鞋呢……”

