    第两千零四章  紫月老祖

    那个满头白发的老者，是高级洞天境修为。

    而围攻他的那几个中年男子，有中级洞天境的，也有高级洞天境的。

    这一场大战打得十分激烈。

    最终，那个满头白发的老者，终于是寡不敌众，身受重伤，眼看就要陨落。

    这个白发老者，是紫月派的老祖。

    这个地方，就是紫月派的总部。

    这个紫月派的老祖，修行了很长的岁月，达到了高级洞天境的实力。

    可是，那几个围攻他的中年男子，都是均天界王家的人，出自名门大族，每一个人的战力，都是十分强悍。

    “王家，你们灭我紫月派，我紫月老祖就算做鬼，也不会放过你们的！”

    最后，那紫月老祖知道自己必死无疑，不由得厉声大吼起来，语气中，充满着无尽的愤怒与怨毒。

    “哈哈

    老家伙，你放心吧。

    因为，你肯定连鬼也做不成的。”

    其中一个中年男子大笑着说道。

    轰！

    王家几个中年男子合力一击，几道狂暴的元气冲击波，化成几条张牙舞爪的狰狞巨龙，从不同的角度，轰鸣着攻击那紫月老祖。

    紫月老祖这个时候，已经是无力抵挡，目光中露出来深深的绝望之色。

    他最后用目光扫视了一下周围，打量了一下眼前这个一片狼藉的紫月派总部。

    紫月派，是他一生的心血。

    他的心在滴血，有着不甘和无奈。

    然后，紫月老祖双眼一闭，准备受死。

    就在这时。

    这片天地，忽然间，猛然颤抖了一下。

    然后，数量众多，漫天飞舞的漆黑符文，突兀出现在这片空间中。

    密密麻麻的漆黑符文，散发着妖异的气息，瞬间，就将所有的人，全部笼罩在内。

    然后，所有的人，都是发现，自己的身体被一股邪恶的能量，彻底封印住了，无法动弹。

    接着，一个陌生的青年，出现在众人的眼前。

    这个陌生的青年，自然正是林飞了。

    林飞望着眼前这些王家的人马，不由得冷哼一声。

    一挥手。

    五道不同颜色的剑气，每一道，都长达千丈，散发着可怕的五行法则，向王家的那些人马斩杀过去。

    王家的那些人马，已经是全部都被封印住了身体，哪里有丝毫的力量反抗呢。

    砰砰

    五道剑气所过之处，王家的人马，一个个身体炸碎，血肉横飞。

    不到两个呼吸的时间。

    上千个王家的人马，全部被斩杀干净。

    最后，王家的人，只剩下一个高级洞天境修为的中年男子。

    林飞上前，一掌将这个中年男子打成重伤，然后传送进奴隶塔之中，让吕其先将他关押在奴隶塔之中。

    这个中年男子应该是这一批王家人马的带队首领。

    林飞特意留下他的性命，是打算审问他，看能不能从他的口中，得到一些有用的信息。

    然后，林飞的目光望向那个满头白发的老者，紫月老祖。

    “多谢少侠的救命大恩。”

    紫月老祖连忙向林飞一拜，态度毕恭毕敬。

    林飞不但救了他的命，更重要的是，林飞刚才挥手间，轻松自如的，就将上千个王家的人马，全部灭杀掉。

    这一幕，让紫月老祖震憾到了极点。

    甚至，他的内心，对眼前这个神秘可怕的青年，隐隐升起了一种恐惧感。

    林飞给他的感觉，太可怕了。

    “你必须跟我走一趟。”

    林飞淡淡说道。

    “少侠，这”

    紫月老祖一惊，内心有一些警惕。

    “王家的人，很快就会来调查这里发生的事情了。

    如果让他们找到你，肯定会追查我。”

    林飞说道。

    紫月老祖闻言，犹豫了片刻。

    不过，他也知道，这个时候，他没有选择的余地。

    如果惹怒了眼前这个青年，抬手间，就可以灭了自己。

    “好，既然少侠有令，老朽遵命就是。”

    紫月老祖向林飞一抱拳。

    “嗯。”

    林飞点点头。

    “你紫月派其他的人呢。”

    林飞忽然想到了这个问题，问道。

    “回少侠，我们紫月派，上上下下，总共九万多人，就在半个时辰之前，已经是全部被王家的人马抓走了。

    这个时候，估计已经是被运送回王家了。

    只剩下老朽一个人，苦苦支撑到现在。

    幸好少侠及时赶到。”

    紫月老祖回答道，他的目光中，有着深深的愤怒。

    他不知道花费了多少精力，多少时间，好不容易才将紫月派发展到今天的规模，想不到，一天之内，全部被毁掉了。

    “嗯。

    你放心，我和王家，也有不少的矛盾。

    你们紫月派的仇，说不定，以后有机会报的。”

    林飞又说道。

    紫月老祖听了林飞的话，不由得神色一振。

    紫月老祖虽然是高级洞天境修为，在均天界之中，也算得上是一个小有名气的高手了。

    可是，和王家这个庞然大物相比，紫月老祖明白，自己差得太远了。

    单凭他的力量，想要去找王家报仇，无异痴人说梦。

    可能永远都没有希望。

    不过，他一听林飞的话。

    顿时，心中就隐隐升起了一丝报仇雪恨的希望。

    眼前这个青年，神秘而可怕，说不定，大有来头。

    如果跟着他，说不定以后还真有报仇的希望。

    而且，紫月老祖心中也是明白，就算他不去找王家报仇。

    王家也绝对不会轻易放过他，肯定会对他进行搜捕追杀。

    在均天界之内，以王家可怕的势力，想要追杀一个人，就算他逃到哪里，也没有用。

    所有，紫月老祖想明白了，跟着眼前这个神秘的青年，有百利而无一害。

    想到这里，紫月老祖不再犹豫。

    忽然深深地向林飞一拜。

    “承蒙少侠救命大恩，老朽以后，打算就跟在少侠身边了。”

    紫月老祖恭敬地说道。

    “嗯？”

    林飞一愣，望向紫月老祖。

    不过，林飞立即就是隐隐猜到了紫月老祖的心思。

    “看看怎么样吧。”

    林飞不置可否。

    然后，林飞直接就将紫月老祖传送进奴隶塔之中。

    一挥手，一片金色火海从掌中飞出去，片刻间，就将地面上，那些王家人马的尸体，全部焚烧成灰烬。

    林飞展动身法，继续向着极炎火地的位置，全速而去。

