    听到王一二的自言自语，周易险些一脚滑进河里。

    “一二啊。”周易目光转过去。

    “哎？老板，咋了？”王一二对着周易憨憨的笑了笑。

    “别瞎想了，你还不如想一下今天中午，午餐做什么比较好。”周易轻声说了一句。

    自从吃了王一二做的饭菜，周母也不和他争主厨了，每次都是默默地帮忙打下手。

    “午餐啊？老板你喜欢吃香菇不？我记得厨房有些香菇，中午不如把那些香菇给弄了？搞个香菇炒肉？”王一二到不愧为厨师，立刻将注意力转移到了菜肴上。

    “可以啊，你做的什么我都爱吃。”周易随口说了一句。

    话音落下，他感觉到似乎有些不妥，连忙补充了一句：“emmm，反正你的手艺做什么菜都好吃，你自己看着弄吧。”

    “嗯嗯。”王一二闻言不禁点了点头，陷入了沉思，显然是在思考中午都做什么菜，如何将厨房的食材充分利用起来。

    周易则是默默地让玉佛汲取着灵气，给自己传递着灵力。

    这段河域距离昨天的地方还是相隔比较远的，到现在也没有再看到那条银鱼冒泡，显然是只在那一小段河域活跃。

    上午10点多的时候，周易将玉佛收了回来，随后站起身。

    这周围方圆三百多米的灵气几乎都被它汲取的差不多了，他打算先回去。

    刚刚吸收了那个白狐的妖元，又有玉佛传来的这些灵力，已经足够他消化一段时间了，贪多嚼不烂，等这些本命妖元和灵力全部消化完毕，到时候再继续。

    “一二，走吧，咱们回去，时间不早了。”看了一眼在发呆的王一二，周易出声说道。

    “啊？好嘞，老板。”听到周易的话，王一二这才回过神来，微微挠了挠头，站起身来。

    两人一起走上公路，随后回到车里。

    周易目光望了一眼之前自己和那个白狐打斗的地方，随后微微眯了眯眼睛，开着车朝着小镇返回去。

    一路回到家之后，周易将车开进车库里，随后锁上车库的门，和王一二一起走了出来。

    院子里没人，看样子周母应该在屋子里。

    毕竟大门都没锁，如果周母出去的话，肯定会把大门锁上的。

    两人一起走进屋子里，客厅的液晶电视开着，周母正坐在沙发上一边撸猫一边看电视。

    “小易啊，你回来啦？”听到开门声，周母转过头看来。

    “嗯，回来了。”周易对着周母轻轻笑了笑，随后换上拖鞋，走到周母身边坐下。

    “伯母，时间不早了，我去做午餐了哈。”王一二也换好拖鞋之后，对着周母说了一声。

    周母对着王一二招了招手：“先别急，歇会再做吧。”

    “伯母，我不累。”王一二挠了挠头，憨憨的笑了笑。

    “嗯，那行，小易，我去给一二打下手。”周母将怀里的棒槌放在旁边，随后站起身来。

    “喵喵喵？”棒槌还处于懵逼状态，就被周易强行揽进了怀里，在它身上乱揉。

    “棒槌你又吃胖啦。”周易捏了捏它的小爪子，又捏了捏它的脸。

    棒槌一脸生无可恋，它觉得，这绝对是一个假的铲屎官。

    不多时，王一二和周母做好了饭，开始朝外端菜。

    “小易，准备吃饭，看时间，你爸和梦雅应该也快回来了。”周母对着周易叫了一声。

    “嗯，好嘞。”周易有些恋恋不舍的放开棒槌，随后朝着洗手间走去。

    三人在餐厅并没有等太久，沈梦雅和周父就赶回来了，两人换好拖鞋去洗手，随后开始用起午餐来。

    吃完饭之后，周易回了卧室，将那个三角护符拿出来，然后装进口袋里。

    既然这东西能够掩盖掉那白狐的追踪妖记，肯定是好东西，自己还是随身携带着比较好。

    似乎福山那边比较忙，周父吃完饭之后，就直接匆匆离开了，沈梦雅则是和周易温存了一阵，随后才离开。

    下午的时候，王一二跑去院子晒太阳了，周易并没有再带他出去，而是一直待在卧室里消化那些本命妖元和灵力。

    他打算今天下午先把这些本命妖元和灵力转化掉一部分，然后晚上吃完晚饭出去再捡下漏。

    一下午的时间，都在修炼中度过，一直到傍晚的时候，周母上楼喊他吃饭，他才停止了继续转化那些本命妖元和灵力的打算。

    其实，主要是那白狐的本命妖元，非常的精纯，转化起来让他有些沉醉。

    下楼之后，周易才发现，沈梦雅和周父已经回来了，周父正坐在沙发上看书，沈梦雅则是抱着棒槌，正在撸猫。

    “梦雅，来吃饭了。”看到周易走下来，周母对着沈梦雅叫了一声。

    “哎，好的，妈。”沈梦雅点了点头，随后放下棒槌，朝着洗手间走去。

    一家人一起吃过晚饭之后，周易朝着周母和周父叫了一声：“爸妈，我出去散散步。”

    “别跑太远，早点回来。”周父微微皱了皱眉头，随后开口说道。

    “好的，放心吧。”周易点了点头，换好鞋子，朝着外面走去。

    看了一眼天色，太阳已经濒临落幕，夜幕即将到来。

    周易一路来到大门处，随后掏出钥匙开了门，走出去之后，将大门从外面反锁上，朝着福山的方向奔去。

    然而，让他非常意外的是，今晚跑出了老远，也没有感知到有什么战斗发生，更没有察觉到什么鬼气。

    “嗯？有些不太对？事出反常必有妖啊。”周易停下脚步，随后皱起眉头。

    前天晚上的时候，他晚上出去溜达，镇子上可没少发生战斗，甚至他自己还遇到一个鬼物，而今晚安静的就有些过分了。

    稍微沉吟了一下，周易继续朝着福山的方向走去，不过他小心了很多。

    结果，就这么走了大约半个小时左右，异变突生。

    脚下的大地突然开始剧烈的震颤起来。

    “这是....地震？”周易瞳孔微微一缩。

    不过，下一刻他就反应了过来：“不对，是福山！”

    这绝对不是什么地震，而是福山似乎发生了巨变，导致水霞镇受到了影响，因为他用灵力可以判断的出来，这震动的来源，正是福山的方向。

    