
宋佳惠在不远处探头探脑的。

感觉到强烈的窥视感，高秀兰倒完水后没有急着走，疑惑地朝着那个方向看去。

宋佳惠吓了一大跳，赶紧把脑袋缩了回来。

“你怕啥啊。”旁边有人一个劲地推她，脸上还带着促狭的笑容。

“我不是怕。”宋佳惠揣着袖子，一脸别扭地说。

“你不怕，那你就上去问问她，卖羊卖了多少钱。”那人轻轻推了宋佳惠一下。

事情的经过是这样的。

昨天，全农场的人都看见了，一辆大卡车开到高秀兰家才停下。车上的人下来进了高秀兰家，之后他们就听见里面传来羊糕的咩咩叫唤。大卡车空着来的，装满了羊离开了。多少双眼睛在背地里盯着，都说江老三挣了大钱了，可就是不知道具体挣了多少，一个个都在那儿猜。

有人厚着脸皮去问江爱民，江爱民笑眯眯地说：“是挣了点，但没有那么多，够家里的吃喝了，没有你们说的那么多。”

话虽这么说，大家都知道他说的是谦虚的话。江爱民的话，听听就过去了，谁信谁是傻子。要是不挣钱，江爱民能笑成牙不见眼？挣钱了，而且挣得不是一般的多，他们羡慕得眼都红了。江爱民越是不说，他们这些人就越想知道，抓耳挠腮地想知道。

宋佳惠臊红了脸：“你们也知道，我以前经常跟她吵架来着，骂她骂得可难听了，我怎么好意思上去问？”

她倒是想去问江爱民，问题是江爱民不搭理她，看到她就像看到一只苍蝇似的，躲避都来不及。

她们是硬着头皮来找高秀兰的，远远地看着高秀兰进去又出来。你推我我推你，谁也不想当出头鸟。

“早知今日何必当初啊。”有人兴灾乐祸地说。

宋佳惠听到了，当即呛声道：“说得这么好听，你行你上去问啊。”

“我，我跟高秀兰又不熟。不像你，隔三岔五地骂人家。你也不想想，想当年喜欢高秀兰的人那么多，又不差冯三根一个人。要不是娶不上媳妇，我想冯三根也不会娶你。年轻的时候，冯三根也是个帅哥，跟高秀兰郎才女貌。要不是——”话说到一半，宋佳惠已经朝着那人扑过去了。两个女人反目成仇，撕打在一起。

这些，高秀兰都不知道。昨天夜里，有两只母羊下了小羊羔。她今天又恰好休息，有很多事晴要忙碌。

江爱民也没有闲着，糊完猪食又把嗷嗷叫唤的猪喂完了。随着时间往前拉长，小猪们全部变成了大猪，体重蹭

蹭地往上涨，它们的食量也在往上涨，每天光糊猪食都要累死人。

他趴在栏杆上，表情温柔地看着高秀兰把一只小羊羔抱在怀里。

高秀兰说：“我看见宋佳惠了，她在咱家门口转来转去，我已经看到她几次了，也不知道她想干什么。”

江家民露出厌恶的表情：“你别理她，这个女人嘴太脏了，诅咒过咱们家的人。”

高秀兰点点头，又说起了别的事。

“咱妈想把咱家的旧房子修一修给老七住。老七的年纪也不小了，到了找对象的年纪了。”

“我没啥意见，看你的想法。”江爱民摸摸鼻子说。

“我应下了，可老七不想要，他想跟咱家一样搞养殖，就在咱家附近盖一座房子，到时候能跟咱家作伴。”高秀兰说。

江爱民愣了下，笑着说：“他挺有想法的，这小子打小就聪明，以后也不知道会找个什么样的对象。我都打头阵了，搞养殖能挣不少钱，他选择搞养殖最好不过，总比出去打工要强。那咱妈是什么意思？”

“咱妈同意了，就是发愁钱的事。”高秀兰说。

这时，江梨和江元棠从屋里跑出来。

江梨说：“妈，我们去上学了。”

“去吧，放学了早点回来，不要到处乱跑。”高秀兰抱着小羊羔跑出来，目送兄妹俩跪出大门。

宋佳惠刚刚跟人打完架，一张本来就平淡的脸被挠成了大花脸。她顶着大花脸拦在江梨和江元棠面前，冷不丁地问：“你家羊卖了多少钱？”

江元棠牵着妹妹的手，冷冰冰地说：“你是谁啊，我们为什么要告诉你？”

宋佳惠噎住了，瞪着眼睛看着江元棠拉着江梨的手跑远。

江爱家忙得分身乏术，没有时间回家看一眼。知道弟弟要立业了，贴心地送回来两万块钱。

黄玉英把钱放到桌子上，对江爱业说：“这是你六哥给的，这些钱够你盖个大房子了。说是他不成器的时候，你帮过他很多。现在他有能力了，轮到他帮你了。你自己选的，是好是赖别后悔就行。”

汪春艳眼红得要死，小心地打探道：“老六轻轻松松就能拿几万出来，他整的超市挣了不少钱吧？”

黄玉英淡淡地说：“具体挣多少，我哪儿知道？你想知道的话，你去局里问老六，看他肯不肯告诉你。”

汪春艳讪笑：“老六只听你的话，我这个嫂子对他没啥威慑力。他再能干，也得管你叫一声妈。我养兔子也挣了一些钱，可钱不多，跟老六不能比。我就想着，能不能把规模扩大一些，养的兔子多了，挣到手的钱也多了。”

黄玉英赞同地点头：“是这个理。”

“我手头紧，不知道老六愿不愿意借点钱帮帮我？”汪春艳小声说。

听说老六给的两万块钱是不用江爱业还的。

这么好的事，跟天上掉馅饼没啥区别。

汪春艳心想，都是自家兄弟，老六对老七这么大方，对他们也不能小气了。她要的也不多，老六给个千把块钱就当洒洒水了。

黄玉英瞟了她一眼，把她脸上的贪婪尽收眼底，淡淡地说：“那你去借啊，要是老六手头宽裕，说不定能借给你。”

汪春艳眉开眼笑地说：“我明天就去局里。”

她打定主意，借了就不会还。

黄玉英又说：“老六可能没有闲钱，说不定还得跟你借钱。”

汪春艳心头一跳：“咋还管我借呢？”

她是去占便宜的，可不是去送钱的。

“你没听明白，老六给的这两万块钱是还老七的，是他从牙缝里挤出来的。他准备开分店。家里的钱，和余雁父母的钱，全部搭进去了。要是能成，这些钱就能回本。要是不成，钱就打水漂了。”黄玉英说。

她斜了汪春艳一眼，很乐意地看到汪春艳的脸色变成酱紫色。

汪春艳痛心疾首地说：“这也太冒险了，老老实实挣钱不好吗？妈，你应该劝劝他呀。”

黄玉英冷哼一声：“我劝不动他，结了婚的儿子就像泼出去的水，他现在是半个余家人了，我的话对他不起作用了。他要是跟你借钱，你愿不愿意借？”

汪春艳支吾道：“我哪有闲钱啊。我的钱都用来养兔子了，家里还有几张嘴等着吃。我倒是想帮老六，可惜我自身都难保了。”

她一脸遗憾，看来找老六借钱的计划泡汤了。

黄玉英还在劝说：“你借给老六钱就当先入股了，要是成了给你分红，不白要你的钱。”

汪春艳表情为难：“我自己家都不够花，哪有余钱再借出去？”

黄玉英露出失望的表情，温和的目光看向一直没说话的李金枝。

李金枝埋怨地看了汪春艳一眼，勉强挤出一抹笑容：“春艳没有，我就更没有了，我养的兔子比春艳和秋丽都要少。”

黄玉英叹了口气：“那我问问秋丽吧。”

死道友不死贫道。

只要这事不落在自己身上，李金概和汪春艳都不着急。

但这并不妨碍，她们跑到孙秋丽面前刷好感度。

孙秋丽一脸懵懂地说：“有这回事吗？我去问问妈，要是老六真的缺钱，我能出多大力就出多大力。”

听到这话，汪春艳笑得难看：“我还是觉得老六这个举动太冒险了。他开个超市多挣钱啊，农场的人哪个不羡慕他，非得去冒这个险。豁出全部的身家，万一失败了，一家人可怎么过？”

“做生意肯定是有风险的。我可没有老六的魄力，在家里养养兔子挣点小钱就满足了。”孙秋丽说。

孙秋丽去找了黄玉英。

黄玉英一拍大腿：“我就知道她们会去找你。我给老七盖房子，手里没有多少钱，就跟老六说了。老六支哲学老七搞养殖，就一口气拿出了两万块钱。他想在哈城开连锁超市，手头上也很紧。正好让你的两个嫂子看见了，她们就打起了老六的主意。一个说要问老六借钱，另一个没吱声，也打着自己的小算盘。我只能想出个这样的办法来，你的两个嫂子心眼挺多，就是用不到正地方来。你可别学她们，好好地养兔子，好日子在后头呢。”

孙秋丽笑着点点头，出门之后碰到汪春艳和李金枝，她心里就有数了。

“我问过妈了，妈说老六确实是缺钱。我那点钱拿出来都不够人家塞牙缝的，就不丢人现眼了。”

汪春艳脸上在笑，心里却在想：我还以为你多伟大呢，自己家不过了都要帮老六。原来大家都一样自私。

李金枝心里也是这么想的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69975382"  chaptername="第328章  一样自私">加入书签</a>
</div>
