    冥北凉没有去追，对着空气沉声道：“影一。”

    黑影一晃，影一已经来到冥北凉面前，单膝跪地，“王爷！”

    “查一下楚柔柔，以及整个楚家，快速来报。”

    “是，王爷！”

    影一很快消失不见。

    “父王，娘亲呢？”

    这时，刚刚嫌冰殿里冷，自己跑去玩的小肉团子得知爹娘已离开，从云扶殿里追了出来。

    “你娘亲先出宫了。”冥北凉道。

    “父王，你怎么又让娘亲跑了！”小肉团子皱眉，奶声奶气地埋怨了一声。

    ……

    拓跋紫刚从宫里出来，就碰到了楚玄烨。

    楚大少爷穿一身大红衣袍，骑着高头大马，走在街道上，后面跟着一顶十二人抬的轿子，轿子从上到下都是金子做的，连轿杆也是黄灿灿的金子铸成。

    轿子没有轿帷，四面都垂着长长的黄金流苏。

    整顶轿子在阳光下，闪着黄灿灿的光芒，一个字……那就是壕。

    而且这一路走来，街道两边围满了好奇的百姓，配上骑着高头大马，还穿着大红衣袍的楚大少爷在前，活脱脱一种要去迎亲的即视感。

    “紫紫！”一看到拓跋紫，楚玄烨便开心地喊道。

    “没听说楚家要办喜事，楚大少爷要成亲啊！”拓跋紫绕着金轿子观赏一圈，来到楚玄烨面前，“你这是要去哪儿迎亲？新娘子是哪家小姐？”

    “迎什么亲啊！”楚玄烨从马上翻身下来，“紫紫，我这是要去你家，这轿子是我专门做来送给你的！”

    拓跋紫惊讶得眼睛都快掉出来，“别，你把这轿子往我拓跋府一抬，不知情的，还以为我妹妹要嫁给你呢！”

    “什么你妹妹要嫁给我，我要娶，那也是娶你！”楚玄烨大声道。

    拓跋紫眼皮一抬，盯着他。

    楚玄烨嘿嘿一笑，识趣地跳过这个话题，义愤填膺道：“轩辕雨有什么好显摆，有什么好跟紫紫你比的，弄了那么一顶破轿子，就把自己当仙女了！那怎么行？她是仙女，紫紫你肯定比仙女更高级，是神女！华丽又高贵的神女！所以我特地为你打造了一顶轿子！”

    拓跋紫歪着脑袋，仰头，虚着眼，这黄灿灿的轿子晃得人睁不开眼。

    太浮夸了，拆了卖钱还不错！

    楚大少爷可不知拓跋紫在想些什么，还以为她被轿了给迷住了，自豪问：“紫紫，喜欢吧？你本来就比轩辕雨不知道强了多少倍，再坐上这顶轿子，气势上绝对单方面碾压她！”

    一想到轩辕雨被他家紫紫秒成渣的画面，楚大少爷就觉得爽。

    谁知，拓跋紫摇头，啧啧一声，“喜欢是喜欢，就是我怕会变成瞎子。”

    “怎么会变成瞎子呢？”楚大少爷不解，他送的是轿子，又不是毒药。

    拓跋紫低头，看着他，吐出五个字，“太闪了，扎眼！”

    “那怎么办？”楚大少爷为难了，总不能整顶轿子拆出来把金子磨成哑光的，再装回去吧？何况金子就是要闪才气派啊！

    “你的好意我谢谢了，但这轿子不适合我用，你抬回去。”拓跋紫遗憾地拍拍他的肩膀。

    “那我再做一顶不闪的金轿子给你送过来！”楚玄烨翻身就要上马。

    拓跋紫无语，伸手将他拦住，超级不解问：“你为什么对我这么好？”

    “你救过我的命啊！”这个理由已经够他对她好几辈子了好么。

    “我救过你的命，你已经感谢过我了，上次就往我院子送了好多东西，还帮了我好几次。”

    “我的命多值钱啊，那点东西怎么够！”楚玄烨拍了一下自己的胸膛，转身又要上马。

    拓跋紫无奈，只得又将他拦住，“你要是非要送我东西的话，这大金轿就免了，送几样我喜欢的。”

    楚玄烨一听有拓跋紫喜欢的东西，眼睛一亮，连连道：“紫紫你要什么东西，你说！”

    “给我做两个大箱子，可以装人的那种。再给我做一个木桩，一个沙包。”

    可以装人的大箱子？

    楚玄烨好奇了，凑到拓跋紫跟前，“紫紫，大箱子要装谁？”

    “过两日便是轩辕雨生辰，大箱子装大礼物送轩辕雨！”拓跋紫唇角一勾，故意透露这一消息。

    “轩辕雨过两日生辰，居然没请本大少爷？”楚玄烨一听，不满了，“这轩辕雨，肯定是怕本大少爷去砸场子！她不喜欢本大少爷去，本大少爷偏要去！”

    楚玄烨说完，发现拓跋紫不见了，抬头一看，拓跋紫已经到了街道尽头。

    “大少爷，还要不要把轿子抬去拓跋府？”跟在他身边的下人问。

    “抬什么抬，回去！”楚玄烨赶紧翻身上马，调转马头回楚府。

    轩辕雨生辰，他得好好回去准备一份“大礼”。

    还有紫紫的箱子，那可得做得体面不失身份，又不能让轩辕雨得了便宜。

    如此高难度的条件，可得回去好好琢磨琢磨。

    拓跋紫刚回到偏北院就感觉到一股紧张的杀气。

    果然，一进院子，看到拓跋澄和拓跋沐正在收剑，地面狼藉，显然刚打斗过。

    “怎么回事？”拓跋紫问。

    “大姐，是轩辕家族的人，想来救轩辕魅轩辕夙兄弟。”拓跋澄说道。

    “姐，沐沐刚刚打跑了两个人！”拓跋沐跑到拓跋紫面前，自豪地说道。

    “不错，很棒！”拓跋紫表扬道。

    拓跋澄皱眉，十分不解，“这轩辕家族的人要救人，怎么也不等晚上，大白天来救人，不摆明着想让我们发现吗？”

    “这你就不知道了，轩辕白定是认为晚上我们会派人守着，大白天来救人，杀我们个出奇不意。再者，轩辕白肯定知道我和冥北凉都进宫了。”

    拓跋紫往屋顶上看了一眼，勾唇，轩辕白派来救人的，定都是好身手，若不是屋顶上冥北凉的人，拓跋澄他们还真未必就能发现轩辕家族的人进来。

    不过，这一点拓跋紫没说，就让拓跋澄和拓跋沐认为是他们发现轩辕家族的人好了，两人都需要一些战绩来增强自信心。

    这时，李嬷嬷和苏蝶看到院子被打得狼藉，出来打扫。

    拓跋澄一看，道：“这院子太破了，等爹回来，我一定要让爹再给大姐和大伯你们分个好的院子。”

    “你说什么，三叔不在家？”拓跋紫很意外。

