    第4523章再一次求亲

    皇帝高兴之余，开玩笑道：“这算来，小庄救浅儿好几次了吧？浅儿若不以身相许，都对不住人家。”

    浅儿淡定道：“皇兄，做皇帝说话不要这么不正经。”

    小庄朝她看看，对皇帝说：“若陛下愿意为臣与公主赐婚，臣感激不尽。”

    皇帝挑眉：“你才回来，什么事都没回禀呢，就先让朕为你和浅儿赐婚？朕瞧着庄大将军也不像那么心急的人。”

    小庄说：“臣在南疆的日日夜夜，都在想这件事。臣不是心急，臣是经过深思熟虑的。”

    这下浅儿有些不好意思了。

    皇帝笑道：“浅儿，你可愿意？”

    本以为浅儿会娇羞扭捏一番，谁知她毫不犹豫道：“愿意。”

    皇帝好笑，看看小庄，又看看自己亲妹子：“你们两个倒是笃定的很，一点也不犹豫。”

    浅儿说：“我们都不是十几岁的少年，心里清楚自己想要什么。也不想无谓的浪费时间。既然明确对方的心意，就可以在一起。”

    “好。”皇帝很是愉快，“既如此，朕就为你们赐婚。小庄，这次你立了大功，朕还有封你为永嘉侯，赐府邸一座，用来迎娶公主。”

    小庄跪下谢恩后，说：“臣不需要府邸。”

    皇帝愕然：“每次给你宅子都不要，从前你孤家寡人一个，也就罢了，如今你要成亲，难道还要住在卫所中？”

    小庄说道：“臣想，成亲后便住在公主府。”

    “你想效仿二驸马呢？”

    “臣认为，夫妻一体，既然成亲了，就该住在一起，分居并不符合人之常情，也无益于夫妻感情。”

    皇帝笑道：“朕倒是无妨的，那宅子你不要，朕留着赏给别人。以后你可别后悔。”

    小庄与浅儿相视一笑。

    离开皇宫，已经是暮霭时分。

    宫婢来说：“小郡主和小世子都在皇后娘娘处睡着了，皇后娘娘说，把小殿下们留在这里，过两日公主再来接。”

    “我知道了。”

    浅儿打发了宫婢，对小庄笑说，“当初母后为皇兄定的这皇后，可真是赚大了。”

    “何以见得？”

    “你看咱们这皇后娘娘，长得是万中无一的美貌，又极擅生养，才嫁给皇兄几年？一连生了五个孩子，个个聪明漂亮。偏生她自己一点也没受影响，这后宫大大小小的事情，全都料理的清清楚楚，小皇子小公主们也都教养的好。”

    小庄走在她身边，为她挡着一侧吹来的风，闻言不紧不慢道：“依我看，还是先皇和太后那样比较省心。这世间没有任何一个女子，愿意和其他女人分享自己的丈夫。”

    “所以我说，皇嫂乃是世间绝无仅有的。”

    “公主也是。”

    “说皇嫂呢，你又扯我作甚。”

    “此时臣眼中只有公主。”小庄走的步履平稳，但说出的话，却叫人面红心跳。

    浅儿脚步轻快的走在他身边，伸出一只手。

    小庄立即善解人意的握住了。

    手牵手走在京都夜晚的街道上，吹着暖风，心里却凉丝丝的。

    (本章完)

