    再度回到皇城前，李靖现在也坐在马车里。

    “药师，朕再问你一次，你明白其中的深意了么？”

    李靖额头上都是汗水，这比他对抗十万大军还要为难。

    “你们两个呢？”

    房玄龄跟杜如晦都不敢说话。

    李世民听不到臣子的回答，颓然的靠在了马车上。

    “战场之上抗命，大胜之际羞辱降兵，纵容部下入城劫掠，哈哈，哈哈哈……”

    李世民打了那么多年的仗，岂能不知这等低劣的手法。

    这是不想胜，哪怕葬送十万唐军也在所不惜。

    那是为了什么？

    李世民紧握着双拳，“好大的手笔，赔上一个征西大元帅杨启，还有十万大军以及唾手可得的凉州，不对，凉州他们是看不上的！”

    “这一切，只是为了让大理寺卿李预死，你们信么？”

    “陛下，不可再深思了！”

    “滚开！”

    李世民推开房玄龄的手，眼睛赤红，“朕在河西走廊的深山了失血濒死，朕认了！”

    “朕戎马一生，死在战场上，死在为大唐开疆拓土上，死得其所！”

    “只要大唐的社稷无恙，大唐的百姓能安居乐业！”

    “可朕打下的天下，岂能让他们给窃取了？”

    房玄龄一行自然知道陛下说的是谁，纷纷闭口不言。

    “克明，你再说说，他们真的是要李预死么？”

    杜如晦知道不得不说了，长叹一声道：“看来绝不止于此，陛下跟李预一同去往河西，朝堂之上让玄龄和我一同主持大局。”

    “朝会一开，陛下不在，世家门阀必然知晓，其中的布局是早在李预带我们去泾阳就铺开的！”

    吐谷浑犯境，才设立的征西大元帅一职，杨启的官，是几个元老一同推举的，只有杨启去，门阀才会集结府兵，前往河西驻守。

    “按理说，义贞叔宝，药师敬德，皆是陛下亲信，元老们不用陛下亲信那一刻起便在设局了。”

    “可杨启也是门阀们最重要的一颗棋子了，他们愿意舍弃，必然是有更大的利益，仅仅李预是满足不了的！”

    杜如晦低垂下的头。

    陛下跟李预一起去了，杨启才会成为弃子，那主要针对的，还会是李预么？

    李世民冷笑一声，“本以为袭杀慕容伏顺已经是他们最大的能耐了，朕还是低估了他们的决心啊！”

    李靖拱手道：“陛下，若有吩咐，末将万死不辞！”

    李世民摆摆手，“不用！”

    在座的哪个都回过味来了。

    河西一役，十二万大军是棋子，杨启是棋子，所有的布局都围绕在李世民展开。

    兵败，则动荡渐起，李世民失信于天下，李预和尉迟身死，贞观新朝遭遇当头一棒，到时候攻守易形，李世民不得不倚仗门阀，原有的限制必须剔除。

    再坏的打算，那便是在凉州王城听到了，慕容伏允连同阿郎巴彦洗劫长安。

    这样的事情发生了，李世民最先一统天下的威望也会不值一提。

    说不得过上几年，便是天下动乱，改朝换代了。

    这结果，如何不令人后怕。

    李世民内心想的却不是这些，他看向东北方的宫城，那里是皇城东宫。

    太子伤了，他需要去看看了！

    “你们皆回去吧，明天朝会取消了，朕累了！”

    “叮！”

    一声钟鸣，皇城开启，李靖驾着马车，带着李世民回了皇宫。

    房玄龄和杜如晦站在大街上等马车来接。

    “克明，一个月前你让杜荷去陪同太子殿下，希望能在长安日报上宣扬太子对于监国的要务，你这事做的！”

    杜如晦面色暗淡，“想不到啊，我也想不到啊！”

    房玄龄拍拍老友的肩头，这个时候，他有点庆幸，房遗爱现在安然的唱着曲，没卷入那么多的纷乱之中。

    ……

    翌日，李预起了个大早，今日要去大理寺办公了，顺便审问下袭杀慕容伏顺的刺客。

    昨晚跟李二闹了一出，打了太子李二都没生气，但李预还是觉得有点证据，以免再见面找不到话题。

    说真的，李二的表现挺令李预失望的。

    我给你大唐百姓人人能吃饱饭，赶走了突厥，收拾了吐谷浑，还培养了房遗爱李长歌给你国库天天挣钱，你却表现的那么冷漠。

    伤心了！

    往后给你大唐清除点蛀虫，闲着也是闲着，闹完之后就全球各地的浪去了。

    这大唐，不待也罢！

    坐着心爱的小马车到达大理寺的时候，突然发现这里沸沸扬扬的，本以为又出什么大案子里，结果看到一众熟人都在。

    那郭先生嘴咧的跟个荷花似的，杜如晦更是四处拱手。

    李预跳下马车走了出来。

    “哟，李预来了！”

    老陈提了一嘴，结果所有人都看了过来。

    李预在人群之中看到了身穿赤红官袍的周孝礼。

    “咦，你们这是做什么，是不是走错地了，怎么跑大理寺来了！”

    老陈笑道：“李预啊，你有所不知，周孝礼周公现在被陛下御封为大理寺少卿，为大理寺次官，来助你施行大唐律法来了！”

    周孝礼上前拱手道：“恩公，想不到回到长安，我却与你共事了，本以为你身为泾阳卫校尉，不曾想你说你乃大理寺卿也绝非虚言，老夫往后就靠恩公了！”

    李预张着嘴，不知道怎么说李二好了。

    大理寺一堆二五仔，李预都感叹没什么助手，只能头硬在一堆内鬼的情况下活活抓人，对线劣势自己扛。

    你李二倒好了，把周孝礼放到大理寺来。

    李预明白，周孝礼身为前朝老臣，如今回归大唐，在长安还没有受到门阀的招揽，来路清白。

    可这不是轻松的活，周孝礼要是随着李预秉公执法，他周家可就难做了。

    “杜大人！”

    杜如晦走了上来，笑道：“吏部尚书，许国公高士廉如今身体不适，让我前来带老周来上任，大家都是熟人，做起事来也顺畅嘛！”

    李预一把搂过杜如晦，见到此种情形，周孝礼微微一惊。

    李预搂着杜如晦轻声道：“老杜啊，你知道我坐镇大理寺是要做什么的，这样做岂不是害了老周一家，他们一家一心为大唐做事，举家老小都出过力！”

    杜如晦抬头看了眼李预，语重心长道：“李预，你要相信自己，更要相信陛下！”

    看着李预莫名的神情，杜如晦忍住困意，叹息道：“刚刚陛下，已经带着长孙大人去东宫了！”

    “陛下，会给你一个满意的答复！”

    李预眉头一挑，掩饰住了内心的震惊！

