    清北的天空雷霆炸裂。

    不少人都是被惊醒了，最近，这清北的天气当真是古怪啊！

    而在京都的天空之上，此刻竟然也有阴云汇聚而出。

    京都周家的豪华庄园之内，周家的长子长孙，周振乾的卧房之内。

    周振乾正站在镜子前面，看着自己这张脸，激动不已，嘴角勾起了一抹冷笑，旋即转头看了看周遭的一切。

    京都名门周家！

    以后，他陈凤瑞就变成了周家的顺位继承人，周振乾！

    最重要的是，他本来都已经是接近五十岁了，如今却是命格变换，这个周振乾才只是二十四岁而已！

    这般年轻的身体，让陈凤瑞体验到了返老还童的快感！

    “散尽家产，太值得了，现在，我只要是小心一点，将自己变成了周振乾就够了，哈哈，叶皓辰，你还想杀我？！那必死的命局，还不是被老子给破了？！”

    陈凤瑞狂笑不已，对于被他侵占了肉身的周振乾，陈凤瑞是一点都没有在意，这家伙的性命，跟自己又有什么关系呢？！

    而与此同时，在清北这边，陈凤瑞的棺材之内，周振乾的意识猛然惊醒，然后就感受到了自己全身冰凉，一股虚弱的感觉冲击而来，紧接着就是窒息之感。

    他怎么会躺在棺材里面？！

    周振乾想要发出叫声，却发现全身都不受控制，这般肉身，本身就是气息全无，此刻被逆转命格，也只是让周振乾回光返照了一下而已！

    周振乾做梦都没有想到，自己原本在家里好好睡觉呢，怎么突然之间就来到了这个棺材里面？

    这难道是噩梦吗？

    那就赶紧醒过来吧！

    而叶皓辰此刻也是骤然察觉到了棺材之内的动静！

    人活了！

    看来，之前的阵法还真的是完成了，只是这陈凤瑞的肉身肯定是原本就被人做了手脚的。

    所以，刚刚注入这具肉身之中的灵魂，也是很快就会消散而去！

    叶皓辰是一个医生，不可能眼睁睁地看着人去死！

    当下，叶皓辰是怒吼一声，扭转星盘的瞬间，身形也踏足到了棺材之上！

    下面的周振乾被震慑了一下，骇然睁大了双眼，也是瞬间看清楚了叶皓辰的样貌。

    叶皓辰看着陈凤瑞的这张脸，恨不得出手将其亲手掐死！

    但叶皓辰知道，这里面的人不是陈凤瑞，而是另外一个陌生的灵魂！

    “你被人逆转命格了，我现在帮你回到自己的身体里面，我需要三分钟的时间，这具肉身我只能暂时激活，你要挺住！”

    说罢，叶皓辰就开始对着陈凤瑞的身体快速施针！

    咳咳！

    一口鲜血喷出，叶皓辰感觉自己快要到了极限了，一边逆转星盘，对抗那些“星君”的攻击，一边还要在这里救人，一心二用，真的是太难了！

    可，叶皓辰就是凭借着一股怒火给扛了下来。

    下面的周振乾双目圆睁，眼睁睁地看着叶皓辰为了救自己狂喷鲜血，全身都在颤抖！

    “挺住了，三分钟，我送你回去！”

    叶皓辰停下动作，身形一个扭转从棺材之上落定下来。

    而也就是这时候，那鬼脸男人突然之间跳了起来，一把将叶皓辰给抱住：“你这疯子，我都说了星君暴怒，我们会被杀死的，这里会夷为平地，你为什么不听我的！为什么？我要掐死你，掐死你啊！”

    他的双手掐住了叶皓辰的脖颈，并且是在疯狂用力！

    叶皓辰自然是感觉到了一股窒息之感直冲脑门了。

    这下，叶皓辰更是暴怒，他知道，鬼脸男人原本为了躲避一些天谴劫局，一直在使用一些秘法遮掩他自身气息，如今他被自己重创，气息也被上面的天星锁定，那些星君扛不住叶皓辰逆转星盘之力，所以就控制住了鬼脸男人来出手！

    这家伙本身就已经是神志不清了，眼下更是疯狂地攻击叶皓辰。

    难道那些星君真的是想要靠这家伙来杀死叶皓辰吗？

    这是不可能的！

    所以，叶皓辰很清楚上方那些虚无缥缈，高高在上的“星君”是想要做什么的。

    这是谈判条件！

    想要逆转星盘，就要将鬼脸男人的命交上去！

    这一刻，叶皓辰即便是恼怒至极，也是没有任何的办法，当下是猛然扭转身形，一股真火打了出去。

    鬼脸男人顿时被灼烧得惨嚎连连：“啊！我不想死啊，救我啊，星君，饶命啊，饶命……”

    他的惨嚎之声没有持续三五秒的时间，就彻底消失不见了，叶皓辰体内迸发出来的真火可不是寻常人可以抵抗的。

    眼看着这人的尸体变成了焦炭，叶皓辰也是翻身到了星盘之前，几个镜面闪烁着光芒，似乎是在对着叶皓辰奸笑连连。

    仿佛是在说。

    “你即便是有逆转星盘之力又能如何呢？还不是要被我等算计！”

    叶皓辰眼睁睁地看着鬼脸男人身上有一股股的气息朝着天空而去，那是鬼脸男人的性命，以及毕生的修为。

    用一个有修为之人的性命，换取到星盘逆转，这算起来，上面的那些“星君”肯定是血赚的！

    可叶皓辰却已经是怒火中烧！

    “逼我？！好，我让你们什么都拿不到！给我回来！”

    叶皓辰双手挥动而出，天机石瞬间暴露体外，那从鬼脸男人身上冒出来的能量全部都被天机石吞噬得一干二净！

    咔嚓！

    轰隆隆！

    天空闷雷炸响，狂风暴雨瞬间到来！

    叶皓辰感受到了那些“星君”的暴怒，当即是狂笑了起来：“哈哈，来啊，跟我抢啊！”

    天机石回到体内，一股精纯灵气再次冲刷叶皓辰全身。

    叶皓辰的精神更加亢奋！

    一巴掌拍碎了眼前的星盘法器，同时怒吼一声：“给我调转！”

    砰砰砰！

    棺材里面的尸体开始剧烈颤抖了起来。

    而与此同时，在京都周家，陈凤瑞正在对着镜子欣赏自己二十四岁的新躯体之时，他突然面色狰狞，全身发颤，下一刻就瘫倒在了地上！

    “这是……星盘逆转，不可能，鬼面！你，你收钱不办事，你不得好死啊！”

    陈凤瑞嘶吼着，但也只能是在他的内心之中嘶吼，嘴里却是一句话都冒不出来。

    因为，这具躯体已经不是他的！

