    深海市体育馆。

    百校争霸赛颁奖礼现场。

    陈铭从外面回来，发现大家齐刷刷看向他。

    他以为自己拒绝那个老人的事，大家都知道了。

    但这时候，江圣荣朝他发出询问，“你真的把异种族评鉴副本捐出去了吗？”

    原来他们是在为这件事而惊讶，看来小甜甜把这件事公布了。

    陈铭微笑点头，“抱歉，这件事我应该征求你们的意见。”

    听到陈铭这样说，江圣荣第一时间摇头。

    “异种族评鉴副本是你的创意，版权属于你！”

    “你想要怎么处理尽皆与我们无关。”

    “我们只是没想到，你会捐出去！”

    马德伟在一旁点头，“网上有人分析说，异种族评鉴副本的潜力不可估量，你绝对可以利用这个副本，轻轻松松赚到千百万家产！”

    与惊讶的江圣荣和马德伟相比，罗莉姿极为欣赏陈铭捐掉副本的行为。

    她好笑地提醒马德伟，“以陈铭的实力，别说是千万家产，就是亿万家财对于他来说，也是唾手可得！”

    陈铭可是拥有着无与伦比的才华与天赋！

    一般的副本创造师，想要创作出一个优秀副本，不知道要死多少脑细胞。

    而陈铭呢，他所创造的副本全都极为优秀，即便是神级副本，对于他来说也是信手拈来的事！

    就在大家议论这件事的时候，楚昕怡突然用诧异万分的眼神看向陈铭！

    “龙腾公司释放了一段宣传片，他们开始推广安东辉创作的新副本了！”

    先前，安东辉释放了一段极为优秀的轻音乐。

    如今，那段音乐与帝国争霸副本的画面相结合！

    金戈铁马，血与火交织的画面，让那首音乐更加的震撼人心了！

    之前，安东辉在网上帮陈铭说话时，他并未放出帝国争霸副本的宣传片。

    陈铭遭遇那样的事情，安东辉可不想蹭那样一种热度。

    现在，陈铭被污蔑的事情已经完美落幕！

    安东辉这才同意公司进行宣传。

    脑网络上。

    网友们早有准备。

    但还是被帝国争霸副本的宣传片震撼了！

    尤其是那首充满历史厚重感的宣传曲，绝对是点睛之笔！

    有好几个知名音乐人，他们在脑网络上讲述了这样一件事！

    “早在数个月之前，我们便接到委托，为帝国争霸副本制作宣传曲。”

    “我们创作出了若干首自认为很优秀的音乐，但一次又一次被安东辉老师驳回！”

    “我们怀疑，安东辉老师是故意在为难我们！”

    “毕竟，他一次又一次对我们提出无法满足的要求！”

    “安东辉老师说，宣传曲要展现历史的厚重，悲凉，要让人感觉历史画面浮现在眼前！”

    “我们真的无法满足他的要求，我们选择放弃，我们认为，不会有人能创作出安东辉老师想要的音乐！”

    “不久前，我和你们一样，第一次听见这首音乐，得知它作者居然是个高中生，我们着实被惊得目瞪口呆，我们佩服得五体投地……”

    此时此刻。

    因为宣传曲，因为捐赠副本，因为被诋毁一事。

    放眼整个脑网络，几乎所有人都在讨论陈铭！

    陈铭的知名度，可谓是登上了一个新台阶！

    深海市体育馆的观众席上。

    来自各个副本制作公司的工作人员，尽皆眼巴巴看着陈铭，他们全都想要与陈铭合作！

    迄今为止，陈铭与三家副本制作公司有过合作。

    启明副本制作公司与陈铭合作之前，仅是一个名不见经传的小公司。

    但现在，启明副本制作公司名声大噪，各种各样的合作接到他们手软。

    甚至有大公司开出九位数的收购价，试图收购启明副本制作公司。

    千鹤公司本就是知名公司，他们可是在帮陈铭运营植物大战僵尸副本！

    如今，伴随陈铭知名度的提升，千鹤公司的股价可谓是水涨船高！

    龙腾公司就更加不用说了，他们推出的帝国争霸副本，因为陈铭的关系，可是受到了全网的关注！

    他们借助着陈铭的热度，不知道节省了多少宣传费用！

    总而言之，与陈铭合作，绝对是好处多多！

    各个公司无法获得陈铭的回应。

    他们只好退求其次，试图与陈铭的队友们合作！

    江圣荣和罗莉姿他们，尽皆收到了诸多公司和大学的橄榄枝。

    此时此刻的他们，尽皆有种达到了人生巅峰的感觉！

    这一切，全都是陈铭带给他们的！

    江圣荣把百校争霸赛的冠军奖杯交给陈铭，“如果可以的话，真想和你继续参加比赛！”

    陈铭微笑点头，“只要你们愿意，我们肯定还能一起参加各种比赛。”

    听到陈铭这样说，江圣荣很高兴，但他第一时间摇头。

    “我们的实力可配不上你，我们只会给你拖后腿。”

    “这辈子能与你合作一次，我就心满意足了！”

    “等你以后功成名就了，我可是有吹嘘地资本！”

    以前的江圣荣很是高傲，但在陈铭的面前，他彻底知道了自己有多么渺小！

    百校争霸赛已经结束，这场颁奖礼对于他们来说是人生巅峰，但对于陈铭来说，这只是小小的起点。

    陈铭正和江圣荣一行人闲聊着，有人快步走来把陈铭叫走了。

    江圣荣认识那个人，他羡慕地发出感慨，“叫走陈铭的人，是深海市有关部门的人。”

    “陈铭获得了深海市百校争霸赛的冠军，如果没搞错的话，深海市相关部门会安排他代表深海市，与其他地区的天才们展开竞赛！”

    马德伟在一旁点头，他心里也是感慨万千，“陈铭将会代表深海市，参加省级大赛吧！”

    “说不定过段时间，我们能见到陈铭为国征战！”

    “我相信一定会有那一天，毕竟陈铭的实力是世界级的存在！”

    江圣荣他们目送着陈铭离开，他们有种目睹着陈铭一步一步，登上世界之巅的感觉！

    “话说，陈铭好像还没有女朋友！”江圣荣用调侃地眼神看向楚昕怡和罗莉姿，“你们可不要错过机会哦！”

    如果是以往，听见江圣荣说这种话，高冷地楚昕怡绝对会瞪他一眼。

    但这时候，楚昕怡罕见地脸红起来，罗莉姿则是嘻嘻在笑……

