    这一次进攻泰山大寨，罗岳也是倾剿出动，三个战斗营全部都参加这一次战斗，就连罗岳也亲临前线指挥，负责从济南府一侧正面进攻，而青岛驻军的两个营则被安排在泰安府的一侧，负责截断土匪的退路，不让土匪在不敌的时候向泰安府的一侧败退。

    作好了这些布置之后，人民军才向泰山大寨发动进攻。第一天的战斗主要是清除寨外的据点、哨点、伏兵等等，解除进入大寨的后顾之忧。

    由于在战前人民军对泰山的地形进行了详细的侦察，因此土匪在大寨外的据点、哨点都掌握了7、8成，攻击也极有目地性，而且在战术上仍然是以迫击炮，掷弹筒开路，步兵跟进，结果自然是所向披靡，无往而不克，土匪大寨外的据点、哨点根本就无法抵抗，只能被人民军一个一个的轻易拔除。

    虽然土匪也临时在寨外增设了一些伏兵据点，但其中有一部份己经被人民军侦查到了，虽然有几个据点逃过了人民军的侦察，但一是数量太少，影响不了大局；二是人民军的战术纪律性极强，在进攻之中，也做好了充分的警戒预防军队，因此就算是少量的土匪伏军杀出，也很快就被警戒军队拦住，对人民军其实也起不到多少威胁。

    最终人民军只用了一天的时间，就清除了6个据点，3支伏兵，并击溃了2支伏兵，只有1支伏兵逃回到山寨里，共计击毙了土匪112人，俘虏91人，逃回到山寨的土匪还不到50人，而人民军仅仅只受伤了15人，并无一人阵亡。可以说是取得了全胜。

    而罗岳也将自己的指挥部移了一个据点的小堡里，距离土匪的大寨不足5公里。

    尽管在第一天里，人民军并沒有向山寨发动进攻，但留守在山寨里的土匪们却都是震惊不己，毕竟战场距离土匪的大寨并不远，站在寨墙上可以看得比较清楚，只见寨子外面硝烟弥漫、遮天盖地，而火光不绝；就算是有些细节看不清楚，但人民军的炮火轰鸣、震耳欲聋，枪声更是不绝于耳，寨子里的土匪们都是能听得清淸楚楚，这样的战场是土匪们以前从来没有经历过的。

    到了这个时候，土匪才完全相信林惟正说得并没有错，海外华人的军队果然厉寨，而且对能否守住大寨，也都没有了信心。好在是林深望等人己经将家眷都己经暗中送走了，因此到没有后顾之忧。

    不过就在当晚林深望又和王克复商议，王克复向林深望建议连夜撤出山寨，这样可以更多的保存实力。而这一次林深望直接拒绝了王克复的建议，认为到了这一步，必须要和海外华人打一仗才能从山寨撤离。

    其实这是林深望和王克复所持的立场不同，王克复只是纯粹的从保存实力的角度考虑，而林深望却必须全面的考虑。因为现在依然还是有不少土匪不愿从山寨撤离，而且在山寨里还有大量的土匪家眷，一夜之间是不可能全部撤走，这样一来，那些家眷没有撤出来的土匪必然会对林深望产生不满，另外虽然林深望准备了三个后备的藏身据点，但也容纳不下现在山寨里的全部人口，而且他们的家属己经占据了其中一个据点，因此只有和海外华人打一仗，到了打不过时被迫从山寨撤离，这样其他土匪才沒有话说，而且还能甩掉大部份的家属人员，到了新据点里，也能支持得长一些时间。而这些因素就决定了明天必须和海外华人打一仗才能撤退。

    王克复不能理解林深望的这些想法，但林深望坚持要和海外华人打一仗，也只能听他的。而且自己也必须留在山寨里，陪林深望打这一仗，毕竟到了这一步，王克复也己是骑虎难下，因为如果在这个时候自己先撤离，那么以前所做的所有功夫，心血就全都白废了，因此只能冒险留下来。当然在战斗进行到关建的时刻，自己还是要马上逃离，绝不能在山寨里等死。另外也可以借这个机会，近距离的观摩海外华人的战斗力。而这方面资料，对日本情报机构来说，也是相当重要的。也一直是日本情报机构收集的重点，只是难以找到机会。

    虽然王克复和海外华人为敌了2、3年，但其实还一直没有和海外华人真刀真枪的打一仗，这当然是因为王克复自身的实力太弱了，根本没有力量和海外华人正面对抗。现在到是可以借土匪的力量，来试试海外华人的战斗力。

    第二天一早，人民军就向土匪大寨发动了进攻。经过前面几次战斗，人民军对迫击炮的运用己颇为熟练，首先仍然是布置好炮兵阵地，对大寨进行轰击。

    不过大寨的规模要远远大于卧虎山、九如山的山寨，人民军难以像进攻卧虎山、九如山一样，进行覆盖性的炮火打击，毕竟人民军的各个迫击炮、掷弹筒小组都只带了一个基数的弹药，要想进行覆盖性的炮火打击，这个数量是远远不够的。因此人民军的主要打击范围是在寨墙附近，希望能够对守卫寨墙的土匪造成毁灭性打击，并且将寨墙炸开几个缺口，为步兵的突进打开局。

    一时间炮声轰鸣，尽向寨墙附近落下。转眼之间寨墙己经被爆炸和硝烟所笼罩住。土匪的寨墙是用土木石混合结构建造，虽然是以夯土为主，但內部是用圆木为桩，并夹杂着大石块，高约5米，底宽约4米，顶部宽约2米，并建有墙垛、射孔。不过能够落到寨墙上的炮弹并不多，既使是把击中寨墙后炮弹加起来，也不足3分之1，其余大半都落到了寨墙外，但也有少部份是落到寨墙内。

    但人民军的各迫击炮小组都进行了两轮炮击，虽然对守卫寨墙的土匪造成了巨大的伤亡，但寨墙的损伤却并不大，虽然也炸开了几个缺口，但都不大，最大的缺口离地面还有3米多高。这样的结果，一来是迫击炮的炮弹威力确实不才，而且用的都是高爆弹、而不是*，对固定掩体目标的杀伤力都很有限；二来是泰山大寨寨墙也确实要比卧虎山、九如山要坚固一些，因此人民军的炮击目地并沒有完全达到。

    不过这样的结果也早在罗岳的预料之中，因为收到侦察人员的报告时，罗岳就估计到用迫击炮是难以轰开泰山大寨的寨墙，除非是能够使用正式的火炮。

    罗岳的团下还设有一个75毫米野战炮营，配有18门75毫米野战炮，虽然现在只装备了一半，但要对付寨墙也是足够的。不过罗岳最终还是决定这一战中不使用75毫米野战炮，一来是尽管75毫米野战炮的重量较轻，但要进行远距离的移动，还是要进行拆解运需，到了战场还要重新组装才能使用，这样就太麻烦了；二来这几战中一直都在演练迫击炮和步兵之间的配合协同作战，这一战正好进一步加强这方面的运用能力，如果使用75毫米野战炮，不仅是迫击炮和步兵的协同作战没有练好，又要改练步兵和正式火炮的协同，显然是不利于步兵的进步。

    另外迫击炮虽然不能轰开寨墙，但也不是没有其他的办法。在出兵之间，罗岳就己经准备50架长梯，就是为了攻占寨墙的工俱。

    见迫击炮沒能轰开城墙，罗岳立刻下令迫击炮的射程进前延伸200-300米，进行火力拦截，阻挡土匪增援寨墙，而步兵上前，突进到距离寨墙300米以內的范围，对寨墙上进行火力压制，虽然这时寨墙上的守卫土匪只有十之三四，基本己不可能守住寨墙了，但仍然还是要严格的按照战术规范来进行。

    罗岳下令之后，各迫击炮小组立刻调整自己的射击单元，将射程向前延伸200-300米，这样一来，炮弹就全部落到了大寨内，并且在寨墙的后方形成了一道爆炸拦截带，别说这时山寨里根本就沒打算派人增援寨墙的守卫，就算是有，在这样火力拦截的打击下，也必然将会损失惨重。

    而步兵也马上出动，两个连的兵力立刻突进到距离寨墙不到300米的地方，向寨墙上开火射击，同时掷弹筒手也是火力全开，频频向寨墙上发射出*。本来经过上一轮的迫炮打击以后，守卫寨墙的土匪就己伤亡了大半，这时又遭到这样猛烈的火力打击，顿时又伤亡了不少，剩下的也都是伏下身体，躲在城垛口以下，那里还敢再露头了。

    这时由一个连组成的突击队立刻扛着长梯，在炮火、步枪的火力掩护下，冲到了寨墙边，架好了长梯，向寨墙上攀。因此第一批突攻城的人民军士兵十分顺利的登上了寨墙，并且迅速在寨墙上布置好了阵地，而这整个过程，人民军的士兵几乎都没有受到任何的阻碍，甚致没有一名士兵在登城的过程中坠落。

