    别人不懂得李易从医生的角度出发，她们却明白李易确实为百姓考虑，哪怕是个瞎子。

    为瞎子专门修出来一条好辨识的路，她们不觉得花了冤枉钱，反而自豪，因为这里是长安。

    数遍天下，何处怀此志？

    洛阳地面上的天枢倒了，大唐百姓心中的天枢却起来了。

    真正的信念从不以外物而显，只在心田。

    “小易，上这边吃饭啊，我们过不去。”大家琢磨着事情的时候，斜对面的楼上，有人在喊喊。

    “是毕宰辅啊！”永穆公主看到了。

    毕构所在的位置其实是这边羽林飞骑的器械库，闻恬兰香阁放东西的地方，挨着运动中心。

    “走，跟他们一起吃吧，他们……”李易好无奈，一群老头，他能如何？

    大家移步，端东西，给他们带盒饭，他们保证不会自己带饭。

    一大群人在楼顶上隔栏杆看下面，还有人临时给搭起棚子，桌椅摆妥当，就等饭菜。

    “我跟我家闻恬吃顿饭，诸位居然都知道？”李易找个位置坐下。

    “你在天上飞，长安城估计已经传遍，起居注呢？”毕构看侍女，要东西。

    “起居注是皇帝才有的，不得随意称呼，欲陷某于死地乎？我都没有人身自由了。”

    李易示意侍女把记的纸给毕构，看吧，自己光明磊落。

    毕构摆摆手：“轮不到老夫看，老夫能饮酒否？”

    他看到李易拿着啤酒，馋了。

    “下午不办公？”李易示意毕构伸胳膊，他要把脉。

    毕构一撸袖子：“可以不办公。”

    其他人纷纷撸袖子，正好一起。

    “我刚才想到个事情，朝廷出钱，放松，小钱，别紧张，瞬间心率就上来了。”

    李易摇摇头，一提钱咋就状态改变呢？

    “小钱是多少？”毕构紧盯李易，李易一谈钱，同样以万缗为单位。

    “长安城中，加上周围一圈，大概有个一千缗足矣！”

    李易估算下，找工匠，没多少费用。

    “千缗你还叫朝廷出？你随手便拿了。”毕构长出口气，千缗算钱吗？

    “便民工程，增加百姓对朝廷的拥护感。我出钱，百姓拥护我。

    你葡萄酒吧，喝三两，边喝边吃菜，主食不用吃。

    叫人回庄子大棚挖水萝卜过来，蘸酱，再切黄瓜条，你还是喝白酒吧，五十度的，二两。”

    李易抬起走，旁边侍女递来湿毛巾擦，他再去别人的桌子。

    “行，就喝白酒。百姓拥护你与拥护朝廷没啥区别，一千缗朝廷出，干什么用？”

    毕构看酱油泡的葱，吧嗒下嘴儿，批了。

    “盲道，给盲人走的路，盲人不用使用盲杖点，一样能够找准方向。”

    李易说着从怀里掏出听诊器，给宋璟听。

    宋璟紧张了，怎么到自己这里诊下脉，又上别的设备？

    “宋宰辅喝啤酒，加冰块。”李易听完，推荐啤酒。

    “好！”宋璟放下心。

    等李易把所有人给看一遍，水萝卜等蘸酱菜被拿来，但是没有葱，老头们中午不适合吃葱。

    “小易说说盲道如何施工？”毕构夹起一条水萝卜，眼睛看下面百姓。

    “现有的路上拿水泥修出来条状和点状，条代表执行，点代表路口、转弯。”

    李易按照他那时的通用标准，不然弄成三角的、菱形的？

    毕构终于明白为什么钱少，因为简单。水泥、人工费，还有木头条。

    先用木头条打好架子，水泥搅拌完倒进去、抹平、盖草帘、浇水，差不多的时候把架子拿下来。

    水泥条和圆点比周围的高出一点点即可，踩上就知道。

    “盲道遇到马车道交叉怎么解决？”柳冲看到有轨马车的路，提出个问题。

    “圆点调整，告诉盲人前面存在轨道，盲人慢慢挪过去。”

    李易按照铁路的方式来说，马路上可以在人行横道上留盲道。

    铁轨只能让盲人走过去，告诉他们前方有铁轨。

    “要是正好来车……”苏颋也想找个可能出事儿的地方。

    “有铃铛，而且盲人过的时候，旁边没有人？帮一下不就解决了？”李易认为这根本不是问题。

    别说大唐，他那时盲人要过马路，旁边有人，基本上都会过去帮忙，盲人也不拒绝。

    ‘叮铃、叮铃……’正好一辆马车公交过来。

    苏颋：“……”

    永穆公主慢慢吃着她的爱心午餐，不说话，目光放到下面的百姓身上。

    晌午吃饭的人多，一些人家原来家中无灶，有火炕后才修，却不做饭，只烧热水。

    以前都喝凉水，夏天总生病，冬天还是生病。

    等别人各自找人谈论，永穆公主小声跟李易聊天：“东市见不到黑面包，果然有钱人多。”

    “应该有，自己带饭，随着天热，不好保存，会馊。黑面包如今一钱一个，有利润。”

    李易想起来补贴百姓赔钱的黑面包，一钱一个那么长，足够吃一天，饭量小的吃两天。

    “咋还会赚钱？”永穆公主从未专门看报告。

    “钱值钱了，生产力提高，物价降低。

    原来卖十个黑面包搭进去一钱，眼下卖十个黑面包赚一钱。

    对，长孙昕在蓝田县卖黑面包估计会很高兴，他什么都要跟庄子学。”

    李易想起个人，应该被打死的外戚。

    长孙昕顶着官职做买卖，赚到钱，舍得往外扔。

    修桥补路了、捐军资了、给生活不方便的百姓提供帮助了、安排就业岗位了……

    在蓝田县深得民心，再想杀他可难喽！

    “李易，李易，你在哪呢？”李易刚提到长孙昕，长孙昕的声音就传来，耳熟。

    他在下面朝闻恬兰香阁的楼上喊，带了四个幕僚，人家幕僚都当官了，依旧帮着他。

    “请上来。”李易不知道长孙昕过来作甚，专门找自己，难道又有新的好东西了？

    侍女下楼，另有侍女赶紧走楼上的通道去取餐具，这个不用吩咐。

    若是傻傻地等李易或永穆公主说：你们谁去拿下餐具。

    这些侍女也不可能处在此时的位置上，在宫中活不下去。

    长孙昕小跑着上来，证明他身体不错。

    他先抱拳行一圈礼，众人回应他，非是因他的官职，实乃他在蓝田县确实没少做好事儿。

    “李易，你绝对想不到，我有一个好的办法，能够提供就业岗位，而且管理上还方便。”

    长孙昕估计是憋不住了，一见面就先叫嚣。

