    “这是什么意思？”

    “九幽之地，是所有魂飞魄散之人，会来到的地方。当你在三界之中，任何一处，化作灰烬之后，就会来到九幽之地，并且永生永世，都留在这个地方。”

    “是吗？”

    他的声音，有些莫名的落寞。

    那一道倩影，似乎是看出了他的落寞，开口劝慰道：

    “你也不用伤心，想开一点吧。至少你还能够在另外一个世界活着，可以开始一段新的生活。

    而且，在九幽之地，你所有的修为都会保留，你被破坏的，灰飞烟灭的兵器，也会继续陪着你。”

    云离歌手腕一抖，果然，弑神枪还有其他宝物，都出现在了手中。

    这些兵器，都已经被师尊强化到了混沌灵宝的范畴。

    这让云离歌，对九幽之地的恐怖，又有了一个新的认识。

    它除了自己之外，竟然连混沌灵宝的印记也能收纳。

    着实恐怖！

    但是很快，他就恢复了心神。

    “也对。师尊他们，应该已经把鸿钧老祖给灭了吧？三界应该回到了师尊手中。我云离歌，献祭了自己，拯救无名宗的大家，也算是没有愧对师尊的教导之恩了。”

    在云离歌的心中，只要师尊和其他的师兄弟们能够好好活着，就行了。

    至于他自己，是生是死都无所谓。

    早在他选择献祭自己的那一刻，他就已经在内心接受了一切结果。

    如今能够在九幽之地，再度活下去，又何尝不是一件幸事。

    “对了，你是哪一位？”

    “我？”

    对方歪着小脑袋，摇了摇头。

    “我也不知道我是谁，我只知道我的名字叫冥羽。从我出生，并拥有意识的那一刻，我就一直生活在九幽之地，在这里飘荡。”

    云离歌心中忍不住的一惊。

    九幽之地诞生的时间已经很长了，早在开天辟地之前，他就已经听过九幽之地的名号。

    然而对方竟然从那个时候就已经开始诞生了。

    那她的实力，恐怕不是自己能够想象的。

    “对了，九幽之地里面，应该会有很多人吧？毕竟在其他的世界，有那么多人都魂飞魄散了。”

    冥羽点了点小脑袋。

    “是有很多人，有好人也有坏人。不过，每一个人来到这里之后，都想从这里逃出去。所以他们会选择吞噬其他人，以增强自己的修为和力量，继而去冲击九幽之地的屏障。”

    “还能从这个地方逃出去？”

    云离歌眼睛瞬间一亮。

    “当然可以。九幽之地，虽然是一处独立的空间，但是始终也在宇宙之中，所以还是有和其他世界接连的壁垒。

    不过，需要的修为，很强。

    差不多需要和我相等的水平，不然是不可能击破这块屏障的。”

    云离歌：“？？？”

    “你这说了跟没说一样啊。”

    这个家伙活了这么久，修为肯定是深不可测，要不然的话，在九幽之地里面活的这么久？

    没有实力，光是凭借着这么多年以来，进入这个地方的强者，就足以将她撕得粉碎了。

    想要达到她的实力，估计给自己几百万年，都不一定能够达到啊。

    不过，就在这个时候，一道极其熟悉的声音，却陡然间，出现在他的耳中。

    “云离歌？”

    云离歌一怔，回头扫了一眼，脸色瞬间开始凝重起来。

    “萧北！”

    没错，这个人就是萧北，也是当初他的宿敌。

    就是因为他，抢了自己的未婚妻，灭了自己全家，自己才会跑到天魔宗，拜入师尊门下！

    后来师尊把他打的魂飞魄散，没想到他居然也来到了九幽之地。

    “哈哈哈哈...还真是你呀！没想到你也有今天。”

    嘲讽一声之后，萧北的脸色，变得阴沉如水。

    “云离歌！我等这一天，已经等很久很久了。这么多年以来，我拼了命的吞噬其它游魂，就是想要冲出九幽之地，找你报仇！

    本来我以为，冲出九幽之地太难了，我这辈子都不一定再见到你了，也不可能报仇雪恨！

    没想到，终归是老天不绝我，让我在这里遇到了你。

    现在我不需要再离开九幽之地了。

    我只要在这里杀了你，一切问题就将全部迎刃而解。”

    云离歌瞥了他一眼。

    “沙雕！看到这一位没有？”

    他指了指冥羽。

    “九幽之地的大佬在这里。人家都还没说话呢，你在这里张狂的什么劲？”

    “哈哈哈哈...。”

    萧北再度仰头大笑。

    “白痴！她不会参与任何纷争，在她的眼里，我们全部都是蝼蚁而已。你还真以为，她会帮你？”

    云离歌：“？？？”

    他歪了歪脑袋，看着冥羽。

    “你们九幽之地，难道就没有人主持规则吗？”

    冥羽摇摇头。

    “在这里，强者为尊！只有真正意义上的强者，才能够在这里活下去。所以我不会帮任何人的。”

    萧北攥了攥拳头，指骨一阵咯吱作响。

    他阴恻恻的笑了起来。

    “听到了吗？云离歌，你的死期到了。另外，我再告诉你一点，如果在这里死了的话，那就是真真正正彻底死亡了，连一丝一毫的意识都不会留下。”

    云离歌脸色凝重起来。

    “是不是开始害怕了？向我跪地求饶，也许我大发慈悲，会选择...放了你，让你做我的一条狗，如何？”

    “那还是算了吧，毕竟你长得比我丑。如果我认你做主的话，那我太对不起我师尊的教导了。”

    萧北的脸色，陡然之间，再度冰冷至极！

    “该死的蠢货，给你机会，你不知道，好好的珍惜。

    既然如此，那就不要怪我不客气了。”

    下一刻，从他的身体之内，立即爆发出一股儿，强横且恐怖的气势来。

    “这么多年，为了对付你。我疯狂的吞噬其他游魂，修为早就已经不可同日而语！

    现在的我，已经成为了一个天仙级别的存在！

    杀你，如同探囊取物一般简单。”

    话落，他大手一挥。

    “枪来！”

    伴随着他一声令喝之后，一柄充满凛冽杀意的长枪，陡然之间，出现在了他的手中。

    “这是...。”

    云离歌整个人都傻眼了，直勾勾的盯着那一柄长枪。

    那不是...那不是...。

    “呵呵呵...。”

    萧北傲然一笑。

    “是不是很震惊？没有想到吧？我居然在这里，得到了上古混沌魔神，罗睺的弑神枪！

    有此枪在手，再加上我天仙级别的实力，今日，定要将你彻底撕碎，化作我的养料。”

    云离歌的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    这个萧北，还是和当年一模一样，处处透露着装逼的气息，好像一不装逼，他就浑身难受。

    不过，看到了弑神枪之后，他的眼神，又柔和了许多。

    他现在手上拿着的弑神枪，其实是一个赝品，是师尊陆萧然，以造化玉蝶残片——旺财，制造而成，后来又经过他自己多次强化的。

    这个弑神枪，已经超出了萧北手中弑神枪的品级，那一把弑神枪，只不过是一个先天至宝而已。

    而自己手中的，已经是混沌灵宝。

    但是，萧北手中的那一把弑神枪，终归是陪伴了自己杀伐多年的老朋友！

    当年，如果不是它的话，自己根本不可能和鸿钧老祖一较高下，互相争夺天道的支持。

    虽然最后失败了，可它所付出的艰辛，时至今日，云离歌都仍旧记在心中。

    “好了！云离歌，不用再看了。你就是再羡慕，也是无济于事。弑神枪这等绝世珍宝，是你永远也得不到的。

    受死吧！”

    一声厉喝之后，萧北抬手便是甩出弑神枪，在黑暗之中，一掌劈在了弑神枪的尾端，让弑神枪，化作一道黑色的闪电，直扑云离歌而去。

    然而，云离歌却没有动弹分毫，只是任由弑神枪轰向自己。

    萧北冷冷一笑，在他的心里面，此时此刻，云离歌是已经被吓傻了。

    毕竟，面对上古魔神之物，谁也不可能这样淡然。

    然而，就在这个时候，意外突然发生。

    那弑神枪，都已经来到云离歌的面前，下一刻，即将把他给彻底撕碎，结果，却停在了他鼻翼前几公分的距离。

    “什么！这...这是怎么回事？”

    萧北脸上的冷笑，瞬间全部消失，取而代之的，是浓浓的震惊，和不可置信。

    云离歌笑了笑，伸手轻抚着弑神枪，弑神枪竟然发出了一声微弱的颤鸣，仿佛在哭泣一般。

    “老朋友，好久不见了。”

    弑神枪嘤咛一声，瞬间断了和萧北的一切联系，继而围绕着云离歌快速转动起来。

    “这...这...这怎么可能？”

    萧北已经彻底傻掉。

    云离歌继而开口道：

    “让你失望了，真不好意思。弑神枪，本来就是我的兵器。你拿它来对付我，当然不可能。”

    轰——！

    这句话，萧北的脑海中，瞬间就如同丢下了一颗大炸弹，震惊的无语附加！！

    弑神枪本来就是云离歌的？

    这句话是什么意思？

    难道说...难道说...云离歌...他...他是魔神罗睺转世不成？

    似乎是看出了他的想法，云离歌淡笑着道：

    “不错。我就是魔祖罗睺转世！”

