    “我本来想来这边尿尿，谁知道尿完了后面就突然出现了一张鬼脸，可把我吓坏了！”李大奔惊慌地说道。

    “还好你是尿完了才发现的，要是还没尿的话，估计你就得尿裤子了！”洛樱拍着自己的小心脏放心下来笑道。

    我也是笑了一下，不过心里头却更加觉得麻烦，这蜘蛛女居然连我们都攻击，看来肯定是这村里头出了什么大事情。

    就在这个时候，忽然从我们几个人的身后传来了一声凄厉的尖叫声，划破黑色的夜空，瞬间让我们所有人的脸色剧变。

    尖叫声是从屋子里头传来的，肯定是黄毛家里头出了什么问题！

    “糟糕了，咱们快点回去！”

    我拔腿就朝着黄毛家门的方向跑过去，心里头充满了紧张，我本来还在想那蜘蛛女为什么要袭击李大奔，原来她是调虎离山，故意把我们引开，然后去屋子里头害人去了！

    一想到这，我跑步的速度变得更快，手上拿着蓬莱剑，不容分说就直接把黄毛的家门砍烂！

    “啊！”

    我这一把门破坏，立马从屋子里头传来了更大的喊声，我撞开门冲进去，只见一对中年男女和那个满脸麻子的女孩抱在一起缩在东墙的角落，而在他们的头顶上，正有着一张黄符纸在猛烈地燃烧！

    我再扭头一看，不止是东边的，还有西边南边的符纸都已经烧了起来，可想而知闯进他们家里头的东西到底有多凶了！

    不过还好我来的及时，这一家人都没有出事，我赶紧冲着他们喊道，“那女鬼呢！在什么地方！快点说出来！”

    “在我哥……在我哥的房间里头！”那满脸麻子的女孩着急地哭喊道。

    我心一顿，这才想起来还有个黄毛给忘了！一听到他妹妹的话，我赶紧就朝着她哥哥的房间跑过去！

    这一过去，我马上就看到了在房间里头的床上，和刚才在树林里头如出一辙，黄毛躺在床上，那蜘蛛女就吊在他的面前，嘴巴里头伸出惨白色的手巴掌搭在黄毛的脸上，让他整个人的身体都开始颤抖。

    只是这次不一般的是，在黄毛的嘴巴里头，已经塞进去了半只手，口水夹杂着鲜血不断从黄毛的嘴里冒出。

    “你这妖孽！还不快点住手！”

    我抓着蓬莱剑就朝着那蜘蛛女刺出去，谁知道这蜘蛛女活动起来居然比我还要快，轻而易举地就从床上跳到旁边的墙上，嘴里头发着“咯咯咯”的磨牙声，然后爬上了天花板。

    “五行雷符！”

    我手中飞出一张符纸，在空中炸开，一道雷光闪烁劈向了天花板之上，这本来是我以前用来抓妖怪画出来的符纸，一般的妖怪都扛不住这一道雷电。

    可是谁知道我这符纸化出来的神雷劈向了天花板之后，却是对上面的蜘蛛女一点伤害都没有造成，这蜘蛛女身上散发出一阵青烟，居然朝着窗口的方向爬去。

    “什么？”

    我心里一急，没想到这蜘蛛女居然这么凶悍，连我的五行雷符都不怕，一般阴煞之气重的东西最怕的就是雷火，可是这蜘蛛女被打了依旧一点事情都没有，身体里头聚集的阴煞之气可能比我想象中的还要重！

    “别想跑！”

    我把手中的蓬莱剑扔出去，本来是想要打那蜘蛛女的，可是谁知道这蜘蛛女身影一闪，居然躲开了我的攻击。

    反而是窗户传来“嘭”地一声，我扔出去的蓬莱剑把窗户砸碎了，那蜘蛛女顺势就从窗户的豁口爬了出去！

    “我草！”

    我忍不住骂出声音，把窗户卡住的蓬莱剑收回来，可是却没办法把那蜘蛛女留住。

    正当我想着要跑出房间门去追那蜘蛛女的时候，一个转身却和一件柔香软玉撞在一起，赫然就是洛樱。

    “宁远，你没事吧？怎么样了？”洛樱回过神来着急地问道。

    被她这么一撞，我一时也有些反应不过来，等反应回来的时候，才感觉房间里头的阴寒之气已经消散走了。

    “被那女的逃走了。”我语气沉重地说道。

    洛樱一听，脸色也是变得凝重。

    “儿子！我的儿子啊！”

    突然从房间外面跑进来中年男子一家，他们直接就朝着床上的那个黄毛扑过去，紧接着嚎啕大哭起来。

    我赶紧也跟着过去看，可是谁知道看到黄毛的脸，我心里头也是一揪。

    黄毛的双眼圆睁着看向天花板，脸色乌青发白，看着就像是上了石灰一样，可是更加让人惊吓的是他大张的嘴巴，塞着他自己的右手，嘴角处已经撕裂，把整个拳头都吞了进去……

    我记得应该是那蜘蛛女把手伸进了黄毛的嘴巴里头才对，可是谁能想到这下子是黄毛自己的手塞进去的。

    李大奔赶紧走进屋子里头，替黄毛检测了一下，脸色难看地朝着我和洛樱这边转了过来。

    “没救了，窒息而死。”

    他这话一出，中年男子一家人顿时哭的更加大声了。

    我们几个人也是陷入了沉默之中，原本我们早就做好了计划请君入瓮，谁知道反而被将了一军，居然被那蜘蛛女给耍了。

    “接下来怎么办？咱们还要继续守着这户人家吗？”李大奔平复了自己的心情和我问道。

    “不用了，让这家人处理后事吧，那蜘蛛女估计不会再来这里了。”我淡淡地说道。

    洛樱脸色一变，“你怎么知道的？”

    我看了一眼床上已经没有了气息的黄毛，除了谢家村的第一个死者是一个人之外，其他两个家庭都是从老到小按年龄死去的。

    可是现在那个蜘蛛女居然跳过了顺序，没有把黄毛的爸妈干掉，反而是干掉了黄毛，那就说明她已经跳开了这个顺序步骤。

    蜘蛛女下一步要害的人，估计已经不在这黄毛家里头，而是要转移到别人家去了。

    听完我的解释之后，洛樱也不再多说什么，不过为了保险起见，我还是给黄毛家人留了几张黄符，让他们贴到墙上去，有事就赶紧联系我。

