    工程兵中懂得晨歌语的只有很少一部分。

    毕竟语言通识魔法卷轴也不是什么大白菜，不是随便就能弄到的。

    而地球对魔法的研究，现在也只是知其然不知其所以然，虽然能用3D打印复制一点，还没到能够批量生产魔法卷轴的程度。

    所以也只能给少部分任务需要的人员使用，例如这批要来黑石领修机场的工程兵。

    即便这样也只是有少数工程兵通过语言通识学会了晨歌语。

    而大多数的工程兵仅仅是短暂学过一些简单的晨歌语，能进行一点简单的交流而已。

    这就导致工程兵们指挥起领民们，更多的只能通过那少部分学会了晨歌语的工程兵进行。

    再加上领民们虽然表面上很听话，很驯服，但在干活的时候各种偷奸耍滑简直是常态，同时还完全无法执行稍微复杂一点的命令。

    命令稍微复杂一点，他们就装傻充愣，主观能动性简直为零。

    使得工程进度被大大拖慢。

    而工程兵们虽然被气的火冒三丈，但是秉承着我兔优良的传统，还完全不能冲他们动手，最多就是说话声音大点。

    也不像一般的贵族家管事一样，拿鞭子监督他们干活，不干就抽。

    于是这帮人就更是有恃无恐了，越发的不好好干活起来。

    这样的情况，一直持续到了下午。

    “老约翰，你怎么把分给你的活儿都干完了？”走路垫着脚的跛脚兰特诧异的惊呼。

    “是啊，你这么早就干完，一会儿还得给你分新活儿。”

    “就是，你不会真以为能拿到薪水吧？”旁人也跟着出声。

    满脸都是皱纹，周身上下的衣服都是补丁的老约翰，却只是憨厚的笑了笑。

    只是即便是笑的时候，也驱散不了眼中的愁苦。

    “我家里小约翰还在床上躺着呢，我得早点干完早点回去啊。”

    大家顿时不说话了，因为老约翰的儿子小约翰，已经病了整整十天了，贫民的孩子病了这么多天，还没死就已经是个奇迹了，但也不可能坚持太久了。

    “知道你想早点回去，可老爷们不会放你回去的，你就是干完了也没用，只会被派更多的活儿。”

    大家纷纷叹气，这些都是他们在苦难之中学会的生活经验，他们只想卑微的活着，不敢祈求更多。

    “我看公主殿下看着不像是坏人，说不定能发发善心，让我回去呢。”老约翰期期艾艾着，他只有这么一点奢望。

    至于承诺的薪水？他不敢想。

    “公主看着是不错，这些花衣服的老爷看着也和气，可谁知道呢。”跛脚兰特悄悄地看了一眼穿着迷彩服的工程兵，又赶紧低下头，装作在努力清除碎石子。

    老约翰想招呼工程兵，汇报自己已经干完了，却又不敢开口，只能期期艾艾的站在那里。

    还是不远处的工程兵最先注意到了他，立刻走了过来。

    “你这怎么了？又出什么问题了？”

    “老爷，我，我干完了。”老约翰终于还是鼓足勇气说了。

    “干完了？我看看。”工程兵有点惊奇，随后立刻检查起老约翰负责的范围。

    一边检查还一边点头。

    “不错，不错，干的很好啊！行了，你去那边领薪水吧，领完就可以回家了。”

    “领，领薪水？”老约翰有点不敢相信。

    “就那边，竖着旗子那块，拿好这张纸牌，这代表你工作做完了，到那就能领薪水了。”

    说着工程兵从随身的一摞扑克牌中抽了一张，这就是完成工作的信物了。

    反正这个世界上不可能有扑克牌这种东西，所以拿这玩意当信物，再好不过了。

    “老爷，真，真能领薪水啊？”一边的跛脚兰特忍不住问道。

    “当然能了，你们赶紧干，干完就能拿薪水回去了，看你们这磨磨蹭蹭的。”对于这帮人叫他老爷，他已经懒得纠正了，实在是纠正不过来，就当是入乡随俗了吧。

    当老约翰来到竖着旗子的地方时，还有点迟疑，不知道该不该过来。

    还是被某个工程兵看到他手里的扑克牌，这才直接把他拉了过去。

    然后他就见到了，漂亮的不像话的公主殿下，还有公主殿下的丈夫。

    只匆匆瞥了一眼，他就赶紧低下头不敢多看。

    却没想到，公主殿下的丈夫，竟然主动跟他说话了。

    “不容易啊，你可是第一个干完的，明天也加油！”

    说话的同时，还将一个不知道是用什么珍贵魔法材料制成的透明小袋子递给了他，那袋子里面是一袋雪白的盐粒。

    老约翰这辈子还从来没见过这么白的盐，一下子他的所有注意力，就都被那袋子盐吸引了。

    “两百克一袋的粗盐，我们那边又叫大粒盐，是你今天的薪水。”

    “这，这是我的？”老约翰不敢相信。

    这么一袋雪白的盐，拿来换黑面包的话，省着点吃，足够他和儿子吃上十几天了。

    “是你的，收下吧。”方旭笑着又补充道。

    “好，好，谢，谢谢老爷，谢谢老爷。”老约翰颤抖着手接过那一小包盐。

    那哪里是盐，那是他儿子的命啊，有了这一包盐换黑面包，给儿子好好吃上几顿饱饭，他儿子说不定就能活了。

    而这一幕，也让原本还在慢慢偷懒的领民们，一个个都呆住了。

    但他们还是不敢相信这是真的。

    直到又有下一个干完活的人，也领了盐，然后匆匆回家去了。

    刹那间，整个工地都沸腾起来了。

    原来真能领到薪水？贵族老爷这回竟然没骗人？

    还是说只是前几个才有薪水？

    算了，赶紧干完活，试试看能不能领到不就知道了。

    就算领不到，也不过就是废下力气而已，谁还缺力气啊。

    于是整个工地的进度，陡然就开始加快了。

    原本怎么催都磨磨蹭蹭的领民们，一个个不用催就开始拼命的干了起来。

    眼看着一个个领民领了盐，欢天喜地的回去白河城，站在一边看着的银月晨歌和方旭以及工程兵团长，都是感慨连连。

    “我还以为三天都要干不完了，没想到啊！”团长感慨着。

    “现在三天能干完了吗？”方旭问道。

    “差不多可以。”

    “到时候拖拉机能运到多少？”

    “不好说，几十辆应该有。”团长想了想给了个保守数字。

    “几十辆也暂时够了，那就三天后，咱们拖拉机骑士团，开始招人。”方旭看向银月晨歌道。

    “好。”银月晨歌点头。

    PS：打劫，赶紧把票交出来，在顺便投资一下！不交的话，就让女仆长对男主大刑伺候了￣へ￣

