    陈旭不知道女人平日里有没有想过这种事情，但是作为一个处男，而且是一个看A片经历长达五年以上的处男。陈旭可以很负责任的说，他其实是很想女人的，做梦都在想，初吻的感觉，甚至是做那种事情时的感觉到底会是什么样子？

    其实这并没有什么不好意思的，中国的性教育一直被视为豺狼虎豹，年轻人正值青春懵懂的年龄，家长老师对这一切却讳之甚深。实际上好色而慕少艾乃人之天性，而现在别说是A片，就算普通电视当中接吻拥抱，甚至更激情的镜头也比比皆是，只不过不同导演拍的片子艺术角度不同，李安人家拍的就叫艺术片，一般人拍的就是三级片。

    如今随便打开一个网页都是那种很黄很暴力的，年轻人骚动的心，每每到春天来临时一个个恨不得学那猫儿一样大叫几声。自制力好点的最多是夜晚来临时赶着入睡，以与周公之女梦中想聚，幻想着A片中的场景来一场颠鸾倒凤的巫山云雨，第二天醒来发现内裤上白斑点点，不得不再换上一条。而自制力差的，那就是自己动手，丰衣足食，四年下来，左右手上老茧斑斑，让人可泣可叹。

    这些事情也都说明一个问题，昔日的男孩已经渐渐的朝着男人发展，想着谈恋爱的原因也从曾经很纯洁的只是想跟人家女孩子一起上下学，到现在想着研究一下那神秘的异性身体，尝尝那传说中接吻甚至更进一步的滋味。

    陈旭一直在想着自己初吻的女孩到底会是谁，会在什么地方，什么理由，还有什么样的环境下。

    如果说他没有想过管奕，那绝对是胡说八道，只是他万万想不到，自己的初吻固然是发生在了管奕的樱唇上，但却是现在这般的局面。

    当嘴唇相碰的一刻，两人的脑中都是嗡的一声有些呆了，陈旭能感觉到管奕嘴唇上的那种温软潮湿，而且带着一种香甜的感觉，而管奕也能感觉到对方口腔中呼出的那种男人的气息。

    三秒钟之后，管奕连忙“啊”了一下，把头让了过去。

    唇分的一刻，陈旭更是有些失神了。这种感觉，就是接吻吗？天杀的！不对啊！陈旭突然反应过来，他记得影片里面接吻的时候，都是要用舌头的，自己还没来得及伸舌头啊！

    管奕把整个脑袋都埋进被子里面，虽然闷的发慌，但是她还是忍不住想着刚才的那种感觉。天哪！自己跟他竟然接吻了？

    跟陈旭一样，这也是管奕的初吻。别看这个女人虽然才大一，但平日里连低胸的衣服都敢穿。可实际上从小到大，与她有过亲密接触的男人几乎没有。也就只有陈旭，与她那样的暧昧了以后竟然还能把持的住，这点让管奕觉得陈旭这个人非常不错，是个好人。

    虽然这个时代一直都很讲究男人不坏女人不爱，但是男人的坏表现的方式却并不是字面上的意思。

    很少有女人会喜欢一个全身都是缺点的男人，男人的坏主要表现在他对女孩子感情方面的主动上，这一点陈旭做的的确很差。但是在其他方面，比如陈旭的性格，为人处事的方法和原则上，管奕还是非常欣赏的。怎么说呢？外表纯洁，骨子里带了点小淫荡，不是那种滥好人，但有起码的做人准则。

    不可否认，陈旭身上的这些优点足以让管奕有些动心，但仅仅也只是动心而已。对管奕来说，其实两人睡在一起她也有些紧张，不过隔着被子还好，还能够接受。但是突然就这样接吻了，这实在是出乎了她的意料。

    毕竟初吻可是很神圣的，对于一个女孩子来说，第一次往往都是最刻骨铭心的。管奕一直幻想着自己的初吻是和哪个骑着白马的牲口，在一个非常浪漫的氛围下开始，但万万没想到却是因为了这么一次意外。

    一想到自己的幻想好像肥皂泡一样的破灭了，管奕恨不得直接哭出来。这时候高晓节听到这边没声音了就很神经大条说喂，你们俩干嘛呢？咋不说话了？

    听到这话管奕真的很想抽她几下，要不是这丫头捣乱，自己最珍贵的初吻哪能就这么送出去？

    那边陈旭终于反应过来，咳嗽了一下说：“算了算了，时间不早了，该睡觉了。”

    于是屋子里面就陷入了一片异样的沉默，陈旭听着管奕没声音，就很想问问她有没有生气，想道个歉但是不知道为什么要道歉——说句不要脸的话，陈旭是在那里没动，管奕自己贴上来的，怎么算都是管奕主动吻了他的……当然后面的话打死陈旭也不敢说。

    时间，就这样静静的流淌过去了，陈旭感受着旁边管奕呼吸的气息，想着之前的感觉，眼皮子越来越重，想着想着就睡着了。而听着陈旭渐渐平稳悠长的呼吸声，管奕心中骂了句这个死没良心的，渐渐的也撑不住睡了过去……

    第二天早上陈旭醒来的时候，发现旁边的被子都空了，两女的笑闹声在门外隐隐的响起。陈旭穿好衣服睡眼朦胧的走出门，高晓节一看就笑道：“哈哈，这头猪醒了啊？真亏了你了，旁边是个如花似玉的大美女你竟然还能睡的那么死？”

    陈旭没理她，看着管奕，他记得昨天夜里的时候自己好像亲了人家一下，不过看着这女人冲自己和平常一样的笑，陈旭就在想自己是不是记错了？于是乘着高晓节上洗手间忙活，陈旭就偷偷凑到管奕身边说：“喂，美女，昨天晚上……”

    “不要提！”管奕的脸上飞快的闪过一丝绯红：“昨天晚上你睡的很死，一上床就睡着了，然后什么事情都没发生。”

    听到管奕这样说，陈旭就很尴尬的嘿嘿笑了笑。现在他能确定昨天晚上绝对不是没有发生事情了，但是这个时候他能说什么？说宝贝啊，昨天晚上那个吻太快，而且没用到舌头，要不今天我们重温一次？

    陈旭还不想英年早逝！

    这个时候外面的门铃响了，陈旭很奇怪这么大清早的谁会来敲门？开门一看原来是唐碧轩，手里大大小小提了几个包包，一脸不好意思的看着自己。

    “啊，幸好你们醒了。”唐碧轩有些忸怩，小脸红红的：“呵，我还怕我来早了你们还没起床呢。”

    陈旭连忙帮她把包接进来，这时候管奕跟高晓节也出来了。高晓节拉着唐碧轩进屋笑道：“怎么可能嘛，我们早就醒了，对了碧轩你没吃早饭吧，来一起吃，我做的蛋糕哦。也就是这头懒猪，这都九点半了才刚刚起床。”

    陈旭挠着头嘿嘿笑着躲进洗手间去洗脸刷牙，他刚进门，高晓节就啊的一声冲了进去，然后抱着一个装着衣服的盆跑了出来，接着外面就传来了管奕的笑声。陈旭瞥了一眼，呃，白带子，原来这丫头在洗内衣啊。

    看到内衣陈旭就想起每天晚上高晓节都鬼鬼祟祟的抱着一堆衣服上阳台，但其实她晾衣服时怎么也逃不过自己的眼睛，最搞笑的是用来固定内裤的衣架，陈旭用的都是那种大号的，而高晓节用的都是那种很小号的……陈旭偷偷瞄过一眼，怎么想怎么觉得那小内裤是不是小的离谱了，绑在身上不难受吗？但是一想到女人比男人少了个东西，内裤小一号那应该也算正常，不像男人，塞那么个东西在内裤里面，小号的话不紧的阳痿才怪呢……

    洗好脸刷好牙，那边管奕和高晓节衣服都穿好了在吃着蛋糕。陈旭伸手捏过来两个尝尝，赞了一声：“高晓节同学的蛋糕水平真的是越来越好了。”

    高晓节得意的哼了一声，说：“你们不知道，晶晶做的蛋糕才好吃。那天我生日的时候她去蛋糕店专门给我做了一块生日蛋糕，哎呀呀，那味道实在太好了！”

    说到湛晶陈旭就想到昨晚，自己第一个想到的人就是那个女孩儿，陈旭心脏一阵不争气的跳动，然后埋头吃蛋糕。

    管奕和高晓节都没有发现他的异常，两个人兴致勃勃的谈起了一会要找房子的事情。对于女人来说，很多女人都梦想着自己能有一个温馨的小窝，有一间属于自己的卧室。于是两个女人就讨论着要找多大的房子，管奕、高晓节、湛晶、陈旭，还有现在的唐碧轩，得五个卧室才够。

    不过不知道是因为现在是淡季还是怎么，竟然还真被他们找到了一间巨大的复式，五室两厅两卫一厨的房子，是一套独立的别墅型公寓。

    这间房子是复式的，也就是上下两层跟楼房一样。房子很不错，几间卧室都是朝南的，而且南北通风。采光也很好。客厅很大，楼下是三间卧室，楼上两间。基本上屋子里面的电器也是应有尽有，算的上是个非常不错的房子了。

    当然这么好的房子房租肯定也不会便宜，虽然现在是淡季，但因为房子就在学校旁边，地理位置好，不愁租不出去。

    最后管奕和高晓节以月租两千侃下了了这套房子，同时把陈旭那套房子给推掉了。两千的月租，真算下来每个人一个月四百，对陈旭等人而言不算多，对高晓节有些够呛，但是唐碧轩却肯定出不起了。

    所以真正的算法是陈旭和管奕选了两个较大的房子，各出六百，高晓节的房租是两百，至于唐碧轩，基本上就收了她一百块钱意思了一下。

    唐碧轩本来是不想答应的，因为她这下占的便宜很大了。不过陈旭厚着脸皮说以后帮忙做做家务打扫一下卫生也差不多抵得上房租了，她才答应。

    搬家是件很辛苦的事，尤其是有两个很挑剔的女人在这里。

    不光是要把新房子好好打扫一遍，窗户全部的擦的一尘不染。陈旭还要去陪两个女人去买东西……装饰她们的屋子。

    陈旭终于发现了女人的可怕。

    她们能够为了一款颜色的窗帘和床单争论半天，能够为一张桌子的摆放让陈旭翻来覆去的移动七八次……至于房间怎么构架，还有怎么设计，讨论了半天都没有结果。只是苦了陈旭，就他一个男人在这里，体力活都得他来干。

    “停！”陈旭终于受不了了，打开自己的笔记本调出了一款小软件——房间设计大师，然后说：“把房间的数据统计一下，高度、宽度、长度，还有床、衣柜等等的摆放位置。我们先设计好再来动手！”

    这个《房间设计大师》是未来的一款类似于休闲游戏一样的小软件，是3D的，里面有许多的素材可以选择，让玩家们自己建造属于自己的温馨小屋。而且还能够通过输入数据完美的表现出房间的立体结构，基本上是属于未来买房一族的最爱。

    这个软件的技术含量并不高，而且刚开始陈旭也玩了一段时间，于是就随手放进自己的笔记本电脑里面了，没想到现在正好能够用上。

    看到这款软件，管奕和高晓节忍不住都问了一句这是哪里来的？这个问题陈旭也不好回答，总不能说是小敏做的吧？于是陈旭就厚着脸皮说：“是我自己做的！”

    “骗人！”管奕和高晓节同时说，“你有这么大能耐？”

    真老实说的话，陈旭还真有这么大的能耐！

    因为这款游戏的技术含量真的不高。使用3D建模制作出房屋的模板，然后设定动态矢量，可以让玩家自行通过长宽高这种具体数据来进行对房屋的设计——要知道房间就是一个立方体而已，长宽高设定好了，房间自然也就出现了。

    再接着就是其他的道具加入，比如床啊桌子啊椅子啊之类的，这些东西整合成3D模型往房间里面放就是了。当然一些细节方面陈旭一个人还是做不出来的——不过他手里有这款软件的源代码，还有什么好害怕的？

    听到陈旭解释了一下，管奕和高晓节都哟了一声，说没想到你还有这能耐？然后就继续玩去了。

    两人兴冲冲的量好了房屋的结构生成了3D的房屋模型，然后还有床、桌子等等物品的模型以后。管奕和高晓节兴冲冲的坐在电脑前开始玩了起来。

    看着她们把屋子里各种东西乱摆，然后又新添了许多的挂架啊、窗帘啊，还有梳妆台之类的，陈旭就忍不住翻了个白眼——房子能住人不就行了吗，有必要搞的那么麻烦咩？

    但实际上他低估了女人对拥有一个完全属于自己，完全按照自己想法设计房间的梦想。管奕都忍不住想要把房子买下来重新装修一下了，因为她不喜欢房子里这种全白色的墙壁，觉得没有感觉。这话一说，立刻就得到了高晓节的同意，于是两个女人就在讨论着怎么想办法改变屋子里的色调，然后到底是什么颜色会比较好。

    陈旭翻着白眼：“你们不会真的把墙壁刷成粉红色吧？房东不会同意的！”

    管奕呵呵笑：“那你就别管了，大不了我们以后不让房东进门就是。反正水电费我们自己去银行交，他就是三个月来收一次房租，大不了以后每次收房租之前，我们都主动把房租给他好了。”

    高晓节也一阵疯狂的点头，两个女人很热烈的开始讨论了起来，还要拉着唐碧轩一起。唐碧轩有些生涩的笑了笑，说：“对我来说有个能住的地方就很好了，我要求不高的。”

    这句话说的有些让人叹息，管奕拉着唐碧轩坐下，说：“那怎么行？碧轩你放心，以后的生活一定会越来越好的，所以女孩子嘛，就要讲究一下。”

    陈旭连忙把管奕拉到一边，低声训道：“拜托，碧轩人家现在没钱。你别把人家给带坏了好不好？”

    “什么叫带坏？”管奕白了陈旭一眼：“现在没钱不代表以后也没，还有啊，不要把我想的那么奢侈好不好？我花钱一向很节约的。”，不过虽然这么说，但她也放弃了继续给唐碧轩小姑娘传授经验的举动了。

    这时候高晓节突然说：“陈旭，你这个游戏如果能够拆开来发布到网上，我想一定能够引起轰动的！”

    …………

    本章五千字，一共还是九千字更新！继续嘶声力竭的号召月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

