 话虽猖狂，可在场没有一人怀疑古弑锋说的是假话！周

    青山脸色难看，暗中传音道：“现在怎么办，这家伙的实力你我都曾听闻，小兄弟他……怕是凶多吉少啊！”

    血池天又何曾不知道，死在古弑锋手上的地境巅峰强者不知有多少，但他望向秦逸尘的目光却满是为难。虽

    然他不想让秦逸尘犯险，现在认输，那他们毫不怀疑，恐怕刚走出流天城，就会被东极仙君的人弄死！

    化血谷上下，同样是难逃一劫！“

    小兄弟，实在不行，咱们可以先投奔到一位恶煞麾下，留得青山在不怕没柴烧……”

    血池天不得不考虑退路，看现在的态度，若他诚心投奔，北极仙君必然会容他。然

    而秦逸尘却是剑眉紧蹙，迎着那双宛若毒蛇的双眸，竟丝毫没有退缩。

    寄人篱下这等事，以秦逸尘的性格，自然是不愿意为之。

    何况就算保住性命，但今后再想上位，只会更难如登天！

    没办法，血池天自认已经赌上一切，但在东极仙君这等庞然大物面前，一切都显得那般可笑。最

    关键的是……

    “谷主，你觉得就算咱们投奔他人，能保得住化血谷上下么？”

    血池天赫然一怔，不错，以他的实力，最多能值得那些强者保住几人，可化血谷甚至青山阁的一众兄弟，谁会在乎？将

    血池天的表情尽收眼底后，秦逸尘扬起一抹冷笑：“自己的命，还是要靠自己做主才行！”

    他能感觉得到古弑锋很强，距离天境也不过一毫之差，而且还并非难以突破的那等，而是为了令大道更加完美。可

    他秦逸尘，又何尝不战而逃过？

    说罢，秦逸尘赫然走向擂台，身影修长，步伐坚毅。“

    化血谷，秦逸尘！”这

    等举动，令得在场诸多强者都感到惊愕。

    “这小子居然真的上场了？难道他不知道古弑锋手段有多凶残？”“

    难道他以为境界相同，就能有一战之力了？”“

    没办法，战也是死，认输也难活，我看这小子是想壮烈一回罢了。”就

    连古弑锋见状，都是微微一怔，随即脸上的笑意却更显狰狞：“有意思，我很佩服你在我面前，还有胆敢走上擂台的勇气，不过我希望，你的勇气，配得上你的实力……”“

    唰！”赫

    然间，身影闪烁，古弑锋便已然跃于擂台之上，还未动手，浑身那凶煞之气便是令空气为之战栗。见

    两人上场，夏川更是坐回位置，翘着二郎腿，得意至极：“想踩着我上位？就算我同意，仙君大人也不会同意！”身

    后的夏陨两人，更是已经开始盘算此事过后，该如何将化血谷抹灭……就

    连高座之上的东极仙君，都是微微倾身，凝视擂台，事已至此，他也无法改变，何况秦逸尘的生死，与他也没丝毫关系。

    倒不如现在多加观察古弑锋的潜力，毕竟用脚想也知道，有朝一日东极仙君扶他上位时，很有可能会踩着追随他的恶煞们！然

    而擂台之上，任凭煞气凶戾，秦逸尘那双瞳孔，淡然依旧：“我也想见识见识，你的猖狂，能否配得上你的实力！”

    古弑锋闻言，却是不怒反笑：“有意思，地境至强者当中，敢跟我这么说话的，你还是头一个！”然

    而见识过古弑锋手段的强者都知道，每当露出这等冷笑时，那前者的对手，下场必然是惨烈至极。“

    这小子，要知道平时别人都是巴不得求饶，他居然还敢冒犯古弑锋。”“

    哼哼，擂台都上了，让人家临死前说几句场面话又如何？”“

    就是不知道，他能在古弑锋面前撑多久。”毕

    竟在多数人眼中，秦逸尘很可能就是血池天拉来凑数的。然

    而就算见识过秦逸尘实力的几人，也不认为他能胜的过古弑锋。

    “秦兄弟，只要你能活下来，我血池天拼尽一切，也会保你性命！”周

    青山亦是满脸急切，且不说和秦逸尘的交情，后者拿出的那些极品丹药，以及许诺给他突破天境后期的契机，都让他祈祷着奇迹发生。

    “凯煞之影！”正

    当此时，却见古弑锋周身，暴涌出灰暗色的煞气，那煞气仅仅是旁观，就感到一股心悸，秦逸尘脑海中甚至都泛出那些惨死于前者手中的冤魂哀嚎……

    而随着煞气暴涌的同时，竟在古弑锋身上凝聚出一层森厉缥缈的铠甲，周身还有不少狰狞面孔蠕动。

    古弑锋身后，更是化出一道犹如恶煞修罗的虚影，仿若与其融为一体，就好似杀神降世！“

    小子，就凭你的勇气，小爷便恩赐你临死之前，见识一下我的神通！”

    随着凯煞之影的凝聚，古弑锋整个人更显凶戾，身影所过，原地所留的残影还未消散！

    这等猛攻，令诸多强者不禁惊呼。

    “没想到古弑锋居然如此暴力，连试探都省了，看来那小子的挑衅，确实让他有所动怒！”“

    这等神通，应该是仙君大人传承的手段吧。”

    “比起血池天刚才的血祭铠甲还要厉害一筹！”要

    知道，血祭铠甲虽也是仙君传承的神通，但却只属于防御神通。

    而这凯煞之影，不仅周身有煞气防御难以击穿，更能令古弑锋力量暴增，出手之时更是有影煞相助，寻常地境巅峰，怕是连一招都撑不过！高

    座之上的东极仙君冷笑不止，虽然这般高调有些不妥，但正好借此机会敲打某些人，让他们知道，古弑锋并非难以突破，而是有着更长远的目标！

    而面对那迎面袭来，被灰暗煞气包裹，还凝聚出无数狰狞面孔的拳锋，秦逸尘却是不避不闪，浑身凝聚真元的同时，一拳轰出，竟令空间震荡！

    “凶煞之气，也想伤我？！”“

    七重劲！”

    只见秦逸尘拳锋被真元包裹，一金一灰仿若象征着明暗争锋，如此干脆的硬撼，令本就喧哗的四方，更是惊愕连连。

    “这小子，居然选择了硬撼？”“

    难道他认为，凭他的手段，能和凝聚了凯煞之影的古弑锋相比？”“

    他是真见识短浅，还是想死的体面一点？” 