
　　以针灸、中药、易经、内功结合而成的疗病方法《易通疗法》，是崆峒山镇山之宝。

　　其中针灸取用《灵龟法法》，《子午流注》之时辰、穴位、脉络，借以《易经》之卦相推断，配合气功引导助力，再配合一些中草药服用，达到疗病奇效。

　　以密传佛教密宗之咒语，手印为主的修心之法，历来为崆峒派所重视，是达到天人合一境界的必修法宝。

　　秦非之前只掌握了玄空门的上卷和中卷精髓，对于下卷根本就是一窍不通，今天看到了玄空门下卷之后才知道，原来整个玄空门的奥妙就在最后一卷。

　　“坏秦非！”

　　“死秦非！”

　　“混蛋秦非！”

　　“我诅咒你将来生儿子没jj，将来生女儿没有piyan，总之我诅咒你生的后代都是畸形怪胎......”

　　婉儿很愤怒，非常愤怒，她从小到大都没有这么怄气过。

　　口不能言，手不能动，脚不能移，这简直就是在受刑罚，哪怕是一个犯罪的人也没这么惩罚过吧！

　　秦非自然不知道旁边的婉儿对他是那么的恨之入骨，此刻他正对玄空门的下卷充满了极致的兴趣。

　　它不但是一本武功绝学，而且也是一本医术秘籍。不管对秦非的武功还是医术，这都要绝对的作用。

　　“呵呵！”

　　“原来要用这种手法，难怪学会的玄空门的上卷和中卷也没有办法将颜儿的事情解决！”

　　秦非终于将玄空门的下卷看完，也终于找到了萧茹颜的根本所在。

　　知道了问题所在之后，再回过头去看解救之法，那就简单的多了。

　　解救之法已然学会，唯有将手法继续熟练罢了。

　　这事情没有谁拿来给秦非练手，他只能闭目凝神，独自一个人在脑海中推演着那个复杂的手法。

　　“该死！”

　　“混蛋！”

　　“你怎么能睡觉呢？快点帮我解开身上的穴位啊！”

　　婉儿心里不断的怒骂，可是嘴巴不能发出声音来，所以她骂的话也只有她一个人听到了。

　　秦非继续推演着，根本就没有鸟她！

　　......

　　......

　　燕京。

　　许家。

　　镐京来电，让整个许家如临大敌，许家大少居然被人杀了，而且连天级护卫张老也被杀了。

　　“大哥！”

　　“杀人偿命，欠债还钱！”

　　“这个仇一定要报！”

　　“无论是江南赵家还是镐京卓家，都不要放过！”

　　许家老二，许高明怒道。许浩轩被人杀了这是直接打脸燕京许家，不管怎么样一定要灭了秦非。

　　“父亲！”

　　许家家主将目光望向许家老爷子，他原本也和许高明一样愤怒，可是当知道秦非和秦家的关系后，他就必须慎重考虑，不然会将燕京许家拉入万劫不复的深渊。

　　“高达，你派人将轩儿带回许家，至于报仇的事情暂时缓一缓！”

　　许老爷子目光犀利，精芒闪烁，这个仇只一定要报的，但是绝对不能光明正大的去搞秦非。

　　一旦被秦家之人知道，恐怕连整个许家都会被连根拔起，那样就得不偿失了。天籁小说网

　　“父亲！”

　　“是因为秦家吗？难道就因为他是秦家之人我们就要忍气吞声？”

　　许高明拳头一握，许浩轩虽然不是他的儿子，但是秦非却是打的燕京许家的脸，他绝对不允许此事发生的。

　　“君子报仇，十年不晚！”

　　“秦家此刻势头正盛，哪怕是燕京其他超级家族也不敢轻易触起眉头，都在等待着一个机会，一个让秦家覆灭的机会！”

　　“他们可以等，那我们也可以等，希望你们能约束许家之人，千万不要擅自去找秦非的麻烦！”

　　许家老爷子淡淡道。

　　“好！”

　　许高达点了点头，最后他还是将自己的想法说了出来，什么都不做，他会憋死的。

　　“父亲！”

　　“秦非暂时还不能动，那我就动江南赵家！”

　　一个小时后。

　　镐京至江南星城的飞机降落，秦非早已迫不及待，直接消失在头等舱之内。

　　“啊！”

　　“秦非！”

　　“你这个该死的家伙，我的穴位还没帮我解开呢！”

　　“混蛋！”

　　“你快回来！”

　　“......”

　　婉儿一下子惊呆了，秦非居然一声不吭的离开了头等舱，可是她身上的穴位并未被解封，这让她心里无比的恼火，再一次对秦非诅咒了一番。

　　岳麓山庄。

　　这是省城规模最大，最豪华，也是最神秘的一处地方。

　　出了有武者守护之外，这里还是省城第一大家族赵家管辖之地。

　　嗖嗖嗖！！！

　　就在这时，一道身影飞速而入，岳麓山庄守护的武者根本没有发觉，就连杨卧薪和萧无锋也是一阵之后才发现有人进入岳麓山庄大院。

　　“少爷！”

　　“......”

　　杨卧薪和萧无锋见到来人是秦非之后，二人纷纷给秦非行礼叩拜。

　　秦非点了点头，直接进入了房间，这时候小姨子目光扫来，她见到秦非来了，那颗心终于放松了下来。

　　“姐夫！”

　　“你要救救我姐，一定要救好她！”

　　萧茹萌眼圈红润，泪如雨下，自从知道萧茹颜昏迷之后，她的泪水几乎都没有干，差不多整夜以泪洗脸。

　　秦非没有说话，而是皱起了眉头，开始对萧茹颜认真的检查起来。

　　“嗯？”

　　“蛊毒？”

　　检查完毕之后，秦非惊异的发现萧茹颜并不是之前的病情加重，而是又中了另外一种毒素。

　　苗疆来人了吗？

　　秦非目光散发出一抹冷意，敢动萧茹颜者，必杀无赦！！！

　　玄空门！

　　这是崆峒派的镇派至宝，它不但是武功绝学，而且还是一种医术宝典。

　　它对医术，毒术，还有蛊术都有应对之法。

　　当然，这些精髓都集中在玄空门的下卷之中，要不是秦非拿下了它，今天恐怕会让他手脚无措。

　　这不是一般的蛊毒，而是苗疆蛊毒之王释放出来的毒素，要不是对方故意留下萧茹颜的性命，恐怕她早已毒发身亡了。

　　先解毒，再救人！

　　秦非让萧茹萌离开房间，他要对萧茹颜开始救治了，这个过程不能被外人打搅，哪怕是一点异动也不行。

　　“姐夫!”

　　“你一定要成功！”

　　萧茹萌粉拳一握，看了床上的姐姐一眼，又看了秦非一眼，最后才依依不舍的离开了房间。

　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非出手的动作很快，数枚银针直接封锁了蛊毒之王的毒素，然后将那些毒素通过血脉引导出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第208章最后一卷免费阅读。https://xs.23sk.com 