
　　被叶倩儿瞪了一眼，苏耀辰觉得有些莫名其妙。

　　有了冰冻陷阱，你的安全不是更有保障了，这不是很好吗？

　　为什么还要瞪我，这礼物不和心意？

　　摸了摸鼻子，他有些难以理解，不过算了，女人好像偶尔总是会有些莫名其妙。

　　不过昨天的那些东西还没有检查完，所以苏耀辰也不打算去打破砂锅。

　　剩下的东西大多数是一些书籍类的资料。

　　哦，还有那一把奇怪的遗迹钥匙和海图。

　　钥匙没目标，只能先收着。

　　重点是海图，在大海上这东西可是非常重要的。

　　将海图拿出来铺在桌子上，然后开口和说道：“这是从弗里曼那里搜出来的禁忌之海海图，有了它，我们以后的行程应该会顺利不少吧！”

　　这一张海图上，90%都是蓝色的海洋，剩下的10%是岛屿，星罗棋布的分布在整片海域的各个位置。

　　仔细的看了一下，他很快就找到了弗里曼的那做岛屿所处的位置。

　　他发现，在这个海图上，弗里曼占据的那一座岛屿已经不算小了。

　　比这座岛屿还大的，不超过十座。

　　看来弗里曼的实力，在这禁忌之海里应该也是能够排的上号，不然不可能一个人就霸占这么一座岛屿吧。

　　或许这和这里的人不多也有关系？

　　虽然不知道这个海图的比例准不准确，但苏耀辰还是简单的估算了一下这片海域的面积。

　　这一整片禁忌之海的大小，居然与整个地球的表面大小差不多。

　　把一万个人随机丢到地球表面，想要遇到其他人，那自然是难上加难。

　　难怪说许多人漂流了一个多月时间依然没有见过一个任何同类。

　　要不是有行者之镜，苏耀辰也差不到哪里去，根本就遇不上其他人。

　　那些能凑到一起的，还真是和买彩票差不多大小的几率啊！

　　接着，他把弗里曼的日记也拿了出来。

　　在城堡二楼时，他就粗略的翻了一下。

　　他记得里面似乎有关于禁忌之海和这张海图的记载，只不过当时没有细看。

　　稍微翻一下，很快就找到了位置。

　　这篇日记里记载的是弗里曼进入禁忌之海后第三年时间，第一次参加聚会时从他人那里听到的资料。

　　这海图在他们这些人手里不算特别珍贵，毕竟这是可以复制的东西。

　　弗里曼只是花了一株特殊栽培的妖萝蔓藤就从一位书生职业者那里换来了。

　　书生这个超凡职业具有临摹技能，可以很轻易的就将一些书法字画临摹下来。

　　这整个海域是无数人花了上百年时间共同探索出来的，并且还会不断的修正和补充，所以这张海图还算是比较准确。

　　日记里还记载了一些禁忌之海的特性。

　　经过大量人员的探索，大家发现这整片海域是一个封闭的空间，不论你从哪里走，从哪个方向走，只要保持直线，最后都会回到原点。

　　很像一个球体对不对？

　　但是事实上，这禁忌之海并不是球形，而是一个平面正方形，没有起点也没有终点。

　　这是数百年来经过了无数强大的超凡职业者们验证出来的结果。

　　看完弗里曼的记载，苏耀辰又想起了自己晋级时见到的整片海域，就是在一页书籍上，与这些记载不谋而合，这应该都真的。

　　合上日记本，将目光转回海图，在上面，标记了不少重要地点的位置。

　　比较大的数十个海岛，都有标记记载，根据发现的时间，标注了序号。

　　比如弗里曼的这座岛屿，在海图上就是52号岛屿。

　　同时，在海图的正中心，还有一个特殊的地点。

　　深海之城！

　　这就是整个海域中，唯一的城市，平时大家聚会的场所。

　　也是大部分普通人和超凡者居住的地方。

　　毕竟海上都是不安全的，有大量异兽不说，偶尔还会有一些海啸，暴风等自然灾害，正常人很难活下来。

　　“那我们在哪个位置？”

　　好奇的看着海图，叶倩儿突然出声询问道。

　　“哎，我也不知道，这里也没个参照物啊！”

　　海域这么大，谁知道这是哪里呢？

　　就他这一座浮空岛这么小的岛屿，在海图上可能都没有记载。

　　不过就算有记载，苏耀辰估计也不知道是哪一座。

　　“我来占卜一下看看，应该会有效。”

　　有了海图，使用占卜技能在上面确定自己的位置，那是没有问题的。

　　等确定了方位后，就可以根据自己的位置来寻找最近的岛屿。

　　那样浮空岛的成长将会快上许多。

　　如果自己的浮空岛距离弗里曼的那座岛屿不是很远的话，甚至可以直接开过去把它全部吞掉，那就完美了。

　　白玉龟壳与三皇五帝钱互相碰撞发出清脆悦耳的“叮叮”声。

　　占卜结束，苏耀辰倒出铜钱。

　　而这些铜钱就像是长了腿一样，主动跑到海图上的一个位置，然后叠罗汉一般叠在一起。

　　“看来这里就是我们所处的位置了！”

　　苏耀辰将铜钱和龟壳收了起来，看向那个位置。天籁小说网

　　这里居然有标注，是106号岛屿。

　　而这个位置在海图的右上角，弗里曼的那座岛屿却在左下角，几乎在两个极端位置。

　　等等，这看起来很远，但是，根据记载，可以从反方向走啊，这整个地区都是联通的。

　　如果自己继续朝着这海图的右上角也就是东北方向移动，那么就会从海图的左下角出来。

　　这样的话，距离就很近了。

　　苏耀辰有些兴奋，脸上也露出了开心的笑容。

　　没有海图，哪怕自己占卜出来方向，也根本无法确定距离，他自然不敢随便跑过去，谁知道中途会遇到些什么鬼东西。

　　而现在有了海图，又知道了方位，那么寻找岛屿一下子就有了目标。

　　“看这两座岛屿的位置，大概直线行驶五天左右时间就可以到了。”

　　苏耀辰简单的估算了一下两座岛屿之间的距离，然后说道。

　　“你是打算把那整座岛都给吃掉。”

　　听到苏耀辰的话，叶倩儿立马就反应了过来，有些惊讶的开口说道。

　　她也没有想到苏耀辰居然有这么大的打算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百七十二章 研究海图，确定位置免费阅读。https://xs.23sk.com 