    夏风曾经做过一个梦，但醒来后，梦中的景象已经支离破碎。

    此刻，他好像回想起了那个梦是什么。

    黑云，闪电，源石，天灾，还有那个模糊不清的人影，现在，毫无逻辑的片段好像与他即将面对的东西发生了重合。

    .....

    荒野中，夏风向着天灾的方向一步步前行。

    这条路好像十分漫长，漫长到他足够回忆起那些经历过的画面。

    同时，这条路又好像是十分短暂，短暂到他还没有领略过全部的美好，就已经抵达了终点。

    光线变暗了。

    不知不觉，看似遥远的天灾云已经将他笼罩其中，空气里的源石物质愈发浓重。

    如果是普通人的话，恐怕很快就会被侵蚀血液，染上名为“绝望”的不治之症。

    “咔！”

    交错的闪电在不远处肆虐，狂沙飞舞，天昏地暗。

    极度恶劣的环境中，锋利的石片划过脸颊，割出了细小的血痕，很疼。

    站在天灾的边缘，只要再往前行走，就会进入天灾的核心区域，这里不是天灾过后的遗骸，而是正在发生天灾的能量旋涡。

    往前一步，可能就是地狱。.

    黑云之下，狂砂之中，夏风无视脸颊上的血痕，轻轻将围巾向上提了提。

    随后，毅然决然的走了进去。

    .....

    他已经察觉到了，这场天灾的正中心，有人存在。

    这个人不是普通人，虽未见面，但自从他踏入这片区域开始，一种深邃而幽冷的深海气息便已经将他锁定。

    不知是否是天意，樱武岚选择的决战场地十分契合他极端偏执的性格。

    天灾之中，真的不会有外人打扰。

    同时，也表达了他对这场对决所秉持的意愿。

    何为胜者？

    真正的胜者需要做到，无惧强敌，无惧天灾，战胜强敌，战胜天灾，才能活着离开这里。

    周围狂风肆虐，空气中充斥着澎湃的源石能量。

    在这种几乎达到饱和的质量下，恐怕世界的命脉很快就会被催生而出，那就是，天然源石丛。

    走在这个世界的人们唯恐避之不及的天灾之中，夏风的内心反而没有一丝恐惧。

    察觉到了樱武岚对这一战超越生死的执着，他同样被激起了一股莫名的战意。

    虽然是被动的，但这一刻，无论是身体还是内心，他都愿意毫不闪躲的迎面而上。

    .....

    随着一步一步的前行，光线越发昏暗，肆虐的狂风也越来越强烈。

    最终，夏风站定了脚步。

    “咔！”

    一道直径至少超过五米的闪电从天而降，砸在了他的身边。

    “轰！”

    碎石飞溅，激起的冲击波将他的衣衫吹的噗噗作响。

    伴随着这道闪电，他与距离不远的那个人，也终于看见了彼此。

    樱武岚仍旧穿着那件蓝色长衫，但胸口的布料却有些破碎，从空隙间，可以清楚的看到皮肤表面分布的恐怖源石结晶。

    ....

    瞳孔中闪烁着幽蓝，樱武岚直视夏风，空洞的声音传来。

    “这里可是泰拉世界人人畏惧的天灾区域，你不怕么。”

    夏风站的笔直，回应的声音中仿佛没有任何情绪.

    “天灾而已，我为什么要怕。”

    说罢，夏风轻浮的环顾了一下仿佛炼狱之地的周围。

    “呵，不错的位置，无论是做为擂台，还是坟墓。”

    面对夏风平静到堪称诡异的态度，樱武岚笑了。

    “夏风，看来你战胜了之前内心中恐惧的东西，终于肯直面我的挑战了，当然，你也没得选，现在你一定很恨我吧。”

    夏风也笑了，不过这个笑声更像是嘲笑。

    “不，我一点都不恨你，只是很同情你。”

    “哦？”

    “如你所说，战胜我是你人生的终极目标，是你成为什么狗屁天下第一的最后关卡，对吧。”

    樱武岚的笑意渐渐消失了。

    “没错，这就是我活着的意义。”

    “呵，活着的意义是么，你活着的意义在我眼里就是个笑话，同时，这个笑话甚至无法让我笑出声。”

    .....

    樱武岚的脸色已经变的冰冷。

    很显然，他可以不在乎全世界的目光，但被唯一重视之人如此轻浮的否定，他已经失去了从容。

    “夏风，我知道你很强，能一剑斩开一座城池的力量，确实有高傲的资本。”

    “不，你错了。”

    夏风的声音一字一句传进樱武岚的耳中。

    “你知道我为什么能一剑斩开伦蒂尼姆吗，不是因为我很强，而是因为面对我束手无策的局面时，我可以轻易舍弃那些对常人很重要，但对我不重要的东西。”

    “哦？那此刻面对我，你想要弃舍什么？”

    “这一次，我什么都不用舍弃。”

    ....

    “咔！”

    黑云之下，又是一道粗大的闪电从天而降，震人心魄的巨响在二人旁边炸开。

    伴随着这道闪电，樱武岚直视着夏风，将手缓缓伸向了腰间的樱花刀。

    “看来我被小看了。”

    “或许吧。”

    “呵，夏风，你恐怕不知道，现在的我已经不是从前的我，就连炎国第一剑圣都只能落荒而逃，你可以斩开一座城墙，但很遗憾，如今的我可要比一座城墙还要难以逾越。”

    看到樱武岚摆出的拔刀姿势，夏风连动都没有动。

    “是么，那真是巧了，在这个世界上我还没见过比我更能打的人。”

    握紧樱花刀，樱武岚幽蓝的瞳孔微眯。

    “夏风，自大会令你一瞬间失去生命。”

    夏风终于抬起了手，不过不是去拔刀，也不是去拔剑。

    他将手抬到脸颊上，轻轻抹了下之前被碎石划出的伤口，擦掉了上面渗出的血迹。

    这一刻，他的声音透着无法撼动的自信。

    “你可以试试。”

    .....

    面对实现人生意义的终级之战，樱武岚已经激动的热血沸腾。

    但为了施展樱武家刀术的绝技，他还是强行将心念冷静下来。

    “叮！”

    半俯身姿，仅仅是握住刀柄，刀刃便因巨大的能量发出了叮咛。

    如今因深蓝源石变成重度感染者的樱武岚，所施展的这一招拔刀术的威力，已经远超当日与萧云夜对战中的数倍。

    人刀合一，无论在速度上还是威力上，都超越了刀术的极限。

    然而，直到他做好了拔刀术的起手式，对面的夏风仍旧没有任何反应，就赤手空拳的静静看着他。

    “找死！”

    自以为被轻视的樱武岚怒目圆瞪。

    “砰！”

    双腿发力，整个人化作一道残影，冲向了夏风。

    .....

    “咔！”

    就在樱武岚出手的瞬间，又是一道粗大的闪电从天空砸下，正好劈在了二人相隔的中间。

    下一秒，樱武岚的身影划破闪电，锋利的樱花刀瞬间逼到了夏风的咽喉处。

    这一刀的威力，仿佛可以斩断一切。

    可就是被闪电阻隔而失去视野的刹那，夏风的状态已经发生了变化。

    ....

    二人的身形已经近在咫尺。

    樱武岚看到了。

    夏风脸颊上仅有的一只左眼中，此刻正燃烧着黑色的火焰。

    这一刻，樱武岚觉得与自己对视的不是人，而是来自地狱的恶魔。

    下一秒，樱花刀的刀刃戛然而止，弥漫着黑色雾气的左手已经将刀稳稳的握在了掌中。

    震惊的刹那，夏风的右拳已经轰上了他的面门。

    “砰！”

    周身的碎石被全部激飞，一股黑色的冲击波原地爆开。

    樱武岚口中鲜血狂飙，整个人像一颗炮弹般被轰了出去。

    .....

    至此，冥河的封印被彻底打破，第31天的黑色力量重新开始了流转。

    以夏风为中心，天灾产生的澎湃源石能量汇入体内，转化成了破坏力更强的黑色力量。

    环绕着黑色雾气的左臂握拳，燃烧着黑色火焰的左眼轻蔑的看着飞出去的樱武岚，

    夏风的身影立于天灾之下。

    “刀神，就这？”

