    云落。

    风起。

    古殿四周气氛如死。

    冷秋月震惊的目瞪口呆。

    不敢置信！

    那可是太行天骄榜，太古时代一个大势力。

    其考核难度极高。

    当初神魔局发现太行天骄榜的时候，神魔七子都曾闯过，但结局很不如意。

    虽然他们都通过了，但最多也就击败了八人。

    十关，他们都不敢想。

    更不要说通关了。

    这意味着什么？

    意味着神魔八子战胜了一百名天骄。

    如果是太古时代，她相信有人可以办到。

    但在当今，根本就没有这种人物。

    仔细一想，冷秋月便发现了其中漏洞。

    她摇头道：“神魔八子，你不诚实。”

    不诚实？

    凌楚笑了笑，说道：“万一是真的呢？”

    “很难实现。”

    冷秋月叹道：“虽然今古具现了，但当今并不是太古时代，武者的潜力，难以彻底觉醒，想要战胜太古时代的天骄容易，但想要彻底战胜，太难！”

    凌楚笑笑不说话。

    “按照神魔局的排序，你应该叫我一声师姐。”

    冷秋月笑道：“所以，欺骗师姐是不对的。”

    “师姐？”

    凌楚总觉得被人占了便宜。

    他如今可是太行之主。

    “哎，乖！”

    冷秋月展现一笑，美如秋月，寒凉中带着盛放。

    凌楚脸一黑。

    “小师弟，来和师姐说实话，你到底通过了几关。”冷秋月笑眯眯的问道。

    “说了你又不信。”

    凌楚翻了翻白眼，道：“你可以去找月明前辈等人证实。”

    冷秋月笑容戛然而止。

    她骇然的问道：“你当真通关了？”

    “是。”

    空气渐冷。

    冷秋月变成了雕塑。

    她心中翻起了滔天巨浪。

    太行天骄榜就像是一场神话，可如今这个人破了神话。

    他要成史诗！

    “你……是怎么做到的？”

    冷秋月此刻不怀疑了。

    这个小师弟敢让她去找外局武圣求证，那十有八九是真的。

    “可能……我太优秀了吧。”

    冷秋月嘴角抽啊抽，感觉要抽疯。

    当然，她是想把凌楚抽疯！

    “太行天骄榜，到底隐藏着什么秘密？”冷秋月问道。

    凌楚双目一闪。

    神魔七子果然非凡，竟然知道太行天骄榜并不仅仅是考核。

    “太行传承。”

    “什么？”

    冷秋月脸色大变，骇然不已。

    “你得到了太行传承？”

    “你以为我想啊。”

    说到这个凌楚就来气。

    “我不愿意，但太行天骄榜很无赖，硬是把太行传承传入了我的大脑。”

    凌楚郁闷不已。

    可冷秋月则脸抽，这次她真想抽疯了。

    太行传承竟然被这个小师弟嫌弃了？

    当世要是还有太行人物活着，会不会来打死他？

    太贱了！

    “太行传承在哪？”

    冷秋月瞬间清醒，激动不已。

    “月明前辈已经在抄录了，但需要一点时间才能完全抄录下来。”

    “你要是需要就去找他们吧。”

    凌楚可不想再说一遍。

    当然，他也有自己的小心思。

    他不想当小师弟！

    所以，他要把神魔七子全变成太行弟子。

    以后见面，不得给他恭恭敬敬的请安？

    太行之主就是这么记仇！

    冷秋月微微一愣，点了点头。

    这一刻，她深信不疑了。

    虽然很想看一看太行传承，但这事急不得。

    忽的，她双目一闪。

    “通关太行天骄榜，武道天资当真是惊人啊。”

    冷秋月笑道：“小师弟，你对今世具现有没有兴趣？”

    “今世具现？”

    凌楚双目一亮。

    月明曾说神魔局有今世具现的宝物。

    可今天他们沉浸在太行传承的喜悦中，并没说。

    凌楚自己也忘了。

    “太古具现是近十年才发生的，但今世具现在百年前就发生了。”

    冷秋月笑道：“我神魔局里就有今世宝物。”

    “什么宝物？”

    凌楚很感兴趣。

    虽然他修的是太虚魔道，并不需要太多道。

    但，上一世他都不曾见过今世具现宝物。

    “不可说，需要你亲自体会。”

    冷秋月双目闪闪，没有言明。

    “在哪？”

    “就在神灵空间。”

    “我带你过去。”

    说完，冷秋月踏空而气，深沉的圣力涌出。

    凌楚微微一惊。

    冷秋月只是神魔七子，可却是一名武圣。

    那其余六子要有多强？

    显然，神魔局没有表明看见的那么简单，里面的水很深。

    正在凌楚微微失神之际，冷秋月一把拉住了凌楚，飞上了天空。

    “那个……”

    “你不能飞天，这样快一点。”冷秋月直接打断。

    “不是，我是说……”

    “一个大男生不要婆婆妈妈的，不就是牵你手吗？”

    冷秋月俏脸微红，却又装着不屑的道：“我都没在意。”

    “好吧。”

    冷秋月的速度很快，至少比月明快上许多。

    仅仅五分钟，他们便飞过了一座座大山，出现在神灵空间深处。

    这里古树茂密，虬枝盘天。

    嗖。

    凌楚还没来得及欣赏这里的风景，冷秋月就带着他飞了下来。

    这是一片茂密的树林。

    但树木低矮，青草却很美丽，呈五彩颜色。

    前方有一道门，非常宽阔，即便是十几架武装直升机并排飞来都可通行。

    虚光闪耀，雾气喷薄。

    于天空中，两个现代风十足的大字，如同雕刻在空气中。

    今世！

    “这是今世之门？”凌楚诧异不已。

    “算是吧。”

    冷秋月笑道：“但我们一直叫它虚空之门。”

    “它是今世具现？”

    “是的。”

    “宝物在里面？”

    “它就是宝物。”

    凌楚愣住了，皱了皱眉。

    “虚空之门很不凡，也很神秘。”

    冷秋月说道：“它是今世具现，而神灵空间是后来出现的，可莫名其妙就出现在了这里。”

    “里面有什么？”凌楚问道。

    “什么都没有。”

    冷秋月很坦然，说道：“正因为找不到，我们才觉得有大问题。”

    “我们怀疑这是一场考核，只有通过才能得到。”

    “得到什么？”

    “今世法！”

    “今世法？”

    凌楚一脸惊愕。

    今世不同于太古，武道早已绝灭，天地灵气是今世具现后才有的。

    哪里来的法？

    这不扯么？

    “今世有法！”

    冷秋月双目凝重，说道：“或许我们都低估了这个世界，它比我们想象的要神秘很多，也伟大很多。”

