    

    
我和墨修都见识过小地母的厉害，还没有见过小地母在全力的情况下，吃过瘪。

    
这会一道金光闪过，居然将小地母给弹开了。

    
墨修再也没有原先哄小孩子这样的好脾气了，立马昂首化成一条有无之蛇，道道黑索一闪，就将被撞回去的小地母缠住。

    
对着那道金光就冲了过去！

    
一黑一金两两相对，轰的一下就分开了。

    
我连忙引着飘带护住身边的所有人，飞快后退到阿问身后。

    
等分开后，就见墨修一边用神念安抚着呲牙大叫，触手乱飞的小地母，一边紧皱着眉的盯着摩天岭对面。

    
“蛇君。”牛二的声音依旧憨憨厚厚的，沉声道：“我们没有恶意。”

    
可这会他身边站着一个看上去二十出头的男子，和牛二的那种憨厚不同，他就是那种一眼看上去就很舒服，可转头就能忘记长相的路人脸。

    
但刚才撞开小地母的金光，明显不是牛二能引出来的，那就是这个一脸温和的青年了。

    
这会他扫过墨修，目光落在被墨修抱在怀里，对着他呲牙的小地母，居然温和的笑了笑。

    
怪的是，他一笑之后，原本呲牙低吼，神念中尽是怒意，引着空气中电光闪动的小地母突然就不生气了。

    
眼着那青年微微转了转，看向了我。

    
朝墨修和小地母点头轻笑，直接一抬脚落到我面前。

    
阿问立马上前一步，沉声道：“可是潜世宗的宗主沐七？”

    
“是。你是问天宗的阿问？”沐七声音也很普通，皱了皱眉看着阿问，温和道：“潜世而居，未曾拜会，请勿怪罪。”

    
阿问一边客套的回着，一边看着他，脸上闪过沉意。

    
然后扭头朝我道：“这是潜世宗的宗主沐七。”

    
跟着又轻声道：“沐七宗主的原身是神兽白泽，有知过去，晓未来之能。”

    
阿问平时很温雅，就算是问天宗这些人，如果不是自己爆出真身，他这个师父也是轻易不会说出别人的真身是什么。

    
这似乎是一种尊重，毕竟真身关系到生存利害，以及一些先天克制的东西。

    
连白微这条涉世未深的小神蛇，在我问及何苦是什么的时候，她都只是告诉我，让何苦自己说。

    
可这沐七一出现，阿问同为宗主，居然直接点破人家的真身，这就显得很不礼貌。

    
不过如果是神兽白泽，这身份有点微妙了。

    
白泽号称知天下鬼神之事，为黄帝录下《白泽精怪图》内有一万五百二十种鬼神的形态和祛除方法。

    
黄帝将“白泽图”以示天下，以方便人民遇到各种未知的鬼神时，从图中寻法子驱赶鬼神。

    
也就因为这个，白泽被各种鬼神所嫉恨。

    
可听阿问这么一点，倒是很符合潜世宗的“诛神除异”的口号。

    
怪不得说潜世宗无反复，有“知过去，晓未来”的神兽白泽当宗主，哪有什么反复可言。

    
沐七被阿问点破真身，倒也没有什么生气的，依旧是那幅普通人温和的模样，朝我道：“最近发生的事情，我大概都知道了。牛二回潜世宗，但因事情耽搁了，所以未能和何家主及蛇君同入风城，还请勿怪。”

    
反正他就是一幅客气有礼的样子，我抱着阿宝，牵着于古月只是淡然的点头。

    
沐七却又接着道：“可后面的事情，我看不太清，不得已，就来找何家主和蛇君了。”

    
他这出现的时机也很微妙，而且他一眼扫过，明明很温和平常的一眼，却又好像看透了众人，搞得大家都心悸悸的。

    
尤其是拎着医疗箱的何欢，立马骂骂咧咧的往石室走去。

    
风家那些人知道沐七是潜世宗的宗主后，尤其是听到沐七直接提风城的事情，脸色都不太好，估计以为沐七是来商量如何反攻风家的，以风唱晚为首，朝我行了礼，就都退下了。

    
沐七却依旧盯着我，好像看了又看。

    
那眼神有点古怪，似乎像是要看透我，又像是跟我是旧相识，搞得我有点莫名其妙。

    
墨修状示很无意的走了过来，挡在我和沐七中间，朝我道：“还去吗蛇窟？”

    
“你们有事吗？大家一起去吧，有能帮得上忙的地方，我也帮上一帮，顺带谈谈风城的事情。”沐七的话依旧很平和。

    
墨修却脸色一变，但阿问立马上前一步，朝墨修打了个眼色，也朝沐七道：“正好去蛇窟，借你的眼看看那些蛇纹。”

    
“好。”沐七好像无比的好脾气，还朝墨修点了点头，这才带着牛二和阿问一起朝蛇窟走。

    
传说白泽乃是麒麟身姿，却头生两角，长有山羊胡子。

    
我看沐七这样子，脾气似乎真的和绵羊一样温驯，可无论是谁对他都抱以十二分的戒心。

    
和沐七身份相当的只有阿问，所以这会就变成了由阿问引着沐七朝前走。

    
他们好像散步一样的慢步走着，可一步却跨出去老远。

    
等他们走后，我才转眼看了看墨修，虽说有点尴尬，可依旧从他眼里看到了同样的担忧。

    
“神兽白泽知道天下所有鬼神的名字、形貌和驱除的办法，其实就是知道所有鬼神的弱点。”于心眉的声音发沉，朝我道：“你们要小心。”

    
所以潜世宗诛神除异，也是真的有实力啊。

    
一边牛二却憨憨的道：“沐七来就是想和何悦谈谈的。”

    
墨修却将我手里抱着的阿贝接了过去，朝我道：“走吧。说不定也是个助力！”

    
于心眉原本是不想去的，但见阿贝被抱走了，于古月牵着我的手，一脸想去的样子，只得叹了口气，紧紧抓着于古月的手：“你一定要紧跟在何悦和蛇君的身边，知道吗。”

    
可话说完，她瞥着墨修另一只手抱着的小地母，怕于古月又把自己给小地母吃。

    
只得又道：“算了，还是只跟着何悦的身边吧。”

    
“那个伯伯真的这么厉害吗？”阿宝这会搂着我脖子，不敢乱动，怕动到我小腹。

    
却依旧好奇的道：“好像所有人都怕他，可他好像很喜欢阿妈呢。”

    
他这话一出，一边墨修的身形一僵。

    
我脑中不由的闪过沐七看向我的眼神，真的是很怪啊！

    
说是喜欢吧也不像，可就是比看别人多了一层意思，看得我就算没心，也感觉有什么毛毛的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->