    程木海摇头：“本来也是这么打算的，不过我希望你们先带昌伯会帝都。他的精神很差，这边天气冷，还不如去那边有暖气供应。”

    “不差一两天吧。”程天源道：“等昌伯回来，将一楼房间里的暖风机开了。”

    程木海叹气，无奈只好将实话告诉儿子。

    “他现在身体还有些虚弱，不能坐长途火车，你和凌凌带着他坐飞机回帝都吧。”

    程天源很快答应了，道：“那我叮嘱阿虎到时送你们去坐飞机。这几天他们一家子都会留在县城，到时反正顺路，你们可以搭他的顺风车去机场。”

    “不用担心我们。”程木海语气不怎么好，“反正去南岛只是去游玩。”

    程天源蹙眉道：“如果你不放心昌伯，那就你也一并跟我们回帝都。岳父岳母和几个孩子都等了大半年了，你如果不想去，就不要这样的态度，并没有谁强求你得去南岛。”

    父子两人的气氛瞬间僵住了。

    程天源语气仍有些不悦，低声：“我们过年的时候会飞南岛。凌凌一直想要抽时间陪老人和孩子在海边玩几天，等了足足好几年了。大家一个个都兴高采烈的，你不该在这个时候扫了大家的兴。我知道，你是因为昌伯的事心情不好，但你不能将这些不好的情绪带给其他人。”

    程木海黑着脸，脸上写满了不高兴。

    被儿子这么“毫不客气”说了，他能高兴得来？

    程天源继续道：“种豆得豆，种瓜得瓜。孩子养成什么样子，一大部分是老人的责任和性子造就的。不错，我知道昌伯为人很老实诚恳，待族亲也都是没话说。可你有没有想过，天栓确实很不孝，但他能这么没良心没人性——很大的原因是昌伯他们将他宠坏的！”

    程木海听到此，眸光闪烁几下。

    “天下做父母亲的，怎么可能不疼爱自己的孩子。你也是做人家爹的，而且还做了十几年，难道你会不疼你的孩子？”

    程天源打着方向盘，道：“疼是肯定会的，但不能宠坏。爸，你仔细想想。天栓哥大我十几岁，我能给咱们一家子做饭的时候，他还得人家将饭捧到嘴边才张口吃。昌伯家境不怎么好，家里任何好吃的好喝的，什么都给他一个人吃。他憨厚又无能，那是因为昌伯老两口什么活儿都帮他干了，他靠父母帮他干活，所以一个人去县城的时候，只能做最简单的工厂包装工作，因为其他什么都不会干。”

    程木海脸色淡沉，没能反驳什么。

    儿子却不依不挠继续：“昌伯确实很可怜，为了儿子付出所有，什么都给了儿子，可天栓却一点儿也不会感恩，也从没觉得自己得赡养老父亲。因为在他心里，他就只懂索取，根本不懂付出。他要娶媳妇，昌伯卖羊卖木柴。他要买房，昌伯用存了大半辈子的钱给他买，用一张老脸给我开口借钱，包揽所有。在天栓眼里，这一切都是理所当然的，因为他已经习惯了。”

    程木海低低叹气：“这……确实是有原因的。但在咱们这一带，谁家不是这样子的？老一辈辛辛苦苦养大孩子，老了病了，没法干活了，等着晚辈来照顾来赡养他们。”

    “天栓他认为没必要。”程天源冷哼：“他认为只要昌伯没倒下，没断气，就没必要用着他。昌伯一直拿他没办法，那是因为他还在纵容他。”

    程木海翻白眼反问：“那他一个老人家还能怎么做？打死他？”

    程天源答：“可以去村里告，可以找族亲和咱们村里的老人帮忙。而且，可以去天栓住的居委会闹，甚至可以去找人告他不赡养照顾父母。”

    “你……昌伯不是一个有能力的人。”程木海低声：“天栓是他唯一的儿子，也是唯一的血脉，他哪里忍心让他丢面子，让他被罚被骂。”

    “那就没法子了。”程天源沉声：“是他纵着天栓的，不是吗？”

    “好了好了。”程木海没好气道：“我是让你来帮忙想办法的，不是来数落昌伯的。”

    程天源低声：“我不是数落，我是在分析原因。昌伯是长辈，我向来也是尊重他的。我只是看到他这样子，我得暗自引以为戒。我也是有孩子的人，我以后也会老，可不能让我的孩子学天栓那样。”

    “别瞎扯了。”程木海沉声：“你后天就和凌凌带昌伯回帝都。”

    程天源应好。

    程木海想了想，低声：“你看看……能不能想法子，找一个很正当的理由给昌伯一笔钱傍身？”

    “我给他老人家包吃包住，工资也不低。”程天源反问：“给他老人家那么多钱做什么？等着让天栓继续来勒索？”

    程木海叹气：“我看他这两天总在数钱……应该是在担心小孙子娶不上媳妇，想将身边所有钱给小孙子。”

    “他能管得了多久？”程天源暗自心疼，没好气道：“管了儿子，还得管大孙子，大孙子管了，还得管小孙子——他老人家的心要操到哪时哪刻？爸！你让我给昌伯钱，多少我都舍得。可如果这些钱都是给天栓那家白眼狼，那我就是一分钱也不给。”

    “你——！”程木海忍不住生气：“你就不能看在昌伯的面子上？他连死的心都有了，你知不知道？！这钱就当是我给你借的。”

    “不行。”程天源摇头：“我现在虽然还赚得不多，但拿出个几万块还是绰绰有余的。给昌伯治病，给他老人家花，我不会心疼。但如果是拿着去喂那家白眼狼，我是不可能答应的。”

    “给我，总行了吧？”程木海道。

    程天源仍坚决摇头：“爸，你这是在害昌伯，不是在帮他。”

    程木海红着眼睛，低喃：“你还没老，不懂老一辈的心。别说是钱，就算让我们割肉放血，只要能帮到年轻的，我们都是心甘情愿的。孙子要讨媳妇却钱不够，老人家身边就算有个几千，肯定愿意去帮一把的。昌伯他心善，心疼孙子。就当是我这个做老父亲的求你帮昌伯，跟其他人无关。”

    程天源沉默了，继续开车。

    后方的程木海等了又等，忍不住催促：“你倒是说句话啊！能想到办法没？”

    程天源道：“能有什么办法？给他钱，却还要找适当的理由，不然他不肯要。除非是两种情况，一种是骗他去买彩票，然后骗他说中了大奖，得了两万奖金。另一种则是我给他提前发两三年的工资，让他慢慢干。”

    “彩票？这个不跟赌钱一样吗？”程木海低声：“比赌钱更难……不行，还是提前给他发工资吧。就说帝都最低工资已经升了，给他加多一些。”

    “嗯。”程天源答应了，尽管心中仍万分不满不爽快。

