    （前文泰坦两个闪现已经更改，对不起大家了，接下来马上就要开启巅峰之战。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ）

    接下来的日子叶帝也是在带着林雅楠双排，当林雅楠的段位冲到大师组前5o名的时候，叶帝便是重新开始在自己的大号排位了。

    偶尔他会用大号打两局ad，当然了大多数时间他还是会玩中单的，毕竟他和金相赫的对决是中单位，他之所以联系ad位，主要还是想要熟练一下这个位置的各个时间的打法，从而做个预防。

    不知不觉间，一周的时间便是过去了，而到了这一天，关于研究比赛场地还有赞助商这一系列的东西也终于是弄好了。

    当然了这些东西叶帝他们都没有参与，他们的主要任务还是在训练上，这些工作全是他的姐姐叶颖来做的，如今叶颖俨然已经将荣耀战队的工作当成了自己的工作重点了，甚至将自己早先的工作都已经辞了。

    而叶帝他们几乎每天都是保持着12个小时以上的训练时间，就是包括李景禹和金在贤两人也都是如此，这一场十王者战，全球瞩目，大家都知道，这一场王者战肯定会电竞史留名。

    而在这留名的电竞史上，谁都不想做那个失败者，所以这一刻大家自然是干劲十足，这一刻无关国籍，大家只想打好比赛。

    甚至经过这些天的交流，双方都已经可以做一些简单的沟通了，起码不会在赛场上出现什么太大的失误，当然了接下来还有一周多的时间，相信他们肯定会做的更好。

    当荣耀战队将比赛时间和场地公布在微博之上后，所有关注着这一场比赛的观众顿时激动了起来。

    “比赛时间将于5月3o日于上海红雁体育馆进行，明日中午12点网上开启卖票，98ooo张门票抢完为止。”

    这条微博就是荣耀战队布出来的，鸿雁体育馆是上海最大的一个体育馆，能够容纳十万人，至于少卖了2ooo张门票，这自然是因为许多人已经找到他们这边了，希望能够给他们一些人情票。

    如果抢票的话，这些人还真不见得能够抢过那些狂热的粉丝，要知道这次卖票可不仅仅是针对华夏内部的，是全世界公开售票的，想想在6o亿人中抢到这1o万张门票，那概率简直小的可怜。

    任谁都能够看的出来，这次全球瞩目的比赛，肯定会有很多狂热的粉丝不远万里过来观战的，甚至可能还会有一些财阀抢票，这完全就是凭运气的事。

    所以这个时候他们只能找到叶帝几人的身上了，包括金相赫他们也都是过来要了很多张门票，都是给自己在韩国那边的朋友亲人的。

    “6666666666666，终于等到这一天了，我的大刀早就已经饥渴难耐了，明天中午是时候爆我这单身了4o年的手了。”

    “楼上的我就服你，4o岁还单身，这个可真的不容易啊。”

    “为什么只卖98ooo张门票啊，鸿雁体育馆不是能够容纳十万人么，还剩下那两千张不会被你们送人了吧，这也太不公平了。”

    “楼上的兄弟你醒醒，你这思想有点太愤世妒俗了，世界上哪有那么多公平的事情，而且这个比赛可完全都是荣耀战队承办的，说句不好听的话，就算是他们送出去五万张门票那也跟你没关系。”

    “就是，而且大魔王他们都说了，此刻十王者战的收入都将捐献给贫困地区，算上赞助商的钱，就算往小了算，这一次也最少会有2ooo万被捐出去吧，大魔王他们的气魄真的大。”

    “荣耀战队还是很良心的，门票价格定的跟平时比赛门票的价格一样，如果换做是其他人承办，就算是翻十倍我都不会感觉意外，大家捡了个便宜就偷着乐去吧。”

    微博下方无数的粉丝在那里疯狂的留言，好在火神确实强大，如果是地球上的那个微博的话，恐怕这个时候早就已经被挤爆了。

    忙里偷闲的叶帝偷偷看了一眼荣耀战队的微博，看到短短1分钟的时间，下方的留言就已经过十万条，就是连他自己都有些咂舌。

    一眨眼的时间便是来到了第二天，当时间到达中午11点5o的时候，所有人的目光都是放到了网上即将到来的售票上。

    “哎，god你准备好了么，一会要是抢不到票，你这个王者可就真的太丢人了。”坐在电脑旁，叶帝对着一旁的god说道。

    “我又不是王者第一第二，前面这不还有你和相赫么，你俩要是抢不到那才丢人呢，你们可是世界巅峰手的代表啊。”听着叶帝的话，一旁的god淡淡一笑，开口说道。

    此刻两个训练室内叶帝还有金相赫他们都已经打开了网站，等待着即将到来的售票，大家都知道今天的抢票肯定会很激烈，所以这个时候都想过来凑凑热闹。

    虽然他们本人都不用门票，但是买到这些票他们还是可以送人的，而且最主要的是他们想看看自己等人的手和这些疯狂的粉丝们比比到底怎么样。

    时间一点一滴的走着，而在火神售票后台，此刻技术人员看着此刻在线的人数，也都是一脸的震惊。

    此刻后台的数据显示，正有着过7亿的人数在那里等待着，到了这个时间段基本上能够进到这里的就是想要买票的。

    这其中华夏的人数占据了3个亿，而海外的人数则是占据4个亿，虽然其他国家加起来人数要过5o亿，但是毕竟从国外到华夏花费还是很大的，所以仅仅只有4亿人参与到了其中。

    能够让7亿人同时参与到这场抢票环节，足以预见大家对于这一场比赛的狂热程度。

    时间一点一点的走着，而这个时候许多粉丝都在那里紧张的盯着时间，当指针到达12点的一刹那，无数的粉丝同时按下了鼠标左键。

    连叶帝他们也都是如此，在时间到达12点的一刹那，叶帝便是点击了抢票，然后准备付款，然而当他付款的时候，却是显示票已经卖光了。

    从抢票到付款，这中间仅仅只过了3秒钟，看着页面上显示的票已售完，叶帝一脸的茫然。

    (本章完)