    第8304章解开这个秘密（2）

    晏伽的女朋友很少会超过半年，所以在他的认知里，那个超过两年的女朋友已经是交往最久的一个。

    林栀的唇角蔓延出一抹苦涩的自嘲，她摇摇头，又点点头：“其实我不想承认，但后来我也不得不承认，我高考失败，就是因为高考前的分手，还有……”

    说到这儿，林栀低下头，眼睛红了一圈，像是想起什么。

    她眼眶通红，脸色愈发苍白。

    纪长慕没有逼迫她，默默等着。

    她愿意说多少都行，不愿意再继续说也没关系。

    他依然是那个对他人私事漠不关心的人，如果洲洲不是晏伽的儿子，他也不会再来找林栀。

    于私，他只想洲洲能再见一见晏伽，如此而已。

    看到林栀红了的眼眶，纪长慕抽出一张纸巾递给她，林栀接过：“谢谢。”

    “不谢。”

    过了很长时间，林栀都像是没有从这种弥漫的情绪里缓过气，她抿紧双唇，肩膀也在颤抖。

    有些记忆在脑海里埋葬了多年，原以为早已烟消云散，但有那么一天突然要再次提及时，心脏处的强烈知觉却和当年一模一样。

    一模一样。

    原来只要轻轻一碰，便疼得仿若身骨碎裂，万劫不复。

    四周都变得安静下来，夏风吹过葡萄藤，枝叶轻轻摇摆。

    林栀下意识抱住自己的胳膊，过了好长时间才压低声音，哽咽道：“分手是我提的，因为……分手前的某一个晚上，我无意中得知，晏伽是抱着玩玩的态度在跟我交往，他大概是想缓解一下高中学业的紧张和压力，交了我这个样样都匹配不上他的女朋友。也许，他压根就没把我当过女朋友，可能只是一个缓解压力的玩物。我是孤儿……他和我交往再甩掉后，不会惹出任何麻烦，我比别的女孩子都好处理。”

    纪长慕眉头皱起：“你凭什么觉得晏伽在把你当玩物？”

    “就凭，他在背后和他兄弟们说过的那些话。”林栀自嘲般地笑了，笑容里满是压抑和痛苦。

    纪长慕盯着她看：“他说过什么？”

    林栀又停住了，许久没有缓过神。

    她大概是在犹豫要不要解开自己的伤口，毕竟，眼前的这个男人只是一个不算太熟的“朋友”，而且，他还是晏伽的好友。

    但不知为何，林栀相信纪长慕。

    这种相信，出于女人的直觉，也出于对乔沐元的一种羡慕。

    她觉得，纪长慕和晏伽别的朋友不一样。

    踌躇再三，她将那个晚上的记忆都翻了出来，那个时刻的每一分每一秒早就刻在了她的心口上，每回忆一次，都心如刀绞。

    她简单地跟纪长慕全都说了。

    其实也没什么，都过去了。

    她也早已和晏伽没什么交集。

    纪长慕静静听着，听得很认真。

    他素来不觉得自己是一个很好的倾听者，但这一次，他做了一个很好的听众。

    听着听着，他的眉头皱得更深，原来，横亘在林栀和晏伽之间的，还有一道陈年往事。

    (本章完)

