
只见，此刻无目嬷嬷体内的那股无比接近欧米伽级高等生命体的力量气息已经转移到了调试仓内，并且这股力量气息还更进一步，不再是接近欧米伽级高等生命体，而是跨越了那道鸿沟，真正升华到了更高的生命形态。

调试仓内的调试液就像是被沸腾了一般不断翻滚，并且转化成浓厚的蒸汽，让人看不清调试仓内的具体情况。

但雷欧却能够通过加持了真实之眼的灵视看一个光芒组成的人影正在调试仓里面逐渐凝聚成型，而随着光人的形体越来越具体，雷欧也感觉到自己的眼睛内自然的产生出一种刺痛，并且逐渐加强。

见到这种情况，雷欧在刺痛彻底对自己眼睛造成实质性伤害之前，将灵视解除，让视力恢复正常。

就在雷欧将灵视解除后，调试仓内忽然传出了一声叹息声，这一声叹息充满了怜悯的情感，仿佛再为世界上万事万物的苦难叹息一般，充满了一种悲天悯人的情怀，让人听了以后，不由得有种心生跟随的冲动。

只不过，这种足以让无信徒变成信徒，让浅信徒变成狂信徒的叹息声却在两个人身上失效，一个就是对各种超凡力量已经有了一定免疫力的雷欧，另一个就是心里面充满怨恨、恼怒情绪，容不下其他想法的爱丽丝。

随着一声轻微的敲击声从舱室内传出，调试仓的外壳立刻出现了裂痕，一阵带有臭鸡蛋气味的气体从裂痕中冒出来，并且强大的内部压力将裂痕扩大，最终完全碎裂开来，舱室内的调试液蒸汽喷涌而出，瞬间笼罩在周围。

不过，很快蒸汽就在周围的空旷环境中分散、变淡，而随着蒸汽一同变淡减弱的还有那股源自高等生命体的灵魂以及生命力的无形威压。

虽然威压消失了，但地上的无目嬷嬷和女首领并没有站起身来，依然虔诚的跪拜在那里，而爱丽丝则第一时间从地上站起来，一脸恼怒、愤恨的瞪着逐渐从蒸汽中显现的人形。

“好久不见了，爱丽！”在蒸汽彻底的消失之前，一个听起来非常舒服的浑厚声音响起，随后那个蒸汽中出现的人影走了出来，上前在爱丽丝做出反应之前，一把将她抱住，并且非常温柔的说道：“能够再抱住你，是我最高兴的事情。”

恼怒、愤恨等等负面情绪充斥内心的爱丽丝在被这个突如其来的拥抱瞬间像是融化了一般，神色变得柔和起来。

在一旁的雷欧对眼前这套狗血的情感戏码不感兴趣，他更关心这个长相和自己很相似的裸男神灵和自己的真实关系，虽然此前心中已经有过猜测，但他还是很想得到一个确切的答案。

“啪！”随着一声清脆的耳光声在空旷的基地内回荡，周围的安静被打破，只见已经推开裸男的爱丽丝羞愤的瞪着对方，想要咒骂，但话却又说不出口，最终还是选择转过头不去看对方，等待自己的情绪恢复平静。

裸男并没有因为爱丽丝的耳光而感到生气，反倒露出了不羁的笑容，跟着一层雾气盖在身上，在他身上形成了一身长袍，然后他转身走到了来到了无目嬷嬷和女首领的面前，弯腰将两人浮起来，说道：“请不要这样，我现在不是受难者，只是被你们救活的朋友威廉·多德。”

“这是我们应该做的，吾主。”无目嬷嬷和女首领丝毫没有因为威廉的话语，而改变自己的态度，依然是一副虔诚信徒的模样。

看到这样的无目嬷嬷和女首领，威廉不由得叹了口气，脸上露出了感慨、失望和些微的伤感，不过这些情绪只是在脸上一闪而过，就很快消失，他的神色又变成了最开始的平和状态。

这一次，他转过身和雷欧对面而视，然后带着一丝调侃的语气和莫名的情绪，说道：“这应该是我们在现实世界第一次见面，说实话我还真的不知道应该怎么称呼您？”

“为什么这么说？”雷欧平静的问道。

“你应该是我记忆中的那个人，但你却又不是那个人。”威廉微微叹了口气，说道：“最开始我以为这里是我的过去，但现在却发现完全不是，这里只是另外一个过去，你不一定是我记忆中的人，未来这个世界也未必有我。”

威廉说了一番让人听起来感到有些不明其意的话语，旁边的爱丽丝她们都没有听明白话中的含义到底是什么，但雷欧却能够听明白毕竟这种时间平行宇宙的说法在宇宙中已经不是什么新鲜的话题了，但却从来没有任何证据可以证实有平行时间线宇宙的存在。

如果威廉的存在让宇宙最高议会那些存在知道的话，哪怕这里是无比危险的恶魔星云，恐怕他们也会毫不犹豫的赶过来，将威廉抓住进行研究，以找出平行宇宙的秘密。毕竟如果谁掌握了来往平行宇宙的方法，那么谁就掌握了无尽的资源，别看最高议会那些存在全都是一副无欲无求的样子，那是因为没有足够大的利益可以打动他们。

“我会开通去引擎室的通道，我们到时候……”雷欧没有在两者的关系上多做纠缠，对于他而言威廉的身份是什么都不重要，重要的是眼下正在发生的事情，于是他直接提议道。

只是，让雷欧感到意外的却是威廉摇了摇头，说道：“不必，现在很好，我们没有必要去打扰他，毕竟他准备了这么多年，让他完成心愿这个心愿也好。”

雷欧注视着威廉，说道：“你想要借用他现在所做的事情离开这里？”

“你也是想要离开这里，我们的目的并没有冲突，你觉得呢？”威廉笑了笑，没有否认雷欧的猜测，在将决定丢还给雷欧后，又转身抬手朝远处金字塔装置上的那枚哈杜英之果一抓，哈杜英之果凭空消失，同时出现在了他的手中，跟着他将哈杜英之果递给爱丽丝，说道：“给，这是你一直都想要这东西。”

爱丽丝似乎从刚才的复杂情绪中恢复过来，看到威廉递过来的哈杜英之果，沉默了片刻，冷淡的看了威廉一眼，将东西接过去，并且意有所指的说道：“你错了，这并不是我真正想要的东西。”

说完，便看到她的手中忽然冒出了一团黑色的火焰，将哈杜英之果包裹起来，瞬间这枚可能让人成神的哈杜英之果就被烧成了灰烬。

威廉完全没有想到爱丽丝会这么做愣住了，只是旁边和爱丽丝相处多年的无目嬷嬷却似乎明白爱丽丝的心思，只是她并没有说什么毕竟这件事涉及到了她信仰的神灵。

而雷欧对这种儿女情长的狗血事情完全不感兴趣，他感兴趣的是爱丽丝手中冒出来的那团火焰，他之前在爱丽丝身上感觉到的危险就是源自于这团火焰，而且他还感觉到这团火焰应该是深渊产物，因为他手中的大蛇眼球在火焰出来的那一刻就在剧烈的震颤，这种震颤并非恐惧，而是喜悦。

只是让雷欧感到有些不解的是如果是深渊产物的话，那么混沌胃囊应该会产生反应，让他产生饥饿感觉才对，就像在王城见到那些人之脓一样，可现在看到这团明显来自深渊的火焰，混沌胃囊却没有任何反应。

“不对，有反应，但……”雷欧在爱丽丝将火焰收回来的那一刻，明显的感觉到了混沌胃囊的一丝异常，只是这一丝异常非常微弱，微弱到几乎等于没有，而这股异常反应竟然是恐惧，显然这团火焰能够克制混沌胃囊的力量，就像混沌胃囊能够控制其他深渊力量一样。

就在这时，一股巨大的震动波从地下传了，出来瞬间传遍了整个雅姆岛。

这一次出现的震动波和之前有所不同，震动频率和力量大了十几倍，强大到已经开始对山体的稳固构成了影响，在基地顶端的穹顶上开始出现了裂痕，一些地方甚至都开始崩塌下来，而地面上因为有能量管道的保护和特殊的地基材料，才使得它没有出现裂痕。

但从地面上那些能量管道中不稳定的能量传输可以看得出，这股震动持续下去的话，恐怕地面也支撑不了。

只不过，这种物理效应并不是震动波的全部力量，雷欧发现在这股震动波里面还夹杂了一股混乱的能量波，当这股能量波出现的时候，他体内所有的神灵印记和神灵神力陷入到了死寂的状态，就仿佛遇到了天敌一般一个个全都躲了起来。

然而，与那些神灵印记和神力的隐匿截然相反的是雷欧体内的吞噬之力、混浊与轻灵之主的印记力量以及血脉之力等源自外神的力量全都像是被激活了一般，变得无比活跃。

而在这些活跃的力量中，有一种力量让雷欧感到有些意外，这种力量就是梦魇之力，这一发现也让他认识到梦魇之力的源头夜神并非维纶世界传闻的那样是维纶本土产生的古神，而是和混沌胃囊的源头混沌愚者一样都是外神。

就像雷欧体内的神灵印记和力量在周围混乱的能量波的影响下隐匿起来了一样，一旁的威廉也同样因为这个原因力量被压制到了极致，雷欧能够明显的感觉到现在他能够运用的力量或许比无目嬷嬷她们强不了多少，说他蜕变成了凡人都不为过。

威廉也感觉到了自己身体的变化，这种从云端坠落的感觉让已经有了心理准备的他也非常不好受，脸色失去了之前的从容平淡，变得有些阴沉。

“现在你还觉得不去阻止，是一件正确的事情吗？”雷欧朝他询问，只是语气显得不那么和善。

威廉没有回答，但心态已经很快恢复过来，只见他朝无目嬷嬷示意了一下，无目嬷嬷立刻明白了他的意思，从始终挂在身上没有离开过身体的包裹中取出了一个方块状的物体递给了威廉。

威廉接过这块方块后，脸上显露出了感慨的神色，然后又转头朝爱丽丝看了过去。

爱丽丝冷哼了一声，从口袋中同样取出了一个方块扔给了威廉。

威廉拿到这两个方块后，快速的扭动了一下，改变了两个方块的形体，让它们变成了两个可以相互契合的楔形块，然后将它们组合到了一起，形成了一个像是某种字符的形状。

就在两个方块组成一个符号的时候，一阵光芒从符号中闪耀而出，跟着将威廉笼罩起来，当光芒消失之后，威廉身上已经传了一身带有强烈科技色彩的全覆盖贴身装甲，密集的能量导管遍布装甲全身，数十个能量装置被安装在装甲各个关键部位，为装甲提供无尽的能源。

“起源装甲？”看到这一身和维纶世界整个科技走势截然不同的装甲后，雷欧并不是在想这身装甲到底有多强，而是在想威廉是怎么得到这身装甲的，又是怎么穿上这身装甲的。

事实上，在威廉船上这身装甲后，装甲表面那带有明显特征的能量通道和能量转换装置已经给予雷欧足够的提示，让他轻而易举的就认出了这身装甲其实就是威雅人的起源装甲，也是威雅人最高科技的体现，威雅人舰队能够安全穿行宇宙的重要依仗之一。

起源装甲到底算是生物武器，还是机械武器这个就连威雅人也弄不清楚，但可以确定的一点是起源装甲的核心是起源树的果实，之后不断的加入各种科技技术，不断的促进起源装甲进化。

正是因为起源装甲可以无限制的进化，这就使得装甲进化到极致的时候，能够成为另外一种形态的欧米伽级高等生命体，并且这种生命体能够给予装备它的的人提供同样的欧米伽级力量。

虽然起源装甲潜力近乎无限，但其培育起来非常困难，很少有起源装甲能够进化到欧米伽级高等生命体的形态，这么多年来公开的欧米伽级高等生命体起源装甲，只有五件而已，这五件起源装甲也是威雅人能够始终占据高等文明一席之地的主要原因之一。

也正是因为起源装甲的珍贵，为了避免起源装甲流逝，威雅人专门制作了一些限制装置，在起源装甲最开始的培育阶段就加入到了融合名单之列，虽然这样做会在一定程度上对起源装甲的进化造成影响，但却也防止起源装甲落入其他人之手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="41641259"  chaptername="第四百一十二章  复活">加入书签</a>
</div>
