    那片迷雾一时没分辨出来，直接死死的缠住，那边曼卿已经轻松的跑向了小门，

    “叮！成功突破！”

    哈哈，苦恼了半天，终于过关啦，可她高兴了没一会，面前出现了一只大型恐龙，

    冲着她呲着獠牙，娘喂，师爹还有这见识呢，恐龙都能想象出来？

    一道闪电发了过去，可那厮皮糙肉厚，竟然还发出了哼哼声，听起来，竟然是享受啊。

    她顿时咬牙切齿了，雷电不怕，那火呢？她想都没想，一道火苗就冲了过去，可这次她失算了，火舌还没舔到，却被人家一巴掌扇了回来，只听到刺啦一声，一股焦糊味散发出来，她的头发啊，烧焦了一片，

    那货发出了嗬嗬的笑声，摇头晃脑起来，

    伤害不深，可侮辱性极强啊，曼卿再也无所顾虑，打起来也没了章法，什么冰霜雪雾，电闪雷鸣，统统往人家身上招呼着，几个回合过去，那厮竟然完好无损，冷眼瞧着她。

    这是什么怪物啊，难道不是血肉之躯吗？

    “过我这关，只需答题即可，你干嘛要发疯呢？”

    怪，怪不得它一直没还手，这是把她当猴耍呀，恼羞成怒的曼卿想撂挑子了。

    “你早点怎么不说？！”

    “你也没问啊，谁叫你性子这么急呢？你看，我都没还手耶。”耶，耶你个头！曼卿这个憋屈，再出手吧，似乎也赢不了，气呼呼的说，

    “不是答题吗？赶紧出呀！”

    “呵呵，还真是个急脾气啊，你听好了，九百九十九文钱，及时梨果买一千，一十一文梨九个，七枚果子四文钱。问：梨果多少价几何？喏，看那边更漏，只有十息，过时也算输！”

    曼卿一听，顿时乐了，这么简单的题，可难不倒她，既然这一关来文的，干嘛弄个凶神恶煞？放个白面书生不好吗？师爹还真是恶趣味啊。

    不出三息，便噼里啪啦的报出了数字，

    “657个梨，总价803文，343个果，总价196文，”说完，还得意的转头去看更漏，

    “桀桀，说的没错，既然答出了题目，我就能出手啦！”

    一股疾风冲着曼卿就来了，这，这，曼卿一个转身，避开了锋芒，心里只想骂娘，太变态了，幸亏她还算灵活，哪有这么耍人的？

    叫屈有啥用啊，那恐龙的拳头可不是吃素的，她只有采取一个快字诀，尽力躲避着对方的重击，同时启动了臂弩，小箭如雨一般嗖嗖的，射向对方的眼睛，谁叫它皮糙肉厚的，只有这个地方脆弱啊。

    对方的攻势很快慢了下来，它的眼睛也中招了，开玩笑，曼卿射出的可是箭雨啊，只要有一两支没挡住，对敌人来说，就是致命的，那上面还涂得有药呢。

    这一仗，斗了个天昏地暗，曼卿咬紧牙关，一声不出，可那恐龙却是个聒嘈的，喋喋不休地唠叨着，这里违规啦，哪里不对啦，还指责曼卿偷袭。

    还真是贼喊捉贼啊，曼卿也不分辨，怒气全在手上了，专拣它的柔软处招呼。

    看到她发疯似的打法，对方竟然喊了认输，曼卿瞬间升到了七层，一下子都呆了，那么个庞然大物，还会认输啊。

    可没等她细想，人已经被弹了出去，她的修为不足以在七层闯关，

    “哇，卿儿，不错嘛，你竟然打败了枭龙，”呃，那个不是恐龙吗？

    “师爹，你怎会如此无聊，好好的闯关，还弄出个答题，出个复杂的也好，那么简单的题目，让人家笑话。”

    她的恼火不在题上，可又不好意思说自己被偷袭了，没防备能怪师爹吗？

    “嘿嘿，这是为了锻炼反应嘛，答题不是重点，后面的偷袭才是重点啊。”

    他详细问了当时的情况，又碎碎念着，这里要加强，哪里要怎样，一边说着，一边回到了书房。

    今天应该没事了，她坐在树底下，等着小贝他们，

    这天，一直到夕阳西下，小贝他们才陆续从塔里出来，个个看起来都很疲倦，一问才知，只有风离是胜出的，其他人都失败了。

    “明天把难度下调一格，目前这种，没几个能过。”

    “卿儿明天不用来了，七层以下的基本可以了，现在关键在最后三层，有他们几个就行。”有了师爹这句话，今天的辛苦也值了，

    “风伯伯太偏心了，卿卿不许走啊，在家等着我们。”小贝急着叫喊着，生怕曼卿扔下他们，

    “我把阿薇留下，叫她照顾你们，我回山里有点事，过两天就回来。”

    爹和娘都要结婴了，这次空间升级，最受惠的便是他们了，灵气的浓度一下子高了不少，他们的瓶颈接连突破了。

    “爹，我炼了一些结婴丹，你和娘分了吧，”结婴不同于结丹，有了丹丸也不一定成功，她就算是幸运的，即便这样，中间也除了很多事。

    “晓娜，你多拿些，我有两粒就够了，如果结不成，就说明还需努力，也不用急。”

    白晓娜和丈夫的心思是一样的，便收了丹丸，两人还有很多准备工作，曼卿也不去打扰，而是坐在树下看起了书，

    “姐，爹娘练得好快呀，这才多久？他们已经要结婴了，”

    文瑾羡慕极了，他在大圆满已经卡了很久了，可不知为何，她的修为就是不动，卡在了瓶颈处。

    “你怎么样？待会好好看，多学点经验也是好的，”

    爹娘若是能成功，也给后人传授了经验，

    他们结婴很顺利，不像曼卿当年那么凶险，几道雷都是雷声大，雨点小，竟然很快就搞定了，

    没等曼卿说话，文瑾先跑了过去，因为劫雷不够威，也没有甘霖降下，曼卿了给他们一个清洁咒，两人顿时清爽了，

    “恭喜爹、娘，这两套法衣还是以前买的，娘试一试，要是不能穿，我也好回去调换了。”

    “那我们就不客气了，你娘被劫雷打了好几下呢，怎么样，要不要先去睡一觉。”

    “哪有这么娇气的，今天的饭菜我来准备，我要亲自祝贺你们，保准都是爱吃的。”

