
就在众人正在激烈的讨论的时候，他们就看到唐霖已经上前。

没想到唐霖竟然也是追星一族，这可让在场的所有同学大吃一惊。

“我的妈呀，霖少竟然也喜欢赵知南，这可真的是太破次元壁了吧！”

“哈哈哈，两大帅哥站在一起的画面还真的是养眼呢！”

“如果不是因为我喜欢赵知南，我还真的想磕这两个人的CP呢！”

……

就在大家兴奋的讨论的时候，唐霖已经来到赵知南的身边，直接将手中的谱子递了过去。

“给，你来看看。”

“这是什么？”

接过唐霖递来的谱子，赵知南有些困惑的问道。

“这是凌夏作的曲子，你来看看，喜不喜欢。”

虽然说，这个曲子还没有得到赵知南的肯定，可唐霖一提起来的时候，脸上还是觉得十分有光。

这就是他欣赏的女人，就是厉害！

……

赵知南看着唐霖一提起凌夏就傲娇的不得了的样子，不由轻笑着摇摇头。

“好，我知道了。”

说着，他便低头，仔细的看了起来。

而一直站在一旁的魏薇，听着二人的对话，脸色却是越来越难看。

“你确定，这是凌夏作的曲谱？”

金丝镜下的双眸闪过一抹惊艳，赵知南瞪着眼睛，看着唐霖。

被赵知南这么直勾勾的盯着，唐霖莫名的就觉得有点紧张，他尴尬的抓了抓头，非常肯定的道：“当然啊，我什么时候骗过你！”

“没想到你小子的眼光还不错嘛！”

本来，赵知南对凌夏的印象，只是觉得她有点高冷，气场有点强大，可没想到，她竟然还是一个这么有才华的人。

菲薄的唇角微扬，唐霖有些不好意思的听着赵知南的称赞，得意的挑了挑眉，“那是当然啊！”

“行了，我知道该怎么做了，你先老实回去上课吧！”

将手中的曲谱仔细的收起，赵知南对着他抬了抬下巴。

“好，你知道该怎么做就行。”

俊逸的脸上满是傲娇，唐霖得意的吹了一声口哨，便心情愉悦的回去了。

听着唐霖和赵知南的对话，刚刚还激烈讨论的那些同学，瞬间都有点蒙了。

“这是怎么回事啊？我怎么觉得他们之间好像早就认识呢？”

“是啊，两个人的感觉都十分的熟悉呢！”

“刚刚霖少给赵知南递了一张纸，那上面写的到底是什么啊？”

“不知道，可能是两个人之间的秘密吧……”

听着台下众人的议论和猜测，魏薇闪了闪眸，深吸口气，“赵先生，你这是已经找到自己心仪的对象了？”

漆黑的双眸微闪，赵知南听着魏薇满是试探的语气，淡淡的扫了她一眼，“魏薇老师，时间都已经耽搁了太久了，咱们还是赶紧开始吧。”

见着赵知南并没有正面回答自己的问题，魏薇下意识的蹙了蹙眉，不过很快的她便又调整好自己爹情绪，笑着点头。

“好，那我现在就让大家开始！”

说完，她直接轻轻地拍了拍手掌，示意众人，可以开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516512"  chaptername="第五百四十五章他看上的女人，就是厉害！">加入书签</a>
</div>
