    “我想我明白了。”

    根据无定剑灵的教导，风绝羽又默默的思考了一番，终于抓住了重点。

    九莲剑之所以没有无定剑术强大，是因为传道剑术本身就是涵盖了神界法则。

    法则的威力是无边无际的，主要看修炼中人能掌握多少。

    就好比无定剑意。

    所谓的刹那芳华，指的不仅仅是快、还有流星飞落时的势沉、势猛，种种天机融入其中。

    若不能领悟，自然就发挥不出其中的快、沉、猛三大特色。

    反之，若能领悟，那剑意肯定要比以前强横无数倍。

    点了点头，风绝羽终于悟了，走进神道大阵中开始练剑。

    他没有唤出巫神，而是以指作剑，频繁催动剑意。

    光芒四射的神道大阵之中，风绝羽不断的出剑再出剑，元神通达天地、沟通神界源气、感悟大道法则、不知疲惫。

    他一剑一剑的出击、收招，不知道停歇，足足练了三百年。

    三百年后，风绝羽站在神道大阵，对着剑影唰的一剑刺出。

    霎时间整个天空都明亮了起来，风绝羽刺出的那道剑气虽然还是炽白的光华，但此刻却是比太阳耀眼万倍。

    把整个天道珠世界都照亮了。

    一抹抹剑意中释放出来的源气灵韵不断的扩散，直到天地尽头。

    “噗！”

    三百年来不断逃窜的剑影终于被他一刺击穿，变成一团烟雾消失的无影无踪。

    “成了！”

    无定剑灵激动的颤抖了一下，他原本以为这小子练成第一式起码需要个一千年左右才行。

    没想到这么快。

    短短三百年就练了。

    这小子竟然是个顶尖天才。

    望着一击破灭的剑影，无定剑灵狠狠激动了一下，内心不禁高看了风绝羽一眼。

    “终于练成了，这流星式还真难练了。”

    风绝羽吐了句槽，只觉得身心疲惫，想来也是，在下界的时候，自己学什么不是易如反掌。

    等到了神界，没想到练一门最低级的传道剑术就这么麻烦，所以语气里充斥着不满。

    无定剑灵愕然了一下，旋即吐槽道：“听你的语气还很不满，你这小子，搞搞清楚好不好，这可是传道剑术。”

    “传道剑术怎么了？”风绝羽一副痴呆的样子。

    无定剑灵气到无言，沉默了一下才回道：“你知不知道，本门修炼无定剑术的那九万八千多人当中，最快的一个练成流星式需要多久？”

    “多久？”

    “一千二百年！”

    “那也太笨了！”

    风绝羽作吃惊状，险些把无定剑灵气死，但人家花了三百年的时光就练成了流星式，的确有骄傲的本钱啊。

    无定剑灵懒得再跟他争辩了，人家一千二百年才练成的剑术，你三百年就练成了，没错，那个人的确太笨了。

    无定剑灵赶紧岔开这个话题，否则能活活被风绝羽气死。

    他说道：“既然你已经练成了流星式，那就勤加苦练吧，先熟练起来，然后我再传你第二式、第三式。”

    “干嘛那么麻烦，你一起传授给我就好了啊。”

    风绝羽觉得无定剑灵有点懒散，既然无定剑术有三式神术，那就一起传授就好了，为什么还分着传授。

    无定剑灵鄙夷道：“你以为修炼传道剑术是吃饭睡觉那么简单吗？”

    “三式剑术一式比一式厉害，想修炼第二式，必须将第一式融会贯通才行，最起码你要做到信手拈来、如臂指使。”

    “这样修炼第二式才能事半功倍，免得被剑道法则反噬，你刚刚练成第一式，剑意还不熟练，非但不会有所领悟，反而会搞乱第一式的感悟。”

    风绝羽反复思量道：“其实第一式也没什么难的，我现在可以信手拈来、如臂指使了。”

    无定剑灵一愣，哈哈大笑道：“你小子是不是觉得用了三百年的时间就练成了流星式便可以沾沾自喜了，不要说大话，既然你如此有信心，那再试一剑吧。”

    无定剑灵气哼哼的，心说这小子太狂妄了，刚刚练成第一式，就目空一切了。

    他难道以为流星式是那么好学的吗？

    凡是练成第一式的，哪个不花上几百年的时间才能这门剑意修炼的驾轻就熟，他居然说现在可以信手拈来，真是不知所谓。

    无定剑灵实在被气的不轻，只好让风绝羽再试一剑。

    在他看来，刚刚风绝羽那一剑只是机缘巧合，触碰到了窍门，要是再来一剑，未必会有刚刚的成果。

    但无定三式必须做到驾轻就熟，才能修炼下一式，看来必须得让这小子碰碰壁了。

    “剑影！”

    无定剑灵剑体一颤，分化出一道剑影出来。

    风绝羽目光一凝，随手一剑，长空璀璨、流星乍现，随即只见一道炽烈的白色光束破空而去，将天地照得如同白昼一般。

    “刹那芳华！”

    噗嗤！

    剑影瞬间破灭，一如之前那一剑般干脆无比。

    “这……”

    无定剑灵傻眼了，他怎么也没想到，风绝羽随手一剑便能使出剑意的精髓出来。

    这小子可是刚刚才练成流星式啊，怎么会这么熟练，难不成他的天赋已经高到只要练成了剑意便能轻而易举掌握其中精髓了。

    这也太可怕。

    “哼，我就不信了，再试一剑。”

    无定剑灵哼了一声，再次分化出一道剑影，结果还是跟之前一样，被风绝羽一剑破灭。

    随后无定剑灵又让他试了几剑，结果一模一样，那剑影再也难不住风绝羽，全部一击即溃。

    这一下，无定剑灵无话可说了。

    他心中震撼无比。

    三百年的时间，就练成了流星式，只要练成，便直接上手，轻车熟路，这个家伙在法则方面的悟性简直不要太高。

    服了。

    既然流星式已小有所成，无定剑灵没什么话好说了，说道：“好吧，没想到你小子果然是个练剑的天才，既然如此，我就传授你下一式，神裁。”

    无定剑灵剑体一动，一道刺眼的剑芒冲天而起。

    这道剑影依旧是从剑灵中分裂出来，但却没有流星破空，只有一把大剑腾空万里。

    只见剑影之上，无数神语符号交相辉映、目眩神迷，好似蕴藏着极为高深的剑意法则，在气势上便笼罩了整片空间。

    一阵阵来自天地的吟唱此起彼伏响彻，宛若天音，又似法相庄严的佛语，令人忍不住要臣服。

    无定剑灵有心考验风绝羽问道：“小家伙，你来感悟一下神裁的真谛。”

    无定剑灵心想，流星毕竟是无定三式中的入门剑术，神裁才是进阶的剑意真境，这回他应该需要花上很长一段时间才能领悟吧。

    风绝羽抬头直视着天上的剑影，表情严肃无比，他似乎感受到了神明的威严。

    “神之裁诀，天地臣服！”

    一语落，风绝羽站在神道大阵中独自修炼了起来，不再理会无定剑灵。

    剑灵听完，直接呆愣住了，情绪难以抑制地激动了起来。

    这个家伙，居然一眼就看出神裁的真谛，竟比领悟流星还要快，他究竟是什么人？

    无定剑灵不再多说，直视着神道大阵中的风绝羽，看着他疯狂的练剑。

    神裁的威力远比流星还要霸道十倍，而且别看他已经领悟出了剑意的真境，但实际上手修炼却是困难许多。

    这一次，风绝羽足足修炼了八百年，方才将那大剑的剑影消灭，但他并不知足，反而还有些悻悻然。

    八百年啊，无定剑灵都看傻了，换一个人，恐怕三千年都未必能领悟出剑意真境。

    这一次，无定剑灵依旧让他将第二式练到炉火纯青，但风绝羽只用了三天，就将第二式完全掌握。

    接下来就没什么说的了，无定剑灵直接传授他第三式：天驱。

    无定剑灵道：“小家伙，没看出来，你果然是个天才，现在我传你第三式，天驱。”

    一声低喝，空中刮起大风，万千流星破空而至，无数剑意蕴藏其中。

    虽然是漫天流星，但风绝羽能看到那是由一道道剑影幻化而成，流星飞逝，漫天大火，中间就是剑意。

    那剑意被包裹在流星之中，带起了无数光华和闪电。

    火借风势，让流星的飞逝的速度快了不止十倍，气势上也远比流星式强大百倍。

    “借天之力，驱光御电。”

    这次根本不用无定剑灵发问，风绝羽看了一眼，依旧将剑意真境中的真谛道出。

    无定剑灵都傻了，他原本以为这三式剑术自己需要教导风绝羽至少五千年，可谁曾想，一千多年的时间他就全部感悟出来。

    如果一开始就全部传授给他，估计也就是个把月的光景，这小子太聪明了，在剑道方面的悟性简直是史无前例的。

    无定剑灵忍不住激动起来，很显然，风绝羽是自己见过最适合练剑的天才了，没有之一。

    说不定，无定剑术真的会在他的手中发扬光大呢。

    紧接着，风绝羽不知疲惫的修炼了起来，而这一次，风绝羽足足修炼了一千五百年，才将天驱练成。

    天道珠两千七百年后，风绝羽完成无定三式：流星、神裁、天驱的修炼，正式进入神道大阵，凝练道则。

