    就在此时，画面一转。

    正在往回走的男人脸露了出来。

    这张脸，赫然就是老爷子年轻的时候。

    杨光和吴邢两人都扭转了头，死死地盯着他。

    “所以，是你拿了她的镯子没有还？”杨光问道。

    老爷子面色悲痛，“都是我的错，都是我的错啊！”

    杨光看着老爷子，满腔愤怒。

    他亲眼见到了一个年轻女子的离开，而造成这一切的人，竟然是他们大晚上奔波想要救的人。

    “小古董，我想走了。”杨光情绪低落的说道。

    吴邢面无表情，眼神冷冷的看着老爷子。

    老爷子此时已经老泪纵横了，“这一切，怎么会那么巧合！”

    画面一转，杨光三人面前的景色再一次变了。

    一个男人骑着一辆摩托车，在一条石子铺成的马路上飞奔。

    不久后，他到家了，把身上的东西拿出来。

    此人，便是老爷子年轻的时候。

    只见他从怀中摸出被包裹着的手镯，轻轻地放在桌上，然后开始在家里面翻找什么东西。

    就在此时，一个人急匆匆地来到他家，让他赶紧回村子里一趟。

    男人把桌上的手镯重新包了起来，小心翼翼地放在了抽屉里。

    然后，男人骑着他的摩托车，再次上路了。

    在经过一处半山腰的时候，他的摩托车突然熄火了，他弄了半天，就是弄不好。

    就在此时，回老家镇子上的班车摇摇晃晃地开过来了。

    男人连忙招手拦车，车停了下来。

    售票员显然和他是认识的。

    “石老哥，车子现在满了，不能坐人了。”

    男人一听，焦急地说道：“大妹子，我回村的确是有急事，你就载我一段，你放心，我就蹲着就行。”

    售票员有些为难了。

    “这……”

    男人不由分说，直接上了车。

    “大妹子，你放心，车费我全票，我真的有急事，要不然，我能丢下我的摩托车在这里？”

    售票员张了张嘴，没有说话。

    男人给了车费，蹲在了过道上。

    杨光和吴邢对视了一眼。

    来的时候，李元就把这件事大概的情况告诉了两人。

    老爷子是一次车祸事故唯一的幸存者，那这个车祸，会不会就是现在这辆车。

    正在杨光愣神之际，班车像是着了魔一样，直直地朝着马路外面冲了过去。

    剧烈的撞击之下，护栏形同虚设。

    整个班车从半山腰上冲了出去。

    杨光愣住了。

    画面再一转，是男人躺在医院的病床上，那一整天发生的事情，都不记得了。

    那个手镯，他也忘记了。

    所以，不是老爷子不归还那个手镯，而是那个老爷子失忆了。

    老爷子在医院躺了十多天才出院。

    而他在医院的这段时间，那个让他修镯子的小媳妇，已经在河里自杀了。

    几人再次来到了河边，王屠户开始捞尸了。

    女尸举着双手，在河里飘荡，人们都是远远地看着，不敢靠近。

    大家或多或少都通过竖尸的传说。

    这小媳妇不仅仅是竖尸，而是双手害怕举过头顶。

    在竖尸的传说上面，更增加了恐怖的色彩。

    王屠户划着一个小铁船，丝毫不畏惧。

    但是，每当他的铁船靠近小媳妇的时候，一股风便吹了过来，把小媳妇的尸体吹到了别处。

    反复好多次，都是这样。

    王屠户也是一个狠人，只见他从身上摸出平常杀猪的刀，对着河里的女尸，大声的咒骂道。

    “老子这把刀杀猪过钱，你要是再做，老子今天就当着大家的面，剁了你喂鱼。”

    说来也奇怪，王屠户喊了一句之后，女尸竟然不动了。

    一直到王屠户把船划过去，把小媳妇的尸体一下子捞了上来。

    这一幕，看得周围的人更加毛骨悚然。

    从此以后，这个小镇上的小儿啼哭，大人们都不说妖怪来了。

    只要说一句王屠户和他小媳妇来了，就会把人吓得够呛。

    到了这里，事情总算是有了一个结果了。

    “走吧！”吴邢说道。

    杨光点点头。

    两人掏出灵符，迅速地贴在身上。

    不多时，房间里面的几人苏醒了过来。

    老爷子一睁眼，便要起身。

    石乐章连忙把老爷子扶了起来。

    老爷子起身，朝着黑雾，扑通一声跪下去。

    “爷爷！”石乐章大呼一声，就要去扶老爷子起身，但是老爷子是个倔脾气，说什么也不起来。

    石乐章见状，只好跟着老爷子一起，跪在了地上。

    刚才，他竟然还怀疑老爷子的清白，现在想起来，还真是羞愧得要死。

    幸好，大师让他坚持看下去。

    直播间里面，大家看到跪在地上的两个人，大大的问号打在了公屏上。

    蜡笔小新：这是什么情况？

    我不抽烟：突然就下跪，可能在梦境里见到了什么东西。

    疯子：就是梦境我们看不到，好可惜。

    房间里面，被里面封印在阵法里面的黑气快速地翻涌。

    刚才，她也跟着进入了梦境，重新经历了一遍曾经经历过的事情。

    “乐章，去把那个镯子拿过来吧！”老爷子说道。

    现在，这个镯子就在石乐章的手里面，他顺手把手镯递给了老爷子。

    老爷子结果手镯，颤颤巍巍地递到了黑气面前。

    “小姑娘，当年，是老头我对不起你，我怎么会把这么重要的事情给忘记了。”

    黑气翻滚。

    “我的镯子。”

    “我清白的一生啊！”

    最后一句话，黑气的声音无限的悲切。

    “众人都以为我是一个不守妇道的人，我丈夫用他的屠刀，镇了我那么多年。”

    “我怨了你那么多年，今天，我突然不知道该怨谁了。”

    黑气里面的女生，竟然带上了哭腔。

    阴灵，靠一缕执念活着。

    她的执念，就是报复老爷子，并且要回她的东西。

    可是，今天的梦境，让她知道了真相。

    老爷子根本就不是唯利是图的小人。

    她一下子茫然了。

    “去那个小镇吧！你的一生，本该清白。”

