    看得出来，这梦境世界的“子民”对他们的王是发自内心的虔诚与敬仰。

    “愿天神庇佑！皇帝陛下能早日康复！”

    墨镜男望着广场中央的巨型大理石雕像，面色庄严，喃喃祈祷。

    呆坐一旁的方宇只觉得鸡皮疙瘩掉了满地，尴尬癌都要犯了。

    “这老小子，忒会做梦！”

    方宇忍不住在心底吐槽。

    汽车在城市街道穿梭，淅淅沥沥的小雨一直下个不停，东倒西歪的路灯昏暗闪烁，途径之处，全然一副衰败景象。

    “方便的话，就在路边把我放下吧……”方宇对司机道。

    墨镜男不作声，却当即踩了一脚刹车。方宇道声谢，随即拉开车门跳了下去。

    他要去的地方是皇宫，那是这座暗黑城市的中心。

    方宇眼下所处的位置，距离皇宫已经不远了。

    他徒步穿过广场，沿着一条两边种满棕榈树的宽阔步道，一路朝前走。很快，眼前朦胧雾雨中，出现一个喷泉池。绕过池子，后面是一座相当宏伟的宫殿。

    毫无疑问，胡海军构筑的这个梦境宫殿的原材料，很明显来自故宫。

    那红墙绿瓦、长廊飞檐，就连宫门上的铆钉，都与京城故宫十分相像。唯一不同的是，这宫门前的喷泉池，和棕榈树，或许是借鉴了泰式皇宫的建筑风格。

    这厮难不成还看泰剧？

    皇宫被钢铁丛林般的摩天大楼包围，与周遭的现代化建筑相比显得格格不入。

    不过这并不影响它的恢宏与大气。特别是在茫茫雾雨中，这座庞大的殿宇更是陡增几分魔幻史诗感。

    走近高大的宫墙，方宇发现，在墙根下聚集了一群人。他们服饰各异，有的身穿古代华袍、甲胄，有的又是西装革履，或是休闲服装，古今中外的风格，应有尽有。

    众人围拢在一块类似“公告栏”的东西前，指指点点，议论纷纷。

    他们神色焦虑，并没有注意到方宇地靠近。

    “陛下的病情仍不见好转，可怎么办哟！”

    一个头戴斗笠、身披蓑衣，胡子拉渣的男人吆喝道。

    余下众人纷纷附和。

    “是呀！皇榜都贴出来好几个月了，并无神医揭榜，为之奈何啊！”

    “这么下去也不是办法！岳将军可得早做打算哦！”

    那身披黄金甲胄，膀大腰圆的粗壮汉子，一听这话，当即露出诚惶诚恐的表情，一把揪住说话那人的衣领，怒喝道:

    “大胆贼子！你敢教唆本官谋权篡位？”

    被揪住的人吓得大惊失色，连忙跪伏在地，大声哭嚎:“冤枉呀！岳将军！小的只是……只是为陛下的病情着急，一时昏了头脑，这才……这才……”

    话音未落，只听得“铿锵”一声，那岳将军便闪电般抽出佩剑，不由分说，照准其脖颈挥剑斩去。

    “噗嗤”一声，一滩热血在空中飞溅，可怜那人被一剑斩落了头颅，脑袋如同一颗皮球那般，在地上旋转几圈，最后滚落在方宇脚边。

    岳将军一脸正气，拖着仍在滴血的宝剑，朗声吼道:

    “我岳某人对陛下忠心耿耿！赤子之心，日月可鉴！容不得尔等乱臣贼子挑拨离间！”

    一时间人群瑟瑟发抖，个个面色惶恐，再不敢多言。

    方宇看着脚边热气腾腾的人头，不禁有些发怵，下意识摸了摸自己的脖子，在雨中打了个寒颤。

    到这时，剧情完成度已达到32%，只差18%，就能达到标准线了。

    方宇壮起胆子，在众目睽睽之下穿过人群，直接走到那“公告栏”面前。

    只见上面挂着一张金丝绸布，上书:《皇榜》。

    “奉天承运，皇帝诏曰:本王近日被梦魇惊扰，夜不能寐，宫中御医束手无策，现贴此皇榜，广招天下神医，若能治愈朕疾，赏黄金万两，官居一品……”

    这皇榜写得不伦不类，多半也是根据胡海军在国产宫廷剧中获得的材料，拼凑而成。

    方宇咬了咬牙，不再迟疑，在众人惊异的目光中，直接伸手揭下皇榜。

    人群顿时一片哗然。

    “哪来得愣头青？好胆！竟敢乱揭皇榜，犯下这杀头大罪！”

    “哎呀呀！可怜这俊俏小生，不知天高地厚……”

    “你们不要在这唱衰，说不定人家真有本事治好陛下的病呢！”

    “这毛头小子，能有什么通天手段？”

    “是啊是啊，俗话说‘嘴上无毛，办事不牢’！”

    “人不可貌相，海水不可斗量……”

    “我看够悬……”

    “你懂什么！看这小哥的形貌，似是来自外海，说不得真有回春妙手，亦未可知！”

    ……

    只有那岳将军一言不发，瞪着铜铃般的大眼睛，从头到脚将方宇打量个遍。

    而后几个箭步蹿至方宇跟前，拽住他的胳膊就往宫门那边走。

    “随我进宫去！”

    岳将军声若洪钟地惊吼道，震得围绕在四周的人群潮水般退开。

    二人行至宫门前，岳将军用拳头擂击数下，并扯开雄狮一般的浑厚嗓门:

    “快些开门！耽搁了陛下病情，免不了要取尔等项上人头！”

    伴随着喊声，高大沉重的宫门“轰隆”一声，缓缓开启。

    岳将军相当急切，只待宫门开出一条缝，便拖拽着方宇，侧身钻了进去。

    里边的景况，果然是与故宫有七八分相似。只不过这造梦者胡海军别出心裁，在原本青石板砖上，硬生生开辟出一条塑胶跑道，蜿蜒深入。

    两辆平衡车被看守宫门的几名杂役抬到二人面前，惊得方宇大跌眼镜。

    “哈哈！差点搞忘了，还有这个东东！”

    不待他抬脚上车，方宇就感觉后脖颈一紧，那粗鲁武夫岳将军如同老鹰捉小鸡一般，把他提溜上去。

    二人踏上平衡车，并不需要任何操控，平衡车便自动沿着跑道，往皇宫内苑极速滑行而去。

    方宇只听得耳旁烈风呼啸，岳将军扯着他特有的大嗓门咆哮道:

    “你若治不好陛下的病，免不了拿你的项上人头祭旗！”

    这莽夫，一言不合就喜欢削别人脑袋。

    方宇也不敢放肆，怕万一惹恼了他，给你来一个“不按套路出牌”，直接一剑将自己砍死，找谁喊冤去？

    根据【诡异轮回】的游戏规则，倘若在副本世界出现“非剧情需要的死亡”，则视为玩家真实的死亡。

    方宇一向求稳，不敢冒这个风险。毕竟，他当初创作这部小说，设定“岳将军”这个人物，就是一个冲动易怒的莽夫形象。

    要是被自己设计的人物砍死，那真是贻笑万年了。

