    但诺厄的游刃有余终止于一颗大粪蛋砸在他身边的时候。

    他原本以为只是一个擦着掩体过去的雪球，并没有太在意，直到那颗被雪包裹的圆球在他身侧的路杆上炸开，臭烘烘的液体顿时四溅了出来。

    诺厄条件反射撑开了屏障，就看到数量密集的暗褐色不明液体糊在了透明的护盾上，接着缓缓向下流淌留下一些看上去就很不妙的痕迹。

    诺厄：“……”

    诺厄：“呵。”

    看来魔法还不是极限，是他的错，他早该想到的。

    抬手用魔杖一点，半空中袭来的几个可疑雪球全部被他定格在半空中。

    他魔杖一振，雪球迅速倒飞回去，直接砸中了几个刚刚露头的格兰芬多的脑袋。

    战火再一次升级，这次雪球里基本上都包裹了“陷阱”，就连斯莱特林们都都在里面包裹上了一些整蛊道具。

    但这样的战斗也没能持续多少，等诺厄反应过来的时候，一个被糊了一身恶臭味液体的斯莱特林骂了一句脏话后，直接站出了掩体朝着对面来了一发咒语。

    听咒语是恶咒。

    某种程度上来说，斯莱特林是比较“玩不起”的类型，所以在渐渐落入下后自然有人按捺不住地直接使用了恶咒。

    饶是诺厄也稍稍惊愕了一瞬，而不等他多想，其他的斯莱特林也直接用了魔咒。

    格兰芬多中有人骂了一声“卑鄙”后也开始反击。

    于是打雪仗就变为了互怼恶咒。

    诺厄：“……”他居然毫不意外。

    最后这场战斗以双方大部分成员都倒地不起作为结局。

    诺厄查看着脚边这个斯莱特林的情况，这家伙的口鼻处正不断流出颜色与味道都很不妙的液体，看来是一个恶咒。

    随手给了他一发净化的咒语，诺厄看了一眼战场那边。

    战局已经缩小了不少，至少诺厄现在所在的位置不在战场波及的范围内。

    双方已经没有人还有战斗力了，诺厄也没好意思在这里多摸鱼，他看了一眼路边街道上挂着的时钟，已经快要中午了。

    就直接解决战斗吧，反正大部分的魔力已经消耗的差不多了。

    胜负应该是让一方所有人都倒下，他的时间已经不多了，还是尽快结束吧。

    侧头避开了一发作用不明的恶咒，诺厄抬起了魔杖：“地冻天寒。”

    一道白色的光从他的魔杖尖端飞出，在格兰芬多们所在的区域中心轰然炸开，格兰芬多们的动作顿时滞涩在原地，哪怕只有短短的三秒，但斯莱特林们已经抓住了时机。

    ……

    诺厄就上了骑士公交车。他的圣诞节假期自然还是与父母一起度过的。至于早上的雪仗，自然是以斯莱特林的胜利宣告结束。

    大概是久违的在这方面获得了胜利，斯莱特林显得过于兴奋，诺厄是避开众人后火速收拾了行李跑出来的。

    他正要找一个位置坐下，没想到一抬眼就看到了坐在座位上抬手与他打招呼的伊芙。

    “见到我意外吗？”伊芙眨着眼睛问道。

    “确实很意外。”诺厄点了点头。去年的时候伊芙并没有回家。这种事诺厄没有刻意去了解，但他还是对伊芙的家庭情况有所耳闻。莱斯特兰奇家里几乎已经没有成员，只有忠心耿耿的家养小精灵们将他们的“继承人”抚养长大。

    伊芙从不会特意提起自己的家人，但也会维护莱斯特兰奇家族的荣耀，不过也不怎么会回家，就连放假都是家养小精灵来接送。

    能在圣诞节这种短假遇到伊芙也的确让人意外。

    “这算是惊喜吗？”诺厄问道。

    “应该算。”伊芙认真点了点头。

    今年开学后伊芙就没怎么跟着诺厄了，她花费大量的时间去学习和联系魔法，与诺厄的相处时间也就少了。

    除了吃饭依旧休息室，两人的见面就仅限于了图书馆。

    也不知道是不是诺厄多心，他总感觉伊芙是特意想要避开自己的，不只是因为要学习与练习魔法，还有别的什么原因。不，说起要特意避开他学习才是最奇怪的，他的舍友们可是巴不得跟他一起完成作业的。

    不过诺厄不是太追根究底的人，而且不得不说的是，一个人总归是方便了很多。

    车辆最先到的是莱斯特兰奇家族的族地附近，这些古老的“贵族”总喜欢将宅邸修建在荒山野岭，力求远离麻瓜。

    与诺厄告别后伊芙率先下了车。但这次等待在站口的并不是家养小精灵，而是一个看上去有些眼熟的巫师。

    诺厄眼眸微动，这倒是巧了，居然是他在黑市里遇到的那个强大巫师。居然与伊芙有关？

    恰好那名巫师也抬头看了过来，他的视线短暂的与诺厄对视后率先转开，脸上带着和蔼的笑与伊芙说了几句就带着伊芙离开了。

    伊芙对他的态度很亲昵，应该是关系很好的长辈。

    公交车再次启动，带着诺厄离开了莱斯特兰奇家族的领地。

    车辆离开后，原本已经离开的两人停下了脚步。

    男巫回头看向车辆离开的方向：“就是他吗？”

    “嗯。”伊芙低低应了一声。

    男巫垂眸摸了摸她的头，脑海中再次闪过了诺厄的眼睛。

    无机质一般的银灰色，扫过来时冷淡得好似在估量什么的视线，那一瞬间他居然觉得这双眼睛有点熟悉。

    “怎么了，教父？”伊芙发现了自家教父的沉默，下意识有些不安。

    “没什么，”男巫收回了思绪，“来吧，让我看看你这半年的成果吧。”

    伊芙点了点头，家养小精灵已经等候在远处，准备带两人直接前往宅邸里。

    ……

    诺厄在村口下了车，库珀早已等候在村口，看到诺厄下来立即张开手臂给了他一个拥抱。

    “欢迎回家，儿子。”

    “好久不见，爸爸，妈妈呢？”

    “你妈妈正在准备晚餐，她给你准备了一只火鸡。”

    库珀询问着诺厄在学校的境况，得知他今年没有被关禁闭之后语重心长地拍了拍自家儿子的肩膀：“有进步。”

    诺厄：“……”有时候他真的怀疑自家父亲是不是一个格兰芬多。

    是了，去年得知自己被逮着关禁闭的时候自家父亲可是嘲笑了一番呢。当然结果是被克里斯蒂娜怼了一顿后安静了下来。

