    

    坐在车上的林梓，急忙拿出柳叶开启了阴阳眼，透过后窗可以清楚地看到五个魂魄正在尾随他们的车子。二十几天没有见到的罗康，一身枷锁，毫无自由，可想而知这段时间他经历了怎样的苦难，见此情景，林梓不由得心中酸楚，点点泪滴划过面颊。

    不过，看到罗康满心醋意，面目狰狞的样子，林梓又觉得有些好笑，怀着喜忧参半的心情，林梓轻声自语道：“大傻子，你不会真的认为我移情别恋了吧！”

    “林同学，你……你在跟谁说话？”见林梓这番模样，身旁的学长有些不寒而栗。

    “我老公的魂魄飞在空中的样子，还是挺帅的！”林梓没有转头，依旧欣赏着窗外的罗康。

    学长闻言，三魂七魄早就吓飞了一半，他倚靠在车门上，尽力远离林梓，颤抖的说：“什……什么魂魄?你们到底是什么人？”

    “亏你还写了一部乱七八糟的神怪小说，不知道什么是鬼吗？”张依依忍不了胆小如鼠的男人，迫不及待出言讥讽。

    “鬼！？我虽然写鬼，但是从来都不认为这世界上真的有鬼啊！我知道了，你们都不是一般人吧，我与你们无冤无仇，身上也没有什么值钱的东西，求求你们放过我吧！”学长吓得不轻，哀声央求着。

    林梓见他这般模样，安慰他道：“对不起，平白无故把你卷入了这场是非，不过请你放心，我们是不会伤害你的，但是你现在还不能走，否则我的计划就会前功尽弃，所以请你安静下来，到了地方自然放你离去。”

    “你们要带我去哪？”学长问。

    “北京，铁狮子胡同，承公府。”

    尾随S60的罗康，见车子拐弯抹角上了快速路，根本没有要回马场道的意思，已然猜到了事有蹊跷，多半是林梓在计划着什么，于是，他开口对身边的四位将军扯着淡，试图多争取一些时间，以便看懂林梓究竟要做什么。

    “喂！你们四个都是吕布账下的猛将，怎么会到南方鬼域当差呢?”

    高顺闻言说到：“昔日吕布兵败，我被曹操斩杀于下邳之后，魂魄无处归附，便四处流浪。因为后汉之时，尚无十殿管理轮回，幽冥界大部分杂务都由鬼域处理，于是，我就和偶遇的阴差来到了南方鬼域。

    南方鬼帝杜子仁恩宽，见我前世忠义，武艺不凡，便留我做了一名阴兵统领。”

    “你们几个呢？”罗康又问臧霸、宋宪、魏续三人。

    臧霸言到：“能战胜神勇无敌的吕将军，曹丞相非常了不起，虽说忠臣不事二主，但是遇逢明主之时，审时度势改换阵营，也不失大丈夫所为。”

    宋宪和魏续闻言纷纷表示赞同。

    高顺见三人这般无耻，开口讥讽道：“自古文死谏，武死战，为将者自当战死沙场，马革裹尸而还。

    吕将军神勇，陈文台多谋，本能成就一番霸业，无奈身边宵小之人太多啊！”

    臧霸、宋宪、魏续闻言，纷纷面露愠色，但是三人在鬼域的职位似乎要比高顺低一些，能力更是差了好几个档次，所以他们心中尽管生气，但是也不敢当面顶撞高顺。

    罗康心中暗喜，本来闲扯淡的话题，竟然意外在四将之间起到了离间的效果，看样子，林梓的计划也是针对这四个人的，要是因此能给林梓帮上忙，那就是个大惊喜了。

    想到这里，罗康立即火上浇油道：“我对三国的事情倒是有些了解，听说高将军苦心训练的精锐部队——陷阵营，就是被魏将军带垮的是吗？”

    魏续急忙解释道：“陷阵营的兵符是吕将军交给我的，他们心里不服，拒不训练，这事不能怪我啊！”

    高顺哼了一声说：“为将者，素日练兵，战时布阵，乃是本职，古往今来，岂有治不了兵的将军?简直是贻笑大方！”

    “这事还真不能怪魏续。”臧霸插话道：“这些陷阵营的士兵确是彪悍，平生只认吕将军和高将军的命令，即使是死后，这些人在东方鬼帝神荼的账下也是不服管教的，鬼帝神荼只好把他们放逐到黄果树附近去管猴子，任其自生自灭。

    据说神荼还曾找杜子仁讨要过高将军，但是杜子仁惜才，不肯相让，二人一度还闹得很不愉快呢。”

    随后，四位将军像是打开了话匣子，你一言我一语地品评着现今过往，嬉笑怒骂自不必说。

    罗康倒是暗自庆幸，他们四个人聊着天，丝毫没有留意时间流逝，沃尔沃S60在津京唐高速上疾驰，大约两个多小时，终于进入了北京界。

    口干舌燥的宋宪看着天上的月色，估摸着时间已经接近子时，于是他对罗康言到：“你们原本要去哪里洞房啊？怎么走了这么远！”

    罗康急忙解释道：“婚礼完毕后，新人就要去度蜜月的，我们原本打算去西伯利亚，开车要走上个把月，但是，看样子车里的那个王八蛋否定了这个计划，估计应该快到了吧。”

    好在这四位将军不懂得现代婚俗，竟将罗康的胡言乱语信以为真。

    “要是真走上个把月，我们可不能陪你啊！鬼帝最多三天就会回到鬼域，到时候见不到你的话，我们几个就要倒霉了。”臧霸碎碎念到。

    “不会这么久的，放心吧！”罗康知道，如果要去更远的地方，林梓的车是万万不会开进北京市区的，而现在，长安街、南锣鼓巷等等北京著名的街道赫然出现在他们的身下，说明林梓的目的地马上就要到了。

    果不其然，顺着张自忠路直行的S60，在一座有些年代感的二层洋楼前停了下来。

    这座楼颇有些西式建筑的风格，窗户，门廊，阳台都是圆拱设计，显得整齐化一，就像是一位位站岗的大帽卫兵一般。门廊正中的大门，为了迁就样的设计，便显得有些窄小了。

    整个建筑庄严沉重，可偏偏到处结着彩带，贴着喜字，显得那么不伦不类。

    就在罗康纳闷的时候，只见两个人从建筑中走了出来，打开了S60的车门。        

