    　　比赛如火如荼的进行着，随着一次次较量落幕，有人欢喜有人忧。

    　　每次较量结束，湖泊两岸都会爆发出一阵阵震天的欢呼声，响彻云霄。

    　　黎枫站在人群中，看着这欢腾的热闹场面，心里就不免有些热血沸腾。

    　　“人多就是不一样，场面这么热闹。”

    　　“就是不知道，天才战开启，到时候会什么样的场面？”

    　　这时赵瑜的身影出现在黎枫旁边，她含笑道：“原来你在这里，找你老半天了，比赛怎么样？”

    　　黎枫回头撇了一眼，有些讶异的发现赵瑜身边跟着数人。

    　　其中一个是孟瑶，另外则是两名男性朋友。

    　　“恩，比赛才刚刚开始，距离决赛的话应该还有一段时间。”黎枫点点头，一脸漫不经心道。

    　　赵瑜朝黎枫笑道：“黎枫，和你介绍一下我的朋友。”

    　　“哦？”黎枫有些奇怪的看向赵瑜。

    　　赵瑜指着左边一位身材魁梧，皮肤黝黑的粗犷青年道：“他叫雷洛，是我们紫荆学院的学员，和我是同一届的。”

    　　“恩。”黎枫淡淡撇了他一眼，算是打过招呼了。

    　　反倒是那雷洛看到黎枫这幅态度，顿时露出不满之色。

    　　随后赵瑜又指着右边一位身材修长，皮肤白皙，面貌俊朗的英俊青年道：“这位是西伯霖，我们学院里面的风云人物，也是我玩得比较好的朋友，特地带他们过来和你认识认识。”

    　　黎枫扫了对方一眼，面无表情道：“恩，你好。”

    　　西伯霖神色有些尴尬，他还是第一次见到有人问候，语气是这么僵硬的。

    　　赵瑜指着黎枫朝雷洛和西伯霖含笑道：“这位是黎枫，也是我最近结交的朋友。”

    　　“你们可以互相认识一下。”

    　　黎枫淡淡的扫了两人一眼，轻轻点头，随后便是转身，将视线继续落到了前方的擂台中，场面上正有两个人在厮杀较量。

    　　那西伯霖见黎枫这幅淡漠的态度，神色微微愕然，这家伙谁啊，态度这么冷漠，要知道他们是给赵瑜面子才过来的。

    　　可是对方一副爱答不理的模样什么意思？饶是以西伯霖的柔和性子心里也不禁微微冒火。

    　　就在武斗赛开始之前，雷洛和西伯霖正在竞技馆内切磋来着，双方斗得正是最激烈的时候。赵瑜忽然找到他们，说要介绍一个厉害人物给他们认识认识。

    　　雷洛和西伯霖彼此对视一眼，神色古怪且诧异。

    　　介绍一个厉害人物给他们认识，谁啊，这么大排场，连赵瑜这冰雪女神都亲自过来邀请他们去认识对方。

    　　这让他们两个非常惊讶和疑惑，要知道，赵瑜在学院内可是出了名的清高冷漠，除了他们两个朋友之外，极少与他人来往。

    　　谁这么厉害，居然能够令赵瑜如此重视，令她亲自出马，拉着他们去认识对方。

    　　雷洛和西伯霖都是紫荆学院的天之骄子，风云人物，加上背景优厚，使得他们在学院中拥有极高的人气和地位。

    　　两人向来是眼高于顶，有资格和他们做朋友，那起码是同一档次的选手。

    　　要不然，他们才没兴趣搭理对方了。

    　　本来他们是不想去认识所谓的厉害人物的，不过见到赵瑜这么一副郑重的模样，两人一时涌起巨大的好奇心，对方究竟是谁，能够令赵瑜如此激动，实在是令人有些不敢置信。

    　　碍于赵瑜的面子，无奈之下，两人心不甘，情不愿的跑了过来。

    　　没想到人是见到了，可是对方这幅淡漠的态度，令两个他们天之骄子心底非常恼火。

    　　这家伙谁啊，这么傲，竟然敢无视他们。

    　　在紫荆学院中，还没有谁对他们态度这么冷漠过。

    　　他西伯霖谁，雷洛是谁？在学院中那可是无人不知，无人不晓的天才武者，被无数学员后辈们追捧的偶像级人物。

    　　赵瑜带他们过来认识朋友，那是给人家面子。没想到这位朋友就简简单单和他们打了一声招呼，就扭头看比赛去了，浑然不把他们当回事。

    　　这令心高气傲的雷洛和西伯霖两人，心底非常不爽，极度的不爽。

    　　两人彼此相视一眼，嘴角都不由掀起一抹不怀好意的笑容。

    　　他们都是相知多年的老朋友了，这个眼神在两人眼里都心照不宣。

    　　心里憋着一股气，等武斗赛结束，一定要找个机会教训一下眼前这个不知道天高地厚的家伙，给他一个下马威看看，知道他们是谁。

    　　竟然不把他们当回事，在紫荆学院中还没有人敢跟他们这么装腔作势。

    　　殊不知，黎枫连看他们一眼的兴趣都没有。

    　　武斗场上，随着一场场战斗结束，低级班的比赛已经上升到白热化，决出了最后两名选手。

    　　果不其然，最后两名选手就是黎叶和秦丽两人。

    　　那秦丽能够过关斩将，这么快进入决赛，期间根本没花费多少力气，随便几招便将那些对手给打飞了出去。

    　　不是她很强，而是那些对手根本没跟她施展全力。

    　　没办法，谁让她有个哥哥做靠山。

    　　人的名，树的影，那秦宇是紫荆学院的风云人物，和西伯霖还有雷洛他们，都是属于同一个层次的，实力非常强劲。

    　　敢跟秦丽作对，那下场肯定会很凄惨，很多学员都知道这点，所以也就没有和她全力较量。

    　　秦丽这一路上自然是势如破竹，高歌猛进，顺利杀入决赛。

    　　湖泊周围，万众瞩目，无数双目光一眨也不眨的盯着擂台上的两人，黎叶和秦丽。

    　　“臭婊子，都已经警告过你了，还要跟我争。”秦丽脸庞妩媚，一身红衣劲装，眼眸冰冷的盯着不远处的黎叶，声音冰冷无比。

    　　黎叶望着秦丽那副怨毒的神色，心底莫名感到一慌，因为她受过对方很长一段时间的压迫，导致心理都有阴影了。

    　　“你尽管动手，出了事老哥给你兜着。”

    　　可是一想到大哥黎枫昨天跟她说的这句话，底气一下子就硬了起来。

    　　“哼，秦丽，别人怕你，我可不怕你。”黎叶冷哼一声，一副跃跃欲试的模样道。

    　　黎叶这份强硬的态度与昨天卑微的模样相比，简直是一副三百六十度的大转变。

    　　这令秦丽肺管子都气炸了，她神色阴冷，低喝一声：“臭婊子，今天就要了你的命。”

    　　可是还没等她动手，黎叶率先一步发起突袭，脚下一蹬地，瞬间闪电般窜来。

    　　嗖！

    　　迎面瞬间，狠狠一拳砸向秦丽，一阵刺耳的音爆声瞬间响起。

    　　秦丽横臂格挡，蓬的一声，一股强劲的力道袭来，瞬间将她轰退两步。

    　　“秦丽，我已经忍你很久了，咱们今天就决一胜负。”黎叶骄喝一声，拳脚疯狂砸向对手。

    　　厮杀一开始，黎叶就毫不犹豫的爆发出了最强实力。

    　　拳指，掌刀，鞭腿，肘击等各种近身技巧，如狂风暴雨般砸向了秦丽。

    　　面对对手突然爆发的惊人实力，秦丽瞬间面色剧变，整个人迅速移动起来，在擂台上飘忽闪躲，或是挥舞双臂格挡。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！...

    　　一连串撞击声响起，向来心高气傲的秦丽顿时被黎叶逼得节节败退，瞬间遭到全面压制。

    　　她瞪圆眼睛，震惊的望着眼前犹如失去理智般的蛮横女子，这还是她之前认识的那个懦弱女孩么？

    　　对方的气势和心态怎么会在短短一夜之间，产生这么大的变化。

    　　“打我，威胁我，以为老娘好欺负是吧。”有了大哥黎枫撑腰，黎叶自信心爆棚，跟母老虎似的，攻势变得越来越凌厉。

    　　她猛地一挥鞭腿，好似一柄战刀般，携带着一股凌厉劲道，极速划破长空，狠狠斩向对方脖子。

    　　“该死的。”秦丽气急，横臂格挡。

    　　蓬的一声，一股可怕的力道袭来，瞬间将她抽向右侧倾倒过去。

    　　秦丽迅速一个懒驴打滚，闪开。

    　　可是黎叶那肯给她闪躲的机会，飘逸的一个晃动，便是出现在对方面前，狠狠一记重拳砸在对方下颚。

    　　噗的一声，秦丽表情错愕，整个人根本来不及闪躲，那张妩媚的美丽脸庞瞬间被砸得近乎变形，一颗牙齿裹着血水喷涌而出。

    　　“躲，你躲哪里去。”黎叶咬牙怒吼一声，又是一记膝盖撞击狠狠顶在对方腹部。

    　　蓬的一声闷响，秦丽顿时被砸得身形弓成了虾米状，眼球暴突，痛苦至极。

    　　“黎叶，你敢动我，你一定会后悔的。”习惯了被人追捧的秦丽，突然遭到黎叶狂风暴雨般的报复，整个人都蒙了，顿时忍不住大吼起来。

    　　黎叶嗤笑道：“就你有靠山，老娘就没有是不是，去你的。”

    　　“这次，我要打得连你妈都不认识。”

    　　“想报复，就放马过来。”

    　　“看看谁更狠。”

    　　说着，便是继续挥拳砸向秦丽。

    　　秦丽遭到黎叶两次重击，受伤不小，猛地暴退开来，想要脱离黎叶的纠缠。

    　　可是没想到，黎叶好似一条疯狗般，腾空暴起，猛地一记手刀劈来。

    　　强劲的力道似乎连空气都被劈开，狠狠斩向秦丽肩膀。

    　　秦丽没想到黎叶近身战这么猛烈凌厉，连忙双臂交叉格挡。

    　　黎叶的一记手刀狠狠劈在秦丽双臂上，一股可怕的力道喷涌而出，好似一柄斧头重重劈下，直接将秦丽劈得半跪下去，双臂好似被劈碎了般剧痛。

    　　“昨天那一巴掌，还你。”黎叶毫不犹豫，一巴掌扇过去，狠狠抽在秦丽的俏脸上。

    　　啪的一声，清脆的耳光响彻全场，湖畔两侧的学员们看到这一幕，顿时都看呆了。

    　　好猛的女孩子，居然在众目睽睽之下，扇秦丽的大嘴巴子，真他娘的彪悍。

    　　那些曾经受到过秦丽压迫的学员们，个个欢呼叫好，振奋不已。

    　　人群中的秦宇看着这一幕，消瘦的脸庞顿时变得阴沉下去。

    　　“叫你狂，叫你凶。”黎叶打完对方一个耳光，还不解气，直接一脚将秦丽踹得倒飞。

    　　紧接着整个人趁机逼近，左一拳，右一拳的狠狠砸过去。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！...

    　　一连串肉体碰撞声响起，秦丽被黎叶压着着打，打得差点怀疑人生。

    　　原本一张妩媚的俏脸鼻青脸肿，头破血流，浑身上下更是遍体鳞伤，惨不忍睹。

    　　要知道，黎叶的战斗技巧可是受过他大哥黎枫指导的，招式果断，狠辣无比。

    　　对付一个同级别的对手，那自然是手到擒来，不在话下。

    　　“你给我住手，给我住手，我大哥不会放过你的。”被打得头破血流的秦丽疯狂求饶，眼里满是惊惧之色。

    　　黎叶咬牙切齿道：“求饶，你之前不是耀武扬威，想要打断我的腿吗？”

    　　“怎么现在知道求饶了，当我是其他人，嘴硬心软么，可笑之极。”

    　　“你欺压了我那么长时间，现在风水轮流转，也该是轮到我报复你了。”

    　　说话间，黎叶下手毫不留情，一拳一脚疯狂砸过去，丝毫没有理会对手的求饶。

    　　恶人自有恶人磨。

    　　想当初，秦丽多次带人找茬，欺压黎叶的时候，可根本没有想到她也会有今时今日吧。

    　　黎叶隐忍了这么久，有大哥撑腰，自然是要狠狠发泄一番，解解气。

    　　短短片刻，秦丽便承受了黎叶超过三十次重击，浑身皮开肉绽，多处骨折，模样凄惨无比。

    　　整个擂台上，都是回荡着秦丽凄厉的惨叫声。

    　　可是黎叶丝毫没有手下留情的意思，拳脚疯狂砸在秦丽身上，狠辣无比。

    　　报复，赤裸裸的报复。

    　　黎叶这么做，可不简单只是想要教训对方一番而已，她想要向这里的所有学员证明，她黎叶可不是好惹的。

    　　站在人群中的秦宇望着自己妹妹遭到蹂躏的凄惨模样，顿时神色暴怒。

    　　嗖的一声，便是踏着湖面，化作一抹残影迅疾冲向擂台。

    　　一眨眼便是出现在黎叶面前，闪电般抓住了黎叶砸向秦丽的手腕。

    　　“够了。”秦宇身形高大，居高临下的瞪着黎叶怒喝道，显得盛气凌人。

    　　突如其来的一幕，令全场一片哗然。

    　　“咦，什么情况这是？”

    　　“有人上去了，那是谁啊。”

    　　“好像是秦丽的大哥，秦宇。”

    　　“秦宇，那可是咱们紫荆学院的风云人物，他不会是想替他妹妹出头吧。”

    　　黎叶望着眼前高大的身影，神色顿时变得极为不自然，她咬牙道：“放开我，你捏痛我了。”　　“小丫头，你下手挺狠啊，敢这么对我妹妹下重手。”秦宇抓着黎叶，神色森冷道，表情逐渐显得狰狞起来，浑身涌出一股强大气势。

    　　面对秦宇猛兽般的气势，黎叶顿时吓得脸色一阵煞白。

    　　随后，便是咬牙说道：“你想怎么样，我们在比赛，院长他们都在看着，你敢动手试试看。”

    　　“你在威胁我吗，小丫头。”秦宇面色幽冷的望着黎叶，那眼神仿佛要杀人般阴狠。

    　　这时，高台上，一名身形修长，穿着紫色镶金长袍的中年男子站了起来，面无表情说道：“秦宇，这里是比赛，战斗还没结束，别破坏规矩，请你赶紧下去。”

    　　“原来是副院长大人，不好意思。”秦宇闻言，随即看向高台方向的中年男子，随后便是歪着嘴，冷漠说道：“这次较量就此作罢，我妹妹输了。”

    　　“不过，黎叶这个野丫头目无法纪，在比赛中下死手，严重违法规则，请紫荆学院诸位高层裁定，将她驱逐学院。”

    　　秦宇望着妹妹秦丽那副凄惨的模样，就气不打一处来。

    　　眼前这个野丫头下手也忒狠辣了，完全是照死里打的。

    　　敢把她妹妹打成这副凄惨模样，秦宇心底那股邪火‘兹’的一下冒了出来。

    　　他作为秦丽的哥哥，怎么会轻易放过对方。

    　　等会想办法把这野丫头驱逐学院，然后再动用手段将她抓起来，狠狠折磨一番，让她求生不能，求死不得，看她还怎么狂妄。

    　　那中年男子朗声道：“秦宇，黎叶和秦丽比赛是光明正大的较量，我们自会秉公处理，请你下去，不要打断这次比赛。”

    　　“哼，秉公处理，不会就是袖手旁观吧。”秦宇冷哼一声，神色狰狞道。

    　　“如此处理，简直可笑，你们就眼睁睁的看着，我妹妹被她打死吗？”

    　　“如果是这样的话，那不好意思，这次比赛，我秦宇就要横插一脚了。”

    　　“你们不主持公道，我到时候必定请动家族族长，过来与你们洽谈一番。”

    　　“也不介意，闹他个天翻地覆。”

    　　高台上的众人闻言，顿时脸色一变，就连院长大人也都皱起了眉头。

    　　要知道，秦宇背后可是北穹海域的一流家族，身份显赫，家族拥有超凡强者坐镇，在北穹海域颇有威望。

    　　如果他们家族的后辈在紫荆学院遭遇不公平待遇，不免遭人口舌，给紫荆学院抹黑，甚至会带来不小麻烦。

    　　谁都知道，秦宇家族的那位超凡，可是一个疯子，什么事情都能干得出来。

    　　就在学院高层们犹豫不决的时候，一道冷漠的声音忽然在秦宇背后响起：“喂，放开你的脏手。”

    　　“他什么时候上去的，好快的速度。”望着忽然出现在擂台上的黎枫，原本站在旁边的西伯霖顿时瞳孔一缩，英俊脸庞顿时露出一抹惊愕之色。

    　　雷洛望着鬼魅般出现在擂台上的精悍人影，也是忍不住吃惊道：“擂台相距咱们这里，至少超过五十米吧，这家伙刚刚一眨眼就窜过去了。”

    　　“这小子，有些貌不惊人啊。”

    　　“这下有好戏看了。”旁边传来了赵瑜戏谑的声音，雷洛和西伯霖两人同时看向赵瑜。

    　　西伯霖顿时问道：“这就家伙到底谁啊。”

    　　“一个危险人物，你们就等着看好戏吧。”赵瑜淡然笑道。

    　　不管是擂台上的学院高层，还是周围湖泊的学员们都惊讶的望着出现在擂台上的黎枫。

    　　真是一波未平一波又起。

    　　一个秦宇就够让人头疼的了，这个家伙又是谁，还来捣乱。

    　　“你是谁。”秦宇转身看向对方，抓着黎叶的手就好像老鹰抓小鸡般，一直没放。

    　　黎叶看到黎枫上台，惊喜的喊道：“大哥！”

    　　“大哥？”秦宇听到黎叶这么一呼喊，眼眸顿时露出一抹诧异之色。

    　　“你是这野丫头的大哥？”他冲不远处的黎枫喝道。

    　　黎枫一身黑衣，身负战刀，整个人站在擂台上，浑身透露着一股锋锐之气，显得冷峻无比。

    　　他的出现，一下子引起了无数人的注意。

    　　他点点头：“对，我是黎叶的大哥，黎枫。”

    　　“哦，原来你们也是一对亲兄妹啊，没想到这野丫头居然还有哥哥，让人着实有些意外。”秦宇低头看了一眼黎叶，略显惊异道。

    　　黎枫没有否认，说道：“对，没错。”

    　　“怎么，你要替你妹妹强出头？”秦宇饶有兴致的盯着黎枫道。

    　　黎枫语气冷硬道：“这话应该是我问你才对。”

    　　“你应该看到了，我妹妹被你妹妹打得很凄惨，这种做法未免太过分了。”秦宇装模作样道。

    　　“我出来阻止，应该理所应当吧。”

    　　黎枫闻言，冷冷道：“在此之前，你是否了解过你妹妹对我妹妹做出的卑鄙举动？”

    　　“什么意思，我有些没听懂？”秦宇皱眉道。

    　　黎枫说道：“你妹妹似乎对我妹妹很有针对性，之前在学院内，三番两次找她麻烦。”

    　　“就在昨天，你妹妹还派人围住我妹妹，打了她一巴掌，并且威胁他，不允许参加这次比赛。”

    　　“你妹妹这么做，是不是也做的太过分了。”

    　　秦宇闻言面无表情，随后不屑道：”我妹妹什么身份，她可是贵族出身，地位显赫，家族中唯一的掌上明珠。”

    　　“你妹妹什么身份，不过是一个出身卑贱的下等人罢了。”

    　　“她态度蛮横，我都已经习惯了，你们这些下等人，被我妹妹欺辱，应该感到自豪才是。”

    　　黎枫闻言，都气乐了，这天底下还有这样不要脸的人。

    　　明明知道自己妹妹有错，居然还口口声声说自己妹妹不是一般人，是地位显赫，出身尊贵的贵族千金。

    　　所以平民子弟就天生低人一等，活该遭遇他们欺辱。

    　　黎枫嗤笑道：“你这个做哥哥，还真是会护短啊。”

    　　“别人吃你一套，但是我可不吃。”

    　　秦宇神色阴冷的打量着黎枫，歪着嘴，掀起一抹危险的弧度：“这不是人之常情吗？”

    　　“看到妹妹遭到不公平待遇，咱们都要替自己妹妹强出头。”

    　　“可是，你在我面前，够资格吗？”

           （加qq群聊天哈，210962834）

