    老马：他说，二十年后，如果解这个字的人说出了这两个字，那才是真正的答案。

    这么一说，李元就明白了，“你的意思的，我给你的箴言，刚好就出现了那两个字。”

    老马：确实如此，两位先生都是神人也。

    李元心中更加疑惑，“既然如此，为何当初那位先生不把这个字给你解了？”

    老马：先生说，这个字必须要二十年后的解才灵验。

    李元想到了“贵”字里面的两个喜神，顿时了然。

    “明白了，当时你们并不是富贵之人。”李元说了一句。

    直播间里面的人却听得云里雾里的。

    大家纷纷弹幕，问李元说的什么意思。

    李元无奈地笑道：“这件事关系到这位老马先生的隐私，所以不方便透露给大家。”

    直播间的观众虽然好奇，但是也知道，不能强求李元公布别人的隐私。

    老马：今年就是第二十年，我也找了好几个先生给我解字，但是，却没有一个先生能同时出现那两个关键字。

    老马：箴言现在我还看不太明白，但是我知道，这就是正确答案。

    李元笑了笑，“记得做慈善！”

    他已经得到了系统的奖励，那他的答案肯定就是正确的。

    老马：哈哈哈！做慈善肯定是要做的。

    老马：那我先下线了，等我弄明白了这几句话，一定登门拜访先生。

    “好的。”李元微笑着点点头。

    他看到，老马已经下线了。

    “我们继续下一个。”李元说道，“泡咖啡，在吗？”

    泡咖啡：在地大师。

    “泡咖啡，你说你想算算你命中有没有孩子，是吗？”李元问道。

    泡咖啡：是的，大师。

    “那好，把你的生辰八字发给我。”李元说道。

    泡咖啡：大师等一会儿，我马上给你发过去。

    李元没有说话，而是拿过了旁边的金算盘，做好准备。

    手机新消息提示，李元已经收到了泡咖啡发过来的信息。

    李元看着手机上面的生辰八字，右手已经在算盘上拨动算盘珠子。

    噼里啪啦的响声持续了几分钟之后，李元停下来手里的动作。

    他看着直播间，说道：“你命中有一子。”

    泡咖啡：会有孩子的吗？那我就放心了。

    泡咖啡：那请问大师，我会在什么时候做父亲？

    李元看了看算盘，说道：“你在十八岁就会做父亲。”

    泡咖啡：十八！大师，你开什么玩笑。

    李元脸色未变，“根据你的生辰八字推断，的确如此。”

    泡咖啡：大师，我现在已经三十五岁了，目前一个孩子都没有。

    疯子：十八岁做父亲，我也感觉有些离谱。

    蜡笔小小新：大师不会算错的，中间肯定有什么事情。

    李筱筱：我也觉得肯定有什么我们不知道的事情。

    泡咖啡：我也知道大师特准，所以排了这么久的队，都要来找大师算。

    泡咖啡：我是二十八岁结的婚，婚后，我老婆也怀了两次孩子，但是一次都没有保住，即便是我们再小心翼翼，孩子都会莫名其妙地没有。

    老板好可怕：那你十八岁的时候，有没有在外面找女朋友，给你生了孩子你都不知道。

    泡咖啡：没有，这一点我敢肯定，十八岁我还在上高中，根本就没有谈恋爱。

    直播间的弹幕，李元都看得见。

    生辰八字的推断没有错。

    想了想，李元又说道：“我这边的结果没有错，你现在的确是有一个孩子。”

    “你想一下，你有没有收干儿子什么的？”

    泡咖啡：哦！干儿子都算的话，我的确是有一个干儿子。

    “那这就解释得通了。”李元说道。

    泡咖啡：大师，这干儿子都算是我的孩子吗？

    “当然算。”李元说道，“你这干儿子不是两个人关系好随口一说认下来的。而是为了保那孩子，才认的，是吗？”

    泡咖啡：确实是，我当时还年轻，也是他们找到我爸爸妈妈，说是我的八字相合。

    “你们认亲的时候，在祭拜了祖宗，那孩子也改了你的姓，由你给他取名，对不对？”李元再次说道。

    泡咖啡：对对对，就是这样的。

    “那这就是问题所在了。”李元敲了敲算盘，“你命中只会有一个孩子，你的干儿子已经把这个位置占了，所以，你后面的孩子都保不住。”

    泡咖啡：大师，那怎么办？您一定要救救我，我家就我一根独苗，没有孩子怎么能行！

    “你先不要慌。”李元声音平稳，仿佛有一种安抚人心的力量，“你这个问题不难解决。”

    泡咖啡：怎么解决。

    “正所谓解铃还须系铃人，这件事是因为你收干儿子所起，那就从你干儿子着手。”李元说道。

    泡咖啡：大师，不会是要我干儿子的性命吧！

    泡咖啡一句话，没差点让李元被自己的口水呛死。

    “这怎么可能！”李元没好气地说道，“你们来我直播间这么久了，可有看到我教唆你们做违法乱纪的事情吗？”

    此时，直播间大家都刷起了“没有”。

    泡咖啡：那要怎么做。

    “只要解除你和你干儿子的关系即可。”李元说道，“你们之间没有血缘关系，那父子关系是可以解除的。”

    泡咖啡：原来是这样，那可不可以麻烦大师过来给我解除一下。

    李元摇摇头，“这个很简单，你随便找一个算命先生都可以解除，比如说当初给你干儿子算八字的那个人。”

    泡咖啡：可是我不怎么相信其他人，我只相信大师。

    李元正色道：“在我直播间里面的人天南海北，哪个地方的人都有，我也不可能每一件事都要亲自去做。

    就像你的这件事情，任何一个算命先生都能解决，我也不必来回折腾。”

    泡咖啡：是我冒昧了。

    “我也理解，你的要求也算是人之常情。”李元的态度并没有改变，“你按照我说的去做，有事情再联系我。”

    事实上，李元的奖励已经得到了。

    这个泡咖啡的要求是算他命中有没有孩子，李元已经给他答案了。

    泡咖啡：多谢大师。

    第二单刚刚结束，就见到一个人影匆匆走了进来。

