    第338章 竹清来了？

    “你不怕那妖女万一活下来，回头报复？”古月娜挽着洛川的胳膊，两人宛如散步一样，实际上一步走出却有数里远。

    行字秘为天下极速，稍微应用，速度就不是一般人可比。

    洛川微笑着摇头：“怕什么？不说我封了她的修为，她很难自己解开, 就说我们离开这会儿，指不定她还能不能活着。

    这种人活的好好的时候人人惧怕，一旦出了什么事，必然如过街老鼠一样人人喊打。

    最坏的结果不过是让她走了，但她也不知道我们是谁，想要报复也是找你我。

    你在我身旁, 一个神君，还无法对我们造成什么麻烦。”

    见洛川一切考虑的如此周密，古月娜也只能婉儿轻笑：“今天我见你没有催动皆字秘，为什么你的实力还那么强大？”

    古月娜好奇的盯着洛川，她本身也可以越级战斗，但却不能像洛川这样，不用秘法就能越一个大境界杀人如喝水。

    “有一种衡量战斗力的标准，叫做八禁！

    八禁，以我们修炼的功法来衡量，那就是处于某一境界的修士，可以凭借自己强大实力跃八个小境界对敌。

    拥有如此战斗力，就证明其屹立于八禁领域之中。

    这是天骄的基础素养。”洛川解释了一遍，古月娜似懂非懂，然后又道：“那岂不是说，我连天骄最基础的素养都不具备？连八禁领域都没有踏足。”

    “你才四极...不过这个修为, 触碰到八禁才算是真正的天骄，未来有可能触摸到神禁领域。

    不过你现在怀有身孕，老实点。”洛川警告一般顶住古月娜，古月娜撅了撅嘴, 乖乖点头，又好奇的问道：“那神禁领域又是什么？”

    “我们修炼的功法是帝经, 这个帝和神域的帝可不一样，两者相差太多。

     而神禁领域，则是大帝的基本素养。

    证道成帝，可常驻神禁领域。”

    “那你现在是什么领域？八禁？还是神禁？”古月娜感觉洛川绝对不会是简单的八禁领域那么简单。

    毕竟八禁领域在四极境界就能够触碰到才算是真正的天骄，洛川肯定是天骄之中的顶级天骄，必然会超越这一个领域。

    “神禁遥遥无期啊。”洛川叹息，神禁太过玄妙，他现在不过是化龙境，想要触摸神禁领域还太早。

    不过八禁领域却是他随时想要进入就能够进入的。

    “那就是八禁了，再加上皆字秘，那岂不是神君之中无敌了？”古月娜美眸亮起，这样说来，洛川还是很强大的。

    只要不招惹圣地那种大家伙，圣王是不会随便出面的。

    洛川揉了揉古月娜的脑袋，摇头：“八禁领域，皆字秘不可用！”

    “啊？”古月娜瞪眼。

    “我也不知道为什么，但我知道，皆字秘在神禁领域是可以使用的。

    如果我现在就可以踏足神禁领域，哪怕能够屹立在神禁领域片刻，也能够搏杀圣王！”

    搏杀圣王！

    横跨两个大境界，这就是神禁的可怕之处。

    所以说，同级一战，神禁就是无敌的。

    “那，八禁领域和皆字秘不就差不多了么？”古月娜算了一下，皆字秘全方位提升十倍，差不多也相当于八禁领域了。

    “还是八禁要强一点，但皆字秘也至关重要。

    这是我们能够在神域尽早立足的保障。”洛川目光遥远，不知道神域有没有所谓的帝。

    帝，就是古之圣人。

    洛川略做计算，自己想要拥有不惧古之圣人的战斗力，至少也要仙三斩道才行。

    若是能够触摸到神禁的一角，那就更好了。

    总之，想要彻底在神域立足，洛川还是要尽快达到仙三斩道之境的。

    这个境界距离他有些遥远，但也不太遥远。

    化龙九境之后就是仙台第一阶，仙三斩道，也就不远了。

    对于洛川而言，他游走虚空宇宙十年，心境已经远远的超出了他所处的境界，想要提升修为，不过是时间问题。

    顺其自然，水到渠成。

    至少斩道之前是不会有什么修炼上的瓶颈了。

    “好烦啊。”古月娜域门，玉手轻轻抚摸着肚子，又有些无奈。

    “烦什么？”洛川心中有数，但还是问道。

    “还不是都怪你，这小家伙都这么多年了还不出生。

    回头等大家修为都提升上去，我就成众人之中最弱的了。”

    古月娜抱怨，但一看到自己隆起的小腹，目光顿时又柔和了下来。

    这一个磨人的小家伙，竹清要了那么多次都没有要过来呢，自己运气好有了一个，还是值得的。

    “不会，怀孕又不耽搁你修炼，你之前渡劫的时候不是还说小家伙很活跃么，吸收了不少雷霆的力量。

    以后啊，小家伙出生了肯定是一个绝世妖孽。

    或许修炼天赋会比逍遥还要强大。”

    “是呢，一定是个小妖孽，可惜了，是个男孩子。”

    古月娜叹息，她想要个女孩儿，但几年前洛川就探知了小家伙的性别，是个男孩儿。

    “男孩子不好么？”洛川挑眉，他就喜欢男孩子。

    虽然男孩子比较调皮捣蛋，但男孩子可以祸害别人家的女儿啊。

    比如奥斯卡和叶泠泠如果有了闺女，不得定个娃娃亲？以奥斯卡和叶泠泠的颜值，生了闺女绝对是个难得的大美人。

    古月娜怎么会不了解洛川的想法，白了洛川一眼：“算了算了，说的也是。生了女儿还得嫁人，挺心疼的。”

    古月娜也同意洛川的理念，女儿这个小棉袄虽好，但长大后就漏风了。

    儿子虽然调皮捣蛋，但以后能拐过来一大堆女儿。

    很划算。

    尤其是洛川的儿子，以后绝对不老实，逍遥那么小都把三眼金倪给降服了，整天骑着乱跑，以后指不定要玩出什么花样来。

    两人聊着一些有的没的，很快就来到了妖兽山脉之中，而洛川的眉宇之间，也突然浮现出一抹喜色。

    “怎么了？发现有什么宝贝了？”古月娜兴奋起来，他可不会忘记，洛川可是一个超级大矿工啊。

    这一路来，多少隐藏在星球核心质地的灵石矿脉都被洛川给挖了出来，至极都还留着宛如一个小汕头一样堆积在九色小鼎之中。

    “是竹清，她怎么突然出现在这片区域？”洛川有写疑惑，但玄黄鼎的感知不会出错，朱竹清必然就在附近。

    (本章完)

