    没过一会儿，那个夏洛根军医的家伙跳下了军车，这是一个小个子，脑袋是全金属的——这是高度自定义义体化的象征，也是弱灵能的体现，因为电子脑是极为脆弱的存在，它们不支持也不可能使用灵能。

    至于高塔的贤者，那是因为贤者使用的义体是旧日级义体, 旧日级电子脑制造工艺已经失传，只有复制备用零件才能够使用。

    “柳金，你找我有什么事。”金属脑袋的呼吸声很沉重，使用的的呼吸系统很显然有些陈旧。

    “我们有麻烦了。”刚刚在自己的部下面前还胜券在握的指挥官柳金皱紧了眉头。

    “什么麻烦，这里的战斗已经结束了, 人也都杀完了, 我只看到还算新鲜的器官。”夏洛根说到这里笑了起来，他的笑声非常难听，带着机械特有的刺耳感。

    “我们的主顾在找一个高塔的学徒，他应该不大。”柳金坐到了花园那已经停止喷酒的喷泉旁。

    “我听说过，主顾给了不少钱，让我们找到那个学徒，无论死活。”夏洛根从他的口袋里掏出了一包烟，他打开了盖子，从里面拿出一支递给了柳金。

    后者摇了摇头：“我一开始以为这只不过是一笔小生意，剑使队反正是佣兵杀的，我们只需要突袭高塔的安全屋，把那个孩子抓起来，但是搞砸了，刚刚的废墟发掘结束，那个孩子不在废墟下面，这边剑使队硬的扎手，我只能出手解决他们，这才发现这是剑使队的新编正队，根本不是情报上说的学徒队, 夏洛根，我们的主顾为什么要处心积虑的拿到那个孩子，你有没有想过。”

    “他无论死活，就肯定不会是要和高塔谈判，那个孩子……只怕那个孩子的身上有我们主顾梦寐以求的东西。”这位军医双手叉腰低头思考道：“他们是想获得那个孩子的遗传物质？”

    “不可能，一个孩子，十岁，他的遗传物质根本没有成熟，而克隆体的灵能指标也会有很大波动，他们一定是想要这个孩子身上的某个东西。”这个指挥官说到这里沉默了一会儿：“准备好我们的后路，告诉安娜一定要启动飞行艇，在天亮之前如果还是不能找到那个孩子，我们就得逃命了。”

    “你想独吞那个东西。”夏洛根很显然是懂他的这位朋友所想的。

    “对，这件东西对于他们是那么重要，可以想见，我们拥有它，也许能够从别的组织或是个人手里获得更多的利益，如果那个东西能够让我们自己用，那更好了不是吗。”说到这里，指挥官的脸上露出了一丝笑容：“怎么样，夏洛根，你愿意跟我和安娜一起做吗。”

    “当然了，我们合作了十五年，大家有钱一起赚，这次北方混不下去了，大不了我们往中部走，那里有更多的自由城邦，更多的混乱，更多的杀戮，也更适合我们讨生活。”

    “没错，你能这么想真是太好了，我这就联络安娜那个孩子，对了，别惊动我们的城主……”说完，柳金开始使用手里的通信器与他嘴里的安娜开始联络。

    “该死，高塔的通信电波正在加强，他们的中继艇过来了，看起来我们必须关闭我们的通信频道。”没过一会儿，柳金就开始关掉他手里的通信器。

    他起身，看向身后：“安德烈，出来了，我们必须马上走，高塔的高端战力也许下一秒就会过来。”

    但是他没有听到回答，与夏洛根相视一眼，柳金拔出了腰间的枪，夏洛根也举起了他背在身后的步枪。

    两人绕过喷泉，夏洛根在远处，柳金缓慢地来到一处伪装成树丛的阵地前，看到了背后被刺入一把短刃的半身人。

    他的背上还有一个用血画出的高塔简画。

    ………………

    在无人机通报有车辆过来的时候，马尔斯已经绕着花园走了一圈，除开自己钻进来的小洞之外，还有几个缺口，全都布置了反步兵自动诡雷，只可惜这些东西是泰南产的，高塔的无人机破解它们可以说是无比轻松。

    所以现在的马尔斯在这些诡雷的眼中是标准的自己人，马尔斯如果有空，甚至可以伸出手撸这些诡雷，就像是撸猫一样。

    但马尔斯没有空，因为在风雪与植物墙的掩护下，马尔斯已经摸到了一个半身人身后。

    一辆军车这个时候停在了花园门口，一个金属脑袋从车上跳了下来，他进入花园，和那个叫柳金的指挥官聊了起来，等到那柳金坐到喷泉旁，这处阵地从两个人的视野里消失了。

    ·你真的要杀了他？

    频道里传来导师的疑问。

    “涅说，这是一个流血的世界，每个人都在挣扎求生，我的师兄们死在这里，这些凶手，也理应在这里流尽鲜血。”

    马尔斯的表情渐渐冷静了下来，刚刚还有些情绪化的年幼猎人此时此刻的眼中只有杀意。

    这个时候，半身人嘀咕着从腰间拿下一壶水，在他开始喝水的时候，马尔斯将这个半身人撞倒在沙袋围成的墙胸上，右膝盖压着半身人想要掏枪的右手，在这个半身人因为呛水而又因为半个水壶堵着咽喉而无法发声的同时，左手从半身人的腰间匕首套里拔出匕首，从半身人的后心刺入，接着一搅。

    马尔斯伸出手，从伤口旁沾了血，在这个半身人的后背画了一个高塔的简画，然后他走向了身后的大房子——谢尔盖耶夫的房子不错，三层大别墅，马尔斯前两年畅想抢了卡特堡的运钞车之后，就是买这么一幢大别墅，天天在大床上醒过来让漂亮的大尾巴姑娘喂自己吃鱼子酱和冻干。

    只可惜，梦会醒，而这大别墅，很快也会成为那两位先生的新墓地。

    随着马尔斯进入大别墅，外面传来了那位首领的叫声，很快的，叫声变成了骂声，并很快在翻译耳机里变成了他们发现脚印进入别墅。

    马尔斯站在二楼的平台上，看着一只脚从缺口那里迈了进来。

    无人机在外面切断了别墅的电源，这座房子立即变成了一座沉默的钢铁丛林。

    进入别墅的人形电子眼带着明显的红外特征，他打开了他的力场。

    他的友人掩护着他的侧翼，义体化的脑袋上，红外滑轨仪已经开始工作。

    但是在他们看不到的角落里，交叉站位的三颗反步兵自动诡雷将彼此运载的此面向敌指向了不请自来的客人。

