    三天的年会，占据了魔都很多报纸的头版头条，华青控股的新闻，一直保持着很高的热度。

    在京城的牟总，又有些生气了，也想要搞一个年会，不过看了一下账面上的资金。

    哎，还是算了吧。

    华青控股集团的员工，一个个同样与有荣焉。

    集团的凝聚力，向心力是怎么来的。

    公司牛笔了，出名了，那同样在这个公司里边工作，也会感觉很荣耀。

    华青控股集团现在虽然说是私营企业，按照正常国内的鄙视链来说。

    那是外资第一，合资第二，国企第三，私营企业第四。

    但是华青控股集团不属于这个序列，很多人觉得在华青控股集团工作很是光荣。

    其他的不说，就是这一场年会盛宴，就不是其他公司能够办的起的。

    外资不用说，在国内三三两两的没有几个人，而且人家也不重视国内的员工，有的是人想要进入外资工作。

    至于合资企业，呵呵，老大老二争权夺利还顾不上呢，什么年会，年会是什么东西。

    而国营企业，要是直属的还好，脑袋上只有一个婆婆，除了开销以外，还要每年上缴利润。

    效益不好的不用说，账面上能够有个几百万就不错了，发完了工资，想要干点其他都不够。

    要是效益好的，你敢搞个年会试试，明年的上缴利润指数，立马就升高。

    再加上退休员工的工资，那更是一个大包袱。

    要是也归地方管的国营企业，那日子就过的更惨了。

    年会之类的，这辈子就想想吧。

    而华青控股集团这一次的年会，就是不提年会上发出去的奖金，其他的各项开资，有心人算了一下，也最少需要好几千万。

    来魔都三天的时间，算上路费，吃饭，住宿之类的，哪个人不需要几百块钱，甚至搞不好就要上千了。

    一个人一千块钱，六万人这就是六千万啊。

    再加上年会的奖金，场地的承包，和明星助阵。

    很多人猜测，这一场年会最起码一个亿。

    一个亿是多少钱，可以说基本上没有几个人见过。

    甚至很多公司的总资产都没有一个亿，最起码现在来说是这样。

    而这个时候能够拿出一个亿现金的工资，那是少之又少。

    而华青控股集团开一场无意义的年会，就花掉了一个亿。

    不知道多少同行在明面上感慨姜小白大气的时候，暗地里又骂着败家，但是心里却是酸酸的羡慕。

    没有办法，他们没有那么多钱啊。

    年腊月二十八，姜小白一家人登上了前往龙城的飞机。

    准备回去过年，赵刚两口子已经提前回去收拾了。

    到了龙城以后，赵心怡突然感觉有些不适应，这一年过去了，龙城好像就没有一点变化一样。

    还是老样子，原来的时候整天待在龙城还没有这种感觉。

    可是现在已经习惯了魔都，一天一个样的生活，现在突然回来，就感觉挺别扭的。

    回到家里的时候，赵刚和韩琳都在，已经收拾好了，姜浪浪开心的不得了，他对这里有印象的。甚至还对原来老军营小区有印象。

    不过姜歆就没有印象了，不过小孩子去一个新的地方都新鲜。

    很快，姜浪浪就在家里让姜小白打电话联系姑姑家的几个孩子。

    姜小白看着性格脱跳的儿子，也没有办法，赶紧打电话联系，顺便和几个姐姐说了一声回来了。

    晚上聚一聚，姜浪浪带着妹妹出去玩了，姜小白和赵心怡两口子去看了看老爷子。

    老爷子是下半年从京城的工人疗养院回来的。

    疗养院住的是挺舒服的，不过长时间在京城，总觉得空落落的，所以就回来了。

    姜小白亲自去京城接了送回来的，和疗养院那边问了一下情况，经过大半年的疗养，老爷子身体好了很多。

    所以也就同意了。

    姜小白到的时候，老爷子正在屋里听曲呢。

    看见姜小白和赵心怡两口子进来，下意识就往身后看去。

    结果没有看见孙子孙女，热情立马就少了很多。

    嘴里一直念叨着大孙子，孙女。

    平时他在龙城，其他的孙女，孙子都能够看得见，就姜小白一家在魔都，平时见不着。

    “俩孩子约了他们堂哥要出去玩，等晚上吃饭的时候就见到了。”姜小白给解释道。

    “呵呵，行吧。”老爷子点点头，姜小白邀请老爷子过年的时候去自己那里。

    一个人省的开火了。

    老爷子想了想答应了下来，主要是想姜浪浪和姜歆了，在龙城住不了几天，又要回魔都去了。

    当天晚上的时候，在三晋酒楼一家人吃了个饭。

    一年就聚这么几次，所以来的人还是比较全的。

    不过吃完饭以后，二哥姜子建拉着姜小白到了一旁，偷偷摸摸的说，他想要辞职下海创业。

    姜小白有些诧异的看了二哥一眼问道：“为什么？在单位好的不顺心？”

    “不是。”姜子建摇摇头：“挺好的，就是觉得生活没有意思，

    这工作一眼就能够看到老了什么样子，现在有这家酒楼在，就是创业失败，也不怕没有饭吃。

    所以想要趁着现在年轻出来闯一闯……”

    姜子建有些惆怅，但是语气中满是坚定，显然已经下定决心了。

    姜小白朝着老爷子姜铁山的方向努努嘴。

    “你和老爷子说了吗？”

    姜子建摇摇头：“我哪敢啊，要是和老爷子说，老爷子肯定不同意。”

    姜家兄弟三个人，老大姜子军本来是在厂子里的，现在辞职了出来经营酒楼。

    姜小白大学毕业就直接创业了，根本没有进体制里边。

    现在就剩下，姜子建一个端铁饭碗的，所以姜铁山重视的很。

    老一辈的人，总是觉得铁饭碗比较安稳。

    哪怕就是姜小白的生意，已经做到了这个规模，姜铁山也不放心，生怕姜小白哪天赔钱了。

    所以姜子建这事，想要让老爷子同意估计很难。

    “那你是真的想好了？”姜小白问道。

    “想好了。”姜子建肯定的说道。

