    　　这是对于他们自身实力的自信。

    　　毕竟，他们实力都摆在这里了，一名七星武者，两名六星，在武阁之中也算是高级的了。

    　　特别是七星武者，能够带领一个武阁大队的水平。

    　　虽然不至于说可以成为一个市分阁的阁主，但也算是一方人物了。。

    　　自己领一个队伍，也算是有点权力了。

    　　“别想那么多，这里已经被我们包围了，老老实实投降，不要自讨苦吃。”

    　　看着杜文一句话都不说，看着他们，李让得意的笑了一下。

    　　一下子就找到人完成任务，这不得不让他高兴。

    　　这事情就算放到其他人手中，估计也不能比他更快了吧，虽然调借了许多人手，但是这对于他来说算不了什么。

    　　只要能完成任务，就是好事情。

    　　不能完成任务，说屁事都没用。

    　　“，，，”

    　　看着这李让，杜文有点无语，这是完全将他当做犯人了吗？

    　　“自讨苦吃啊”

    　　有点感慨的嘀咕了一声，之前他们在面对那些普通武者的时候，可没有一下子调动这么多人过来。

    　　虽然这可能是因为事情越来越严重普通武者已经搞不定了，才真正继续多派人手。

    　　但实际上按照情况，也是因为出现了自己这一个“不守规矩”的家伙吧。

    　　因为他这个危险不守规矩的家伙，所以才直接调出这么多人过来。

    　　按照现在这情况，跟着对方离开，这信息不全的身份，能不能出来，还是一回事呢。

    　　毕竟只要清湖市的领导层不傻就不会相信这样一个突然冒出来的人，另外，还有无相决。

    　　虽然改变形态完全跟真的一样，别人完全无法看穿，但也不是说没有弱点的。

    　　杜文本身实力不够，这就是弱点。

    　　操控改变自己的身体，压力也是蛮大的，在这样一种不适应的情况，虽然短时间没有什么事情，但是现在，如果让他变身好几天。

    　　那肯定会出事的，他的身体强度还没有到达这种程度。

    　　“嘿，老实点跟我们回去，将自己的身份都说清楚，你很可疑啊，之前调查你的信息，完全都没有消息。”

    　　这在李让看来就是大功劳一件，之前其他人，多多少少都会有点情报信息。

    　　而这人，一点信息都没有，在他看来就是大鱼。

    　　“动手，把他给我抓起来。”

    　　看着杜文的情况，李让也没有打算直接让杜文老实不反抗的想法，到最后，还是需要他们自己人动手。

    　　说完话，李让还专门后退了一下，对于自己，他一直定位都是脑力工作者，自然清楚他自己的实力很渣，起码让他去面对杜文是不可能的。

    　　站在李让身边的三名高级武者有点不屑的扫了李让一下，不过因为任务，也直接向前了。

    　　“请吧，兄弟，只要确定了你没有威胁，或许你还有机会。”

    　　一个人或许是懒得动手，或许是不忍带着某种情绪之类的，对这杜文说了一下，一副胜券在握的样子，想要劝说杜文就这样放弃。

    　　“就你们这几人，可能不够哦。”

    　　而正好，杜文对此，只能表示呵呵。

    　　其实现在这样的情况，他之前也有这样的猜测和想法，之前他就有想过官方的态度了。

    　　按照他之前的情况，对方肯定会派人搜寻的，而找到人之后，是带着善意呢，还是恶意呢。

    　　之前如果杜文还不能好好判断的话。

    　　那现在，杜文已经可以判断了，起码现在，就他面前这个家伙，他可以判断出来，对方根本就是不怀好意。

    　　完全将他当做是功劳吧。

    　　这样的人永远都存在，杜文也没有打算跟对方争论什么，他有没有伤害到普通人之类的。

    　　随着那李让的话，这附近的人，确实都围拢了过来，除了在杜文面前这三人挡住路之外，在杜文身后也走出来了，五六个人，包围住这边。

    　　而这附近的人，已经被那些穿着治安队队服的人给安排现在撤离这边了。

    　　看得出来，现在对于这边的布局，他们安排了许多，真正算起来，两个武阁大队还有其他治安队员的支持是最少的。

    　　更何况，他们包围圈明显不仅仅是这边一个区域。

    　　其他地方或许也有人，只是并没有过来而已。

    　　“呵，那受伤了，可就别后悔。”

    　　对于杜文的话，几人只当杜文是完全抵抗，之前他们可是见识过那些受伤的人，没有几个实力强大的。

    　　大部分人只能勉强算是武者而已，最多的一个五星武者都没有到，会跟这样一大堆低级武者计较的人，实力能有多强。

    　　除此之外，看着杜文现在‘软趴趴’的样子，他们也并没有看出对方有什么让他们忌惮的底气。

    　　完全没有看出一点能威胁到他们的样子。

    　　“哦，后悔，像是这样的吗??？”

    　　看着已经形成的包围圈，这些人在两句话之间，就要动手，而他们还没有完全出手呢，杜文的速度更快。

    　　右手刚刚从裤袋里伸出来，手指仿佛是化作了残影，随着他的手腕翻转挥舞，十几枚硬币已经从杜文手心飞射出去。

    　　既然对方都打算动手了，虽然不至于直接杀人，但他也想要给这些人一点教训再说。

    　　顺便展现出点实力，以免人人都以为他像是个软柿子，随便来个人都可以捏一下。

    　　随着杜文的动作，这附近自然许多人都感受到了。

    　　硬物划破空气的声音。

    　　“砰砰砰”

    　　大部分武者都没有来得及反应过来是什么情况，就已经感觉到身体一痛。

    　　也就是他面前这两名六星武者和七星武者能够有所动作提前行动，其他的人，感受到了并不意味着有反应的机会。

    　　这么近的距离，杜文又是提前出手，除非他自己射歪了，不然的话，想要歪了都有点难。

    　　像是其他的武者。

    　　“什么东西？”

    　　“子弹？暗器？”

    　　基本上人人带伤，甚至有人明显是被击中什么敏感部位，直接倒地。

    　　那李让肥胖的身体被杜文特别关照了一下，起码有三枚硬币打到对方身上。

    　　让对方整个人的脸色都变化了一下，而后随机翻到在地还与杜文他们拉开了一下距离。				

