    杀退了这波金丹修士，陆小天也没有久留，控制金丹级傀儡载着自己又行了一阵。避开了几波寻宝修士。但也碰到了世俗凡人。

    后来碰到了一对抱着个幼婴的中年夫妇，只是世俗凡人，陆小天便收起了牛首巨人傀儡。陆小天面色灰败，步履摇晃，以为陆小天重病在身，中年夫妇询问之下，知道陆小天孤身一人，以为陆小天孤苦无依。

    这对中年夫妇膝下无子，直到中年，才诞有鱼小乔一女。只是鱼小乔自幼体弱多病，中年夫妇百般奔走，四处求医未果，也无法改变鱼小乔体弱的缺陷。大夫告知这对中年夫妇以鱼小乔的体质，难以活过十岁。

    夫妇两人伤心欲绝，家财几乎耗尽的情况下，夫妇两一次进庙烧香，求得一支签，此签劝说夫妇两人积乐行善，或有贵人相助。

    夫妇两本就心慈体善。为了给幼女积福，两人了解到陆小天并无去处，便热情地将陆小天接到了红鱼镇，安置在破落的兄弟的酒坊内，恰逢兄长儿子在州试中高中，举家搬迁，便将酒坊给了鱼家夫妇。陆小天也得以在酒坊内安身下来。

    此时的陆小天早已经打听到了此地的情况，现在他所在的红鱼镇为项国边荒一座小镇。现在的他已经再次身处赤渊大陆。想想也不足为怪，当初那宫装妇人所用三足鼎与项国皇族的传承功法有相合之处，又熟悉血鼎炼魔阵，他一路追杀这宫装妇人，对方自是要逃往熟悉的项国。

    现在陆小天更为确定，此次出现的秘境至少已经连接了赤渊，青宇大陆，蓝魔海域，亦有部分鬼族，巨石一族这种传承久远的种族。

    而上古先秦时代便已经消失匿迹的赵族亦在云门秘境内出现。

    秘境内强者层出不穷，陆小天是深有体会，便是他自己，也是数次差点殒落。

    数大修仙地域联通一处，隐秘种族相继出现。陆小天有种预感，随着这种修仙地域的剧变，后面还不知道要造成多大的动荡。

    在红鱼镇这一住便是六年多，陆小天自身的伤势算是稳定了下来，但实力仍然没有完全恢复。不过体弱多病的鱼小乔在陆小天住进酒坊之后便奇迹般的开始好转。长到后面体质更是比起同龄的男童都要好得多，连伤寒都没有中过一次。

    中年妇夫两人自然将陆小天视为签上所言的贵人。每逢节庆，都会送些鱼肉过来给陆小天。陆小天自是用不上这些凡人所用食物。不过在这酒坊内，陆小天只用些灵酒勾兑成普通酒水售卖，借以打发外人耳目，自己这几年，则是全力恢复伤势。

    另外与三首蛇妖一战，一去数年，陆小天也极为担心罗潜几个的安危，尤其是罗潜最后舍命为自己挡下三首蛇妖的飞针，更让陆小天忧心不已。

    “当下最为重要的还是恢复伤势，以此时自己的实力，就算再次进入那秘境之内，连自保都欠奉，更遑论去寻找罗潜的下落。”

    回到酒坊自己的刻意内，鱼家夫妇过来将鱼小乔接走，陆小天摇头微微一叹。

    陆小天身体微微一震，一股精纯的法力在身周萦绕，上身的衣袄无人自解，露出精实流线型的臂膀。

    作为一名体修，陆小天的身躯比起寻常修士另外多了一种别样的美感。只不过在右臂断口处，一团黑色的气息正在不断地试着钻入陆小天的体内。

    这团阴厉的黑色气息正是数年前，三首蛇妖施展浑身解数，打在陆小天身上的碧琼妖息。

    此妖息水火难灭，以陆小天此时的境界，亦无法用法力将其驱逐，数年以来，如附骨之俎，盘踞在他断臂的伤口处。不断地想要侵入陆小天体内。

    而在断臂接近腑脏处则是另外一朵青白色的灵火，梵罗真火，碧琼妖息分出的一缕缕黑气不断地想要更进一步，都被在梵罗真火所阻，不得不退回。

    看着这数年未能驱逐的碧琼妖息，陆小天脸上也有几分无奈。若非梵罗真火镇压，他早已经化作白骨。

    不过便是如此，他在与三首蛇妖一战中的代价也是出奇的大。两朵梵罗真火，一朵被他打入三首蛇妖体内，一朵用来镇压这碧琼妖息，根本无法再次动用。作为陆小天杀手锏的梵罗真火，此时几乎是已经废了。

    飘渺剑阵同样被碧琼妖息所伤，重新恢复飘渺飞剑的灵性，短则数十载，长则百载。这也便是其他不少元婴修士要遇到的尴尬。一旦炼制多年的通灵法器被毁，自身实力便要大打个折扣。

    陆小天现在碰到的也是这个情况，只不过陆小天还有七级浮屠可用。

    从这一战，也可以看出修仙界中等级差距带来的森严壁垒。陆小天自忖实力不弱，可对战实力远未恢复到大妖境的三首蛇妖，依旧付出如此沉重的代价。

    “呆在红鱼镇这数年的时间，也不过才将三首蛇妖那根飞针打入体内的妖力压制住。但碧琼妖息一时间却是难以撼动，按照眼下的进度，仅凭自己这力，想要全部恢复伤势，所耗时日太过漫长。”

    陆小天紧皱着眉头，再次试图用法力协助梵罗真火彻底将碧琼妖息炼化，可碧琼妖息精纯难缠的程度远胜过陆小天现在的法力。当陆小天调集法力去试图炼化对方时，自己的法力在碧琼妖息的反击下，坚持不过几个回合便一触及溃。

    反复试过几次之后，陆小天暂时只有无奈地放弃了。

    “赤渊大陆人杰地灵，天材地宝远甚于望月，单凭一己之力，想要恢复到全盛时期恐怕不现实。不过若是能寻找到疗伤所用的灵物，未尝不能大为缩短恢复的时间。”陆小天摸了摸下巴。

    当初三首蛇妖数次击伤于他，最为严重的自然是断臂处的碧琼妖息，非梵罗真火不能镇压住。其次便是射在脑门上的那一计飞针，幸得罗潜舍命相阻。

    便是如此，最后仍然震得陆小天主元神几乎溃散。若非他拥有数道元神，也逃不过当场昏迷，最终被三首蛇妖所杀的下场。

