    

    
                杨九天看起来风轻云淡，但内心却无比震惊，叶林的实力之强，的确让他非常意外。

    
                关键是，现在叶皇族的守护者还没有出现，如果现在就在叶林的身上，将实力消耗殆尽了，那等到守护者出现后，又如何应对？

    
                当然，他还有一个手段，那就是通过狂化血脉，让自身进入狂化状态中。

    
                但是这个手段，是他为对付皇族守护者准备的，再守护者没有出现之前，他绝对不能用。

    
                “杨九天，如今的我是超凡六境的境界，而你不过只有超凡三境，就算你能爆发出更强的实力，超凡五境到头了，你认为，如今的你，可能击败我吗？”

    
                “再说，就算你真能击败我，但是你考虑过，自己会消耗多大吗？别忘了，我叶皇族还有守护者暗中盯着。”

    
                “如今，只有你跪下求饶，并且加入叶皇族，为我所用，才能免除一死，我给你一分钟时间考虑。”

    
                叶林朗声说道，他一脸傲然，显然是对自己现在的实力非常的有信心。

    
                只是，他心中同样有些忌惮，一周前在燕山之巅，杨九天的实力暴涨，差点把他跟刘老怪都杀了。

    
                他可以确定的是，当时那种状态下的杨九天，实力绝对有超凡六境。

    
                而杨九天本身实力超强，武道天赋出众，如果能成为叶皇族的一份子，对叶皇族而言，将会是一大助力。

    
                而且他也有信心，在杨九天加入叶皇族之后，将杨九天的生死控制在手中。

    
                “不需要考虑，多余的废话就不说了，开战吧！”

    
                杨九天一脸冷漠地说道。

    
                随着他的话音落下，他的呼吸频率瞬间发生了改变，是大道天衍经的五层呼吸法。

    
                短短一瞬间，他身上弥漫出一股恐怖的武道气势，直接达到了超凡五境，直逼超凡六境。

    
                只是，不达到超凡六境的实力，依旧无法战胜叶林。

    
                “既然如此，那我只好送你上路了！”

    
                叶林眼中有一抹强烈的杀意闪过，只见他的身影瞬间消失在了原地。

    
                “杀！”

    
                杨九天怒喝一声，一股可怕的气势从他身上爆发。

    
                “嘭！”

    
                两人的攻击几乎同时落下，两大超凡境强者的对轰之下，恐怖的气劲，如同惊涛骇浪，朝着四面八方席卷而去。

    
                “轰隆！”

    
                一声巨响，偌大的叶皇殿，竟然无法承受两大超凡境强者的战斗余波，轰然倒地。

    
                早已退去数百米之外的叶皇族强者，此时全都瞪大了眼睛，若是让叶林跟杨九天在叶皇族继续斗下去，岂不是整个叶皇府，都要被毁了？

    
                “这里无法施展拳脚，我们去黄山一战，如何？”叶林双目凝望着杨九天问道。

    
                “好！”杨九天答应。

    
                杨九天势必要灭叶林，让李家取代叶皇族，那么现在毁掉的一切，就相当于是毁掉了他的一切，叶林提出离开叶皇府一战，他自然答应。

    
                两人的身形快若闪电，众人还没有回过神，他们已经消失在了叶皇府。

    
                “走，去黄山！”一众强者纷纷离开。

    
                黄山是叶皇城最高的山，而叶皇府正是背靠黄山，没用多久，杨九天和叶林便来到了黄山之巅。

    
                而叶皇城的许多强者，也赶到了黄山，只是他们只敢站在黄山山脚下，却没有人敢去上山去观战。

    
                “杨九天，你何必要对我叶皇族如此仇恨？说起来，我们之间的恩怨，也远非到不可调解的地步。”

    
                叶林虽然实力超过了杨九天，但他心中依旧充满了忌惮，那日在燕山之巅，杨九天留给他的印象太深。

    
                现在杨九天还没有进入那种状态，就能爆发出几乎跟他一样的战斗力，如果杨九天进入那种状态呢？

    
                就算最终皇族守护者会出现，可是那时候，他怕是已经被杨九天给杀了。

    
                “叶皇族大张旗鼓的带领强者前往燕都，打着举办寿宴的幌子，要引帝村出世，还要杀我，难道这还不算是仇恨？”

    
                杨九天站在距离叶林十几米外，一脸讽刺地说道：“如果我实力不济，怕是那日就已经遭遇你的毒手了吧？”

    
                叶林开口道：“杨九天，这世上没有拥有的敌人，不管你想要杀我也好，还是我想要杀你也罢，但我们现在都好好的活着，那就可以做朋友。”

    
                “以你如今的实力，若是加入叶皇族，放眼四大皇族，还有谁是我们的对手？你我联手，就算是其他三大皇族的守护者出现，也奈何不了我们。”

    
                “杨九天，你我联手，颠覆其他三大皇族，如果你愿意，我可以帮你组建一个杨皇族，到时候，就算是古皇族，我们也有资格争锋。”

    
                叶林不肯罢休，他野心很大，不仅仅是要一统四大皇族，还要与两大古皇族争锋。

    
                杨九天却冷冷地一笑：“道不同，不相为谋！”

    
                以叶林的野心，若是让叶皇族跻身古皇族之列，怕是还会惦记古皇族，甚至是整个九州。

    
                “看来，不管我许诺你什么，你都不愿意加入叶皇族了？”叶林眯眼问道，眼神中杀机闪烁。

    
                “废话少说，先吃我一拳！”

    
                杨九天懒得多说，率先发动攻击。

    
                “哼！不自量力！我会让你知道，超凡三境与超凡六境之间的差距有多大！”

    
                叶林话音落下，脚下的山石瞬间崩碎，只见他忽然抬起一拳，浑身的力量全部汇聚在了拳头之上。

    
                “杀！”

    
                就在杨九天轰击落下的那一瞬间，叶林的攻击也以迅雷之势朝着杨九天落下。

    
                “嘭！”

    
                两拳碰撞在一起，杨九天只觉得一股恐怖的气劲，从拳头之上爆发，顺着整条手臂，朝着身体蔓延而去。

    
                几乎瞬间，杨九天脚下猛的用力一蹬，身形暴退。

    
                如果他不及时退后，怕是整条手臂，都会断掉。

    
                即便如此，他依旧整条手臂发麻。

    
                杨九天面色无比凝重，他的武道境界，毕竟只有超凡三境，虽然战斗力堪比超凡五境，但他的身体强度，却只有超凡三境。

    
                而叶林，本身就已经踏入超凡六境，身体强度远超杨九天，若是仅仅凭借身体的碰撞，杨九天怕是会败得很惨。

    
                如果想要战胜叶林，怕是只能将战斗力提升到超凡六境的地步，不然，他不可能胜。

    
                而如今，他也只有进入狂化状态，才能将实力再次提升，可如果现在就用了狂化，那等皇族守护者出现的时候，自己又该如何面对？

    
                一时间，杨九天进入了两难的境地。

