    第379章来此的用意

    “好！”风怡悦重新坐下。

    夜锦汐则在她身侧坐下：“不知皇姐前来，所为何事？”

    “也没什么大事，就是想来谢谢你与三皇弟！”风怡悦道。

    “谢我们？”夜锦汐眨了眨眼。

    她不记得，他们帮过她什么，值得她当面前来道谢啊？

    瞧着她那一脸茫然之色，风怡悦对她的好感，不由又增加了几分。

    “当日，你去看望母后，你的一番话，使母后看开了不少；而在御书房，那杀人凶手试图污蔑皇弟时，是三皇弟说了公道话，还了皇弟的清白，不然皇弟死后还要背负着污命，被世人指责、谩骂，怕是九泉之下，都不得以瞑目！”风怡悦望着她道：“所以，你说，我是不是应该来谢谢你们？”

    “我们不过是说了自己想说的话，不用刻意前来道谢的！”夜锦汐道，随即，话锋一转：“当然，我不是不欢迎皇姐前来，就是觉得为了这种小事，还劳烦皇姐特意跑来一趟，有些不好意思！”

    “要说不好意思，该是我说才对！”风怡悦笑道：“一直想来谢谢你与三皇弟，母后那儿却离不开人，所以，这一拖再拖，就拖到了今时今日！”

    “皇姐你太客气了！”听着她一再道谢，夜锦汐都有些不好意思了：“日后皇姐无需为了这种小事而道谢，不管怎么说，我们都算是一家人，一家人不说两家话；当然，日后也随时欢迎皇姐来找我玩！”

    “好！”风怡悦满口应下，心头越发的喜欢她了。

    她不仅说话做事爽快，最主要的是，不像有些人，做了一丁点好事，就各种往身上揽功！

    “对了！皇姐！母后现在怎么样了？有没有好点？”夜锦汐问。

    “比之前好了些，不过还得好生的养着！”风怡悦幽叹道。

    皇弟刚遇害的那几日，母后不吃不喝，以至于身子亏空的厉害！

    如今好不容易有些起色，只希望母后日后能少些烦恼，多些开心！

    “大悲最是伤身，皇姐务必盯着母后好生调养，不然若是落下了病根，日后会小病小痛不断！”夜锦汐道。

    风怡悦颔首：“我会的！”

    她话音刚落，一名小公公在祇王府下人的引领下，快步行入前厅。

    对着夜锦汐点头示意下，快步行至公主身侧，在她耳边低声的说了几句。

    风怡悦面色微变，蹭然起身。

    “皇姐！可是发生了什么事？需要帮忙吗？”夜锦汐询问。

    看她的神色变化，必然不是什么小事！

    风怡悦稳了下情绪道：“是母后那儿的事，我自己能处理的过来！”

    夜锦汐起身：“那我送送皇姐！”

    风怡悦点头。

    ——

    永安宫内，一片昏暗。

    风怡悦熟门熟路的行至窗边，打开窗户，让亮光照入寝宫内。

    躺在软榻上，静静发呆的沈烛钰，下意识抬起指尖，遮住突然涌入的亮光。

    “母后！太医说了，你要多见见光亮，不能总是把自己一个人关在寝宫内！”风怡悦行至软榻前，在她身侧坐下。

    (本章完)

