    洛辰的拳头和鹰眼的黑刀·夜狠狠地撞在一起，两者对抗产生的巨力将地面震的粉碎，形成了一个几米大的深坑。

    “轰！”

    随后两者对撞产生的能量彻底爆发，磅礴的气浪将周围的一切，乃至树木丛林冲的粉碎。

    还好拉斐尔在洛辰和鹰眼切磋之前便悄悄退出了很远，不然这一下他肯定会受伤。

    看着洛辰与鹰眼对撞时产生的巨大破坏力，拉斐尔也不禁瞪大了眼睛。

    他没想到这两个人这么强，看来之前不管是鹰眼还是洛辰，在与拉斐尔切磋的时候都收力了，否则就这种破坏力，拉斐尔绝对撑不住。

    “轰！”

    就在拉斐尔万分惊讶的时候，洛辰与鹰眼的对撞的结果已经产生了，他们当中的一个人被击退了十几米，在地上犁出两道长长的痕迹。

    那个被击退的正是洛辰，他慢慢支起身子，随后猛地吐出一口鲜血。

    而鹰眼依旧伫立在原地，只不过衣服被刚才对撞产生的气浪冲的有些散乱，嘴角也有一丝鲜血渗出。

    那是洛辰【破碎拳】产生的效果，磅礴的内力通过鹰眼的刀身直达鹰眼的体内，对他造成了一定的伤害。

    “这就是七武海真正的实力吗？还真是强啊。”

    看着依旧站在原地没有动的鹰眼，洛辰不禁感叹了一句。

    虽然已经可以和七武海抗衡一段时间了，但也仅仅是抗衡，若说是战胜，还是不够，依旧有一段差距。

    正面对刚被人一刀打趴，还谈什么打败对方？

    不过这也是洛辰考虑的有些偏颇，鹰眼是七武海里面比较特殊的家伙，他没有自己的势力，仅凭一身剑术便成为了七武海，而且实力上隐隐有七武海之首的味道。

    可以说，鹰眼现在一身实力已经接近海军大将了，虽然还有些差距，但也不会差太多。

    所以鹰眼认真起来一刀击败洛辰实在是太正常了。

    如果换成其他稍弱一些的七武海，洛辰不至于败的这么干脆。

    这时鹰眼已经缓缓走到了洛辰的面前，随后将黑刀·夜插回背上，盯着洛辰说道：“小子，你很不错，这么多年来，你是唯一一个能伤到我的人。”

    “你已经拥有了保护船员的力量。”

    看着洛辰坚毅的身影，鹰眼目光闪烁着赞赏的神色点了点头，随后又道，“不过，这样还不够，在面对大海上的皇者时，你依旧是一个蝼蚁。”

    “所以，努力变强吧！就像纽盖特那家伙一样好好守护住自己想守护的东西吧。”盯着洛辰的眼睛，鹰眼一字一句沉声道。

    随后鹰眼便转身走到了自己的棺材小船上，小船便开始慢慢朝着远方驶去。

    望着鹰眼渐渐远去的身影，洛辰也意识到自己的弱小，就这样如何才能在伟大航路守护好自己的伙伴？

    又不是人人都是王路飞，有那么好的运气，每次都和死神擦肩而过，而且也没有他那么雄厚的靠山，到了危机时刻就有人搭救。

    所以前往伟大航路已经刻不容缓了。

    洛辰准备进入伟大航路抓抓小海贼攒攒钱，然后去波音列岛提升实力。

    波音列岛上面食物几乎是无穷无尽，正好符合洛辰的‘食物转化体质’，在上面修炼一段时间，实力一定会突飞猛进。

    至于拉斐尔的佩刀，洛辰的心里也早有定数，那就是恐怖三帆船上霜月龙马的佩刀---黑刀·秋水。

    既然拉斐尔继承了霜月龙马的剑术，那么黑刀·秋水作为佩剑是再合适不过的事情了。

    “不过话又说回来，鹰眼那个家伙是靠什么航行的？”

    看着鹰眼身下的棺材小船，洛辰突然想起来前世的一个笑话：

    鹰眼的棺材小船没有船帆，不能靠风力带动，所以在没人的时候鹰眼都是拿着黑刀·夜当船桨划船。

    克里克之所以被鹰眼追着揍，就是因为看到了鹰眼拿刀划船然后嘲笑他，之后就被鹰眼一怒之下把他们全砍了。

    “难道那个家伙真的拿无上大快刀当船桨划船？真是奢侈啊。”想到这里洛辰不禁笑出了声。

    得亏鹰眼现在走远了，如果让他听到洛辰的话，绝对会抽出大刀追杀洛辰。

    这时拉斐尔也来到了洛辰的身边，看着满身伤痕，嘴角渗血的洛辰，有些担心的说道：“洛辰，你没事吧？”

    “啊，我当然没事，回头让珂赛特给我做点好吃的就行了。”洛辰摆了摆手，表示自己很健康，一点事也没有。

    随后洛辰便带着拉斐尔沿着小岛绕了半圈，找到了船只以及珂赛特他们。

    珂赛特看到洛辰满身伤痕，也是一脸担心地询问具体情况，最后在洛辰的解释下也稍稍放下了悬着的心。

    在给洛辰做了一顿大餐后，洛辰也成功恢复了伤势。

    看到一切都准备就绪，娜美便指挥海牛‘哞哞’拉着船离开了荒岛，直奔罗格镇而去。

    罗格镇位于伟大航路入口附近，是东海进入伟大航路的必经之路，因此这里也是洛辰东海之行的最后一站。

    几天后，洛辰四人顺利抵达了罗格镇。

    珂赛特上岸后做的第一件事，就是带着洛辰、娜美、拉斐尔三人来到罗格镇的造船厂，购买了一艘中小型航海船。

    那是一艘和‘黄金梅里号’相差不大的双桅三角帆船，主桅杆高三十米，长四十米，拥有三层船舱。

    价格：两千四百五十六万贝利。

    “嗯，这样就没问题了。”珂赛特看着崭新的航海船点了点头。

    之前洛辰从海贼手里抢过来的大型商船根本不适合在那种恶劣天气下航行，翻越颠倒山的时候估计就会散架。

    所以珂赛特才会额外花钱购买了一艘专门在伟大航路航行的航海船。

    随后珂赛特又带着洛辰等人来到了罗格镇上的银行，将大部分的贝利都存进了银行，只留1500万贝利在船上。

    在这个世界上也是有银行存在的，尤其是罗格镇这种重镇银行就更多了。

    珂赛特也是担心翻越颠倒山的时候财宝不慎丢失，为了求稳，便将大部分的贝利都存进了银行。

    到时候到了伟大航路再取出来就是了。

    又补充了一些淡水以及航海物资后，洛辰四人当天就离开了罗格镇，驾驶着新船朝着伟大航路的入口而去。

