    若说其他的乐曲，他可能还真的听不出来。

    自己的音乐素养止步于小学时因为爸妈的喜好而被迫报名的少年宫音乐班。

    但是，拔剑神曲《βios》他可没有理由听不出来啊！

    ‘没想到学校里还有这种大佬！’

    一般来说，学校里有这种特殊才能的人多半都会活跃于各种晚会与学校的课外活动中。

    时不时的在年纪例会、升旗仪式上被表彰一番，被挂个社死横幅在校门口也不会感到很例外的那种。

    不过…好像确实是没听说过，有这么一位能谈二次元曲目的大佬啊？

    莫非是从来不显显山露水的那种？

    李子千不知道。

    他也不知道这些动漫曲目对应到那些专业级的曲谱中，究竟算什么样的难度，需要什么样的演奏能力才可以弹奏出来。

    他只知道，这曲子被这位不知名的大佬弹得挺流畅的、挺好听的。

    高潮部分‘das Vergissmeinnicht， das du mir gegeben hast， ist hier.（那只你给我的勿忘我，就在这里）

    erinnerst du dich noch?（你是否记得？）’的爆发力与感情传递拿捏到堪称完美，让李子千这种基本上每天都会放一遍拔剑神曲的人听着都挑不出任何的毛病。

    短短两分钟后，一曲终了。

    钢琴声没有再响起。

    ‘嗯？？怎么不继续了？’

    正在感慨，在天台摸鱼晒太阳午休的时候还能听到拔剑神曲属实是一件很舒服的事情的李子千有些懵逼的转头朝着之前发出钢琴声的地方看去。

    ‘啊不是吧，这大佬这就走了？就这就这？我还没听够呢？’

    ‘是被老师叫回去写卷子了吗？还是？？？？’

    思索了半天，想不出个所以然的李子千选择放弃。

    “嘎吱。”

    是门推开的声音。

    ‘嗯？？

    怎么还会有人过来？’

    刚拿出手机刷起视频的李子千有些懵逼。

    怎么今天的突发事件这么多？？

    他喜欢来这个天台最大的原因就是，这个天台上很安静，基本上不会再有第二个人出现在这里。

    而推门而入的那人，在看到了李子千后也很惊讶的愣在了原地。

    因没有听到关门声与向前走的脚步声，李子千略有些好奇的将脑袋转向天台门口

    “……”

    沉默，是今天的三号楼天台。

    ‘为什么，她会在这里？？？’

    因为是坐着的缘故，从下往上看去，首先是皮鞋、然后是穿着一双好腿的黑丝，制服裙……和让人感到非常微妙的运动服外套。

    精致的脸上一脸惊诧的表情，微微皱起的眉头与闪烁着的神色无声的描述着她内心的真实感受：他怎么在这里？

    似乎因为这是午饭时间的缘故，她的长发用发带绑成了个低马尾，此时她左手提着超市的购物袋，右手抱着一本琴谱。

    当看到墨楠北手中抱着的册子上大大的‘琴谱’二字时，李子千难免有些绝望。

    这样的发现，让他想要装傻都做不到吧喂！！

    刚才的钢琴声、琴声停止的时间、墨楠北手中的琴谱……

    李子千感觉自己现在的心情很是复杂。

    换任何一个妹子…不，兴许不是妹子都可以。

    换任何一个人把这首曲子弹出来，再来这样一段天台上的偶遇，他都会觉得这是一场很棒的邂逅。

    同性可以当好朋友，异性兴许可以来一段是吧…？

    但是……这人偏生就是墨楠北。

    李子千现在只觉得自己的三观在疯狂的被人‘右键+E’。

    他现在看着墨楠北总觉得有一种莫名的违和感。

    难以接受？人设崩塌？？

    倒也不是。

    他只是觉得这与墨楠北极其不搭？？？

    你能想象一个祖安少女，穿着优雅的礼服盘好头发坐在钢琴前弹奏优雅的样子吗？

    不对，还要再加一条，平时游走在现充阶级的人其实是个资深二次元。

    他可是没有忘记的，这人刚才弹的是βios？

    《要素过多》

    《无力吐槽》

    “……”

    从墨楠北推门而入大概已经过了约有一分钟的时间，期间两个人很是默契的都没有开口说话，只是一脸微妙的盯着对方。

    “你…来这里干什么？”

    觉得一直这样尬住也不好，李子千开口对着墨楠北问道。

    ？

    就仿佛听到了什么很奇怪的问题一样，墨楠北以一副很不可思议的语气回答道，

    “我基本上每天都来啊。”

    “放屁，我特么也基本上每天都来！”

    如果说什么时候不来的话，那只有天台门被反锁的时候啊！

    等等。

    锁门。

    想到这里，李子千下意识的倒吸了一口凉气，

    “草，之前上不来不会是你的傻逼/叼毛把门锁了吧？”

    就像是忽然间对频了的电波一样，在这一瞬间，李子千和墨楠北均是一脸惊愕的对着对方说道。

    “……”

    短暂的沉默后，

    李子千：“握草。”

    墨楠北：“草。”

    这…应该说什么？

    李子千一时间有些语塞。

    今天就是刚开学第二天，手有点生，一时间忘记锁门了。

    而墨楠北一时间也有些语塞。

    今天就是刚开学第二天，手有点痒，想先去摸一下钢琴再来天台消磨时光。

    “所以，之前我白跑一趟都是因为你把门锁上了是吧？”

    一直以来困惑李子千已久的问题有答案了！

    他就觉得奇怪！

    明明三号楼并没有什么管理人，为什么还会锁门锁的这么勤快。

    原来都是墨楠北啊！

    “你还恶人先告状起来了是吧？”

    听到李子千的质问，墨楠北也是气不打一处来。

    “好几次！！我带着吃的过来，就想好好的吃顿午饭！

    你妈的，这门就打不开了！

    我还没说你个狗东西锁门，你反倒先来谴责我了是吧？？”

    “啊？怎么会有人这么离谱啊！这天台是你的不成？”

    “那怎么着？这天台写你‘李子千’的大名了不成？”

    “……”

    发觉这样的斗嘴是不会有结果的李子千决定大度的谦让一下墨楠北。

    毕竟天台还是蛮大的，而且……嗯…墨楠北的话…分享这个午休的小地方的话…嗯……也不是不行嘛？？？

    做了这样一番思考后，李子千开口对着墨楠北说，

    “算了，爷不跟你计较，咱俩一人一半好好休息。”

    “呵，笑死，可给您大度的。”

    话虽这么说，墨楠北的动作倒也是没客气，拎着吃的走到了天台最内侧摆放杂物、地角偏高的位置坐了下来。

    没有再看李子千一眼，她从口袋中拿出咖啡，插上吸管，撕开三明治的包装，啃上了两口后，一边悠悠哉的晃着腿，一边朝着操场看去。

