    江小白是提前到达的，去了之后就在病房里待着，洛拉和悠悠再次见面，两个小伙伴都很开心，正在一起看着书。而鬼方则是一个人坐在小桌边写写画画着，在忙他自己的事情。

    约定的时间已经到了，但是姜苏还没有来。

    “……嗯，知道了，最多再给十分钟，再晚就不用来了。”

    鬼方接到了一个电话，打电话时他的语气不佳，说完这句话就挂掉了。

    江小白垂眸看着自己做的笔记，默不作声。

    时间一点点过去，就在十分钟马上就要到了，门终于被敲响了。

    “呼……抱歉，路上堵车，我来迟了。”

    姜苏应该是跑着过来的，呼吸急促，不过并不影响美人的美感。

    姜苏是有精心打扮过的，因为要饰演的是高三那个年龄段的学生，所以就特意“装嫩”了一下，剪了一个刘海，还戴了一个公主似的发箍。

    身上穿的则是一件有些华丽的裙子，由蕾丝还有银线制成，价值不菲。

    这个造型，妥妥的就是乔乔了。

    她这样打扮是没错的，不仅没错，还和角色很贴切，因为影片中虽然主角是两个女孩，可实际上女主身为乔乔的出场率是最高的，她打扮成乔乔的模样很利于表演。

    在衣服上她用了心思，而在妆容上就更是精巧了。

    有一段时间网上很流行化一种“心机绿茶妆”，当然这并不是骂人的，它是指妆容既纯又有一种勾人的感觉，也就是既纯且欲，而现在，姜苏的妆就是那样的。

    她的妆容就是在裸妆的基础上有一点粉色调，而在眼皮和卧蚕的位置有一些闪粉，使得眼睛一眨一眨之时都似有星光围绕。

    唇妆则是咬唇妆，粉嘟嘟的。

    整体下来就是比较减龄又精致，就像是一个小公主一般的，跟乔乔的外形很匹配。

    如果说姜苏今天的风格是华丽又精致的，那江小白则是简单朴素的。

    她的头发就是正常高中生的那样，黑长直，她还用了个皮筋把头发给扎成了一个马尾，看着很有学生的青春朝气。

    江小白穿着的衣服也是裙子，不过却只是一件普通的棉质连衣裙，白色的，领子是娃娃领，袖口有着花边缩口。

    这是非常简单的款式了，很多学生装的裙子都会有这种设计，所以看着非常大众。

    可正是这样，才显得她清水出芙蓉，气质很是独特。

    只是江小白的妆容……有些奇怪。

    并不精致，甚至说看不出来化了妆，反倒气色不是太好的样子。

    脸色有点白，唇色也发白，脸上没有什么血色。

    姜苏进来病房后，一边说着话，一边眼睛在快速的扫过病房里的情况——

    唯一的男人肯定就是鬼方了，阴沉着一张脸一看就是很严肃且不苟言笑的人，屋里有两个女孩，一个是混血，明显不会是鬼方的孩子，这么说另一个就是了。

    这个混血小女孩挺漂亮的，而且有些莫名的眼熟，不知道是不是在哪里见过。

    难不成是自己什么时候去国外时见过的？

    剩余的一个人就是自己的竞争对手江小白了。

    姜苏在看到江小白时是怀抱着一种戒备心理的，然而当看到她今天的打扮后就惊愕了。

    不是吧，这是搞什么？不化妆就过来面试了？

    这是她的第一反应，不过很快，姜苏就明白了什么——

    自己想要展示的是乔乔，而江小白想要演绎的是姚菲！

    姚菲家境不好，而且因为生活不如意，所以她的神色中是带有些阴郁的，不如意也很明显的有表露出来，相反，乔乔是天之骄女，尤其是对外她表现出的一直都是形象完美的样子。

    不过明白过后，姜苏也没怎么当回事。

    如果能扮美，谁想扮丑呢？况且电影中明明是以乔乔为形象的戏份更多，当然是扮成乔乔更有优势。

    这样想着，她就不再看江小白了——

    咖位不如自己，资源不如自己，就连这种比拼细节的地方也不如自己，这还有什么好比的？

    “你迟到了。”

    鬼方放下手中的本子，看向姜苏。

    看到姜苏的穿着打扮后，鬼方什么也没有表现出来，看不出来是满意还是不满意。

    这种反应跟他在江小白前来时看她的眼神是一样的，都是看不出端倪和态度。

    姜苏也不觉得奇怪，因为类似这样的情况她见多了，在试镜时很少情况下面试官才会给你展露出他真正的想法，对方要么是全程笑脸，要么就是全程板着脸，对谁都一样。

    “真是对不起，因为通知的时间有些突然，我昨天还正在邻国录节目，是临时请假赶过来的，时间上有些紧张了，哪知道尽管抓紧时间了，可还是因为堵车来迟了。”

    姜苏有些委屈的小声道，像是撒娇似的。

    “面试开始吧。”

    鬼方说着就朝女儿悠悠那边看过去，“你们不要出声，有话等结束后再说。”

    两个自从姜苏进来后就已经安静下来的小姑娘齐齐点头，不发一言。

    “方老师，不是郜导也会来吗？”姜苏不解的问。

    “哦，我定的时间太突然，他来不了。”鬼方淡淡道。

    姜苏：……

    她的神色都快崩不住了，微笑的表情险些维持不住。

    不是说好是郜导和鬼方一起面试吗，可怎么这个时间是鬼方一个人临时定的？

    还有，郜导都来不了，我却总算是紧赶慢赶的赶过来了，那你为什么还要怪我迟到？

    鬼方这个人真的是太古怪了！姜苏心中不禁说道。

    “方先生，面试是哪一段？”

    江小白也忍笑问道。

    鬼方闻言皱了一下眉，目光在她们两个中间移动着。

    他本来是定有一段戏，但是现在看到两个人的穿着，他却突然改主意了。

    “就乔乔和姚菲初见的那个场景吧。”鬼方说着就开始指挥了，“就用这个桌子，悠悠，洛拉，你们两个也坐过来，当个陪衬就好了。”

    他拍了拍病房里的那张小方桌说道。

    桌子很小，一个边也就只能坐下一个人，江小白和姜苏，再加两个孩子，坐着刚好。

