    在库尔提拉斯呆了几天之后，吉安娜最终决定离开自己的故乡——塞拉摩那儿还有许多事情需要她去处理。

    普罗德摩尔要塞前面的广场上，吉安娜正和海军上将戴林和母亲凯瑟琳道别，身后则是艾伦，麦德安以及安维娜三人。

    “其实你可以再多呆几天的。”凯瑟琳夫人抚摸着女儿柔软的长发轻声说道。

    “有机会我就会回来的母亲。”吉安娜微笑着说道。

    “让她去吧凯瑟琳，我的女儿长大了，因此可不能整天待在家里。”戴林看着自己亭亭玉立的女儿，她在自己不留意的时候就长大成人。

    “在外面一切小心。”戴林沉默了一会儿后说道。

    “我会的父亲。”吉安娜点了点头随后后撤了几步：“孩子们都来到我的身边，我们得出发了。”

    一股庞大的魔力在吉安娜的操纵下扭曲着四周的空间，耀眼的光芒一闪而过，而广场上的吉安娜也和艾伦几人消失在了原处。

    塞拉摩，这个建立在沼泽中的要塞在吉安娜的努力下日渐繁荣，尤其是在地精发现附近地区的丰富渔业资源之后，每天都有不少的船只来到这里进行贸易。

    轰！！！

    一道淡蓝色的光芒从要塞中央的法师塔顶端射到天空，这表明离开了塞拉摩多日的普罗德摩尔女士已经回到了她所统治的地方。

    “每次你施展传送术的时候总是弄出很大的动静。”一名年老的妇人坐在椅子上笑着说道：“作为一名法师，精确施法相当重要。”

    “可是，我的魔力足够支持这一次传送，就算有些许的逸散也在可以接受的范围内。”吉安娜笑着说道：“除此之外我还带了三位小客人呢，其中一位你一定非常熟悉。”

    麦德安此时走到前面看着坐在椅子上的老妇人，四目相对之下，双方的内心都浮现出了一股熟悉的感觉。

    “我的乖孩子……你怎么跑到这里来了。”艾格文站起来走到麦德安的面前：“我记得你应该待在苏拉玛城才对。”

    “她是你的奶奶。”一旁的吉安娜笑着解释道。

    这是麦德安第一次看到艾格文，但他却能感觉到两个人之间的紧密联系。

    “我想出来游历，而不是一直待在一个安全的地方整天学习。”麦德安回答道。

    “你和你的父亲太像了，不只是外貌，还有性格……当初他也是迫不及待的想要建立起伟大的事业。”艾格文笑着说道，随后转身看向吉安娜身后的另外两个孩子：“这两位是你的朋友吗？”

    “没错，艾伦和安维娜都是和我一起从苏拉玛城一路过来的。”麦德安说道。

    “我在塞拉摩也曾听说过苏拉玛城出现了一位金色瞳孔的男孩儿，看来就是你了。”艾格文笑着说道：“而这一位安维娜小姐，你也是如此的特殊，真不敢相信奎尔萨拉斯会敢于作出这样的决定。”

    “我只是一个普通的女孩。”安维娜轻声说道。

    “所以，我们既然已经到了塞拉摩，那么什么时候才可以继续出发呢？”艾伦看着麦德安说道：“你不会要在这里呆上一段时间吧？”

    “当然不会，我们明天就出发。”麦德安说道。

    “出发？你们三个打算去哪儿？”艾格文说道：“卡利姆多可不像东部大陆，这有相当多的危险。”

    “我们打算去暗夜精灵的首都泰达希尔看看。”艾伦说道。

    “从塞拉摩一直到泰达希尔，这其中几乎横跨了整个卡利姆多大陆。”艾格文皱着眉头：“就算是装备精良的佣兵团也不敢保证绝对的安全。”

    “而你们自然也很难保护自己。”

    “如果要追求绝对的安全，那么我们也不会选择从苏拉玛离开。”麦德安笑着说道：“在路上或许会遇到非常多的困难，但我们会克服并且战胜。”

    “女士，孩子们自然有他们自己的想法。”吉安娜在一旁说道：“我们应该支持他们才对，毕竟当初我也是独自一人前往达拉然求学。”

    “我只是希望你们都考虑好。”艾格文轻声说道。

    “走吧，我先带你们三位去安顿下来……就算只在这里住一晚上也需要睡个好觉。”吉安娜笑着说道。

    在把三位少年带到了旅馆中之后，吉安娜再一次的回到了法师塔内，而这一次她的脸上带着淡淡的忧虑。

    “为什么要欺骗那几个孩子呢？”吉安娜看着坐在那里的艾格文问道。

    “这是麦迪文的要求。”艾格文轻轻叹了一口气：“否则我也不愿意打击那些孩子的自信心，更不愿意欺骗他们。”

    “星界法师？”吉安娜有些惊讶的看着艾格文：“难道说他一直都在注视着那三个孩子么？”

    “当然。”窗口处出现了一只黑色的乌鸦，在一阵变幻中化身为麦迪文的模样。

    “虽然你猜到的有些晚，但还算不错。”星界法师走到吉安娜的面前：“如你所预料的那样，我一直都在暗中注视着那三个孩子，但从来都没有出手过。”

    “我想知道原因是什么。”吉安娜说道：“他们在路上都吃了不少苦头。”

    “因为只有艾文的儿子才能将艾文救出来，而要实现这样的目标，就得让那三个小家伙都成长起来。”麦迪文低声说道：“如今整个艾泽拉斯虽然还算平静，但各方邪恶势力早已经蠢蠢欲动，他们渴望着掀起新的风波。”

    “他们需要以最快的速度成长起来，而我认为这样的游历是最快的办法。”

    “万一真的遇到危险又该咋么办？”吉安娜问道。

    “那么躲藏在暗影中的力量就会立即提供必要的帮助。”麦迪文回答道：“我为此已经准备了充分的后备力量。”

    “在这段时间里，我与联盟，部落，乃至艾泽拉斯的其他力量进行协商，最终他们都同意了我的计划。”麦迪文轻声说道。

    “所以说，那三个孩子是钥匙，目的是为了打开困住执政官的囚笼？”吉安娜说道。

    “没错。”麦迪文点了点头：“这是唯一的办法。”

