
田真人、钟庭道长和玄姬一路急冲冲返回归州城，径落入赵府来寻找赵大人，但是前堂后室均不见他的踪影。

玄姬急忙找出家兵和侍女询问，但那些家兵侍女早已唬得魂不附体，岂会留意赵大人，问了也是竹篮打水一场空。

于是玄姬慌急急又寻找到后院听风阁暗室里来，却也不见赵大人，她不禁眼眶红润，泪花滴落。

田真人安慰道：“姬儿不要着急，说不定魏益已经把赵大人带回霸山去了。”

“是啊，玄姬师妹不要着急，我们再找一找。”钟庭道长说罢，在暗室里乱翻乱找起来。

不经意间，便注意到暗室里码起的一层层铁箱，钟庭道长抽剑劈落一具铁箱上的铁锁，掀开铁盖来看，原来他是怀疑赵大人被捆藏在铁箱里。

咦吔，怪哩！

大铁箱里不见赵大人的影子，却装满了无数的黄金，黄澄澄的照得满室生光！钟庭道长震惊万分，又挥剑劈开几具铁箱，一一查看，每一具铁箱里面依旧装的都黄金。

“原来这些铁箱里果然装的全都是黄金！”钟庭惊叹道。

“这些都是二明王借我爹爹之名发号施令、从各郡各县收刮来的黄金，一个月一次，但不知最后都送到哪里去了。”玄姬恨然道。

“哦，原来如此，这回老道我都明白了：那二明王，你就是借十个胆子给他，他也不敢私出幽冥，一月一次地来搜刮黄金，他的背后或许是有一位阎王在操纵此事。”田真人恍然道。

钟庭道长闻听此话，脸色骤变道：“恐怕真有一位阎王在背后操纵，我胞弟钟万道长曾经来信说：在扬州宛陵郡地界上，也有许多鬼王正在四处收刮黄金，一月一次，到月底也不知送到哪里去了。”

话音落处，钟庭道长便从怀中掏出简黎送来的书信，递给田真人观看。

田真人打开书信，仔细观读罢，好似一瓢冷水当头泼下来，浑身上下冰凉，他喃喃道：“天师曾说过：九阳聚义之日，便是应劫逆杀之时，恐怕这次劫数就是一轮‘鬼劫’啊。”

“鬼劫？”玄姬满面惊疑。

“正是！这些恶鬼押运黄金，一个月一次，必然是早有计划，那二明王依附在赵大人身上，不敢抛头露面，也必定是在秘密行事，而且从钟万道长送来的这封书信来看，扬州境内也发生着同样的事情，这就更能说明老道我的判断：定是有哪一位阎王在背后作祟。天师说的劫数应该就是这众鬼乱阳的‘鬼劫’，我们一定要阻止它们，不让它们祸害人界。”田真人毅然决然道。

“真人说的不错。”钟庭道长赞同道，“这批黄金不能再留在此处了，不如我们把它先运到霸山去，然后再邀集天下同道前来，一起破了这轮鬼劫！”

“难怪九阳神钟出现在霸山啊，原来早有征兆。”田真人不停地点首，若有所悟，然后又道，“事不宜迟，就按钟道长所说，马上把这批黄金运往霸山去，千万不可让它们的阴谋得逞。姬儿，你速去叫人来搬运铁箱；钟道长，你速去顾几辆马车来。”

“是。”钟庭和玄姬齐声应诺，转身快步离去。

那时已是上夜时分，玄姬唤来家兵，将黄金纷纷搬运到赵府大门楼外。不多时，钟庭道长在马车行顾来十多辆双马并驾的马车。大家装载了全部黄金，连夜出城。

钟庭道长和玄姬坐马车，一前一后随车队同行，田道人则御风飞行在空中，观察四野，以防突袭。

但听马蹄哒哒声响成一片，车轮滚滚声震动大地，十多辆马车就把大量的黄金运出了归州城，直朝霸山赶去。

******

那在听风阁侥幸逃脱的两位鬼王，一位是二明王属下的大鬼王，一位是二明王属下的四鬼王，他们只在赵府附近徘徊逡巡，不敢离远，因为他们要守护藏匿在听风阁暗室里的黄金，如果丢失了黄金，那可不是仅仅脑袋搬家的大事！

两位鬼王目睹田真人和魏益先后离去后，这才悄悄潜入赵府，却见四处空空荡荡，不见人影，那些家兵侍女自然早已吓得躲藏无踪。

两位鬼王逡巡之间，便来到了大厅，正巧赵大人腰酸膝疼地从花屏后面慢慢爬出来，当场被抓了一个正着。

两位鬼王知道赵大人是二明王附体的皮囊，因此就将他捆绑起来，腾空拎至东城外，暂时藏匿在荒树林中。

事后，两位鬼王又返回赵府后院，准备继续守护听风阁，不料田真人、玄姬、钟庭道长已然回头闯入暗室里去了。

当瞥见一箱箱的黄金都被装载在马车上拉走时，两位鬼王不由得脑壳里飘出了鬼魂，脚底板荡走了鬼魄，惊慌万分哩，最后也只有眼巴巴地瞅着马蹄哒哒，车轮扬尘，奔出了归州城。

大鬼王跼蹐不安道：“四弟，这些黄金可是我们的命根子啊，如果丢失了它，无法回地府交差，咱二明王肯定会要了咱们的脑袋。”

“大哥说的是，可是现在该怎么办？”四鬼王也是惊恐万分。

“你就在这里等候咱二明王回来，我先跟踪上去，看看他们要把黄金运到哪里去，然后再回来禀报咱二明王。”大鬼王道。

“好，听大哥的。大哥一路可要小心，那三个都不好对付，尤其那额头长瘤的老道。”四鬼王叮嘱道。

“放心，大哥会小心的。”

大鬼王说罢，飘身飞在空中，远远地紧跟在车队之后，飞出了归州城。

******

归州城离霸山大约仅有两百来里路，众人又奔走甚急，因此子夜后便已到了霸山西寨寨门之下。

把守西寨大门的头目周四早识得出来，急忙下了哨楼，一边命喽啰兵打开寨门拒马，放众人进入山寨，一边命心腹传报诸位大王。

谭忠、陟宫、魏益已先一步上了霸山，闻听报禀大喜，便同华盖、风玉堂、朱阙迎至西寨门。

众人相见，无不欣喜。

这一回便是九阳聚义，同会霸山，共逆幽冥鬼劫。

田真人本是西城山太玄洞得道的散仙，受张道陵张天师的玉牒总领八人逆劫证道，在霸山潜居将近两年，借九阳日钟的灵力召感其余天选之人陆续来聚，却不料正是应了幽冥鬼劫。

一时间，众人相聚在聚义大厅，分次就坐，开怀畅谈。

但玄姬时刻担心夫人，如何坐得住，便起身要求去见她母亲。

于是众人一起离开聚义大厅，来到暂时安置夫人的厢房。

只见夫人浑身阴气缠绕，蜷缩在床上，面如白雪，哆嗦不停，乃是被二明王施下阴尸大法的缘故。

田真人仔细观看明白，就叫众人先退出房去，复关上了门，然后以日钟之灵力运功做法，用去一个时辰，才化解了阴尸大法。

田真人开了房门，众人俱进房来看，果见夫人面色渐次红润，悠悠醒将过来。

玄姬欣然扑到床边，伏在夫人身上轻轻啜泣。夫人也落泪簌簌，不断地轻轻抚摸玄姬的秀发。

玄姬泣着泣着，忽想起其父赵大人，便急问魏益道：“魏叔：我爹呢？我爹现在在哪儿？”

“你爹？”魏益愕然一愣，过有片刻猛然醒悟过来，他一拍脑瓜子道，“啊呀不好！我一时走急，倒把你爹给忘了！”

“我爹既然不在霸山，一定还在府中，我这便回去救我爹去。”玄姬心急如焚，起身欲走。

“姬儿且慢。”田真人突然唤住玄姬道，“那二明王借你爹的身体行事，事没成功，定然不会加害你爹。现在我们都元气未复，不如静心修养几日，等我们元气恢复后，再邀请些道友来，一起去救你爹。”

“真人说的有理。我胞弟钟万道长来信，是邀请我月底去扬州境内除鬼，此时月半未到，我看趁此机会，我便先去邀请他们过来，灭了这归州城的恶鬼，然后再去协助他们灭掉扬州境内的恶鬼。”钟庭道长建议道。

众人听说，一个个鼓掌叫好。

田真人道：“我们九位既然已经会聚霸山，这劫数也就要来临了，钟道长若去，必要速去速回，切不可耽误了时辰。”

“真人放心，不过一两日时间而已。”钟庭道长朗声说道，然后向众人施礼辞别，离开了霸山，到扬州宛陵郡请钟万道长去了。

玄姬见钟庭道长离去，心头急得猫抓也似：“三师伯，我一天都等不及了，我要下山救我爹去。”

“姬儿莫急，你就听三师伯的话吧。”这时夫人忽然发了话。

“娘……我……”玄姬觑见夫人泪光闪闪的样子，不忍拒绝，于是含泪点了点头。

田真人复又安慰一番，乃与众人出离了房间歇息去了。

玄姬坐陪在夫人身边叙话，直至夫人昏昏沉沉睡去。

此时天色依旧未晓，玄姬心里担心其父赵大人的安危，一刻也忍奈不住，遂就悄悄收拾一番，御风遁下霸山去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816168"  chaptername="第一百三二章  满室黄金  九阳聚义">加入书签</a>
</div>
