    “孙浩，你个XX，你的OO，你懂什么叫做演技吗？”

    “孙浩，你个傻缺，燕子火的时候，你还不知道在哪个山沟沟里蹲着呢？你有什么资格评论她的演技？”

    “孙浩，你大爷的！

    有种你出来跟哥单挑，还反了你了，敢说我们家燕子格格的不是。”

    “那个什么叫做孙浩的，限你三天内在国内各大媒体上给燕子道歉，否则的话，老子会告到你家破人亡，还索赔三亿…，我他娘的还要朝你索赔30亿呢？”

    ……

    90年代末21世纪初的粉丝，确实有点疯狂，经过昨晚一整夜的酝酿，翌日清晨，北影厂的大门口就被人堵了。

    堵门的人大概有两三百位，其中有人扯着条幅，有人高声叫嚣，有人手里拿着扫把…，嗯，还有几位上了年纪的老头在旁边吹拉弹唱。

    望着眼前这热闹一幕，黎雪有点担忧。

    剧组聘请的保安才十个，虽然个个瞧起来孔武有力、膀大腰圆，但架不住对方人多呀？

    特别是两位带头的老太太薛云和官晶晶，你别看她们年龄大，但是敢冲敢闯，作为北影厂的退休老职工，听说前段时间，在影视圈里一向横着走的韩山野都被她们骂的不敢吭声。

    时间不长，20分钟的样子，接到黎雪电话的王晶花就赶到了北影厂大门口。

    “师父…”

    来了主心骨，黎雪立刻迎上去道：“师父，怎么办呢？

    这个地方的人越聚越多，而且，许多娱乐记者也都赶了过来。”

    “孙浩呢？”王晶花冷静。

    “今天第一场戏是8点开拍，估计此刻他正在来的路上。”

    “电话没打通吗？”

    “打通了，但他没接！”黎雪如实汇报道。

    “嗯…”王晶花略加思索，便笑着朝北影厂厂区里面走，“走，咱们先到里面待会，省的到时候这些人情绪激动起来，再误伤了咱们两个。”

    呃…

    黎雪有些无语。

    师父，你老人家是认真的吗？

    让你过来处理问题，结果你却要躲到厂区里面看热闹？

    不过，就在这时，一辆有点嚣张的黑色奔驰G500就朝这边开了过来。

    “这就是孙浩的车！”

    人群中，也不知道是谁吼了这么一嗓子，两三百位抗议的人就将这辆黑色奔驰G500团团围住。

    “孙浩，下车！”

    “孙浩，你凭什么批评燕子没演技？”

    “孙浩，燕子多可爱呀，你女朋友曾鹂为什么要在报纸上公开嘲讽她没胸没貌没腿？”

    ……

    坐在副驾驶位置上，曾鹂有点紧张，这是她第一次见到如此阵势。

    而孙浩却笑着拍了拍她的手。

    “你在车上呆着，我去去就来。”

    话说完，孙浩就解开安全带推门下车，曾鹂见状，没有半点犹豫，推开副驾驶的车门就跳下了车。

    夫妻本是一体，要死就一块死！

    原本还很激动的场面，等孙浩从车上下来，立刻变安静，因为这些人看到孙浩手里竟然还拎着半块板砖。

    嘶…

    难道这是要打人？！

    而就在大家面面相觑时，孙浩笑了，右手掂着这半块板砖就杵到了一个老头面前。

    “大爷，瞧瞧这砖是不是真的？”

    “额，好像是吧？”

    或许是手里还攥着唢呐的老头害怕血，见砖头递过来，就立刻后退两步。

    “阿姨，您给瞧瞧这砖是不是真的？”

    面对另一位老太太，孙浩依旧在笑。

    “是真的！”官晶晶虽然有点胆怯，但气势却是不输，挺着脑袋就向前凑。

    “怎么，难道你还想打人？”

    “呵呵，打人，哪能啊，我就是给诸位表演个小魔术…”

    孙浩说话的同时，就把砖头从右手交到左手上，然后左手将砖头竖立，右手攥拳放在砖头边。

    “你们瞧仔细喽！”

    话音落，砖头断，而这些人哪怕是近在咫尺，也没发现孙浩是怎么出拳的。

    于是乎，现场一片寂静！

    良久，薛云才扯扯官晶晶的衣袖。

    “老官，要不咱们还是走吧。”

    老官…

    听到这个称呼，别人还没什么反应，孙浩却惊喜道：

    “莫非您就是曾经的北影厂一枝花官晶晶？”

    这下，别说是抗议的人群了，就连艰难的从车头绕过来的曾鹂也是一脸的懵逼。

    大哥，你几个意思？

    刚才还要举着板砖拍上去…，怎么才一转眼的功夫，就马上前倨后恭了呢？！

    不过这时，孙浩却依然在笑，转头又看向另一位老太太。

    “若是我没猜错，您大概就是北影厂原工会主席薛云薛主席吧？”

    “呃…，是我！”

    虽然不明所以，但以前见过世面的薛云还是点了头。

    “我可找到你们了。”

    孙浩上去就亲热的握住她们两人的手。

    “韩总和冬哥数次对我提起你们二位，说是若想找演技好的老人，还是官晶晶和薛云两位同志，什么劉晓庆，什么付艺伟，在表演上通通比不上她们。”

    “呃，不是…”

    虽然被孙浩奉承很开心，但官晶晶和薛云还是非常清楚自己是来干什么的。

    没错，是来替燕子出气的！

    “什么不是，是一定是！”孙浩手一挥，就及时的打断了她们。

    “两位阿姨，实话对你们说了吧？

    电影《釜山行》当中，有两个老年人的角色非常难拿捏，既要展现姐妹之间的情谊，又要能用老辣的演技演出人与人之间的生死离别。

    为此，我特意给出每人500块钱人民币的高价，都没能找到合适的特邀演员，最后还是韩总和冬哥推荐了你们，说放眼整个内地，也只有你们二位能将两个角色拿下来了。”

    “啊…，500呀！”

    薛云情不自禁的喊了出来。

    “不，不是500，是550，因为这两个角色需要三天才能拍摄完成，而三天的伙食补助还有50块钱。”

    “那…，这活，我们接！”

    官晶晶和薛云毫不犹豫的就答应下来。

    退休之后，在北影厂干群演，有戏的话，也就是每天15块钱，没戏的话就得闲着。

    而人家孙浩的剧组，出手就是500块。

    ……

    五分钟后，曾鹂带着两位老太太去了3号摄影棚的临时化妆间，而围在孙浩四周的抗议人群也就各自散去。

    带头的都被招安了，咱们还在这里叫嚣个什么劲儿？！

    孙浩准备上车，想找个地方把车停好，而这时，黎雪与王晶花就从厂区里面走了出来。

    “哈哈…，孙浩，够快的呀，还不到20分钟，你就处理了一起群聚事件，连我想打电话报警，你都不给机会。”走在前头的王晶花笑得爽朗。

    “嗯…”面对王晶花的笑侃，孙浩微微思索，就朝她身后的黎雪招了招手。

    “黎助理，过来一下。”

    “怎么了，导演？”黎雪很高兴，感觉从孙浩身上学到了一招。

    对付某些疯狂抗议的粉丝，要先擒贼先擒王！

    “知道该和那些记者怎么说吗？”孙浩指了指正在不远处拍照的娱乐记者们道。

    “怎么说？”年轻的黎雪挠了挠头。

