
桃花红满意离开了，留下被坑得满脸黑线的叶凡两人。

怎么办？

想不出办法，甚至都没机会向肖阳两人请教应对办法。

实际上，就算能和两人沟通，也无济于事，因为两人也没有办法，甚至和叶凡一样，同样不想被送去高阶修养。

……

……

白天如期来临，13号。

早晨开始训练以后，张副教官便来了训练室，叫走了叶凡和陆倾城。

叶凡两人只好默默跟在张副教官后面，心中难免忐忑。

随后，张副教官又从另外两支队伍中叫出四人，算上叶凡和陆倾城，一起六人，跟着张副教官到了地下洞厅。

其他四个队员肯定以为真的是高阶培养，所以满脸激动和兴奋，唯有叶凡两人沉着脸，只能期盼着等会不要出意外……

穿过洞厅，走过一条看守森严的洞道，到了另一个洞厅里面。

一进洞厅即看到，洞厅的正中心布置着一个六边形的奇异卦阵。

如同肖阳所说的一样，六边卦阵的四周有六颗石头，每颗石头的直径约半米来宽，差不多三四十公分高，通体白色，如同白玉，甚是耀眼。

这就是通界石吗？

其实，不止六块通界石，是七块，在卦阵的正中心还有一块，中心这块通界石的体积最大，它与周围的六块通界石通过石链连接着。

这石链应该也是通界石做出来的，外围的六块通界石之间，也有这种石链相连。

除开这奇怪的石阵以外，洞厅内还有一个老者，从没见过，看不出准确年龄，他闭目坐在旁边的一张椅子上，似睡似静坐，仅仅张副教官带人进来的时候，他睁了一下眼……若不是看到他睁过眼，真会怀疑他是不是泥巴雕塑出来的。

只因为，叶凡等人从他的身上感觉不到任何气息，仿佛他根本不存在一样。

这种情况，只能说明一件事：这老者，是一个绝顶高手，因为只有修为达到高深的境界，气息才能达到这种地步。

叶凡下意识的看向陆倾城。

陆倾城心知叶凡的意思，悄悄点了一下头，意思是告诉叶凡：没错，绝顶高手！

陆倾城都这么认为，那这老者的分量就可想而知了。

叶凡身心暗紧，意识到：这老者肯定就是狼营的恐怖镇守力量之一，终于见到其中之一了。

那，这老者坐在这里是干吗用的？

镇守卦阵吗？

还是防止他人捣乱？

不妙啊，可别栽在这里！

叶凡暗暗思忖的时候，张副教官说话了，叫六人依次坐到石头上。

然后，让六人盘腿静坐，按之前教过的吐纳心法修炼。

其他四个队员迫不及待的催动吐纳心法。

叶凡和陆倾城可不敢这样做，两人按先前商量好的，装模作样，实际上并没有催动吐纳心法。

能瞒天过海吗？

静观其变吧！

两分钟，三分钟，随着时间的推移，其他四个队员坐着的通界石都出现了异象。

这异象是：像白玉一样的通界石，泛起明灭不定的淡淡白色光芒，同时，丝丝白色气息从通界石的内部渗出，萦绕在四个青年的身上。

这画面，有些唯美，仿佛四个青年正在羽化升仙。

从四个青年的神色上可以看出来，他们身心完全沉醉在这种美妙的感觉中，想必很爽。

这是四人的情况，叶凡两人则是什么动静都没有。

张副教官皱着眉头走到了陆倾城身后，冷声说道：

“怎么回事？你催动心法了吗？怎么没点反应？”

陆倾城硬着头皮回应：“催动了。”

“真的吗？就算资质再差，也不可能没有一点反应，你是逗我玩吧。”

说到后面时，张副教官的身上已经涌起杀气。

陆倾城虽然没回头，但清楚感受到了，身心顿时紧绷，下意识的想离张副教官远点。

可这里并不止张副教官一个，还有一个更加恐怖的老者，若是反抗，必然会露馅，甚至会死在这里。

怎么办？

陆倾城一阵挣扎，终是选择冒险试一试，忙说道：“张副教官，我再试试。”

“你给我老实点，不要跟我耍滑头，如果你真这么没用，那留着你就更没用了。”

张副教官不是开玩笑的，他就站在陆倾城身后，若是通界石再没反应，他不介意送陆倾城去西天。

陆倾城已经快速催动吐纳心法，到了她这境界，操纵这点心法，可谓驾轻就熟，瞬间就进入了状态。

同一时间，她坐着的通界石有反应了，和其他四个青年坐着的通界石一样，泛起淡淡的白光，丝丝白色气息从通界石里渗出来。

但这白光比其他四个人的要弱一些，这是因为陆倾城有意压制了心法的运转，所以反应薄弱一些。

此时，陆倾城正身心紧绷感受着通界时传递过来的反应，无疑是怕被通界石吸收修为。

但仔细感受了好一会儿，并没有感觉到通界石在吸收她的修为，反而感觉到那些白色气息，让她身体无比舒畅，心境和神识似乎也受到了白色气息的影响，变得格外宁静。

这是怎么回事？这和肖阳说的不一样啊。

是肖阳说谎了吗？

或是自己的情况格外不同吗？

陆倾城想不出答案，不过，倒是长长松了一口气。

张副教官脸色冰冷看了一会儿，本是想说什么，但话到嘴边又收住了。

他走向叶凡，本想和叶凡好好“沟通”一下，但叶凡已经先知先明的催动心法了。

既然逃不过，又打不过，但只能这样来。

况且，他刚偷偷观察着陆倾城的反应，看到她紧绷的神色忽然间放松了，便猜测这中间应该没有多大的凶险，那何不试一试。

叶凡正像陆倾城刚做的一样，感受着通界石传来的反应，所得到的感觉和陆倾城差不多，也是浑身舒服，神识宁静。

不用说也知道，他心中冒起了和陆倾城一样的疑惑：是肖阳说谎了？还是自己的情况格外不同？

同样想不出答案，只能摸着石头过河。

几分钟过后，叶凡和陆倾城开始感觉到不对劲了。

他俩发现，随着那些白色气息的裹绕，两人的身体仿佛渐渐与坐着的通界石融为了一体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545346"  chaptername="第1468章  接触通界石">加入书签</a>
</div>
