    酒足饭饱之后，周管家便上前来吩咐府中下人撤掉了桌上的饭菜，换上了茶点瓜果之类的饭后点心。

    饱腹之后，品上一杯红茶，当真是能让人舒服的精神放松。

    而且宋专员感觉自己很久没吃到这么好吃的饭菜了，也可能有自己饿了半天的原因，但是赵府厨子的手艺是真的不错。

    “说正事吧。”宋专员放下茶杯，脸上的神情比较凝重的说到：“你这事闹得太大了，连藏都不藏一下，现在委员长十分生气，派我来之前还特地骂了我一顿。”

    赵坤听到后呵呵一笑：“那倒是委屈宋兄了，一会在下备上一份厚礼，等宋兄走的时候一并带走。”

    “这不是厚礼的事情...”宋专员很努力的想表现出愤怒的样子，但听到厚礼这个词后，语气还是软了下来。

    “日方已经派人来南京问责，说不交给他们凶手和赔偿，就立刻开战。”

    “然后呢？”赵坤好奇的问道：“委员长打算怎么做？把我交出去？”

    宋专员冷哼一声道：“如果委员长这么打算的话，来的就不是我了。你给政府惹了不小的麻烦，赵将军，委员长的意思是，你要给个交代。”

    赵坤听到后凝思想了一下，随后偏头向屋外喊到：“老周，将那个东西拿过来。”

    过了片刻，周管家拿着一些文件走了进来，将文件交给赵坤后，又退了出去。

    “宋兄，看看吧，这就是我给委员长的交代。”赵坤将文件递给宋专员后，便端起茶杯喝了一口后，说到：“这些都是道上的朋友，在杀掉小鬼子后从他们身上拿来的，你是军委的督查专员，应该不会不认识这些吧。”

    宋专员接过文件后一五一十的看了起来，刚开始这上面画的写的都让宋专员一头雾水，随后越看，脸上的表情便越发凝重起来。

    这上面的图文，全都是华北等地的军略绘图，上面标注了华北一十二县的驻军及人数，铁路运输以及国军的后勤资源储备。

    甚至还有不少交好贿赂南京国民政府官员的记录，有上海的，也有南京市的。

    若不是宋专员曾经视察过华北等地，今天还真差点没认出来。

    这上面所记载的消息都无比详细，一些情报中，连驻军的作息都记了下来。

    要是按照这些情报上所记载的消息来进攻华北，一定会势如破竹。

    “这是从哪里弄来的？”

    虽然开口向赵坤问道，但是宋专员心中已经有了答案。

    “当然是从小鬼子哪里抢来的。”赵坤嗤笑一声道：“宋兄，华北地区快成筛子了；日军侵略的意图显而易见，为什么就没人管呢？”

    “没人管就算了，我自己出钱管，管的结果就是委员长被日军找上门后反而来找我问责？还让我给他一个交代，宋兄，你说这个交代够不够？”

    见赵坤语气中透露着各种生气不满，加上手中日军间谍窃取的情报，宋专员脸上没有刚才那么难看了，甚至心中还对赵坤生出一丝愧疚。

    “此事...我会向委员长汇报的。”

    赵坤直截了当的说道：“你当然要汇报了，宋兄，在下是个商人亦是个修行之人，军事方面的问题，在下懂得不多；但唯一知道一点，就是明知有人想打我，为什么不能抢先出手给他一拳呢？”

    “这个...军事方面的行动，需要多方协调，何况委员长已经决定联合一切力量，抵抗日军侵略；赵兄，你做事为何如此着急。”

    赵坤闻言，突然感觉心中疲累，一个人装死硬睡，外人是如何也劝不醒的。

    “宋兄，在下一会还要去一趟龙虎山，这边不多陪了。”

    赵坤抱拳告罪道，随后便让周管家送客。

    赵坤是真的没心情和南京国民政府这帮人扯皮了，一个个的私心太重，或许有人一心为公，但赵坤一个都没碰到过。

    要不是家业和师门都在江西这地界，赵坤真有点想北上投共去，和姓宋的这帮人扯皮太心累的，要时时刻刻忍着不一巴掌扇死他们。

    如今赵坤麾下的二一四独立师人数超过五千，军械装备也几乎是国民革命军中最顶尖的一支部队。

    全师清一色的美式军火，每个士兵都有配有一杆步枪和一只手枪，子弹满配，一个班配有两只轻机枪，一个排装配两只重机枪和一门榴弹炮，还有专门的炮兵营。

    在美军教官的指导训练下，赵坤的二一四独立师愈发向军事化发展，逐渐脱离草台班子的构建。

    就差经历一番战火的洗礼，让军队真正的蜕变一下。

    药厂源源不断的给赵坤挣钱，而军队这个吞金窟又让赵坤花钱如流水，几乎每个月罗伯特刚给赵坤的药款钱，没过几天又被赵坤还了回去，变成军火等一系列战略物资。

    至于南京国民政府买药品给的法币...说实话，这玩意只能在几个大城市才能用出去，稍微偏远点的，压根不认这玩意。

    尤其是异人圈里，他们大部分人不认法币，只认银元和黄金。

    要不是有药厂给赵坤挣美元，他还真维持不了这么多军队。

    不过赵坤让众多赵府账房算了一下，要是赵府没有新的进项，以如今每月的流水，顶多维持六千左右的军队。

    如果削减一下二一四独立师的待遇，那赵坤倒是可以扩兵到一万左右。

    但是这个方法随即被赵坤否定了，他之所以给麾下士兵这么好的待遇，潜意思就是买他们的命。

    上了战场就要拼，身亡了，赵坤给他们善后，保你一家老小无忧无虑。

    在募兵时，这话不会明着问，但几乎每个人都知道这潜意思；接受不了的可以直接离开，只是赵坤给的太多了，即便知道这是卖命的待遇，也没几个人走，反而加入进来的人更多了。

    只是这花销让赵坤有点头疼。

    ‘要不然就多放出去青霉素药品？或者将制取技术授权给美利坚的药厂？’

    这个想法在赵坤脑中深思熟虑了一番，觉得比较可行。

    正当赵坤想喊人跑腿的时候，周管家突然进来，向他汇报到

    “老爷，外面来了几位奇人异士，说要见你。”

    赵坤听到后起身，随口问道：“有没有说是哪个流派的？”

    “说了，他自报的名号是秘画的三当家，叫窦汝昌。”

