
　　3比1！

　　SNAKE战胜ROX，成功进入总决赛。

　　赛后，胡同来到主舞台，接受了现场主持人的采访。

　　“连续两年杀进总决赛有什么感想？感觉还不错吧，我现在最大的感想就是我们击败了ROXTigers，成功为EDG复仇了。”

　　“下一场半决赛看好谁，那当然是看好TSM,他们训练赛很强，真的很强。”

　　顿时间，现场鬼哭狼嚎，北美观众全都高潮了起来。

　　能得到胡同的认可，对于他们有着非同一般的意义。

　　对此，国内观众则是有不同认可。

　　高情商：认可

　　低情商：毒奶

　　时间来到第二天,另一场半决赛也随之开打，SKT对阵TSM。

　　韩国头牌与北美邪教。

　　在这场系列赛中,双方先是战成了1比1平,随后SKT连下两局，击败了比尔森和大师兄这对北美双壁。

　　主场作战的TSM，终究还是差了一口气，没能完成下克上。

　　SKT拿下第二张决赛门票。

　　……

　　10月30日，洛杉矶。

　　斯台普斯中心。

　　“欢迎来到S6世界赛全球总决赛的决赛现场，大家好我是娃娃！”

　　“我是米勒。”

　　“我是长毛。”

　　解说席上，三人盛装登场。

　　阔别一周后，再次回到大众视野，娃娃等人脸上都写满了激动和兴奋。

　　“我们现在在的地方是斯台普斯中心，对于这个地方大家应该不会陌生，他不仅是著名NBA球队湖人和快船的主场，同时也是S3总决赛的举办地。”

　　“3年前，也就是在这里,Faker带领SKT夺得了世界冠军，这也是LCK赛区第一个冠军。”

　　“是的,所以在赛前采访中Faker也表示自己一定会获得胜利,斯台普斯是他的幸运地，并直说要向YYDS完成复仇。”

　　“在去年的S5总决赛上，YYDS带领EDG击败SKT，将当时气势如虹的SKT从王座上拉了下来，很明显Faker直到现在对这场比赛仍然没有释怀，他自己都说他等这天已经等了一年了，为的就是向YYDS复仇。”天籁小说网

　　“但是人鹰鹰酱也说了，自己今天会在这里给三年前的SHR皇族报仇！”

　　“这次世界赛RNG虽然没来，但是老皇族的魂还留在这里！”

　　“…………”

　　酷炫的开幕式表演过后，两支队伍登上赛场。

　　被现场主持人叫到名字，双方队员一个接一个出镜。

　　先是SKT，后是SNAKE。

　　毫无疑问，当叫到胡同和Faker的名字时，现场的反应是最为热烈的。

　　有些恶搞的就是，当俩支队伍进入对战席，比赛即将开始之际，也不知道是谁带的节奏，现场突然响起了“TSM”的声音。

　　北美邪教，无处不在！

　　在呼喊的声音中，大屏幕中出现了BP界面

　　“第一场比赛,SNAKE在蓝色方。”

　　“先来看双方是BAN人！”

　　“一上来，SNAKE就先把蜘蛛给按掉了，虽然这英雄在半决赛中有点版本陷阱的意思，但是稳一手没问题。”

　　“SKT一扳豹女，这个是正常的，算是紫色方必扳的英雄。”

　　第一手，各扳一个打野。

　　第二扳，SNAKE扳掉瑞兹，SKT按掉辛德拉。

　　双方互BAN一个中单。

　　Faker的瑞兹是招牌，胡同的辛德拉一样无人敢放。

　　第三扳，朱开在与队员们商议过后，决定求稳将女枪BAN掉，虽然在之前的比赛中SKT并没有选出过女枪。

　　但，谁也不知道他们练没练。

　　根据队伍收到的情报，三星在止步八强后没有回国，而是留了下来为另外两支队伍充当陪练。

　　求稳起见，胡同等人还是决定将其BAN掉。

　　只要把女枪BAN掉，就可以放心抢婕拉了。

　　SKT也看出了他们的意图，第三手直接将婕拉扳掉。

　　于是，双方的BAN人就成为了各扳一个中野辅，颇有种针尖对麦芒的既视感。

　　“SNAKE一抢卡尔玛，确实在没有了婕拉和女枪以后，卡尔玛就成为了下路最强势的辅助。”

　　“SKT选下烬+奥拉夫，抢了ADC和打野，这两个英雄在本次世界赛的优先级确实很高。”

　　“SNAKE二三选，盲僧+艾希，把圣枪哥和鹰鹰酱的英雄留到最后出，至少可以有一手康特位！”

　　画面中，SKT的三四选，先是拿下娜美，随后在波比和杰斯之间摇摆许久，最后却是突然画风一转，锁定了发条。

　　“发条，这就是把最后的Counter位留给上路的杜克了。”

　　娃娃等人皆是一惊，他们本以为SKT会把Counter位留给中路。

　　没想到，给到的却是上路。

　　“没毛病，因为中路这版本其实就只有一种选择，那就是AP大核，哪怕是龙王和岩雀，也都属于法师型英雄，Counter位留给中路你再这么选也选不出花来，留给上路的话，选择面就变得多起来了。”

　　比赛场上，胡同等人在经过商议后锁定了单人路英雄，波比和维克托。

　　SKT的最后一手，则是拿下了巨魔。

　　“没办法的，这把上单肯定会被康特。”

　　“你选坦克，对面选巨魔；你选兰博凯南之类的团战英雄，对面有一手杰斯可以打；但是你选杰斯的话，可能对面又要拿波比拿锤你了！”

　　“所以说，SNAKE这一手上单只能选择最稳的波比，虽然还是被巨魔康特，但那也是中后期带线打不过，这版本对线波比不怕的。”

　　“是的，作为三幻神，波比是唯一世界赛版本得到了加强的英雄，也是本次世界赛最好用的坦克，出场率稳居上路前二。”

　　“…………”

　　上单位：波比VS巨魔

　　打野位：盲僧VS奥拉夫

　　中单位：维克托VS发条

　　AD位：艾希VS烬

　　辅助位：卡尔玛VS娜美

　　比赛场上，双方一字排开，都没有贸然入侵。

　　骚粉上半区开。

　　笨鸡则是从下半部起手。

　　魔沼蛙→蓝BUFF→红BUFF，盲僧拿完红到3，来到下路。

　　这时两边下路拼得正凶，一边是艾希卡尔玛，另一边是烬和娜美，都是软辅下路，前期换血必不可免。

　　“骚粉来到下路，但是河道有一颗眼发现了他，Bang和Wolf还在演戏，浪费了骚粉不少时间。”

　　“没办法，还是先去把河蟹拿了吧，另外一边笨鸡的奥拉夫是全刷路线，这时已经刷到了自家红BUFF。”

　　“同一时间，盲僧吃完河蟹来到了中路附近，这一波兵线倒是有机会，但是Faker的位置是靠上半区的，他知道你盲僧在下边。”

　　发条走位稳健，盲僧没有任何收获。

　　两边中单带的都是闪现疾跑，有这两个召唤师技能在，基本上很难死。

　　“对面打野可能在反我野。”骚粉刷完F4，直接走向上半野区。

　　这时，他的魔沼蛙已经刷新。

　　他的猜测没错，此时奥拉夫正抡着斧子在砍蛤蟆，好在骚粉来的及时，一个QQ惩抢下。

　　笨鸡当了一回打工人。

　　盲僧刷完魔沼蛙，再刷三狼，随后绕了一波上半区河道蟹视野，从大龙坑经三角草，断掉巨魔后路。

　　由于打野路线问题，这一把圣枪哥一直都在放线，此时兵线正控在塔前位置。

　　“漂亮，打出了巨魔一个闪现。”

　　“但是骚粉在上路露面，笨鸡闻风耳朵，进入SNAKE下半区反起了F4。”

　　“这一波F4应该可以反掉，SNAKE来不及回守，但是你可以看到他们在小地图上PING了一个集结信号。”

　　比赛场上，胡同组织起了一波包夹。

　　他发出信号以后，队友们一个接一个赶到。

　　最先到的是节奏的卡尔玛，也是他拦住了偷完F4后想走的狂战士。

　　“飒and飒！”

　　一个RQ轰出，灵光闪耀在地面上留下的火环，直接让奥拉夫行动迟缓了下来。

　　卡尔玛加速上前，一发闪烁着绿光的灵链搭建而起。

　　——幽灵疾步

　　笨鸡见势不妙，开启疾跑。

　　世界赛上，所有打野奥拉夫都是带疾跑惩戒，以方便团战切C位。

　　“他跑不了跑不了！”

　　眼看奥拉夫加速想跑，节奏提前交闪避免了链子断掉。

　　灵链由绿转黑，定身效果触发。

　　同一时间，走了带风的维克托从中路杀到，一个重力场扔在了奥拉夫眼前。

　　胡同直接疾跑赶路！

　　正是这个疾跑，让他提前赶到了战场，用力场封住了从F4到河道的野区隘口，这也是奥拉夫逃生的必经之路。

　　哪怕Wofl及时赶到，给奥拉夫奶了一口，但这时已经回过一波城合出了眼石打野刀的盲僧也来到了战场，直接一个摸眼W+Q，天音波稳稳地命中奥拉夫。

　　回音击上前，收下一血。

　　“漂亮！这波包夹太完美了，Faker姗姗来迟，他没有到6，拿SNAKE的人完全没办法。”

　　“这协同能力！SKT的支援速度已经很快了，但是没办法，维克托是开着疾跑赶过来的！”

　　“画面给到ADC，水晶哥和BANG走到一半都继续回到线上吃兵。”

　　“……”

　　6分钟，胡同回城，将海克斯核心原型合成为1级核心，升级E技能。

　　同一时间，Faker则是出到了遗失的章节。

　　一分钟后，双方各自拿下自己的蓝BUFF，线上用技能清兵，相安无事。

　　在这段时间内，胡同跑了一波上路，Faker则去了一波下路，双方都没有取得太大的收获。

　　总决赛，两边都绷得非常紧，几乎不会给对面机会。

　　“比赛来到10分钟，维克托这边蓝快空了，发条却还有大半管，海克斯科技核心好归好，但毕竟没有回蓝属性。”

　　眼看胡同没蓝，Faker顿时跃跃欲试。

　　“——出击。”

　　发条操控魔偶上前，却吃到了维克托一发死亡射线，连忙将魔偶收回进行防卫，挡掉余震伤害。

　　这波换血过后，Faker血线下半。

　　胡同面对的问题则是，他的蓝量已经下降到了两位数，连大招都释放不出来了。

　　正是维克托空荡荡的蓝条，让Faker起了杀心。

　　画面中，维克托一个劲推线想要回家，发条却将目标对准了维克托本人。

　　魔偶发射出电脉，打出不菲伤害。

　　这一次，维克托没有法力值支持，无法再进行还击。

　　维克托血线同样下半！

　　若是换了求稳的中单，这时候肯定会放弃这几个补刀，回家先补给。

　　但，胡同偏偏就不。

　　也就在这时，发条走上来突然一个躬身动作，大招释放而出。

　　指令：冲击波~

　　说时迟那时快，胡同磕下饼干，一个疾跑向前，大招混乱风暴直接甩在了发条脸上。

　　此啦~

　　奇点释放出的第一波闪电，不仅打到了发条，还电到了剩下的几个远程兵。

　　哗~

　　一道光芒落下，维克托升到8级。

　　下一秒，一发虹吸能量引爆小兵，随后交闪拉近，啪嗒一声A在发条身上，顿时间光芒四射。

　　维克托法力值成长：45。

　　维克托2级Q，所需法力值50点。

　　单凭升级带来的蓝量，是不够释放出这发Q的，但是不要忘了海克斯科技核心在升级时也会给宿主提供法力值，1级核心每级虽然只提升15，但正是这15点法力值，让胡同释放出了这发Q。

　　不仅如此，随着这发附带虹吸的普攻出手，雷霆也就此落下，发条先前就被混乱风暴电了两下。

　　霎时间，Faker血线瞬减两百多点，只剩最后一丝血皮。

　　大魔王交出闪现，一口气拉进塔下。

　　然而，紧随其后的一发白色子弹却是穿过了一整个屏幕的距离，锁死了他的后腰。

　　他吸引了小兵仇恨！

　　【SNAKE、YYDS（机械先驱）击杀了SKT、Faker（发条魔灵）】

　　“单杀！第一次在中路交手，YYDS就单杀掉了Faker！”

　　“这波血量计算的太漂亮了，哦不止是血量，还有蓝量计算，这个饼干和升级带来的法力值，让他一连释放出了两个技能！”

　　“Faker这波贪了啊，他中了维克托大招以后没有第一时间跑路，结果直接被打一发雷霆打到大残！”

　　“是的，我能证明这波是发条先动的手，他这个大招就是动了杀心，结果没想到对面其实也早就对他的人头觊觎已久了！”

　　“世界上所有的相遇都是久别重逢，这一刻，李哥不禁又回想起了去年的那个亚索！”

　　“如果说S5的单杀毕竟是不同位置的话，那么今天这个单杀，就纯粹是对位单杀了，而且两边技能都是全的。”

　　“这波回城，维克托直接升级了3级核心，本来钱是不够的，都打算回城了，架不住李哥这么热情。”

　　“感谢李相赫老铁送来的三百块！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第209章 感谢李相赫老铁送来的三百块！免费阅读。https://xs.23sk.com 