    两人走的很快，主要是秦家和闻人家靠的不算远，而他们又是修炼者，就算卫通和药童主要将心思放在炼丹之上，对于修炼之事没有专门钻研修炼之人来的强大，但从秦家到闻人家仅仅也就花了半个小时。

    到闻人家门口后，卫通先是让门口的守卫通报了声，而后才进入其中。

    “卫通？

    你不在秦家待着来我闻人家做什么。”

    闻人奇在院子中休憩，听人通报说卫通过来，怀揣着好奇将卫通叫进来。

    闻人奇可是闻人家的少主，而且如今是灵师二星，他虽为一星炼丹师，但他的地位跟闻人家完全是没法比的，而且以他的实力若是在闻人奇面前造次，只怕下一秒就凉透了。

    “闻人少爷，我此次前来是有要事告知闻人少爷的。”

    卫通低眉顺眼，恭敬道。

    闻人奇挑了挑眉，哦了声，“要事？

    说来听听。”

    卫通所说只可能是秦家的事情，毕竟他们闻人家只对秦家的事情感兴趣，既然卫通敢背着秦家来找他，说不定还真能从卫通嘴里听到一些他想听到的信息。

    “闻人少爷，大事不好了！秦家，秦家来了个臭小子，他炼制出来秦家所需要的丹药，而且丹药品阶很好，我敢保证，那起码是五星炼丹师才能炼制出来的丹药！”

    “什么！”

    闻人奇正在被身旁的侍女喂食，听闻卫通的话连忙将嘴里的果子吐了出来，潜退侍女，眯着眼问：“你说的可是真的？

    ！”

    “真的！闻人少爷，我对天发誓，我绝无半点虚言，而且我的药童，他也亲眼看见！”

    “对没错，我亲眼看见他炼制出了丹药，丹药味很浓郁，这是我闻到过的最香的丹药了！”

    药童被叫，唯唯诺诺的上前阐述事实。

    闻人奇一时间没有说话，他在思考，一掌打败他，还能炼制出品阶那般高的丹药，五星炼丹师，这……若真是五星炼丹师绝不是他们所能得罪的。

    整个白月城星级最高的炼丹师都只有二星，二星炼丹师可以说在白月城横着走，连他闻人家都不敢得罪，试想一个五星炼丹师的地位究竟有多强。

    他不敢想象。

    “他当真是五星炼丹师？

    ！”

    这件事他必须要确定，如果是五星炼丹师，明日去秦家的计划怕是会有所改变了。

    对于这点，卫通摇头，为难道：“回闻人少爷，我问过他的星级，那人说他无星，但我认为他的炼丹水平至少是五星！”

    “哦？

    他自己说他无星？

    你没听错？”

    “没有没有，我向您保证，我绝对没有听错，他自己承认的！不信您可以问我的药童！”

    卫通连忙说道。

    “对对对，我也听到了，为此我们还嘲讽过他！”

    药童附议。

    “他叫什么。”

    “这个我就不知道了，只是听秦家的人叫他孟公子，我原本想毁掉那颗丹药，殊不知被发现了，我这才连忙来向闻人少爷传信，闻人少爷对我的嘱托我绝计是不敢忘记的！”

    卫通又趁着现在给闻人奇拍了一堆马屁。

    卫通的小算盘闻人奇自然是知晓，不过念在卫通给他带来这么一份有用的情报上，他并没有说什么，而是从兜里拿出一块中品灵石递给卫通。

    “卫大师，辛苦了。”

    卫通望着那块中品灵石，眼睛直发光，连忙道谢。

    他虽是一星炼丹师，可他的地位是一星炼丹师中最低的，每个月也就能从炼丹协会那里领取三枚中品灵石和三枚下品灵石。

    闻人家不愧是闻人家，光是这个情报就让他赚了一枚中品灵石。

    “多谢闻人少爷，多谢闻人少爷！”

    卫通连忙将那枚中品灵石接过来，生怕闻人奇后悔在要回去。

    闻人奇没有说什么，摆摆手就让他们退下来，而后去练功房寻找他的父亲。

    ……“孟公子？

    姓孟？”

    听完闻人奇的话后，闻人博沉思，白月城没有听说过姓孟的厉害人物，中都那边他同样也没有听说过，宗门那边也同样没有。

    那这个姓孟的人究竟从何而来？

    若是来自于中都之外更为强大的地方的话，他们这小小的白月城怎么会让这等大人物光顾，何况他从未听说过白月城有什么宝贝出没。

    就算是秦家那边当真挖出一条灵矿来，这等价值可以让他们闻人家拼尽全力，还不至于让中都之外的大人物前来争夺。

    但闻人博不敢赌，能一掌打败他儿子，又能炼制出堪比五星炼丹师炼制出来的丹药，这人绝对不是个简单的人物。

    他原本想明日好好探查下那人的底细，现在看来怕是等不到明日了。

    “奇儿，快，派人查查那人究竟从何而来，底细是什么！若真这般强大，那秦家想来我们暂时就对付不得了。”

    “若是他没有任何的强大身份，想办法拉拢他，或者是一不做二不休将他除掉！”

    闻人博在脖子做做了个手势，神色一片冰凉。

    闻人家想要有更好的发展，秦家是他们的第一个敌人，凡是跟秦家搭上关系的，要么拉拢要么除掉！“父亲您放心，孩儿一定将那人的底细查得清清楚楚，那不知明日计划可进行？”

    “暂时不，先将那人的底下查到再说。”

    “孩儿遵命！”

    闻人奇领命，旋即便派人去打探孟凡的情况。

    ……秦家。

    秦正业吸收丹药后，身旁越来越多的灵气聚集，秦正业就好似一个容器似的，源源不断的吸收着天地灵气。

    可天地灵气并非是越多越好，一个人的身体承受能力有限，若是承受过多的话反而会适得其反，导致经脉寸断，爆体而亡。

    “怎么回事！怎么这么多灵气啊！”

    秦语童望着源源不断的灵气进入秦正业的身体中，纳闷的问。

    “不好！”

    见状，秦语芙惊呼声，连忙运气帮助五位长老，“童儿，快，运气切块这些灵气和爹爹之间的联系，这么多灵气爹爹完成承受不住！”

    虽说她不知道为何会有这么多的灵气进入爹爹的身体里面，但现在不是究其原因的时候，而是要想办法阻止这些灵气才行，否则不仅没法突破灵圣，还会因为灵气太多而爆体。

    “姐姐，不行啊，灵气太多了根本没法切断！”

    秦语童皱着小脸，声音哽咽着说。

    眼下是危急时刻。

    

