    第2017章 啊~是强者的味道！（186）

    组队后打怪升级并在怪物残血的时候让新人补刀，这原本只是游戏里头的常规操作，乍听上区用于现实实践未免有些天方夜谭，然在王令眼中这样的操作其实是可行的。

    事实上在补到最后的一刀完成收割的时候，灵兽体内会释放出一种特殊的灵能物质，是灵兽体内的部分灵核因为死亡后导致的气化反应。

    会直接从灵兽的毛孔中排出，而气化灵核，是可以让离得最近的人迅速吸入体内的，这就是帮助提升境界的关键。

    而且境界跨度越大效果就越明显。

    孙蓉是筑基期后期巅峰，那么杀金丹级的二级灵兽或者是杀元婴级的三级灵兽，它们带来的气化灵核效果都没有王令现在带来的生猛。

    这两只人面雷龙，可是足有散仙巅峰的实力，结果直接被王令用指枪打成了残血。

    此时交给孙蓉进行补刀，所汲取到的增益效果自然不言而喻。

    而且最关键的是这还是黑森林中最弱级别的灵兽，在王令的黑森林深处，这些奇异灵兽的等级高的吓人，散仙巅峰只是小儿科，后面甚至还有真仙级以及超越真仙级的灵兽存在。

    孙蓉没有丝毫犹豫，虽然眼前的人面雷龙长得怪异可怕，可她很清楚，这都是千载难逢的修炼机会，而且还是王令带着自己修行……过了这村儿，也许就没这店了！

    她取出一把代替奥海使用的灵器匕首，将自己全部的灵能都灌注到匕首上，当湛蓝色的灵力覆盖匕首的刀身上时。

    然后！

    哧的一声！

    果断一刀，朝一只人面雷龙的心脏部位刺去。

    按理说，以她的境界是绝不可能洞穿人面雷龙的护甲的，但王令刚刚指枪非比寻常，不仅将两只人面雷龙的血量压到了残血，还自带破盾与封灵的效果，使得两只人面雷龙身上所有的护盾能力都消失了，只能躺在地上任由孙蓉宰割。

    不过这到底是散仙级别的灵兽，生命力十分顽强，孙蓉只补一刀并不足矣将其直接斩杀。

    故此对孙蓉来说，这个补刀实际上也是个艰难的过程，费尽千辛万苦好不容易才收拾掉了一只，孙蓉可以明显感觉到自己身体里有一股热气在凝聚。

    这是气化灵核被吸入身体后的表现，会让人的身体短暂的产生出一种燥热感。

    “蓉姐姐的脸，好红。”

    惊柯的声音再度从她脑海里响起。

    这让孙蓉一下子想到了一些不好的事。

    比方说前些日子她看那些修真少女漫画的时候里面就有写到一个桥段。

    也是男主角带女主角进行修行，然后修着修着就发现身体越修越热，最后男主角就发现原来是女主角吃下的用于补充体能的灵果存在问题，虽然会对境界有帮助，但同时也会刺激一些生理因素什么的……

    再然后就没有然后了，这段故事的过程就是，男主角带着女主角修行，然后修着修着，就变成男主角去修女主角了……

    此刻，孙蓉心里面脑洞大开，她现在身体燥热无比，怀疑自己很有可能也进入了这少女漫画的套路。

    结果让她失望的是。

    这股燥热感居然在不多时后就平静下来了。

    “好像，好了？”孙蓉擦了擦额头上的汗水说道。

    “是气化灵核，造成的。补刀，对境界增长，有帮助。”惊柯说道。

    “……”孙蓉沉默。

    气化灵核，这个说法她曾经也从自己爷爷孙沂源口中听到过，没想到居然是真的。

    难道是因为补刀了境界差距过高的灵兽，导致这股能量被强制吸收进体内造成的吗……

    想到此，孙蓉的脸不由得有泛起红光来。

    原来真实情况竟然是这样的……

    王令好不容易带她出来修行一次，她却在胡思乱想一些污七糟八的事！

    都怪姜莹莹！给她推荐了那些奇奇怪怪的少女漫画！

    有了第一次的补刀经验，以及吸收气化灵核的经验后，后续的操作流程上孙蓉变得愈发娴熟。

    而且与王令之间的默契度配合也提升了不少，整套流程几乎可用丝滑来形容了。

    “王令，我好像要突破了？”在击杀掉第十只人面雷龙的时候，孙蓉的身体上开始散发出一种淡淡的金光。

    这是即将突破瓶颈，在体内结丹的征兆了。

    王令左手插着裤兜，将右手的食指轻点在孙蓉的脑门上略微感知了下。

    只能说孙蓉的修真天赋真不是盖的，这金丹的结丹品质非常之高，这意味着在后续的境界修行上孙蓉也可以走得更远。

    当然，之所以是用食指进行点测感知，实则也是出于保护隐私的问题考虑。

    以王令的境界，只要他想，光是站在这里用王瞳去看也能知道孙蓉的结丹品质。

    但王瞳的洞察能力毕竟过强了，他会将孙蓉全部看光。

    作为一名正义正直的青少年，王令当然不会那么去做，他堂堂正人君子又怎么可能会对女人的身体感兴趣。

    而且女人的身体，他又不是没见过。

    暖丫头的尿布，有时候还是他帮忙换得呢！

    不过这样的接触未免还是让孙蓉显得有些心猿意马，被自己喜欢的人触碰了一下，哪怕只是手指轻轻一点，那心中注定是雷鸣轰动，久久无法平静下来的。

    “走吧。”此时，王令一句话直接将她点醒，又是一道引物术，让她直接圈住了王令一边的胳膊。

    孙蓉感觉一起修行的自己就像是英雄联盟里面的那只魔法猫咪，仿佛有一种直接挂在了王令身上的错觉……

    王令知道孙蓉快突破了，这种时候浅层的这些人面雷龙就不是首要的选择了，他想带着孙蓉直接到黑森林深处去，然后直接灭掉一只更强的，那样一来，或许孙蓉就能实现原地突破。

    而到时候只要自己在她身边护法，就不会有任何问题。

    他估算了下时间，这距离特卖会开始，时间似乎还很充裕的样子。

    孙蓉的修行天赋要比他想象中还要好，所以突破起来也要比他想象中更容易。

    ……

    然而就在此时，位于战宗的神秘禁林之外，一名身穿黑色罩袍，戴着眼罩的神秘男子出现在了禁林入口处。

    他手持镶有宝石的魔杖，是从极其遥远的距离被直接传送到这里的。

    此人不是别人，正是先前轻松收拾了传奇杀神戴天春的洪荒幻术家，明月夜。

    明月夜盯着眼前这片郁郁葱葱的林子，微微上扬的嘴角露出了前所未有的欢愉与狡黠：“啊~是强者的味道！”

    他感慨着，擦了擦口水，然后一步踏入了这片神秘禁林当中……

    (本章完)

