    

    室内只有母女两人。

    女管家刘雯也被永宁公主支开了。

    李太后听的姿势很认真，永宁公主也拉开认真的架势准备开说。

    她问道：“娘，难道您就没有听说外头有关皇兄的舆论吗？”

    “娘最近很少出宫。”李太后如是般回道。确实，自皇孙朱常洛被王皇后领到坤宁宫后，李太后除了偶尔去那边看看皇孙，哪儿都没去。

    原来，她一方面总留意，另一方面冯保也经常在她面前陈说。

    可现在，自还政给万历皇帝后，她对许多事情都提不起兴趣。加上冯保也很少在她面前说起万历皇帝。

    自然对外面的舆情知之甚少。

    永宁公主心知肚明，她点点头，喃喃地道：“也是，有几个敢在娘面前数落皇兄的不是呢？”

    “好女儿，你就赶紧说吧，你皇兄到底有哪些不是？”李太后拉着永宁公主的手迫不及待地道。

    “娘，外界好多人都说皇兄试图反张先生以树立威权。”

    永宁公主上来第一句话就是这个。

    李太后听了，不由得浑身一激灵，怔愣地望着自己女儿。

    她倒不是没有意识到这个问题，先头大儿子的一系列动作，让她隐隐之中早就已经意识到了。

    只是女儿用的这个“反”字……她觉得很值得玩味，紫禁城里肯定没有人敢在她面前用这个字。

    永宁公主接着说道：“自张先生去世后，娘就逐步放权给皇兄，可皇兄罢黜原吏部尚书王国光，又起用张先生在世时弃之不用的海瑞邱橓等，接着重新召回夺情事变中反对张先生的那些人……这种种迹象表明，皇兄或许正在试图推翻张先生的执政理念。”

    李太后似有所思，但没有说话。

    “娘，女儿本无权论及朝政，可希望娘能理解女儿的一片苦心，之所以今日趁此机会一吐为快，当然是为了娘为了皇兄为了朱明天下，否则这些话大可深藏于女儿心中。娘，张先生励精图治十年，开创出一个大盛世，可如果皇兄处处试图与张先生唱反调，女儿担心那大盛世还能继续延续下去吗？娘可不要怪女儿一副乌鸦嘴哈。”

    李太后摇了摇头，虽然并没有开口说话，但眼神里的意思很明显，鼓励永宁公主说下去。

    “如今，朝中曾经被张先生重用的官员都不免担心，甚至诚惶诚恐，担心他们会像王国光那样被罢黜，担心他们会像冯公公那样被雪藏；而那些曾经反对张先生的官员则蠢蠢欲动，削尖脑袋儿往上窜。娘，这样发展下去实在不利于朝局的稳定啊！”

    “娘当然知道。”李太后这才点头，深深叹了一口气。

    “外界都在说，自张先生去世后，皇兄就已经没有人管得住他了，包括娘和冯公公在内。如果皇兄的决定深得官心民心也好，恰恰他与张先生唱反调，又没人可以约束他，娘说皇兄会不会坚决不回头沿着一条道儿一直走下去呢？女儿担心不知何时是个头。”

    李太后感慨地道：“娘现在也是身不由己啊！你皇兄孩子都已经有了，让娘还怎么管他约束他？”

    “娘，外界有谣言，说皇兄嫉恨张先生，或许是因为张先生在世时对皇兄的管束太过于严厉，所以等到张先生一过世，皇兄就迫不及待地要与张先生划清界限。在外界许多人看来皇兄缺乏大局观，以为与张先生划清界限就可以很好地树立皇权，其实不然。正所谓赠人玫瑰手留余香，倘若企图通过反张先生来达到目的，不免让人担惊受怕，倒不如继续维持张先生的无上尊荣。况且张先生本就是人中之龙，即便皇兄将张先生打倒，女儿认为皇兄也输了。”

    “为什么呢？”李太后问。

    一方面，她听得忧虑重重，另一方面，她又听得津津有味。

    想着反正此时此刻面对的是自己亲生女儿，说出什么样的话也不打紧。能说的不能说的，不妨都摆出来。

    永宁公主回道：“娘，张先生开创出一个大盛世来，天下人有目共睹。女儿以为，以张先生所取得的成就，没有人有资格反他。皇兄这么做，说得好听点叫有志气，说得难听点叫不自量力。娘难道相信皇兄比张先生创造出来的成就还要高吗？”

    李太后摇了摇头，“张先生是个大政治家，他所创造的成就在大明王朝无人能出其右。你皇兄毕竟年轻识浅，要学的东西太多了。”

    “就是啊！”永宁公主附和着道，“皇兄虽然信心十足，可与张先生相比，肯定还有一大段距离。如今皇兄却要处处与张先生唱反调，如果皇兄无法开创出与张先生同样的大盛世，或者说无法将张先生开创的大盛世延续下去，那娘您说，皇兄他不是自取其辱、啪啪啪地打自己的脸吗？”

    李太后微微颔首，她已经感觉到了这一趟没有白跑，来永宁苑找女儿说体己话是无比正确的选择。

    试想。

    找大儿子说？母子俩相互都有所顾忌而无法做到完全随心所欲。

    找冯保说？主仆同样都有所顾忌而无法做到完全坦诚布公。

    只有找二女儿永宁公主，才可以真正做到畅所欲言而不必顾忌。

    “娘，以皇兄目前的姿态，他唯有创造出比张先生更大的成就来，才能够挽回他的威权赢得他的颜面，否则皇兄将得不偿失。倘若皇兄做不到，加上他又是张先生的得意门生，张先生可谓鞠躬尽瘁死而后已，到头来皇兄却要与他唱反调反他，这让天下人怎么看？皇兄势必会背上一个千古骂名啊！娘，女儿觉得这绝非危言耸听。”

    李太后心悦诚服地感慨道：“女儿言之有理，娘知道，知道。”

    永宁公主稍作停顿，凝望着李太后说继续说道：“娘，女儿觉得皇兄的步子迈得有点大，不是明智之举，反而很容易招致骂名。其实外头私底下已经有了这样的舆情，只是没有人敢堂而皇之地说出来而已。现在是不敢说，可若干年以后乃至一百年之后呢？世人的嘴还能被堵住吗？娘，女儿相信不会。”

    李太后幽然而叹：“真可惜，女儿像娘一样终究是个女儿身啊！”

    ……

    。        

