    这后面到底还有什么故事呢陈勇还没有经历过，所以他还不清楚后面要发生的故事具体要如何走向。但是他现在就是想让林平之知道，他林平之自己的身世，自己家的那些苦难真的在芸芸众生之中不算什么。

    　　在这乱世之中，还有更多的人，比他的身世更要凄惨的多，而他们却一样是在坚强的活着。风雨秋之所以让陈勇来到这里，就是想让自己的三弟能够真正的成熟起来，不再把家事当做自己今生唯一的目标。

    　　而风雨秋的这番良苦用心，却在林平之落马之后，经历了杀身危机时，就彻底破灭了。他的那个三弟，就成为了缩头乌龟，让自己和陈勇两个人的心血都完全白费了。

    　　而城堡内的这些少年呢？他们的心路一样是各有不同的。他们的人生注定和芸芸众生有所不同，但是到了最后，每个人的生活，却一样是殊途同归。

    　　他们有些人是一心一意为了报仇雪恨，学好武功，在叶枫晨的指引下得报家仇的。但是他们报仇雪恨后，有一部分人却产生了不好的局面，他们把自己带入到了仇家的模样，竟然开始疯狂的干着以前仇家干过的恶事来。

    　　对于这些人，叶枫晨和风雨秋都没有更好的办法来处理。他们只能是以恶制恶，把这部分突然间就黑化的人，灭杀在摇篮里。而对于这部分人的死亡，他们只能说是这个人在报仇雪恨时与仇家同归于尽了，不这样说，那还能有什么办法呢

    　　对于这部分人，一直是叶枫晨和风雨秋的一个心病，他们不知道什么样的人最后会黑化，更不知道他们为什么到了复仇阶段会做出这样的事情来他们的心里到底因为如何，才能会发展的彻底黑化这一步呢？这一直是两人想知道的答案。

    　　而更多的人却是没有能力独自来完成这个任务的，他们却是通过坚强的毅力，做到了活下来的勇气。他们用自己的双手来回馈社会，他们学会了各种技能，做一个对社会，对国家有用途的好人。

    　　而家仇并不是他们人生最重要的目标，复仇之路只能让别人来帮助自己完成了。叶枫晨和风雨秋一直是在做着这样的事情的，他们就是为这城堡内的这些家庭报仇雪恨，和替他们找到适合他们的生存之路而一直努力着。

    　　这部分不能自己得报家仇的人，一部分人能够活的很安详，不管去哪里，都能够适应新生活，活出自己的精彩人生来。而一部分人，只能活在社会的底层，同样是过着被别人欺压的生活。而更有一部分人，却只能在城堡内活着，出不了城堡的。

    　　不能出城堡的这部分人里面，绝大多数是为了城堡的发展，自己有能力出去，而为了城堡能够更好，更健康的发展，而放弃了回归社会的愿望，却毅然决然的要和城堡内的其他人，共同生存的。

    　　而还有很少一部分人，就是在受苦难时，脑子受到伤害的孩子和大人，他们更是要一辈子活在那恐怖的世界里面，不能自拔。不管是叶枫晨还是风雨秋，同样是同情他们的遭遇，却想尽办法，也解救不了他们的结局。

    　　这部分人在城堡内终究是极少的一部分，不管是叶枫晨也好，还是上官静庐也罢，他们都是让专人负责这部分人的衣食住行。希望他们在有生之年，不再受苦受难，希望他们有衣穿，有饭吃，过着和别人一样的生活，同样能有尊严的活着。

    　　报仇雪恨只是一方面，想办法让他们这些在苦难中活下来的孩子，活下来的每一个人，都能够在今后的人生道路里面，更好的活下去，才是这个城堡存在的意义所在！

    　　一个人不能只有仇恨，还要有光明的未来！这个道理讲起来容易，但是想让任何一个人忘记仇恨，都不是一件容易的事情。包括睿智如上官静庐的他，现在这座城堡的守护者，他同样在复仇之路上，要选择亲手去灭杀自己的仇人。

    　　这种选择是每个人的权利，叶枫晨和风雨秋从来不会干涉的。但是他们在行动前，一般是由叶枫晨或者上官静庐来告诉那些复仇者，可能会发生的任何事情。因为想亲手复仇本来就不是一件容易的事情。

    　　为什么能让那些极个别的黑化人员，说成在复仇之路上与仇人同归于尽，而城堡内的其他人都会相信呢？就因为真正亲自复仇的人，很有可能是和仇家同归于尽的。更有一部分人根本打不过仇家，是在叶枫晨和风雨秋出手前，就被仇家给灭杀的！

    　　在报仇雪恨这条路上，出现任何情况都是有可能的，这也是风雨秋不想让上官静庐亲手去复仇的原因所在。而今天晚上的谈话，也是风雨秋要尽最后的努力，来劝说上官静庐不要亲自去报仇雪恨的最后努力了。

    　　这些道理上官静庐都懂，而风雨秋和他也是因为太过熟悉，所以才能够开口劝说的。而对于城堡内的适龄人员，他们想复仇时，叶枫晨和风雨秋是不能说，不让他们去复仇的话语的。因为这样说就太伤人了，但是他们会告诉他们这样选择的后果……

    　　在为陆鸣宇守灵之夜，陈勇和岳灵珊一直都是陪在陆治身边的。而和陆治同样守灵的还有几个孩子，他们同样默默的在这里披麻戴孝，为陆鸣宇守灵。这几个人引起了陈勇的注意，他们是什么人？陈勇和岳灵珊想问，却又不方便开口。

    　　陆治看出了陈勇和岳灵珊的心思，在自己最疲劳时，半夜里烧上一份纸钱后，他走出了灵棚，和陈勇一起仰望着星空。这个时候的陆治，显得是那么的疲惫，那么的憔悴，似乎一阵风就能把他吹倒似的。

    　　陆治看着陈勇和岳灵珊说道：“林先生，岳姐姐，谢谢你们俩一直陪着我，一直陪我照顾这一切。我希望我爷爷陆鸣宇到了阴间后，也能够平平安安的活着，不要再有勾心斗角，不要再有什么风雨了。他能吃好睡好喝，快快乐乐的生活就好了。”

    　　陈勇上前拉着陆治的手说道：“陆治你相信我好吗？在你爷爷陆鸣宇死去的那一瞬间，我亲眼所见，他走时是那样的安详宁静。他似乎不是在面对死亡，而是一种身心的解脱。

    　　他对人生可能已经没有了眷恋，他的所有牵挂只能是你。所以不管如何，为了你爷爷陆鸣宇，你也要坚强的活下来。只有你做出一番事业来，才是对陆鸣宇照顾你这六年的时间，最好的补偿。”

    　　陆治趴在陈勇怀里呜咽着又哭了起来，岳灵珊同样被陆治现在的模样给感动了，她一样走到了陈勇身边，用手轻轻的抚摸着陆治的脑袋和后背，以示安慰。

    　　在这种时候，一切的话语都是苍白无力的，你只能陪着他好好的感受着这一切。静静的守护着他，比千言万语的话语，更对他是一种安慰，是一种力量，也是他更容易接受的选择。

    　　当陆治不再哭泣的时候，他扭头看着陪着自己的陈勇和岳灵珊说道：“林先生，岳姐姐，谢谢你们俩这样照顾我。我知道爷爷走的很安详，他能够活到今天，就是为了我啊！

    　　他希望我今后的路能够更顺畅些，所以一直不愿意离去，他就是要等到风雨秋或者叶枫晨到来到这里，他才能够瞑目的。爷爷这样做的一切目的，都是为了我啊。我陆治一直是知道的，这就是舔犊之情吧，我即便是知道了还能怎么样呢？

    　　林先生，岳姐姐，我这辈子最感激的人就是我爷爷了。他为了我操碎了心，他让我一定要放下心中的仇恨，去热爱这生活。他要我在自己有能力的时候，一定要回报社会，回报这养育我的城堡，和这里的山山水水。

    　　他让我一定要回到吴县，回到包山，回到生我养我的最初的土地上去。他说我只有这样了，我才能真正的放下在心灵深处那些的阴影。他不希望我在这城堡内生活一辈子，他说这里虽好，但不似人间啊。

    　　现实社会是每个人都要面对的，他相信在我离开这城堡之时，一定就已经具备了生存下去的一技之长了。他要我发挥出自己的长处，在接下来的人生里面去创造未来，去为社会，去为城堡今后的发展，贡献出一份力量来。

    　　只有我能够生存的更好了，才能有机会回馈社会，回报城堡这么多年的养育之恩。他总说家乡的山山水水，就是他想让我带着他回到家乡看看啊。所以我想把爷爷的遗体火化了，装在坛子里面，到时候我好带着他老人家一起回家……”

    　　说完这些肺腑之言，陆治又呜咽起来，他是真的在为爷爷的离去而痛不欲生，但是他却知道，爷爷是为了什么才死去的。所以他一定会坚强的活下来的。

    　　陈勇说道：“好孩子，你能够这样想就已经很好了。你有一个好爷爷，他为了你才真的是做到了鞠躬尽瘁，死而后已啊。你真的比大多数人都幸福，因为你有一个好爷爷。所以你一定要好好的学习，这样你才能完成爷爷的遗愿，爷爷的期盼。

    　　等你爷爷三天后，你再来学堂上课吧。你放心吧，我所会的一切画画的知识，都会教给你的，你晚上两天课也没什么的。只要我在这城堡里面一天，我都会好好的教你文化知识的。

    　　现在没有了爷爷，你还有我这个林先生和岳姐姐，你还有风雨秋这个大哥哥，你还有这城堡里面这么多关心你，和爱护你的老人和小伙伴们。所以你一定不要辜负了你爷爷对你的期望，要好好的坚强的活下来。

    　　只有这样做，你才能去完成，你爷爷给你的既定目标啊。这辈子你不止要为自己好好的活着，你还要为你的爷爷，为了我们大家而好好的活着！

    　　我相信你以后一定能够有所成就的，到那个时候，你再好好的回忆爷爷，回忆我们这些对你有所帮助的人们。请你记住，你一定要用自己的能力，来给社会创造价值，来回报国家，回馈社会！”

