    说句实在话，这样赤裸的利益交换，远比所谓人情更能让黎夏安心。

    不然什么样的人情，能让魏也这样毫不保留地帮她。

    至于魏也抽成的事，就算他不提，黎夏原本也是要说的，她没有办法自欺欺人，心安理得地接受帮助。

    不过早知道这样的话，她就不把家里的东西卖掉了，留在家里，田大龙以后都能用得上。

    “怎么，觉得钱太多，拿着烧手？我不介意多拿一些。”魏也挑眉看了黎夏一眼，这不拿钱当钱的性子，倒是跟黎升平一个德行。

    黎夏，“没有，就这样分吧。”

    让利给田大龙可以，魏也？那还是算了吧，这人一张嘴，就没有好的时候。

    虽然她们家家徒四壁，但家里并不是一点值钱的东西都没有，家里还有两头猪，还有鸡鸭菜地，家具也是现成的，猪圈里还存了不少好木料。

    这些都会留给田大龙。

    魏也耸耸肩，写好欠条后，拿出随身携带的印泥，摁上完整又清晰的指印，才递给黎夏。

    “这张三万的欠条你收好，现在你只需要以你爸的名义给我打张一万五的欠条，剩下的事你不用再管。”

    说完，魏也把笔递给黎夏。

    “身份证和户口本呢？”黎夏接过笔。

    魏也笑了笑，把自己的身份证和老魏的户口薄拿出来，推过去，“我还没上户口。”

    虽然魏也这个年纪还没上户口有些奇怪，但这年头各种原因没上户口的人太多，或许魏也也是其中之一呢，黎夏并没有追问。

    她翻开户口薄看了一眼，上头公章齐全，应该是真的没错，便把几样东西都夹在一起，仔细收好。

    “你放心，事情顺利结束后，我会撕了它。”先小人后君子才是最安全的做法。

    然后黎夏才开始写欠条。

    看着纸上熟悉的字迹，魏也挑了挑眉，这丫头这一手字倒是跟她爸有个八成像，签名更是看出去一模一样，足够掩人耳目了。

    就在黎夏拿出黎父的私章准备盖的时候，魏也伸手拦住了。

    “不必，我来就好。”手上的印泥还没干，魏也哈了口气，直接在‘黎升平’的签名上，摁上了个手指印记。

    黎夏愣住，抬头看向魏也，“你知道你在做什么吗？”

    欠条只要签上名字，就具备了法律效力，私章的话，必须去相关单位备案登记才行，否则盖上也没有用。

    指印和签名一样，且还具备一个更大的优势，就是无法被仿造。

    魏也打的欠条，有名有姓有手印，黎夏完全可以拿着它再讹诈魏也一大笔，他要不给钱，她完全可以去法院告他。

    黎父的私章是备过案的，父债子取，盖上后她就有了把柄在魏也手里，但现在上面是魏也的手印，这张欠条完全没有任何法律效力。

    这张欠条是无效的，也就能拿去唬唬杨望湘。

    再看她，又看收欠条，又是要身份证的，倒显得她过于小人了。

    “知道。”魏也拿出手帕，慢条斯理地擦去手指上的印泥。

    “你就这么信我？”黎夏看着魏也，觉得十分匪夷所思。

    准备地来讲，他们在几天前，都只能算是有过几面之缘的陌生人，现在充其量，也只是互惠互利的关系。

    魏也并不回答，等欠条上指印干了，把欠条收好。

    “现在可以回答我的问题了？”他抬眼看向黎夏。

    黎夏打量着魏也，魏也也在看她，两人目光对视，魏也不闪不避，完全没有任何心虚，黎夏笑了笑，收回目光。

    既然他不说，她就继续当她的小人吧。

    不过魏也的诚意，黎夏还是感受到了，她也没什么好隐瞒的，有些事他也已经提前参与到了其中。

    后门的门锁其实被杨望材撬坏了，是魏也帮忙换了新了锁芯，为了就是让杨望湘百口莫辩。

    “等公安人赃俱获的时候，我外婆肯定会去找杨望湘吵，她们母女会联手找上门来，冲突一旦激化，我和弟弟妹妹被逼得无路可走的时候……我会带着弟弟妹妹趁夜离开，跳河，死遁。”

    黎夏都已经预想到，接下了的场面，会是怎么一个鸡飞狗跳。

    但她说得很平静。

    这个计划已经在她心里翻转了无数遍，任何一种可能，她到尽力推演到了。

    最坏的结果，她也提前做好了心理准备。

    过几天，就要开始变天了，天气持续不好，会连着下好几场大暴雨。

    尤其是周多春失踪跳河的那个晚上，雨势之在，足以冲掉任何痕迹。

    上辈子周多春的遗体十来天后才被发现送回，发现的地方，离民桥镇很远。

    黎夏打算利用的，就是这个机会，到时候天时地利，只差人祸。

    想到这里，黎夏目光微敛，其实最开始，她是打算借周多春的死亡做掩护的。

    但现在，她做不到眼睁睁看周多春去死。

    魏也的神色一点点变得凝重起来，心口有些闷得慌。

    到底发生了什么，才会把黎夏逼到这个份上，魏也心里后悔极了，他不应该一时赌气，就真的对黎家不闻不问。

    “夏夏，其实我是你……”

    “到时候还需要你帮忙。”既然已经拉到了一条船上，黎夏就没有打算这么放过魏也。

    是他自己非要找上门来的，不利用个彻底怎么行。

    两个人同时开口，黎夏没有听清他的话，“嗯？你说什么？”

    魏也默了默，“其实我是问你，为什么要走，因为周启仁？”

    可现在周启仁不是在京市么。

    还是说周家对她们姐弟妹做了些什么？

    黎夏沉默下来，难道要她跟他说，她怀疑她父亲是被周启仁谋杀了吗？

    “这个问题我没有办法回答你。”黎夏直白地道，“如果你一定需要一个理由，那就是我想让弟弟妹妹不在杨望湘的阴影下生活吧。”

    这也确实是黎夏一定要离开的理由之一。

    魏也没有再追问下去，两人商量好一些细节，黎夏便先一步离开。

    公安这边，只要黎夏开口，其实很快就可以锁定杨望材，但事情需要发酵，才能达到最好的效果，黎夏并不着急。

    着急的应该是杨望湘和杨望材姐弟才是。

    黎夏回到大湾村，陈美玲的牌局还没有散，黎夏回家后，拿了背篓和柴刀，特意路过小卖部门口去打猪草。

    陈美玲打牌的间隙看到黎夏，心道果然黎夏老老实实的，便又把注意力全都放在了牌桌上。

    