    张平静静地看着‘李元鸿’冲到自己面前，只觉得一个钢铁雕塑冲来。不得不承认，李元鸿确实雄壮无比，那超过两米的身高，好似从神话中走出来的战神。尤其是手中那柄双刃战斧，更是霸气无比。

    阳光照射在李元鸿的胳膊上，将一块块棱角分明的肌肉照射出岩石雕塑般的线条，黝黑的皮肤隐隐散发着古铜色的光泽。

    张平眯着眼睛打量李元鸿。李元鸿站在张平前面，刚好挡住了阳光，一片阴影覆盖了张平。

    这家伙绝对是故意的！但必须要说，背对太阳，让李元鸿看起来充满了雄壮威武，好似远古战神。

    此时天气还稍冷，大部分人都穿着长袖衣衫，而李元鸿却穿着短袖，还是紧身的。张平觉得，这家伙似乎完全在展示那一身腱子肉。

    等李元鸿来到自己面前站定，张平终于开口了：“你叫李元鸿是吧。我现在认识你了，你是否可以回去了？”

    张平一脸的戏谑，就是在‘调戏’李元鸿。

    李元鸿却忽然愣了下：是啊，已经认识了，接下来怎么回应。但后面却传来叫喊声、撺掇声，嘲讽声——当然是嘲讽张平：怎么，现在想要退缩了？

    李元鸿终于反应过来，嘿嘿冷笑一声：“差点被你绕进去。不是你说了吗，不打不相识。我可是想真正认识你一下呢。怎么，不敢了？”

    说话间，几乎比一般人大了两拳的铁拳已经握起，在张平脑袋上方挥来挥去，呼呼的风声吹动张平的短发。

    张平眼睛眯起来，“很好，看来有人是急着轮回了，既然你想认识一下，那稍后可别哭鼻子！”

    “哼，来啊！”

    张平又说道：“若单纯的‘认识’我怕印象不够深刻，要不我们来点赌注如何？”

    现场的学生们顿时叫嚣起来：这个意见不错！而后说什么的都有，有说赌女朋友的、有说赌现金的、有说赌洗袜子的、有说赌学狗叫的……

    好一会，张平开口了：“大家都是学生，不能聚众赌博哦。那就赌跑步吧。输了的就光着上身，围着这片军事基地跑两圈，并高呼我喜欢男人。

    怎么样，敢不敢？”

    “有什么不敢的！”李元鸿已经被现场的气氛烘托的失去思考能力了，毫不犹豫的答应下来。

    张平笑了：“来，这是我刚刚拍的短视频，大家一起签名、最后拍照留证。”

    两人一起拍照，签字，再上传到网络上。最后在大家的‘请求’下，由特别行动队队长、上校张越海作裁判，张平和李元鸿‘认识一下’。

    周围学生们退开二十多米，留出一片空地；随着张越海一声‘开始’，张平和李元鸿都微微眯起眼睛，静静地看着彼此。

    至于张越海，在宣布开始后，就蹦着离开了——虽然张越海觉得自己也不含糊，然而现场两个家伙都是小怪物。

    忽然，张平动了。但见张平手中出现大宝剑，背后忽然有一对火之翼展开，而后又有风之翼展开，两个法术合并后，张平直接飞起来，冲向李元鸿。

    “哼！”李元鸿冷笑一声，浑身忽然有一层光芒盘旋而起，他身上隐隐有一层‘岩石护甲’，但岩石护甲的脚部却与大地融合，隐隐能看到有大地的灵气从下而上涌入。

    张平攻击抵达，李元鸿只是双手在身前交叉，一片厚重的、青黑色的石盾出现，石盾表面一片密密麻麻的石刺。

    在张平攻击落下的同时，这些石刺也纷纷飞溅，劈头盖脸的涌向张平，似乎洪水，而且连绵不绝；石盾似乎成了一个‘母巢’，不断有石刺涌出。

    张平见状冷哼一声，动作简单粗暴：

    抗拒火环！抗拒风环！抗拒火环……

    一层套一层，只听虚空中炸响不断，有狂躁的冲击波扩散。所有的石刺在冲击波下粉碎；冲击波冲到了石盾前面，就看到坚固的石盾表面出现裂缝；不等李元鸿修复，第二道冲击波接近，裂缝扩大，随后是第三道裂缝，石盾哗啦一下彻底破碎。

    第四道冲击波直扑李元鸿身体。

    但李元鸿身上有坚固的岩石护甲，冲击波撞了上去反而有少许被反射了。

    张平已经直接冲了过来，对于反射的冲击波视而不见。但见一道反射的冲击波和张平发出的第四道冲击波相互对撞、湮灭，张平完全冲到了李元鸿面前，手中大宝剑对着李元鸿脑袋就劈下。

    一点寒光在剑尖出现，但这寒光并没有飞出，而是贴在剑锋上，在剑锋上形成7颗寒星——另类战斗法术：七星剑；

    而后张平又发动‘十三快剑’，但见手中笨重的大宝剑忽然化作一片虚影，一层层剑影铺开如同海浪轰然撞到了李元鸿身上。

    说的慢，实际上一切都发生在眨眼。

    李元鸿身上的岩石护甲轰然崩溃；掉下因为与大地融合，却是纹丝不动。

    李元鸿怒吼声中，手中那把双刃战斧早已经高高举起，对着张平的脑袋劈去。张平要是再不撤退转移，就要被劈个脑门开花了。

    眼下的情况，张平若继续攻击，固然能重创李元鸿；但李元鸿绝对能把张平的脑袋劈开。

    重伤的话，以现在的科技完全可以救过来。可要是脑袋被劈开了，那就真的死翘翘了。

    就在这个关键的时刻，张平嘴角露出一丝嘲讽：只见一道抗拒火环炸开，但这个抗拒火环竟然不是水平的，而是垂直的。

    垂直扩散的抗拒火环直拦阻了李元鸿的斧头攻击，虽然没有完全阻挡，但也为张平争取了宝贵的时间。就在这一点点时间里，张平的大宝剑轰然拍在李元鸿的胸口上。

    却是最后时刻张平反转剑身，改劈为拍。只见李元鸿身影直接倒飞出去，半空中撒出一片红色的血珠，在阳光的照射下如天女散花般晶莹剔透。

    张平镇定的站稳，抬起手环看了下，伸出两根手指，似乎是胜利状，但张平口中却说道：“两秒。不错嘛，比秒杀的时间多了一倍，你可以自豪了。”

    四周一片目瞪口呆，连东海大学这边的小伙伴们都震惊了。

