一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    实际上，无论阿珂，还是断天涯，他们早已经来了！

    当日秦浩至断浪帮离开后，没过俩天，断天涯便在暗中，通过各个帮派之间的渠道，搜集到了秦浩的情报，从进入废土后的所作所为，查得八九不离十。

    尽管他不清楚秦浩的真实身份，但对方的一举一动，明显是在针对三大世家。

    常言道，敌人的敌人，便是朋友。

    所以，他又追着秦浩的行踪，一路追到了断龙崖。

    并且，还发现了秦云。

    那一刻，断天涯激动的泪流满面，秦云可秦老太爷的孙子，是秦家唯一活下来的骨血。

    断天涯想报恩，已经等太久了。

    但是他不能轻举妄动，有皇埔回春，以及独孤九剑这些巅峰高手压阵，哪怕断天涯和烈风长老冲上去，也等于白白葬送性命。

    他需要等待时机，等待一个合适的时机出手。这机会，只有一次。

    结果事情发生的太快，从老妖困住独孤九剑之后，紧接着秦云为了保护秦浩离开，把积累的所有力量，全部用来打通空间隧道之上。

    断天涯完全阻止不及，而且，他也不敢阻止，没资格阻止。

    从那刻起，他完全断定，秦浩是秦家的族人。

    至于现在，也是断天涯该现身的时候了。

    因为他是目前唯一可以帮到秦浩的人。

    哪怕死，也不能让秦云的付出白白的浪费掉。

    “西门钢和皇埔战狂受了重伤，拖住他们片刻就行！”

    断天涯朝烈风长老递去一个眼神。

    烈风长老点点头，他的火伤已经痊愈，完全可以肆无忌惮的战斗。

    但是，境界上仍然与西门钢差太远。

    此战，凶险万分。只是希望秦浩可以醒悟的快一点，不要犯傻再冲回来。

    毕竟，此时正有三大世家的其他高手，源源不断的赶来断龙崖。

    “这位血族的朋友，劳烦你挡住皇埔战狂！”

    断天涯望向灰袍老者，他很意外，为什么血族的人会插手。

    断天涯没时间多想，既然对方愿意帮忙，那自然最好不过。

    “不，我来挡住西门钢，你们俩人拦住皇埔战狂，以及三大世家的杂鱼！”

    灰袍老者道。

    受到老妖爆体一击，西门钢除了盾牌被炸变形，基本上没什么损伤。

    所以此人目前的实力，相当棘手，稍微不慎，容易死在他的手里。

    灰袍老者让阿珂跟秦浩一起走，就没想着自己还能活着。

    此刻，他抱了必死的决心。

    “真令人费解！”

    断天涯摇摇头，感叹秦浩究竟给血族人灌了什么迷魂药，让对方甘愿牺牲自己的命帮忙。

    ……

    宝船之上，秦浩刚砸上来，又准备飞回去。

    从追来的那群光点之中，秦浩准备捕捉到了西门钢的气息，西门钢并没有死，他是害死老妖的凶手。

    “小主子，你快跑啊，再不走，我可就真的撑不住了！”

    突然间，老妖的声音在身边响起，非常虚弱。

    秦浩为之一怔。

    “哎呀，别愣着，我知道你很感动，你可能快哭了。但是，本淫没那么容易死，我曾经不是分离了一道魂识，魂识在你的手上？”

    老妖继续道。

    当初与秦浩签订契约时，秦浩困住了他一丝魂识，本来这道魂识是用来威胁老妖的。

    结果，老妖爆炸之后，魂念却寄养在了这道弱小不堪的魂识里。

    误打误撞，反倒保住了老妖一条命。

    但是，这道魂识对比老妖爆炸的血团，简直脆弱的不像话。

    目前老妖的气场，在这弱小的魂识之内，已经下降到了元师级别。

    如果再找不到合适的躯体，绝对用不了十天，他便会弥漫在天地之间。

    “意外不外？惊不惊喜？老淫我自己都很意外，别愣着了，赶紧走，就算找不到躯体，也得返回赤阳学院，让那个强大的炼药师，弄一些超级养魂丹，我……我真的……顶不住了，好……累……”

    老妖的声音逐渐的衰弱，最后化为虚无。

    但他并不是死了，而是在空间戒指的弱小魂识里，陷入了沉睡。

    察觉到老妖未死，对秦浩而言，绝对是天大的惊喜，马上调整了秦浩的心态：“太好了，你没死，你还没死……喂，再说俩句，喂……”

    秦浩激动无比。

    可是老妖没再回应，他太虚弱了。

    “对了，血魂玉佩！”

    秦浩灵光一闪，忆起来在华阳城时，独孤金曾经送过他一枚血魂玉佩。

    那玉佩里充斥着强大的血气，目前正是温养老妖魂识的绝佳之物。

    有血魂玉佩在，最起码，可以拖延一些老妖弥散的时间。

    当即，秦浩闭目，意念探入空间戒指，小心翼翼的控制住老妖那道脆弱的魂识，依附在血魂玉佩之上。

    嗡！

    那玉佩红芒一闪，再次黯淡下去，但里面，有一股生命气息。

    秦浩知道，成功保住了老妖的魂识。

    “啊……”

    这时候，阿珂凭空飞了上来，砸在了秦浩身上。

    “三爷爷，三爷爷……”

    阿珂泪如雨下，她看清楚了，被灰袍老者扔飞的那一瞬，对方在用目光向她告别。

    整个血族，三爷爷是唯一心疼阿珂的长辈，比她父亲还要爱她。

    比亲爷爷还要亲。

    阿珂发疯一般往船下跳，情绪比刚才的秦浩还要激动。

    “不要命了！”

    秦浩死死拽住阿珂的胳膊，当务之急，必须尽快飞出废土，进入洛水国界。

    “我三爷爷在下面，我三爷爷在下面……”

    阿珂哭道。

    “什么三爷爷和四爷爷，狗兄，起航！”

    秦浩吆喝一声。

    吼！

    有兽吼声至船内响起，接着，这宝船发出雄壮的振鸣，变为一抹光束消失在夜空之中。

    “废土，等我重新归来！”

    “爹，你等着我！”

    “娘，你等着我！”

    “被血渊困锁的各位秦家长辈，你们也等着我！”

    “还有断天涯……天下间，无人敢扇朕的耳光，你是第一个。我会记住你的，当然，你可不要战死啊，否侧，我找不到人算账。”

    尽管断天崖当时蒙着面，对方的眼神，秦浩还是认出来了。

    何况在整个废土，秦浩再也找不出任何人，会在这种要命的关头，敢站出来帮助自己，与三大世家为敌。

    待吾重归之日，必是废土翻天之时！

    三大世家，咱们走着瞧！

    轰隆！

    秦浩走后，断龙崖附近，又一个自爆的声音响起。

    隐隐的，还响起了着某个人凄厉的嚎叫之声，声音像极了独孤九剑。

    “血池干了，血池干了，该死的侏儒，我恨你入骨！”断龙崖下，独孤九剑跪在干涸的深坑之中，心痛的狂喷老血，昂天长啸。