    “一起喝一杯吧，一起喝一杯吧……”

    “……”

    余烬看着这个醉醺醺的男子，虽然不知道为什么他喝醉了，会将自己看成是可以被称之为【小姐】的形象，但是……姑且还算离远些吧……

    “小姐，你为什么不说话啊……”

    虽然很想出手揍他，但是还是算了吧……余烬可以控制好力道在受伤但不致死的程度，但是在这个城市发生争端终究不好。

    还是不给博士他们添麻烦的好……

    毕竟，这个城市并不是那种可以随意杀人的城市……

    “我是男性……”

    余烬这么回答着，他知道说什么都是没有用的，他轻轻的将这个醉鬼推开……随后这个人就靠在墙壁上睡着了，只是普通的醉鬼而已。

    在贫民窟这里，这样的人数量的确不少……

    对于他们来说，对于相当于被龙门所放弃的人来说，【酒水】这种东西，就是廉价的可以让人忘记痛苦的东西……就如同铃木悟世界的游戏一样。

    铃木悟世界的那些游戏，正是上层为了转移矛盾，为了愚弄人民所以才弄出来的娱乐……这个世界显然也一样存在这种东西。

    无论是为了转移视线而存在的东西，还是为了娱乐的东西……

    铁人三项竞赛、骑士竞技……其实本质上不过也就是这样的东西，在对抗与刺激的竞技中，让人忍不住忘记矿石病与压迫的存在。

    是很悲哀，同时也很可笑的东西呢……

    余烬在路上随意的走着，他觉得时间也差不多了，是时候回去了……说白了，这一次的散步，就仅仅只是随心所欲的散步，仅仅只是想要看一看这个世界，仅此而已。

    说是追忆也好，说是缅怀也罢，仅仅只是这样的目的……

    “……”

    “呼！！”

    余烬的面前飞驰而过了一辆车，看起来是用来运货的快递车，上面还有着奇怪的标致和【企鹅物流】的文字……差点撞到他。

    不过，既然是差点撞到，那么就是没有撞到……坐在驾驶座上的，灰头发的有着狼的耳朵的少女，看起来开车的技术还可以。

    指物理意义上的开车……

    “抱歉啦~穿着铠甲的！”

    这么喊着的，有着酒红色头发的少女一边喊着一边探头出了车窗，抄着手中的冲锋枪对着追逐着她们的后车扫射着……

    她的头上有着明亮的光环……再这样的环境中，这应该是非常好的靶子，但是她仿佛完全不担心被击中一样，就这样以很危险的动作扫射着后面的车辆。

    但是这样的射击的确很有效果，至少之后追击着她们的车辆，有不少车胎都被打烂之后引发了互相撞击的车祸……不过即便是这样还是要继续追杀。

    企鹅物流……到底和那些人产生了什么样的仇怨呢？

    余烬以前的世界虽然也玩过明日方舟这款游戏，不过并没有很认真的研究剧情，只能说时大致记得一个个的干员的技能和天赋之类的……他是实用主义。

    不过，能够在这个世界看到这样如同是动作大片一样的枪战好戏，还真是没有亏啊……毕竟，这样的画面还蛮有意思的……

    “碰~吱吱吱吱……”

    余烬并不直到车胎被打爆之后是什么样的，不过眼前企鹅物流的车轮胎被打烂之后，她们的车就一边在地上留下了深深的漂移痕迹，一边慢慢的停下来了。

    看来是被截停了……

    这么想着的余烬看着那些一个个轿车将企鹅物流的车辆团团围住，并下来了一些穿着西装之类的统一装束的人……大概是帮派吧……

    龙门里真是什么都有呢……

    “啪嗒……”

    企鹅物流的车上跳下了那个灰头发的女性，她嘴里咬着一根还在冒着缕缕青烟的烟，手上的剑上则是冒出了一根光束……这是光剑。

    不管怎么说，这个世界的科技树是不是太奇怪了些？

    “能天使，掩护我……”

    灰发的狼耳女性这么说着，只身杀进了敌人中……值得一提的是，她看了余烬这边，然后似乎是判断他并不准备参战，所以也就没有太在意余烬。

    “OKOK，德克萨斯……阿普鲁派！”

    被称为能天使的红发天使大喊着发音奇怪的苹果派（Apple Pie），手中的短枪变爆发出了璀璨的火光……那是短剑冲锋枪。

    辨识度这么高的武器余烬还是认识的，他也完全不怀疑这样的武器在扫射手持弩与撬棒的无甲单位时会多么的效率……这是收割的机器。

    但是非常关键的是，这把枪的弹容应该是十九发才对，就算是加了扩容弹夹也只有三十三发到三十五发不等的最大弹容量。

    可是名为能天使的女孩，手中的枪械却在【哒哒哒哒哒哒哒哒】的扫射个不停……只是时不时会停下来休息一段时间，但这也仅仅只是在等待枪管过热，根本就没有装子弹的动作。

    源石技艺嘛……真是有趣。

    对面既然这么的弱，那么为什么一开始还要跑呢？

    余烬思考着这点，然后就看见了另一边的车辆上下来了一个穿着厚厚盔甲的装甲战士……啊，原来如此，是担忧着这个啊……

    子弹打在他身上完全都被弹开了啊……

    “好了！轮胎换好了！！！虽然不牢，但还是凑合用吧！”

    橙发的牛角少女从车辆的方向探出头喊着，然后能天使和德克萨斯就毫不犹豫的上了车……牛角少女是最后一个上车的，她看了看余烬的方向，竖起大拇指：

    “喂，那边的小哥，黑帮朝你那边看过去了哦！和我们一起跑吧？”

    “……”

    邀请我入伙吗？确实，这个叫做可颂的家伙的确有着这样的热心肠……德克萨斯是个套着冷漠的壳子的人，而能天使则是看起来热情，实际上很冷漠的人。

    反正也无聊……不如问问到底发生了什么事情吧……

    这么想着的余烬在地上一踏，在一瞬间跨越了非常长的距离，落在了企鹅物流车辆的旁边，然后一个翻身带着可颂进入了车辆。

    “……”

    子弹和剑都蓄势待发吗？看来一点都不信任我呢……

    但这未免太正常不过了，不如说……如果一开始就信任我，那么我反而会觉得有些奇怪，不过这也是完全无所谓的事情就是了。

