    “薛哥，他们一直站在那里不动做什么？”

    方天一疑惑的看着前方伫立不动的百里红妆四人，这岛屿上根本就没有什么，历练也不在这里啊。

    薛常东心中同样有些疑惑，不过细细一想之后便明白了过来，“他们定然是第一次来到历练之地，对于这里的情况毫无了解，所以现在在了解情况吧。”

    “那他们怎么不找人问一问？对历练之地完全没有半点了解就来历练，这未免有些太夸张了吧？”

    方天一有些难以置信，这历练之地可不是什么普通地方，若是全无了解光是靠着自己摸索，这危险性可是会大上不少的。

    薛常东轻笑一声，“你也不想想他们在外殿的人缘，先前黎盛凯可是将他们骗到内殿弟子的历练之地去了，如果不是他们福大命大，现在早已经变成一具尸体了。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，换做是你吃了一次那样的亏之后还会继续招人问吗？”

    “薛哥说得对，他们四人在外殿树立了那么多的敌人，以我看，恐怕他们自己也记不全那些敌人。

    毕竟一百多号人，那可不是轻易就能记清楚整张脸的，换做是我也不会招人询问，万一运气不好又问到了自己的敌人身上，那不是自找麻烦吗？”

    “我突然有些同情他们了。”方天一忍不住感叹一声，在这充满危险的历练之地要靠着自己去摸索，那可是要麻烦不少啊……

    “想那么多做什么，我们只需要完成任务得到那些报酬便够了。”薛常东神色淡然，他可没有什么心情去同情百里红妆四人。

    有了龙大人的庇护，他们四人在蓬莱殿的发展几乎已经不用担心，所有人心里都清楚他们将来必然会成为内殿弟子。

    相反的，他们这些人还需要为了加入内殿而倍加努力，因此，他们根本就没有资格同情对方。

    “那我们现在怎么办？他们一直都呆在这里不动，我们也一直留在这里？”方天一不禁出声问道。

    “根据我的判断，他们今天是不可能行动了，我们若是留在这里也只会引起他们的怀疑，倒不如先去历练，先打消他们的疑虑，之后我们再趁机想办法行动。”

    薛常东眼中闪烁着明智的光芒，他很清楚这一次的事情一旦做了就一定要百分百的完成，所以他根本就不用急于一时，他相信等下去总会找到合适的机会的。

    听着薛常东的话，其队伍中的修炼者们对视了一眼，而后也纷纷点头。

    “还是薛哥想的长远，这样最是安全了。”

    百里红妆四人在海边驻留了片刻，后来干脆就直接席地而坐，他们的目光不断的落在周围离开的修炼者身上，从对方的行动中判断出此处的历练方式。

    渐渐地，他们也了解了一些情况。

    “看来我们判断的并没有错，这一座岛屿是安全的，其他的修炼者都在乘船去前方，相信真正的战场在前边。”帝北宸目光落在远处那翩然离开的小船上，缓缓出声道。

