    “我这虎猫攻击性太强，一般的豹子都咬不过它！”

    昨儿夜里苏小凡的话，忽然回响在了石开的脑海之中，顿时让石开震惊莫名，眼中不自觉的流露出惊恐的神色。

    猫科动物的排名，百兽之王老虎无疑是第一位的，狮子则是要稍逊一凑，排在第二位，当然，这两者都可以列为第一档次的。

    而第二档的老大，毫无疑问就是豹子了，再接下来就是看着不起眼实际上很凶残的猞猁，这两种动物对付单只的狼都是小菜一碟。

    接下来才能排到虎猫、豹猫这些算是小型的食肉类猫科动物，和上面那几种猛兽相比，它们明显不是在一个档次上的。

    但即使是老虎和狮子，也无法在极短的时间内咬死六只野狼，它们充其量也只能将狼群驱散赶走，绝无可能有昨夜那个生物的战绩。

    结合苏小凡昨天的话，再看到虎猫爪子上干涸凝结的血迹，石开似乎猜到了事情的真相。

    这只虎猫的攻击性，怕是远比苏小凡所说的更加厉害，能在短时间内干掉一个狼群，这只虎猫的攻击力，绝对处在阿金山脉的食物链顶端。

    “石哥，怎么了？”

    看到石开的眼睛很不自然的从多宝的身上移开，苏小凡心知肚明他在想什么。

    不过苏小凡也没说破，多宝的攻击力确实强的惊人，苏小凡都不知道该如何解释，总不能说它是一只超凡生物吧。

    “咳咳，没事，苏兄弟，我们等会就要往阿金山脉深处走了，你们呢？”

    石开不自然的咳嗽了两声，现在他被虎猫瞄一眼都感觉浑身发寒，再也不想在这里呆下去了。

    而且想要捕捉鹰隼幼鸟，的确要深入阿金山脉，通常鹰隼筑巢都会在峭壁上，在这山脚下可是别想找到鹰隼老巢的。

    “我会留在兵站附近一段时间，看看能不能找到一些陨石。”

    苏小凡想了一下，拿出了手机，说道：“石哥，你们路上也注意点，如果碰到这一类的陨石，就帮我收起来，回头我会高价购买的，遇到稀有的，价格比你卖鹰隼可能还要高！”

    虽然自己搜索陨石的速度很变态，但苏小凡很清楚，寻找这玩意，运气是十分重要的。

    他这段时间一直在关注陨石方面的新闻，就曾经看到过国外的一个报道。

    那是不列颠国的一个哥们，整修自己家后院的时候，无意中发现一块拳头大小，呈蓝色玻璃状的石头。

    这哥们当时也没将其看成是什么宝贝，随手扔在了家里，被他上初中的儿子看到了，带到了学校去显摆，说这是一块蓝宝石，谁知道被学校的地理老师看到了，怀疑这是一块陨石。

    后来经过鉴定，这果然是一块月亮陨石，并于当年被一个私人收藏家花了一千二百万美刀给买走了，曾经轰动一时。

    苏小凡对这块月亮陨石自然是眼馋不已，四五十克重的玻璃陨石就给他增加了五十点修复值，拳头大小的陨石怎么着也得有一斤多吧，换算下来极有可能带给苏小凡上千点修复值的收获。

    这个新闻让苏小凡心动不已，当下就拜托了童东杰去打听买家的信息，不过那价格也让他望而却步，一时半会怕是无法将那块陨石搞到手了。

    在临来之前，苏小凡就搜索了大部分稀有陨石的图片，都存在了手机里，眼下刚好可以给石开看看。

    “陨石的价格比鹰隼高？”听到苏小凡的话，石开的眼睛都瞪圆了。

    “是稀有陨石，数量很稀少。”苏小凡强调了一下，普通陨石可没有那么值钱，对苏小凡也没什么作用。

    “我把你的这些照片都拍一下吧。”

    石开拿出了自己的手机，到了这个地方已经没有信号了，图片是无法传送的，只能用拍下来存到自己手机里。

    “对了，苏兄弟，这些狼皮你要不要？”

    拍完照片后，石开指着地上的几只死狼，说道：“这玩意身上也就皮值钱，狼牙也能留着当个挂饰。”

    “狼牙给我几个，狼皮就算了。”苏小凡笑着摇了摇头，说道：“石哥，这些狼不是保护动物吧？”

    “它们算什么保护动物？”

    石开撇了撇嘴，说道：“大雪封山的时候，这些狼群经常会袭击牧民，那些部门巴不得有人干掉它们呢。”

    “是的，杀狼，不犯法。”巴图尔在旁边说道，这事儿他最有发言权，以前他家里养的羊，经常会被狼群咬死拖走。

    见到苏小凡不要这些狼，石开也没客气，和几个手下忙碌了起来，他们剥皮的手艺很娴熟，也就是半个多小时的时间，六只狼皮都被剥了下来。

    用石开的话说，两张狼皮能制作一个狼皮褥子，而狼皮褥子对风湿抗寒有特效，卖个一两万块钱没什么问题。

    将血糊糊的几只狼尸找了个坑埋了进去，石开又在外面撒了些干石灰，用来遮掩血腥味，然后将八颗狼牙交给了苏小凡。

    一个狼嘴里，只有四颗獠牙可以用来制作狼牙挂饰，石开选的这八颗是几只狼中最大也是最好看的。

    “行了，苏兄弟，那我们就先走了。”

    忙完了这些事情，石开和苏小凡打了个招呼，带着他的三个战友上了车，一路往阿金山脉开去。

    其实这个兵站已经是阿金山脉的起点了，再往前开五六十公里，就要进山了，那时汽车也只能停在外面，靠双脚来爬山了。

    “苏，它，咬死的？”

    石开等人走后，巴图尔指着虎猫问道，石开都能看出来的事情，巴图尔自然也能看得出来。

    “不是咬死的，多宝的爪子很长。”苏小凡招了招手，多宝跳进了他的怀里。

    拿起多宝的前肢，苏小凡没好气的说道：“别的猫都爱干净，你也把爪子舔一舔，搞的血糊糊的。”

    随着苏小凡的话声，只见多宝那满是肉垫的爪子，忽然向前伸出了几个利爪，在阳光的照耀下，居然显露出几分金属的色泽。

    “这，这爪子，也太长了，还是猫吗？”

    看着多宝缩回去的爪子，巴图尔看的是目瞪口呆，那哪里是爪子，简直就是一把把匕首，现在巴图尔算是知道这几只狼是怎么死的了。

    “是猫，虎猫，不过不是一般的虎猫，巴图尔，这事不要对外说。”

    苏小凡对巴图尔倒是没有什么防备的心思，这一路行来，他知道巴图尔是个寡言少语的人，绝对不会将虎猫的事情说出去显摆。

    “我，知道。”巴图尔重重的点了点头，看向多宝的眼神里满是好奇。

    “把车开过来吧，最近几天，咱们都待在这里。”

    兵营所处的地带很开阔，前方是阿金山猫，后面是戈壁滩，左右都是平原，苏小凡相信，在这里应该有不少的陨石碎块。

    而且这里常年气温都在零度以下，海拔也在三千米左右了，空气稀薄，那些陨石猎人肯定不会到这里捡取陨石的。

    等巴图尔将车子开过来后，苏小凡拿出了巨蟒肉干，和巴图尔还有虎猫分食了一些。

    苏小凡和虎猫两人都吃了两斤左右，反倒是巴图尔吃了半斤多一点就吃不下了，这些巨蟒肉干蕴含着超凡生物的能量，普通人吃了会有腹胀的感觉。

    吃完早饭后，苏小凡就准备去寻找陨石了，巴图尔拉住了他，开口说道：“要不要，我，陪你去？”

    “你守着咱们的物资。”

    苏小凡摇了摇头，他搜寻陨石的是用修复系统来查看，在那如同瀑布般的信息中将陨石筛选出来，巴图尔跟着自己也没什么作用。

    “好，有事，开枪！”巴图尔将一把猎枪交给了苏小凡。

    “没事，有多宝在，不会出事的。”苏小凡没接猎枪，他没玩过这东西，而且背在身上还碍事，如果走火了更麻烦。

    看了一眼趴在苏小凡肩头的虎猫，巴图尔点了点头，能一次性解决一个狼群的存在，即使在暗金山脉也是处在食物链最顶端的生物了。

    以废弃的兵站为中心，苏小凡带着虎猫开始搜寻了起来。

    在这荒无人烟的地方，小动物也不是很多，低温下更不虞有毒蛇之类的生物，苏小凡倒是能将注意力都集中在脑海之中。

    只要苏小凡愿意，基本上他看到的东西，都可以在修复系统中显示出来。

    不过那些土地碎石没有什么修复价值，而且信息量极大，苏小凡要做的，就是在这些信息中发现陨石。

    地球上的陨石数量，其实远远超出人们的预测，无数年不知道有多少陨石撞击了地球，现在很多的山川地貌，都是由于陨石撞击而形成的。

    在这片没有陨石猎人涉足过的地方，陨石的数量也超出了苏小凡的想象，仅是一个上午的时间，他就发现了十多块陨石，而他只走了不到一公里远。

    可惜的是，这十多块都是普通的石陨石和铁陨石，并不能给他提供修复值。

    中午回到兵站，巴图尔烧了一锅热汤，分吃了一点巨蟒肉干，苏小凡又带着虎猫搜寻了起来。

    苏小凡将搜寻的面积扩大到了五公里处，收获也变得多了起来，苏小凡捡到了两颗显示可吸收的陨石。

    两块陨石都不大，大的一块形同墨玉，只有拇指大小，而小的那块则是只有指甲左右大，上面闪烁着金沙一般的色彩。

    这么大小的物件，如果不是苏小凡有修复系统在，恐怕也只有趴在地上一寸寸的搜寻，才有可能将其找出来。

    【磁金陨石：可吸收。是否吸收？】

    【黑钻陨石：可吸收，是否吸收？】

    这两种陨石都是苏小凡第一次见到的，也说明了不止只有太阳风暴因子陨石和月亮火星陨石能提供修复值，别的稀有陨石一样可以增长修复值。

    “吸收!”

    稀有陨石对苏小凡的作用，就是增加修复值，他自然不会留着不用，找到两颗可吸收的陨石后，苏小凡第一时间选择了修复。

    【修复值：15点！】

    【修复值：25点！】

    随着掌心的两颗陨石化为灰烬，苏小凡脑海中的修复值点数也发生了变化。

    磁金陨石给苏小凡增加了两点修复值，而那颗黑钻陨石则是增加了十点，苏小凡的修复值点数增长到了二十五点。

    “还是太少了！”

    蕴养一次大周天功法，需要一百点修复值，苏小凡现在还差的远呢，而他此次来的目标，就是要将修复值提升到一百点以上。

    虽然找到的陨石增加的点数不多，但也让苏小凡看到了希望，

    或许是这里大多土地都是冻土的原因，陨石撞击地面后粉碎的比较厉害，在地表分散着很多常见的铁陨石和石陨石。

    第一天的时间里，苏小凡只搜寻到了两块稀有陨石，但普通陨石却是找到了一背包，足有上百公斤重。

    既然是打着陨石猎人的幌子出来的，苏小凡也就都把一些品相比较好的普通陨石收集了起来，准备以后给带出去。

    虽然石开等人走了，晚上苏小凡和巴图尔还是点燃了一堆篝火。

    戈壁滩并非是想象中的寸草不生，有很多干枯骆驼刺、红柳一类的植物，而且很耐烧。

    在童东杰给苏小凡准备的物资里，还有许多固体燃料，只要放进去两块，就足够一夜燃烧用的了。

    苏小凡搜寻陨石的时候，巴图尔也没闲着，他采集了不少甘草和沙拐枣，炖了一锅热汤。

    晚上除了给虎猫吃的巨蟒肉，苏小凡和巴图尔吃的都是带来的速热食品，不知道还要在这里待多久，苏小凡要尽量保证虎猫的食物。

    晚上有虎猫守夜，巴图尔也没自告奋勇，入黑就钻到帐篷睡袋里去了，苏小凡则是打坐修炼了一夜。

    虽然感觉修为有增长，但是和蕴养过的小周天相比，这种增长的进度就太慢了，苏小凡也愈发的期待更多的修复值，能让自己的大周天功法也蕴养到极限。

    第二天苏小凡又扩大了自己的搜索范围，将方圆十公里之内的地面全都搜寻了一遍。

    结果说不上好坏，苏小凡的修复值又增长了十五点，现在已经有四十点了。

    而车厢里的普通陨石，则是又多了上百公斤。

    童东杰说的没错，无人区确实是陨石的处女地，普通陨石极为常见，几乎每隔百十米苏小凡就能找到一块。

    但稀有陨石之所以稀有，就是其数量极其的稀少，今天苏小凡一共也就找到了三块。

    整整在兵站这里待了十多天，苏小凡将兵站周围方圆五十公里的地方，全都搜寻过来了，最远他甚至靠着双脚跑进了阿金山脉。

    现在的兵站里，到处都堆满了各种陨石，大的一块就有上百公斤，小的则是只有拳头大小，一些更小一点陨石碎块，苏小凡压根就是懒得捡了。

    现在兵站里的陨石，加起来最少有三四吨重，苏小凡需要挑拣出一些比较值钱的带走，其它的就只能扔在这里了。

    还别说，有些陨石虽然无法增加修复值，但本身却是价格不菲，从陨石收藏的角度而言，也算得上是稀有的。

    苏小凡计算了一下，他所找到的这些陨石，也能卖出了三四百万。

    当然，国内没有这样的陨石交易环境，想要变现还是得拿到国外交易才行。

    【修复值：96点！】

    至于能增加修复值的稀有陨石，苏小凡也找到了不少，现在他脑海中的修复值，已经有九十六点了。

    距离一百点修复值，只差了四点，在这十天里，苏小凡发现，寻找稀有陨石全然没有什么规律可言，全靠运气。

    有时候苏小凡一天能找到可吸收增长三十点的稀有陨石，但有时候两三天却是全无收获。

    不过总体来说苏小凡还是满意的，稀有陨石的数量也超出了他的预估。

    现在的苏小凡只是搜寻了方圆五十公里范围，就增加了八十多点修复值，如果将阿金山脉都给搜寻一边，那脑海中的修复值将会增加多少？

    随着时间的推移，气候也变得越来越冷了，有时候夜间都到了零下十多度，好在有巴图尔这个后勤保障，每天苏小凡还都能吃到热乎乎的饭菜。

    “巴图尔，我要进阿金山脉！”

    坐在篝火堆旁，苏小凡开口说道：“后面几天我会深入阿金山脉，你可以在这里等我，也可以先回羌荒县。”

    经常这些天的搜寻，苏小凡深感到无人区的危险，高原缺氧就不说了，这里的氧气含量只有外面的百分之五十左右。

    而最让人抓狂的则是气候，苏小凡在这十天里，就经历了突如其来的冰雹和骤然降温。

    前一刻头顶上还有太阳，下一刻豆粒大的冰雹就从天而降，而短短的一两个小时内骤然发生二十度的温差，更是很寻常的事情。

    在这几天里，苏小凡还碰到了两次游荡在戈壁滩上的熊，一次狼群，又不缺食物，苏小凡也懒得杀掉它们，每次都用神行千里的身法远远躲开了。

    在野外的这十多天，苏小凡神行千里的身法倒是大有长进，他感觉再进一步或许就能修炼缩地成寸了，倒是可以节省30点修复值去蕴养。

    但是大周天功法，苏小凡现在运行一次还是需要五个小时，相比小周天功法的六分钟还是相差甚远，苏小凡觉得想要把大周天功法修炼到极致，恐怕最少需要二三十年的功夫。

    也就是苏小凡打通了大周天经脉，才能在这里折腾，他感觉自己如果是小周天进来的话，绝对在野外生存不了三天。

    即使如此，以苏小凡的体质，行走一天下来都会感觉很疲惫，他不认为巴图尔有能力和自己一起深入阿金山脉。

    “我跟你，进去！”巴图尔摇了摇头，说道：“我是，向导，不能让你，自己去！”

    “我自己进去很安全。”苏小凡摇了摇头，说道：“倒是带上你，我会遇到危险，巴图尔，我对朋友说的是实话！”

    苏小凡知道巴图尔脾气很直，你说实话他不会生气，相反如果欺骗了他，那绝对是连朋友都没得做的。

    “那，我在这里等你！”听到苏小凡的话，巴图尔瓮声瓮气的说道，倒是没有不服气。

    之前巴图尔跟着苏小凡出去过一天，他原本以为自己的身手和在无人区生存的经验，能帮上苏小凡的一些忙。

    但是让巴图尔没想到的是，别说帮忙了，他居然连苏小凡的速度都跟不上，出了兵站还没有五分钟，他连苏小凡的影子都看不见了。

    巴图尔是比较务实的人，也没有非要和苏小凡一较高下的心思，于是这些天都老老实实的待在兵站里保障苏小凡的后勤。

    “你明儿开车送我到山口，然后车子你开回来，我只带食物、水、燃料还有睡袋帐篷！”

    苏小凡想了一下，把自己要带走的东西归类了一下。

    巨蟒肉干是必须要带的，消耗了这么多天，现在还剩下一百多斤，加上水燃料和帐篷那些东西，总共也就是两百多斤的负重，对苏小凡而言影响不大。

    第二天一早，巴图尔将苏小凡送到了山口处，背着差不多有自己身高的背包，苏小凡开始了上山的道路。

    阿金山脉，并非是那种突兀拔高的山峰，而是起伏不定的山势，海拔逐步的往上增高，所以呈现在苏小凡眼前的视野，还是非常开阔的。

    和山脚下不同，走上山脉，白天的气温直接降到了零下，地面全是坚硬的冻土，一些常年不化的积雪随处可见，氧气含量更是低了许多。

    “那几个哥们，能在这里面待这么多天，也是厉害。”

    想到石开那些人一直没有出现，苏小凡心里也是有些佩服，这种环境让他都感觉有些难受了，更不要说普通人了。

    倒是小虎猫在这种环境下，没有任何的不适感，跟在苏小凡身后窜前窜后的，苏小凡一个没注意，这小家伙不知道从哪里还抓了个兔子。

    “你自己吃吧。”

    看着虎猫献宝似的样子，苏小凡不由笑了起来，来之前刚吃过早饭，他也懒得去烤兔子，干脆让虎猫自己吃掉了。

    和戈壁滩上还有些杂草碎石不同，入山之后苏小凡发现，地面上几乎全是坚硬的褐色冻土，偶尔能看到露出地面的岩石，但碎石基本上是看不到的，植物也非常的稀少。

    苏小凡倒是没失望，因为入山后短短的一个多小时里，苏小凡就找到了十多块陨石，其中有一块可以吸收的稀有陨石。

    【修复值：99点！】

    看着增加了三点的修复值，苏小凡十分的满意，他现在处在一个缓坡处，陨石都是在坡底发现的，显然是从坡上滚落下来的。

    除了那一块增加了三点的稀有陨石之外，其中的两块陨石也颇有价值，能卖上个五六万块钱，苏小凡算是刚入山脉就收获不菲了。

    “每个山坡底下应该都有陨石！”这个发现让苏小凡激动了好一会。

    和外面的戈壁滩不一样，有坡度的地方存不住陨石，一阵风可能就将其吹下来了，在这里搜寻陨石反而要比外面容易多了。

