    冰焰国。

    在木拓国出兵赤炎国之际，冰无痕就消失在了皇城。

    西北荒漠。

    这里怨念弥漫，同样有一处妖魔腹地。

    鍚硷紒此时一尊尊妖魔嘶鸣躁动，看向了从远方疾驰而来的人影。

    “陛下！”

    密密麻麻的宗师跟随在冰无痕左右，粗略看去，竟不下于五千之众。

    “今日，将永远载入史册！”

    “我冰焰国苦妖魔之祸久矣，此战，一切都该有个了结”“诸君，请动手吧”冰无痕手持传国玉玺，无尽的气运之力环绕，他宛若一尊从天边走下来的神王，随着其话音落下，众多宗师的意志之火疯狂燃烧。

    “战！”

    在气运之力的加持下，这些宗师疯狂向妖魔冲去。

    厮杀声。

    妖魔咆哮声。

    兵器呼啸声。

    ……等等交织在一起，让画面变得异常绚丽。

    “以吾之血，燃！”

    冰无痕看向了身后的女儿冰琉璃。

    “记住，在太古时期，我们的先祖也曾与太古人族并肩作战！”

    “我们，亦承载着太古的荣耀！”

    “燃！燃！燃！”

    只见冰无痕通体涌现出无数冰蓝的火焰。

    这些火焰熊熊燃烧，汇聚出一头遮天蔽日的星空巨兽虚影。

    当这虚影一出，就连怨念翻滚的大妖魔都退缩开来，眼中露出强烈的忌惮神色。

    “这就是我的血脉吗？”

    冰琉璃喃喃自语。

    这星空巨兽散发着霸绝天下的气息，刚一出现，她的身体就不住地颤抖起来。

    一股极为古老、沧桑的气息弥漫开来，将这尊虚影衬托得更加神秘。

    “黄金圣血！”

    昆仑镜前，祖龙、蓬莱岛主等存在难以置信地抬起头。

    “果然传说是真的！”

    就连隐匿在黑暗中的麒麟王也走了出来，眼神十分复杂的看着这一幕太古时期。

    传闻有星空巨兽和太古人族并肩作战，共同挡住了肆虐宇宙的大劫。

    这些星空巨兽乃是真正的虚空古族。

    与现在的那些星空巨兽和虚空古族相比，光是血脉之力，就高贵了无数倍。

    它们体内流淌着黄金圣血，此血一出，万邪退避。

    “它集齐了冰焰国所有的气运！”

    地仙之祖扬眉失声惊呼。

    只见一颗颗气运莲子与那黄金圣血交融在一起，数量竟比凤朝元多了一倍。

    当那尊传国玉玺光芒大作时，整个冰焰国的气运之力竟源源不绝汇聚而来。

    鍚硷紒似乎感觉到了冰无痕的恐怖，妖魔腹地沸腾起来。

    只见一只只妖魔放弃了攻击，反而向着四面八方疯狂逃窜。

    “封！”

    冰无痕目光将其中的大妖魔锁定，传国玉玺震动下，结出一个笼罩整个妖魔腹地的气运结界，这结界以他所在位置为中心，正不断往这边收拢。

    “想逃？

    哈哈哈”“陛下神威！我冰焰国有此雄主，乃得天之幸！”

    “听说木拓国正在攻打赤炎国……那木焚天老匹夫若是看到这一幕，表情一定很精彩……”“是啊！赤炎国也就算了，木拓国恐怕根本想不到，他们布下的那些暗子早就被我们控制住了”……众多宗师战意凌冽。

    一道道光芒从传国玉玺上飞出，快速加持到他们身上。

    鍚硷紒只见几尊近处的妖魔碰到这光芒后，那坚韧锋利的巨爪突然烫出大泡，并发出了极其痛苦的嘶鸣。

    “女儿，去吧”“借这尊大妖魔，正好踏入宗师之境”“你体内的黄金圣血，已经开始复苏了……”冰无痕气机将躁动的大妖魔锁定。

    “是！”

    冰琉璃青发飞扬，如一柄锋利无匹的利箭一头扎入妖魔堆，义无反顾地向大妖魔冲去。

    “我身上肩负了太古先祖的荣耀……”她的意志之火凝聚，其峥嵘头角已初见端倪。

    赤炎国。

    南方边境。

    木焚天站在一座占领的大城城墙上，眼皮不停狂跳。

    “报！所有暗子皆无音信！”

    出大事了！听到心腹密报，木焚天的脸色彻底沉了下来。

    他太了解冰无痕了。

    这个老狐狸若是悄无声息地干某件事情，一定是已经布局了很久，而且所图必定不简单。

    “退兵！”

    “攻打冰焰国！”

    “快！”

    他当机立断，仅凭模糊的猜测，就迅速作了决断。

    “可是……”有皇子劝诫。

    此刻赤炎国正值虚弱，如此良机浪费了实在有些可惜。

    “你要明白，谁才是我们真正的对手！”

    “赤炎国？”

    “哼！除了凤朝元这个小人外，余者不过尔尔！”

    木焚天不屑地转过头。

    冰焰国边境。

    这里大军汇聚，似乎早就预料到了木拓国的到来。

    “木国主，好久不见！”

    身披重甲的将军抬起头，浑身散发着惨烈的气息。

    “一个宗师都没有……”木焚天心底一沉。

    冰无痕此举明显是预判了他的决定，可诡异的是，前方大军中竟然没有一个高手。

    “父皇，有些不对劲！”

    就连一众皇子也皱眉看向前方，心中不约而同涌现了一丝丝阴霾。

    鍚硷紒西北荒漠传来凄厉咆哮。

    只见一尊冰焰燃烧的人影悬浮在空中，在其周围，如碗倒扣的结界已缩小到不足十里。

    什么！木焚天难以置信地抬起头，他终于知道冰无痕要做什么了。

    “举国气运，尽归于一身！”

    他浑身颤抖，瞳孔剧烈收缩。

    “木国主，已经来不及了！”

    镇守大奖仰天大笑。

    笑声中油激动，还有无比的骄傲和荣耀。

    今日过后，冰焰国将再无妖魔藏身之所，他们为此立下功劳的每个人，将全都名垂青史。

    “他怎么可能做到？”

    木拓国众皇子脸色苍白，难以置信地失声道。

    身为木拓国皇室，他们很清楚这意味着这其中的难度，最恐怖的是，直到现在他们才发现冰焰国的意图。

    “真正的虚空古族！”

    “曾闪耀在太古的存在！”

    “难怪——”此时三国之中，一尊尊气息强横的人影抬起头，面色大变地看向了冰焰国方向。

    与星空中九幽蛇柏等冒牌货不同，唯有流淌黄金圣血，才是真正的虚空古族啊！ 

