    艾尼路在瞭望台上，恼火的瞪着甲板上，正一脸得意模样的林木木：“混蛋，你以为这样就能威胁到本雷神了？”

    林木木笑嘻嘻的说：“难道不能吗？好啦，你快点下来嘛。”

    “可恶，别跟我撒娇！”

    “雷神哥哥~”

    林木木的这一声，让艾尼路再次浑身起满了鸡皮：“呕…你给我闭嘴！”

    “雷神哥哥~”

    “行了，你别喊了，以后不准这么叫我！”话说着，艾尼路一个闪身，瞬间出现在了甲板上，随后抓住了林木木的胳膊，将其带到了瞭望台上，“可以了吧，你别烦我了！”

    “哈哈哈，好好，知道啦。”林木木将双手搭在瞭望台的小护栏边上，迎着海风，望着前方那一望无际波光粼粼的大海，深吸了口气，很是惬意的说，“怪不得你总喜欢呆在这上面，还挺舒服。”

    “呵，本雷神乐意呆的地方，能差到哪去？”艾尼路冷笑了一声，随即转移话题，鄙夷的问，“你跟那小子，什么关系？你该不会是喜欢他吧？”

    “噗…”林木木直接笑喷，“哈哈哈，我喜欢他？开什么玩笑，我怎么可能会喜欢他。”

    艾尼路一脸黑线的问：“你要是不喜欢他，你没事亲他干什么？”

    “我就是逗他玩的。”林木木笑嘻嘻的说，“再说了，我不是没亲到嘛。”

    （上一章内容有改动，不一定能同步过去，现在的剧情是，差一点点，没亲到。）

    “额…你玩的这么开的吗？你这么玩，你哥知道吗？”

    林木木并没有回答艾尼路的这个问题，忽然大笑了起来：“哈哈哈，小艾艾，你怎么这么关心我？你该不会，吃醋了吧？”

    “我吃醋？吃谁的？你的吗？真是笑死我了。”艾尼路好笑道，“我跟你很熟吗？别叫我这么恶心的称呼！”

    林木木则嬉笑道：“哎哟喂，小艾艾生气了嘛？来，让我看看。”

    “看什么看？走开！”艾尼路极度嫌弃。

    林木木更是肆无忌惮：“你是不是也没和女人接触过？来，让我抱抱亲亲。”

    “滚！”艾尼路脸色骤变，“林墨怎么会有你这么不要脸的妹妹！”

    “噗。”林木木大笑道，“啊哈哈哈，这话从你嘴里说出来，怎么就那么好笑呢，哈哈哈。”

    艾尼路：“！”

    “混蛋！”艾尼路浑身弥漫起了密密麻麻的电流。

    看他真被逼生气了，林木木则调侃道：“我是看出来了，你不是不敢吧。”

    艾尼路嘴角又抽搐了起来：“我不敢？开什么玩笑！我告诉你，一旦本雷神认真了，可不是单单只是亲你这么简单！”

    “哎哟，听上去你很勇嘛。”林木木无趣的摆了摆手，“行了，不逗你了。”

    艾尼路：“…”

    “可恶！”艾尼路恼火道，“你是不是对‘逗’这个字有什么误解！”

    林木木转身扒拉在瞭望台的护栏边上，将视线又转移到了平静的海面上，语气慵懒的说：“无所谓啦，反正呢，我就是这样的人，我也没少挨过老大…我哥的揍。咱俩有一点倒是挺像的。”

    艾尼路一脸纳闷：“？”

    林木木继续道：“咱俩都是犯了错还敢继续犯，就没办法学乖听话的类型，挨揍再多也没用。”

    艾尼路：“混蛋，谁跟你一样了！”

    林木木微笑道：“不过，这样也挺好的，嘻嘻，以后啊，我哥还需要你们多多照顾咯。你们别看他一直都是一个人，不喜欢和人接触的样子，其实他很没安全感的。”

    “额？林墨，没有安全感？”艾尼路仿佛听到了一个大笑话一般，“笑死我了，他这么强，实力难道不是他的安全感？”

    “肤浅。”林木木不屑的轻笑了下，继续道，“有句话说得好，我害怕鬼，鬼却从未伤我分毫；我不怕人，但人却把我伤的遍体鳞伤。”

    稍顿了下，林木木继续道：“其实，从很小的时候，我哥就已经封闭了自己的心，再没有相信过任何人，可现在，我能感觉到他的改变，是你们拉了他一把。有些话，我哥是无论如何都说不出口的，既然如此，那就由我来替他说，或许这样有点自私，但还是希望你们能一直陪着他，不要再一次把他推入深渊可以吗？”

    艾尼路沉默的盯着林木木的侧脸，良久，才不屑的哼了一句：“说的好像谁没有个不幸的童年一样…行了，真是够矫情的，本雷神知道了，船员守护船长，不是天经地义的事吗？以后谁要是敢欺负他，看本雷神怎么弄死那些不知死活的家伙。”

    “哈哈哈，那就谢谢你啦，我哥就拜托你们了。”

    “嗯…等等！”忽然意识到了什么，艾尼路狐疑的问，“你说的话怎么这么奇怪？”

    “没有呀。”林木木笑嘻嘻的说，“小艾艾，你这么关心我，难不成，你喜欢上我了？”

    “额…呸！”艾尼路一脸嫌弃，“本雷神只对身材好的高个子美女感兴趣，你这都没发育起来的小屁孩，本雷神一点兴趣都没有！”

    “切，你就是嘴硬。”林木木捏了捏自己的胸，不由轻叹道，“还真是越来越小了…”

    艾尼路：“？？？”

    马林梵多。

    虽然这次的情况，总体而言还算乐观。

    但受到严重创伤，导致重度昏迷，短时间内醒不过来的人还是有不少的。

    而且，战国办公室和本部收讯室的电话，都快被人打爆了。

    医务室门口，战国看着里面不断忙碌着的医护人员，不由轻叹了一句：“这次，林墨还真让我们海军和世界政-府狠狠的打脸了一次…”

    卡普站在战国身侧，拍了下他的肩膀，开口道：“还好我们这边伤亡不是很严重，五老星刚才给你打电话，说了什么？看你当时的脸色都变了，难不成是要撤你的职？”

    战国没好气的看了眼卡普，继续道：“要是撤我职那就好了…那几个老家伙，说林墨一伙已经达到了会严重危害世界的程度，要给他们提悬赏金，还有要求我这边再加派一名大将和黄猿一起去抓他们…”

