    “不公平？”许真真看着她，“守业他们三个是男子，饭量大，如玉如宝今日打柴体力消耗大，三个小的还在长身体，他们不都该多分些吗？如珠，你说我哪里分得不公平了？”

    “哪里都不公平！”杨如珠情绪有些失控，悲愤地大声道，“是你自己说的，赘婿是外人，是专门给咱们干苦力活的，随便给一点吃的饿不死就行，你怎的反过来多分给他们？如玉如宝累，我这么大个人就不累吗？给我分这么点儿，都不够我塞牙缝，我看娘你是烦我、厌我了，所以存心饿死我！”

    许真真差点被气死。

    这丫头有没有脑子的，哪怕原身当真说过赘婿是外人这些话，她也不该就这么抖出来！

    在心里默念了好几遍“亲生的”，吸气再吸气，才缓缓道，“那是娘以前糊涂，做错了。每个人都有爹娘生的，同样的一双眼睛一个鼻子和嘴，谁都没有资格瞧不起谁，懂吗？守业、满谷、逸飞和咱们是一家人，他们也是娘的孩子，吃穿得和咱们一样，娘再也不会区别对待。”

    全家人都一脸见鬼似的看着她。

    家里几个女儿吃饭，三个赘婿喝粥；女儿若是喝粥，赘婿就只能喝粥水，这是娘定下的铁规矩，若是赘婿不从，就逼着喝洗脚水。

    眼下她说让三个赘婿与几个女儿平起平坐？

    这转变也太快了些！

    杨如珠气笑了，“娘，你好大的口气！咱们这点儿家底儿，你连我们都养不活了，你还想养三个赘婿？”

    许真真怒声道，“为何是我养你们，而不是你们养我？你们几个都成年了，好手好脚的却连自己都养活不了，那要你们何用？”

    她双唇都在哆嗦，“担心饿肚子是吧，明日起都给我开荒种地去。尤其是你，”她手指着杨如烟，“明日起再不帮着做家务，就别想吃饭。”

    杨如珠“嗷”的一声，拍着大腿干嚎，“娘，你果然嫌弃我了！”

    “娘永远不会嫌儿丑，只会希望她上进、康健。”许真真严肃地道，“从这一刻起，你要一点点的减掉你身上的肉。”

    然而，一听她这话，杨如珠更加受打击，“娘，你说我越富态越聚财、以后定能飞黄腾达，改变一家人命运的！”

    猛地站起，跑了。

    许真真“啪”的摔了筷子，骂道，“说你两句你就跑，你跑啊，跑了就别想吃饭了，饿个三五日再说。库房钥匙我也带着，守业别想给你开小灶，看你受不受得住！”

    她深知大女儿的弱点，怕饿。

    杨如珠果然站住了脚。

    许真真她叹气，上前牵着女儿的手，把她拽回来，摁坐在位置上，给她分菜，还从自己碗里拨了一小半给她，“让你吃得这么胖，是娘的错。娘以后陪着你减下来，做个漂亮的小姑娘，可好？”

    “娘你又骗我。”感受到亲娘的宠溺，杨如珠心里好受了些，吸了吸鼻子，闷闷地道，“我都二十了，嫁人也三年了，再怎么变也成不了小姑娘了。”

    许真真紧了紧她肉嘟嘟的手，“那就变成大姑娘。穿着美美的衣裳，和娘一起手拉手逛街，人人都夸咱们是对姐妹花。”

    杨如珠“噗嗤”的笑了，“娘，我看人们只会夸咱俩卖弄风骚、招蜂引蝶。”

    许真真：“……”

    瞧着她一张脸都黑了，满桌子都笑了起来。

    在这笑声里，她被笑得脸色有些挂不住，瞪着大家，“快点吃！这么多饭菜，都塞不住你们的嘴巴。”

    把自己碗里的菜扒拉给三个小的，“娘的宝宝女哟，乖乖吃饭长高高哟。”

    三个小家伙怔怔地看着她，像是不认识她一般。

    娘从来不喜欢她们，平时饭菜也是分最少的，怎么会喊她们“宝宝女”？

    一定是在做梦吧？

    瞧她们傻傻呆呆的，许真真柔柔一笑。

    “别愣着赶紧吃啊。吃完饭娘要给你们三姐的宝宝洗澡，你们也要来帮忙哦。”

    三个小家伙“哦”了声，默默吃饭。

    边吃还边拿眼睛偷看许真真。

    她们感觉，娘亲现在不一样了。

    今天护着她们的时候，好霸气；方才给她们分菜，好慈爱；现在看着她们吃东西，好温柔。

    她们好喜欢这样的娘亲！

    而且，饭菜好香好香！

    如男忍不住赞叹，“娘，今晚的菜是你炒的吗？也太好吃了。”

    她一说，其他姐妹也纷纷说：

    “娘，菜里放了好多油，好香！”

    “这大米饭更香！”

    “韭菜鸡蛋最香。”

    几姐妹吱吱喳喳的，边努力干饭边说话。

    黄瓜切得薄薄的，清爽脆甜，满嘴的清香；韭菜鸡蛋鲜美可口，特别下饭；萝卜干脆生生的，好……等等，这这……

    “娘，这怎么是辣的啊！”如男“哇”的一口吐出来，冲到水缸旁，舀起一勺水就往肚子里灌。

    许真真喊她，“别喝那么多水，等下吃不下饭。”

    小家伙回到饭桌，一双眼红通通的，才开口，“娘……”眼泪就控制不住的“吧嗒吧嗒”的往下掉。

    “哎哟，对不住，娘忘记提醒你们，这萝卜干里加了辣椒。”许真真可心疼了，把小家伙搂怀里哄。

    其实这是长条青椒，微辣而已。但是这里的人只吃过少许的姜和茱萸，辣的接受程度很低。

    “辣椒？就是今日带回来的盆栽？”陈满谷惊讶，夹了一小块放嘴角咀嚼。

    许真真点了点头，“这是蔬菜的一种，我留了种子的，你们先别往外说。”

    大家都应了声。

    萝卜干咸脆，多了辣味特别下饭，一吃便有些上瘾。

    许真真见三个女婿的饭碗空了，便道，“添饭去，吃饱了肚子才有力气干活。”

    等他们装了饭，又给他们夹菜，“你们为这个家付出了许多，辛苦你们了。”

    三个女婿忙道，“不辛苦，不辛苦。”

    许真真道，“你们也不用说这些话敷衍我，辛不辛苦，我心里清楚。我只能说，咱们是一家人，以后风雨同舟，患难与共，饭一同吃，劲儿往一处使，让这个家的日子越过越好……”她顿了顿，语重心长的做了总结，“别再把自己当外人。”

    三个女婿望着她那清明的双眸，沉默。

    许真真见他们不信，幽幽地道，“都别这么看着我。是你们死去的爹托梦给我，让我善待你们仨，否则便回来带我走……这都拿我性命胁迫我了，除了对你们好，我还能怎么着！”

    原来是这样，难怪她性情大变，只是不知为何，听了这话好想笑？

    见三人不再怀疑，许真真暗暗松了口气。

    她也知自己心急了点，今晚崩了人设。

    但是，崩就崩吧，沈逸飞马上就要遇到他的贵人，开始谋划他的复仇大计了，她得赶紧做出改变，把他要背叛的念头给掐断！

    一顿饭，全家人吃得心满意足。

    可就在这时，李守业很扫兴的来了句，“娘，家里没米了。”

    “呃……”许真真惊得打了嗝。

    吃一顿饱饭就断了炊，真是造孽啊！

    可她分明记得，原主囤了不少粮的！

