
春刚拓哉少尉是一名经验丰富的战斗机飞行员，他曾驾驶着战机翱翔在南京的上空，与中国人的航空队交过手。

那些人的飞机虽然老旧，远远跟不上时代。但却有着不怕死的精神，枪弹打完了，甚至采用撞击的方式，来同归于尽。

他们是值得敬重的对手。

春刚拓哉也曾在诺门坎会战，和战友配合击败过苏联人，拿到战场的制空权。

苏联人的飞机性能比他们的差，而且飞行员经验很缺乏。

开着飞机，在数千米的高空，和各种各样的敌人搏斗，将敌机击落的胜利，是他最为兴奋的时刻。

现在回忆起来，真是一段激情燃烧的岁月。

春刚拓哉端起咖啡抿了一口，苦涩的味道在嘴巴里弥散开来。

“真无聊啊！”

航空队驻扎在太原的日子，在他看来就好比放假。

这里的敌人没有飞机，甚至没有什么像样的防空火力。

轰炸机可以携带大量的炸弹，甚至不必战斗机掩护，大摇大摆的飞到敌人的上空，给予敌人炸弹洗礼。

只有两挺机枪，能携带四枚二十五公斤炸弹的九七式战斗机，相比较起来就显得很无力。

无论是在效率，还是在效果上都没什么出彩的。

于是乎，春刚拓哉只能在基地喝着咖啡，等待开轰炸机的战友归来，炫耀他们的收获。

然后在今天，惯例被打破了。

上级突然传来命令，机场所有空闲的飞机，不论轰炸机还是战斗机，全部起飞支援阳泉。

“是支援狮脑山的皇军吗？”

在分配任务的时候，春刚拓哉询问他的上级。

这些天听战友吹牛，他也了解到了阳泉发生的事情。第四独立混成旅团的山省少将，正在攻打土八路占领的狮脑山。

战友曾说过：那些土八路就像打不死的蟑螂，我们的炸弹扔过去，他们就都消失不见了。

可是等我们一飞走，他们就又从洞里爬出来，顽强的就像是蟑螂一样。

都已经过了好几天了，怎么狮脑山还没拿下来，甚至连他们开战斗机的，都要派上去支援呢？

或许是觉得说明情况，更能让飞行员们意识到事情的严重性。

上级将阳泉遭到土八路围攻，现在危急如卵的事情交代了一下。

“少将阁下需要我们的支援，现在立即马上出发。”长官的情绪非常激昂，大约也是受到了上级的压力。

被包围在城里得山省太郎少将，可是军方有数的大人物，由不得他们不重视。

刚刚了解内情的春刚拓哉，还是非常的迷茫。怎么之前还占据主动优势攻击土八路，现在反倒陷入了险境呢？

阳泉距离太原有一百多公里，九七式战斗机在五千米高空，飞行的速度是每小时四百公里。

没用二十分钟，他驾驶的战斗机，就已经来到了阳泉的上空。

知道土八路没有什么像样的防空武器，开战斗机的春刚拓哉，很大胆的选择了低空飞行。

透过驾驶舱的玻璃，他看到了到处都是穿着灰军装的八路军。

“真像鼠灾泛滥。”

他为敌人的数量之多而感慨，同时也担忧起了城里的皇军，也不知道他们能不能撑得住。

飞机调高，然后做俯冲动作，随着他的操作，两条火蛇飞舞着，舔舐躲避乱窜的八路军。

然后在敌人的头顶上，来一个漂亮的拉升，飞到上空接着翱翔。

他侧过头看了一眼，嗤笑一声非常不屑。

那些举枪射飞机的“灰老鼠”，不会以为能用步枪把飞机打下来吧？

不会吧，不会吧？

虽然用机枪打步兵，有种拿枪狩猎的感觉，非常愉快。

但是春刚拓哉没空把时间浪费在这里，他有任务在身，朝着狮脑山方向飞了过去。

既要驾驶飞机还要观察下方，并不是一件容易的事。在空中盘旋了几个来回，他终于确定了情报上所说的目标。

阻挡两支皇军队伍会合的八路。

将炸弹低空抛射，然后低空反复扫射，掩护步兵的进攻。

直到将机枪子弹全部打光，即将要返回的他，又看了一眼复杂的战场。

在他的眼里，黄色的浪潮被灰色的浪潮，又给挡了回去。

皇军的进攻又无功而返了。

飞机返回，加上油料弹药，再次出发。

很快就是第四趟了。

而在这一次出发的时候，上级的命令变了，让他们为山省太郎将军复仇，协助被困守的皇军突围。

“怎么了？”

春刚拓哉询问比他早回来一些的战友，那些人告诉他，将军殉国了。

简直是一道晴天霹雳。

那些拿着简陋武器的灰老鼠，竟然能使得一名将军殉国，简直打碎了他以往建立的三观。

怀着复仇的信念，饱含愤怒地春刚拓哉，驾驶飞机前往阳泉。

他要为将军复仇。

两架轰炸机和两架战斗机，经过将近二十分钟的跋涉，来到阳泉与狮脑山敌我阵地的上空。

春刚拓哉进行低空的侦察和扫射，用机枪的子弹，对着土八路，肆意的发泄着自己的怒火。

他注意到，敌人正在汇集，似乎要展开一波新的攻势了。

皇军呢，皇军的情况怎么样？

此处被包围的皇军，没有携带小型电台。详细情况都得他们这些战斗机飞行员，观察后汇报上去。

在低空盘旋了一圈，春刚拓哉只发现了一处皇军的阵地。

一开始，他以为是两处的皇军打通了道路，汇合到一块儿了。

可是再仔细一瞧，那一片被他们反复轰炸的阵地，还在土八路的手里。

而数量规模较小的皇军，原来所在的阵地上，正有一些土八路在打扫战场。

地上全都是皇军士兵的尸体。

飞机回到上空，春刚拓哉用手势跟同伴交流着。

同伴不愿意相信他所说的，但事情发展的方向，不是以他们几个飞行员的意志所决定。

随着八路炮兵开始发力，坦克掩护着步兵，向着阳泉附近仅存的日军，发起最后的进攻。

“该提供空中支援了！”

春刚拓哉打着手势，指引着三架飞机，向发起进攻的八路军，发动空袭。

“坦克，土八路还有坦克？”

刚才还没有注意到，此刻发起进攻了，春刚拓哉才发现了。

此时却稍显晚了点，轰炸机来到敌人上空，投下了炸弹。

不过那精准度确实有点感人，只是落在了进攻部队的散兵阵线里，杀伤了一些他们认为不值得一提的步兵。

相比廉价的步兵，炮兵和坦克才是有价值的目标。

“指望不上轰炸机，还得看我们战斗机！”

机头向下作俯冲状，春刚拓哉高声大喊着，瞄准了一辆正在前进的坦克。

两翼的机枪喷射出两道火舌，宛如两道火鞭击打在坦克的装甲上。

然而七点七毫米口径的机枪弹，就好像是在给坦克挠痒痒似的。

俯冲，近了，更近了，春刚拓哉按下了按钮，投下了一枚炸弹，旋即开始拉升。

然而要让他失望了，坦克并不是固定靶子。呈现z字形的扭动，较为容易就躲过了那颗炸弹。

相反，正在拉升的春刚拓哉，发现事情有点不妙。

一张由轻重机枪布置的火力网，在飞机飞行的前方布置好了。

土八路是什么时候布置好的？

他极力的控制飞机转向躲避，但还是没有能够避免被击中的结果。

飞机的两翼，腹部到处都是弹孔，一发子弹甚至击穿了防风玻璃，留下了一块宛如蜘蛛网的裂缝。

还好没有击中油箱和炸弹。

然而他的同伴，运气就没有他好了。同样的低空飞行，用机枪扫射土八路的进攻部队。

面对敌人构筑的火力网，不知道子弹打中了什么要害部位，战斗机已经开始冒烟了。

大约几分钟后，冒烟返程的飞机，坠落在一片山谷里。

此时，春刚拓哉还不知道，颇具冒险精神的他，试图用炸弹干掉前进的坦克。

然而坦克没炸掉，他的飞机变得更加千疮百孔了。只能将弹药宣泄一空，无奈折回。

把新发现的情报，报告给上级，他要再次出击的申请得到了批准。

“我就不信这个邪了。”

来到太原以后，他还从没吃过那么大的亏。用了一年的座驾，竟然被土八路的机枪给打烂了。

这绝对是今年度最大的笑话，他本人也会成为战友们口中的笑料。

春刚拓哉咽不下这口气，非得做点什么报复回来才算行。

大约四十分钟后，换上一架新的飞机，他又回来了。

颇有一种我胡汉三又回来的感觉。

然而，此时的他却发现，阵地上皇军的旗帜已经消失了，取而代之的是一面红旗。

阵地上的皇军，都是以躺着的形式，进入到他的眼帘。

“皇军怎么这么快就失败了？那些愚蠢的陆军马鹿，全都是一帮废物。”

他还从没听说过，有哪一支皇军，在飞机支援的情况下，还会被敌人如此迅速的击败歼灭。

简直是在给皇军丢脸抹黑。

春刚拓哉驾驶着飞机，在低空盘旋了一圈。试图寻找到那两个有价值的坦克，然而并无效果。

反倒是被土八路的防空火力网，在飞机上又留了些纪念品。

胡乱的扫射一番，春刚拓哉满怀怨恨的折返了。

“你说土八路有坦克，皇军已经全部壮烈殉国，为天皇陛下献身了？”

刚回来的春刚拓哉，便被上级叫走，带到一名大佐的面前问询。

“是的长官，在向皇军阵地发起进攻时，我看到了敌人的两辆坦克。看体型和我们的中型坦克差不多。”

日军身处岛国，资源比较匮乏，什么东西都讲究经济性。

生产的大量坦克都是轻型的，只有几吨重。但也不是说没有大吨量的坦克，只是型号少数量更少。

春刚拓哉讲述的情报，与另外两处讲述的基本一致，基本已经可以确定。

此处的八路军确实有两辆不知型号的中型坦克，有一定的弹药储备，具备实战价值。

但是，皇军是否全部牺牲，这一点春刚拓哉无法给予肯定的答案。

“长官，前后间隔了四十分钟。我只是看到阵地被土八路夺走，遍地是皇军的尸体。

也许有少量的皇军突围了吧！”

“也许吧。”问询的大佐轻轻叹了口气。

有没有少量的皇军突围出来已经不重要，重要的是前后仅四十分钟不到，这些八路军就拿下了阵地，歼灭了皇军。

这份战斗力不容小觑。

再加上阳泉城破，山省太郎少将的阵亡，可以预见到司令官阁下将会大发雷霆。

司令官阁下肯定会问：

“攻打阳泉的是哪一支八路军，他们的长官是谁？”

对于八路的情报一向是滞后的，再加上现在各处的袭击，情报工作根本无法展开。

他完全不知道，训斥是免不了的。甚至还会被司令官认为没有能力。

简直是糟糕透顶。

战争，有人失败就有人胜利。

有人悲伤，就有人喜悦。

站在狮脑山上，亲眼目睹新一团对敌阵地发起的进攻。陈旅长不得不承认，新一团的战斗力确实厉害，十四团不能和其相比。

只有715团和716团，这两个老团在战斗力上能有的一拼。

不过装备弹药上，还是没有新一团阔绰。

看新一团这打仗的架势，炮兵覆盖敌阵地，集结两个营三十多挺机枪，编织密集的防空火力网，简直富得流油。

以前，只有小鬼子才能如此奢侈啊！

说心里话，陈旅长羡慕了：“老卢，新一团和新二团的装备，都是那个袁朗提供的。你说咱们能不能把这个人，邀请到咱们旅来做个客？”

“试试呗，反正不成也没什么损失。万一要成了，咱们就赚大了。”

卢主任对此有所耳闻，他是看热闹不嫌事儿大，早这么想干了。

陈旅长笑着说：“就是这么做的话，我那兄长非得挖苦我不可。不过，要是成了的话，被他唠叨就唠叨吧！”

二人谈笑着准备挖墙脚，此时通讯员匆匆赶来，带来一个天大的好消息：“旅长，卢主任，总部的嘉奖令到了。”

原来在确认了山省太郎被击毙的事实，陈旅长第一时间向总部汇报了情况。

陈旅长接手电报，看了一眼转手递给卢主任：“你看看，李云龙出名了，老总不常夸人，这回连夸了他两个好啊！”

PS:二合一的大章，求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68086411"  chaptername="第140章，日军飞行员的视角。">加入书签</a>
</div>
