
　　风早现在已经习惯了爷对九公主的称呼，那女人。

　　他道：“方才已经命人打听过，午时之前，夫人将九公主请到国公大院的偏厅，不知说了什么。”

　　“祖母找她？”风漓夜习惯性冷清的脸，多了一丝复杂的情愫。

　　风早看不懂，也不知道世子爷在想什么。

　　他只能如实禀告：“是，在场的除了夫人，还有三小姐和四小姐，以及娴夫人。”

　　两位姑姑和娴夫人都在，只怕，说的不是寻常事。

　　多半是为了他和楚薇云的那些传言。

　　风漓夜忽然转身，朝国公大院走去。

　　风早跟在他的身后，轻声道：“爷，结合夫人找九公主谈话，以及今日皇城传播的消息，只怕夫人是要找公主谈论……谈论……”

　　这事，有些不好说，但，总得要说。

　　风早只好小心翼翼道：“谈论云郡主入门的事情。”

　　“我何时说过，让云郡主入门？”风漓夜脚步一收。

　　他知道祖母会和那女人说这事，不过现在，风早说了出口，忽然间，他却很想去看看那女人。

　　大概只是有些好奇，想知道她在想什么。

　　绝不是因为什么所谓的，想见！

　　不可能。

　　“爷，你不去国公大院了？”世子爷转身改变了方向，风早也只能继续跟在身后。

　　风漓夜不说话。

　　脚步却有些迟疑。

　　那女人公然忤逆她，现在去找她，会不会以为他对她有什么所谓的余情未了？

　　该又要取笑他了吧？

　　他再次停了下来。

　　风早完全摸不着头脑，跟在爷身边这么多年，从未见过爷做事如此纠结。

　　这完全不是爷的作风！

　　“爷……”

　　“世子爷！”不远处，兰姨领了两个婢女，急匆匆赶了过来。

　　“爷，你真的回来了？”

　　兰姨也是听到消息，匆匆赶来了，此时还有些喘，上气不接下气的。

　　“爷，夫人……夫人想见你。”

　　……国公夫人如今在房间大堂里。

　　风漓夜到的时候，连风怡宁都到了。

　　娴夫人倒是不在，国公夫人知道，娴夫人在风漓夜的面前，是不敢开口说话的。

　　“祖母，三姑姑。”

　　风漓夜进门后，略微颔首行礼。

　　国公夫人看着自己这位出色的孙子，那是满心的喜欢。

　　大半个月不见，孙子又比从前俊逸了几分，怎么看都看不腻！

　　无怪乎皇城这么多的姑娘，一个个都恨不得嫁入他们风家来！

　　风怡宁自己虽然有儿子，却也是看风漓夜特别喜欢。

　　确实太出色了。

　　“漓夜，你出征多时，可有累着？”风怡宁柔声问道。

　　风漓夜淡淡回应：“早已习惯。”

　　行军打仗，没有所谓的累与不累。

　　不过今夜，他有些心不在焉，似乎并没有留下来与他们长谈的兴趣。

　　“祖母，三姑姑，这么晚叫我来，是有什么话要说吗？”

　　国公夫人和风怡宁互视了眼，风怡宁还是第一个开口：“漓夜，姑姑和你祖母听到了一个传言，说你和薇云……”

　　“不过是有心人在造谣。”

　　风漓夜看着国公夫人，话语直截了当：“我和云郡主没有任何不妥当的关系。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第153章 只怕是有心人在造谣免费阅读。https://xs.23sk.com 