    “神主谎称，瞑凤一族皆前往了上界，可偏偏我有一位仆人，侥幸从三百年前的那场灾祸中逃出了一缕神魂，圣女想要见见她么？”

    凌霄声音里充斥一股魔性，如黄钟大吕响彻在梦鸢耳畔。

    而此时，这位圣教圣女只感觉心神一颤，眼前竟仿佛浮现出血海尸山以及…一头头被诛杀的瞑凤。

    “妖邪，竟敢乱我道心！！”

    梦鸢银牙紧咬，勉强令自己保持清明。

    “罢了，既然你不信我，那我就慢慢揭开圣教面目，叫你看到真相…”

    凌霄轻叹了口气，神色似有些无奈。

    这位圣女，看来是被那神主教导的极为透彻啊。

    邪魔所言，皆是谎言。

    我之所见，皆是邪魔手段。

    有意思。

    这是从本心里，直接杜绝了自己被策反的可能。

    “无耻邪魔，不论你布置什么手段，也休想叫我臣服！”

    “无耻邪魔？”

    凌霄眉头轻挑，最终点了点头，“你说的不错，为了印证你内心的想法，我觉得…我有必要为魔证明，无耻一下。”

    “轰！”

    凌霄身外，突然有灵光夺目。

    然后，梦鸢便是目瞪口呆地看到，那少年身外，星袍尽散，露出一道匀称修长的身躯。

    “你…你…”

    这一刻，梦鸢心底从未有过的绝望。

    她突然很后悔，自己为何要一而再再而三地激怒眼前的魔。

    她本该知晓，魔之行事，无所顾忌，残忍无道。

    可她还是低估了，这魔的无耻！！

    “我能想到最浪漫的事，就是一天…你十次，直到你发现哪也去不了，才把我当成～你心里的宝。”

    凌霄莞尔一笑，一把捏住梦鸢的脖颈，将她整个人提到了自己身前。

    “不…不要！！”

    梦鸢眼中含泪，俏脸惊慌。

    她不怕死，甚至不怕这魔的折磨。

    只是，她万万没想到，这魔竟然…

    “啊！！”

    剧烈的疼痛，仿佛源自神魂，凌霄的粗暴瞬间令梦鸢身心剧颤。

    只是此时，她灵力被封，动弹不得，只能是眼睁睁地看着眼前之人起起伏伏。

    直至天色渐暗，域界之中，所有波动尽数平息。

    凌霄方才起身，伸了个懒腰，从梦鸢怀里取出那枚真正意义上的神令，然后头也不回地朝着远处行去。

    “梦鸢圣女，自今日起，我会每日来与你探讨魔…性。”

    “扑哧！”

    “滴，天命之女心神崩溃，恭喜宿主掠夺气运值1000点，反派值10000点。”

    自始至终，凌霄都未探查梦鸢神魂。

    既然一个圣教神使，魂海中都被神主布置了手段，更不用说眼前这位神主亲传了。

    只是在鹧鸪离的记忆中，就算是他，也根本不知晓梦鸢真容，甚至不知其名。

    或者说，从梦鸢被神主带入圣教，整整二十年，就只有被封圣子的一日，见过诸位长老、神使。

    如此一来…

    淦。

    原本凌霄还指望那提前布下的暗卫，能在南疆之行中为其提供臂助。

    可如今，好像不用这么麻烦了？

    南疆之地，海族聚集，人族虽然势弱，却也有几个底蕴悠久的部族。

    而以凌霄的身份，想要号令他们，似乎尚有欠缺。

    可圣教圣子亲至，谁人不从？

    至于那位第一神使…

    呵呵，神使，海族猖獗，竟敢联合邪魔，诛杀神使，屠戮苍生，如今我代掌圣教，派你前去送死，你可有意见？

    等到神主真正反应过来时，或许圣教已无四大神使，只剩其二。

    哦，不。

    既然还有一位神使在东疆，趁着神主如今不理教务，倒也不是不能诛一诛的。

    凌霄低头，看了一眼手中神令，眼中笑意愈浓。

    原本他以为，圣教强者必然会留魂牌在悟道山中。

    可如今看来，倒是他多虑了。

    这神令之中，魂识万千，各不相同。

    很明显，这应该就是神主布置在圣教强者魂海中的手段。

    但凡有人陨落，神令必有感应。

    至于魂牌什么的，如果神主当真还留有后手，如今鹧鸪离身陨，他怕是已经按耐不住，赶来西疆了。

    毕竟，梦鸢是他唯一的弟子，连鹧鸪离都应对不了的凶魔，他又怎么可能叫其冒险？

    这般想着，凌霄心底已有了主意。

    反派嘛，做事自然是要谨慎一些。

    直到凌霄身影消失，梦鸢眼中方才有泪水滴落。

    起初无声无息，渐渐撕心裂肺，凄厉至极。

    此时她还能感觉到身上传来的剧痛。

    只是与这种痛楚相比，她心底的伤痕，方才更令人绝望。

    大概梦鸢做梦也没有想到，有朝一日，她竟会被魔玷污了身子。

    与她最痛恨，最厌恶的魔，发生了关系。

    伟光正嘛，内心总归是纯洁无暇的。

    可如今，她的道心，她的肉身，都不干净了。

    而一想到那魔临行时所言，梦鸢只感觉浑身冰冷，竟比死还要痛苦。

    “啊！！！！”

    “主上！”

    熊寰等人从天而降，将两位圣教神使丢在地上。

    此时的两人，浑身骨骼尽数折断，面如死灰，再无半分往日威严。

    “邪魔！！你不会有好下场的！我等身死，神主必然会有所察觉，到时候…”

    “谁说我要杀你们了？”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，示意熊寰带起两人，朝着药殿方向而去。

    “嗯？不杀我们？邪魔，你休想叫我等臣服！我等就算死…”

    “聒噪。”

    凌霄眉头轻皱，眸中冷光流溢，落到那两大七品神帝眼中，瞬间令两人心底一寒，默默地闭上了嘴巴。

    不知为何，此时两人心底总有种感觉，好像落到这魔手里，他们…要比死还要痛苦了。

    直到凌霄身影从天而降，史丹帝、韩站等人方才放下手中药鼎，朝着前者深深拜下。

    而看着眼前一座雄伟宫殿以及上方悬挂的那道金匾，凌霄眼中顿时闪过一抹诧异。

    药王殿。

    很不错嘛，这都开始学会自娱自乐了？

    加油！工具人！

    “主上！”

    史丹帝笑容温和，身上血气荡漾，俨然已获新生。

    “丹老，我给药王殿带来两个药奴，日后你们炼丹，就不必如此费力了。”

    凌霄温和一笑，眸中突然闪烁刺目魂芒。

    然后所有人便是目瞪口呆地看到，两道诡异魂柱矗立在大殿之前。

    其上魔纹横生，邪威浩瀚，令人心生惊悸。

    “这…这是…”

    就很莫名的，史丹帝感觉，眼前一幕怎么有些熟悉？

