    夜已过半，残月渐消，知了叫得越发欢了，热浪滚滚，即使配对着冰盆，朱谊汐依旧热得烦闷。

    躺在院中的竹席上，他心中暗暗计算着此行的收获。

    兵马，钱财，威望，地盘，不一而足。

    四川与汉中，就此连成一体，进可攻，退可守。

    对于李自成来说，自己倒是他的拦路虎，得小心才是。

    “爷，凉快了点不？”孙萱儿持着一把扇子，侧坐着，扇动着冰块上的冷气。

    弹性的大腿冰凉凉的，朱谊汐忍不住汲取凉意，舒服地哼了一声：“不错。”

    晓得殿下格外钟意她的长腿，孙萱儿不由得靠得更紧了，凹凸有致的身材，让让流连忘返。

    不一会儿，孙萱儿的脸色愈发得红涨起来，双目水汪汪的，里面的情丝，几乎快溢出来了。

    “殿下——”

    这时，一个少女有了过来。

    娃娃脸，玲珑般曼妙的身材，美眸中透着小心翼翼。

    成熟与清纯并存，显得格外的显眼。

    “怎么？”朱谊汐抬目一瞧，第一时间聚集在胸前的负担上，转瞬又瞄上了精致的小脸。

    身材九十，脸蛋九十，这可不是一加一的关系。

    “过两日就是中秋了，妾身做了月饼，给您，和姐姐，尝尝。”

    说着，小心地走上来，对着两人行了一礼，然后带着期待，葡萄一般的眼眸，讨好地看着两人。

    孙萱儿对于被打扰的二人世界，颇为不满，但人家一口一个姐姐，她心里反而美滋滋的。

    “是吗？”朱谊汐看着金黄色的月饼，有些心动。

    抬眼望去，天空渐渐消散的月亮，的确圆了不少。

    不知不觉，就快到了中秋了。

    想着，朱谊汐看着两位美人，不由道：“你来的正是时候，过来吧！”

    看着有些畏惧的少女，朱谊汐态度亲近地说道。

    黄洁儿绞着手帕，见着贴近的孙萱儿与汉阳王，贝齿轻腰，一步步地走过来，贴近另一侧。

    见她胆怯中带着羞涩，朱谊汐一笑，直接拦腰一搂，胸前甩出大弧线，瞬间撞球入怀。

    而他见另一边也挺宽敞的，就拍了拍孙萱儿大腿。

    后者红唇轻启，想要言语几句，但大长腿还是不由自主地倒下，入了怀中。

    左拥右抱，齐人之福，朱谊汐突然觉得，此时也不热了。

    孙萱儿向前挤了挤，不满地将脑袋搁在胸前，琼鼻轻皱，望着羞怯的黄洁儿，宣誓着主权。

    黄洁儿注意到其眼神，不由得向后缩了缩，羞红了脸，不敢抬头。

    朱谊汐注意到少女的后退，拍着屁股：“再往后，就掉下去了。”

    这下，少女不由得向前，练起来篮球，再次带球撞人。

    “这时，才是最好的。”

    朱谊汐长叹，心情莫名地愉悦许多。

    从一开始的求活，再到逃生，直至如今的足以自保。

    朝不虑夕的场景一去不返，胸中对于权力的热切，再次迸发。

    满清，真的要来了。

    ……

    由于兵马膨胀至七万，外加十余万的俘虏，所以撤出成都时，乃是一步步地进行。

    逆流入川，江水激烈，而一旦坐船顺流而下，不消数日就可至荆州。

    虽未达千里江陵一日还，但等闲也是三四日即可。

    直到这时，朱谊汐再次注意到了水师的重要性，所以搜罗了几百家造船匠，一同去湖广。

    同样，以匠营起家的他，怎么会忘记其他的工匠？不管三七二十一，直接拿走。

    杨展、曾英、曹勋、王祥等川将，也一并随行。

    其中，以曾英最为重用，所辖明英营扩充至五千，其余诸将，不过三千，而且还无营号。

    听闻，汉阳王还将上报朝廷，晋其为总兵，引得众人一阵羡慕。

    川将中，隐隐中以其为首。

    王祥则兀自不服，望着曾英的背景，颇为嫉妒。

    可怜他，好好的在遵义府待着，竟然被召集到成都，成了汉阳王的大将。

    于是，他找到曾经的主人，目前的四川巡抚王应熊。

    王应熊闻言，脸色一变，叹道：“殿下这是不放心我啊！”

    说着，他抬起双眼，沉声道：“既然汉阳王看得起你，那就得好好的去湖广。”

    “可是——”

    王祥再欲言语，却被王应熊打断斥：

    “瑞吾，此一时非彼一时，汉阳王势大，四川谁敢不从？没见张献忠都被赶跑了吗？”

    见此，他愤愤不平地应下，心中还有一丝窃喜。

    能跟着威名远扬的汉阳王，谁想跟着老主人当奴仆？若不是想留一条退路他怎会来此。

    心中畅快的地走出府邸，王祥笑道：“遵义那鬼地方待了十来年，老子早就待腻了，终于能轮到我大显身手了。”

    “曾英能当总兵，我为何不能？”

    这样想着，他不由得咧嘴大笑起来。

    而此时，忠诚于大明的汉阳王殿下，坐于船上接见二人。

    其中一文人，乃是受汉阳王举荐，成都的新任知府，曾经的川东参政，刘鳞长。

    作为万历四十七年的进士，刘鳞长因为刚正不阿，得罪阉党，与曾英配合守涪州，望江关，有勇有谋。

    而朱谊汐，最看重他的无私，正直，所以让其担任四川布政使，好与王应熊掣肘。

    川东参政，本就布政使麾下，算是副使，从三品，顺理成章担任布政使。

    巡抚主管军事，布政使主管民政。

    至于他并无权力命官？

    呵呵，向朝廷一表，相隔千里，还能反对不成？

    就算是重新任免，诏书也过不了襄阳。

    “刘藩台，四川就托付与你了。”

    朱谊汐郑重其事道。

    “还请殿下放心，下官不会辜负您的期望。”

    刘鳞长振奋道。

    参政到布政使，这一步，着实重要。

    在四川，此时的汉阳王，就代表着朝廷。

    待刘长鳞去后，朱谊汐认真地看了一眼曾英的长须，不由得笑道：“你这是全面向关公看齐啊！”

    “嘿嘿，殿下，末将的些许心思还是瞒不过你。”

    曾英忙赔笑道。

    他怕汉阳王嫉妒。

    朱谊汐不置可否，随即轻声道：“你总兵的任命，想必是快要到了。”

    “曾英，不知你对汉中，可有兴趣？”

    “殿下叫我去哪，我就去哪！”

    曾英拍着胸脯道。

    “好！”朱谊汐越发的喜欢这样耿直的猛将，他大声道：

    “你将替换大散关的朱猛，坐镇汉中，抵抗闯贼，万不可掉以轻心。”

    “您老放心，该杀贼，咱必然不停，不该时，寸步不迈。”

    曾英豪气冲天地说道。

    待二人走后，则是陕商。

    自朱谊汐入川后，陕商也瞬间进军盐业，对于富顺县（自贡）的盐井全面振兴。

    由此，继粮行后，盐业行会也顺利成立。

    按照初步估算，月产盐可达二十万石。

