    李娇娇瑟缩了一下，不敢看她的眼睛。

    魏武义皱眉问道：“你是怎么做到的？”

    李窈窕脑子一空，怎么做到？就是随便整整，聊聊天就完成了啊！

    当然，她是不会实话实说的。

    “也没什么，我心里只想着不能让我国名誉受损，不管菜成败与否，我都尽力了。”

    魏武义点点头又问：“那么多食材你就不怕做废了？”

    李窈窕呵呵一笑：“怕啊，不过你放心，我已经搭配好了，不会出现食材相克的事情。

    而且我现在已经把所有的魂力都耗费光，包括生机，你想杀我便趁现在吧，我没力气反抗。”

    颜婶一下子挡在李窈窕身前，警惕的看着魏武义。

    魏武义却惨然一笑：“我觉得我这辈子为了美食已经用尽全力，但现在我才明白那根本不算什么。

    你明知我想杀你，你却愿意为了一道菜耗费掉所有魂力。

    你……让我看到了一个真正愿意为美食献身的人。

    我错了……”

    李窈窕惊讶的看着他，他竟然对自己深深一鞠躬。

    颜婶立即避开，李窈窕生受了一拜。

    李窈窕想到一件事，问道：“听说你喜欢祸害小姑娘，真的假的？”

    魏武义脸上浮现尴尬：“这个祸害不是你们想的那样，我喜欢找有潜力的孩子培养，可是我又恨他们进步慢，往往会下重手。

    我真的没有做别的事情，被打成重伤的孩子我也给了赔偿。”

    李窈窕点头，难怪没人抓到他的把柄，那些家长收了钱就闭上嘴。

    “我刚到学院的时候你是不是要杀我？”

    魏武义点头：“是，受人之托。”

    李窈窕呵呵一笑：“你承认的倒是快，就不怕我报复？”

    魏武义摇头：“不怕，我不是敢做不敢当的人。”

    “嗯……”她摸摸下巴，这个人暂时先不杀吧。

    在她沉思的时候面前多了一小碗东西，仔细一看竟是自己做的佛跳墙。

    “这是？”

    颜婶说道：“城主说天贺霞光祝福过的菜对身体好，他特意给你留了一碗。”

    李窈窕脑子里快炸了。

    “主人……给我……给我……嗷嗷嗷……”

    她无奈，用勺子舀了一块鲍鱼放入口中，剩余的都偷渡给糖糖。

    软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻，各料互为渗透，味中有味。

    这多种原料煨于一坛，既有共同的荤味，又保持各自的特色，难怪传言佛闻到香味儿都要翻墙过来。

    评委们品尝了菜肴后，城主笑眯、眯的问：“李窈窕，可否说一下这菜的意义？”

    李窈窕想了一下：“这一锅八珍炖集合了八个国家的食材，所以这一锅菜是八国和平共进的产物，象征了八国之间永远和平友爱。”

    她说完，雷鸣的掌声响起，那些被打败的国家一丝怨言都没有，甚至以这八珍炖里有自己国家的食材为傲。

    湘国皇帝拿出手帕抹了抹眼睛：“这孩子说的太感人了。”

    皇贵妃侧目，感人？她怎么没觉得，皇上是为了自己国家终于拿到第一才哭的，找这么一个蹩脚的理由干嘛。

    李窈窕现在心系慕容宸，只想这些人快点寒暄完，她好回去找人。

    只是湘国得了第一，也有别的国家在排名上有变动，所以要商议食材分配问题。

    这一闹腾就闹到了晚上才散开。

    李窈窕觉得有竞争才有进步，所以对于排名分配食材的事儿一言未说。

    回到别苑，湘国皇帝高兴的看着李窈窕。

    “不错不错，这次全靠你才能反败为胜是我们湘国的福星，朕现在封你为异姓王，封号为福！”

    李窈窕立即欣喜的跪地接旨，她心心念念的就是当个女王爷，可以婚姻自主啊！

    “其实在你拿到十级饕餮徽章的时候就可以封王的，现在没办法给你庆祝，等回国之后再进行赏赐。”

    “谢陛下。”李窈窕开心的要蹦起来，有这个名头就行，赏赐都是次要的。

    湘国皇帝现在很开心，将来能得到大量的平价食材供给。

    食材……食材？

    他猛的想起供应食材的七皇子慕容宸。

    “老七何在？”

    李窈窕心里一紧，是啊，慕容宸呢？

    这时，有人搀扶着慕容宸进来，他脸色苍白，脚步虚浮，身上披着一件披风。

    湘国皇帝怒道：“你可知差点铸成大错？”

    慕容宸跪地说道：“儿臣知错，但儿臣要告六个皇兄不顾国家荣誉阻止他给参赛者提供食材。”

    他脱掉披风，扯开外袍，上身露出纵横交错的鞭痕，衣服粘在伤口上，被他这么一扯又开始流出鲜血。

    李窈窕被震了一下，一股巨大怒气涌出，她的双拳攥的咯咯作响。

    到底是谁？真的是六位皇子吗？难道他们一点手足之情都不顾？

    二三四六皇子跪了一排。

    二皇子说道：“父皇息怒，儿臣等人想提高天女的地位，这样百姓才能有敬仰的目标。”

    三皇子点头：“没错，我觉得李娇娇说的有道理，一个天女没有过人之处只会让百姓看不起。”

    四皇子和六皇子对视一眼，他们似乎悟出了点什么。

    湘国皇帝怒道：“你们知不知道差点就让我们国家成为垫底？”

    众皇子不说话，低着头。

    “李娇娇何在？”

    很快，李娇娇就被带来，她扫了一眼几位皇子后没说话。

    湘国皇帝怒道：“李娇娇，你为何怂恿皇子绑架老七？”

    李娇娇却一脸惊讶的说道：“怎么会？我可什么都没说过。”

    几位皇子震惊的看着她。

    李娇娇接着说道：“还请皇上明察，我也是参赛者，若是得不到食材就做不出菜肴，我让他们绑架七皇子有什么好处？”

    这话也说得过去，湘国皇帝却不傻，知道自己的几个儿子是被耍了。

    可李娇娇不承认就没办法治他得罪，所以他要教训几个皇子。

    “太子，你可知此事？”

    太子皱眉说道：“儿臣听过他们商议，但儿臣并没有掺和。”

    “这就是知情了，那老五呢？”

    太子说道：“五弟并未说话，与儿臣一样。”

    “嗯，虽然你们没有参与，但知情不报也是错，朕罚你们一人为老七做一件事，你们可服？”

