    神州大地，虚空之内的某处。

    这是一片混沌的空间，空间之内充斥着浓郁的混沌紫气，虽鸿蒙未分，却一片华贵祥和。

    在这混沌空间内的某处，一片璀璨的金光将周围的紫气逼退，金光中，隐隐能看到一尊体型高大的身形伫立其中。

    这身影不是别人，正是「大雷音寺」的世尊如来佛祖！

    此时的如来佛祖脚踏一座华丽的金色莲台，神色凝重，在他对面，是一名身穿明黄色龙袍，头戴平天冠的魁梧男子，他，便是如今神州大地天道的掌控着，轩辕黄帝！

    “此处乃是我开辟出来的世界，一方真正的‘大世界’，我将其称之为「天界」！”

    轩辕黄帝双手张开，对着对面的如来佛祖说道：“老师你是第一个踏入此「天界」之人，以此界来作为老师你的葬身之地，也算是我做为学生能给予老师的最大敬意了！”

    “敬意？”

    如来佛祖看着轩辕黄帝，讽刺一笑，然后沉声道：“你果然没有放弃肉身，难怪以你的能力，竟然未能掌控此界的全部天道。”

    “我未能完全掌控此界天道，与放不放弃肉什么没有关系。”

    轩辕黄帝摇摇头，道：“我之所以无法掌控神州大地之外的天道，不是因为没有放弃肉身，只是被「炎帝」算计了而已。”

    “炎帝？他不是已经死了吗？！”

    如来佛祖听到轩辕黄帝的话，不禁眉头一皱，道：“而且，我很难相信，这个世上还有人能算计你？”

    “老师觉得，事到如今，我还用编造谎话来骗你？”

    轩辕黄帝看着如来佛祖，摇摇头，道：“当初被他算计，是因为我没想到他竟然会利用自己最疼爱的女儿来对付我。

    不过，已经无所谓了。

    即便是他利用精卫那‘独特’的身躯，限制了我对神州大地之外天道的掌控，也只不过是拖延了一些时间而已。

    他从来不知道，我的目的一直都不是掌控这方世界的天道，此界的天道，只不过是我通往更高领域的踏板而已。”

    “更高领域？”

    如来佛祖闻言，脸色徒然一变，道：“不可能，天道与大道不容，掌控天道的你不可能……”他说着，突然看着站在自己面前的轩辕黄帝，然后露出了恍然的表情，道：“原来如此，原来你从来都没有与此界的天道融合过，你的目的一开始就是想借助此界的天道，为你自己打开‘大道之路’。

    但你可知道，你若是这么做，即便是成功，也会让这方世界的天道毁灭殆尽，你这是在灭世！”

    “灭世？”

    轩辕黄帝微微一笑，道：“老师，天道只是神州世界的一部分，而不是全部。

    我所做的事情，虽然会将大部分天道从神州世界之中抽离，却不会伤害到这方世界的本身。

    最多只是‘绝地通天’，何来灭世之说？”

    “狡辩！”

    如来佛祖沉喝道：“没了天道，用不了千年，此界的天地之力也会逐渐消散，修行之路也将断绝，与毁灭何异？”

    轩辕黄帝却是摇摇头，道：“没了天道，没了天地之力，也只不过是只是绝了此界众生追求力量的途径，并不影响他们生存的环境，而且，我始终觉得，众生之中，有太多人掌握过于强大的力量并不是什么好事。

    此界之所以会引来‘天外之魔’的窥伺，便是因为有‘天道’存在的原因，若是没有‘天道’这种力量在，谁又会在意这一方贫瘠的小小世界？

    或许，绝了修行之力后，这神州世界的人族与众生将会摸索出一条更加适合自己生存的‘大道’也不一定。”

    “哼，说得好听。”

    如来佛祖看着轩辕黄帝，一脸不屑的冷声道：“你说这么多，说是为了这方世界摸索新的生存方式，但究其根本却还是因为你自己要追寻更强大的力量而已！”

    “新道路的摸索，也需要有人守护……罢了，老师你不理解我的做法，与你再说也没有意义。”

    轩辕黄帝摇摇头，然后却是似笑非笑的看着如来佛祖，道：“而且，老师你似乎忘了，刚才你为了追求‘婆娑世界’的力量，可是差点为此界引来真正的灭顶之灾，现在却又来指责我？”

    如来佛祖闻言，直接沉默了下来，过了一会，他又看向轩辕黄帝，道：“罢了，虽然不知道你所说之事是真是假，可能我也等不到那时候亲眼去看。

    今日之谋，我一败涂地，但好在未曾真正铸成大错。

    不过，为师在最后，还是想亲眼看看，你如今究竟走到了何种地步！”

    轩辕黄帝看着如来佛祖，也是脸色一肃，沉声道：“师生一场，当如老师所愿！”

    “善！”

    如来佛祖闻言，脸上也是露出了一丝笑意，而后他目光一凝，旋即脚下一跺，下一刻，他脚下的莲台之上便立刻绽放出耀眼的光华。

    金光中，那金色的莲台周围的花瓣徐徐展开，花瓣共有十二片，但是只有九片是实体，剩下的三片只是金光凝聚出来的虚影。

    如来佛祖立于莲台之上，目光盯着轩辕黄帝，道：“此「功德金莲」，为「大道至宝」，能汇聚功德造化，乃是当年我意外所得，我曾凭借它游历域外乾坤，有幸见得‘大道’奥秘。

    可惜我资质有限，得此宝物数千载，也未能领悟出其中的‘大道之力’。”

    “意外所得？”

    轩辕黄帝看着如来佛祖脚下的「功德金莲」，脸上却是露出了意味难明的笑容，再看如来佛祖的目光中，竟然带上了些许怜悯。

    如来佛祖听到轩辕黄帝的话，又看到他看自己时目光中流露的那一抹怜悯，回想自己得到「功德金莲」的经过，心中似乎想到了什么。

    但事已至此，他得到这「功德金莲」究竟是如何已经不重要了。

    此时此刻，如来佛祖只想亲眼见识一下，自己这弟子，轩辕黄帝现在究竟有多强！

    如来佛祖双目一凝，旋即伸出右掌，掌心有金光凝聚。

    金光形如圆球，被如来佛祖托与掌中，金光之内中有万千佛陀浮现，正是神通——掌中佛国！

    施展「掌中佛国」后，如来佛祖又抬起左手，手掌竖于身前，口中念道：“唵（ong）嘛（mā）呢（nī）叭（bēi）咪（mēi）吽（ hōng）。”

    六字大明咒本是佛门很平常的武功，但是在如来佛祖口中念出，却让他脚下的「功德金莲」产生了共鸣，金莲之上的光芒突然闪耀，而后如同一股金色的洪流，飞快的涌入如来佛祖右掌之上的「掌中佛国」之中。

    嗡！~

    随着「功德金莲」之上的金光涌入，如来佛祖右掌之上的「掌中佛国」神通也是立刻发生了惊人的变化。

    此前，如来佛祖施展的「掌中佛国」之内只有佛光与佛陀，再无其他，而随着「功德金莲」之上的金光涌入之后，「掌中佛国」内竟然开始出现山河大地，甚至日月星辰。

    这种程度，已经不再是区区‘佛国’，俨然已经有了一个真正世界的形态。

    「掌中佛国」这门神通，最强的便是能具现‘世界之力’，以一方世界的伟力来碾压对手，所以，神通凝聚的‘世界’越完整，「掌中佛国」这门神通能发挥出来的威力就越强。

    如今，在「功德金莲」的加持下，如来佛祖施展出来的「掌中佛国」，俨然已经具备了一方真正‘世界’的伟力！

    「十二品功德金莲」可能凝聚众生功德，掌控「功德金莲」之人，便能随心所欲的使用金莲之内汇聚的功德之力，而功德之力与气运之力一样，都是玄奥至极却又妙用无穷的力量。

    此时，如来佛祖以这股力量来增幅自己的神通，这便是功德之力的妙用之一。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖口诵佛号，旋即那「掌中佛国」内也是有着数之不尽的声音与之一同诵念佛号，下一刻，一枚枚数之不清的‘卍’字佛印不断从「掌中佛国」内飘出，在‘佛国’之外凝聚出一只巨大的金色手掌，对着轩辕黄帝横推而去。

    轩辕黄帝见此，微微一笑，然后抬起右手，对着前方轻轻一推，下一刻，周围的紫气便快速汇集，同样凝聚成一只紫色的巨大手掌，与那金色的手掌碰撞在一起。

    轰！~

    两只手掌碰撞，爆发的力量让虚空震颤，然后双双炸裂，在这混沌的世界之中炸出一个庞大的真空地带，不过周围的紫气立刻开始快速朝着真空汇聚，将其填补，然后归于无形。

    如来佛祖见此，目光中的神色变得越发凝重，而后他高举的右臂对着轩辕黄帝一伸，掌中的‘佛国’托从他掌中脱出，如同一方世界朝着轩辕黄帝徐徐飞去。

    那「掌中佛国」此时已经有了一方世界的形态，其中蕴含的力量之强，让所过之处的空间都承受不住其散发出来的压力，被一一碾碎。

    “功德？神通？虚假的力量而已！”

    轩辕黄帝看着那一路朝他徐徐碾压过来的「掌中佛国」，却是微微摇了摇头，旋即一步踏出，下一刻，无尽的明黄色光华自他体内绽放，光华之中有一条威武的黄龙飞出。

    昂！~

    黄龙出现后，仰天发出一声高亢的龙吟，然后便扭动着蜿蜒的身躯，直接朝着那「掌中佛国」冲撞而去。

    轰隆隆！~

    黄龙与「掌中佛国」碰撞，产生的破坏力瞬间便将周围大片的空间崩碎，形成了一片黑洞般虚无的真空地带，而且这片破碎的真空，便是任凭这世界内的大量紫气汇聚都无法填补。

    虚无之中，原本是不可见的，但是在这崩碎的虚无真空之内，却能清晰的看到正在互相角力的黄龙与「掌中佛国」景象，正是因为两者碰撞中不断发出的余力，让那破碎的真空宛如一个无尽的黑洞，才导致大量紫气都无法填补那破碎的空间。

    渐渐地，随着两者碰撞的越发激烈，黄龙身上的明黄色光华与「掌中佛国」散发出来的金色光华将整个真空填满，让人不清其中。

    昂！~

    许久后，那破碎的真空之内突然传出一声龙吟，让如来佛祖面色一变，随后他便看到一条蜿蜒的黄龙自那破碎的真空内飞出，然后朝着他飞舞而来！

    显然，如来佛祖的神通之力不敌轩辕黄帝的黄龙，这一次的碰撞，又是他输了。

    “阿弥陀佛！”

    如来佛祖看着那朝他飞舞而来的黄龙，突然双手合十，口中高诵佛号，而后他脚下的「功德金莲」之上立刻绽放出璀璨的金色光华，那光华犹如一道无形的屏障在金莲盛开的范围之内展开，将如来佛祖护在其中。

    嘭！~

    黄龙余势不减的撞在「功德金莲」展开的屏障之上，那硕大的龙头竟然直接崩碎，而后身躯也被反震之力瓦解，然而，就是这样强力的冲撞，却别说破开「功德金莲」的防御，甚至连撼动都未能做到。

    “大道之力，防御至宝？”

    轩辕黄帝见此，目光在看向如来佛祖脚下的「功德金莲」时，也终于终于露出了一丝凝重，不过他依旧语气淡然的说道：“未曾想到老师这「功德金莲」最强的竟然是防御，这就是老师你真正的底气？”

    如来佛祖没有说话，但那淡然的目光已经是最好的回答。

    “可惜！”

    轩辕黄帝见此，却是摇了摇头，然后手掌一握，那承载了‘人道大势’的轩辕剑便出现在他手中，他一手持剑，看着如来佛祖，道：“若是老师你这「功德金莲」是圆满的状态，或许真的能让我费些力气。

    但仅凭这残缺的‘大道至宝’，吾只一剑，便能破之！”

    说完，轩辕黄帝也不等如来佛祖回话，便直接举起手中的轩辕剑，毫不犹豫的对着他一剑斩下！

    铮！~

    长剑铮鸣，璀璨的剑光宛如最耀眼的星辰，带着能够斩断一切的睥睨直视，在如来佛祖惊骇的目光之中，瞬间将其淹没。

