    沈翔觉得过程倒是不难，只是这么做肯定会引起很大的动静，赤火神龙一旦爆发力量，气息必定遮掩不住的。

    “确实会暴露你的赤火神龙，这也是唯一的办法了！若是让小白狐来也行，要不要把她叫来。”萧湘淋说道。

    “还是不用了，虽然只是让分身来，但目前还不知道分身受损对本体的伤害，若是给她的本体造成不好的影响，她被追杀之后，肯定会非常危险的。”沈翔说道。

    若是这儿没有那什么创道始祖，沈翔倒是会让小白狐来的，只不过创道始祖这种东西太可怕了，鬼知道那是什么实力。

    “好吧，只能用赤火神龙了，泄露就泄露，只要能见到创道神主，我以后的日子也会好过不少。”沈翔决定了，若是真的能让小白狐离开这创道古地，他倒觉得没什么。

    而且到时也能让创道神主进来，然后这里的七个半邪的创道始祖就由创道神主来对付。

    “事不宜迟，现在就开始吧。”萧湘淋说道。

    沈翔拿着金针，他和萧湘淋至今都没弄明白这神秘的金针到底是什么东西，之前他和封可儿还以为是创道圣晶炼制出来的。

    但是萧湘淋用金针试过，非常容易就穿透万道神土晶，就像刺豆腐一样。

    所以封可儿和萧湘淋才会对这金针有很大的信心。

    沈翔把赤火神龙放出来，闷哼一声，控制赤火神龙凝出时空之力，他现在已经掌握所有的时间咒文和空间咒文，所以不需要通过六道神镜了。

    赤火神龙的能量立即爆发出来，凝成九个时间咒文和九个空间咒文，再被沈翔用融合咒文重叠在一起，然后再加上增幅咒文，这股力量就变得非常的可怕，弄得整个冰玉宗都在颤抖，不少冰制的房屋都开裂了。

    “有人来了！”沈翔的幻体感应到好几股傲世传说境的气息快速逼近，除此之外，还有一股非常可怕的气息，令他感到窒息，令他紧张无比。

    “开！”赤火神龙所有的能量全部爆发出来，通过各种咒文增强化成时空之力，灌入金针之中，穿透了那面墙。

    那面墙瞬间多出一个小洞，沈翔用最快的速度化成烟雾，钻入那个小洞，说时迟那时快，他刚刚化成烟雾钻进去之后，十多个老者忽然出现，而且同时打出一股股可怕的光华。

    沈翔已经穿透那面墙了，他在墙的另外一边听见轰轰轰的震响，高墙也在疯狂的颤动，但却没有任何裂痕，非常的坚固。

    “吓死我了！”沈翔看着神海世界那条疲惫的小龙，长吁了一口气，身体冒出的冷汗浸湿全身的衣服。

    “其中一个创道始祖应该来了。”沈翔回想刚才差点就死了的瞬间，感到后怕不已，他再慢一点点，说不定就被轰成渣了。

    刚才那如此巨大的动静，深得冰玉宗坍塌一大半的建筑，冰玉宗四周大地也被震得开裂，远处的多座高大石山，被震裂不少。

    ……

    “刚才是怎么回事？有人来到这里，并且进去了？”一名面色严峻的老者，浑身冒着邪气。

    “应该是的！那似乎是强大兽类的气息。”一名老者感受到那股邪气，眼神闪过一丝惊恐。

    “这头兽处于逆生阶段！已经很久没遇到这种情况了！神冰始祖，这种东西为什么要进入这神秘的结界？我们要不要把这件事告诉其他的宗门，让他们过来看看，一起破……”

    “不用，此事一定要保密，就算某个长老修炼时出了差错，才引发这样的动静。”那神冰始祖挥了挥手：“进去里面的家伙，一定会再出来的，这里可是那个家伙悄悄留下的地方，里面肯定藏着什么。”

    其他十余个老者点了点头，他们都是傲世传说境，但却对这神冰始祖感到惧怕，可见神冰始祖的实力有多么可怕。

    ……

    小白狐还在远离冰玉宗的路上，感应到刚才的波动，她很是担心，她现在也只能咬牙远离这里，她相信沈翔一定会没事的。

    ……

    沈翔穿过高墙之后，放心了许多，他释放幻体，然后分头探查这片森林，很快就在森林的中间找到一块巨石。

    整个森林都是树木，只有中间有这么一块巨石，这引起了沈翔的主意。

    “离开这里的通道在什么地方？就在这石头里面？”沈翔大力推了推，没能推动石头。

    萧湘淋从幽瑶山庄里面出来，她看了看之后，惊喊道：“这是一块创道圣晶！”

    “创道圣晶？”沈翔愣了愣，后退了几步，看着这小山丘一样的巨石，这竟然是创道圣晶，他还没见过那么大的。

    “而且还是一块特殊的创道圣晶，被人用高明的手法炼制过了，内部有时空咒文！”萧湘淋把手按在这块石头上，感应着内部，脸上充满惊奇。

    “难道这是一个传送阵？”沈翔惊声道。

    “很有可能……里面有许多和时间咒文、空间咒文类似的咒文，但却要比这两种咒文奇特复杂，应该是这两种咒文进化出来的，我没猜错的话，至尊咒文应该是经过特殊的改造或者是进化而成的，基于九种普通创道咒文的衍化，而最终会形成传说咒文。”

    萧湘淋看着里面那些非常复杂的各种各样的咒文，深有感悟。

    沈翔只能在旁边耐心听着，萧湘淋要发现这块巨大创道圣晶的奥秘，肯定需要一些时间。

    “再等等，我把里面的各种咒文记下来，我觉得以后我能从此借鉴，弄出极强的时空传送阵，说不定能传送会你们所说的神龙湖。”萧湘淋说道，这也令沈翔感到兴奋。

    沈翔也不知道萧湘淋用的什么办法，只是三天的时间就被她记全了，她虽然没有掌握里面的各种咒文，但却能烙在脑海中，主要是里面的创道咒文都是基于那些普通创道咒文演化的，所以她能快速烙在脑海之中，这就是咒文天师的天赋。

    “我现在要开启了！”萧湘淋说道：“开启十分简单，只要触发里面的某个咒文，就能吸收这块巨大创道圣晶的能量。”

    沈翔连忙点头：“快开启吧！”

    石头一震，突然变成白色，被白光包裹，萧湘淋的手也陷入石头里面，然后她拉着沈翔进入石头之中。

    进去之后，他们出现在另外一个地方，那是一个山洞，在这里也有块一模一样的石头，而且在石头面前，还有一名男子。

    “大……大哥！”男子正是宋龙轩，他望着沈翔像是见到鬼了一样，眼珠子瞪得滚圆，惊喊道。

    “龙轩，你怎么会在这里？这是什么地方！”沈翔也是一副见鬼的神情，大叫道。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！