    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    砰！

    一声惊天动地的爆炸声响彻全场。

    只见大力菠萝蜜中绽放出耀眼的金色光泽，瞬间将白小豪笼罩其中。

    林缺：(′⊙ω⊙`)。

    秦枫：Σ(っ°Д°；)っ。

    田雨：?(′?`?)好吃的。

    众人：……

    下一秒。

    金色光芒之中，一道道金色犹如奥利给的物体飞出，软软的，黏黏的，砸落在地上变成一团浆糊。

    四处飞溅！

    轮船的保护罩上直接黏了一层金色。

    瞬间，整个轮船上弥漫着一股难以想象的味道！

    臭！

    无比臭！

    臭敖天！

    臭到突破天际！

    非要给这个味道说一个形容词的话，裹上屎粑粑的臭豆腐都不及它的十分之一！

    白小豪受到正面冲击，整个人身披黄金甲！

    只剩下两个眼珠子在外面打转转！

    林缺：_(′?`」∠)_跪地吐！

    他就知道，系统出品，都特么是坑品！

    系统管这玩意叫菠萝蜜？

    这尼玛简直就是移动的粪池！

    整个轮船热闹起来了。

    无数人跪地干呕，一泻千里！

    就连吃货田雨，肚子都被臭饱了，躺在地上不停的吐着泡泡！

    “呕……”

    “白小豪，我草拟大爷！”

    “你特么脑壳里装的是屎吧，滂臭！”

    “老子没死在鬼怪和敌人手中，居然要被队友给臭死！”

    “不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友……呕！”

    “哪位秀儿把轮船的防护罩打开，透透气，这臭气散不开啊！”

    白小豪此时也是欲哭无泪，一屁股坐在菠萝蜜制造的金色地毯上，不停的干呕。

    天杀的林缺！

    坑比啊！

    秦枫等人虽然经常遭受生命快乐水的摧残，但和大力菠萝蜜一比，根本顶不住啊！

    就在众人饱受菠萝蜜毒害时，林缺就要施展虚空挪移跑到保护罩之上吹吹海风。

    然而……

    这特么保护罩是隔绝空间的！

    林缺：！！！

    我特么，啥时候曾德帅这个万年铁公鸡这么豪气，配备的交通工具这么豪？

    等回头，看小爷不给你拆了卖钱！

    “都特么别愣着了，风系魂技，水系魂技都给我压上，打扫甲板啊！”

    众人这才反应过来。

    杨巅峰身后金翅大鹏鸟武魂释放，双翅振动：“瞧我的！”

    “第一魂技，风卷残云！”

    金翅大鹏鸟振翅长鸣，以杨巅峰为中心，卷起一道龙卷，强烈的飓风吞噬四周臭气。

    结果……

    杨巅峰眼冒金色，嘴里吐着泡泡，臭晕了过去。

    林缺摇头一叹：“装逼需谨慎啊！”

    朋友，在这个时代就需要你这种舍己为人的好人。

    明知道这么臭，还义无反顾的将臭气吸向自己。

    好人呐！

    林缺走向大力菠萝蜜，从果壳上捡起一块完整的果肉，送进嘴里尝了尝。

    嗡！

    瞬间浑身一颤，眼中直冒金光！

    好好吃！

    香香的，甜甜的，吃起来好吃到飞起！

    不仅如此，在果肉入体的一瞬间，他感觉到，气血在不断增强！

    系统诚不欺我！

    叮！

    系统：“臭归臭，效果强的鸭皮！”

    林缺感觉，如果吃掉一定数量的大力菠萝蜜，他的肉身突破钻石不是梦！

    正当林缺沉寂在喜悦之中时，一道道诧异，震惊，恐惧的眼神纷纷看向他。

    “林缺，你要是真的饿了，你跟我们说，饼干，方便面还是有的，你吃屎……”

    林缺：……

    嘛玩意儿？

    屎？

    “你们是不是对这有啥误会！”

    “它虽然闻起来臭，但它吃起来是香的！”

    “还能增强肉身力量！”

    “不信，你们尝尝！”

    众人不约而同的后退一步，目光之中带着鄙夷的神色看着林缺。

    林缺：……

    这特么感觉越描越黑的样子呢……

