    “第三个信息，是我的个人线索。”白幼薇继续说，“虽然第二次投票后，两人没有再见过面，但其实，绪方贺和黑佬有过两次间接接触。”

    红眼睛的人都愣愣看着她。

    白幼薇也没兴趣卖关子，直接给出答案：

    “第一次是，黑佬把要投的号码写在纸上，派人送过来。

    第二次是，绪方贺划掉黄眼睛的号码，再把纸还回去。

    我猜就是在那个时候，绪方贺把虫卵夹在纸里，黑佬打开纸看号码，皮肤碰到虫卵，虫卵进入他的身体，孵化几个小时后变成毒蛾，成为绪方贺所说的‘天罚’。”

    白幼薇举起一根手指，轻轻晃了晃：

    “综上所述，想要避开所谓的‘天罚’，只需要跟绪方贺保持距离。

    在下次投票之前，我们每个人最好都呆在自己的房间，紧闭门窗，不接触任何人，也不接触任何可疑物体，就能避免自己遭遇‘天罚’。

    所以，你们在下一轮大可以放心投票，实在没必要怕他。”

    一席话说完，所有人都有些恍惚。

    原来……

    原来这么简单啊……

    只要离绪方贺远些就行了？

    经过白幼薇一番抽丝剥茧之后，他们再回想起自己刚才对绪方贺的忌惮，突然觉得好可笑。

    “原来他也不过如此嘛。”有人咕哝一句，“装神弄鬼罢了。”

    “是啊。”另一人放下狠话，“下一轮咱们就让他滚蛋！”

    短发女看看白幼薇，又看看同伴们，趁热打铁：“绪方贺很可能是X客人，只要下轮投票淘汰他，我们就能赢得这次预选赛，还能分到输家的道具和拼图！”

    道具，还有拼图！

    30人的游戏，最后只会剩下5人，赢的5人能够瓜分25人的道具和拼图！

    一时间，气势突然振奋，每个人脸上都露出轻松笑意。

    白幼薇仍是一副不咸不淡的表情。

    这种事，就像魔术戏法，你看不透时，觉得手法好神奇，觉得魔术师好厉害，可一旦你知道了其中关键，便会觉得好无聊，不过尔尔……

    “如果都没问题的话，大家回去休息吧。”白幼薇淡淡说道，“记住，不要跟任何人接触。”

    所有人都点头答应。

    短发女正要走，被白幼薇叫住：“你留一下。”

    短发女问：“怎么？”

    “陪我去找一下蓝眼睛那边的人。”白幼薇说，“我们得去拉拉票。”

    ……

    白幼薇带着短发女去找方宇和余朝辉。

    虽然之前两人拒绝了她，但她还是想再争取争取，说明原委，兴许对方态度会有所松动。

    红眼睛的人一开始不也拒绝合作吗，现在都被她说通了。

    白幼薇觉得这都不算事儿，只要她把形势跟那两人分析清楚，再加上沈墨的私人交情，不愁拉不到票。

    她和短发女，先找到余朝辉的屋子，没人在。

    然后她们去了方宇的屋子，隐约听见有人在里面说话。

    敲了门，屋里传来方宇带着厉色的声音：“谁？！”

    白幼薇微愣，没想到对方这么警惕，她不禁蹙起眉，试探道：“关于下一轮投票，我想跟你们谈一谈，可以开门吗？”

    里头没有回应。

    短发女狐疑的凑近听了听，而后朝白幼薇轻轻摇头，压低声音说：“里面有人……”

    而且很多。

    