    “在疯狂之前，导师告诉我，群星易位，整个世界恐怕将迎来巨大的劫难……”

    “不过，谁也没有想到，劫难竟然是从冰堡开始的。”

    “堕落后的法师疯狂凶残，并且带着极强的污染力量，为了防止冰堡的污染扩散出去，我按照老师的命令，将冰堡的所有魔法屏障全部激活，使之与外界隔离……”

    魔法壁炉光辉闪烁，阿德里安向众人讲起了自大灾变之后冰堡中发生的故事。

    他神情坚毅，似乎是想起了大灾变时的经历，目光中流露出一丝哀伤。

    听了他的话，波尔斯等人也纷纷露出伤感的样子。

    他们同样想起了大灾变发生之事，自己所经历，所看到的种种惨况。

    “那后来呢？那些怪物呢？还有……其他幸存的法师呢？”

    阿多斯又问道。

    “死了，都死了。”

    阿德里安轻轻一叹。

    “在成为帝国魔法学院之前，冰堡曾是一座抵挡外敌入侵的堡垒，还在一段时间内被当成关押重犯的监狱，所以整个堡垒拥有无比完善的魔法屏障系统。”

    “封印魔法、禁锢魔法、弱化魔法、净化魔法、攻击魔法……整个冰堡最不缺的就是魔法屏障和固化魔法。”

    “也正是依靠着这些屏障和魔法，我们这些幸存的法师才能一边抵挡堕化法师的污染，一边与实力强大的他们战斗……”

    “由法师堕化的怪物非常诡异，虽然在导师的前瞻命令下我们依靠魔法屏障削弱了他们，但他们却通过互相吞噬，从而变得越发强大，有的甚至还渐渐重新有了智慧……”

    “最后，是我们这些幸存的法师，一个个以生命为代价施展禁忌魔法，最终才能与怪物同归于尽……”

    说到这里，阿德里安轻轻一叹，目光中流露出一丝复杂：

    “我至今无法忘记被污染吞噬的导师在被我们净化的那一刹那，恢复片刻清明时那解脱的表情，以及他临终前看向我们的欣慰的目光……”

    “虽然没有听清楚导师最后一刻说的话语，但我知道，他希望我们将冰堡的危害扼杀在摇篮里，避免这里的污染扩散……”

    “一年多过去了，我们付出了巨大的牺牲，终于将所有的堕落法师全部消灭。”

    “然而，当我将最后一个怪物击毙,准备激动地与同伴分享快乐的时候,却默然发现,整个冰堡的幸存者……只剩下我自己了。”

    “那些昔日的朋友，那些一起在剧变后对抗怪物的同伴，都死了……”

    讲述到这里,阿德里安停顿了下来。

    他伸出手抚摸起书柜上那破旧的魔法书，神情哀伤。

    “阿德里安,既然一切都结束了,为什么你还不离开这里？你不知道你的未婚妻艾尔薇有多担心你吗？她一直都等着你回去！一直都等着你回去……你难道忘了她吗？”

    阿多斯有些激动地说道。

    说到了最后,他更是有些哽咽。

    只见他眼睛发红地看着阿德里安，目光一转不转,身体也微微颤抖，似乎在等对方的解释与答案。

    阿德里安一声苦笑，面带歉意：

    “抱歉……父亲,我从来没有忘记承诺,也没有忘记艾尔薇……”

    “我也想要离开这里,但可惜的是,冰堡的封印是针对所有在封印开启时位于冰堡中的存在的，也就是说,我们这些幸存的法师同样包括在内。”

    “怪物无法离开这里，我们也同样如此，怪物们被压制了实力,我们也一样，只不过因为我们的实力本身就比怪物要弱太多,反而在实力压制上没有太大感觉而已……”

    “为了防止冰堡的污染泄露，在魔法屏障启动之前,导师就彻底改写了固化魔法的规则，在整个冰堡的魔法系统启动之后,被禁锢的存在将无法关闭整个冰堡的魔法系统……”

    “所以，我就被困在了这里，直到你们的到来。”

    听了他的讲述，众人露出一丝恍然。

    而阿多斯看向他的目光则越发复杂。

    说到这里，阿德里安松了一口气，他有些轻松地笑道：

    “父亲，能够看到你们真是太好了。”

    “我本以为我注定要死在这里了，但你们来了，就可以将冰堡的封印彻底打开了。”

    “对了，父亲，现在外面怎么样了？自从冰堡出事以后，帝国也一直没有派出人前来探查，是出了什么事吗？”

    “薇薇安姐姐怎么样了？还有我那两个可爱的小侄女……哦，我说好去年要带她们学习魔法的，结果却失信了……”

    “她们……不会怪我吧？”

    看着青年法师那阳光灿烂的笑容和期待的目光，众人微微一滞，忍不住看向了阿多斯。

    他们欲言又止，目光复杂。

    托尼也心中一紧。

    薇薇安……就是阿多斯那死去的女儿的名字。

    只不过，阿多斯沉默了片刻，却挤出一个微笑：

    “很好……他们都很好……”

    “等这次回去了，你可以继续教她们魔法。”

    “阿德里安，她们那么喜欢你，怎么可能会怪你呢？”

    看着阿多斯那温柔的笑容，众人微微一愣。

    托尼更是一脸的愕然，不知道阿多斯为什么欺骗自己的儿子。

    “是吗？那真是太好了!”

    阿德里安露出了喜悦的笑脸。

    阿多斯也露出了温和的笑容。

    不过，下一刻，他的目光流露出一丝惊讶，看向了大厅的后面：

    “嗯？阿德里安，那个雕塑看上去怎么有些熟悉？”

    “嗯？”

    阿德里安歪了歪脑袋，缓缓回头。

    不过，就在他转身的一刹那，阿多斯却忽然抽起了拉米斯竖在一旁的长剑，在众人惊愕的目光中，一下子刺进了阿德里安的后心。

    抽出长剑，鲜血四溅。

    阿德里安跌落在地。

    “父……父亲？”

    他缓缓回头，看向阿多斯的目光带着愕然。

    只不过，阿多斯看向阿德里安的目光已经不再有温柔。

    他的眼神中，只剩下了严肃与愤怒。

    “阿多斯！”

    米莱尔忍不住发出一声惊呼。

    不过，换来的却是阿多斯的一声怒吼：

    “退后！”

    紧接着，只见他一把将拉米斯的长剑丢给对方，另一只手拿起法杖，对准了跌落在地的阿德里安，沉声道：

    “艾尔薇只不过是我杜撰的一个名字罢了，阿德里安根本没有什么未婚妻……”

    “你不是阿德里安，你是谁？”

