    凌寒打量了一下客厅，左澜的家跟四年前相比，似乎没有什么变化。不过，即使有变化，她也记不清了。

    左澜将凌寒的东西放在门口玄关处，拉着她来到客房。左澜打开衣柜，衣杆上挂满了衣服。

    “凌寒，这些衣服都是新的，是按照你的尺码买的。你看看喜不喜欢，如果不喜欢，改天我们去商场，你自己选。”

    凌寒看到了，衣柜里的衣服的确都是新的，很多都还带着标签。

    “还有，床单、被套、枕套，也都是新的。我想款式应该是你喜欢的。”

    凌寒觉得左澜似乎总在强调东西都是新的。她明白左澜的意思，左澜希望她彻底摆脱过去，开始新的生活。

    “左澜，你总是想得那么周到。谢谢你。”

    “你跟我还需要这么客气吗？”左澜挽着凌寒的手臂，笑着嗔怪道。

    虽然上次的探望，凌寒的态度让左澜感到有些心酸，但她不会责怪凌寒。她能体谅凌寒，她相信凌寒的变化只是暂时的，等她回归到正常的生活，她还会是从前的那个凌寒。

    接到凌寒后，左澜小心翼翼地观察着凌寒的情绪，说什么话都是深思熟虑后才说出口。那些新衣服和日用品，她提前一个月就开始准备了。拿不定主意的时候，她会征求姜景奕的意见。姜景奕说她有点过分紧张：“凌寒最需要的不是物质上的东西，她更需要的是精神上的支持。”

    左澜怎么可能不懂这个道理，只是她什么都想给凌寒最好的，她要让凌寒处处感受到温暖，让她知道无论是眼前的境况还是将来可能会遇到的其他状况，自己都会陪在她身边，做她坚定的后盾。

    “左澜，我以前的那些东西呢？你把它们都丢掉了？”凌寒问道。

    左澜愣了一下：“没有。那都是你的东西我怎么可能擅自做主。我把它们都放在储物间了。”

    左澜打开储物间的门，指着里面：“都在这里。”

    储物间里整整齐齐地放着七八个大整理箱。凌寒走进去，蹲下身来，打开其中一个，里面叠放着她入狱前的衣服，一年四季的都在。凌寒拿起一件毛衫，轻轻抚摸着，像是失而复得。。

    “那些衣服你都不喜欢？”左澜站在凌寒身后，轻声问道。凌寒的举动让她觉得自己的一番心意并没有得到认可。

    “不是。那些衣服都很好，不过我的这些衣服都还能穿。扔掉太可惜了。”凌寒回答道。然后她又打开了其他几个整理箱。

    凌寒在翻看整理箱的时候，左澜就默默地站在一旁。换做从前，她定会和凌寒有说有笑地一起做这些事。但现在，她不确定自己该不该上前帮忙。

    她咨询过专业人士，对凌寒出狱后可能会有的言行也有心理准备，可凌寒冷淡的态度还是刺痛了她。

    眼前的凌寒根本不是那个她认识的凌寒，她的凌寒仿佛在四年前就消失了.

    “左澜，家里有菜吗？”

    陷入沉思中的左澜被凌寒的问题拉回现实。

    “我现在不太常回来住，冰箱几乎是空的。”

    凌寒一下子就明白了左澜的意思：“你跟姜律师在一起了？”左澜“嗯”了一声，凌寒笑了笑，“真好，我为你高兴。”

    “我们去外面吃吧？市中心开了好几家新餐厅，很有特色，特别好吃。”

    “算了，我不想去凑热闹。”

    凌寒的婉拒提醒了左澜，她忘了考虑到凌寒现在的心态。她需要时间去重新适应。

    “那咱们点外卖在家里吃。你想吃什么？”

    “我吃什么都行。你定吧。”

    左澜特地点了几个凌寒爱吃的菜。吃饭的时候，左澜发现凌寒吃得很快。从前凌寒吃饭总是细嚼慢咽，有时候左澜吃得快了点，还会被凌寒教育几句，让她吃慢一点，不要给肠胃增加负担。

    左澜知道是四年的监狱生活改变了凌寒的饮食习惯，可它何止改变了这一点，它让凌寒整个人也和从前大不一样了。

    吃完饭，左澜和凌寒坐在沙发上看电视。两人明明看的是一部喜剧电影，可谁也没有笑。她们两个各自占据着沙发的一头，从前左澜可是常常赖在凌寒身上看电视的。现在的她们却像极了熟悉的陌生人。

    左澜想起一件事，她从沙发上站起来，从卧室拿来一个盒子放在凌寒面前。

    “凌寒，你从前的手机不能用了，这部手机是新的。手机号码也是新的，用我的身份证办理的。改天你办理一下过户就行。”

