    “主任，咱何必这么委曲求全，他不就是一个什么组长……”罗耀一走，心腹就凑到张元良跟前说道。

    张元良狠狠瞪了手下一眼道：“你知道什么，他这个组长不但深受李德邻器重，委员长跟前也是挂上号的，谁会想到，他会插手这个‘向鸿运’的事情。”

    “那怎么办，他要是盯着咱们不松口呢？”

    “我倒是不怕他盯着我，就怕他回到山城后挑拨离间。”张元良担忧道。

    “他是军统，就算是挑拨，咱中统也得信呀！”

    “话是这么说，这‘向鸿运’的死，我们要是解释不清楚，李德邻就得拿我们背锅。”张元良头疼。

    这张元良怎么就死了呢？

    若是中毒，那得有下毒的人，得找到凶手，随便找个人，那是糊弄不了的。

    上头又不是傻子，别弄巧成拙就麻烦了。

    必须找一个说法，让大家都能接受的才行，不然，这一黑锅他张元良彻底是背定了。

    张元良对罗耀那么客气，甚至委曲求全，真以为他是那么软弱好欺负？

    换一个人试试？

    就算是江志仁在他面前，他也不惧，江志仁算个啥？那还不是被他玩弄鼓掌之间。

    但是罗耀不行，人家不但自己腰杆儿硬，后台更硬，“向鸿运”的事情是上报了老头子的。

    也就是说，这个人老头子是知道的，这人没事儿，哪怕是私底下中统和军统人脑子打出狗脑子都没问题。

    可一旦出事儿了，军统又掺和其中，那事儿就不好说了。

    除非两统的话事人私底下达成协议，否则，一方必然是会拆另一方的台的。

    这是可以预见的，他要是把这么一个结果上报上去，肯定是会被追究责任的。

    “那个孙妍还不开口吗？”

    “主任，您是知道的，她是调查室的，我们把人扣下，那边已经很不满了，再者说，她也是贪图享受才跟这个金参议的，下毒杀人，对她能有什么好处？”

    “不是她下的毒，还是什么人？”张元良道，“你不会把她往共党方面引吗？”

    “主任，这共产党从来不用美人计的，这说出去，谁会信？”

    中统倒是喜欢用美人计，可经常是赔了夫人又折兵，这话，张元良的手下可不敢多说。

    张元良头疼了。

    “马上找个法医过来，解剖，先确定死因到底是不是中毒再说！”张元良终于是下定决心了，解剖尸体。

    “是，主任。”

    ……

    “哥，这金参议看上去死的还真是蹊跷。”回去的路上，杨帆问道。

    “你看出什么来了？”

    汽车里，罗耀微闭着眼睛闭目养神，开口问道。

    “我看那金参议嘴唇青紫，确实有点儿像中毒的迹象，不过，我也不太懂验尸，说不准的。”

    “嘴唇青紫未必就是中毒，金参议的死，我倒是觉得猝死的可能性比较大。”

    “猝死，他才多大的年纪？”

    “年纪不大就不会猝死了。”罗耀道，“其实发现的早的话，人是可以额救回来的，只不过，这个金参议饮酒过多，大家都以为他醉酒沉睡，却没有往其他方面去想，最后导致他死亡。”

    “那这还是个意外了？”

    “是不是意外，我也不好下定论，还得等尸检报告出来才知道，但张元良这一次麻烦肯定是有了。”罗耀道。

    “那跟咱们就没关系了，反正人死在他手里？”

    “表面上没什么关系，可实际上如果张元良上报的结果我们不认可的话，那就有关系了。”

    “我们认可，中统的事儿怎么需要我们认可？”

    “老虎，这人可不是中统的，虽然最终是被他们抢到了，但实际上，如果我们抢到了，也算我们的，我们也可以把人带回山城，同样，五战区调查室也可以做这件事，人没事，谁送回山城都可以，其余两家只能认栽，可人一旦出事儿了，那另外两家肯定会牵涉其中，跑不了我们，也跑不了五战区调查室，看吧，上头一定会派人下来调查的。”罗耀说道。

    “那会派谁下来调查呢？”

    “这我就不知道了，且等着吧，这战事都焦头烂额呢，这种小事儿估计一时半会儿不会那么快有结果。”

    “那江志仁如何处置？”

    “江志仁私底下跟中统勾结，这是违反军统家规的，但他毕竟不是我的下属，我也不好直接对他处置，等我了解具体情况后，上报局本部吧。”罗耀道。

    “要不要先把人控制起来？”杨帆问道。

    “不用，他要是有任何异动，那就是自寻死路了。”罗耀呵呵一笑，这个江志仁无非是天高皇帝远，才胆大妄为的，真叫他跑，除非投靠日本人当汉奸。

    否则，他是逃不过军统家规的制裁的。

    “那还是派人先监视起来吧，若是真跑了，哥你也没办法向上面交代？”

    “嗯。”罗耀考虑了一下，点了点头。

    ……

    回到武昌馆，温学仁迎面而来，递给罗耀一张电文：“侍从室发来的，指名让你签收。”

    “什么内容？”罗耀有些惊讶。

    “任命组长为特派员，成立专案组，调查弃暗投明的共党‘向鸿运’离奇死亡一案……”

    “什么？”罗耀大吃一惊，这个结果绝不是他想要的，上头怎么会给他这么一个任命？

    还特派员，专案组组长？

    “慧姐也来电了。”温学仁道，“就在这份电报的前后脚，你不在，我们也只能等你回来。”

    “小慧说什么？”

    “慧姐说，让你小心一点儿，上头关于调查人选其实争论不小，本来是轮不到组长的，是中统那边提议的人选没有得到上面的批准，案子是发生在中统，让中统自己人查，恐有包庇嫌疑，所以对于中统推荐的人自然不同意，军统方面倒是推荐了一个人，但人要赶过来，怎么也要数日，现在宜昌被日军占领，水路断绝，制空权又在日军手中，所以，折中了一下，有人提议让组长主持调查工作。”温学仁解释道。

    “有人是谁？”

    “慧姐没再电报中说，我也不知道。”温学仁将宫慧的电报递了上来。

    罗耀一目十行把内容大致看了一下，眉头深锁，“向鸿运”怎么死的，没有人比他更清楚了，而且他也算是涉案人员，尽管从头至尾他没有出现过。

    不对，今天他已经见了张元良了，也表明自己的身份了，上峰怎么会下这样一道命令？

    难道说，上峰是明知故犯，装作不知道，还是有人故意使坏，给自己下套？

    “组长，局本部急电！”

    赵时音从外面敲门进来，手里拿了一张电报纸。

    罗耀结果来，扫了一眼，就明白是怎么回事儿了，心说，这个特派员和调查组组长怎么也轮不到自己，原来是毛宗襄暗地里使坏。

    在老头子面前说夸奖自己在山城连续破获“日谍”潜伏大案，调查区区一个投诚的“共党”离奇死亡案还不是手到擒来，而且，他跟五战区没有任何利益关系，更能客观的调查案件，得出的结论也能让各方信服。

    至于罗耀军统的身份，那他现在不在军统局工作了，理论上是军事委员会的人。

    这样一份奇怪的任命，让他的算计全部落空，本来他可以置身事外，坐看风云起。

    现在倒好，火居然烧到自己身上来了。

    “方组长……”韦志明一推门，发现罗耀办公室站了好几个人，惊讶道，“大家都在呀。”

    “韦参谋，有事吗？”罗耀收拾一下心情，把桌上电报放进文件夹中，问道。

    “战区司令部打电话来，通知方组长您明天去一趟。”韦志明说道。

    “说什么事儿了吗？”

    “没说，只说让您务必一定要去。”

    “好，我知道了，明天一早我就过去。”罗耀答应一声。

    “行，你们有事儿继续谈，我先去了。”

    ……

    “德公，这算怎么回事儿？”上元村，五战区司令长官部，参谋长徐祖怡抱怨一声。

    “我也不知道，事儿出了，不能不上报，谁知道报上去，会是这么一个结果？”李德邻也是万万没想到。

    “这方原一定会以为是我们所为，不然他好好的401小组组长当着，怎么要去趟这个浑水？”

    “这事儿也不是跟他没有关系，只是，按照避嫌的原则，也不应该由他来担任这个调查组组长。”李德邻道。

    “德公，要不然，跟他敞开谈一次，我们可没有害他的意思，以免引起误会？”徐祖怡建议道。

    “嗯，我也正有此意，已经让人打电话给韦志明了，让他通知方组长明天过来一趟。”李德邻道，“永澄，你明天陪我见他。”

    韦永澄点了点头。

    这事儿显然有点儿失去控制了，山城那边一定发生了什么不为人知的事情。

    “德公，健公电报！”黄雪村急匆匆而来。

    “哦，给我。”李德邻急促一声，这个时候白健生来电，一定是有要事。

    李德邻扫了一下电文内容，眉毛微微一蹙，道了一声：“原来是这样。”

    “德公，发生了什么？”徐祖怡问道。

    李德邻将电文递给徐祖怡。

    徐祖怡看了一眼，没有说话，电文中的内容实在是不为外人道也，居然涉及军技室内部权力斗争。

    于此同时，张元良也接到了中统局副局长徐泰来发来的密电，告诉了他这个消息。

    张元良是大吃一惊，同时也感到一丝寒意，自己的前途命运就这样交到这样一个“小无赖”的手上了？

