    剑修的游击之术，是一种充分利用了自身射距以及遁术的优势，将占了便宜就跑的光荣传统发挥到极致的战术。

    放任对方追击，然后不断利用飞剑反击。

    不管飞剑能不能建功，都绝不恋战，不让自己陷入对峙的状态中。

    这是只有剑修才能做到的独特打法。

    因为唯有剑修才兼具凌厉的远程攻击以及远超常人的遁速这两个特点。

    法修倒是也勉强能挨到边。

    但是他们有个致命缺陷——爆发力不足。

    剑修只要心意一动便可驭使飞剑，法修施展术法却是需要一定的时间积蓄。

    瞬发法术不是不行，但威力绝对不够！

    施展速度快的低级术法没杀伤力，而威力大的禁咒又耗时颇巨，在敌人不断的追击下，施展困难，无法连绵不断。

    就是这般矛盾。

    只有剑修，才能做到在一瞬间将自己的实力爆发出去。

    当然，剑修的游击之法也不是没有破解之术。

    事实上不但有，而且很多。

    要是剑修真能凭借一手游击之术便打得敌人无法还手，那这个世界早就只剩剑修一家独大了。

    剑修的遁术再快，也肯定快不过旁人的法术与法器。

    我人追不上你，法术与法器总是追得上你的。

    除此之外，应对之法还有诸多，因人而异。

    但是目前陆青山与莫炎的组合，确实是让魔族一方的手段有些捉襟见肘了。

    因为陆青山的遁术不是一般的快，飞剑的威势不是一般的凌厉。

    哪怕只是平平凡凡的一剑，现在的陆青山使出来，威力与锋锐都是寻常剑修无法想象的。

    那是极致的增伤，道器的锋锐，本源真意的不断变化以及驭剑手段的娴熟等等叠加而出的效果。

    莫炎的护持辅助，更是给陆青山的游击打法又添上了一层额外的保护。

    陆青山身形纵起，忽前忽后，虚空中两道剑光盘旋，聚合无常，刚如烈火，冷若寒冰，去像奔星，回似雷霆，端的是无比肆意。

    至于由恼羞成怒的妖兽们发起的攻击，陆青山御剑遁行闪开大部分，实在难以闪避的，莫炎便会及时出手，拦住该攻击。

    两人配合无间。

    但是，战斗总是千变万化的，没有永远单一的战术。

    意识到陆青山的难缠之后，三位黑袍修士不得不开始考虑解决之法。

    要么暂且先避开这一环，要么先消灭这一环。

    说到底，也就这两种选择罢了。

    黑袍修士们很快就做好了决议。

    按老规矩来——但凡会战，先斩剑修。

    这是在人族之中传了不知道多少万年的俗语。

    此话能流传这么久，必然有它经典的道理。

    一名黑袍修士心念一动，那群妖兽中，便有一只形似穿山甲的大妖骤然一声怒吼。

    在这夜色中，它的身躯迎风而涨，宛若一座灿烂的金山，让天地被金光所笼罩。

    体型如此庞大的妖兽，光一看就让人感到心里发毛，脊背生寒，难以想象如山般的肉身之内会有怎样强大的力量。

    面对这幕，陆青山神色坦然，无喜无忧。

    “终于做出变阵了吗？”

    他的底牌有很多，组合技不少，魔族一方的变阵更是在意料之中，所以他胸有成竹，对于这些变化并不担忧。

    他倒是要看看魔族这边是准备施展什么手段。

    这头大妖完成体型的变化后，突然身体动了，金色的气息如汪洋般浩然，震起一道大浪，向前冲来，汹涌澎湃。

    陆青山的龙雀正在回返，猝不及防之下便是被卷入其中，竟是如一艘小舟般在汪洋中摇摇欲坠，难以挣脱而出。

    这又是一种迎对剑修游击之术的思路。

    剑修的飞剑相比法修的法术，击出快，爆发力强，射距远，飞行速度也快。

    但它也有自己的缺点。

    剑修的飞剑可不像法修的法术那样是一锤子买卖，放出之后就完事了。

    它是需要不断循环利用，来回“充能”的。

    而此时魔族一方便是抓住了这个弱点，直接是先行困住陆青山的飞剑。

    没有剑，你怎么游击？

    陆青山心念欲动，却发现龙雀宛若陷入了沼泽一般，寸步难行。

    见此，他不禁眉头一皱。

    飞剑距离剑主距离越远，就越难控制，这也是定理。

    如今他的龙雀被暂时困住，陆青山要想让龙雀挣脱这道限制，只有一个方法，不退反进，主动靠近那头穿山甲妖兽，从而驭使龙雀脱困。

    但如今，魔族一方的妖兽已经向着穿山甲妖兽聚集。

    继续远遁撤退，他就难使飞剑脱困，拉近距离，倒是能凭借自己对龙雀的掌控，迅速摆脱限制，只是难免陷入敌人的包围圈中，再想挣脱而出就难了。

    阳谋。

    对于这种情况，陆青山同样有着诸多破解之法。

    最后，他选择了最简单的一种。

    下一刻，天穹之上幽蓝的剑光一闪而过。

    这一次，陆青山没有任何的留力，全力爆剑。

    坠星！

    忘川之上有星晖开始溢出，迅速炽盛，完全弥漫了整个天空。

    其中凌厉到极致的寂灭真意与毁灭真意来回转换，充斥着血腥暴虐之气。

    直接而粗暴。

    既然妖兽一方懂得直击要害，对他的飞剑做出限制，陆青山也同样一针见血，还以颜色。

    解决造成龙雀这般困境的妖兽就是了。

    忘川在飞行的轨迹中逐渐完成剑光到流星的变化。

    流星烁烁而来。

    穿山甲大妖浑身金光大盛，发动攻击，谁想陆青山却不管不顾，飞剑一往无前。

    剑光敛起，聚合一剑，威能无穷，已然是当头斩去。

    也就是在这一刻，穿山甲大妖身上的金光骤然一歇，宛若那举手投降，毫不设防。

    以坠星斩大妖，以寂灭杀敌。

    一抹幽蓝霜线横切而过。

    血液飞溅而起，偌大的头颅向后抛飞。

    血染长空！

    陆青山笑容冷漠，“二十六个！”

    ……这次斩杀的精髓，在于剑里藏剑。

    看似枭首大妖的是忘川的暴剑，但实际上真正的杀招，是心剑。

    胎光与爽灵两柄九炼心剑，首尾相连，无边无沿，无影无踪，与忘川同时发出。

    坠星的光芒太盛，寂灭真意与毁灭真意的反转变化以及溢散，又太过夺人注意力，所以无人注意到低调却强大的胎光、爽灵两剑。

    在这两道由魂境中期元神才祭炼出的强大心剑攻击之下，那头穿山甲妖兽彻底失去挣扎的余地，众法皆熄。

    陆青山则是抓住时机，借助寂灭真意的极致穿透能力，再次横斩一头七品后期妖兽肉身。

    这便是全面攻击体系建立的必要性，他就能做到及时换招，因地制宜组合，然后变化出无穷之法。

    如果只有一道飞剑之术，那打起架来就只能水滴石穿，慢慢耗去了！

    穿山甲妖兽一死，那龙雀如陷沼泽的压制力骤然消失，变得再次如臂驱使起来。

    陆青山目光一寒，冷哼一声。

    杀一头穿山甲大妖，可不够！

    “龙雀：凤鸣！”

    “龙雀：龙息！”

    龙雀一领，带着无数道剑气以及滔天焰芒升起，漫卷而去。

    龙凤纹路闪耀，无尽流光冲击。

    陆青山看得很清楚。

    在穿山甲妖兽困住他的龙雀之后，那些妖兽已然下意识地往龙雀的附近聚集，等待他的自投罗网。

    即使他第一时间便是斩杀穿山甲大妖，使得龙雀脱困而出，但那些妖兽在惯性之下，依然是再度聚集收拢了一些。

    而这种难得的敌方聚众之机，陆青山自然不会错过，直接爆发龙雀两道神通。

    龙蛇飞遁，凤鸣九天。

    龙凤魂影从龙雀剑身上骤然跃出，迎风而涨，当真有几分苍龙凤雀之威。

    天地变色，风云倒卷。

    浩荡的火焰冲击波，向着四周扩散开来。

    几乎所有的妖兽在第一时间都承受了龙雀神通的这一波正面冲击。

    烈焰咆哮而过。

    此时还未死于陆青山剑下的妖兽，个个都是七品后期的境界，自然不可能仅凭龙雀神通就能将他们剿灭。

    但是肉眼可见的，这些妖兽在这瞬间都是受创，身体焦黑，滋滋作响。

    “这......”远处指挥妖兽的三位黑袍修士脸色苍白了许多，有感于龙雀之威以及陆青山的实力之强劲。

    不到一息的时间，便杀死一头七品后期，手段尽出的穿山甲大妖，再到龙雀神通大展神威，这一切来得猝不及防，让人目瞪口呆。

    “剑宗少宗陆青山！”

    终于，其中一个黑袍修士脱口而出。

    时至今日，陆青山龙雀的特征在道器传言风起云涌的时候，就已然传遍了人族七域，为大多数人所得知。

    乍一见他们没往这方面想，如今龙雀神通施展而开，他们哪能还没反应过来？

    认出陆青山的身份后，三位黑袍修士的心理压力毋庸置疑。

    气势，就是如此奇妙的东西。

    从陆青山现身到现在，他们一直都是被压着打。

    他们三人所带来的妖兽，更是从一开始的三十七之数骤减到如今的十一。

    气势可谓是一跌再跌。

    可真正令他们丧胆的东西还在后面。

    “差不多了吧。”发出龙雀神通后的陆青山竟然是诡异地停下了手中的动作，突然笑道。

    在他后方，自陆青山爆发起便一直一动不动，都快要被遗忘的莫炎咧嘴一笑，露出雪白的牙齿，“青山兄好手段，那我就斗胆献个丑了。”

    随即，他衣袖一翻，露出一只清秀的手掌。

    在他的掌心之中，一朵斑斓的火莲在微微摇晃着。

    火莲共有五片花瓣，五片花瓣颜色各不相同，颇为斑斓绚丽，然而就在这令人惊颤的美丽中，却又大恐怖生出。

    莫炎周身的天地能量，在那朵莲花出现的瞬间，突然剧烈的暴动了起来。

    一股充斥着毁灭气息的浩瀚能量，从莲花上涌现而出。

    感受到这股恐怖能量，那三个黑袍修士脸色都是一变，一股恐惧从灵魂深处不自觉地蔓延而出，

    那剩下的十一头妖兽身形也是跟着颤了一颤。

    此刻，就连陆青山都是不自觉咽了咽口水。

    “五种异火融合.......”

    对于莫炎异火融合的威力，他再清楚不过，因为在蛟龙岛上便是见过一次。

    但是今时不同往日。

    当初不过金丹期的莫炎如今已经是化神后期的修士，两种异火融合也衍变为了五种。

    那这朵火莲将会产生多么可怕的威力，简直不敢想象。

    但不用想象了。

    因为，他马上就能知道答案。

    莫炎手掌托着色彩斑斓的五色火莲，目光森然，带着冰冷的寒意。

    随后，他手掌一抛，五色火莲便是自手中脱落，向着妖兽群射去。

    火莲脱手的一瞬间，莫炎脸庞上的血色迅速消散而去，无比苍白。

    其实他如今炼化的异火已经不只五道。

    但是由于掌握这些异火的时间太短，五道异火融合便是他此时的极限。

    而且即使这样都颇有些力不从心，差点被反噬，经脉中正不断传来灼痛。

    若不是身具焚体，可能这朵异火莲花还未发出，便先行一步在他手上爆发，将他烧为灰烬了。

    见火莲划破空间而去，莫炎才微微松了一口气。

    火莲飞行的声势与陆青山的飞剑相比，显得无比寂静，只是带起一道道细微的噗嗤声响，静悄悄的前进着。

    但这并不代表它的速度不快。

    只是因为其所过之处，炙热的高温融化一切，就连声音都仿佛是被融化。

    在陆青山与莫炎的共同注视之下，火莲划过天际，几乎是须臾时间，就已经旋转着飞到了还未散开的妖兽群上空。

    然后..........

    嘭的一声，火莲绽放。

    犹如一轮太阳在夜色中升起，释放出恐怖温度，令得在场的所有妖兽都发出恐惧的声音。

    下一刻，五道颜色迥异的百丈火浪席卷而出，席卷天际。

    那即使是陆青山的凌厉飞剑一时半会都拿不下的强大妖兽，在这五道火浪面前，居然毫无抵抗能力，直接是瞬间化为虚无，连灰烬都未留下半点。

    “三十七个。”莫炎平静道。

    那三个黑袍修士看到这幕，身体都是忍不住哆嗦了一下。

    “都说剑修爆发第一，可你这手异火莲花，即使是我都自愧不如啊。”陆青山深吸了一口气，不由喃喃道。

    “想要施展这招可谓是诸多限制，可不如青山兄剑出由心那般自在。”莫炎摇了摇头，很有自知之明，并不自傲。

    的确，单论威力，他这道异火莲花强大到难以想象。

    但是这是畸形强大的一道术法，有着许多限制。

    因为要想施展异火莲花，将会有一个极为漫长的异火融合的过程。

    而在这异火融合过程中，他必须将全部心神集中于异火操纵之上，将无法分心做它事，等于是成为了一个一动不动的活靶子。

    最为致命的是，异火融合会不可避免地散发出剧烈的火元波动。

    敌人完全可以根据这道波动，提前感应到他的出招，要么趁他心神集中之刻，将他斩杀，要么赶紧逃跑。

    所以，在一般的斗战中，五道异火融合的恐怖手段，莫炎根本没机会施展出来。

    这一次他之所以能在野外战场中，从容释放出这招，其实全是倚赖陆青山神来之笔般的配合。

    ——陆青山先是以爆剑之势，吸引了敌人的全部注意力，让他有机会去悄悄融合五道异火。

    而随后他发动龙雀神通释放出的焰芒，更是让天地间充满了火焰气息，从而很好地掩盖了异火融合过程中那不可避免溢散出来的火元气息。

    最重要的是，由于之前都是莫炎打下手，陆青山主攻，所以魔族一方对莫炎一直都没多注意过，哪里能想到莫炎的手段竟然是如此恐怖？

    他们更没想到的是，两人竟然是会在悄无声息间变换位置，由陆青山施展龙雀神通从主攻位转为辅助位，莫炎再变为主攻位！

    一个如此强大的剑修去当辅助位，这种事谁敢想？

    乌兹去打辅助你觉得可能吗？

    如此完美的主次转换，这般默契的配合，这才造就了如今的惊人局面。

