    

    方浩手中拿着亲子鉴定，又看了一遍，心脏再次被上面冰冷的结论刺痛。

    他用力地捶着方向盆，在车里嗷叫着，大声哭喊着。

    亲子鉴定上面显示，他的双胞胎有两个生物学父亲。

    女儿是不明身份男士的，儿子则是他的。

    方浩，作为省人民医院住院部的全科医生，他非常清楚这意味着什么。

    她的老婆出轨了，给他戴了一顶结结实实的绿帽子！而且，戴帽子的过程，简直不能再恶心了。

    他记得和老婆第一次的时候，是在结婚当天，然后下个月妻子就怀孕了。

    婚礼后第二天，他们去了国外度蜜月，只有他们两人。如果有别的男人成功插队上垒，只有可能是结婚当天。

    并且，和他上垒的时间，相差无几。

    这简直是奇耻大辱！

    “苏柔，你为什么要这样对我？”

    他的老婆，苏柔，今年28岁，是江东市久隆集团有限公司的财务副总监，被称为江东市第一美女。

    四年前，一穷二白的方浩，从江东大学医学院毕业，机缘巧合下，遇到学姐苏柔，两人擦出爱情火花，然后喜结连理。

    “我来自农村，父母老迈，家里为了供我上学，已经家徒四壁，毕业后因为认识校花苏柔，和她结婚生子，在江东市扎根下来。我以为这是上天的恩赐，可到头来，这是一场彻头彻尾的骗局！”

    “你爱我吗？”

    “你为什么要骗我？”

    “你为什么要在结婚当天还跟别的男人在一起，非要这样羞辱我？”

    “我竟然被蒙蔽了四年，四年啊，我真傻！”

    ……

    方浩不知道在车里待了多久，最终一通密集的电话轰炸过来，是幼儿园老师打来的。

    他整理一下情绪，接听之后才得知现在已经是六点半了，就他的两个孩子还留在幼儿园中，老师联系不到苏柔，也就打他电话了。

    “老公，今天晚上，公司有个酒会，我得出席，晚点才能回来，所以就得辛苦你去接孩子了。”

    方浩蓦然想起早上苏柔的叮嘱，又有点怅然。

    苏柔此前几次都说公司有活动，会晚归，甚至日常生活中，她晚上也会说公司加班，或者同事闺蜜找她去玩，和他报备一声，也就离开。

    现在方浩想想，苏柔这些外出的间隙，很有可能是和别的男人在一起，而他从没怀疑妻子会背叛，他在家里老老实实地照顾孩子，钻研医书，写论文等。

    接下来，方浩都不知道他是怎么到幼儿园，怎么接孩子到家的。

    到家，看着四年来都没有置换的沙发等，方浩脑海中突然出现一副副妻子和别的男人在上面胡作非为的画面，沙发上，地毯上，桌椅上，厨房上，甚至卧室的婚床，本来属于他的地盘，却被人肆意侵略着。

    他突然觉得一阵恶心反胃，忙冲进卫生间，翻江倒海，将黄胆水都给吐了出来。

    “爸爸……给你纸。”

    稚嫩的声音从他后面传来，是他的女儿方佳佳。

    “你给我走开！”

    方浩先是一暖，女儿真贴心，可一想到，这是其他男人的种，他又一阵恶心！

    他一把推开女儿，不成想直接将女儿给推倒。

    女儿倒在地上，头碰到了地板，痛得哇的一声就哭了。

    “爸爸不喜欢佳佳了！爸爸不疼佳佳了！”

    我不是你爸爸，你爸爸是……方浩差点就要吼出来，可看到女儿稚嫩无辜的脸，他心头一软，这是自己付出心血养育三年的女儿！

    苏柔背叛了我，那混蛋羞辱了我，可这孩子是无辜的……方浩过去将女儿抱起来，搂入怀里，跟着哭泣起来。

    “爸爸不哭，爸爸不哭，佳佳不痛了，佳佳很乖的，佳佳很懂事的。”

    女儿倒是有点被吓住了，可说着说着，反而哭得更大声。

    外面，儿子方天天拿着平板过来，推了推矫正视力的青色眼镜，摇摇头道：“爸爸，你喝酒了，我要告诉妈妈，让妈妈收拾你！”

    方浩转头，泪眼朦胧地看着儿子，这才是自己的亲骨肉啊。

    “爸爸，不哭，爸爸不哭。佳佳是自己摔倒的，佳佳不痛的。”

    女儿反而抹着方浩脸上的眼泪。

    “爸爸，我饿了，什么时候吃饭啊。”

    儿子方天天说，没心没肺的样子。

    方浩用手轻抚着女儿的脸，还有后脑，没有血迹，道：“摔着了，痛吗？”

    “爸爸，佳佳也饿了。刚才是佳佳饿着了，没站稳才摔倒的。佳佳不痛的。”

    孩子是无辜的，我跟她置什么气！

    方浩缓过来后，也就洗把脸，开始给两个孩子准备晚餐。

    他就坐在一边，看着两个小家伙狼吞虎咽的样子，若是往日，他会觉得非常欣慰，非常幸福，会拿出数码相机，录制下来，时不时拿来看看，会是非常甜蜜的记忆。

    可，现在却是越看越苦涩！

    女儿是别人的种，他给别人养了三年，一把屎一把尿地拉扯了三年！

    孩子们吃完了，方浩还和往常一样，给他们洗漱，换穿衣服，吹干头发，也就让他们到房间中自个玩。

    忙完这些，方浩突然被抽干了力量一样，体内无比空虚，难受。

    他给妻子打电话，却是电话已关机。

    吗的，又去陪那个混蛋了吗？贱人！

    他把手机一扔，手机在沙发上崩弹，弹出地毯，蹦到干净的地板上，滑行到角落。

    蓦然，方浩看到角落的烟酒。

    闷倒驴？你也在嘲笑我蠢笨如驴？

    是，我还是头绿驴！

    他取来，自个斟酌。

    离婚吗？

    一个可怕的念头浮现心头，妻子不忠，这婚姻是假的，绿帽是真的，女儿已经鉴定不是自己的，这家还有意思吗，接下来，就是要离婚了。

    可很快，就有一个让他都要窒息的事实，又压得他喘不过来气。

    这房子是丈母娘出钱买的，写的是苏柔的名字，车库的车，是老丈人要换新车，就将旧车给他做上下班的代步车。家里的存款，也有几十万，但大头是妻子贡献的，卡和存折都在妻子那里。

    他在住院部的工作，也是老丈人托关系才让他进去的。

    这些，一旦离婚的话，可能都不是他的了。

    哪怕是唯一血缘关系的儿子，竟然也是和妻子最亲！

    “我还有什么？”

    方浩有点呼吸不顺了，差点石化在那里。

    “我就这么废物吗？我就一无是处吗？”

    “不，我还有医术！”

    “没有了房子，车子，妻子，没有了工作，我带着儿子回老家，我靠自己的医术能力，也能活下来。”

    “不，我不甘心就这样回去！”

    “爹娘为了我，付出那么多，他们要是知道我这样失败，一定会气死的。”

    “乡里乡亲都觉得我是出息的，读大学，娶这么漂亮的城市姑娘做老婆，还生了一对双胞胎，在城里有房有车，还在大医院有工作，我是村里年轻人的榜样，我这样带着儿子灰头土脸地回去，我会成为大家的笑话！”

    “就算没有苏柔，就算没有这份医院的工作，四年前我也可以留在江东市的，哪怕发展差一点，我也会有老婆有孩子，所以，我还是我。”

    “被人当了几年傻帽，给人绿了几年，我就这样离开，简直是丧家之犬！”

    “我不甘心！”

    方浩脑子中，时而清醒，时而如一团糨糊，离婚的念头，已经产生并且扎根。

    “苏柔，你为什么要这样对我？”

