
　　“别动。”沈佳琦皱了皱眉，一扭头挣脱了王东来的手，仿佛由于太认真，并没有注意到王东来的动作。

　　接下来，王东来果然没有再动。

　　这次对于他来说算是大胆尝试，不过眼见没有得手，他也不会继续死缠烂打，不然只会适得其反。

　　吻女孩子嘛，要看时机，不能硬来，特别是沈佳琦这种高贵气质的女人，得先挑起她心里的**，才能顺势将她拿下。

　　“你们……在做什么？”一个清脆悦耳的声音从大厅的楼梯口处传来。

　　王东来转头一看，发现是徐雅婷，只见她身上裹着浴巾，把自己的身体包裹地严严实实。

　　沈佳琦俏脸微微一红，因为此刻王东来的姿势是躺在沙发上的，而她呢则低着头正在为王东来拆线，隔着沙发看过来，就仿佛两人在做什么暧昧的举动一般。

　　“我在帮他拆除伤口上的缝合线。”沈佳琦不愧是沈佳琦，马上恢复到原始的状态，“你呢？这么晚了还不睡觉？”

　　徐雅婷看了王东来一眼，没好气道：“我就是出来看看，你们……你们继续。”说完转身又跑上了二楼。

　　“好了。”沈佳琦收起剪刀，语气平静地说道。

　　王东来从沙发上坐了起来，伸展了一下筋骨，脸上浮现出笑容：“谢了，你也早点回房休息吧。”

　　“还用你说。”沈佳琦一脸幽怨地回答。

　　时间过的很快，半夜三更，别墅当中的众女基本上已经休息，王东来伸了个懒腰，一脸笑眯眯地来到二楼，敲了敲徐雅婷的房门。

　　不多片刻，房门就打开了一条缝，徐雅婷红着小脸，做贼一般左右看了看，小声问道：“没有被人发现吧？”

　　王东来摇了摇头。

　　徐雅婷这才将王东来给拉进了房间，那样子，就仿佛今天晚上她要和王东来做什么偷偷摸摸的事情一样。

　　看着徐雅婷一副做贼心虚的样子，王东来笑着摇了摇头。

　　此刻的徐雅婷身上的衣服穿得那叫一个厚实啊，一条牛仔裤，还系上了皮带，一件白色的衬衫以及外套。

　　“我先警告你，除了给我治病以外，要是让我发现你有什么不轨的举动，我，我，我死给你看！”徐雅婷一脸害怕地说道。

　　“放心，没那么严重，也不用死给我看，死给你自己看就行了。”王东来一脸鄙视地说道。

　　每当做正事的时候，王东来就会收起脸上那玩世不恭地笑容，比如现在。

　　只见他看着站在原地一脸紧张的徐雅婷，表情严肃。

　　“先躺到床上去。”王东来语气平静地说道。

　　徐雅婷小脸红扑扑地，躺在了床上。

　　紧接着，王东来也爬了上去。

　　“你要干什么？”徐雅婷马上一脸紧张地问。

　　“别紧张，放轻松。”王东来尽量让自己的语气柔和一点，脸上露出绅士般的笑容，“刚才洗的是不是热水澡？”

　　“恩。”徐雅婷眼神躲闪地点了点头，那一声轻轻的“恩”就仿佛美妙的呻吟一般。

　　“好的，那么开始了。”说完，王东来抬起右手，伸出大拇指按在徐雅婷肚脐眼下一寸左右的位置，“痛的话就说出来，我要确定血块大概在什么位置。”

　　“这里有点疼。”徐雅婷娇羞地说道。

　　王东来点了点头，继续在附近的位置按着，而后，当他将手往下移，差不多靠近徐雅婷神秘三角地带一厘米左右的时候，猛地一按。

　　“啊——”床上的徐雅婷发出一声凄厉的尖叫。

　　王东来连忙捂住她的嘴巴，做了个噤声地动作：“嘘，王依依的房间就在隔壁，小心惊动了她。”

　　徐雅婷俏脸火红一片，听话地点了点头，眼泪不自觉地流了出来。天籁小说网

　　“刚才，好痛啊，就像里面被针扎了一下一样。”徐雅婷声音微弱地说道。

　　“我知道，因为我按到地方了，不出意料的话，血块就在这个位置附近。”王东来一脸认真地说道，“接下来把裤子脱了。”

　　“啊？”徐雅婷显然没有想到还要脱裤子，连忙把头摇得像拨浪鼓一样。

　　“你穿着牛仔裤，绷得太紧，我力道使不出来。”

　　“不行，跟你大半夜在同一间房已经冒了很大的风险了，要是再把裤子脱了，谁，谁知道你会不会乱来。”徐雅婷越说越小声。

　　“如果我乱来，你不会叫啊？王依依的房间就在隔壁，再隔壁就是楚晓晓，在她们的对面住着沈佳雪和王依依，你一叫，她们肯定被吵醒。”

　　“那……”徐雅婷足足考虑了好几分钟。

　　“你痛经是你的事，我好心帮你治疗，你非但不领情，居然还怀疑我的人品？”王东来没好气道，“算了，既然你不放心，脱一半吧，把裤子脱到膝盖就差不多了。”

　　“好，好吧……”徐雅婷红着脸，终于妥协了

　　在一个男人的注视下，将皮带解开，裤子脱下，这对于徐雅婷来说，当真不是一件容易的事情。

　　王东来也知道她的难处，转过身去，不再看他。

　　别看王东来平时一副“我是流氓”的模样，他不是下半身思考的动物，到了关键时刻，绝对不会乱来。

　　有一个成语叫做色而不淫，王东来一直觉得自己就是这个成语的形象代言人啊。

　　“好了，你，你可以转过来了。”身后，徐雅婷细若罔闻地说了一声。

　　王东来一脸淡定地转过身去，然后瞬间不淡定了，蛋疼了。

　　只见徐雅婷的内裤，居然是性感的丁字裤。

　　“我去，你能不能换条不要这么性感的内裤？”王东来无语道，“这不是在诱惑我犯罪吗？”

　　“去死，我，我全部都是这种裤子。”徐雅婷闭着眼睛嗔怒道。

　　“敢情你是丁字狂魔啊。”

　　“少废话，快点开始。”徐雅婷怒了。

　　当下，王东来不再废话，手指灵活地活动了一番，先是在徐雅婷的腹部轻轻地按摩，使得她腹部的温度渐渐升高，好使得体内的血块能够变得柔软一点，而后看准之前认定的位置，只轻轻一按，徐雅婷便无法抑制地痛呼了出来。

　　那种撕心裂肺的疼痛，王东来不懂，只有痛经的女人才懂。

　　PS：11点半左右，还有第三更。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第85章 色而不淫（第二更）免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>