    

    墓地，周围绿荫成林，阳光照在一排排冰凉的石碑上，偶尔传来几声乌鸦的叫声。

    即便是白天，听到这样的叫声，也会让人心里发毛。风拂过树林刷刷作响，地上的青草随风摇曳。

    三人各拿着一束鲜花，走到一个贴着一张年轻女子照片的墓前。

    此刻墓前摆着一束鲜花，一盘提子，以及一盘簸箕板。提子和簸箕板是白宴最喜欢吃的食物。

    为她带来这些东西的人，肯定是最亲的亲人。

    周边的杂草被收拾的很干净，墓碑也被擦了一遍，很是干净。

    白宴是个爱干净的姑娘，家里有一点杂乱，她就立马给收拾了。想必姑妈深知自家姑娘这个特点，所以每次来，都整的很干净。

    房子多将手中的百合花，放在台上。孙可可和许诺诚也弯下腰，将鲜花放了下来。

    之后，房子多陷入沉默，孙可可自然成了调节气氛的人。

    “白白，我们来看你了。”孙可可看着墓碑上的照片说道，“你看我是不是瘦了，我没骗你，我真的瘦了。不过我瘦下来，有多多的功劳，这丫头不知道跑哪去了，失联了一段时间，让我很是担心。你替我狠狠的骂骂她。”

    孙可可说一段话的语气，直接让房子多想起之前三人一起同居时，一起打闹，一起磕虾，一起讨论剧本时的对话口味。

    周围很是安静，孙可可见房子多依旧沉默，不由扯了下她的衣服：“多多，你还不赶紧承认错误。”

    房子多回神过来，看着白宴的照片，缓缓张口：“我错了。”

    这句我错了，与其对孙可可承认错误，不如说她是跟白宴道歉。

    “错哪了？”孙可可接话道。

    房子多知道孙可可的用意，她不想房子多一直活在过去的内疚中，所以在两人的相处中，她变成了一个话痨，甚至经常自问自答的逗房子多。

    “不该失联，不该让你担心。你...你们...骂我吧！”房子多说这句话的时候，语气很是沉重。

    “知错就好，白白你放心，你那份，我替你骂。”孙可可道。

    这番对话，站在旁边的许诺诚静静地听着，没有插话。

    不过静静躺在这里的白宴，似乎给了她俩回应，突然刮来一阵风，孙可可和房子多的头发以及身上的裙摆被撩起，而放在台上的花也随风抖动。

    孙可可见此，脸上带着一丝兴奋：“白白，是你对嘛？你赞成我的说话对吧！”

    作为编剧，脑回路通常与别人不一样，所以会写出这样一句话：当风拂过我的脸庞，撩起我的裙纱，那温柔的模样，像极了你，而我也知道那就是你。

    风很快平息了下来，一切恢复正常。

    三人依旧站在那，孙可可牵过房子多的手，对着墓碑道：“白白，我知道你最疼的就是多多，舍不得让她干家务，总给她做好吃的。不过你放心，我会替你好好照顾她的。”

    房子多心头一暖，不由紧握住孙可可的手，眼眶也开始发热起来。

    一直没有吱声的许诺诚开了口：“白白，我会替你照顾好她们两个的。”

    房子多的眼眶由热变红，最后湿润了起来。

    风再次扬起了裙摆，吹拂着秀发，一滴泪珠落在青草上，而我知道这风是你，是你。

