    花一上午时间理完货，顾卓准备继续向广播信号站驶去。昨天晚上同样的时间段，他又收到了来自那里的幸存者广播。

    在几人打算出发以前，明石突然在牧马人上，通过对讲机叫住了他。

    “顾卓，我有一个请求，这个请求很唐突，你要是不想同意，可以随时拒绝我。”

    面对明石的突然求助，顾卓问到:

    “你有什么事，直说吧。”

    明石表情晦暗下去，指着一个帐篷，沉声说到:

    “那个帐篷里面，全都是被赵世芳劫掠的女人，我想把她们都带到广播信号站去。看到她们，我就想起我原先的那一批幸存者们...”

    说到一半，明石又强调到:

    “如果你觉得麻烦，不愿意做这样的事，可以直接拒绝我，我知道我这样子的请求就像是一个烂好人。”

    闻言，顾卓沉默了几秒。

    随后，他严肃的问到明石:

    “你确定你把那些女人带到广播信号站，她们能够过上比现在更好的日子吗？”

    明石摇摇头，

    “我不能保证，但至少，我会竭尽全力的保护她们。”

    “行吧，那就带她们一起去吧。”

    听到明石的回答，顾卓果断的答应了他的请求。

    “真的吗，顾卓，实在很感谢你...”

    听到顾卓同意了自己这个不情之请，明石欣喜若狂，不断的感激着顾卓。

    顾卓没有接话，他短暂的关闭了对讲机，对朝影无奈到:

    “明石这家伙，和真正的领袖之间差的，就是一颗太过于仁慈的心。”

    得到顾卓的同意，明石从牧马人上下来，着手去安排那些女人。

    顾卓是不可能让那些女人们上他的末日堡垒的，一个小小的牧马人也坐不下这么多人。最后，还是顾卓提议，开走一辆这里的军用大卡车，让那些女人都坐在军用大卡车上。

    那些士兵们听闻顾卓要带走这里的所有女人，还有一辆军用大卡车，他们已经麻木了。

    他们安慰自己，好歹还有两辆军用大卡车留给自己不是？

    明石走进关押着那些女人的帐篷当中，那些女人见到昨天那个独臂的男人再一次进来，以为他和赵世芳一样，是来选妃的。

    她们刚准备绝望的听从命运的安排，就听明石说到:

    “你们愿不愿意跟我离开这里，去下一个幸存者基地。我在这里向你们每一个人保证，我不会让你们再一次受到侮辱和如此对待。愿意跟我走的，就跟我出来，不愿意相信我的，我也尊重你们的决定。”

    明石说完，没再继续说话，他就站在原地，默默等待着她们。

    女人们闻言，全都面面相觑，没有一个人有动作。

    过了片刻，一个女人率先站了起来，默默走到了明石身边。

    女人站到他身边，用肯定的语气说到:

    “我相信你。”

    随着这个女人的动作，越来越多的女人动了起来。最后，所有女人都选择和明石离开这里。

    明石默默带着她们，让她们坐到了军用大卡车后面。

    “明石，你问问她们中有没有人会开大卡车。”

    顾卓的声音突然从对讲机中传来，

    “有人会开大卡车的话，更好办一点。”

    闻言，明石向大卡车后面坐着的女人们问到:

    “你们有谁会开这辆大卡车吗？”

    原本他对这种事不抱希望，但没想到，真的有一个女人举起了手。那个女人不是别人，正是之前第一个选择相信明石的人。

    那女人细看就和其他人不一样，她的手腕更粗一些，线条很流畅，似乎是有意锻炼过一般。

    “我以前是军区的，开过这种车。”

    女人如此说到。

    听到女人原来是军区的，明石属实愣了一下。没想到，赵世芳那个家伙，连女兵都不放过。

    “那你跟我过来。”

    明石把她喊出来，把军用大卡车的钥匙递给了她，指了指前面的末日堡垒，同她说到:

    “你开着车，跟着前面那辆大黑车就行，别的不用管。明白了吗？”

    “嗯。”

    女兵点点头，拿着钥匙坐上了大卡车的驾驶座。

    见所有事情都安排好，明石也坐回了自己的牧马人上。他通过对讲机对顾卓说到:

    “可以了，我们走吧。”

    闻言，顾卓发动了末日堡垒，继续向大桥出口行驶过去。

    大桥出口没有多少兵力把手，只有一堵和入口一样的合金墙。守着出口的士兵早就知道发生了什么，一看见顾卓带着两辆车子过来，忙不迭的为他们推开大门。

    驶出大桥，三辆车子成一纵列在路上行驶着。

    最前面的是顾卓的末日堡垒，中间一辆是军用大卡车，最后则是明石驾驶的吉普牧马人来殿后。

    从跨江大桥驶出来，离广播信号站愈发的近了，估计还有半小时不到。

    一路上，朝影都心事重重的，不知道在想什么的样子。

    她回想起这些天经历的一切，遇见过的人，她又把那些人的经历和自己做对比。朝影轻微的叹了口气，突然对顾卓说到:

    “顾卓，和你相处这么多天了，经历过那么多事情，我真的很庆幸能够遇到你。如果没有遇到你的话，恐怕我早就变成了一具冰冷的尸体...”

    顾卓听着她的话，挠了挠头:

    “害，怎么突然说这样的话。你不是也帮了我吗，不是你，我的末日堡垒现在根本升级不到现在这个程度，我们两个也算互帮互助了。要我说的话，我还很庆幸能够遇见你，给我省了好多事情！”

    听着顾卓的话，朝影心里暖融融的。

    不知何时，她的心中竟然出现了这样一种想法:要是能够一直陪在这个男人身边，似乎也是一件不错的事情...

    时间就这样飞速过去，半个小时过后，一行人终于来到了电台中所说的广播信号站。

    一来到广播信号站前，顾卓就发现这里不简单。

    信号站前面的空地上，横七八竖的躺了很多具怪物的尸体，它们有的似乎死了一段时间，有的像是今天早上刚刚倒在这里。

    而信号站的入口前面，十几辆车子的残骸堵在那，组成了一个根本无法通过的路障。

    除了满地尸体，和汽车残骸，顾卓根本没有看见其他人。

    他按了按喇叭，用扩音器向信号站的方向喊到:

    “有人吗，这里有接受到广播，过来投奔的幸存者！”

    很快，听到顾卓的声音，信号站上面有了点别的动静。

    只见信号站二楼，五扇紧闭的窗户突然打开，五个黑洞洞的枪口，从窗户里伸了出来。

    “你们真的是过来投奔的幸存者吗！”

    随着枪口伸出来，一个男人洪亮的声音同时响起。

    “当然！”

    “你们路过大桥的时候难道没有被赵世芳阻拦吗！？你们怎么过来的，究竟是什么人，不要撒谎！”

    听到男人的问话，顾卓第一反应，就是这两批人是一伙的。一个负责传播假消息，一个负责在路上抢人。

    他冷笑一声，将四架加特林在车上架起，对准了广播信号站:

    “我还想你给我们解释一下，既然你知道路上有人专门抢劫，为什么不在广播当中提前告诉我们！”

    两拨人立刻剑拔弩张，气氛一度低至冰点。

