    得知诺厄带着伊芙先去写作业后，他的室友们先是震惊，接着似乎懂得了什么新的撩妹套路。

    他们懂了什么诺厄一点都不想知道，他默默掏出了从图书馆借来的书，回想了一下在图书馆的进度，又默默看起了书。

    其他两个正准备起哄的舍友：“……”

    讲真，他们此刻是真的怀疑诺厄到底为什么没去拉文克劳……

    ……

    晚上的时候诺厄一如既往地在精神世界里学习。

    但今天也没有急着继续学习隐藏魔阵的技巧，而是沉思良久，打算实践一下白天看到的那些基础咒语延伸使用。

    首先是漂浮咒。

    漂浮咒的某些应用其实已经很广泛，比如……应用在某些物体上，让他们得以飞起来。

    目前最广泛的就是飞天扫帚、改造机车一类的物品。

    当然，也会有巫师试图将漂浮咒加持在人类身上，试图让巫师们直接漂浮起来。

    嗯，结果无一例外地都失败了。

    他们仅仅是让自己身上的衣服飘了起来，没能自己飞起来。

    即便后来出现了飞天扫帚和飞天汽车这类的物品也依旧没能磨灭一些巫师们想要自己飞起来的想法。

    但直到现在也没有一个巫师们成功，除了……用变形术将自己变成一只鸟儿。

    不过也没人会去把自己变成鸟儿，除了阿尼马格斯外，一旦变成动物就无法再使用魔法，若是不被人变回来那就永远都会是动物了。

    要说飞行魔法，诺厄目前熟练掌握的就有两种，一种是在脚下形成魔阵，让自己得以站立在虚空，好处是只要平衡好就可以随意移动，但也很不方便，一旦不小心忘记刻画魔阵，分分钟就会从天上掉下来。

    以诺厄目前的魔力来看，他能浮空的时间不会太久，顶多两个小时。

    另外一种就比较大众了，招来风辅助让自己浮空，比前者更耗费魔力，诺厄只能坚持半个小时，好处是飞得足够高……

    但是，为什么漂浮咒不能让人飞起来呢？

    诺厄琢磨了一下，觉得这与【人不能举起自己】有着相似的理论。

    如果真是这样，利用漂浮咒让人飘起来显然就不太现实，只有改良魔咒一路可以走了。

    有了一个大概的方向，诺厄也不着急，凭他现在的知识量想着改良魔咒也太过自不量力，还是老老实实先学习魔法吧。

    想到这里，他转而看向了其他的魔咒。

    嗯，魔法的魅力就在于学习和探索。

    ……

    不知不觉就学习了一个晚上的诺厄在第二天早上显得有些精神不济。

    他一边打着哈欠，一边吃着早餐，一副没怎么睡醒的模样。

    他身旁的伊芙忍不住投来了视线：“你昨晚出去夜游了吗？”

    “不，”诺厄摇了摇头，“只是学习了一晚上的魔法。”

    伊芙瞪大了眼睛：“你在宿舍练习魔法？”

    “不，那有扰民嫌疑，”诺厄喝了一口南瓜汁，“只是看了一晚上书而已。”

    伊芙这才注意到他旁边放着的书，并且认出了书名。

    这是诺厄昨天在图书馆借的书。

    伊芙：“……”这还不如去夜游呢。

    吃完饭诺厄打算去休息一下，昨晚确实太过沉迷研究，忘了休息，他现在有点提不起精力，还是去休息一下比较好。

    毕竟下午还有一节魔药课，他敢打赌，要是他在课上有表现出任何一点的疲惫都会被他们那位嘴毒的院长揪住狠狠嘲讽一顿，毕竟下午和他们上课的可不是格兰芬多。

    于是吃完早餐，去图书馆还了书，换借了一本书后，诺厄就回了寝室倒头就睡，直到中午才被带饭的舍友们叫醒。

    蒙太和沃林顿两人为他带了一份南瓜馅饼和苹果派，一边调侃着：“你昨晚真的没有去夜游吗？”

    诺厄没理会他们的调侃，就听到两人继续说道：“不过昨晚还真有夜游的。应该是格兰芬多。”

    他们大笑着：“你完全错过了一场好戏，我们的那位管理员先生可是在走廊里吼了好一会儿，因为他昨晚没能抓到夜游的学生。”

    诺厄挑眉看向他们：“也没看到是谁吗？”

    “据说那几个学生是在夜游的时候撞见了皮皮鬼，因为皮皮鬼的大喊大叫才被费尔奇发现的。”沃林顿耸了耸肩，“我觉得皮皮鬼说不定已经比那只猫更可恶了。”

    “那只幽灵一直都很讨人厌。”蒙太表情厌恶，但他很快就又纠正了一点，“当然，昨天除外。”

    原因是今天的时候皮皮鬼在走廊上大喊大叫，今天甚至瞄准了斯莱特林和赫奇帕奇，力求给一年级新生都染个色。

    好在他们学院的幽灵，那位血人巴罗出现喝止了皮皮鬼的恶作剧，才让一众小斯莱特林们保住了颜面。

    但这也足够让这群心高气傲的小蛇们将昨天的好感度消耗殆尽了，若不是此刻没什么魔法储备，这些小蛇们恨不得给这个讨人厌的幽灵来一个恶咒。

    “不过那位血人巴罗看上去确实很可怕，”蒙太忍不住缩了缩脖子。

    “不知道他是怎么死的，身上都是血。”沃林顿也心有戚戚。

    诺厄吃完了馅饼，总算是恢复了过来，他伸了个懒腰，拿出魔咒来了一个：“旋风扫净。”

    随着魔咒的念出，他因为吃馅饼而有些油腻的双手立即恢复如初，就连地上不甚掉落的碎屑也清理干净。

    他抬手从的衣领处将某只还在睡的懒蛇拽了出来：“科亚，你该活动活动了。”

    被丢在床上的科亚不甘心地翻了个身，发出“嘶嘶”的抗议声。

    “晚上我可以给你加一颗鸟蛋。”诺厄敷衍着。

    “嘶嘶！”

    “两颗。”

    科亚这才满足地玩去了，它爬到了诺厄的柜子上，顺着抽屉的缝隙溜了进去，没一会儿就拖出了一个九连环的玩具，然后顺着玩具中的环将自己打成了结。

    “真可惜，我的宠物只是一只猫头鹰。”沃林顿可惜地说道。

    “宠物店可没有宠物蛇卖。”蒙太耸了耸肩。

    “至少神奇动物店里有火灰蛇。”

    “但学校可不会让你们带一条火灰蛇上学。”诺厄给两人泼冷水。

