    说实话，项宁有些犹豫了，特别是看着那期待的眼神，为什么之前还没有出现，怒气点是不可能骗人的。

    但同样的，现在怒气点也照样不会骗人，这人是真的没生气，思索片刻，项宁对着那人道：“兄弟，你是不是有什么特殊癖好？”

    那人一听，顿时怒不可遏的大声喝道：“你说什么！你怎么对我都可以，但你不要来侮辱我的人格！”

    怒气点＋22。

    项宁顿时陷入了沉思，为什么···这怒气点那么的低？

    “就是，项宁狗贼，我第一中学的学员岂是你能污蔑的！今天算我们栽了，但你别欺人太甚，做人留一线！有种你在试一次！”黄嘉盛一听同伴的话，那也是跟着豪迈了一把。

    “好的吧，我在试试。”项宁听见黄嘉盛的话，顿时点了点头，这可是他们自己提出来的要求，可不关他的事。

    于是乎，项宁将另一个人的衣服裤子给扒了下来，顿时那人涨红了脸，就算黄嘉盛是他的队长，也不禁怒目而视。

    黄嘉盛那也是极为的尴尬，谁知道这项宁狗贼居然说试就试，这脑子到底是怎么长的，是听不出话语里的威胁吗？

    “项宁狗贼，你欺人太甚！”如果不是被这绳绑住，黄嘉盛就算是死也要在他的身上咬下一块肉来！

    怒气点＋222。

    怒气点＋211。

    怒气点＋199。

    又只是三个人，然后他看向那个有特殊癖好倾向的人，这一看，他真的是被吓住了，直接转身就跑，这尼玛，一脸潮红外加期待的样子是想干什么，他只不过是为了怒气点，这家伙居然深陷其中，觉醒了不得了的属性。

    怪不得先前怒气点那么少，原来是看破不说破，自己说出来，他居然为了不让人怀疑，说的那么大声，给的那点怒气点恐怕是，知道就好了，干嘛要说出来的不悦。

    想想项宁就不寒而栗，他快速走出仓库，听着后背的一声声叫骂声，项宁头也不回，直接来到方柔的身边，一把抓起方柔的手道：“事不宜迟，我们还是快去找诗雨他们吧。”

    方柔懵了，包括黄嘉盛的同伴也懵了，这是怎么回事，这么心急是想闹哪样？

    “哦对了。”项宁刚走处两步，抓起还躺在地上装死的人，直接将他揣进了仓库内，然后反手就是将门给锁了起来，转身头也不回的离开了。

    任由那个人鬼哭狼嚎的敲打着门，方柔也是被这雷厉风行的行事给搞蒙了。

    “你将他们都关起来了，他们怎么出来？”方柔还是有些女孩的心软性格的。

    “没事，以他们的实力，只要恢复过来，就能把门打破，而且你想想，他们都受伤了，我把门锁上，等他们恢复过来自己打破出来，那些凶兽不就伤害不到他们了吗？”项宁一本正经的胡说八道，脚底下的步伐倒是不慢，不一会就跑得老远了。

    而那人还在疯狂的拍门，也不知道是从那部电影里看的，一被丢进一个房间，下意识就疯狂的敲门想出去。

    “拍什么拍，快过来给我们松绑，放我们下来！”低沉的声音从他的身后响起，他顿时打了个机灵，但那声音很熟悉，他转身一看，顿时吓得比先前更加疯狂的拍门了，这特么是一群变态啊！

    三号堡垒，李部的拳头握得青筋炸现，脸色变得通红，特别是项宁说出那些歪理的时候，一种校长都憋不住笑意，纷纷放声大笑了起来。

    特别是启九鸣，完全不给李部面子，哈哈大笑道：“这小子真是个小泥鳅，太合我胃口了！”

    寒武学院的吴志伸也是幸灾乐祸了起来，完全忘记了之前他的学员到底是怎么被项宁锤爆的。

    “小柔啊，你说，穿越城镇击杀几头凶兽是不是在正常不过的了，为什么他们一个个那么大的怒气？”项宁有些无奈的带着方柔走出城镇，在他身后，有几个互相搀扶着的人，而在一旁，就是几头凶兽的尸体。

    方柔嘴角微微一抽：“击杀凶兽是没错，但你的头也太铁了点吧？”

    她也不知道该这么说项宁了，击杀凶兽无可厚非，但就是这脑筋有点奇特，自从在那仓库出来后，一路莽到底，特别是遇到凶兽的时候，也不躲不让，直接击杀。

    但这就算了，遇到别人在猎杀凶兽，你能想象项宁牵着一个妹子的手，两把兵刃在挥舞之间，将那些凶兽给切了，然后踏着凶兽的尸体上走过去吗？

    别人上来跟你理论，你却直接来句挡路了，这让人怎么想，肯定是要打啊，但看着那一个个被项宁挑飞的样子，让她想起了初次和项宁见面的时候，被砍翻十多次的场景······

    项宁摇摇头，刚想和方柔掰扯掰扯自己其实不是那样的人，却被方柔给打断了，因为在不远处的一个废墟上，有一个人正被数只凶兽包围着。

    项宁眉头一皱：“她身上没有穿战斗服，难道是荒民？”

    荒民是对生存在荒野区上的人的统称，他们实力通常不强，甚至说很弱，弱到凶兽根本不会去看一眼，但恰恰是他们的优势，他们穿梭于荒野区和安全区之间，采集一些珍贵药草，到安全区贩卖。

    而一但有人成为武者，都会被送进安全区，因为武者的气血对那些凶兽来说，简直就是黑夜中的明灯一样。

    而安全区很乐意接手这些武者，毕竟都是即战力，在荒野区生存的人，放在那里都是香饽饽。

    “去救救她吧？”方柔道。

    项宁点点头，取出氪金长刀，一把兵刃瞬间飞出，以超越音速的速度朝着三百米开外的一头凶兽而去。

    仅仅是一秒，兵刃瞬间抵达，将一头凶兽的头颅洞穿。

    原本惊恐至极的女子顿时露出了呆愣的表情，这到底是发生了什么？

    然后那些凶兽一个个如临大敌，然后那女子便看到了项宁手持氪金长刀快速的朝着他门这边冲来。

    项宁如今的速度能达到每秒四十七米，早已超越人类极限，速度之快，也不过两息的时间，便虎入羊群一般，肆意屠杀。

    方柔也不甘示弱，虽然没有穿戴战铠，但那实力也是不容小觑的。

    不过三十秒，五头凶兽便直接丧命。

    “美女，认识一下？”项宁笑呵呵的伸出手，自认为很帅的开口道。

    然后被方柔一脚踹到一旁然后对着那女子道：“放心吧，你安全了。”

