
　　木眠回到小楼，也不等桑棋他们开口，直接就把『天罗灵典』的四部「天罗剑阵」、「大雷音功」、「宝丹录」、「灵器谱」，分别传给了桑棋、檀西礼、叶一凡、文景明。

　　又把『大周天』和『小周天』传授给他们，这两种也是上品的练气法门，比普通的练气法门要慢的多，每运转十个小周天，才能运转一个大周天。

　　但是，这样炼化的灵气要精纯的多，洗精伐髓的效果也要好的多，而且，随着修为的提升，小周天和大周天会逐渐自己运转。

　　桑棋他们四个人当下就盘膝坐在地上，尝试了一下十个小周天和一个大周天，睁眼之后，有点意外，神清气爽，果然是事半功倍。

　　木眠：“当初我给了陈霄一点小礼物，但是现在，我没有什么小礼物能给你们了……”

　　作为师父，她觉得自己应该公平一点，但她实在没有了，也没办法。

　　几人一听，顿时笑了起来。

　　桑棋：“木……师父，礼物就不用了，要说礼物，不是应该我们给你吗？你想要什么？只要你开口，我马上给你取来。”

　　他还没有完全适应，差点叫了名字。

　　檀西礼点了点头，“是这么回事。”

　　说起来，他们也没有收礼物的习惯，一直以来，都是他们给出去的东西多，收不收礼物，好像没有什么感觉。

　　陈霄看了看他们，不由得说：“师父给的礼物是法器。”ŴŴŴ.23sk.com

　　四人这才稍微心动了一下。

　　木眠却道：“陈霄没有法器，我给了他一点防身的，你们的确不需要。”

　　玄门家族不至于连点初级法器都拿不出来。

　　叶一凡：“『天罗灵典』就是最好的礼物。”

　　文景明：“没错。”

　　木眠看了看他们，却仍是道：“拜师的礼物不能马虎，先欠着吧，等我有了再给你们。”

　　桑棋见木眠这么坚持，就不再说什么了，“那就，多谢师父。”

　　木慎修听着他们一口一个师父叫着，别提多别扭了，这几个人，竟然都成了木眠的徒弟，他不由得说：

　　“你们几个，也得叫我一声师兄。”

　　按照辈分，的确是这样的。

　　不过，桑棋他们全都装作没有听到一样。

　　木眠：“你们也先回去吧，明天进入仙山之后，我教你们『天罗灵典』，你们今天先熟练使用小周天和大周天。”

　　四人站起来，“也好，明天见。”

　　他们刚刚得了『天罗灵典』，也迫不及待的想要安静的看一看，当然不再逗留。

　　不一会，木慎修问道：“木眠，这个木牌是怎么回事？金币要怎么兑换，你早就准备好了吗？”

　　木眠摇头，“没有。”

　　木慎修：“啊？”

　　木眠：“我正要跟你说，这件事交给你吧，金币兑换的细则，你在公司临时组建一个统计组，给所有灵草和材料定价。”

　　“还有，尽快在仙山里落成交易点，规划出所有可能的交易模式，零散的材料也好，丹药也好，法器也好，以后都会有的。”

　　木慎修：“这都是小事，你放心吧，我可以安排的包你满意，我最担心的是，这个木牌能不能准确的跟踪每一个人？”

　　木氏集团旗下有很多公司，木眠说的这些，充其量只是一个小项目，在仙山真正运作之后，所有的设施都能跟上。

　　木眠肯定的说：“不会有差错。”

　　她说完，突然伸手在茶几上晃了晃，茶几上立马出现了一个巨大的晶莹剔透的水晶球！

　　木慎修站起来，发现这水晶球的直径，跟他身高都差不多了！这么大一整块水晶，也太罕见了！如果拿出去拍卖，肯定是无价之宝！

　　陈霄也惊讶的趴过去看，他的手一碰到水晶，那水晶球里竟然立马出现了很多的木牌！它们漂浮在球体内部。

　　“这……”陈霄随意的戳了戳一个木牌，那个木牌竟然就飘过来了！“怎么像是电脑系统一样？”

　　木眠竟是肯定了陈霄的说法：“差不多吧，是相同的道理，这是镜像水晶，能够同步更新所有木牌的信息，在修炼的世界里，它就是一种交易系统。”

　　这个镜像水晶，也是她从另一个位面“借”的，它比测试灵根的水晶要值钱多了，以后她会偿还的。

　　陈霄：“太神奇了……”

　　木眠很快就把镜像水晶收起来了，“在你们能力还不足之前，这个我先保管。”

　　木慎修：“那明天……”

　　木眠：“一切有我，明天你们也要历练。”

　　木慎修顿时也有点兴奋了，不过，他还有一件事要问：“木眠，我是水属性的灵根，我是不是也应该学什么功法？”

　　木眠却是摇了摇头，“不用，『月灵诀』不挑灵根，是凝练根基的上品功法，等你金丹期以后，我传你别的功法。”

　　木慎修顿时放心了。

　　木眠又看了看陈霄：“你也一样，『易筋经』倒是跟你的金属性灵根也很融洽，等你筑基期以后，我传你别的功法。”

　　陈霄：“我听师父的。”

　　木眠又道：“木宅的客房很多，以后你在海津市，就来木宅住吧。”

　　陈霄：“好的师父。”

　　陈霄也不跟自家师父客气了，在这里住还能省下住酒店的钱。

　　过了一会，木眠才回到自己的卧室。

　　慕云是跟在她身后来的，一进门他就发现，地上散落着很多木屑，“眠眠，这些是什么？”

　　木眠：“喔……忘记收拾了。”

　　说着，她随意施了一个清洁术，一阵风就把地上所有的木屑都卷走了。

　　木眠又拿出一块紫衫木，说道：“做木牌用的。”

　　慕云了然，原来那些木牌，都是木眠今天临时做出来的。

　　他坐在木眠跟前，不由得抓过了木眠的手，“我看看，你做了那么多，多累啊，我给你揉一揉。”

　　他轻轻揉着木眠的手。

　　木眠却是说道：“我没有用手。”

　　慕云看她。

　　木眠：“我用的是神识，因为用手太慢了。”

　　说着，她还现场演示了一遍，用风刃切割了紫衫木，然后雕琢，打磨，最后做成一块木牌，然后录入阵法。

　　她甚至可以同时做几十个！比较繁琐的只有最后一步，录入阵法必须是她一个一个来。

　　慕云：“那也太累了。”

　　他仍然轻轻揉着木眠的手，有点心疼她做了这么多事情。

　　他低声问：“眠眠，你为什么要做这些？把自己放在了风口浪尖上？”

　　木眠：“因为，我不想再被意外打乱阵脚，我要有所准备。”

　　慕云转头去看木眠，瑞凤眼弯起了一个漂亮的弧度，“眠眠，我该怎么帮你呢？”

　　木眠：“……帮我冲一杯咖啡？”

　　慕云：“眠眠，你不睡觉了？”

　　木眠：“我现在有五个徒弟，我要给他们制定一个修炼的计划。”

　　慕云帅气的脸瞬间有点黑，虽然现在才晚上八点，但对于木眠来说，只要不睡觉，就是在熬夜了，她竟然为了她的几个徒弟熬夜……

　　木眠听到了慕云心里的话，不由得说了一句：“我很快就弄好了。”

　　慕云还是去给木眠冲咖啡了。

　　不过，他用的是手动的咖啡机，本来想做一杯很有爱的咖啡，结果，蒸汽瓶炸了……

　　他只好换成了自动咖啡机。

　　把咖啡送来之后，慕云也没有离开，陪木眠“熬夜”了，不过，他是在看书，备课。

　　木眠做完她的事情之后，一刻都没有犹豫，钻进了被窝里，就打算睡了。

　　慕云这才合上了书，他本来是靠在床上坐着的，正要走的时候，看了看木眠，突然倾身靠近她，撑在床上笑呵呵的说：

　　“眠眠，我能要一个晚安吻吗？”

　　上次他亲了木眠之后，后果很严重，所以，他其实没有敢造次，现在也只是逗逗她的。

　　他正要起身，木眠却突然微微抬起头，嘴唇在他的唇上轻轻一碰。

　　慕云愣在当场。

　　他保持着那个姿势，过了一会才后知后觉的摸了摸自己的唇，“眠眠，你，你亲我了？”

　　木眠拉起了被子，“不是你要晚安吻吗？”

　　“是我说的，可是……你真的亲我了！”慕云的笑容逐渐爬上了脸，他的第35件小事，算完成了吗？与她甜蜜接吻。

　　好像不算，这太单纯了，这只是一个晚安吻而已。

　　“眠眠，你再亲我一下。”他顿时说道，她没有再给他一巴掌，说明，她其实是不反感他的触碰的，是吧？不反感就是喜欢吧？

　　木眠听到他心里的话，顿时有点无语，这个换算显然是不正确的。

　　她索性一把拉起被子，蒙住了头，“不要吵我了，回你的房间去。”

　　她在黑暗中闭上眼睛，其实她早就想解释，她并不讨厌慕云那个吻，只是不知道该怎么说，刚刚那一吻，算是终于完成了一件心事。

　　慕云却是来扯她的被子，“眠眠，你再亲我一下，就一下，我刚才没准备好。”

　　木眠：“……”

　　慕云说了好几遍，也没有说动木眠，她把自己裹的更紧了。

　　僵持了一会，慕云几乎是抱住了那一团，这样的感觉太好，他有点舍不得松手了。

　　他在被子上亲了一下。

　　“眠眠，晚安。”

　　……

　　第二天，仙山。

　　木眠上午八点就来了，但她来到时候，仙山的入口已经有很多人了！他们来的更早！

　　虽然已经拿着木牌，但是，木牌上最终的身份还没有录入，所以他们还没有进去。

　　是木眠一一帮他们录的，而且，今天还比昨天多了二十三个人，好在木眠已经想到会有更多的人来，所以事先准备了多余的木牌。

　　一个小时后，木眠说道：“你们可以进去了，每次进入的上限是七天，你们记住，你们能不能收集到材料，关系到你们下次还能不能进去。”

　　众人顿时谨慎起来，七天真的太大方了！可事实上，他们要坚持七天，也不容易。

　　木眠也步入了仙山。

　　众人走了进去，眼看着眼前已经是另一个世界，一下子都站在那没动，眼睛都看不过来了！

　　古树参天，山高林密，远远看去，竟然看不到这个仙山到底有多广阔！

　　而这里灵气浓郁，他们的感受最为深切，全身的毛孔都张开，迫不及待的吸收着这里的灵气。

　　“这才是真正属于修炼者的地方啊！”

　　不知道是谁说的，但所有人都在心里应和着。

　　回过神来之后，众人马上斗志昂扬，跟事先找好的同伴结伴而去了！

　　“无论如何，一定要待够七天！”

　　这也是所有人的想法，见识过这样的地方，如果以后不能来，那得气死。

　　檀家、文家、桑家、叶家四个玄门家族的人当然也来了，四个家主感触尤深！

　　也许其他人以前还来过，可他们是一步都没有踏进来过，现在才觉得，他们的人生有多遗憾！要不是木眠，他们永远都不知道自己错失了什么！

　　桑泊和叶晖站在一处，不由得说：“还好，我做了正确的决定。”

　　叶晖：“我也是啊……好了，我们分头走吧，我已经迫不及待的想去收集灵草了。”

　　叶晖提到灵草，人都仿佛年轻了十几岁。

　　木眠却是叫住了桑棋、文景明、檀西礼还有叶一凡，“你们留下。”

　　木眠收了他们四个为徒，大家都已经知道了，家族里的其他小辈不由得羡慕起来。

　　桑棋的表妹忽然说：“桑棋哥哥要是留下，我们不是少了一个很大的帮手吗？”

　　桑泊厉眼看她，“有我和其它叔伯带你们，还需要桑棋留下做什么？再说了，孰轻孰重你分不清吗？”

　　那表妹顿时不敢言语了，但仍有点不甘，她很喜欢桑棋这个表哥，可他平时太忙了，她几乎见不到他，本来以为这次能一起历练七天，可没想到这个美梦还没开始就破灭了。

　　“哈哈哈……”突然，文岁开怀大笑起来，推了推文景明的肩膀，“快去快去，你是怎么做徒弟的？师父叫你，你也不积极，给我跑着去！”

　　文景明有点无奈，他性子慢，不会做那种积极的事，只是加快了一点脚步。

　　好多人顿时看向文岁，昨天他离开木家的时候还是心事重重的，可现在竟然红光满面的，那笑容，别提多爽朗了？

　　叶晖：“文家主，你这是有什么好事？高兴成这样？”

　　文岁支着拐杖，豪气的说：“置身这样的仙山里，不就是最高兴的事吗？”

　　其实，是文景明把他是稀有灵根的事情告诉他了，那可是天大的喜事，他兴奋的昨天晚上都没有睡觉。

　　想来想去，都对木眠感激不已，她没有当众说出文景明的灵根是对的，她保护了文景明！

　　文岁看了看木眠，心想，这份大恩，他文岁记住了！

　　“走吧，七天的期限，你们可别早早就坚持不住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第153章 木眠的晚安吻，为期七天的历练免费阅读。https://xs.23sk.com 