    再度单杀对手后刀妹几乎还是满血，林诚也不回程，迅速推线进塔吃塔皮。

    一边吃塔皮，林诚还在直播间乐呵呵的跟水友道：“相比起职业选手，这些主播真的好杀，没有双召这种炮车好多选手根本看都不会看一眼，他凭什么还敢出来吃线的啊？不会真以为我杀不了他吧？”

    “过分了呀！嘲讽拉满。”

    “可恶！又让他装起来了。”

    “你再这样，下次表演赛C皇不跟你玩了。”

    “打一个钻石崽还得瑟起来了？”

    “等会小C让你看看什么叫稳健。”

    诺手复活过来就看到刀妹很过分的卡着自家二塔前面断线，根本都不给他机会去吃塔下的兵线。

    此时刀妹五级，诺手三级，C皇心里很苦。

    余小C：“兄弟们！快来帮帮我，不然这把我人没了啊。”

    格局：“可以可以，马上过来了。”

    王纪超：“等我等我！对面刀妹太肥了，你们两个人会被操作，而且盲僧可能就在上面。”

    卷毛：“我已经来了，先等我一下，我有虚弱，不怕刀妹操作。”

    主播们密谋四人抓上，林诚倒是没有多大的防范。

    盲僧正好就在旁边打石头人，对面上中野齐来林诚也不慌。

    而且对面三级诺手加四级奥拉夫林诚都不知道自己怎么死，泽拉斯除非走电刀无尽这一套，否则技能对于林诚来说并不是很难躲。

    断完线，看到诺手还站在旁边观望林诚忍不了了。

    你瞅啥瞅？没挨过打是吧？

    林诚果断秒拉比翼双刃，两段刀锋激射而出，精准晕住诺手。

    唰！

    刀妹发动利刃冲击，追着诺手就要开砍。

    Bono的盲僧也打完石头人，出来要和林诚一起收拾诺手。

    这个时候，奥拉夫正好在红色方二塔下露头，后面还跟着锤石。

    看到锤石的时候林诚就知道坏了。

    辅助都来了，对面提前消失的中单泽拉斯肯定也来了，这是一波四人包上。

    如果是比赛上面辅助在下路消失过久队友都会给他提示，但是今天没有得到任何信息反馈。

    下路KT的双人纯粹就在划水娱乐，互相都抢起兵来了怎么还有空给林诚报信息？

    这会林诚没闪现E技能又交了，他知道操作空间基本已经没有了。

    如果知道对面四人包上，林诚肯定不会那么随意的交掉比翼双刃。

    没办法，只能追着诺手继续输出。

    林诚：“先杀诺手！先杀一个看看有没有机会。”

    Kuro：“你们先撑一会，我往上走了。”

    Bono的盲僧已经W摸刀妹近身，天音波给诺手挂上，一巴掌拍向地板。

    尽管刀妹刚才断兵线叠满的被动层数已经消失，但是诺手毕竟只有三级，瞬间就被两人几乎打残。

    C皇站在自家二塔外果断E技能出手，无情铁手将盲僧和刀妹同时拉中。

    诺手调整走位发动Q技能大杀四方，外圈刮中两人回了一口老血。

    盲僧激活二段Q直冲马上进塔的诺手。

    卷毛的锤石E技能出手想要刷断盲僧的二段Q，但是这下时机没有把握好，盲僧的二段Q伤害已经出来才被厄运钟摆命中。

    并且因为刚好锤石的E将盲僧刷到了防御塔的范围外，Bono并没有吸引防御塔的仇恨。

    锤石贴脸出钩，命中盲僧。

    这时候泽拉斯的身影在旁边野区路口出现，双手高举正在蓄力Q技能奥能脉冲。

    而Kuro的莫甘娜现在还在红色方F6旁边，林诚知道等不到他的支援了。

    唰！

    蔚蓝色光影一闪，刀妹Q技能直冲进塔的诺手。

    林诚瞬间做出选择，要强换诺手。

    锤石有虚弱，奥拉夫天生前期战斗力就强，外加一个泽拉斯是不可能给他机会撑到莫甘娜到场的。

    毕竟他刚才没有回家补装备，优势没有看起来这么大，这时候只能尽快换一个止损，稍微一迟疑连诺手可能都换不掉了。

    果然，锤石立刻就把虚弱给冲塔的刀妹套上，但刀妹还是突脸两刀就劈翻了诺手。

    而五级的刀妹这时候冲二塔肯定也活不下来，林诚自己也被奥拉夫砍死在塔下。

    Bono的盲僧则是被泽拉斯控在原地吃一套技能螺旋升天。

    斗鱼主播队打出了一换二。

    余小C：“他们先动手了，快点支援一下····我拉了两个！我拉了两个！这波我死了，但是能杀！能杀！他们都没闪。”

    看到对方上野全部被击毙，C皇忍不住大吼一声：“Nice！漂亮！”

    格局：“可以可以！这波一换二还拿了个大人头。”

    卷毛：“漂亮！断了刀妹一波节奏，接下来就好打了。”

    C皇直播间弹幕。

    “你吼辣么大声干什么？吓死爷了。”

    “燃起来了！混了两个助攻搞得像赢了一样。”

    “声音大起来了？我还以为C皇没开麦呢。”

    “这比赛不比春决好看多了？C皇加油！别送了。”

    “立天功！田忌赛马一换二。”

    “开心的像个孩子，结果一看战绩0-3。”

    “0-3的混子叫的比谁都大声。”

    “队友拿人头他比自己拿还开心，23333。”

    “泪目！他太团队了。”

    “划重点：接下来好打了。”

    ·····

    另一边，林诚就很难受了。

    “这波选择断线没问题，盲僧在旁边就算有四个人也不是不能操作，主要是我不该轻易把E交了，没有兵线的情况下又没有闪现，只有E技能可以给我创造操作空间，结果我把E先交给诺手就没得玩了。”

    林诚主动分析了自己的失误，最后又来了一句：“啊！大意了！本来诚哥以为娱乐赛我将一次不死并且超神的，没想到这么快就被终结了。”

    “？？？你认真的？”

    “一次不死并且超神？艹！原来你是真的不把对面当人看。”

    “求求你做个人吧，自己直播间骚一下就得了···哦！这就是你的直播间，那没事了。”

    “哈哈！这才是诚哥本诚。”

    “人家来打表演赛，你特么准备来屠杀，过分了嗷。”

    林诚摆摆手，“不跟你们瞎扯淡了，接下来我要认真了。”

