    环太平洋！

    这可是个可以开机甲的世界啊，真男人就应该刚怪兽，妹子有什么意思！

    陈亿们纷纷开始询问这个世界的陈亿是什么身份，有没有在开机甲拯救世界，打死了几头怪兽云云。

    【环太平洋】：呃，我不是说了吗？我是卖壮骨粉的。

    众陈亿：……

    穿越到环太平洋的陈亿表示很慌，不过很快他就意识的不用慌，只要不作死更改剧情，那么理论上地球还是很安全的。

    但地球安全不代表他安全！

    因为怪兽的出现，导致内陆的房价暴涨，一个普通的鸽子房租金都敢叫价上万，这还是有价无市的情况。

    这个世界的陈亿的父母没有给他留下亿万家产，无奈之下陈亿只能下海经商……也就是俗称的走私。

    当然，在华夏走私军火无疑是找死，而且就算他想也找不到门路。

    他走私的是这个世界的特产：怪兽粉！

    有时候不得不说，老祖宗们的脑回路有时候异常清奇，大多数人经常挂在嘴边就是吃啥补啥，但却总会忘记这东西原本是个啥。

    比如被门夹过的核桃还补脑吗？

    猪脑子补脑补过头那不就真成猪脑子了吗？

    老虎的持久力其实只有几秒钟，那么问题来了，虎鞭究竟是给人上Buff呢？还是Debuff？

    当然，陈亿并不关心吃了这些的人有没有真的补过头，反正有钱人想买，他就去走私。

    实际上这东西也不算走私，主要是不好搞，毕竟又没有怪兽保护协会出来抗议。

    军方对买这东西的人也不管，毕竟怪兽的尸体会造成极大的污染，有人作死想当食材质检员，他们欢迎还来不及呢。

    不过买这些东西意味着得前往沿岸地区，也就是说生命会变得极其危险。

    好在他记得2025年之前，港港这边并没有怪兽登录，因此别人是冒着生命危险，他却知道这根本没有生命危险。

    靠着售卖怪兽粉，陈亿终于成了有钱人，还买下了一栋两百平方米的别墅，最近正打算收手不干了，因为2025年即将到来。

    如果男主角能炸了虫洞，那没得说，该享受人生就享受人生。

    如果因为自己的蝴蝶效应，导致怪兽宇宙全面入侵，那他也只能在末日降临前找几个美女探讨一下人类的生命。

    不然还能怎样，他一不会开机甲，二不是高中生，但又没外挂，怎么拯救世界？

    【环太平洋】@【强殖装甲】：大佬给套巨人殖装呗，让我吊打那些怪兽，拯救世界。

    【强殖装甲】：给我一罐壮骨粉。

    【鹿鼎记】：没想到你居然是这种陈亿！

    【强殖装甲】：我是想确认一下他说得是不是真的！

    【超能失控】：还有两个呢，怎么不吱声啊？

    【超能陆战队】：抱歉，在看群资料，没注意到聊天群。

    【乌龙闯情关】：我也在看群资料，没想到居然还有这种穿越方式。

    两个新人的回答让众陈亿知晓了他们所在的世界。

    超能陆战队不用说，理论上这个世界其实还是漫威的世界，只不过剧情与漫画不同，甚至可以说面目全非，毕竟漫画里的大白虽然也是机器人，但却是个肌肉猛男。

    当然，这些跟陈亿没关系，在这个世界，他开了一家物质循环利用公司，以化学、生物、纳米科技等技术为核心，致力于材料重构和复合领域的开发，与食品、重金属、机械加工、计算机等诸多全球500企业有稳定业务往来……俗称废品收购站。

    众陈亿：……

    好家伙，不愧是生活在未来世界的人，这话就很有科幻风格！

    【天行九歌】@【乌龙闯情关】：兄弟，你也在古代啊，日子不好过吧！

    【乌龙闯情关】：没有啊，我日子过得挺滋润的，是个小地主，有钱又有地，日子乐无边。

    【天行九歌】：……

    同为陈亿，为什么你这么秀，啊不对，鹿鼎记的陈亿也很秀，就我是个废物对吧？

    乌龙闯情关，一部相当古早的电视剧，讲诉的是汉宣帝刘询流落民间，从一个市井混混成长为一代皇帝的故事。

    当然，这个故事相当鬼扯，比如汉朝时大家都在吃白米饭，啃着白馒头配着大白菜。

    不过对此陈亿表示越扯越好，真让他一天到晚喝黄米粥，那日子还真的没法过。

    陈亿的日子过得很滋润，不是因为他搞了什么发明，而是因为他有个好朋友。

    没错，那个朋友就是刘病已！

    刘病已这厮可能有主角光环，有时候真的能够言出法随，天热了能叫老天降雨，说他是天子绝对没人敢反对。

    但有时候却倒霉透顶，日常在招摇撞骗时被逮进大牢里。

    窃格瓦拉是回到监狱里跟回家一样，但他却是监狱就是他的家，因为他就是在监狱里长大的！

    但这种倒霉光环也并不是并无用处，比如赌博！

    刘病已虽然是个赌道高手，但却因为这个被动，时长十赌九输，而陈亿只需要与他买相反的注，那就是十赌九赢了！

    靠着这个小妙招，陈亿迅速脱贫致富，过起了快乐的地主生活。

    当然，他也没忘了刘病已这个穷哥们，他们家的豆腐坊就是他送的。

    因此比起刘病已一家对他很是感激，他家二娘要不是觉得陈亿年龄有点小，估计都打算给刘病已找个爹。

    众陈亿：……

    【漫威】：我猜，你还打算祸害霍水仙。

    【乌龙闯情关】：怎么能叫祸害呢，刘病已的真爱是许平君，这是历史正文。

    【地狱老师】：可你的世界是野史啊！

    【乌龙闯情关】：野史怎么了，刘病已最后还不是立了许平君为皇后，这说明在他心中许平君是最重要的人。

    【冰雪奇缘】：很有道理，但你忘记了一件事，霍水仙可是真正的祸水，看一眼都能看死的那种。

    【乌龙闯情关】：谁还不是呢！

    【天行九歌】：重点是，霍水仙真的很漂亮，是我儿时的女神。

    众陈亿：……

    你儿时的女神不是月儿吗？

    【鹿鼎记】：有道理，嘿嘿嘿……

    【头文字D】：嘿嘿嘿……

    【我的超级女友】：嘿嘿嘿……

    群里的lsp越来越多了，怎么办，在线等，挺急的！

