
　　就在独孤默昏迷后没多一会，一阵淡淡的黑色气体从独孤默的身体里飘了出来。

　　接着这股黑气将独孤默轻轻的托了起来，让独孤默静静的飘浮在屋子里。

　　随后一股比之前浓郁的黑气又从独孤默的身体里奔腾而出，将独孤默的身体的身体紧紧的包裹住。

　　接着浓雾翻涌，渐渐凝聚成一座古朴厚重的丹炉，而独孤默则是直接被丹炉包裹，躺在了丹炉里。

　　突然丹炉开始吸引周围的魂力进入丹炉，然后再将这些魂力送入独孤默的身体里，和之前一样，独孤默被迫运转起来《长春功》，这些魂力被转化为长春功的魂力，缓缓的滋养因为魂力透支而晕倒的独孤默。

　　随着魂力不断的补充到独孤默的身体里，独孤默就感觉到一股发自灵魂的舒畅，忍不住的叫出了声，同时他也缓缓的苏醒了过来。

　　“这是哪？我这是又穿越了吗，怪不得都说好奇心害死猫，唉，我爷爷、老爹、老娘还有我老姐怕是要伤心一段时间了。”独孤默瞪大了眼睛直接坐了起来，周围黑漆漆的什么都看不见，所以独孤默就以为自己又挂了，于是独孤默这才叹了一口气说道。

　　“唉，不对啊，我身体里的魂力还在，而且都已经恢复的差不多了，不过这周围……”独孤默伸出手摸了摸，周围是冷冰冰的钢铁，用手敲了一下，邦邦响，外面应该是空的。

　　“噗！”独孤默一抬手，一团紫色的火焰出现在他的手掌心里，借着微弱的紫光，独孤默终于看清楚他现在在哪了。

　　这是一个球形的空间，而且应该是金属制成的仔细一看，周围的金属上竟然刻了一堆密密麻麻的小字，独孤默准备站起来仔细的看看这里刻制的究竟是什么内容。

　　这个空间很狭小，独孤默还没站直就碰到了头，只能弯腰站着，这个姿势可不舒服，于是独孤默又坐了下来。

　　不过坐下来的时候手一抖，手中的紫色火球跌落到丹炉底。

　　“轰！”丹炉里好像存了燃料，紫色火球直接将丹炉点燃。

　　紫色的火焰消散，一股黑色的火焰从丹炉的底部喷涌而出。

　　“我勒个去啊，这是要烤死我啊。”独孤默一看这不好啊，疯狂的拍打丹炉的炉壁，想要找到出口。

　　但是过了一会，独孤默才发现黑色的火焰温度并不高，不过另一个神奇的变化悄然出现。

　　丹炉炉壁上的字竟然从炉子上飞了起来，随着火焰化成一道黑气从独孤默的的耳朵进入了独孤默脑海里。

　　“我怎么又要晕了！”这是独孤默昏迷前的最后一个念头，他今天一天昏迷了两次，都快昏迷出经验了。天籁小说网

　　黑色的火焰将丹炉内壁的所有文字都化成黑气，这些黑气顺着独孤默的耳朵进入了独孤默的脑子里。

　　当最后一个字流入独孤默的脑海里的一刹那，黑色的火焰消失了，黑色的丹炉消失，独孤默跌落在地上，摔的扑通一声，听声音摔的挺狠。

　　不过独孤默应该是没有感觉到，他已经死死地昏过去了。

　　……

　　“我的天，我的脑袋好涨啊，怎么会这样啊？我记得我好像被烤了啊？我的记忆怎么这么混乱，果真是好奇心害死猫啊！”独孤默揉了揉脑袋，好像他的记忆出现了问题，一会这一会那的。

　　“这是我爷爷的屋子？”独孤默说完从地上爬了起来，此时外面的太阳已经升到了天空的中央。

　　“太累了。”独孤默说完直接坐在了地上，这次他昏迷了两天一夜，就在他昏迷前的一天里，先是觉醒武魂，又是吸收第一魂环，然后又碰到了神秘的紫色玉兰花，导致身体里的魂力暴动，然后又是疯狂运转《长春功》透支魂力。

　　铁人也熬不住啊！

　　不过昏迷了两天一夜也算是恢复了他的一些精力。

　　“先检查检查身体吧。”独孤默说完从地上坐了起来，闭上眼睛，开始用魂力探查自己的身体里状况。

　　“魂力充沛，只不过还是18级，经脉正常，没有破损，充满活力，身体里没有暗伤，武魂……哎我去！怎么多了一个！”独孤默瞪大了眼睛直接从修炼状态里退了出来。

　　独孤默颤抖着伸出手周身魂力涌动，一座拳头大小的黑色丹炉出现在他的手中，丹炉上绘制了鸟兽山水，煞是好看。

　　“这……我前几天怎么没有觉醒出来啊，难道我也是双生武魂吗？”独孤默疑惑的歪着头看着自己手中的丹炉。

　　“不对啊，两个武魂都躺在这了，我就是双生武魂啊！”独孤默突然心中莫名的有了一股自信。

　　“唉，这个丹炉有点不对劲啊，好眼熟啊。”独孤默皱着眉头看着掌心中躺着的丹炉，一股熟悉的感觉涌上心头。

　　“这不是我家道观门口的那座丹炉吗，花纹都一样，名字好像叫……问天炉，那我师傅说的岂不是真的！”独孤默突然被吓了一跳，把手中的丹炉扔了出去，就在丹炉脱离独孤默的手后，迎风见长，化成了那个两米高的大丹炉，现在好了，和当年那个丹炉连尺寸都一模一样了。

　　当年独孤默的师傅和他说过，他们属于道家的丹鼎道派，门口的这个丹炉就是他们教派的传承之物。

　　但是任谁也不会相信一派的传承之物竟然被扔在门口风吹雨淋，好几次被山下收废品的人打上主意，不过和他师傅的价格没谈拢，这件事就打了水漂。

　　“现在这东西就是我的第二个武魂了？”独孤默疑惑的歪了歪头，然后伸出手伸手摸了丹炉一下，独孤默尝试着向丹炉输入魂力。

　　“噗！”一股红色的火焰出现在丹炉中，把独孤默吓得连着后退了好几步。

　　不过独孤默心念一动，丹炉里的火焰就收到独孤默的指令，迅速的消失了。

　　接着，独孤默就开始玩弄丹炉里的火焰，一会大，一会小，玩的不亦乐乎。

　　“这个东西这么消耗魂力吗？我才用了半个小时左右，我的魂力就消耗干净了。”就在刚刚，丹炉就因为失去魂力支撑化成了一道黑气飞回了独孤默的身体里。

　　“对了，之前我还记得我被困在一个漆黑的球型空间里，我怎么感觉就是这个丹炉的里面啊，不过魂力已经消耗干净了，只有等魂力恢复了以后才可能重新召唤出武魂到时候再一探究竟吧。”独孤默说完就暂时放弃了对丹炉的研究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第五章 武魂！问天炉免费阅读。https://xs.23sk.com 