    “皇上！皇上啊！”无影带着过来的那些患者家属们也哭哭啼啼的到了附近，哗啦啦的跪了一片。

    “求皇上为我们做主啊！”

    ……

    二三十个人手举着大字旗和横幅跪了一地，口中还哭哭啼啼的喊着冤屈，这阵仗怎么都不像是假的。

    “陛下，这些人都是患者家属，他们家里的女子都服用了梓医堂出品的美白丹，如今生命垂危，奄奄一息，命不久矣，回天乏术。”

    胡老太医一边说着，一边叹气摇头。

    他是退休御医，离开皇宫后就去了国医堂，是国医堂资历最老的大夫，平日里并不管国医堂的事情。

    可这几天同样病症的患者一下就多了起来，他老人家担心是时疫，所以那些患者几乎都过了他的手。

    患者们年纪身份各不相同，但是同样肤色暗沉，同样在最近服用过不少美白丹。

    胡老太医命人取了美白丹回来查验，发现其中确实有剧毒。

    今天这一趟，就算陆暖不闹起来，他也是要进宫告状的！

    这会儿，天龙帝已经开始头疼了。

    谢意宁不是说这就是女儿家拈酸吃醋的事情，被陆暖越闹越大吗？

    怎么……怎么还变成真有其事了？

    见皇帝不说话，胡老太医也没说话，静静的站在一旁。

    陈元旺装作没看到此时天龙帝难看的脸色，大声道：“陛下！臣收到消息，距离此处三条街外苟十巷第三十六户人家有异状，每晚都传来人的惨叫声！

    臣带人突袭，发现院中聚集了五十多名百里族弟子，皆有腰牌证实身份！

    院中立柱上还捆绑着二十六名稚子少年，正在被百里族弟子强行喂药，他们最大的不超过十二岁！”

    这边说着话，那边常亭就带着七八十人抵达了近前。

    “唰”的一下跪在凌淳跟前：“将军，属下幸不辱命！”

    众人再度傻眼。

    众人亲手捧起了一座神碑，又亲眼见到神格崩塌之后，心中的震撼可想而知。

    ……

    说话间，胡老太医过来随便抓了一个，显然神色不对的孩子进行了简单的检查，麻利的扎了几针。

    而后，还没等天龙帝想到该如何收场，胡老太医已经颤抖着手，蹒跚着步，饱含着泪，哽咽着声，一撩衣袍，重重跪在天龙帝跟前。

    “陛下……这些孩子，皆是好端端的被人药成傻子的啊！！！”

    此时此刻，好似已经没有了陆暖什么事情。

    但是凌淳还是抓着陆暖的手，带着她跪在地上：“臣愿死谏，彻查百里世家！”

    陆暖回神，吸了吸鼻涕，声音还带着几分鼻音：“臣女恳请陛下，彻查百里世家！”

    这么多证据都摆在眼前，如果天龙帝还反应不过来今天就是一个局的话，那他也不用当皇帝了。

    他到底还是小看了陆暖！

    “事涉百里世家……”

    “陛下！梓医堂售卖毒丸假药，谋财害命，草民一条烂命死不足惜，唯愿明君为民做主，还平民百姓以公道！”

    凌云帝想要糊弄的话刚出口就被一声不怕死的爆喝打断，随后而来的，是层层浪一般扑过来的呼唤声。

    “恳请陛下，为民做主！”

    “恳请陛下，为民做主！”

    “恳请陛下，为民做主！”

    山呼海啸的请命声中，原本跪在地上痛哭流涕泣不成声的患者家属里，突然站起来一个汉子，

    “我也死谏！”

    吼完，他发狠了一般朝着街边三米高的石雕像狠狠的撞了过去！

