    梅丽塔·柏妮亚是一个优雅的人，作为秘银宝库的高级代理人，在组织中享有特殊的地位的人，她一向只会和那些超然而伟大的人物打交道，而不管这些大人物是多么气势逼人，或者凶名在外，亦或者脾性古怪，她都能始终保持自己的优雅，并在优雅中确保每一笔交易的顺利进行。

    “永恒石板怎么卖？”

    “嘎噗——”

    你看，这就不够优雅了不是？

    梅丽塔一口气没上来差点把自己的面纱喷出去，但好歹是经历过大风大浪的人物，她还是第一时间镇静下来，脸上镇静心里震惊地看着一脸淡然的高文：“您……刚才说的是永恒石板？”

    “是啊，”高文点点头，“啊当然，我说的不是一整块，零碎的边角料也行。”

    “您的口气……简直像是要买白菜，我实在被您吓着了，”梅丽塔尴尬地轻咳两声，确认了高文所指的确实是永恒石板的碎片，“要知道，这个世界上可没有谁会用这种语气和态度谈论那些神明恩赐之物。”

    高文这才觉得自己的态度貌似是有点问题，但他也没办法啊：哪怕继承了高文·塞西尔的记忆，他的人格却还是自己的，从情感上他实在没法把自己代入成一个纯粹的当地土著，并对永恒石板产生多大的敬畏情绪，那些金属片在他心目中就只是一堆研究素材而已——撑死了里面存储的信息吓人点……

    而且再说了，即便真是当年的高文·塞西尔在这儿，他提及永恒石板的时候恐怕也不会有太多的敬畏，因为那个高文·塞西尔也不是个信徒，而且作为第二次开拓年代的泥腿子贵族，他也很少会对什么东西有敬畏之心。

    “咳咳，死过一次的人了，看东西看得比较开，”高文随意摆摆手把这点尴尬遮过去，随后看着梅丽塔的眼睛，“还是说说永恒石板——难道像秘银宝库这样的组织，藏品里都没有永恒石板的碎片么？”

    “永恒石板的碎片都在各大教派手上，那是他们的圣物，可不会交给秘银宝库保管，”梅丽塔摇了摇头，“这一点您应该也是很清楚的。”

    “但我更清楚另一点：各大教派手上所保存的只不过是大型碎块而已，那些细碎的小碎片有很多都流落在外，落在国王和贵族，还有收藏家们的手上，而世界上没有比你们秘银宝库更大的收藏家了。”

    梅丽塔微微皱起了好看的眉毛，良久之后才轻声开口：“您说的没错，秘银宝库手上确实有一些石板碎片，但我们的大部分收藏品都只是在代人保管，就如您当年交到我们手上的那些水晶，对于这部分藏品，宝库会严格履行协议，绝不会让其外流。很不幸的是，目前所有永恒石板碎片的原主人都在人世，而且都没有放弃藏品所有权的意思，因此请恕我不能出售它们，在没有得到原主许可之前，我也不能向您展示它们。”

    看梅丽塔的态度，高文就知道这件事没得商量了。

    秘银宝库的信誉是众所周知的，而他们维持信誉的力量也是众所周知。

    不过在略显尴尬地沉默了几秒钟之后，梅丽塔又接着说道：“当然，如果您愿意等的话，或许有那么一两块石板碎片是可以商量的……”

    “哦？”

    “原主信息我不能透露，但我可以告诉您，有一个客户在履行契约的时候做出了错误的选择，对秘银宝库进行了极不理智的违约，我们有理由相信他没办法作出补偿，所以——他存在宝库中的东西很快就将成为售卖品了。”

    尽管梅丽塔在微笑着，用优雅而温柔的语气说出这些话，然而站在高文身后的琥珀却忍不住浑身一哆嗦，从头到脚地冒出一股凉气。

    “噫——你们这帮做生意的真吓人。”半精灵小姐忍不住嘀咕道。

    高文没有追问那个神秘的违约者是谁，也不关心秘银宝库到底在和什么人做生意，他只是淡淡地点了点头：“那我就等着了。不过我还是得确认一下——永恒石板怎么卖？”

    把价钱打听清楚实在很有必要，否则牛皮吹大了到时候没钱买就难免尴尬，甚至会比梅丽塔刚才的“嘎噗”还尴尬。虽然坐拥王国棺材本的高文觉得自己手头颇有几个闲钱，但永恒石板这种东西的价值根本不能用金钱来衡量，天知道秘银宝库要开出什么价位来？

    梅丽塔这时候已经适应了高文的实在，她淡淡地笑了笑：“永恒石板的价值无法用金钱计量，秘银宝库也不需要用它来卖钱，所以我们要一些别的东西，最好是值得收藏的奇珍异宝，比如刚铎时期的古遗物，我相信您能拿的出来，如果您不愿意的话，当初您交给宝库保管的那些水晶也可以。当然，最好的是您手头能有另外一块永恒石板碎片，那是最方便的，我们可以直接交换。”

    高文听着，心中突然一动：自己当初交给秘银宝库的那些水晶，在对方眼中和永恒石板有着同样的价值？

    他相信秘银宝库在这方面不会随口乱说，对方对珍宝的鉴定能力是举世皆知的，他们从不做亏本的买卖，那么……难道他们知道那些水晶的来历？或者至少知道其价值？

    但高文拿不准这个问题是否可以直接对梅丽塔提出来，在仔细斟酌之后，他决定用尽可能自然的态度稍微点一下：“看样子在你们眼中，那些水晶很有价值？”

    “按照秘银宝库的分类方式，除自然产物之外的宝物分为三种，第一种是出自人手，也能复现的宝物，那些所谓的珠宝珍奇大多属于此类；第二种是出自人手，但已经无法复现的宝物，就像刚铎帝国的古遗物或者更古老的宝物便属于此类；第三种则是超凡的奇物，它们……不出自人手。”

    梅丽塔说着，眼睛微弯，含笑看向高文：“那些水晶，还有永恒石板的碎片，它们都不出自人手。”

    ……

    无边无垠，喜怒无常，有时风平浪静，有时吞天噬地，狂怒时可摧毁最坚固的海船与礁石，平静时则宛若摇篮——那摇篮下面却掩藏着另一个黑暗深沉的世界。

    这就是海洋。

    人类征服了整片大地，却征服不了海洋，在洛伦大陆之外，是远比大陆更加广袤的无常之水，但最近七百年来，人类向大海迈出的最远的脚步也不会超过海岸灯塔能够照耀的范围，因为在灯塔照耀之外，大海远比看上去的更加狂躁，人类造出来的那些脆弱木船根本无法抵抗远海的风暴，海上时不时出现的浓雾与错乱魔力环境则会让最有经验的船长都失去航向。

    在风暴之主教会还没有转变为黑暗教派之前，风暴之主的牧师们曾是人类在灯塔范围外航行时唯一的庇护与指引者，那些得到神明庇护的牧师能够在混乱与黑暗中找到返回海港的正确路线，然而在风暴之主教会与所有正教决裂，堕落为黑暗教派之后，所有的远洋航线便宣告终结，人们不得不在畏惧中远离了大海，昔日那些敢于去远海猎获财富的船长和水手们也变成了只敢沿着海岸线航行的懦夫，而风暴之主的牧师和神官们——他们离开了大陆，离开了世人的视线，他们踏波而行步入远海，并从此改名为风暴之子。

    他们不再信仰和膜拜风暴之主，转而膜拜风暴本身，他们坚信海潮将摧毁整个世界——不论是通过涨潮的方式，还是落潮。

    在东部无尽之海的深处，一片无名的大型岛礁上，风暴之子们正在紧张地整修工事，修补图腾，设立临时屏障，乌云密布的天空就像个倒垂的漩涡，狂风和雷霆正在那漩涡中酝酿，暴雨不断地从天空泼洒下来，将天和海的界限冲刷的一片模糊，甚至给人一种海水即将倒悬之感。

    哪怕是在风暴频繁的无尽之海上，这种恐怖的天象也很少出现，它只意味着一件事：那些海妖又要来了。

    一名风暴主祭站在暴雨中的瞭望台上，黑色的长袍在狂风中猎猎作响，雨水似乎无法影响他的视线，他只是凝神看着那愈发狂暴的海水，仿佛注视着一片深渊。

    无尽之海，它以无常的水包裹着这个世界，将那些足以令人发疯的真相深深掩藏，并留给凡人一个如水般温柔的假象，而那些愚蠢的凡人——他们仅存的那点理智和智慧产生了作用，这些理智和智慧本能地让他们敬畏无尽的海洋，并在敬畏中远离了它的最深处。

    这种软弱或许就是造物主留给人类最佳的天赋，但可惜的是，曾经直面真相的风暴之子们已经失去了这种逃避的幸福。

    天上的乌云漩涡再度下降了一些，恐怖的风声和雷声都在不断灌入耳朵，风暴主祭抬起头，看到遥远的海平面上正翻滚起不正常的海浪，一些模模糊糊的东西正从海面下冒出来，那是恐怖狰狞的、体型比正常生物大了几十倍甚至上百倍的深海异兽，而在它们之间，则混着一些小小的女性身影。

    普通人第一眼看到这一幕恐怕会认为是那些“女巫”在驭使那些巨兽，但和海妖打过很多次交道的风暴主祭却很清楚，那些巨兽根本不是什么被驭使的怪物，它们和那些混杂在其中的女性身影一样，都是海妖。

    “她们”是同一个种族，却有着无穷多的恐怖化身。

    海魂号角被吹响，风暴之子们狂奔着冲向战斗位置，主祭的声音贯穿了风暴，响彻整个岛礁：

    “海妖来了！！！”

