    隔日清晨。

    谢明曦近日来得颇早，今日也不例外。当她和林微微踏进海棠学舍的时候，学舍里只来了一个人……

    “公主殿下今日竟然来得这么早！”林微微脱口而出。

    往日，六公主大多是来得最迟的一个。

    谢明曦也有些意外，笑着冲六公主点点头。

    六公主出人意料地站起身来：“你随我出来。”没等谢明曦答应，已走了出去。

    谢明曦有些讶然，却也只得跟了出去。

    林微微忍不住嘟哝一声：“有什么话不能当着我的面说，这般神神秘秘的。”这种被排除在外的感觉，实在不算美妙。

    只是，六公主和谢明曦之间，总有着旁人难及的默契。

    ……

    晨曦中的莲池书院格外安宁。

    学生们很快便会陆续到来，想找一个清静的地方说话，竹林显然是最佳的选择。

    六公主迈步进了竹林。

    谢明曦的脚步慢了下来。

    六公主似有所察，侧身转头，美丽清冷的脸孔在晨曦中也显得柔和了许多：“怎么了？”

    谢明曦慢慢走近，低声道：“以前我们常在这里相聚。”

    谢明曦口中的“我们”，自然是前世的六公主。

    看着谢明曦眼中闪过的温柔追忆，六公主心中隐隐有些泛酸。在谢明曦心中，终究是前世的盛鸿占了更多的分量……

    不过，谢明曦根本不知自己认定的好友真实的身份是七皇子，也从未生过恋慕。吃这份干醋实在没什么意思。

    六公主默默地自我安慰，然后，张口说道：“这几日，我命人查了盛渲。”

    谢明曦神色未变，淡淡“哦”了一声。

    仿佛六公主提起的不过是无关紧要的一个人。

    六公主眼眸微眯，目光定定地落在谢明曦的脸上，将最细微的神色变化收入眼底：“盛渲出身淮南王府，文武兼修，才学出众，待人温和有礼，堪称君子。只是，他有不为人知的隐秘癖好。”

    “他身边的丫鬟俱都未满十四，身量俱都纤瘦，似未长成的女童。”

    “因为，他喜欢的是未长成的少女。”

    “而且，他现在已经有了猎物。就是你，谢明曦！”

    最后一句话，如石破天惊，在谢明曦耳边炸响。

    谢明曦瞳孔骤然收缩，和目光冷厉的六公主对视片刻，一言未发，算是默认。

    ……

    自己的猜测，果然没错！

    这个盛渲，竟是少见的恋童癖！

    今生的谢明曦聪慧坚韧，能应付一切困境。

    可前世的谢明曦，又是什么模样？是否躲过了盛渲的觊觎垂涎？面对心怀叵测的盛渲，她是何等脆弱无助？

    六公主略一遥想，心底便涌起腾腾怒火，一双深幽的眼眸闪出骇人的冷芒：“我要杀了盛渲！”

    饶是谢明曦心冷如铁，听到此言也不由得心中一颤，过了片刻，才淡淡说道：“此事和你无关。”

    “我自会亲自动手了结他，你不必过问。”

    六公主同样声音淡淡：“你的事，就是我的事。”

    谢明曦：“……”

    看着神色淡然的六公主，谢明曦心中五味杂陈，低声道：“我对你百般刁难，你为何不恼怒生气，反而对我这般维护？”

    “其实，你并未欠我什么。”

    “我和原来的六公主是好友，骤然得知她已离世，占据她身体的是另一个魂魄。我确实十分恼怒。故意折腾你，甚至想过要动手杀了你，让原来的六公主回来……这不过是我一厢情愿的念头。”

    “老天既让你成为崭新的六公主，这便是你的机缘。便如我，得以在死后重生。这是上苍赐予我的新生，你也同样新生。”

    “你没有亏欠我，所以，不必想着补偿弥补。”

    六公主凝望着谢明曦，轻声又坚定地说道：“谁曾欺辱过你，我都不会放过。”

    谢明曦，这不是补偿，不是弥补。

    身为男子，将自己的媳妇护在身后是天经地义的事。你现在想不通没关系，以后你总会明白。

    ……

    六公主的目光太过坚决，语气更是不容置疑的霸道。

    谢明曦心潮起伏，久久难以平息。

    只是，她早已习惯将真实的情绪藏在完美无缺的面具下。便是心中再震撼，面上依然冷静如常：“盛渲掩饰得极好，便是淮南王府众人，也不知他的这一癖好。前世，我也被他所蒙骗。每次去淮南王府，他都对我格外亲切和善。”

    “我年少无知，未能窥破他的卑劣，差点被他欺凌。万幸在危急关头，我力持镇定，以言语逼退了他……”

    六公主冷不丁地插嘴：“你是不是喜欢过他？”

    谢明曦：“……”

    不用回答，谢明曦一言难尽的表情已说明了一切。

    六公主撇撇嘴，语气里冒出微不可闻的酸味：“你的目光真是不怎么样。这种装模作样的伪君子，竟也能骗过你。”

    谢明曦轻哼一声：“十一二的少女，能懂什么是伪善？盛渲又伪装得极好，我被蒙骗也在情理之中。”

    然后，瞄了六公主一眼：“想骗过一个人，自会处心积虑，处处留心。这一点，你应该深有体会才是。”

    六公主：“……”

    这个话题太危险！

    六公主果断认错：“你说得对。”很快扯开话题：“你前世可曾报了仇？”

    谢明曦淡淡嗯了一声。

    六公主顿时来了兴致，追根问底：“你是怎么报的仇？”

    盛渲身为淮南王府的小世子，身份尊贵不说，和四皇子关系也十分密切。前世四皇子坐了龙椅，盛渲定然也随之得势。

    谢明曦身为宫妃，竟能报仇雪恨，可见心机深沉手腕凌厉。

    谢明曦似窥出了六公主的心思，却无细说过去的打算，扯了扯唇角道：“过去之事，不提也罢。”

    六公主颇有些不满地抗议：“喂，话说一半不说了，这也太不厚道了。反正都是以前的事了，说来给我听听又有何妨？”

    谢明曦呵呵一笑：“此话有理。既是如此，不如你将自己以前的事也说来给我听听如何？”

    六公主：“……”