    重塑肉身，是一段漫长的过程，需要时间，更需要外力支持，便是灵气。

    将自己娘亲的灵气送入那一摊泥状物之后，叶鹤直接动手，用幻神灵气将自己和地上的这滩泥状物一起圈了起来。

    万俟无归的灵气进入其中，叶鹤自身的幻神灵气也跟着进入其中。

    那一滩泥状物开始冒出细小的泡泡，在叶鹤灵气的灌注下，竟然开始缓缓移动，开始发生着微妙的改变。

    “老爹要消耗多少灵气，才能换回娘亲。”

    叶归岚看着灵气避障里面的老父亲，他一双眼都落在了面前的那一滩泥状物上，仿佛那就是娘亲。

    月无争看得也很震惊，先不说那一摊泥状物是由多少材料融合而成，岳父现如今往里面灌注的灵气就跟不要钱一样疯狂。

    月无争皱眉，若是没有到幻神级别，只怕要被这一摊泥状物给吸干了。

    “我就不能为娘亲做些什么吗？”

    叶归岚红着眼眶，握紧手掌，“那么多灵气，我不可以为娘亲拿出自己的灵气吗？”

    “岳父一定有自己的考量才不让你插手。”

    月无争将她攒紧的手轻轻掰开，揉着她掌心落下的红印，“你的灵气毕竟和常人不同，给岳母……也不见得是好事。”

    叶归岚跪坐在不远处，黑眸一眨不眨地盯着，“为了让娘回来，爹做了太多太多。”

    “因为他爱她。”

    月无争叹息一声，抹掉了她脸颊上的泪水，归岚在这段时间内情绪波动得很厉害，她眼中的泪水似乎没有要停下的意思，看得月无争无奈又心疼。

    他现在唯一能做的，便是和她一起等下去。

    几天时间过去，这滩泥状物终于有了反应，隐隐的一双脚出现。

    叶归岚看得激动不已，强迫着自己跪坐在这里，继续安静等待。

    半个月时间过去，一双腿出现。

    这一摊泥状物在叶鹤幻神灵气的引导之下，根据融合其内万俟无归的灵气，开始塑造她的身体。

    一个月时间过去，女人的腰腹隐约可见，叶鹤一头汗水，这中间幻神灵气的引导就没有停下来过。

    一枚灵种，闪烁着淡淡光泽自泥中出现。

    是灵种！那是娘亲的灵种！

    月无争看得有些缓不过神，夜家的灵种复生之术他也只是听说过而已，这是夜家秘术，不会与外族人知晓。

    现在，灵种复生之术就这样在他眼前呈现，而他，依旧看不透其中关窍。

    灵种到底是怎么自灵气中复生的，他用看的根本看不明白。

    这也是为什么岳父允许他在的原因，不然叶鹤不会让他就这么直眼去观。

    最初，他完全不明白为什么夜家能够和玄晖一族并肩而行，毕竟夜家后期的没落太过迅速。

    但是现在，他隐约有些明白了。

    为什么黑魂殿要盯着夜家不放，甚至千方百计地掳走了夜家家主。

    灵种复生之术，若是掌握了这样的秘法，这世间很多事情都可以是不同的结局。

    只要有残存的灵气在，灵种便能复生，这简直……就像是一种不死术。

    月无争缓缓皱眉，这和恶心人的渡灵虫是两种概念，渡灵虫只要母虫死亡一切都是虚无，可夜家的完全不一样。

    这是真正的复生，这是真正的轮回。

    能够做到灵种复生的，除了失踪的夜家家主，便应该是面前的…岳父大人了。

    跪坐在那里的月无争身体紧绷，岳父大人的实力……比爹还要强吗？

    当初非要定下的这门婚事，爹到底有着什么心思？

    他求的，当真是万俟一族的血脉吗？

    “无争，你在想什么，脸色有些可怕。”

    叶归岚侧头，看见的就是他阴云满布的俊脸，月无争连忙摇头，“我只是被岳父的实力震惊到了。”

    “爹一直都没有停止过传输灵气，这么长时间过去他依旧没有任何异样，是真的强。”

    叶归岚喃喃低语，越是强悍，老爹心中的悔恨一定越多。

    又是一个月时间过去，那一大滩泥状物已经完全变成了一副人类躯体。

    虽然有一层泥覆盖其上，看不到具体的五官，看不见具体的特征，但身高、身型和见到的那个身影，一模一样。

    叶归岚站起身，因为跪坐得太久，一个踉跄差点又重新跪下去。

    月无争连忙扶好她，看着那个身影也和记忆中的万俟无归完全重合。

    叶鹤抬头，看着眼前的身影有泪水在眼眶里打转。

    他脸色有些苍白，因为失去了过多的灵气，让他整个人看上去有些虚弱。

    老父亲站起身，微微颤抖的手抚摸上了面前躯体的脸颊，轻轻碰触之后又马上退开，很怕因为自己的鲁莽伤害到什么。

    咔嚓！

    泥，自顶头开始崩裂，像是里面束缚住的人在分离敲碎外界的躯壳。

    叶鹤微微后退，黑眸紧紧盯着面前的这个躯体。

    哗啦哗啦。

    泥的碎块不断的开始脱落，泥壳自头部开始往下掉落，噼里啪啦的落在地上，

    深棕色的波浪头发隐隐自里面露出，随着泥块的加速掉落，露出了更多。

    头发并不服帖，张牙舞爪的往外探，像是起了静电一样。

    叶鹤静静看着，看着一点一点露出的脸部，看着他再熟悉不过的五官，看着这张多少午夜梦回让他痛苦落泪的娇俏面容，微微张嘴，想要喊她的名字，声音却死死卡在了喉咙里。

    哗啦啦！

    泥块上的裂缝越来越大，脱落的面积也越来越大，白皙的脖颈露了出来，接下来是莹白如玉的小巧肩膀。

    叶归岚倒吸一口气，月无争瞬间转身。

    叶鹤则是看的完全走火入魔般，仿佛看不见其他，眼里只有这个自泥里重新而回的躯体。

    嗖嗖嗖——！

    泥块崩裂的声音不断自后面传来，很快，万俟无归娇小白嫩的身躯重新出现，叶归岚看的泪一下子落了下来。

    一模一样，那个在小院子里的美丽女人，是她的娘，她的娘亲啊！

    “娘——！”

    叶归岚哽咽的唤了一声，眼里的泪水越来越多。

    所有的泥块全部落地，站在那里的娇小女人缓缓睁开了黑眸。

    叶鹤秉着呼吸，黑眸一眨不眨的看她，手掌剧烈颤抖的攒紧，忽然有些害怕了。

    他颤抖着嘴唇，数次想要喊出来，却半个音都发不出来。

    他只能这么看着，颤抖着身体，等待着她的回应。

    “叶鹤？”

    睁开眼的女人喃喃低语，在看清楚眼前男人之后，一下子红了眼睛，她哽咽的轻唤，“叶鹤，叶鹤，叶鹤……”

    叶鹤红着眼睛，嘶吼了一声张开双臂将她拥进了怀里。

    “叶鹤……”

    万俟无归呢喃着他的名字，手臂也拼尽全力的拥抱住眼前的男人，泪水自她的眼里落下。

    叶鹤的头埋在她的颈窝内，泣不成声。

    外面的叶归岚哭的上气不接下气，月无争也不敢回头，只能干着急的站在那里。

    他听见了岳母大人的声音，心里也狠狠松口气。

    “娘！”

    叶归岚喊着，朝着万俟无归跑了过去。

    听到这声呼唤，万俟无归瞬间回头，看见叶归岚的时候，眼眶一热，更多的泪水涌了出来。

    是她的宝贝女儿，是她天天抱在怀里亲都亲不够，疼都疼不够的孩子！

    砰！

    叶鹤被一个用力直接推开，万俟无归转身就要跑过去抱住叶归岚，一个低头，看见了光溜溜的自己。

    “叶鹤——！”

    她的头发瞬间飘了起来，“你个死男人，连件衣服都不给我穿的吗！”

    【作者有话说】

    晚安。

