    “7贯一个？大量？”

    拓跋同有些惊讶。

    他猜到了叶欢是想要把这些琉璃卖给他，但他以为这些东西是叶欢的私藏，卖给自己就像是变卖金银首饰一样。可听叶欢的口气，却像是云州有批量生产琉璃的实力，想要做这门生意一般。

    这出乎了拓跋同的意料，也让他一下子联想到了很多东西。

    拓跋同曾经想要做过琉璃的生意，因此也对这方面有关专门调查了解。根据他所知，方士能够生产琉璃，但也不是每个方士都能，至少要六品方士才能够制作琉璃。

    六品方士，就算混得再差，那都至少是一个大州的少监了，更多的直接就是一个中小州的知监级别，正儿八经的中级官员。

    你想让这种级别的人给你去天天干苦力生产琉璃，可以说非常艰难——人家一个王朝中级官员还有没有点正事了？——再想要召集好几个这样的人聚到一起来批量生产琉璃，那更是千难万难。

    因此，零零碎碎的弄出一些琉璃来赚点外快常见，但是批量生产琉璃却是非常罕见，大概也就只有两国皇室和两国京师的司天监、司天台总部有能力办到了。

    可眼下听叶欢的口气，却像是云州也有这样的实力……

    拓跋同心下一瞬间转了许多心思，脸上却是面不改色，只是稍稍一滞后，询问起来：“不知叶知州所说的大量，是怎样一个大量？”

    叶欢没有马上回答，而是反问道：“拓跋先生对于琉璃制作有所了解吗？”

    拓跋同略一点头，“略有耳闻。”

    叶欢也不管他到底知不知道，又给他科普了一遍：“一般来说，琉璃分两种，一种是天然生产，一种是方士制作。而方士制作琉璃也不是每个方士都行，至少要六品修为才可以。”

    “云州现在的琉璃产量，大概相当于6位六品方士全力投入生产的量吧。”

    拓跋同心中已有相关的猜想，可真当叶欢把这个数字报出来的时候，他内心还是不禁猛地一跳：六位六品方士！

    他之前还觉得叶欢就这么点人打败了大风寨群匪有些不可思议，但是联系到这个数字一看，就再正常不过了——六位六品方士一起投入战场，对于这种规模的战争确实能起到逆转的作用。

    可根据拓跋同的情报，这位叶知州出身低微，也没什么后台靠山，是怎么拉到这样一批强大助力的？而且现在他还能让这些身份高贵的方士一起投入生产琉璃，为他赚钱，这又是怎么做到的？不过云州有这样一批潜藏的助力也是一件好事，至少安全性大大增加了，让他们这些商人更有安全感了……

    消息太过惊人，拓跋同表情都控制不住了，脸上神色微微变幻不断。

    叶欢看着这一幕，大致猜到了拓跋同在想些什么，却也没开口解释，而只是微笑着，任由拓跋同去自由联想。而实际情况，却和拓跋同猜想的完全不是一回事。

    云州除了陆昂之外，并没有凭空冒出来的5位六品方士。

    叶欢之所以表示能够大量生产琉璃，是因为另一种拓跋同打破脑袋也想不到的原因。

    这件事还要从昨天说起。

    ……

    昨天见过拓跋同后，见到了拓跋同对于水泥的潜在需求后，叶欢仔细思索了一番出售水泥的可行性。“石头换铁”的这个计划，也是他当时想出来的。

    也是在这一番思索中，叶欢从水泥联想到了玻璃。这是因为从本质上来说，两者有很大的相似性，都是烧，只不过一者是烧石头，一者是烧沙子。

    相比起卖水泥来，叶欢更愿意卖玻璃，一是因为普通玻璃不涉及战略安全，二是因为在当下这样一个农业社会，玻璃的利润可要比水泥高多了，三则是因为，比起水泥来，玻璃烧制的要求更低，不需要灵力机参与也能够达到！

    当然，有一个前提，那就是玻璃在这个世界能烧制成功。

    为此，叶欢还专门去找周戴安了解了一下情况，得到的答案既让他放心又让他惊讶。

    “……哦，叶知州是说琉璃啊？那自然是有的，说起来，此物还和方士有一段渊源。具体年代已经不详，只知大约在千多年前，有方士在斗法中发现，打斗过后的地面上出现了一些奇怪的东西，和天然生产的琉璃一模一样。”

    “经过该方士的后续研究发现，用中品以上的火系法术烧灼沙子能够产生琉璃，后经过几代人的陆续研究，最终发现，至少要用到六品法术烈焰弹，才能烧出琉璃来。”

    “最早的时候琉璃价格高昂，中品方士们凭着这种法子倒也是赚了一些钱，但是随着知道、参与的人越来越多，琉璃价格不断下跌，付出和收获不相符，如今已经没有中品方士会专门去做这件事了。只有当琉璃价格有所上升之时，才会有中品方士动心制作，比如说陆昂，可一旦价格又下来了，便又弃手不顾了……”

    这个世界的玻璃是存在的，同样是通过高温烧沙子的方式，玻璃制作从原理上来看是可行的，这让叶欢放心了。而让叶欢惊讶的是，他没想到这个世界竟然已经有了专门的方士玻璃手工作坊。

    不过这也并不代表着这门生意就做不了了，毕竟周戴安都说了，这个世界的玻璃价格和中品方士的数量进入了一个动态平衡。

    如果能用新方法生产玻璃，其价格远低于这个世界的动态平衡价的话，照样是有大把的利润可图。

    所以叶欢当时就立马开始了实验。

    “周先生，劳烦你去将陆昂叫过来，先加塞一个项目，马上开始实验……”

    人员到齐、又让人去找了很多东西来，实验就开始了。

    叶欢先让陆昂示范了一下这个世界的烧玻璃方式，也见识到了周戴安口中的那个六品法术“烈焰弹”——那是一个橙白色的圆珠子，完全由火焰构成，炸开之后，铺出一小片橙白色泛青的烈焰。

    陆昂先将一些沙子放入云州研究所主实验室的一个炉鼎中，然后将烈焰弹扔了进去，烧了一会儿之后，里面的沙子就成了火红的黏流态。

    “方士要做的就是这些，接下来就是那些琉璃匠人做的了。”陆昂在一旁解释道。

    叶欢则是看着这一幕，心中暗想，这纯粹就是用超高温强行熔融啊。虽然没有测量工具可以测出烈焰弹的准确温度，但是他估计这东西至少在2000度以上了。

    “行，我知道了，那接下来我们实验这样一些方法……”

    了解完这个世界的玻璃制作方法后，叶欢知道，想纯粹以灵力机来制作玻璃是不可行的了：现在云州的这台灵力机最多就只能支撑八品法术的输出，根本不可能支撑起一个六品法术来。

    但他本来也没打算用灵力机来制作玻璃，所以他开始实验另一个世界的玻璃制作方法在这个世界可不可行。

    他首先挑选了一块石英矿石，让人粉碎、细筛之后，又加入了石灰石和长石碎砾，最后，他让人取了一些草木灰来——这玩意儿就是植物燃料烧后剩下的灰，厨房灶台里多的是。

    叶欢将草木灰倒进冷水里充分浸泡，随后过滤、煮沸，好一番折腾。

    周围几个人都看得莫名其妙，不知道叶知州突然玩灰作甚。

    而在一番折腾后，叶欢最终煮出了一些偏白色粉末来。

    看到这些东西的时候，叶欢舒了一口气——还好，这玩意儿在这个世界也是存在的。

    “这是何物？”周戴安在一旁看着，忍不住出声了。

    “碳酸钾，一种盐……emmmmm，你们可以理解为，和我们吃的那种食盐本质结构上是一样的。”叶欢尝试解释，却实在不知该如何解释是好——想让周戴安他们理解，他得从初中化学开始讲起——所以最后也只好含糊了过去。

    周戴安他们闻言，颇为纳闷，想不通食盐怎么能从草木灰中煮出来。不过叶知州的奇思妙想和惊人之举也不是一天两天了，他们倒也没有太惊异。

    叶知州要是哪天不搞出点让人不明白的事来，那才让人惊异呢。

    而叶欢则是继续做着他的实验，将那些碳酸钾小心地刮出来。

    他眼下的这种制作步骤，其实和制盐（氯化钠）有点像，都是通过溶解、析出的步骤来取得碳酸钾。至于为什么要制取碳酸钾，则和制玻璃有关。

    在另一个世界中，早期地中海人民是加入盐碱湖中的天然苏打、也就是碳酸钠来制作玻璃的。加入这样的碱性物质，可以降低沙子的熔融温度，只需要一千多度的较低温就能烧出玻璃来了，而不需要超过两千度。

    这也就是为什么在另一个世界玻璃起源于地中海的缘故了，因为那边盐碱湖多，而在早期，碱性物质只能从盐碱湖中大量获取。有碱性物质的辅助，才能以较低温度烧出玻璃来。

    云州周边没有盐碱湖，所以苏打是别想了。

    不过叶欢还有个办法，那就是草木灰，也就是碳酸钾。

    你别看它名字里带个“酸”，但这东西同样是一种碱，用碳酸钾取代碳酸钠的玻璃也有个专门的名称，叫做钾钙玻璃。

    他现在打算要做的就是钾钙玻璃。

    一切材料准备就绪后，叶欢将几样材料都混合在一起，直接让赖元昌开烧，烧的是木炭，还拉了个学徒过来使劲拉风箱，将温度顶到最高。

    叶欢来到这个世界这么久了，就没见过煤炭。他还专门了解过，可就连周戴安都没听过类似的存在，所以这个世界还主要是用木柴木炭这样的生物燃料。

    不过也无所谓，按照叶欢的经验，在几样比例都到位后，木炭的燃烧温度一样可以达到玻璃加工的要求。

    但是之前一切顺利的实验进行到这一步后，终于出现了意外。

