    新白银城。

    白晓文的面前，赤影、蓝影被锁链捆绑起来，跪在阶下。

    至于最后抓住的灰影，目前处于重伤状态，高位截瘫，暂时被一群恶魔用魔火灼灸的办法止血，以求保住一条小命，所以不在殿中。

    “把他们的面具摘下来。”

    随着白晓文的命令，赤影和蓝影的面具，被两只恶魔首领摘下，露出了两人的面容。

    白晓文和夏锋都能看到两人的真容。这两个人，具有明显的白人特征，年龄都不算大。也许是知道处境不妙，两人的脸色都很苍白，不知道要面临怎样的折磨。

    “你们叫什么名字？”白晓文打算从这些平常的问题上入手，先要化解对方的戒备心理，只要两人开口，后续慢慢引导深入，事情就会好办很多。

    “约伯……”身穿赤红衣袍的青年犹豫了一下，说出了简化名字，“他叫乔布斯……”

    白晓文笑了笑：“这只是你们的名字，姓氏呢？你们在星联是什么出身？”

    红衣青年约伯低声说道：“我本来是鲍赞领的成员，一个名不见经传的小领地而已，算不上什么出身……”

    “鲍赞领？”白晓文对这种排名五档甚至更靠后的领地，并没有什么印象。不过也没有深度了解的意义，因为这个叫约伯的青年，肯定和鲍赞领没多少关系了。

    浅水池塘养不了大鱼，这个约伯的实力是领主级，怎么可能寄身于一个比大唐领还要弱的小领地之中？

    “你脱离了鲍赞领之后，加入了哪个领地？”白晓文追问。

    约伯本来不想说，但见到白晓文追问紧急，也不得不说：“是米斯特领。”

    白晓文皱起了眉头，这个领地同样没听说过。

    “米斯特领，属于星联的哪个大型组织？”

    “普照会。”

    白晓文有些意外，他跟神庭、跟泛亚组织，都打过一定的交道，但是第三大组织普照会，却一直没有什么纠葛。普照会为什么会来到黑暗纪元位面，跟自己抢夺死神之骨？

    一边的夏锋说道：“普照会是一个松散组织，比神庭、泛亚要松散得多。这个米斯特领只是中层领地之一，无法代表普照会高阶核心领地的意志。”

    白晓文瞬间明白，看来米斯特领只是把普照会作为一个隐藏的掩体。

    其实白晓文也考虑过，让白凰领加入某个大型组织，在里面保持一定的独立性慢慢发展。但是，白凰领自从出现在星联，就被大唐领盯上了，后续的一系列战争，也让白凰领没有了低调的条件。

    “你们两个，还有其余五个队友，都是米斯特领的成员？”白晓文接着问道。

    “……是。”约伯迟疑着说道。

    白晓文能看出约伯的气息变化，他虽然迟疑，但说的话却是真实的。

    “最后一个问题。如果你诚实回答，我可以放你离开。”

    白晓文起身，“你背后的神祇，让你们抢夺死神之骨的目的是什么？”

    约伯脸上露出了一丝恐惧：“不……我不知道。”

    “不可能不知道吧？”白晓文看出他在说谎，“也可以换成两个小问题……你的神祇名字是什么？祂有没有吩咐过你们，夺取死神之骨之后怎么做？”

    “我……我不能回答你。”约伯垂头说道。

    白晓文目视约伯身侧，那个身穿蓝袍的乔布斯，一直跪坐在地，一言不发。

    乔布斯感到了白晓文的眼神，眼皮子抬起来，淡淡说道：“不要白费力气了，吕望。你从我们这里得不到任何有价值的情报。”

    “是么，看来你还挺忠诚。”白晓文的眼神也迅速冷了下来，“拉出去砍了。”

    两个恶魔首领，把乔布斯带了出去。

    令人意外的是，乔布斯还是个硬骨头，被架出去的时候，连一句求饶的话都没有。

    但是，硬骨头对白晓文来说，却等于是棘手的刺猬，他不可以表现出丝毫的大度，那样会被理解成软弱。

    几分钟的工夫，两个恶魔首领返回，将乔布斯的头颅掷在了约伯的面前。

    约伯咬着牙，拳头捏得紧紧地，身躯也在颤抖。他倒不是出于仇恨的情绪，而是恐惧。

    “我……我不可能说的。我的一举一动，一言一行，都逃不过伟大的神祇掌握……我签订过血誓！”约伯惨然说道，“吕望，你杀了我也没用，我在吐露有关那位神祇的消息之前，会直接死亡，哪怕一个字都会……”

    那名负责杀死乔布斯的恶魔首领，忽然向白晓文走来，单膝跪下，呈上了一件物品。

    “这是……一个卷轴？”

    白晓文接过了卷轴，进化之眼扫过。

    【神秘的邀请函：将使用者传送到一处未知的神秘之地。】

    在卷轴侧面，有一行小字，是用恶魔语写成。

    白晓文此时对于恶魔语，已经有了一定的掌握，一眼就翻译出了这段文字。

    【想要吾的财富么……来吧！吾把一切都放在那里了，只有最勇敢、最聪明和最强壮的人，才有资格继承吾之遗产！】

    白晓文的心思猛然一凛。

    “一切财富……只有一个人能获得遗产……”

    白晓文咀嚼着这两行恶魔语文字的信息，忽然说道：“这是起源之地的门票？！”

    夏锋愕然：“什么起源之地？”

    白晓文顾不上回答夏锋，眼睛死死盯着红袍青年约伯。

    后者半是震惊半是诧异，那一瞬间的神色变化，被白晓文直接捕捉到了。

    “我不懂你在说什么……”约伯发觉了白晓文的盯视，低头说道。

    “呵呵，结合你的微表情进行分析，你应该至少听懂了一半，”白晓文缓缓说道，“你至少听懂了门票两字……至于起源之地这个叫法，还有很多其他的称谓，也许在你们那边的叫法不一样。不过，从乔布斯的身上得到这张门票，说明你们组织内部，多半是人手一份的。”

    “我没有……我没见过什么门票。”约伯矢口否认。

    这样软弱无力的否认，当然瞒不过白晓文。

    “呵呵，你没必要否认，我想这种门票，应该是杀死之后就会自动爆出。即便是我麾下一个恶魔首领杀了乔布斯，依然得到了卷轴，就足以说明这一点，也许门票不能放入储物空间，也许门票有着百分百掉落的特性……”

    “……你真是个魔鬼……”约伯无力地说道，“都被你猜对了。”

    白晓文伸手说道：“拿来。”

    约伯低头说道：“我没办法把我身上的门票交给你……门票除了无法放入储物空间、百分之百掉落之外，还有一个特性就是……灵魂绑定。”

    “只有杀了你，才能拿到门票？”白晓文反应很快。

    约伯垂着脑袋不说话，显然是默认了这一事实。

    “约伯，我现在需要两张门票，”白晓文的语气温和，“不过，算上你在内，一共有三个俘虏……也就是说，我可以保留你的性命，不拿走你的门票。但是，你必须给我一个这样做的理由。”

    约伯抬起头。

    “把你知道的、能够说出来的情报都告诉我，”白晓文开出了条件，“至于那些你不方便说的秘密，我可以采取推测询问的办法，绕过你的血誓。前提是你要配合。”

    约伯神色有一丝挣扎，这意味着他要在实际上背叛自己的神祇。

    但是，约伯也很清楚，他没有选择，但“吕望”是有选择的。

    如果约伯自己不配合，“吕望”就会去找老七弗洛比谢，那么等待自己的只有死路一条。

    但是，就算下决心背叛神祇，约伯也不确定自己能活下来——失去了利用价值，偏偏身上还有一张门票，“吕望”真的会信守承诺饶过自己吗？还是直接杀了再拿一张门票？

    毕竟门票谁都不嫌多。现在拿走一张门票，等于是剪除一个竞争对手。

    “我愿意配合……”

    约伯低声说道。

    “明智的选择。”白晓文笑了笑，让殿内除了夏锋之外的其他人全部离场。

    约伯知道的秘密并不多，有关抢夺死神之骨的目的等等，都属于不能透露的内容。不过，关于七人组织“隐秘会”，以及他们的老大加斯特·毕比，他还是竹筒倒黄豆，全部说了出来。

    “你是说……当时是加斯特·毕比得到了一尊神祇的青睐成了第一个选民；然后加斯特又在星联中寻找进化者，发展新的选民，你就是其中之一？”

    约伯低声说道：“是的，我当时只是一个精英进化者。我也不知道加斯特老大为什么找上了我，给了我接受神祇赐福的机遇。我的实力直接攀升到了领主，但今后也必须听从神祇的命令，跟随加斯特老大行动。”

    “从精英到领主……”

    白晓文想了想说道，“有两种可能性。第一，加斯特或者说那个神明，有某种能力能够看出有潜力的进化者，所以找上了你加以灌注。第二，你是一个幸运儿。以我的一些不成熟的经验来看，你多半是第二种情况。”

    白晓文曾经用死神之力，对召唤生物进行灌注，原理应该和约伯的成长差不多。

    的确有实力跨度很大的召唤生物，但比例很小。很多召唤生物，都承受不住神力灌注而爆体死亡，只不过它们都有死神之容作为根基，隔段时间就会复活，没有实质上的损失罢了。

    试验品换成是进化者，自然就没有复活的能力。

    不过，施加神力灌注的毕竟是一个正牌神祇，而且进化者的潜力多半要比召唤生物强大。约伯从精英直接进化到领主级，也不是不可能，就是成功率偏低，约伯是比较幸运的分子，在他之前也许已经爆掉了几十上百个分母。

    这也比较容易解释，米斯特领为什么一直声名不显，约伯的出身为什么只是鲍赞领这样一个弱小领地。

    加斯特·毕比不想引起太多人的关注，如此大的模板提升，传出去必然成为整个星联的焦点；所以加斯特选择“试验品”的时候，也都是挑选的弱小领地不起眼的进化者，从来不会去找大领地的后起之秀，以免引起不必要的关注。

    白晓文随后又用推测设问的方式，确认一些其他有关神祇的秘密。

    约伯紧紧闭上嘴巴，一个字都不敢吐露，只能用眼睛，来证实白晓文的猜测正确与否。

    眨眼代表点头，也就是正确；左右转动眼珠代表摇头，也就是错误。

    需要说明一下，进化者对于眼睛眼皮这样的器官控制力很强大，不会出现“三天三夜眼睛不眨一下会不会酸”的问题。

    “你们的神祇，是不是叫做阿莫塔瓦。”

    左右转动眼珠。

    “神祇有没有显露过形象？是不是一只九头怪蛇？”

    左右转动眼珠。

    “夺取死神之骨，是你们神祇通过加斯特下达的命令？”

    眨眼。

    “你们的门票，是神祇直接赐予的？”

    眨眼。

    “神祇让你们去起源之地，是不是祂本身去不了？”

    这个问题，让约伯停顿了下来，他既不眨眼，也不转动眼珠。

    夏锋本来听得入神，看到约伯没了反应，有些诧异。

    “不好！”

    白晓文猛然发动移形换位道术，躲在了夏锋的身后。

    下一秒，约伯的脑袋像是被大锤砸落的西瓜一样爆裂开来，腥臭的血液四处飞溅，在地面上留下点点血痕。血液似乎带有强烈的腐蚀性，在大殿的白银地面上，留下了袅袅青烟。

    这血液飞溅的速度极快，有点像是暗器高手全力掷出的暗器。其中有三点血痕，激射向夏锋。

    夏锋本来是能躲开的，不过白晓文躲在了他身后。他只能放弃发动空间之力，转而使用神器共生之种进行防御。

    三块护甲片，从夏锋的前胸、腿部、面部绽露出来。血液落在护甲片上，直接滚弹出去，没有造成损伤。

    “他死了？”夏锋很快意识到自己说了一句废话，“你倒是反应挺快的。”

    白晓文笑了笑，没有一点不好意思的表情。

    “他背后的神祇真狠。”夏锋道。

    “先别感叹了……”白晓文叹了口气，“夏大哥，你背后还有一个真理之神呢。”

