
    鬼首武灵，品阶不高，仅位列四品层次。

    但这尊狰狞鬼首中，却蕴含着一股邪恶气息，能够跟阴煞之气完全融合，一旦接触到他人身体，就会宛若跗骨之蛆那般，不断的侵蚀，渗透，造成巨大伤害。

    刘嵩凭借着如此杀招，在流云皇朝内闯下了赫赫凶名，跟他所战之人，十有**，都会死在鬼首武灵之下，死状极为狰狞。

    然而此刻，楚行云接触到鬼首武灵的时候，那恐怖的邪恶之气笼罩在他身上，却是一丝一毫都不能渗入，完全被阻隔在外！

    斩空剑上，一股寒气肆意弥漫，将整一尊鬼首武灵冰封住，恐怖的冰冷寒气，使得鬼首武灵不断地瓦解，最后化为满地的冰屑。

    “这就是你的实力？”

    楚行云吐出一道嘲讽话音，气得刘嵩三尸暴跳，双手紧紧握住长刀，身形闪烁，漫天的刀芒朝着楚行云杀去，同时，鬼首武灵再度浮现，发出一道刺耳哀嚎。

    “给我破开！”

    刀芒重叠，将眼前的重重寒冰轰碎，然而，刘嵩猛然一抬头，发现楚行云早已凌空而来，斩空剑低鸣，仿佛天地间全都是凌厉剑气，再无他物。

    “死！”刘嵩怒吼连连，再度让鬼首武灵化为了实体，鬼气森森，将剑气都冲散掉，余威不减，继续朝着楚行云发出攻势。

    “这刘嵩不愧是云梦武府第三人，实力和战斗经验，都远远超越了林胜，不过，这样才值得我全力出手！”看着疯狂杀来的鬼首武灵，楚行云突然咧嘴一笑。

    嗡！

    一道翻滚之音传出，只见楚行云体内，陡然涌出无穷无尽的血色之光，这些血光将他的双臂淹没，犹如铠甲那般，覆盖在那里。

    这诡异的一幕，使得人群有些难以回神，很快，那股血光完全笼罩住楚行云，不断蠕动，凝聚，在众目睽睽之下，化为一道高大的血色身影。

    “血光中，蕴含着浑厚的武灵气息，莫非，这是楚行云的武灵天赋？”杨炎看到眼前这一幕，不由得惊呼一声。

    他依稀记得，楚行云还未离开皇城之时，已经拥有两大武灵天赋。

    眼下，楚行云居然又觉醒出第三武灵天赋。

    只是一瞬之间，楚行云整个人被彻底淹没了，取而代之的，是一尊高达五米的血色身影，充满狂暴的气息，楚行云仿佛在血影体内若影若现。

    “世间居然有这样的武灵天赋，将武灵化为血影，笼罩住全身上下。”

    “这血影中，似乎蕴含着浑厚的气血之力，还有，楚行云的全身，也充斥着这股气息，太诡异了，我从未看过如此招数。”

    “但凡觉醒出两大武灵天赋之人，都是万中无一的妖孽天才，但楚行云，却觉醒出三大武灵天赋，此人的天赋，好生恐怖！”

    一道道议论声，传入了刘嵩的耳中，让他的双手开始颤抖起来，狠狠咬牙道：“初入地灵境，就能觉醒三大武灵天赋，此子若是不死，我云梦武府必亡！”

    狰狞杀念在心中而过，刘嵩直然冲了上前，鬼首呼啸，刀芒滚滚，赫然是爆发出了所有的实力，想要将楚行云瞬息杀死，永绝后患。

    “血剑！”

    楚行云站立于血影中，持剑一挥，那血影手中立刻出现了一柄血之灵剑，剑芒如血，将大殿都染得通红，让所有人呆住了，被这诡异一幕所震惊。

    轰隆一声！

    血剑和鬼首武灵碰撞，仅是一瞬间，那鬼首武灵便化为了虚无，就连滚滚而来的霸道刀芒，也是彻底碎裂，朝着四周溃散。

    见状，刘嵩心头大惊，身形立刻向后暴退，然而，又是一道血之剑光绽放，宛若早就看穿了他的一举一动，封死所有的逃生之路。

    剑光闪烁不休，随着楚行云的身形不断掠动，那血影遮蔽住天日，使得人群看不到任何的事物，只看到恐怖的血色光华，漫天的剑意，以及楚行云那道凌厉非凡的潇洒身影。

    “这楚行云到底是人是鬼，明明只有地灵一重天修为，却能死死压制住地灵九重天的刘嵩，一战跨越九个等级！”

    人群的目光死死盯着楚行云，脑袋已经难以思考了，楚行云的所作所举，一次次颠覆了他们的认知，太震撼了。

    轰隆隆的声音再度响起，仿佛整座云腾殿都在颤抖，血影遮天，劲风呼啸，无穷无尽的剑光撕裂了虚空，无视一切阻挡。

    “斩空！”

    一道充满冰冷的声音传出。

    随即，人群便看到三道神纹之光绽放，一道匹练的凌天剑影，在虚空中浮现，掠入滚滚烟尘中，仿佛遮蔽了一切光华。

    见此一幕，人群疯狂的向后退步，根本不敢直面这道凌天剑影，待破空声逐渐消散，他们才是慢慢抬起脑袋，将目光投放过去。

    那里，烟尘已消。

    刘嵩站在原地，脑袋微微低垂着，他的右臂，不见了，空荡荡的，鲜血疯狂喷涌而出，染红了地面，是如此的刺眼，狰狞。

    “右臂断了？”人群的瞳孔皆是凝固住，刘嵩，乃是云梦武府第三人，更是半步天灵境的超级强者，面对着楚行云，居然，被斩断了右臂！

    刘嵩死死捂住自己的断臂处，整一张脸，都因为疼痛而变得狰狞，目光望向看楚行云，难以置信的说道：“你，居然能伤我！”

    在刘嵩眼中，楚行云的天赋虽高，但年纪尚小，还远远没能成就气候，根本不可能对他造成任何威胁。

    可就在刚才，楚行云的那一剑，却斩断了他的右臂。

    若不是刘嵩闪避及时，恐怕，已经变成了一具冰冷的尸体，当场被诛杀掉。

    “很惊讶吗？”

    淡淡的声音从楚行云的嘴中吐出，没有丝毫波澜，却是让人群感觉心脏都颤抖了下。

    楚行云斩断了刘嵩的右臂，还能如此从容，没有半点的惊喜，仿佛，他早就料到这一幕的发生，尽在他的掌控之中。

    “我出手之前便说过，这一战，要让你们血债血偿，现在，我只是兑现承诺而已，不过你放心，下一剑，你必死无疑。”

    楚行云再度握紧斩空剑，脚步跨出，血影再度疯狂呼啸而起，笼罩住他的身躯，剑光闪烁间，犹如死亡乐章，在审判着刘嵩的生死。

    刘嵩瞪大双眼，死死盯着楚行云。

    当那股剑光涌来的一瞬，他突然爆发出一阵歇斯底里的狂笑声音，这股笑声回荡开去，让所有人都投以疑惑目光。

    “楚行云，你真的很强，强到了难以言说的地步，只不过今天，死的是你！”刘嵩狂笑着说道，手掌猛然翻动，一道赤红色的光芒浮现，绽放在他眼前。

    这道赤红色光芒，甚是诡异，竟形成了一道锁链。

    锁链的一端，被刘嵩的左手死死握住。

    而另一端，居然浮现在楚行云身前，穿透了血影的阻拦，最终，贴合在他的心脏之处。()
