    排名第四十四，在这座城市，应该名次最高的强者了。

    “一个城区的积分太少了，哪怕全部杀完，也不可能排名第一！”特普拉笑容很温和，“杀了你们几个积分较高的，我就横穿城市，开始真正的狩猎之旅！”

    “你还真自信！”秦明哑然失笑。

    “我来自‘青木中等宇宙国’，受仅有的三个不朽之一的强者指点，若拿不到界区第一，怎么也说不过去！”特普拉傲然道，“我修炼绝世秘法，参悟领域，感悟法则，你如何和我相比？任命吧！人生啊，在起点处就已经分化不同阶层，我高高在上，你匍匐在地，无论如何努力，都追不上我的脚步。被我杀，并不是耻辱，等未来有一天，我拿到总决赛的第一名，我站在宇宙之巅，你会发现今日这一战，是你无上的荣耀。”

    “你不应该这么啰嗦！”秦明笑道，“唯一的可能，就是你感受到了威胁，要想在语言上挫我锐气，乱我心境。可惜啊，到了我们这种级别，又岂能被言语动摇？哪一个没有钢铁一般的意志？你啰嗦一大堆，只能说明你心中没有把握，甚至有了怯意。”

    特普拉眉头微不可查的一皱，原先还没有说明感觉，可随着接近，他就感觉到来自秦明的威胁，不知不觉的就越发小心，不由自主的就想在言语上打击对方。

    如今被挑明，他心中就一沉。

    “不能再等了，否则我更没有自信！”

    想到这里，特普拉的七重领域毫不犹豫的释放而出，将周围笼罩，他身形一晃，卷起漫天的狂风就到了秦明身前。

    在周围，也形成九个身影，真真假假，虚实不定。

    “风之领域？飘渺幻影？”

    秦明笑了。

    领域就不用说了，至于飘渺幻影，这是一种身法秘技，还算不错，参悟有成，可以形成幻影，借助风之领域的速度，让对方稍微恍惚的一瞬间，就能一击毙命。

    飘渺幻影类似于幻空步。

    嗡……！

    金之九重领域骤然出现，将对方的领域压制，也让特普拉的身影一滞，可九个身影也同时举起了刀斩落下来。

    下一刻，遁天梭化作丝线，只是一击就将特特普拉震退。

    至于另外八个身影他根本没有理会。

    “你怎么看穿我真身的？”特普拉惊疑不定，“我的八个幻影乃是领域而成，虽没有实质的攻击，却与本体一样的气息，根本分辨不出来。”

    “你想知道？”秦明似笑非笑。

    他气息一变，金之领域消失，风之领域出现，将特普拉的风之领域彻底的压制。

    “风之领域九重，怎么可能？”特普拉大惊，“你两种领域都达到了九重？”

    “你在看！”秦明说着，踏空而去，一股股风围绕他旋转，形成了一道道身影，交叉移动，竟然整整三十六个。

    “这、这、这，飘渺幻影大成！”

    特普拉震惊，不由的蹬蹬倒退。

    “所以啊，你的感觉没错，是你的潜意思在惧怕！”秦明手指一点，遁天梭的速度暴涨，化作三十六条丝线，有着阵法的几丝影子将特普拉包围了进去。

    叮叮叮！

    一连串的爆响之后，遁天梭回转，融合为一，围绕着秦明继续旋转。

    “我败的不怨！”

    特普拉苦笑一声，倒地而亡。

    “好走不送！”

    秦明转身，看向了另一边。

    唰……！

    偷窥的几人转身就走。

    比兔子跑的还快。

    “干，这个‘自大狂’竟然是真的强大，轻易的将界区排名44的特普拉给杀了，还杀的轻松怯意，全面压制，我竟然还想猎杀他？”

    “特普拉都被杀了，他究竟强大到了何种地步？”

    “最恐怖的是，还是以特普拉最擅长的方面！”

    这个‘自大狂’，就是秦明划分禁区时，别人给他取的代号。

    不知不觉，他的名声也越来越大，传遍了整个城区。

    “九十九名了？”

    秦明轻笑一声，查看了一番自己的名次，环顾四周，附近已经没什么人了。

    念头一转，也没有了寻找的兴趣。

    不争第一名，第二名和一千零一名没什么区别。

    他踏空而去，落在了城中心最高的一座大厦上，在顶楼，他取出了一个躺椅，往上面一趟，眯起了眼睛。

    路过这里的强者，若是不知道这个‘自大狂’的存在，结果都很悲剧。

    第二十八天头上。

    一道人影踏空而来，落在了大厦的另一边，森然的杀机，狂暴的杀戮之气，好似从死人堆里走出来一般。

    “你就是那个‘自大狂’？这个城市的强者，竟然都畏惧你，想必积分不少！”这是一位青年强者，声音留下，就催动了弧刀盘，从里面射出一道道刀光，“记住了，杀你者，亮坤是也！”

    “跨城市的强者吗？”秦明没有动。

    金之九重领域展开，遁天梭就发出了强大的攻击，分开成三十六，各自化作一道金光，攻击力达到了一种极致。

    弧刀盘发出的刀刃尽数被轰飞出去。

    “果然不能小觑！”亮坤心中一动，从空间戒指中取出了他的遁天梭，进行操控。

    可这时，秦明的遁天梭已经合而为一，金光一闪就到了近前。

    “化盾！”

    亮坤的遁天梭组合成了一面盾牌挡在了身前，将金光挡住，却被震退。

    “竟然还躺着不动，是看不起我吗？”

    他脚踩弧刀盘，操控遁天梭再次攻击。

    “就是看不起你！”秦明淡淡道，“这一击，就杀你！”

    “三十六天罡绞杀阵！”

    他的遁天梭再次分化成三十六道，这一次，爆发了金之法则的力量，结合阵法之力，将亮坤的遁天梭都给搅碎了。

    “碎了我的兵器，怎么可能？”亮坤大惊失色，想要飞退已经来不及，当场被绞杀。

    “亮坤，排名第二十八，确实有两下子！”

    秦明已经查清了对方的底细，这时猛然扭头，看向了左侧。在那里，有一个黑衣人影，气息收敛，几乎难以察觉。

    却有一股奇异的力量蔓延而来，要侵入他的脑海。

    “死！”

    秦明喝斥一声，黑衣人一颤，张嘴喷出一口鲜血，脸上露出震惊之色：“竟然破坏了我的幻术，还让我受到了反噬，怎么做到的？”

    他转动着念头的同时，就见剑光射来，根本来不及反应，就被射穿了眉心，跌落了下去。

    “精神幻师非常强大，能够杀人于无声无息中，可一旦不能撼动对手的意志，往往就会成为待宰的羔羊。”

    秦明心中思量。

    精神幻师诡异莫测，比精神念师都要可怕，单对单，几乎是无敌的存在。但也有个缺点，就是怕意志强大者，怕群攻。

    他也看到，这个界区排名第十九的哲普的排名，也在这一刻降低到了一百零三名。

    “还有两天时间，亮坤和哲普都能够出线！”

    秦明看到自己的名次时，却非常无语。

    参赛者：秦明（所属黑龙山帝国）。

    积分：130890132。

    排名：20.

    “我这个咸鱼，竟然到了前二十？”

    秦明哑然失笑。

    “为了获取界区第一名，接下来的两天，恐怕跨城的强者越来越多，每一个来到这里的基本上都会找我，到了最后，我会不会成为第一名？”

    不是不可能，而是十分有可能。

    “不知野人会不会来到这里？若是将他给斩了，那就有意思了！”