    正前方，白色。

    正上方，还是白色。

    高彬转了一圈，放眼望去全是白色。

    他低头看向自己的双手。

    “这是哪？我记得我好想是在跟踪王大福......”

    画面一闪，高彬发现自己正坐在车子上联络别动队。

    砰！

    远处的仓库传来一声枪响。

    “就是这样......”高彬立马回过神来说完地址后就挂掉通讯。

    他激活体内的强殖装甲缓缓走向仓库。

    高彬来到仓库附近的矮墙后蹲下，他露出半个脑袋透过侧门观察仓库内部的情况。

    这个角度刚好能看见里面发生的一切。

    在面具男大开杀戒瞬间弄死三个人后，高彬正打算冲上去。

    可是接下来的一幕让他停下脚步。

    那个负责麻醉的人正朝着自己同伴的脖子里注射着什么，然后大喊着我就是高彬。

    面具男将最后一人也掐死。

    高彬走了过去。

    “高警官，你可算来了，你在外面磨蹭半天是在干嘛呢，呼叫增援？”

    高彬深吸一口气大喊道：“双手抱头身体贴墙！”

    奇怪，怎么感觉自己好像经历过这段事情？

    高彬将杂念甩出脑海把注意力放到面具男身上。

    ......

    料理完面具男后，高彬把王大福也铐上，独自一人来到通往办公室的走廊。

    在伸出手时，内心突然升起一股危机感，但终究还是晚了一步，自己又被安置推床上。

    为什么是又？

    “不不不，高警官，我的目标并不是你。”

    “那你到底是为了什么！”

    “为了什么，当时是为了......”徐智海话说道一半顿时僵住了。

    周围的一切都开始褪色，墙壁，推床，推车，尸体，除了自己外所有的一切都变成纯白色的石雕，然后化为飞灰。

    高彬还没反应过来发生了什么，画面又一转，一切都恢复正常。

    自己拿着手术刀割开了徐智海的喉咙，随后就精疲力尽的趴在地上。

    ......

    “精神护符并没有出现反应，所以他不是被千面人控制，只是被删去了一段记忆。”一名头发灰白的青年睁开双眼说道。

    “千面人干的？”贺军看着隔离室内沉睡的高彬眉头紧锁。

    青年继续说道：“应该不是，如果是千面人的话，他肯定会详细捏造一段全新的记忆植入。虽然以我的水平根本无法察觉，但精神护符肯定会有反应，除非千面人动了真格，这种可能性不大。”

    “有办法恢复吗？”

    青年摇摇头道：“删除记忆的手段虽然有些粗糙，却从根本上抹除了这段记忆，而不是让人遗忘。就像你不想看见某样东西把它藏进上锁的柜子里和彻底烧成灰之间的区别一样，前者只要精神力量超过上锁的人还有机会取回记忆，后者根本就不存在也就无从取回。”

    “嗯，麻烦你了。”贺军向青年道谢。

    “职责所在。”青年摇摇头笑着离开了。

    这次事件，千面人本尊有没有参与呢？

    贺军暗道。

    他将已知的所有情报都过了一边，觉得千面人出现的可能性不大，因为这起事件中没有任何人值得他亲自出马。

    贺军将视线放回手上的记录自言自语道：“徐智海抓高彬是为了吸引身份不明第四方势力或者某个人？”

    “可是高彬这个家伙根本就没几个朋友......还是从徐智海那边入手吧，记忆里高彬好像认识他。”

    想到这里贺军直接进入隔离室来到高彬床边坐下。

    “起来，我有事要问。”

    高彬紧闭双眼，双手交叉放在胸口满脸安详。

    贺军叫了一遍后也不喊第二遍，直接拿起一键起床器对着他的手来了一下。

    伴随着蓝色的火花闪过，空气中传来一股焦味儿。

    “嘶，嘶啊，停！停！停！”

    高彬甩开手中的电击棍，大叫道：“有你这么喊人起床的吗！我还是个伤员！”

    “装睡的伤员？”

    贺军把电击棍收回外套口袋，脸上带着明显的嫌弃，这货不管干什么都要想方设法的划水，当年自己就不该当他的领路人。

    把他放石峰身边两年也没见他变的勤快上进，偷奸耍滑的本事倒是更上一层楼了。

    “我装睡还不是怕你按着我的脑袋喊我千面人。”高彬缓缓做起身子，没好气道。

    “你的记忆确实出了问题，有一段是永久丢失。”

    “哦，没了就没了吧，那段记忆肯定有大问题，丢了挺好。”

    高彬的态度十分豁达，丝毫不在意自己的大脑被人动过手脚，毕竟这对他来说是好事，至少人家愿意留他一条狗命。

    贺军对此不置可否。

    “你认识那个徐智海？”

    “嗯，在刑警队认识的，他和两期谋杀案有关。”

    “说来听听。”

    听见和谋杀案有关，贺军顿时来了精神，他见谋杀案简直比见了老婆还亲，毕竟他已经十年没接触过正常案子了。

    高彬对此早就见怪不怪了。

    他将所知道的一切娓娓道来。

    ......

    另一间隔离室。

    王大福坐在床边呆呆的看着天花板。

    这间隔离室就比较朴素了，除了一张铁床和一盏灯外什么都没有，牢房都还有个洗手台和马桶呢。

    在王大福发呆时，之前挖掘高彬记忆的灰白发色青年走了进来。

    关于王大福的测试已经结束，基本可以确定他没问题。

    “我还能出去吗？”

    王大福将目光移向青年问道。

    “凡是使用过千面人面具的人，未来都只能在特殊设施里度过。”青年轻轻摇摇头道。

    “那我外面的杂货店和存款......”

    “杂货店我们可以帮你转交给家人亲属，至于存款则是全部没收。”青年答道。

    “那些存款又不是违法犯罪收入，都是我辛辛苦苦敲代码换来的啊。”

    王大福有些委屈。

    “可是，计算机编程能力是你通过面具获得的，所以一切相关收入都要没收。”

    说道这里青年饶有兴趣的看着这个四十岁的大叔：“你得到面具后就没想过获取更多知识吗？”

    王大福是所有面具里唯一一个只下载过一次知识的人。

    其他人得到面具后恨不得每天都戴在脸上，无时无刻接收知识灌输。

    通过面具，你可以从一名街头混混瞬间化身格斗大师，也可以从看不懂C语言的小白化身为高级黑客。

    这种诱惑就像是都市小说里的系统，还是不需要做任务，不需要兑换点的免费破解版系统，只要你精神上扛得住，下载多少能力都没问题。

    “我怎么说也有四十岁了，天上掉馅饼这种事，不可能发生的，就算掉了也是带毒的。”

    王大福长叹一口气道：“和我搭档的那家伙，每天都把面具戴在脸上灌输各种知识，结果呢？我只看见他行为举止越来越疯狂，光看精神和心智，我都没办法确定他到底还是不是人类，所以我打死也不想碰那邪门玩意儿。”

    “你就甘愿做一个普通人？”

    青年的声音带着一股特殊的磁性，让人昏昏欲睡。

    他开始利用咒物催眠王大福。

    王大福昏昏沉沉的说道：“呵呵，自打我被骗婚后就看开了，日子能过的下去就行，没必要过度追求奢靡的生活。”

    青年微不可查的点点头，然后在记录表上精神面貌那一栏打了对勾。

    就在他准备离开时，王大福突然问道：“那个高彬现在还好吗？核心被挖，还能活吗......”

    “这与你无关。”

    青年没有回头，收起记录本就起身走向出口。

    “请......替我......说声对不起......”

    王大福还是昏昏沉沉的模样。

    青年停了下来。

    凡是被催眠的人，他们的话都是发自内心，加上这个王大福也没犯下过什么重罪，青年心软了。

    “他没事，很快就能复职。”

    青年转身关上房门，隔离室里只剩王大福喃喃着对不起。

    “对不起......对不起......对不起啊王警官。”

    王大福的嘴角露出诡异的笑容。

    “原来内华市的对策局基地在这里。”王大福......应该说是千面人缓缓抬起头。

    “嗯......这里也不是强殖装甲核心生产地，不过又得到一处基地的信息，这一趟也算没白来，呵呵呵呵......”

