    “如此说来，这件事并不是谢鸿朗的主意，而是谢家的主意？”

    帝北宸俊眸之中闪现了一抹阴沉的冷芒，谢家如此不知好歹，倘若真的敢来找他的麻烦，那么他也不介意让谢家知道什么是真正的麻烦。

    “此事的起因主要在于谢家的大少爷——谢奇逸，谢奇逸向来自命不凡，即便谢鸿朗如何说不要与你们为敌，但是谢鸿朗依旧一意孤行。

    依我看，这谢奇逸是想要通过这件事情来证明他的实力，同时也更加巩固自己在家族的地位。”

    袁弘扬缓缓出声，他对谢奇逸的性格亦是十分了解，这家伙已经恨不得立即就当上谢家的家主，所以想要通过一定的事情来证明自己的实力。

    听言，帝北宸和百里红妆亦是明白了过来，只是昨日他们是借用谢鸿朗来杀鸡儆猴，没想到谢奇逸竟然想要将他们当成垫脚石。

    百里红妆唇角勾起了一抹讥讽的笑，向来都只有她将别人当成垫脚石的份，从来没有人能够将她当成垫脚石！

    这谢奇逸，当真是自寻死路。

    “红妆，反正你们暂时也留在元武城不曾离开，不如就与我们一同去袁家小住吧，这样也能够省去谢家找你们的麻烦。”

    袁丽清拉住了百里红妆的手，她对百里红妆可谓一见如故，倘若百里红妆能够在家族中小住，她亦是会觉得很开心。

    百里红妆笑容温柔，她对袁丽清亦是很有好感，不论是袁弘扬还是袁丽清，都是十分热情的好人。

    就在百里红妆等人交谈的时候，谢奇逸带领着谢家的一帮人也来到了酒楼。

    当谢奇逸等人来到酒楼大堂的时候，大堂的众人皆是对视了一眼，看来，今日酒楼里又有好戏看了。

    “谢奇逸一定是收到了风声这才来了酒楼，只怕一会要和袁家的人闹起来了。”

    “没想到今天竟然能看到这么一出好戏，当真是精彩，不知究竟谁能够占上风。”

    “谢奇逸来了，那谢鸿朗怎么没来？今天可是帮谢鸿朗报仇的机会啊。”

    “我听说谢鸿朗已经被那帝北宸吓破了胆子，根本不想与帝北宸为敌，只是谢奇逸咽不下这口气所以才找上来的。”

    众人纷纷感慨，各有不同的想法。

    元武城三大家族都不简单，他们之间的争斗根本不是他们普通人能够明白的，只不过是看看热闹。

    “那两个人在哪？”

    谢奇逸一走进酒楼便直接问起了掌柜，跟愿家人周旋了这么久方才终于知晓了那两人所在的位置。

    不论如何，今天他一定会将谢鸿朗的乾坤袋要回来并且让这两个人当着所有人的面向他磕头道歉。

    谢家的尊严，不允许任何人践踏。

    瞧着谢奇逸气势汹汹的模样，掌柜亦是一阵为难，“谢公子，您可不能在这酒楼里大打出手啊，我这小本生意实在是负担不起啊。”

    谢奇逸一挥手，“不论损坏了多少，我全部都双倍赔偿，现在告诉我，那两人在什么地方。”

    “谢公子，这我不能说啊。”

