    老牛脸上的表情依旧稀松平常。

    只是淡淡的看了一眼这洞口，就转移视线，落在了女人身上。

    “自我介绍一下，本王乃……”老牛眼冒精光，一副垂涎欲滴的样子。

    “滚！”

    可他还没开口，就被女子一句话打断。

    老牛脸上一顿，鼻子里喷出了青烟。

    “小娘皮，不要不识抬举，本王我可是……”老牛沉沉说着，声音之中都带着不爽。

    只是他还没说完，就被秦南给堵住嘴巴。

    秦南感觉脸都被这色牛给丢尽了。

    重点是，这女人来历不明，而且能瞒过他的感知，神不知鬼不觉出现在这里。

    这种人，也是老牛能跳戏的？

    “呜呜呜！”老牛瞪着秦南，似乎被秦南这么对待很不满意。

    “闭嘴吧。你感知不到对方的修为？”秦南没好气说道。

    老牛忽然沉默下来。

    但下一刻……

    “本王还有点事，不叨扰姑娘了，我这就滚！”老牛说完，一溜烟工夫直接消失不见。

    秦南：……

    老牛的死皮赖脸他是深有体会，可现在如此没有节操的一面还是第一次见到。

    不过秦南没有多想，只是看向女子，等待她来分析。

    “这头牛很神秘。”女子淡淡说道。

    秦南没有回应，只是脸上更凝重。

    老牛很神秘他自然是知道的，只是现在老牛都还没有出手，也没有表现出任何手段，她怎么就看出来神秘了？

    不过女子也没在这个问题上纠结，只是看向秦南：“你也很神秘。”女子说道。

    秦南心中更是机警。

    只是一眼，就能看穿自己吗？

    只是下一刻女子的话，让秦南心中稍微缓和了一口气。

    “你只有先天四重，但你身上有剑气，甚至还有一种根本就不该出现你身上的力量。”女子说道。

    秦南脸色一凝。

    刹那之间握紧了刑天剑。

    “你想对我动手？”女子自然注意到了秦南动作，开口说道。

    “你到底是什么人？”秦南声音冰冷。

    太神秘了！

    三言两语之间，仿佛看穿自己所有秘密。尽管她后面那句话没有说出来，但秦南可以猜到，她说的是自己身上的剑意。

    就连老牛都看不出来的东西，她却在这么短的时间内看的通透，让秦南不得不防备。

    “准备吧，他们要出来了。”

    不过女子却避而不答，转移了话题。

    秦南一愣，他并没有感觉到任何异常，以为她只是不想证明回应自己。

    可下一瞬，长生剑魂忽然疯狂旋转起来，根本不用秦南自己去催动，剑意就直接涌入战剑之中。

    秦南猛地转身。

    “哈哈哈，小子，准备好受死了吗？”

    “你能成为血傀的腹中之物，是你的荣幸，来，本座让你感受一下什么叫做真正的恐惧。”

    阴傀宗老者笑声忽然出现。

    阴冷之中带着狂傲。

    秦南却直接无视，将目光锁定在老者身旁，一尊……根本无法形容的怪物上。

    这是一个人形，但除了一双血色的眼睛是人的体征，剩下全都是一种模糊状态。

    而且，没有肉身！

    全身都是只有血液在不断的流淌。

    这种存在，只是一眼，就能感觉到恐惧。也就是秦南经历太多，所以还能保持镇定。

    下意识的，秦南看了一眼女子，看到女子也是一脸漠然，心中不禁高看一眼。

    而阴傀宗的老者也显然注意到了女子的存在。

    “又来一个送死的吗？正好先让血傀开开荤。”老者冷冷说道。

    “他的气息让我很厌恶，你去杀了他。”忽然，女子开口说道。

    秦南一愣。

    “你在教我做事？”秦南开口说道。

    这种语气来指挥他，让秦南心中很不爽。

    “你以为你很幽默？用这种的语态说出这种话，很有气势？”女子微微蹙眉，尽管看不到表情，但一句能感觉到她似乎有些不悦。

    秦南也是深深皱眉。

    太高傲了。

    “你要杀你去杀。”秦南直接无视。

    他是想杀此人，但不会因为别人如何才去做。

    “我去杀他，你能牵制这邪祟？”女子声音有点冷，似乎对秦南反应很不满。

    秦南看了一眼眼前的邪祟，最后一言不发，提剑走向阴傀宗的老者。

    “不知死活，两个跳梁小丑。血傀都已经出世，还敢说出这种话，真是可笑。”阴傀宗老者冷笑道。

    下一刻，他轻轻拍了拍身边的邪祟，说道：“血傀，杀了他们。他们就是我为你今天准备的晚餐。”老者说道，眼中无比自信。

    仿佛在他看来，只要血傀出手了，那就不会出现任何意外。

    秦南不为所动，血傀的气息是很强，如果没猜错绝对已经是先天之上。

    可秦南心中却对女子更为相信，既然女子说可以牵制，那他不会有任何怀疑。

    这是一个连老牛都放弃节操的存在，肯定有不为人知的手段。

    果不其然，就在秦南心中想法出现的瞬间。

    女子出手了。

    她手中出现一朵莲花。

    一朵纯白如玉的莲花。

    女子手举莲花，灵力催动，一道道圣洁的白光顿时洒落。

    而那血傀也好像被吸引，一下子呆滞在原地。血色的双眼也看向了女子，脚步开始微动，朝着女子走去。

    “不可能。你……你做了什么？我的血傀为什么不听从我的指挥？”阴傀宗老者脸上表情也是骤然一变。

    “血傀，你在干什么，给我杀，杀了他们。”

    他拼命催动手中血剑，想要夺回掌控权。

    可是根本没用。

    血傀好像噬魂落魄，完全听不到他的话。

    “一刻钟！我的力量只能坚持一刻钟。如果你做不到，我会走。”女子清冷一句。

    秦南心中也不再震惊女子的手段，转身一剑斩向了老者。

    老者眼中一恨，慌乱间将血剑收起，手中出现战剑：

    “小畜生，你还敢主动对我出手？我一剑斩了你，等她的手段没有效果，你们一样难逃一死。”阴傀宗老者狰狞说道，血傀的变化，让他心中暴怒，杀意丛生。

    “老狗，死的是你。”

    “破狱！”

    秦南毫无保留一剑斩下。

    “邪灵之剑。”老者也一剑攻击过来。

    轰！

    轰隆隆。

    狂暴的邪气汹涌澎湃，鼓荡之间，这老者自身化作邪灵，恐怖的气息席卷而下。

    就如同张牙舞爪的厉鬼，刺向秦南。

