    而冷无双一个眼神看过来，淡淡地说。

    “这是神女宫的禁地，任何一个外人，都无法活着离开。”

    “你若是想活着离开，就按照本宫说的去做。”

    又不是老子真的想来。

    武植小声地怼了一句。

    最后，只能硬着头皮进入。

    此时，他体内的真气，已经运转到了极致。

    这个地方太要命了！

    他发现，这里是类似于浴池一样的环境。

    整体大小有两个篮球场，而位于中间位置的浴池里面，居然有水！

    武植甚至以为自己看错了。

    不由得揉了揉眼睛，的确是水！

    当他伸手去触摸水的一瞬间，眼睛都亮了。

    因为这水居然是温的！

    苍天哪！

    大地啊！

    这已经完全违背了，他以前所知道的科学知识（主要是读书少，那小鸡儿一样的科学知识，能顶个迪奥用）！

    等武植“扑通”一声跳进水里，不由自主地眉头舒展。

    “我说冷宫主，你这环境不错啊。”

    “我本来还以为……”

    武植在说话的时候，不由自主地转过身来，朝着冷无双看去。

    结果仅仅只是第一眼，他就愣住了。

    不知何时，冷无双已然换上了一件薄如蝉翼一般的丝绸纱裙。

    那婀娜妖娆的身姿，在粼粼水光的映照之下，显得若隐若现。

    接着，身后的木头门缓缓关上。

    武植发现自己所在的这个水，居然放起了一种碧蓝色的光芒。

    而在这种光芒的映照下，冷无双如同跳舞一般，迈着修长的玉腿，一步一步地走来。

    她步步生莲，熠熠生辉。

    每一个动作，看似轻柔曼妙。

    每一个细节，犹如精雕细琢。

    非常清晰地录入武植的视线之中。

    这样的女人，看似不食人间烟火。

    宛如一位从天上下来的仙子。

    她的美，无需要过多赘述，仅仅就只有一个字。

    仙。

    她抬起了脚，那如工匠精细雕琢而成的玉足，轻轻地探入水中。

    随后，整个人都沉浸在水里。

    冷无双一下水，那薄纱就将她的身子紧紧裹住，与肌肤几乎完美地贴合在一起。

    武植赶紧把自己的目光撇开，不能再看下去了，再看下去，铁定特娘的要犯罪啊！

    冷无双与武植隔着十来米的距离，武植正想着要如何化解如此尴尬境地的时候。

    冷无双的手，缓缓抬起，伸出了水面。

    她这一抬，那山峦就感觉从云层当中透露了出来。

    饱满的山峰，连绵起伏。

    嫩白的波浪，荡漾汹涌。

    令人目不暇接。

    没等武植仔细观摩，冷无双的手指微微收缩。

    顿时，一股极强的吸力，直接就把武植整个人硬地拽到了冷无双的面前！

    当武植的身体，与冷无双就快要撞在一起的时候，突然，武植一个扭转，直接打了个半圆！

    整个人在水中划开了一个弧度，迅速绕到了冷无双的背后。

    武植和冷无双两个人，背靠背地贴在了一起。

    虽然是背与背贴着，但是那一份紧致柔软的触感，令武植不由自主地呼吸。

    他大口的呼吸！

    那冷气一口口地吸入体内，都丝毫无法降解自己汹涌燃烧的火焰。

    不过，这火焰完全不需要武植自己扑灭，本来还显得有几分温热的水，温度骤然下降！

    “咔！”

    “咔！”

    “咔！”

    伴随着刺耳的声音传来，武植和冷无双所处的水环境，再一次被冻结成了冰块！

    水在被冻结冰块的时候，体积会发生一点膨胀。

    这也使得武植和冷无双两个人，紧紧地贴在了一起！

