    一顿甜枣加敲打。

    赵雷很快就明白了符安安的意思。

    等他们再次进去的时候，赵雷改变了刚才的方式。有了他们的率先示好，很快房间内传来说话交谈的声音。

    组织足够的人，攻上市政府大楼。

    这是符安安最早的计划。

    如今他们已经有三十来个玩家，接下来符安安希望的是发展群众力量。农村包围城市，个体包围群体。

    这种事情她在之前就做过了，第二次则更加熟练。

    工作的过程很简单：

    第一步：找到一帮班底。get！

    第二步：掌握一些官方的信息渠道。

    第三步：将残忍的现实撕开，赤裸裸的给幸存的人们看。

    到时候，他们就会有一群免费的战斗力。

    夜晚

    超市的仓库内

    贤惠的王晓明和几位女士们正在做饭，符安安正在告诉黄万勇、赵雷他们明天的计划。

    说完她看了看众人。

    “如果计划顺利，我们可以直接杀掉大BOSS提前结束游戏。所以希望大家好好配合，不要给我拖后腿好吗？”

    “好。”

    黄万勇点点头。

    作为一直以来都是被游戏虐的一方，突然有人信誓旦旦的要杀大BOSS，他的内心除了惧怕隐隐还有些激动。

    游戏第十一天，凌晨三点

    他们偷偷潜入了当地的新闻报社，开始宣传单。

    A4的纸张上，写着关于这次感染的恐怖之处。感染的具体方式还没完全弄清楚，警局、医院、还有市政府已经沦陷，辨别感染者的方法等等……

    当然，还有符安安在后面打印的击杀boss邀请函。

    三十个人分成六个小队，他们开车在城市内洒了一地的宣传纸。

    游戏第十一天早晨七点，这些宣传纸已经被大量的正常岛民捡到，给人们带来了巨大的恐慌。

    早晨9点，当地的电视台受到要求，召开新闻紧急通知。

    符安安带着人早就在等着了。

    冲进去一边泼盐水击杀已经被感染的人，同时控制了新闻的导播，将宣传单上的内容在重复了一次。

    “想要活下去，只有和这些恐怖的怪物战斗。”

    明明可爱的长相，眼神却又如此的坚定。

    符安安最后一句话给好多的NPC和玩家心中留下深刻的印象。

    大量早就意识到事情有些不对劲的人们似乎在那瞬间找到了自己的同盟，原本掩盖危机后沉寂的小岛，逐渐苏醒了。

    ##

    符安安的动作很快。

    从新闻社出来，直接往市政府大楼冲。

    里面所有的工作人员都被感染了。

    在冲进去时，大楼中几百个公务员们前仆后继，露出恐怖的怪异模样朝着他们猛扑。

    他们冲到了第三层。

    手中武器的子弹用完，依旧远远超过他们的感染人数将他们赶到了走廊尽头。

    “老大，我们坚持不了了！”

    黄万勇对符安安大声说道，他们低估了市政府大厅的攻略难度。

    下一刻，冲锋枪和子弹塞到了他怀里，黄万勇一愣，转头看过去，符安安正在给其他人补充子弹，“一鼓作气，冲上去。”

