
　　（稍后修改）“早该这么做。”楚源体力又恢复了，活动了一下手脚道：“我来搬尸体。”

　　比起桌椅柜子等方便移动的物体，当然是现成的尸体好用，而且不容易受道具影响。

　　一行人配合着把电梯升到二楼，直接把电梯井塞满，连门口也一并堵住。

　　完成这些后，徐获才说：“我们去西半的实验室再看看，这里到处都是粉尘，不适合长待。”

　　几人又穿过走廊往另一半实验室去，进去之后自然而然地发现了祝如敏和赵必的尸体。

　　“搞什么，祝如敏不是鬼吗？她为什么会窒息而死？”

　　“对了，常成勇是不是你杀的？”徐获装死不经意地问。

　　邱向东回过头，“现在问这个还有意义吗？”

　　“单纯的好奇而已。”徐获道：“祝如敏多半已经死了，昨天晚上成为鬼的万云蓉也死了，还剩下一只鬼。”

　　“到今天晚上，剩下的人几乎全都要变成鬼，药剂会不会跟这个游戏挂钩，比如成功通关，游戏的奖励可能就会是这个药剂。”

　　邱向东一边搜索仿真人一边道：“要是这样的话，伯伦家族应该早就拿到药剂了。”

　　邓博士也疑惑地看向他，“这不大可能吧。”

　　S版药剂并没有在游戏系统中出现过，而且恒星集团怎么会把S版药剂给普通玩家？

　　徐获却叹了口气，“前面那么多玩家都没找到药剂，看来我们要想找到很难了。”

　　在场的人心里的想法差不多，也就没有多说什么。

　　邱向东动作很快，搜索完这一层楼后又找到了三具仿真人，带回来给邓博士检查后，同样没有收获。

　　“还是别找了，照我说拿假的冒充。”楚源道。

　　徐获明显也有些意动，那边邱向东和邬晓南对视一眼，后者道：“你们想好，还有三天，难保孔氏兄妹不会下来，到时候被识破了我们怎么办？”

　　“我看还是把电梯封死吧。”徐获道：“封死电梯他们下不来，实验室也没那么容易被破坏，撑个两三天没问题。”

　　“早该这么做。”楚源体力又恢复了，活动了一下手脚道：“我来搬尸体。”

　　比起桌椅柜子等方便移动的物体，当然是现成的尸体好用，而且不容易受道具影响。

　　一行人配合着把电梯升到二楼，直接把电梯井塞满，连门口也一并堵住。

　　完成这些后，徐获才说：“我们去西半的实验室再看看，这里到处都是粉尘，不适合长待。”

　　几人又穿过走廊往另一半实验室去，进去之后自然而然地发现了祝如敏和赵必的尸体。

　　“搞什么，祝如敏不是鬼吗？她为什么会窒息而死？”

　　“窒息而死也未必是鬼影做的，”甘庆道：“那个套着胶外套的不也用胶袋杀死了万云蓉吗？”

　　“可他们不是同伙吗？”楚源难以置信，“祝如敏可是盖了章的孔氏兄妹的人。”

　　“也未必是吧，”邬晓南道：“我们只是听葛蟠这样说，谁知道他是不是胡说。”

　　楚源下意识看向徐获。

　　徐获神色微变，葛蟠、毛威、祝如敏这三人的同盟是确定的，胶袋是可以让人窒息而死，但孔氏兄妹没必要杀自己人，所以祝如敏是死在鬼影手上。

　　祝如敏有“鬼”的身份，照理说她才是可以遵从游戏“正当”杀人的玩家，但她却先一步被鬼影杀死，这就说明鬼影根本不在乎玩家的身份是“人”还是“鬼”，而鬼影之所以会出现在玩家身上，目的就是为了引玩家自相残杀。

　　玩家感觉不到自己成为“鬼”也是这个道理，因为根本没有固定的“鬼”，都是鬼影随机选中的。

　　如果没有邓博士一行人，祝如敏昨天肯定不会死，而鬼影杀孔氏兄妹一行人，有可能是他们犯了鬼影的禁忌。

　　这座实验室很干净，徐获之前就猜测过鬼影有清理实验室的做法，那么破坏实验室有可能会被针对……他看向邓博士，“伯伦家族之前派来的人结果如何？”

　　“当然什么都没找到。”邓博士道：“要么无功而返，要么全军覆没，也有零星活下来的，不过没提过鬼影的事。”

　　徐获微微颔首，车票玩家，即使不死在鬼影手上也会被伯伦家族的玩家杀光，而进来找药剂的玩家有时会成为鬼影的攻击对象，有时不会。

　　这其中当然也有车票玩家和非车票玩家同归于尽的可能，不过次次巧合的几率不高。

　　真是有意思，伯伦家族为了不泄露深蓝实验室要杀光所有车票玩家，而鬼影为了不暴露自己也会随机地将非车票玩家全部杀死，所谓因果轮回，大概如此。

　　“鬼影真的存在吗？”邱向东存疑，“要说在车票玩家中安插自己人这种事，伯伦家族肯定不是头一回做了吧，为什么没有人把鬼影的消息带出去？”

　　“那很简单啊，都被杀了呗。”楚源随意地道：“就算没被杀，他们也不是次次都能找到这么多玩家进来吧。”

　　“他说的不错，”徐获道：“收买来到萨伊尔海岸的玩家要比到处去搜集深蓝实验室副本的车票更容易。”23sk.Com

　　车票不容易买，即使买，也无法长线支撑。

　　而鬼影明显是有智慧的，它要藏谁也找不到。

　　所以摆在眼前的问题是，鬼影多半是要把实验室里的人全部杀死的。

　　“鬼影连鬼都杀，肯定也不会放过我们。”楚源不禁抱怨道：“这副本对此合票玩家也太不友好了，横竖都要我们死。”

　　“照理说成为鬼要安全一点。”邱向东道：“祝如敏的死应该是意外，不能保证不是孔氏兄妹动的手，我看那个孔惠神经兮兮的，也许是恼怒祝如敏办事不利才让人杀了她。”

　　“鬼影白天不会出现，到了晚上我们差不多都变成鬼了，也无所谓人鬼之分。”徐获道：“要想摆脱威胁，还有个办法就是现在通关。”

　　“可是上哪儿去抓鬼啊。”邬晓南道：“我们不也是没办法通关才想到去找药剂的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第449章 解困之法免费阅读。https://xs.23sk.com 