    张衍关照下去后，阵灵就下去传命，未有多久，广通道人和郭举赢联二人就联袂走了进来。八一中文网?  Ｗ㈧ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ他与二人见过礼，待各是落座，便道：“贫道这几日便要去往玄洪天取拿玄石，必要之时，需得摆设法坛祭拜祖师，因此事涉及宗脉源流，不知两位道友可否过来参礼？”

    这回去得玄洪天后，要是与洛山观谈不拢，那他定是要提出拜祭祖师的，不管此辈是否愿意，他都需邀得一些同脉修士做个见证，而这两位从传承上来说却是最为合适不过了。

    与这两家宗门相比，玄洪天可谓势雄，而他在青碧宫见这二人，就是刻意表明青碧宫对待此事的态度，以安二派之心。

    广通道人与郭举赢对视一眼，在座上稍作欠身，道：“道友相邀，我等又怎可不来？”

    张衍笑道：“那便请两位道友先在此处宿住下来。”

    在殿中谈有一会后，他命人引了这两位掌门下去安顿。

    又是一日过去，天宇才将将放明之时，彭长老便亲自来到他居处，待见过礼后，便言：“张道友，如今诸事齐备，我宫中修士与几处界天道友已至，随时可以去往玄洪天，只不知道友何时方便？”

    此回乃是他重回座之后第一次主持大事，为了确保稳妥，却是一次唤来了一十二位凡蜕真人。虽此中大多才只是一重境，可仅仅是这股力量，余寰诸天之内就少有势力可比了。

    其实哪怕没有其余几家界天联合，仅仅只是青碧宫，对玄洪天来说也是一个庞然大物了。

    张衍道：“既是贵方已做好了准备，贫道也不在此久留了，稍作准备，这就可启程前往玄洪天。”

    彭长老道：“玄洪天外有禁制困阻，又有神鲲守卫，我等无法进去，这就需得道友为我引路了。”

    张衍点道：“此是应有之理。”

    彭长老得了准信，便就告辞离开，回了主殿，此刻凤览与关隆兆二人都是等在殿中，他问道：“诸位真人到了哪里？”

    关隆兆言道：“都在各自洞府前候着，只等长老谕令。”

    彭长老颌道：“你去告诉诸位，稍候便可动身了。”

    关隆兆打个道躬，就下去传令了。”

    守在殿前的执事道人这时转过身来，对着上方一揖，道：“恭喜长老，此次若能与张上真合力镇压玄洪天，那却是为推行善功之法扫平了一大障碍。”

    如今余寰诸天，每一界虽有天主坐镇，可界中多多少少都是有一些敌对宗派，这背后其实是有别家势力的扶持，而这里面处处可以见得青碧宫的影子。就算页海天，其实也有一个修宗派，并不听从敖勺之命。

    这其中唯有玄洪天一个例外，以一派凌一天，可谓一家独大。里间最主要的原因，就是有太冥祖师所布下的禁阵。

    因顾忌这位祖师，青碧宫从来伸不进手，无论哪一任主事之人都拿此界无可奈何，可若彭长老将这里给彻底解决了，那无疑可获得极大声望。

    凤览沉思一下，道：“话是如此说，可如今我这处势大，若玄洪天见得不妙，主动将玄石送了出来，我等恐便无有借口了。”

    彭长老一摆手，道：“凤真人多虑了，玄石这等神物，无有哪个修道人拿在手中后还肯轻易放弃的，试问一下，你若守得一件宝物百万载，从中可得到莫大好处，忽然又要你交了出去，你可愿意么？”

    凤览考虑了一下，道：“若是涉及道途，我是绝然不会放手的。”

    彭长老冷笑道：“这便是了，那玄石之中传闻藏有晋身真阳的隐秘，如今再过去不到千年就到时限，眼看着就可据为己有，洛山观那些人又怎会舍得？”

    正说话时，忽然有一道道清光在殿外闪动不停，关隆兆自外回来，道：“长老，诸位真人都已是到了。”

    此刻另一边，张衍自居处行步出来，摩空法舟已泊在了前方空地之上，广通、郭举赢两人已是等在了那里，他上去招呼了一声，请二人一同上法舟，随后便转动法力，往青碧宫宫中设立的万空界环处遁走。

    不过须臾之间，法舟便到得那处，此刻有十来艘法舟也是自远处过来，却正是青碧宫一行人。

    张衍于神意之中与彭长老交言几句，便当先而行，催动法舟往前去，青碧宫诸人也是随后跟上。

    霎时间，这些法舟就一齐入得阵门之内，然则穿渡过去后，却现并未到得玄洪天，而是直接出现在了一处间界之内。

    万空界环虽可连通诸天，可玄洪天独独是个例外，因有有那禁阵在，从来都是易出难入，除非得了洛山观之人允准，实则若不是那玄石时限将至，他们也不必急着去结好外人。

    同一时刻，有数道光虹照落下来，直直降在这半界之内，却是鉴治，积赢、环渡，奕胥四界天主俱是到了，因是分身降下，故其等身影都是笼罩在一层金光之中，难以辨别清楚具体面目。

    四人俱是立在一处，积赢天天主往阵中看去，道：“外间传言这位张道人便是太冥祖师所言那位有缘人，可到底是与不是，却也无人可证，今朝倒可见一个分晓了。”

    余寰诸天之内，还是有不少人对张衍身份抱有疑心的，太冥祖师的后辈弟子这个名头无有哪个人敢于假冒，倒是无人质疑，但这并不能证明他便是那个有缘之人。

    这一方面是因为有一些人对玄石怀有觊觎之心，并不希望有正主出现，是以从心底否认此事，而另一方面，则是有人是认为此一切皆是洛山观自家编排的。

    而到今日，这个疑问终可有个解答了。百万年来，诸天之中也曾找过一些与太冥祖师有些许渊源的修士，试图靠其等进入玄洪天，甚至澹波、汨泽两家的弟子都未曾漏过，可却无一例外遭到了挫败，除非经由洛山观允准，否则无人可入，但若张衍可以过去，那其身份就无疑是真。

    张衍把摩空法舟顿下，等有片刻，忽生感应，便把神意遁出，落去那莫名之地，却见彭长老立在此此，并对他言道：“道友，我等是在外相候，还是随道友一同入界？”

    张衍言道：“先礼后兵，劳烦彭长老和诸位道友在此等候片刻。”

    洛山观毕竟看守了百万载，不提及心思，总算还有一些苦劳，是以他也不必上来就咄咄逼人，可先与之交涉，若其愿意交出玄石，那么一切冲突都可免了，当然，这是期望之中的最好结果。

    虽他知道这般可能不大，但因涉及到祖师安排，这面上之事也不得不为，若相谈下来，此辈还是不允，那就只有宣诸于武力了。

    彭长老言道：“那彭某就在外相候了。”言罢，他身影就清光飞散了。

    张衍也是把神意退出，随后一挥袖，将自己渡真殿主之印祭出，法舟就往前方过去，随顺利无比地传入那大阵之内，竟是丝毫无有阻拦。

    这一幕，那四名天主都是看在眼里。

    鉴治天天主摇头一笑，道：“今日过后，这位道友来历当再无疑问了。”

    环渡天天主道：“玄洪天这层壳太硬，若能敲开，倒也是一桩好事。”

    奕胥天天主话语中似有几分不怀好意，“听闻玄洪天与持妄天交好，不知今次涵天主会否前来？”

    环渡天天主淡声道：“今次这许多同道在此，涵天主来了又能如何？何况她不过看上了那玄石而已，若是得不到手，又哪里会有来玄洪天？”

    奕胥天天主呵呵一笑，道：“未必，我等且坐看便是。”

    张衍过去阵禁后，却是入得一团星云之中，当日他到此时，曾见得百千之数的大鲲照影在此遨游来去，今次再观，眼中却只见得一头，他自舟上出来，打个稽，道：“道友一向可好？”

    那玉鲲迎了上来，以略显暗哑的女声言道：“上真，前次你匆匆走了，这回可是来取拿玄石的么？”

    张衍言道：“正是。”

    玉鲲似很是高兴，道：“我在此守了百万载，上真将此物取走，我也可卸了职守了。”

    张衍笑道：“贫道便是不来，很快也将至那千年时限了，道友到时也可得了解脱。”

    玉鲲却是道：“不同不同，若非是上拿走，而是叫外人得了去，我却不好再跟着，将来恐无缘再见祖师。”

    张衍闻言，心下微动，听这玉鲲口风，他若得去玄石，很有可能也会跟着一同回返，这却是个好消息，念头转过后，他便言道：“我今来取拿玄石，若洛山观不允，少不得要做过一番，阵外那些人，乃是前来助我的道友，稍候若是有必要，烦请道友能让得开门户，由得他们进来。

    玉鲲道：“那上真此回定要拿得玄石。”

    张衍笑了一笑，把袖一抖，一道滔滔玄水飞出，顷刻间神兽玄武便自化显而去，他往前一步，踏足其背，心意一催，就往入玄洪天内撞入进去。

    …………

    …………(未完待续。)