    在吕举人跟罗绢花的错愕眼神中，李火旺的身影渐渐从地下浮了上来。

    表情凝重的他看了一眼对方手中的银子，开口说道：“看这样子，他应该是被人威胁了。行了，没你的事情了。”

    说罢，他转身推开门走了出去。

    李火旺推开门，重新把自己的虚体颜色隐藏到地下，再次来到了厨子的屋内。

    他跟之前没有任何变化，依然用被子裹着自己的被子，瑟瑟发抖的向着四周纸窗张望着。

    跟之前的女人相比，他身上最大的区别就是没有任何血腥味道。

    就在李火旺偷看的时候，忽然厨子双手一抬，直接插进自己旳棉裤子，表情狰狞地捣鼓起来。

    看到这一幕，李火旺眉头皱紧，转身离开了。

    这一次他重新找到了店小二，可他神经兮兮地擦着桌子，一边向吕家班等人住处看。

    之前那胖子说得没错，匹县的人很是神经兮兮的，而且脸色确实都差。

    见在这客栈内，找不到想要的信息，李火旺抬脚就向着大雨倾盆的屋外走去。

    然而刚走没几步，迎面走来一位身穿蓑衣，脚踩木屐，头顶斗笠的老头。

    当他看向李火旺方向的时候，眼睛顿时瞪到了最大，伴随着一声惨绝人寰的大叫，眼睛一白直接晕倒在雨水之中。

    “他看得见我？他怎么看得见我的？”错愕的李火旺低头一看自己的身体，发现确实空荡荡的什么都没有。

    忽然，李火旺反应过来，自己虚体颜色被挪到了地下，虽然看不见，可自己的身体还外面被，能触碰到东西。

    外面现在到处都是下雨，就自己这块刚好空出一个无雨的人模子来，这也太古怪了。

    难怪对方老头会忽然吓一跳，要是自己，自己恐怕也要吓得一跳。

    当看到街上有人已经听到声音，向着老头这边看的时候，李火旺身体一缩，重新站回到客栈内。“这样不成，等雨停了再说。”

    吕家班的屋内，虽然李火旺走了，他们还在议论着。

    “哎呀！我的妈，小道爷会穿墙术啊！”罗绢花顿时瞪大了眼睛。

    “慌慌张张的，有你啥事！安分点。”吕状元板着脸说完，转身向着自己盘坐在床上的小儿子走去。

    他伸出手来，带着小心的摸着他的头，“秀才啊，你看到了吧，这神通多厉害，你可要好生学着啊，真学会了穿墙术，你将来干啥不行？”

    被吵醒的吕秀才用那吃人般的目光瞪着自己的亲爹，要不是看到旁边的大哥跟了过来，嘴里的话就要喷了出来。

    “老骨头！别烦我！老子忙着呢！！”说吧，吕秀才重新闭上了眼睛。

    看着性格完全大变样的小儿子，吕状元轻叹了一气，表情没落地坐在他身边，抽起旱烟来。

    过去对待自己的小儿子，向来都是用打来解决，可当打对自己的儿子不顶用后，吕状元一时间竟然不知道怎么教儿子了。

    匹县的雨下了一晚上，等第二天，天虽然是阴沉沉的，可雨总算是停了。

    起了一个大早的李火旺穿着蓑衣走出了客栈，在零星的脸色很差的匹县人中走过。

    看到了李火旺，匹县人依然会露出恐惧，纷纷离开李火旺的视野。

    他看起是在路上瞎走，可是李火旺却不断迂回，向着县城最大的府邸走去，县令升堂的衙门。

    昨天趁着睡觉的功夫，他已经选好了自己的目标。

    如果说有什么地方最有可能查到匹县到底发生了什么事情，那么管理整个匹县的衙门绝对是第一。

    “我被盯上了。”不感意外的李火旺借着拐弯的工夫，撇到了自己身后的两个身穿青衣的捕快。

    他们的脸色跟其他人一样同样很差，嘴唇被冻得发紫，两个黑眼袋子在他们脸上重重的挂着，直勾勾地盯着李火旺的背。

    李火旺装作什么都没有发现的样子，直接拐入拐角。

    就在这两位捕快加快脚程，迅速来到拐角转向之后，两捕快错愕地发现，那巷子里什么人都没有。

    “老吴，跟丢了，咋般？”年轻稍小一些捕快，面带难色的向着大一些的捕快看去。

    那老捕快表情阴晴不定地看着地方没有任何脚印的地面想了一会，一挥手，“走！”

    坐在墙头隐身的李火旺的目送着他们离开，当看不到他们的背影后，他直接转身翻身下墙，向着里面缓缓摸了过去，这墙的另外一边就是自己的目的地。

    据李火旺所知，每个县内一般都有一本记录整个县内发生大事的县志。而这就是李火旺的目标。

    隐身状态的李火旺在整个衙门犹如进入无人之境，很快就找到了自己的要找的东西。

    “子丑年夏四月辛巳，大灾……百姓易子而食.....”

    “午戊年申晦，惊蛰，天狗食日.....”

    李火旺一页一页地翻着，一直翻到最新的笔记，发现最近的记录是两年前，记录的内容居然是县内大丰？

    “这怎么可能？全县的人都吓成这样，县令居然什么都没记录？还是说他压根就是刻意隐瞒？”

    就在李火旺思索的时候，他忽然听到了一声痛苦的孩童惨叫声。

    李火旺心中一紧，把手中的县志重新合拢，放回到刚刚的位置，放慢步伐小心地顺着声音寻了过去。

    敏锐的听觉让他听得更清楚一些，哭喊声中夹杂着一个孩童的话语。“爹……我疼........娘.......不要.......”

    走了一会，李火旺已经来到了发出声音的柴房外面，此时，那声音已经变得清清楚楚。

    “爹!!别拉啊，别拉！！哇哇哇～娘～我疼啊，我疼……”这男童的声音极其的凄惨，仿佛在被上刑一般。

    “这应该就是那之前老麦客说的打孩子吧？”李火旺偷偷靠近了纸窗，用食指沾了沾口水，小心翼翼地在窗户上映出一个洞来。

    当李火旺的眼睛透过那动向着里面看去的时候，顿时瞳孔缩到了极小。

    他看到了一個只有七八岁的男童，流着鼻涕眼泪，光着身子被捆在柱子上，十分的可怜。

    旁边站着一男一女，看他们脸上不忍心的样子，还有他们的长相，应该是这孩子的父母。

    不忍心归不忍心，可是他们却用一个铁做的夹子，死死地夹住了那孩童下身，颤抖地用力往外拉。

    瞬间，男孩发出一声极其尖锐的尖叫，被捆住的身体不停蹦着。

    这一幕看的李火旺眼角直抽，这疼痛怕是都快赶的上他用刑了。

