    月上柳梢头，人约黄昏后。

    叶青找了个舒服的姿势窝在盛孔昭怀里，由着盛孔昭腻歪。

    一仰头，盛孔昭正握了酒杯仰首一饮而尽，露出瘦削的下颚，滴滴酒流顺着唇边落下，沿着下颚缓缓的滑。

    不是一般的性感。

    叶青心上一颤，酥酥麻麻的。

    她眯了眯眼，：“碧落山庄一年收入几何？”

    好明显的转移话题。

    盛孔昭恰时放下酒杯，将人颠了巅，才像抱着自己的玩具一般舒服的抱了。

    叶青任人施为，只等着答案。

    盛孔昭刮了刮怀中人的鼻翼，戏谑道：“娘子若是知道，只怕是会不平衡了。”

    叶青嗤之以鼻：“我也是几个月赚几百万两的人，我有什么可不平衡的。快说。”

    而后是一个娇嗔。

    盛孔昭拗不过她，最后只得颇为无奈的比了个数。

    叶青瞥了一眼盛孔昭的手势，方才还因为盛孔昭的话微微心虚，如今倒是全然放开了：“还以为多少呢，不过区区五百万两，我也能挣的。”

    盛孔昭：……

    自家的娘子有点可爱，怎么办？

    “娘子，是五万万两。”

    叶青一瞬偏过头，看着盛孔昭，后者笑得无奈的很。

    叶青颇有些愤愤不平，整个神情都散发着这种情绪。她抬手捏了捏盛孔昭的脸，以求泄愤：“敢情我累死累活，赚的钱还不如比较碧落山庄的一个零头。”

    说完看着盛孔昭，意味不明的讷讷两言：“不愧是你啊盛孔昭，前有碧落山庄庄主掉马，后有年赚五万万两，真不知道你到底瞒了多少事。”

    盛孔昭虽然不明白掉马是何意，但叶青三两句话一出，他只差汗毛倒竖。当即将人抱得紧了紧，微微讨好道：“娘子说哪里话，无论碧落山庄挣了多少，只要娘子想要，那都可以给娘子。”这一番话说得讨喜又利落，而后盛孔昭嘟囔道：“我都是娘子的，碧落山庄有什么稀奇的。”

    “噗。”叶青不经意间笑出了声，盛孔昭循着声音低头看人，却见人眼睛弯起，里头盛着笑意。

    叶青拿了个糕饼咬了一口，微咸，不太好吃，于是将剩下的塞进了盛孔昭的口中。

    “我只是说笑的，你倒是当真起来了。”

    看着后者受宠若惊的将大半块糕点囫囵吞下，叶青给人递了水。

    她早已不生气盛孔昭隐瞒身份之事，生于乱世，有一份安身立命的本事这才是好的。不告知旁人，那也全然为了自保。叶青自然明白这个道理，更何况盛孔昭态度摆在那里，她不可能因为这件事就质疑他的真心，否则，就太说不过去了。

    盛孔昭将糕点吃完，喝了口水之后喉间不再有异物感。这才笑着：“娘子不生气就好。”

    天知道若是叶青生气，他全然不知道该如何哄。

    叶青“只是以前我曾说过要养你，现在想来，倒是痴人说梦了。”

    月色正好，一只失眠了的雀儿在院里乱乱啼鸣，盛孔昭眼底的温柔全然不掩，仿佛下一刻便要溢出来。

    “无妨，我养娘子也可。”

    酒到深处，人或许也醉了。

    小院到房间不过两部之距，叶青不出半刻就被人扔在了床榻上。

    而后有力的身躯压了下来，叶青配合的闭上了眼睛。

    夜还长得很。

    -

    天空泛起一抹鱼肚白，模模糊糊还是未大亮的样子。

    今日叶青同盛孔昭都有各自的事情要做，一早便起床穿衣洗漱。

    门扉就是在这时被扣响，叮叮咚咚的，不知道来人究竟是用了多大的力气。盛孔昭彼时正在给叶青描眉，握着的眉笔颤颤巍巍，还没落在眉头便已经显出了摔落之态，叶青一个扬眉：“夫君是不是不行？”

    盛孔昭捏着眉笔，如临大敌：“为夫行不行，娘子不清楚？”

    当下就下了笔，一笔两笔，仅仅是描了来回两下，便将叶青的一双眉画成了弯弯曲曲的大毛虫，哪里还能看得。

    叶青将人赶开：“去开门。”

    盛孔昭许是知道自己画的是如何的惨绝人寰，被打断后便将眉笔一搁，也不再纠结。

    低低沉沉的声音响起，正好足够门外的人听见。

    “进来。”

    那门应声而来，清亮的声音响起，带着些桀骜不驯的气势：“怎么，庄主不出来迎我一下？”

    叶青同盛盛孔昭面面相觑。

    “去看看吧。”

    不出几步的距离，才得以窥见声音的主人一副女子尊荣。

    猎猎红衣当风，一头青丝被红色的铃铛高高竖起，一张脸倒是美艳，就是整个表情臭的很。

    “你怎么来了？”

    盛孔昭惊异得很。

    朔雪并不说话，只是把怀里的信一把塞到了盛孔昭的手里。灰红的信封从京城一路南下，跨越几百里才到了盛孔昭的手里，盛孔昭捏着信封，倒也不急着打开，只问道：“怎的是你来送信，你不应该在宫里？”

    朔雪是比较碧落山庄的人，早年就被派去安王身边，而后又进了宫做探子，如今已是数年有余。

    朔雪听的这句，一双下巴快扬上了天：“我若是不来，都不知道庄主你已经成了婚。那美娇娘又在何处，倒是不肯让我看看？”

    这一番话说得高傲的很，还带了着极为冒犯的挑衅。盛孔昭眉头一挑，面色却已经沉了下去。

    朔雪也不理，还在默默地说着：“怎么不要人看？未必然看我常在刀口舔血，会不当心伤了你这柔弱的妻子不成？”

    “朔雪，够了。”

    盛孔昭抬眼看着朔雪，满眼都是警告。

    朔雪一缩。

    “不知姑娘找我何事？”

    凉凉的声音自里屋响起，带着些刚睡醒的慵懒。叶青穿戴好了，门口姑娘挑衅的话她也都全都听了个遍，索性就出来了。

    叶青唇红齿白，人又是出了名的美人坯子。像朔雪这样胜在一分灵气，又不用心雕琢的，自然是比不过。于是叶青一出来，朔雪就被比下去一头。

    她怔怔的站在门口，看着从里屋出来的女子不卑不亢的站在盛孔昭的肩头，一双杏眼带着些凉，仿佛拒人于千里之外。

    “这位姑娘找我？不知所谓何事？”

