        这是一片辽阔的天地，浩瀚无疆。

        远望而去，群山林立，尤属一座大山，最是巍峨挺拔，堪称山中泰斗，通体笼暮着仙气，氤氲朦胧，生灵力蓬勃。

        仔细聆听，还能听闻大道天音，在响彻其中，蔓延四方，天音所到之处，一花一草一树一木，都多了一抹灵力。

        那便是华山，坐落于散仙界。

        相传，曾有大帝在此山悟道，残留有道蕴，与山体相融，无尽沧海桑田，交织出了道经，每隔百载，便有大道之音，凡人闻之，体魄变化，延年益寿；仙人听之，小则机缘，大则造化，不知有多少修士，因那道音，而涅槃蜕变。

        正因如此，华山才享誉天界，被冠名世间道山，每有大道天音，必惹四方云动，这才有了华山论道一说。

        然，华山位置有限，并非所有人，都有资格进去。

        为此，上界的玉帝与下界的大佬，才定下了规矩，须有请柬，才能进山悟道，至于无请柬者，便只能在外听音了。

        这，便是一个法则：强者为尊。

        是日，天色还未大亮，便见一道道人影，自四海八荒而来，有散仙界的，亦有上仙界的，有人修，亦有妖修、魔修。

        不过，无论是谁，任你修为有多高深，在天界身份有多尊贵，来了这，都得规规矩矩的，连天界的玉帝、下界的大魔，也都如此，无人敢捣乱，不然，必会被天界，视为公敌。

        “老朽等了八百多年，终是等了一次机会。”

        “为了一张请柬，老子全部家当都奉献出去了，就差卖媳妇了。”

        “逆天的造化，进去得好好参悟。”

        太多人联袂而来，皆是有请柬者，那是不止是一个通行证，更是一个身份象征，天界何其大，人何其多，仅有限的一些人能进去，能得请柬，那是无上的荣幸。

        “咋办，俺也想进去。”

        “你就算了，要修为无修为，要背影无背影，看着便好。”

        “人家吃肉，咱连汤都喝不上。”

        华山四方，一座座山峰、一座座小山头，也立满了人，越靠近华山，人就越多，每一座山上，都是黑压压的人影。

        这些，皆是小仙和小妖，整个一锅大杂烩，没有请柬，便只能在外面，眼巴巴的望着，静心聆听大道天音，望见一个个人进华山，那叫一个羡慕。

        说话间，有一人落在了山头，正是叶辰。

        站在此处去望，华山真真气势磅礴，玄奥的天音，似有无上的魔力，能牵动道则，仅仅听着，都道蕴横生。

        “果是不凡。”叶辰笑道。

        他看时，来者越来越多，凡有请柬者，走路那叫一个嚣张，没办法，人有请柬哪！那等光辉，好似比太阳更耀眼。

        “小石头精，要请柬不。”正看时，一个猥琐老头儿凑了上来，用手戳了戳叶辰，就不能见他说话，不然，纵能瞧见一嘴大黄牙，口中那个味儿啊！像极了茅厕的茅坑。

        叶辰只看华山，未曾搭理。

        “看，又小瞧老道了不是。”猥琐老头儿笑着，自袖中摸出了一张请柬，颇是神秘的说道，“这可是真的。”

        叶辰看都未看，下了山头，有真的请柬，你还搁这溜达？真以为老子是三岁小孩儿，论坑蒙拐骗，老子甩你十条街。

        “这年头，石头都这般难骗了。”老道唉声叹气道。

        说着，他正要走，可瞧见叶辰进了华山之后，顿的一愣。

        不止他愣了，四周的那些个小妖怪，也都愣了，进得去华山，便证明有请柬，一个灵虚境的小石头，竟然有请柬。

        不明所以的人，相互对视了一眼，而后，集体望向了老道，难不成，这货的请柬，真能以假乱真？

        一时间，老道被围了，一整天都未卖出一张假请柬，今日却被抢购一空，后到的人未买着，还发了一顿牢骚。

        于是乎，一众小妖，都攥着请柬过去了。

        完事儿，便又回来了，被震翻过来的，华山有禁制，没有请柬，谁都进不去。

        又一次，老道被围了，不是抢购请柬，而是挨揍。

        这边，已进华山的叶辰，落在了石阶上，一路往上看，乃是一座擎天的光门，持请柬的人，便是要从光门进去，华山论道便在里面。

        “老朽未看错吧！灵虚境？”

        “能进的来，必有请柬，这小石头哪来的请柬。”

        “八成是偷的。”

        叶辰的存在，惹得太多人侧目，他仿佛就如一只猴儿，凡路过的人，都会上下打量他，来这的哪个不会天界有头有脸的，修为哪个不是准帝级，就算有境界压制，也都是清一色的圣人，这位倒好，竟是个灵虚境，而且，还是个石头精。

        叶辰置若未闻，顺着石阶一步步朝上走，亦在静心聆听道音，的确玄奥，冥冥中，他能嗅到另一种力量：帝蕴。

        没错，华山中潜藏着帝蕴，不用说，便是道祖的帝蕴，华山能自孕道经，亦有大道天音，必与那帝蕴脱不了干系。

        正走间，他突闻一股霸烈之气。

        砰砰声响不绝于耳，身后又有人上来，并非人修，是一头化人形的牛，生有犄角，体魄雄伟，血脉亦霸道无比，一路所走之人，都好似认得他，远远便让开了道路。

        叶辰悟道正深，稀里糊涂就被扒拉到了一边了，还被那头牛的逼格，晃到了眼睛，真是一路牛逼哄哄挂闪电哪！

        走出很远，又下意识的回了眸，神情奇怪的瞟了一眼叶辰，确定自己未看错，那是一个石头精，灵虚境的小石头。

        望着他，叶辰不由想起了夔牛，但凡瞧见牛，就莫名的手痒痒。

        “牛魔王，一如既往的霸气侧漏啊！”

        “散仙界的大魔，巅峰准帝境，玉帝都给三分薄面。”

        “此番咋未见他家的母夜叉。”

        行人交头接耳，不敢大声议论，生怕已上去的牛魔王，在折返回来，揍他们一顿，那头牛可凶的很，一巴掌能拍死一片。

        更多人上来，一个个都好像赶着去投胎。

        怪只怪，华山论道有时间限制，请柬极难搞到，机会更是珍贵，都不敢浪费时间，以至于，上了石阶的人，都特么跑的比兔子还快。

        叶辰就悠闲了，一路晃晃悠悠，瞅瞅这看看那，路边栽有灵花异草，多是不凡，却有禁制，氤氲的灵气，都载满了道蕴。

        待身后人影稀少，他才优哉游哉的走了上去。

        至石阶尽头的光门前，有人查请柬，嗯，也就是传说中的检票，见叶辰，两个守门的老道，都不由挑了眉毛。

        叶辰面无表情，取出了请柬。

        两个老道就有意思了，头顶着头，拿着请柬翻来覆去的研究，以辨别真伪，确定是真的，看叶辰的眼神儿，便更怪了，这特么什么世道，灵虚境也能搞到请柬，无特殊血脉，修为也不高，没有大背景啊！哪来的请柬。

        “我能否进去了。”叶辰笑道。

        “自是可以。”俩老道又立在了两边，如门神一般。

        叶辰抬脚，一步踏入，老子一路已经够低调的了，敢不让我进去，把你家的山门掀了。

