    回到了自己的出租屋之后，我关上房门顺便拉上窗帘，打开箱子看这红彤彤的一沓沓的钞票。

    这还是我有生以来，第一次见到这么多钱，那种穷人乍富的感觉，还真是让人感觉十分的舒服。

    小爷现在也算是有钱了，最起码短时间内，不需要为温饱的问题奔波了。

    我的心里也算是松了一口气，只不过就我现在这间屋子，这整个房间上下，无论如何也找不到一个能放这口箱子的地方。

    我开始在屋里四处找起了藏钱的位置，床底下有些不太放心，柜子里那就更别提了。

    这破柜子的门都在嘎吱嘎吱作响，我不得不担心，关门的时候力气大一点，会不会直接把门拽下来。

    这藏来藏去，最终我还是把这口箱子放在了床下面的位置。

    叶舒儿的房间里没有任何的声音，我问了下王慧英之后才知道，她好像家里有什么事情直接回家了。

    我心里忽然有种莫名的失落，不过我倒是也没有多说什么，只是跟王慧英打了声招呼，这几天我就准备搬走了。

    王慧英虽然有些不舍，不过到底也没多说什么，毕竟她自己的房子自己心里清楚，但凡手头宽裕一些，谁也不会一直在这里长住的。

    等到天黑的时候，张十三直接打来了电话，说是帮我找了一处合适的房子。

    问我有没有时间过去看一看，我当时也没有多想也就一口答应了下来。

    “钟先生，你看这处房子你满意吗？”

    张十三给我找的这套房子，位于樊城的西南方向。

    算是个闹中取静的好地方，尤其是我满意的是，这座房子位于小区的中间，到了晚上的时候几乎不会有任何的杂音。

    无论是晚上看书还是做点别的，都绝对不会有任何人来打扰的。

    房间里的家具也都还算是有七八成新，房东是一对老夫妻，据说原本是给儿子准备的婚房，可是后来儿子和儿媳妇直接出国了。

    这房子也就这么空了下来，他们老两口有自己的房子，也没空来这边居住，所以也就拿来出租了。

    “很好，我很满意！”

    查看了四周的情况之后，我笑着点了点头。

    两室一厅的房子，我一个人住已经很舒服了。

    经过了一番讨价还价之后，我最终以每个月一千五百块的价格，把这套房子租了下来。

    手握五十万巨款的我，直接预付了他们半年的房租和两个月的押金，然后当天晚上就直接搬了进来。

    毕竟我的东西本身就没多少，浑身上下也不过就是一个背包一个皮箱，当然了再加上一只精神抖擞的大公鸡。

    经历了这么多的事情之后，这只大公鸡也有点儿离不开我的意思了，我也就没再提什么把它放生的事情。

    我离开的时候特意留下了一万块钱，然后给王慧英发了个短信，算是她帮我购买手机的钱。

    后来，王慧英又特意打来电话推辞了一番，只不过无论她怎么说，我都没有收回的意思，最后也就只能这样不了了之了。

    搬了新家之后，我的生活一下子变得平静了起来。

    我每天早上起来开始锻炼身体，然后剩下的时间就花在看书画符上。

    我心里明白平静肯定不会持续太久的，我拿了他的东西，坏了他的事情，无论从哪个方面讲，那人肯定不会善罢甘休的！

    整整十天的时间，生活的安逸让我整个人都开始有些飘飘然了。

    比较起道观里的生活，城市里的生活实在是太悠闲了。

    我甚至根本不用做饭了，想吃什么直接到附近的小饭馆去吃现成的就行了。

    十天的时间里，我画符的技术突飞猛进，我倒是没想到，经过了这次的事情之后，我居然真的已经可以画出三种符咒了。

    除了之前我掌握的清微太枢镇煞符，和六丁六甲护身金甲符之外，我再次学会了书上的一种符咒。

    清微天枢五雷符！

    听这个名字就知道这东西有多霸道，虽然到现在为止，我只画成功了两张。

    但是不管怎么说，对我来说这是一个质的飞跃。

    当然了，达到这个飞跃的代价确实是有点大，我这整整十天的日子里，居然硬生生的，把我上次买回来的那些表芯纸全都用完了。

    要知道，那些符纸如果让我师傅来画的话，足足能够制出了上千张。

    但是现在换成了我，所有的成品加在一起居然他娘的还不超过五十张。

    这低的令人发指的成功率，实在是让人有些无语，唯一值得让我欣慰的是，按照书上的记载，这种清微天枢五雷符的威力，比起清微太枢镇煞符要强出十倍开外。

    尤其是对那些邪祟之物，杀伤力之强大堪称大杀器。

    “铃——铃——铃——”

    就在我犹豫着要不要再去买点符纸的时候，我的电话忽然响了起来。

    让我没想到的是，居然是叶舒儿打来的。

    “钟锐，你现在方便吗？咱们能不能见个面？”

    “方便，我倒是没什么事情，怎么了？”

    叶舒儿说话的时候，声音里带着哭腔，这让我有种不祥的预感。

    “没、没事，我、我发工资了，我把上次你垫付的医药费还给你！”

    叶舒儿说话的时候，还忍不住发出一两声綴泣的声音，这更让我感觉情况有些不对了。

    “你现在在哪儿？我来找你！”

    我倒是没有直接拒绝，反而开口问道。

    “不用了，你发个位置给我，我来找你吧！”

    叶舒儿有些倔强的说道。

    “那好吧，我把位置发给你！”

    我当时也没有多想，直接拿出手机，发了个定位给叶舒儿。

    大约过了半个多小时以后，门外传来了一阵敲门声。

    我打开门之后才发现，两只眼睛已经肿得像是两个核桃，看着红红的样子应该刚刚哭过。

    “这是你上次帮我垫付的医药费，一共四千三百块，你点一点！”

    叶舒儿说话的时候，一副盈盈欲泣的样子。

    “你这是怎么了？钱我不着急的，你要是急用的话你可以先拿着用，等你什么时候方便的时候再还给我，无所谓的！”

    看着她现在这副样子，我这心里还真是没来由的一痛。

