    张衍追着那一缕气机游走，意念穿渡万空，瞬时找到了那金炉真正所在。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    祖师秘法先前用那妖魔身上时，此辈没有半分感应，如今这金炉正身被摄，其亦是一般，仍是安然待在那里，似无丁点察觉。

    此时此刻，这宝炉已可能再从他手中溜走。

    就算有莫名其妙的物事阻挠，只要他有些提防，那就没有半分作用。

    他心念一转，顿便出现在一个半山洞窟之前，外间小溪流淌，到处是碎石杂草，灵机也是贫弱无比，只看表面，绝然想不到这一件至宝竟然躲藏在这里。

    其虽有挪转之能，只是此刻他气机笼罩之下，几乎不可能逃了出去了。

    不过他却没有踏入进去，而是负手立在外间，朗声言道：“象龙，何不出来一叙。”

    这金炉并非是人，但却有自己意识，就是强行了擒拿去了，其若不肯出力，那也没有什么用处，故是他打算先以慑服为主，若是说不通，那么再作其他计较。

    他声之后，里面却迟迟没有动静，他也不急，仍是静静等在那里。

    过去好一会儿，自里游走出来一头驼背小蛟，身下腾起气雾，身长只是寻常蛇蟒相仿。

    张衍看了过去，知道这便是那象龙所化，这至宝是没有真灵存在的，这不过是其意识攀附在这一头异兽身上。

    象龙到了洞口便就停下，身躯大半藏身在里，似不敢再出来，其眼神闪烁，道：“上尊是如何寻到我的？”

    张衍道：“贫道自有神通。”

    那小驼蛟目中露出一丝狡猾，把头连连晃动，道：“我却不信，上尊若真有本事，可否容我脱去，若能再是能寻我，我方才服气。”

    张衍笑了笑，道：“你气机已是被我拿定，再试几次也是这般，休说是你，就算是同辈被贫道摄住，也一样无法摆脱。不过此处的确不是说话之地。”

    说着，只是一挥袖，霎时天地轻轻一震，看着似无什么太大变化，可实际方圆百里之地都被他转挪入了自己随手开辟的一方界天之内。

    放在一年之前，要想做得此事，那多半会弄得山摇地动，说不定此间地6都会因此崩灭，然而到了如今，因驾驭元气之能有所长进，却并没有引出太大动静。

    象龙目中现出一丝慌张，它方才不是真的要一试张衍本事，而就是想诓得后者放他离开此间，然后再找寻机会脱身，可此刻见到了这里，知道逃走无望，顿时无精打采道：“那上尊此来，是为何事？”

    张衍淡声道：“你且听我一言，说完之后，何去何从，由你自家分辨。”

    驼蛟把身伏低了一些，道：“在下洗耳恭听。”

    张衍看得出来，其貌似恭顺，实则内藏心计，不过他不在乎这些，淡笑一一下，道：“布须天生变之后，此地就被那些先天妖魔夺去，如今贫道欲与先天妖魔一战，你本是布须天诸宝之一，身具奇能，故我欲邀你相助，共伐妖魔。”顿了一下，他看着似乎心惊不已的驼蛟，“我非是要驾驭你，你若愿意随我同去，且当真出力，那么此战之后，无论胜败，都可放你离开，以后我门人弟子也不会再来扰你，你若不愿，因你已明我计议，未不使事泄，唯有将你擒拿镇压了。”

    象龙听到这里，已是明白自己不可能再脱身事外了，要是不从，恐怕逃不了被镇压的下场，那根本不知何时可以出来，反复考虑后，它低声道：“上尊若能答应不将那神通教与他人，那在下愿意相助。”

    张衍一笑，这是怕他将神通传了出去，令一些同辈也可轻易擒拿它，不过这等法门乃是祖师留下，不得师门允准，是不可能外泄的。况且此法并无具体文字载述，只是气意相传，他便有此心，此刻也难以教授给别人。故他一点头，果断应下道：“可。”

    象龙金炉见他答应，没有再抗拒，这驼蛟一晃，便软塌塌倒在了地上，随后自里飞出一道金光，化落在地，见是一口大丹炉，夔足象背，三耳八口，全身乃是金铜之色，有氤氲气雾自里冒出，朵朵若祥云灵芝，聚而不散。

    张衍看着它道：“你也莫要以为是贫道逼迫于你，那些先天妖魔在布须天中百万载不曾出来，是因为有寰同道友舍身为禁，若其自里杀出，必是想法灭我人道，那时你也不可能如此自在游历万界，其等可未必如我等这般讲道理。”

    他并不准备将此宝带去山海界，因为其只是暂时降伏于他，此战之后，便就会兑现诺言，放其离开，那么显露出山门所在那很是不妥了。

    象龙金炉中有意识传出道：“上尊需在下做什么？布须天中有不少宝贝可是由在下祭炼出来的。”

    张衍不置可否，有些至宝是由天地孕育，有些是真阳大能后天炼出，不过所用宝材都自布须天中取来，外界可是寻不到的，再则，能够为真阳修士所用的宝物，也不是短时之内可以祭炼出来的，所以这门本事于眼下并无实际用处。

    他沉吟一下，道：“你能扰我气机感应，是用得何等手段？”

    当初他观望此这宝炉过去之影时，居然将之忽略了去，这等能耐很是不小，要是用在特定之处，说不定能收得奇效，而他最初动意找寻这金炉，主要原因便是这个。

    象龙金炉为难道：“那是在下天生生就一股清气，笼环之下，自能趋吉避凶，可却难以用在他处。”

    张衍能感应到，那清气与之并非同出一源，知它未说实话，恐怕是因为此气珍贵，故而不愿交出，其若直言相告，他或许会另作其他考虑，可其方才才答应全心相助，此刻却又不老实，那就不能纵容了。

    他淡声道：“果是如此么？”

    象龙金炉有些心虚道：“的确如此。”

    张衍道：“贫道识得一名道友，能算因由来去，到底是否这般，他一观便知，若到时与道友所言不同，说明此气本非道友所有，那说不得该为其再寻个主家。”

    象龙金炉听了一慌，顿时知道瞒不过去，立马改口道：“慢来，慢来，我愿将这清气交出一半来。”

    张衍点道：“拿来我观。”

    象龙金炉顶盖一开，就有一股清气腾升出来，不过一二呼吸之后，又迅合拢，道：“上尊拿去吧。”说话之间，它语气显得十分心疼，

    张衍起指一点，此气便就过来，萦绕在指尖之上，他知道象龙所谓一半可能又有水分，不过此刻看来，哪怕只是一丝一缕，也能起得作用，故是没有再去计较。

    他将此气收好。道：“你能祭炼出那许多宝物，当是留下了不少宝材吧？”

    象龙很想否认，但怕又被拆穿，只能道：“是……有一些，仅仅一些罢了，早便用去了不少，如今剩下也不多，可便是这些，也无法祭炼成什么至宝。”

    张衍道：“若是将原来宝物加以祭炼呢？”

    象龙迟疑道：“那看是什么宝物，若是寻常，那也只是徒然耗费宝材……”

    张衍笑道：“你也不用一副不情愿的模样，我知炼造宝物于你也有大用，你且放心，送与你祭炼的，也不会是什么寻常物事。”

    象龙金炉虽然厮混凡尘之中，可却一直在不停炼造法宝，从未停下过，这并非是只是其偏好，而是其自身存在的意义便在于此，正如凡人需要食水，修士需得灵机一般，这也算得上其自身的修炼方式了，要想脱，也只有在此道之上继续走下去。

    而其若是祭炼出强横宝物来，就能从中得到好处，好似补全自身一般，能耐也会变得越来越大。

    他此刻手中有从祖师洞府之中得来的“连真碑”，还有“藏空玉膜”在，前者且不去说，后者若得完全，因原来也是寰同祖师所用，与他却并不见得合契，但要是能再重作祭炼，运使起来，也将更为如意。

    有了主意之后，他并没有立刻动作，如今他并非一人，有许多事需得商量安排好了，方能施为。

    他自神意之中传有一言出，随后盘膝坐下等待。

    过去许久之后，旦易凭空出现在了他面前，并抬手一礼，道：“张道友，斩妖之期未至，可是有事唤得在下么？”

    张衍立身起来，还得一礼，道：“今请道友可需用得此宝么？”

    旦易一怔，转头一看，如此巨大的丹炉在旁，而且形制这般奇特，本该一上来便就注意到就是，可方才他居然忽略了过去，着实有些奇异，他立刻便反应了过来，道：“此便是那象龙金炉么？”

    张衍点头道：“正是此物。”

    旦易沿着这丹炉走了两圈，十分高兴道：“没想到道友这么快就找到了，乙道友炼宝正在关键之时，但是因为没有趁手祭炼用的鼎炉，故而只能慢慢苦熬，若有这金炉相助，不定再也用不到原来那般长久。”

    张衍道：“既如此，贫道便与道友往乙道友那处一行，将此物送了去，顺道也造访一下这位道友。”

    …………

    …………