    看着这一个个感觉棘手的神灵，徐洛只是静静的关注着这一切的发展。

    此时此刻，这些神灵要怎么处理这件事情，他根本就插不上手，也无心理会。

    反正他很清楚，到时候他们自然会妥善的将这件事情处理好，而且在这件事情之中，人类一方已经获得了足够的好处，在这样的情况之下，剩下的和他们之间就已经没有了任何的关系。

    让这些无上神灵最为棘手的事情，就是这个时候他们不能够惊动对面的众神世界之中的那些神灵，要不然的话，到时候引起了对方的注意之后，双方之间必然会展开一番争夺，这是他们最不想要见到的。

    “徐洛，你来说一说这一条通道的事情！”

    此时在经过一番商议之后，那一位水晶文明的前任执政官向徐洛招了招手，向他询问这条通道之中的一些事情。

    他们不能够进入这条通道之中的情况之下，也不敢对这条通道进行扫描，生怕引起了众神世界之中那些神灵的注意，在这样的情况之下向徐洛询问，反而是最为妥当的。

    看到一个个神灵目光全部注视在了自己的身上，此时徐洛也忍不住有一些压力山大，毕竟这里最弱的反而是左天耀这一位人类的主神。

    剩下的那些一个个都是主神巅峰，甚至是主宰，如果他们有心的话，仅仅只是目光，就能够直接把自己给弄死。

    看着他们的目光，徐洛收拾了一下自己的心情之后，向他们讲述自己之前进入到这条通道之后的发现。

    “这条通道出现之后，我曾经派出过我的召唤生物，进入其中进行探寻，因为担心会被那些众神大陆之上的神灵发现普通人的踪迹，因此我并没有派遣开拓者军团的士兵进入其中。”

    听到徐洛这么说之后，这一个个的顶级神灵忍不住点了点头，毕竟徐洛要是直接将开拓者军团的士兵送入其中的话，到时候必然会引起众神世界那些神灵的注意。

    因为现实世界的人类和众神世界之中的生物是完全不一样的，而徐洛将自己召唤出来的那些生物送入其中的话，却没有这方面的顾虑。

    他们很清楚，各个被召唤出来的那些异界生物，和众神世界之间的关系，因此如果只是召唤生物进入其中的话是不会有任何问题的。

    徐洛没有丝毫的迟疑，见到这些神灵在等待着自己的下文，因此开始讲述自己在前方的时候进入这条通道之后的种种发现。

    “进入这条通道，另外一头连接的是众神大陆东四区一个偏远之地，这条通道附近只有一个小村庄，在那里有秩序之神的一座小神殿，不过那个村庄里边修女已经死亡了，实力并不是太强，那位秩序之神应该是一位中位神，似乎是秩序一系的神灵，这附近并没有太强大的神灵盘踞，所以只要我们不派人进入其中进行探寻的话，应该没有太大的暴露的风险。”

    徐洛把自己知道的事情娓娓道来，更是重点讲述了通道另外一头附近的情况。

    枫叶小城，赫修中城，奥丁大城，傲风巨城，东四区！而在徐洛这么讲述之后，有了具体的地点之后，此时这些神灵不敢随便进行探查，却不意味着他们的本体也不行。

    徐洛都把具体地点说出来了，此时他们的本体在星界之上，直接把东四区一整片区域进行了扫描，对于通道附近已经知道了，哪一种和众神世界之间的格格不入让他们清晰的感应到了哪一种不同。

    不过这个时候没有神灵专门进行扫描，因此通道才没有暴露出去。

    至于他们进行的扫描，虽然引起了其他神灵的注意，但是因为只是随意一瞥而已，倒没有太过于关注。

    “通过徐洛的讲述，我进行了一番推演，从他之前的经历之中，经过推演之后，这一条通道被我们封印之后，暴露的风险只有万分之一的几率！”

    在徐洛讲述之后，那一位龙神就开始进行一番推演，此时睁开了眼睛之后，向其他的神灵讲述了一番。

    毕竟除了徐洛的探查之外，通过徐洛的讲述，他自己也对东四区进行了一番查看，对于通道另一头的情况了然于胸了。

    通道非常的隐秘，再加上他们进行封锁的话，很难会被人发现。

    听到他这么说之后，周围的那一个个神灵点了点头，心中也算是松了一口气。

    毕竟这种通道要是暴露了出去的话，到时候绝缘宇宙可就没有安宁的日子可以过了。

    而现在没有暴露风险的话，这对于他们而言自然是一件天大的好事。

    龙神可是一位顶级主宰，他既然已经通过徐洛讲述的事情进行了一番推演，自然有着非常大的可信度。

    而在徐洛讲述的过程之中，另外一方的左天耀这个时候却是在静静的注视着徐洛。

    徐洛这个名字在人类文明之中如此的出名，他哪怕在现实世界之中没有接触过太多的人，可是自然还是知道他的存在的。

    毕竟现在的人类社会之中，最出名的就是徐洛和嬴璎珞这两个年轻一代的天才了。

    而前面的时候，嬴璎珞他已经接触过了，当时的时候，嬴璎珞跟徐振两个人并肩作战，守护他的祭坛，给他留下了深刻的印象。

    当时的时候，他还在好奇，能够和嬴璎珞这样一个天之骄女齐名的徐洛会是什么模样。

    徐洛能够让他留下印象，一方面是因为他和嬴璎珞齐名，而另外一方面，则是因为徐洛是徐振的儿子，自己老伙计徐显的孙子。

    他没有收过一个正统的弟子，徐振虽然说是他的记名弟子，但是事实上是获得了他完整的传承的，说是他的徒弟也并不意外，而徐洛是徐振的儿子，他怎么的也得要多加关注一些。

    而且除此之外，还有另外一个原因则是左娇娇虽然并不是她的亲孙女，但是作为他的侄孙女，徐洛作为左娇娇的好朋友，前面的时候他在左娇娇面前的时候，已经不少次听到了这一个名字，想不关注都不行。

    此时看到徐洛在这一些顶级神灵面前表现得不卑不亢的，让他非常满意。

    这次徐洛要是失礼了，不仅仅影响的是他自己，更会丢了人类文明的人。

    而从徐洛这里了解了相关情报，而且通过龙神主宰进行了一番推演，知道接下来他们只要不进入到通道内部之中，按照现有的条件进行推演，接下来这条通道暴露的风险非常小之后，此时周围的那些顶级生灵开始动手起来。

    “我这里有一颗空晶石，用这玩意儿弄吧！”

    此时，那位水晶文明的前任执政官拿出一颗透明的晶石之后交到了龙神主宰的手中，龙神主宰非常擅长封印之道，因此这条通道交给他封印是最为妥当的。

    而空晶石能够修补空间裂缝，用这一枚空晶石堵住这条通道，然后加上龙神主宰的封印的话，只要无人刻意进行破坏的话，这条通道按理来说问题不大，这一边通道被堵住的情况之下，另外一头自然也就不会有任何的反应了。

    事实上，这条通道让任何一位主神都能够直接将这给堵住，但是这是绝缘宇宙之中出现的第一条能够直接连通到众神世界之中的通道，在人类一方将这件事情捅上去之后，十八个顶级大势力对此自然是异常的关注的，所以才会每一家都出了一个代表。

    但是又因为担心这件事情会引起众神世界之中的注意，所以在已经有了三位主宰出场的情况之下，其他的那一个个的文明则是象征性的派遣了一位主神当做代表，要不然的话十八位主宰齐聚一堂的话，事情可就直接大条了。

    此时在众多神灵的注释之下，接过了那一枚空晶石之后，龙神直接动手了起来。

    徐洛也看不清对方是什么时候动手的，反正没有什么惊天动地的变化，接过了那一颗空晶石之后，随后这一颗空晶石直接在龙神的手中消失，然后下一刻，徐洛眼前的那一条通道直接消失不见，地面之上只留下了一个普普通通的建筑而已，而这一个建筑则是之前的时候，那一些开拓者军团的工程兵们建造的。

    “通道虽然被我封锁了，但是这里还是得要有人在这里进行驻守的，接下来就要多麻烦你们了。”

    把通道封锁了之后，龙神看向了徐洛的方向，并没有跟他说通道已经被封锁了，所以这件事情万无一失了，而是需要他们接下来继续在这里进行驻守，这样一来的话，通道有什么意外之时，人类一方也能够在第一时间获悉，到时候也能够及时的通知他们做出应对来。

    这里毕竟非常的重要，要是有可能的话，他们甚至是想要直接派遣一些顶级神灵过来这里坐镇。

    但是破碎星环这里环境比较特殊，这里空间异常薄弱，顶级神灵在这里不能出没，因此这个想法也只能是作罢了。

    毕竟要是有神灵在这里坐镇的话，到时候一个不留神的话，这里直接就会坍塌掉，那个时候出现在这里的可就不是一条条的异界通道，而是直接使得一个个异界和现实世界之间相联通在一起，那个时候事情可就直接大条了。

    听到龙神的话之后，徐洛点了点头，并没有说什么豪言壮语，在这一些顶级神灵面前，他所说的豪言壮语根本就没有任何意义，只需要在接下来的实践之中，用行动证明自己的决心就可以了。

    向徐洛稍微吩咐了一句之后，此时那一些主神之上的顶级神灵们之间又再一次商议了一些什么，因为无法插手到他们之间的交流之中，徐洛也不清楚他们到底说了一些什么东西，反正此时在他的注视之下，一个又一个的神灵消失在了他的眼前，随后只剩下了那一道流光。

    “好好干，我等着在众神殿之中看到你的名字！”

    向徐洛激励了一下之后，左天耀直接将自己的这一缕念头直接消散掉。

    他并不是自己的真身前来的，事实上这个时候他的真身还处于众神世界，自己的神界之内，但是在现实世界之中，他留下了一个分身，此时他的这个分身无法直接前来，因此他直接把自己的一缕念头投注了过来。

    所以那一个个降临这里的顶级神灵拥有强大的实力，可是事实上左天耀的这一缕念头没有任何的攻击力，他来这里不过就是迎接那一个个的神灵，与此同时在这里做一个见证而已。

    听到左天耀的话之后，徐洛点了点头，在这位老前辈面前他也不知道说一些什么好，好在这个时候，左天耀也不过就是随意打了一个招呼，随后直接消失不见了。

    此时通道已经彻底的消失不见，而这一个个顶级神灵也已经走了，这个时候徐洛才发现自己浑身上下已经被冷汗给浸湿了。

    到了他这个层次的时候，本来不应该有这样的表现了，毕竟黄金级强者浑身无垢的情况之下，怎么可能还会出汗呢？但是现在徐洛就是出人意料的，浑身上下全部都被汗水给淋湿了。

    只有他自己才清楚，之前的时候，在那一个个顶级神灵将目光注视在自己身上的时候，他遭受了多么强大的压力，好在他心理素质足够硬，因此将这些目光给承受了下来，但随着现在事情已经结束，他的那一口气松了下去之后，终究还是让他有一些后怕的。

    曾经有一些玩笑话说，如果能够用目光杀人的话，某某某已经死了很多很多次，但是这虽然是一句玩笑话，可是到了他们这些顶级神灵层次之时，目光是真的能够杀死人的。

    哪怕之前的时候，这些顶级神灵的目光之中并没有蕴含任何的恶意，仅仅是平平淡淡的对他投以注视而已，但是目光之中所蕴含的威严对他来说已经是一种莫大的压力了。

    这还是因为这些顶级神灵并没有展露自己的真身，也没有向他释放一丝一毫的气势，要不然的话他甚至于连被对方用目光注视的资格都没有。

    徐洛忍不住苦笑了一下，这就是实力弱小的悲哀，哪怕是连直视这些顶级神灵的资格都没有，更不要说在这些顶级神灵面前获得什么好处了，因为你根本就没有资格接近到对方的身边，又何来和对方获取什么好处呢？

    众神世界之中，他好歹还是一个真神，可是在现实世界之中，他仅仅只是一个黄金级别的小虾米而已，这让徐洛心中不由有了一股急迫感。

    之前的时候他还想着慢慢的增强自己的底蕴，对自己的血液和骨髓一遍又一遍的进行淬炼，但是现在他却想着要开始加速自己的修行，好歹要先达到传奇层次，只有如此自己的生命层次形成了跃迁之后，好歹在这些神灵面前的时候，实力有一定的提升，不至于像是软脚下一样，连他们的目光都承受不起。

    在这附近的军营之中，那些士兵甚至不知道这里发生了什么事情，因为之前这一些顶级神灵降临过来之时，在附近驻守的那些士兵已经无声无息之中陷入到了昏迷之中。

    他们也不知道这一条通道已经彻底的消失不见了，徐洛也根本就没有要跟这些人说这些的意思，此时此刻这里还是需要有人在这里驻守的，只不过不至于像是曾经的时候那样，需要一个营的人来驻守。

    当然了徐洛并没有想过要把这些士兵给撤走，这里就照常像是曾经的时候那样，进行正常的轮换就好了，关注着这里的情况，同时也不给人口舌。

    毕竟要是被那些异族之人看到的话，到时候也说不得要说几句闲话，明明这里出现了一条通道，但是人类这边却是连驻守的士兵都直接撤走的话，到时候对方自然是会多想的。

    毕竟哪怕是被徐洛镇压下去的那几条通道那里，人类一方这个时候并没有放松丝毫的警惕，仍然是有着大量的士兵在那里驻守的，哪怕双方之间现在已经签订了协议，可是协议这东西本来就是用来打破的，这个时候因为畏惧徐洛的力量，因此对方所在的世界之中不敢做出什么举动来，但是以后的事情谁又说得准呢？

    或许对方觉得自己实力积累足够，不再怕徐洛的情况之下，又会带领着士兵，开始主动侵略他们了呢，这都是说不准的。

    不过将这一条通道彻底的镇压下去了之后，徐洛也终究是送了一口气，毕竟这条通道要是被众神世界之中的神灵给发现了的话，到时候遭受到冲击的可就不仅仅只是人类文明一方了。

    现实世界，绝缘宇宙无数文明全部都要遭殃，这也是为什么那十八个顶级大势力会如此重视的原因。

    而人类一方发现了这样重要的情报，徐洛不清楚那些人和这些大势力之间经过了怎样的谈判，人类一方获得了什么好处。

    尽管他在人类一番之中，现在已经是十八级军官，可以算得上是准高层了，但是现在他并没有进入内阁之中的情况之下，终究还是没有资格知道相关行业的事情。

    当然这个时候徐洛也根本没有想过要去了解这些东西，毕竟了解的越多，到时候自己背负的压力也会越加巨大，这对于他而言其实并不是一件好事。

    此时此刻他就老老实实的当好自己的开拓者军团军团长，训练好自己手底下那些开拓者军团的将士，提升他们的实力，镇压自己份内之内的那些异界通道就可以了。

    这才是他的本职工作，将自己的本职工作做好了，之后顶多就是在众神世界之中，带领自己手底下的那些虫族和保护伞的人攻城略地，掠夺到更多的资源，这对他而言就已经是完成了自己的任务了。

    徐洛其实只是一个很普通很平凡的人而已，他的追求并不高，所求所想，不过就是守着自己的一亩三分地，至于超出自己职责范围之外的东西，他根本就不想要理会，如果不是因为这条通道太过于事关重大了，人类一方根本承受不起的话，他甚至根本就不会节外生枝将这条通道给暴露出去。

    事情圆满处理结束之后，徐洛就回到了自己的办公室之中，看了一下各种训练计划之类的东西，与此同时还有一些事情需要他亲自处理，把这些积攒下来的任务完成之后，他又陷入到了无所事事的状态之中。

    现在整个人类文明的开拓者军团军营之中，人类的六条通道，完全被解决的情况之下，暂时陷入到了无事一身轻的状态。

    此时此刻，聪人类一方的那些开拓者军团的将士们，只能是无所事事的在军营之中一日又一日的进行刻苦的训练，就能够看得出来，他们是真的没有什么事情可以做了。

    人家的开拓者军团士兵们还能够进入到异世界之中去进行征战，或者偶尔异界生物会冲击他们所镇守的通道，给他们寻找一些乐子。

    可是此时此刻的人类一方，却是真的没有任何调味剂可以做，他们只能是老老实实的进行训练，顶多就是有时候客串一下雇佣兵，进入到这一个个异族开拓者军团所镇守的异世界之中，去进行一番肆虐，这已经算得上是开荤了。

    虽然徐洛来到开拓者的军团军营之中，时间还没有太长，可是哪怕他没有做太多的事情，也根本就没有刻意加强对开拓者军团的掌控力度，但是因为他来了之后，做了不少事情的缘故，因此开拓着军团的一些士兵对于他还是无比的信服的，从这一个个士兵平日里的言行举止之中，对于徐洛的尊崇就能够看得出来，他们对于徐洛到底有多么的信服。

    部队之中的士兵对于强者有着天然的服从性，也尊敬这样的强者。

    而徐洛在开拓者军团之中，其实从来没有展现过自己个人的强大实力，可是这些士兵又不傻，徐洛在整个人类文明之中拥有着莫大的威名，现在更是被尊称为人类之中的年轻一代第一天才，可想而知他的个人实力到底有多么的出众。

    而且哪怕不看这一些，仅仅只是之前的时候，徐洛召唤出来的那些虫族，带领着这些将士到一个个的异世界之中进行肆虐，就能够看得出来，徐洛这个召唤师的力量到底有多么的可怕，一人成军可不是说说而已。

    而且徐洛除了展示了自己召唤出来的这些虫族的力量之外，更关键的是，带领这些士兵进入到一个个的异世界之中，给他们带来了足够好处，而且随后的时间，更是对这一个个异世界进行敲诈，将通道的威胁彻底的解除，又对周围的另一个个异族文明进行镇压，从他们手头上敲诈了大量好处，分配给手下那些士兵，可想而知他们对于徐洛到底有多么的崇敬了。

    其他的开拓者军团军团长在时，周围那一个个异族总是想要挑衅人类一方，哪怕是徐洛的老爹徐振在的时候，这种情况都没有能够改变得了，但是自从徐洛来了之后，周围那一个个的异族文明，就仿佛是老鼠见到了猫一样，一个个都无比的老实。

    从这里就能够看得出来，徐洛现如今所具备的威慑力，到底是有多么的恐怖。

    这些士兵又不是傻子，这种情况他们当然是看在眼里的，有这样一个强势的军团长，他们又怎么可能会不幸福呢？

    虽然现在待在军营之中无比的无聊，可是如果有可能的话，谁又会想要进入到战争的状态之中？

