    虚拟宇宙，血雨飘香楼。

    血帝当中而坐。

    两侧是大师兄赵昊，二师姐梦蝶，四师兄海无涯，五师兄紫流光，六师姐玲珑，八师兄神芒，小师弟秦明。

    至于三师兄和七师兄，早已战死。

    如今，这一门也算到齐。

    赵昊归来，自然都高兴万分，相聚许久，却也因为各自事情纷纷离去。

    最后，血帝将紫流光和梦蝶打发了出去，只留下秦明和赵昊。

    “小九，你和老大相遇，应该不会那么简单吧？”血帝看向了秦明，至于称呼也更显亲切，“那个鬼地方，第一层空间也就罢了，第二层空间，自成一域，干涉不到，内里不知多少造化，然而古往今来，却从没见过有生灵，不，应该是得到传承的生灵走出来。小九，你应该是唯一一个！”

    “唯一的一个？”秦明眨眨眼。

    刚才众人都在时，他只是说和大师兄相遇，最后得到一些机缘，共同走了出来。

    这种借口，根本不足以让众人信服。

    更何况他那些师兄师姐都是横行宇宙亿万年的老怪物，哪一个不是老狐狸？岂会相信？但也不会自讨没趣的深究。

    “从炼狱深渊第一层走出来的不少，不是被杀，就是归化，至于第二层，一直成谜，就和万法秘境一样！”血帝道，“在公司内部，就连为师都没有资格知道太过详细的情况！”

    秦明稍微犹豫道：“我不知该不该说？说出来，又怕影响不好！”

    “那就不说！”血帝道，“大宇宙中，禁忌太多，有时候知道的越少越好！”

    “我还是简单说说吧，问题应该不大！”秦明沉吟道，“我进入第二层空间，探查的范围并不大，可得到了大量的好处，比如金魂果、混元之灵等等，还有紫金神石，洛克神石，蓝血晶等等，价值难以估量。而那里，最强者只有界主，一个个非常强大！”

    “在那片空间上空，有战界开启，每一个，都平均上亿界主前往，拼杀到最后，只有一个生灵会获胜！”

    “百年拼杀，十万亿界主，只活下来十万！”

    “最后我等十万生灵相聚一起，开启了下一轮考验，最终活下来二十四位！”

    “又一关，斩不朽，活下来十六个！”

    秦明简单的说着十座法则神碑高悬头顶，平台上石碑演绎法则融合之道，还有最后斩封侯，勉强过关，得到了有机会成为对方弟子的资格。

    至于混沌圣典，他却没有说。

    “十万亿界主？活下来十万？”血帝听的都无比动容，脸色接连变化，“十万巅峰界主，又活下来二十四个，其中十六个能够斩不朽！最后除了你，还有一位能够斩封侯！”

    就连旁边的赵昊，都听的头晕目眩，骇然不已。

    “好大的手笔！”站起来的血帝，又缓缓坐下，随后他就摆了摆手，“说这些，已经足够了，至于其它，留在心中！记住，不要外传，还有你的实力，也不要外传，今天就止于此。别人不知道你的深浅，才能活的更长久！”

    “师父，弟子谨记！”秦明这才真正的有了认同感。

    “老大，你可记住？”血帝看向了赵昊。

    “师父，弟子之命，就是小师弟救回来的，今后会跟在他身边，助小师弟成道！”赵昊行了一礼。

    “你小师弟有大气运，大机缘，大悟性，将来成就，肯定超过你我，跟在他身边，或许能够成就你的缘法！”血帝道，“他现在是异族的眼中钉，一旦有机会，就会拼命的刺杀，你护他身边，我也放心！”

    “小九，你今后有什么打算？”血帝看向了秦明。

    “我想去混沌城静修一段时间，继续沉淀！”

    秦明毫不迟疑的说出了自己的打算。

    初始宇宙的混沌城，初次进入，有三十年免费待在里面的资格，他早已用过；域主级时，有三百年的免费资格；界主级，有三千年时光。过了时间，除非得到永久居住混沌城的资格，否则，要想待在里面，就要消耗积分。

    他现在是界主巅峰，拥有三千三百年免费进入混沌城的资格，再加上十二亿积分，可以待上很久了。

    “前往混沌城，可以排在优先序列！”血帝道，“等你出了混沌城，恐怕就该有任务了！”

    “任务？”秦明哑然，“师父，我现在是界主了，还需要安排任务？不该是前往域外搏杀吗？”

    血帝摇头：“有些任务，必须经历，这是铁律。至于不必要的任务，如外派，如一些历练性质的任务，就不会派遣给你了！”

    “考验吗？”秦明思量道。

    “就是考验！”血帝道，“通过任务，根据你的行为，分析你的性格，观察你的大局观等等。”

    “原来如此！”秦明恍然笑道，“有任务，恐怕异族也会刺杀，也罢，这一遭早晚都会经历。等我彻底的积累后，就完成任务，然后到域外搏杀，进行蜕变！”

    “有思想准备就好！”血帝却无奈一笑，“你如今的路，我这个师父，对你的指引也有限了。按照常理而言，你这等天才，会让一些真正的老家伙争抢着收为弟子，只是……也不知是不是因为炼狱深渊的问题，却没有一个主动出现，也没有一个向我打招呼要收你为弟子。似乎，要对你进行放养状态，只走必要程序。当然，给你的暗中保护，也应该少不了！”

    “有师父，还有师兄、师姐们照顾，至于其它，弟子不在意！”秦明笑道，“再说，弟子得到的传承，也并不一定比他人差！”

    “别多想就好！”对于秦明的洒脱，血帝很欣慰，“为师能够帮你的已经不多，以后，你大师兄会随身护你，等你真正外出时，你二师姐因为一些原因，也会跟随，安全上，问题不大。等你到了混沌城，为师给你一件灵魂防御重宝，只要灵魂不在第一时间被灭，问题就不大！”

    “多谢师父！”秦明眼睛为之一亮。

    又呆了一会儿，他来到了雨湘山的公共区域。

    酒楼内，四兄弟再次聚齐。

    “老三，终于出来了！”雷神狠狠的拍着秦明的肩膀，高兴道，“尽管能够不时的在这里见面，可你待在那个鬼地方，还是难免担心。”

    “你要是不担心，我反而要伤心了！”秦明笑道，“二哥，你呢？现在怎么样？”

    “非常不错！”雷神摸了摸光头，眉飞色舞，“我以雷之道，演绎风之法，进而领悟了时间法则，却在上一次任务中机缘巧合，对空间法则的领悟突飞猛进。哈哈哈，老三，我这算不算爆发了？”

    “不和我比，就还不错！”

    “老三，没法聊下去了！”

    “不是早说过了吗？不要和老三比较！”洪说了一句，就严肃道，“老二，雷、风、时间和空间，看似领悟很多，让人惊喜，但你要有取舍了！”

    “不错，确实要有取舍！”秦明和罗峰也同时道。

    “放心，我知道！”雷神道，“想要有大成就，必须参悟上位法则，这其中有二，空间和时间。原先我想走雷为根本，先踏入不朽，再借助风之奥妙，踏足时间领域。只是如今，有了变化，我对于空间的领悟，竟然不下于雷之法则。所以我打算，以雷为主，兼顾空间，将风和时间暂时压下！毕竟，我将来也想试试攀登更高峰。”

    “有选择就好！”秦明思量道，“等抽时间，我给演示一些雷和空间融合的一些秘法，助你参悟！”

    “老三，私传秘法，公司不允许！”雷神摇头。

    “放心！”秦明摆摆手，“这不是购买公司内部的秘法，而是我在外面得到的机缘！”

    “这……那好吧！”雷神应下。

    “大哥，你呢？现在忙什么？”秦明看向了洪。

    “在混沌城！”洪说道，“原本我想在域主级多停留些时间，只是后来想想，意义不大，就直接突破到了界主级。界主级，才是领悟法则的最好阶段，突破之后，我就前往混沌城，在那里进行沉淀一番，然后去域外搏杀！”

    “大哥就是大哥，说突破就是突破！”罗峰感慨，“至于域外？我也想去见识见识！我这边看看情况，等处理一些事情后，我也去混沌城，做最后的准备。”

    显然，他早也迈入了界主级。

    “秦明，你呢？虽然到了界主级，应该也少不了任务吧？”罗峰询问。

    “嗯！”秦明点头，“必要任务，肯定少不了，这是每一个核心成员都要经历的，就连大哥是那位的弟子不是也没有少得了吗？不过我要先去混沌城，静修一段时间，彻底沉淀之后，达到真正的极限，再进行任务。反正我的情况特殊，进入混沌城又是优先序列！”

    “这样打算不错！”雷神认真道，“你太突出，太过优秀，一旦外出，必然会被偷袭。只有准备好，才能万无一失！看看小四，要不是他手段够多，恐怕早就不测了！”

    “那几次暗杀，让我都心有余悸！”罗峰严肃无比，“异族手段，暗中奴役的高手，让人防不胜防。秦明，切记切记，以后外出，多么小心都不为过！”

    “放心！”秦明傲然道，“想杀我？不可能的，只有我杀他们！再说，我还等着咱们四兄弟一起踏上巅峰，将异族尽数踩在脚下呢！”

    “哈哈，老三不愧是老三，这等豪情壮志，舍我其谁！”雷神大笑！

    “咱们三个，可不能让老三专美于前！”洪也笑道，“一起努力，脚踩异族！”

    “那就一人一脚，一脚踩死一个种族！”罗峰更加霸气，“我先预定虫族，一脚将它们踩成飞灰！”

    “这个可以有！”

    他们四个，豪情大发。