    “你也一直知道这件事是不是？”

    “什么？”

    就这么一句，温如飞伸出的手，就这样生生的僵在半空中了。

    表情，则是马上也凝固在了那，露出一丝肉眼可见的苍白和慌乱。

    霍司爵将这些看着眼里，猛然间，那些愤怒和怨恨就又从他的心底滋长了出来！

    “我的生身父亲是神英！！这件事，你为什么不告诉我？你明明知道我妈妈出现后，神家人对于她来说，是一件多危险的事，你为什么不跟我说？霍延英不说，你也不说，你们到底是为什么？难道？这就是你们想要保护我的方式？”

    他声竭力嘶的质问，一秒钟，那双眼睛里全是湿儒的通红！

    温如飞张了张嘴。

    这确实是他们保护他的方式。

    可是现在，他却没有资格承认了，因为，他的妈妈箫馥莉已经死在了他的面前，在他们这样的方式下。

    “司爵，我……”

    “你知道吗？当我得知自己就是神英的儿子时，我的心底，是多么的震惊，又是多么的不敢相信。神英的事，我已经从神钰口中听说太多了，我知道他们神家当初在对待这个‘叛徒’的时候，手段是多么的狠辣无情，他是他们神家的子孙，可是，他们却对他斩草除根！”

    “所以，当我知道自己是那条漏网之鱼时，我对你，还有霍延英，都是感激的，可是，你为什么不把这些真相告诉我呢？非得要等死人了，非得要等事情已经无可挽回了，你们才出来跟我说，你们知不知道？我已经不是小孩子了？不是了？！！”

    他最后那一句，几乎是歇斯底里般的怒吼出来的。

    而他的表情，又是那么的绝望，那么的愤怒、怨恨，以至于他嘶吼完后，这么高高大大的一个男人，竟然在那里掉了眼泪。

    温如飞怔了怔。

    大概，是没有想到他的情绪会这么激动。

    箫馥莉出来也没多长时间，因为她的死，他就崩溃成这样吗？那猩红双眼里，几乎都已经看不到一丝希望了啊。

    温如飞没有看懂这个年轻人。

    但是，他若知道了当时的箫馥莉是怎么死的，也许，他就明白了。

    是的，当时的箫馥莉，就是因为神家人丝毫不留情的对霍司爵开枪，然后她扑过去挡住了那颗子弹而死的。

    那这说明了什么呢？

    说明了，神家人根本就没有把霍司爵这个突然冒出来的子孙当一回事。

    他们照例像当初对待神英一样，想杀就杀。

    那跟他霍司爵有关系的人呢？

    他的孩子，他的女人，乃至现在的霍家跟他一起有关系的人，他们会放过吗？

    霍司爵从来没有这么绝望过：“你为什么不早跟我说？为什么？为什么？”

    他情绪崩溃到了极致，反反复复哭着问出来的，却也只剩下了这三个字。

    如果早一点，也许，他就完全有对策！

    温如飞被吓到了。

    他根本就不知道该怎么回答这个问题，被逼到无路可退，也就只能在那含着热泪叹了一声。

    “不是我们不跟你说，而是……而是我们想让神指挥官这唯一的血脉好好的活在这个世上，你不知道，当年，我们是真的好不容易才把你们母子救下来的。”

    温如飞抹着眼泪，终于把当年的事说了出来。

    “当年，我们谁也没有想到会发生这样的事，神指挥官来了A市后，在霍家见到了你母亲箫馥莉，就被她吸引到了，之后两人相恋结婚，这都是在我和霍延英的见证下发生的，怎么到了他们神家人眼里后，小莉就成了十恶不赦的罪人了？”

    “他们说她毁了神指挥官，还说你根本就不配来到这个人世上，她都八个月的身孕了，他们竟然歹毒到用一纸军令把神指挥官调走，然后对她这个弱女子动手。你说，当时我和你养父把你们救下来后，还敢说这件事吗？我们敢让神家知道你们母子的存在吗？”

    温如飞连声反问，脸上，则早已是被泪水打湿的一片模糊。

    霍司爵面若白僵。

    好一会，他才像是又全身力气都抽去了般，颓然的跌回了身后椅子里。

    是啊，他其实根本就没有资格去质问他们，责怪他们。

    因为，他的命，都是他们帮他捡回来的。

    霍司爵眼睛里的光，又消失了……

    “好了，我们现在不说这个了，你已经在这里待了一天一夜都没有休息过了，也累了，先回去好好睡一觉吧，这里我来处理就可以了。”

    温如飞到底是长辈，看到自己说完那些话后，这个女婿没有再出声了。

    于是他劝了起来，让他先回去休息一下，这里的事，就交给他。

    霍司爵闭了闭眼。

    片刻，他还是站了起来，随后，步履蹒跚的一步步离开了这个病房。

