 峪阳城凭空冒出三位仙皇强者，兹事重大，夸皇须向赤炎皇禀明经过，消除对方顾虑，免得回头与秦浩产生不必要的误会。

而且四族之争的结果，他也需告知对方。

夸皇走后，诸人便在仙宫住下，峪阳城离赤炎城并不是太远，很快，便能见到赤炎皇本尊。

在这期间，秦浩刚好可为唐景雪拔除天生的火寒症。

“景雪体内的火毒与寒毒与生俱来，除之不易，寻常药材无法根治，最直接有效的方法就是为她换血。

而且换了血，也只能起到暂时缓解痛苦的作用。

毒素已经侵蚀她的五脏六腑、四肢百骸，待时间一长，毒性又会恢复到以前的强度。”

秦浩把严重性讲出来。

“秦皇前辈，这可怎么办啊？”

唐景轩急道，痛苦的神色掉落两道泪痕，他与妹妹相依为命，唐景雪就是他的一切。

“我早感觉得出来，也许这就是命吧。

哥，没关系，你能好好生活下去，未来成家立业，复我唐族门户，雪儿死也瞑目。”

唐景雪为唐景轩擦掉眼泪，生死已经看淡了，也许死才是解脱。

“换血，需要至亲的血液才行，而且危险性相当高，但这只是下策，若能以神通之力净除景雪内府，吸光她全部的毒素，便能还景雪一个健康未来。”

秦浩认真道，这才是最为理想的救治办法。

唐景轩一听顿时傻眼，说得容易，天生剧毒引导出去，转嫁旁人身上，谁愿意承受啊。

况且，拥有这般本领的高人，去哪里寻找？

“我天生异火元魂，至刚至阳，可将景雪一半的毒素引在我的体内，至于另一半……”秦浩笑着看向叶水寒。

叶水寒心中明白，点头道：“让我承受吧，虽然不是冰系元魂，但这至阴之毒，却也奈何不得我。”

秦浩点头，如此甚好，汲走唐景雪的寒冰剧毒，冰系修炼者最为合适，假设婉沁在身边就好了，会少许多麻烦。

但叶水寒身居水灵神体，可吞四海之力，以水元溶解冰系剧毒也非难事，顶多消耗的力气大点。

“这怎么可以，不行不行。”

唐景轩先是一惊，赶紧摇头拒绝。

秦浩与叶水寒修为强横，乃仙皇强者，具备承受剧毒的充足条件。

但，不能因此连累他们。

“行了景轩兄，相识一场，便是命运的安排，也许我们是苍天特意派来救景雪的，其实你不必担忧，烈火剧毒导入我的体内，会被我以魂力炼化消除，水寒也一样，毒素伤不到我们分毫，但若再留在景雪体内，她没长时间陪着你了，难道你想失去唯一的亲人吗？”

秦浩开口道。

“多谢秦皇与叶皇，唐景轩此生无以为报，来生愿做牛做马偿还你们的大恩呐。”

唐景轩拳头攥出青筋，扑通一声，跪在两人跟前，他确实不能失去唯一的妹妹。

“这便为景雪拔除毒素吧。”

秦浩起身，让众人离得远一些，挥手布下一层元气结界，随后与叶水寒分别站在唐景雪的俩侧。

“景雪，无论过程如何痛苦，千万牢守心神，告诉自己一定能活下来。”

秦浩叮嘱道，稍有差池，那就真的回天乏术了，净幽水也救不回来她。

“恩。”

唐景雪点头，白齿轻咬红唇，用疼痛刺激神经。

“动手。”

秦浩看了叶水寒一眼，顿时，掌凝元火之力，压在唐景雪左肩。

在右侧，叶水寒饱提水劲，一股清澈盈流缭绕他的掌心，同样压落唐景雪的肩膀。

这火寒剧毒，是因为神宫七位峰主逆转阴阳，布大阵时所遗留，也许当时塑造幻宫生灵的命元时，出了什么纰漏，毕竟七位峰主的能力再强，不可能照顾到每一个生灵，这好比上古大神女娲造人一样，难免诞生残缺者。

很不幸，唐景雪就是那个例外。

幻宫之中，因为生灵存在的本质不同，秦浩第三道魂力净幽水完全不起作用，所以他需要用引毒之法，抽剥唐景雪体内的火寒毒。

这一刹那，在座诸人无不紧张。

唐景轩和小九在结界外面看得提心吊胆，每一秒的流逝，仿佛如同过了一年。

结界之中，秦浩和叶水寒打起十分警惕，用心控制元魂力量，一丝丝的灌入唐景雪身体。

唐景雪修为孱弱，即便怀有的毒素很猛烈，依旧抵抗不住红莲霸火侵蚀与叶水寒仙皇之力的抽纳。

此时，她毒素被激发，陷入冷热交替当中，一边身子如被火焚，一边如坠冰窟，痛苦难当。

但她牢记秦浩的话，咬破红唇，牢守心神，她想活下去，想像正常的姑娘一样活着，她等这一天，已经很久了。

“出来。”

秦浩沉喝，额头有细微密汗滋生，掌下红莲霸火宛如火蟒吞噬一切，疯狂的汲取唐景雪体内的火毒。

一缕缕烈性十足的毒素，化作诡异幽暗火舌，不断朝秦浩掌心钻入，每吸纳一缕，他脸色会暗淡一分，周身散发的血色魔焰也会弱化一重。

毕竟毒素的力量，是七位神宫峰主不小心遗留，秦浩与各位峰主之间的实力，差距可不是一点半点。

另一侧，叶水寒的状况比秦浩好不到哪里去，他太低估了至阴之毒的威力，十息过后，面颊开始凝固冰渣，眉毛和头发逐渐冰封，体内血液流动速度越来越缓慢，二十息过后，整个人生出冻僵的感觉，骨髓都泛着刺痛感。

好在幻宫生灵无数，七峰峰主灌注给唐景雪的力量并不太强，三十息过后，火寒剧毒被秦浩和叶水寒尽皆承纳，唐景雪的内府也被两人的魂力净化干净。

嗡！结界散开。

秦浩面颊一片深黑，嘴唇发紫，周身时而钻出几条黑色毒焰，十分骇人，而且还生出了虚弱之感。

叶水寒更加狼狈，就地盘膝而坐，他连一秒种也忍受不住，当场炼化体内承受的寒冰剧毒，当坐下的一瞬间，整个人被一层灰色寒冰迅速笼罩，开始冻成人形冰块。

“不会这么夸张吧。”

小九惊得张大嘴巴，秦浩和叶水寒可是人皇之境，真实修为乃皇境五重，而且又是神宫培养的弟子，远比外界人皇强太多了，区区一点火寒毒，把他们搞成这般模样。

“都出去，小九，看好狗蛋。”

秦浩命令道，随之席地而坐，体内红莲魂元开始发出反攻，准备强势炼化火毒。

“秦皇，叶皇，你们……”“景轩兄，带雪儿妹妹先出去，老大和水寒不会有事的。”

小九抱起一旁的狗蛋快速奔出房外。

“哥，不要再秦大哥和叶大哥分心，咱们出去吧。”

唐景雪也是无比虚弱，不过，伴随两大剧毒离体，她整个人感觉前所未有的轻松。

“好吧。”

唐景轩扶着唐景雪离开。

一天后！秦浩与叶水寒将火寒毒彻底炼化，虽然净幽水失去了医治效果，拿来恢复元气依旧挺快，秦浩比叶水寒早一步清醒，而且整体消耗不大。

叶水寒惨了点，炼化完至寒之毒后，元气流逝超过七成，也是补了不少丹药，这才有力气自由行动。

“多谢秦皇与叶皇了。”

唐景轩亲自下厨，做了一堆的补品，犒劳秦浩和叶水寒，随着唐景雪变回正常人，他无比开心。

“你这样喊未免太生疏。”

秦浩笑了笑，也是不客气的动手吃喝起来。

“老大，刚才夸皇命人传信，说这边情况已经全部告诉了赤炎皇，皇主让咱们三人去赤炎城，他与工皇、翼皇为咱们接风。”

小九开口道，夸皇没有回来，而是赤炎城派了使者前来。

“景轩兄，往后有何打算？”

秦浩问道，他们即将离开，唐景轩与唐景雪自然不能留在夸皇殿。

“我想带雪儿回故乡看看。”

唐景轩认真道，昔年世家恩仇，他们唐府被灭，其实谈不上谁对谁错，各家都只为自身利益。

如今，他入仙尊之境，足以横扫旧敌，也完全能保护好唐景雪。

若非以前唐景雪有病在身，他早有意回祖地了。

“不跟我们去赤炎城潇洒潇洒？”

叶水寒笑着开口，有他们三位仙皇罩着，唐景轩往后会有大好前程。

唐景轩却摇摇头：“不能再拖累三位了，有我们在，你们行事可能会有诸多不便，我老家在黄洲西风国，若秦兄有需要，可随时命人来千寻岛找我们兄妹。”

“也好。”

秦浩点头，让唐景轩和唐景雪跟着，确实有诸多不便。

稍不留慎，他们可能会有性命之忧。

“秦大哥，景雪会一辈子记住您的恩情，您是个好人，往后我们唐家的子孙，会世世代代将三位当先祖供奉。”

唐景雪开心的取出一张画卷，里面描绘着秦浩三人的身形。

画卷中，秦浩额前白发飘展，浑身火焰缭绕，宛如火神在世，叶水寒与小九伴随在俩侧，颇有几丝意境。

“哈哈哈。”

小九拍打着桌案笑了起来：“没想到，我也有被别人供奉成老祖的一天。”

“庄重点。”

秦浩低吟一声，握起拳头放在嘴边：“咳咳，其实不用如此。”

幻宫之内，一切皆为虚妄，但眼前这对兄妹，无论人也好，待人的情谊也好，却又如此真实。

一顿饭过后，秦浩与唐家兄妹就此分别，并且送了些高强的防身之法给唐景雪。

接下来，三人带上狗蛋去往赤炎界的主城，赤炎城！赤炎皇，高阶仙皇，乃一界之主，麾下有夸皇、工皇以及翼皇辅佐。

浩瀚赤炎界，无论发生何等大事，皆逃不过赤炎殿情报网。

秦浩三人以仙皇之姿去往赤炎殿，面见赤炎皇，与之打牢关系，再从赤炎界搜人，或是寻找那面神秘的宫旗，都会省下不少麻烦。

此时，庄严神圣的赤炎城中，一座酒肆内，有位冷眉青年和一秃顶老者端坐饮酒。

“小师弟快到了。”

长玉开口道。

“这一趟是生是死，看他自己的造化，你我不得违反规矩出手。”

东天眼神有愁云隐没，似有些担忧。

“大师兄，真的不出手？”

长玉看了眼东天，这一局，堪称必杀之局，即便叶水寒和小九陪着，秦浩与藏在背后那人之间，仍存在一些强弱悬殊。

毕竟秦浩已经暴露了自己，那个人却是螳螂捕蝉。

再者，狗蛋也是个极其不稳定的因素。

“若小师弟出现致命危机，允许你出手一次。”

良久，东天叹了声，终究是师弟啊。

“为什么是我？”

长玉生气的把酒杯扔在了桌子上，想让他犯规背锅？

“因为……你不出手，我就告诉师尊，是你见死不救，你觉得，师尊会信谁？”

东天咧开嘴笑了笑，他是未来宫尊之位的继承者。

而且，东天为人死板，从不说谎，整个神宫谁不知道。

比人品？

 