    大雪纷飞的里世界中，庆尘坐在浮空车里，而浮空车就停在海棠拳馆门口，静静等待着什么。

    他透过车窗看着外面来来往往的人群，就连大雪也无法阻挡人们去享受繁华的夜生活。

    舞女们穿着薄纱，一个个站在会所的橱窗里婀娜多姿，就像是表世界商业中心门口的奢华橱窗里，昂贵的商品。

    街上，已经有醉汉喝的酩酊大醉，手里攥着啤酒杯子从夜场里走出来，摇摇晃晃的倒在雪地上。

    然后被夜场的安保用小推车拉走，他们要保证自己的顾客不被偷肾。

    此时，外界并不知道张承泽已然遇到危险，

    但距离穿越过来已经有三个小时，对方始终没有联系刘德柱，也没有出现在第四区。

    “你就打算用这种笨办法来等张承泽出现？虽然胡小牛说他最向往的就是第四区，但也不一定今晚就会来，”壹好奇问道：“但你没那么多时间了，要知道，你两天之后就必须回半山庄园了。”

    庆尘平静道：“关键是你也找不到，我都已经同意给你付钱了，你都找不到。”

    “我也很意外，”壹说道：“我这边能查到他在联邦治安管理委员会是有案底的，归属于恶鬼社，之前是围剿恒社的帮派成员之一。但我现在根本查不到他的行踪，应该是非常专业的人，把他给藏起来了。。”

    “非常专业？专业到连你都找不到？”庆尘疑惑。

    “对，下三区的摄像头都被社团给砸坏了，砸坏了二十多次，联邦为了节省财政支出也不愿意再修，修好了也照样会被砸坏，”壹说道：“所以张承泽一旦被人带进下三区保护起来，想找就要花费好多功夫。”

    庆尘有点无语，一个科技如此发达的世界，下三区怎么搞得跟巴西、墨西哥贫民窟似的，完全成了不法之地。

    壹说道：“当然，如果只是普通的保护，以我的能力还是可以找到的。这次保护他的人非常专业，线索全断了。”

    “那整个18号城市里，能做到这一点的有几个人？”庆尘问道。

    “十多个吧，基本都是黑市里的大贩子，”壹回答道。

    “黑市的大贩子……”庆尘忽然想起来什么似的：“苏行止也是18号城市里的黑市大贩子吧？”

    “嗯，在黑市里比较有威信的一个，”壹说道：“怎么，你打算去找苏行止问问？我建议是不要找，因为你很难判断一个黑市大贩子的人品。他们都是没有底线的人类，且极度凶狠。”

    庆尘总觉得有些不对，如果是一个没底线的人，会让李叔同把秦同、秦城、秦以以一家人托付出去吗，要知道，秦家可是李叔同挚交好友的亲人。

    去找苏行止吗？庆尘思索着。

    壹突然说道：“如果张承泽是落在这些人手里，现在可能已经不完整了……那里的黑暗，是外界想象不到的。”

    庆尘无动于衷：“找不到也没办法，只能希望他自己聪明一点，真遇到危险了，好歹也熬过前面的七天再说。”

    “其实我已经说的很清楚了，他现在大概率已经遇到了危险，不可能出现在第四区的，”壹说道：“你没必要在雪地里继续等着。”

    “我也未必就是在等张承泽，”庆尘平静的闭上眼睛，开始回忆自己三小时内，目光所及之处的一切画面。

    忽然间，庆尘注意到了不同寻常的情况。

    他发现雪地里有四名身穿皮衣的年轻男子，竟是三个小时内在第四区里，来来回回的走了七八趟。

    这四人没有集中在一起，而是不停的交叉穿梭着，只有当他们彼此会面时，才会做出微微摇头的动作。

    对方四人神色小心，四处东张西望着不知道在寻找着什么。

    庆尘思考再三，整理了一下西装后突然开门下车，脸也换成了张承泽的模样。

    他低调的上前拦住了其中一人，并低声说道：“你们在这晃什么呢？”

    那年轻人眼睛一亮：“总算找到您了，怎么穿越后不联系我们啊！”

    庆尘理直气壮的说道：“我不放心你们不是很正常吗，而且我也得观察一下，看你们够不够格保护我，其他人呢？”

    年轻人拨打了一个电话，将另外三人汇聚在一起。

    浮空车里，壹喃喃道：“这也行，禁忌物ACE-005在你手里算是玩出花样来了……”

    她没想到，庆尘在这里蹲了三个小时，没找到张承泽，却找到了抢白昼生意的人！

    壹也大概明白庆尘的意思了，找不到张承泽虽然有点遗憾，但惩戒抢生意的人，也同样是白昼的目标之一。

    此时，庆尘站在寒风里看向三人：“我怎么看你们四个这么狼狈呢，当初你们可不是这么说的。早知道，我就换另外一个组织了。”

    其中一个年轻人急了：“张老板，这大雪天的谁不狼狈？您可不能换其他人啊，之前我们也说了，另外那个组织现在自身难保，他们有什么余力保护您？”

    另一名年轻人说道：“而且，刘德柱人都还在监狱里呢，他说保护老板您根本就是诈骗，说不定就是想把您给拐走，骗到黑市里，卖给那些器官贩子换钱。”

    “对，他们要求老板您不联系外界，断绝通讯与沟通，连老板交朋友这种事情都限制，我估计他们就是没安好心！”

    “相比之下我们这边就没那么多规矩了，老板您是绝对自由的，我们四个人只负责给老板提供最好的服务，老板想去哪就去哪！老板说东，我们不敢往西！”

    “我们价格还便宜，试用期一星期20万就可以了！”

    这四人压根没有怀疑庆尘的身份，毕竟另一个组织也没见过他们，里世界的人也不会闲着没事直接报上张承泽的名字。

    而庆尘这时内心无语，合着你们几个就是这样一唱一和，用泼污水的方式抢了白昼的生意……

    这要是正当抢生意就算了，泼污水可不行！

    价格恶性竞争也不行！

    庆尘斟酌了一下，指着其中一人问道：“行，那就先不提换人的事情了，对了，你叫什么来着？”

    “老板，我之前给您说过我的名字，”年轻人弱弱道。

    庆尘挑了挑眉毛：“我这么大个老板，每天事情堆成山了等我去处理，哪能记住你们的名字？”

    时间行者们一想，确实是这么回事，不是有句老话吗，贵人多忘事。

    不得不说，这些时间行者们确实珍惜这次的生意，试用期一星期20万，正式期一星期五十万，这钱来的不要太轻松！

    那名年轻人想了想说道：“老板，我姓辜，叫辜霍仔，您叫我仔仔就行。”

    “崽崽？”庆尘寻思这名字还挺客气的：“你们身上带枪了吗，在表世界管的太严，我这辈子都还没拥有过自己的手枪呢。”

    辜霍仔拿出一支手枪来：“老板，我们既然要保护您，怎么可能没有硬家伙？”

    “就这一支？”庆尘语气中有些质疑。

    辜霍仔硬着头皮：“嗯，就这一支……”

    “好，这支手枪就先放我这里玩了，”庆尘顺手就把对方的枪给缴了：“我现在要去海棠拳馆看拳赛，那个地方看起来很乱，你们记得保护好我。”

    年轻人笑着拍起胸脯：“老板放心！海棠拳馆我们熟的很！我跟那里的老板关系特别好！”

    庆尘莫名的打量了对方一眼，你再熟，还能有我熟吗？

    不过，他之前也没在海棠拳馆里见过这货啊，不知道是干什么的，九成九是在吹牛。

    庆尘怀疑，这四个人都还是普通人，其中连一个基因战士都没有。

    这才是真正想骗张承泽钱财的人吧。

    庆尘率先往海棠拳馆里走去，拳馆中人来人往的，庆尘的目光一直在人群中寻觅。

    下一刻他眼睛突然一亮。

    曾经被他打败过的羽量级拳王燕屿，正身穿便装迎面而来。

    燕屿身材匀称，穿着衣服的时候根本看不出来有多大的力量。

    然而庆尘认识燕屿，他身后那四位却未必认识了。

    庆尘身形毫不闪避的撞了上去，然后怒目而视：“走路长不长眼睛？”

    羽量级拳王燕屿愣了一下，他打量着面前的五人：“是你走路撞在我身上！”

    “放屁，”庆尘火冒三丈道：“明明是你先撞的我，你知不知道我是什么人？给我揍他！”

    抢生意四人组：“……”

    他们没想到，这位张承泽老板表面看起来温文尔雅，背地里却如此能惹事生非。

    这特么跟想象的完全不一样啊！

    不是说好了，不会故意惹事的吗？

    老板你要是这样的话，价钱可就要涨了啊。

    抢生意四人组打量了一下燕屿，发现对方看起来块头并不大，便暂时放下心来。

    这时，燕屿在走廊里都要气笑了：“揍我？就你们？”

    庆尘回头看向四人，危险的眯起眼睛：“还等什么，揍他！还想不想领工资了？”

    抢生意四人组听到这话，这证明自己的第一战绝对不能怂，当下便扑了上去。

    只是，羽量级拳王虽然还只是普通人范畴，没有超凡级别，但战斗就是他的职业，千万不要拿你的业余爱好，挑战别人的饭碗。

    却见辜霍仔扑上去挥拳的刹那，燕屿便已经向后拉开距离，让他这一拳刚好落空。

    紧接着，燕屿反手一拳击打在他的鼻梁上，当场就把这位辜霍仔给打的僵直了！

    另外三名时间行者见状想跑，可燕屿反而不乐意了，硬是追了上去，将他们一一捶倒。

    任由着他们几人倒在地上哀嚎不止。

    其中一名时间行者眯着眼睛去寻找‘张承泽’的身影，却发现那位老板早就跑路了！

    这倒霉催的！

    ……

    晚上还有一章

