    仲春二月，中旬。

    成都郊野已然春暖花开、草长莺飞。

    走马河畔，水泽草烟低，抽出嫩芽的杨柳陶醉在春风里，得意招摇着阳光的缱绻。

    如此风光景色，对于黔首黎庶而言，是该绸缪着即将开始的春耕了。而于世家大户以及食肉者来说，乃是携着家眷踏青的闲情顿生。

    在豪门车马往来的柳树河堤案，数匹悠然晃尾打着响鼻的战马，显得格格不入。

    亦让外出踏青的人儿，途经之时忍不住打量几眼。

    只见两少年郎正牵着马缰绳，含笑低语着什么，偶尔还会冲着战马指指点点，似是在探讨骑乘的技巧心得。

    另一侧则是身长八尺、头插鸟语项挂兽牙的壮汉，正垂手而立。

    那如松柏立渊的挺拔，与手离腰侧刀柄不过半尺以及眼角余光的谨慎戒备，不难看出他身上那股乃久在行伍中的干练。

    此三人的位置，隐隐围着一立在柳树下的士人。

    那士人一袭白衣，年约莫二旬有余，身长七尺五寸，三缕胡须修葺整齐，面如冠玉，睛如点漆。

    今正只手执竹笛负于背，半阖目而沉吟。

    春风轻轻拉扯着衣角，在青翠柳树与波光粼粼流水的衬托下，倍显气宇轩昂与超尘拔俗。

    如此佳人，自然引来无数人瞩目。

    就是待看细了，便忍不住暗自发出一声叹息。

    那人脸庞上有一道疤痕，让原本堪称温文尔雅的仪容，平添了几分凶恶。

    “阿妹，那便是桑园郑郎。”

    一辆逼仄的鹿车，于十余步外缓缓经过之时，车上微年长之人以袖掩唇，对另外一人窃窃耳语。

    虽皆着男装，却不难分便出乃是女子身。

    如若有朝廷重臣路过，还是惊诧失声且大礼参拜。

    因为其一乃是当今大汉的皇后。

    被她换作阿妹的人，自然便是故车骑将军的次女，名为妍，小字文黛。

    只见她人如其名，容颜皎妍，黛眉弯弯，倒是挺直的鼻梁添了一缕勃勃英气。身躯应颇为高挑，端坐与车上都明显比张皇后高出了少许。

    性情似是也颇为大方。

    得闻张皇后之言后，她便侧头而顾，一点都不担忧被他人察觉，两只明眸细细端详着。

    一直到鹿车缓缓错过，被张皇后举袖遮住目光，她方蹙眉出声，如黄莺出谷般清脆，“阿姊，他比大兄矮且不甚健壮。嗯，倒是比仲兄好点。”

    “噗哧~~”

    不由，张皇后浅笑娉婷，眉目弯弯谓之，“今我大汉如大兄健壮者，有几人哉！阿妹莫太苛求于此。且说说，觉得那桑园郑郎风姿如何？”

    嗯，郑璞与张妍虽早就定亲，然二人尚不曾谋面过。

    而今日乃天子刘禅将微服出，让郑璞同往。

    得知此消息的张皇后，便归张府与张妍伪作郊游踏青，让小妹先看看未来夫君的模样。

    “嗯~~~”

    依旧蹙眉的张妍，微微歪首，略作思吟后方出声，“虽脸庞上有刀疤，亦不算丑吧。倒是大兄书信提及，说他多谋善断且性情刚烈；但仲兄却是说他温润如玉，且喜作谑，与之言谈如饮醇自醉。”

    言罢，不等张皇后回答，便又加了句，“阿姊，依你之见，他是否乃表里不一、心计颇甚之人，是故大兄与仲兄方有不同断言？”

    “咯咯......”

    银铃般的笑声，从张皇后口中发出，且双肩都在微微抖动着。

    “阿姊！”

    执住张皇后的手臂，张妍眉蹙更深，让隐隐带着羞恼的声音响起。

    “好，好~~阿姊不笑了。”

    连连摆手，张皇后深深吸了口气，努力抑制笑意后，方轻声解释，“那是阿兄与文继所领之职不同。阿兄志在征伐军功，是故素来喜与性情慷慨及胸有韬略者相近。而文继则是醉心于文学，故而慕桑园郑郎的才名。此非那郑郎君表里不一，乃是兄长与文继所见不同耳。”

    话罢，顿了顿又紧着加了句，“此亦可看出那郑郎君之才，鲜有人能比肩。堪称允文允武，乃我大汉俊伟也。”

    “哦.......”

    恍然大悟的张妍，朱唇微启，轻轻颔首。

    就是一双剪水般的眼眸流转了番，又再度发问，“阿姊，似是朝野皆有言，他为人类似于昔日法翼侯，一餐之德，睚眦之怨，无不报复。不知传闻确凿否？”

    呃.......

    闻问，张皇后一时之间，竟也语塞作思索之状。

    因为她不好断言。

    自从兄长张苞请天子刘禅赐婚后，她不仅私下遣了些人打探郑璞的过往，尚且常旁敲侧问于天子，关于郑璞任职署事与同僚的相处状况。

    比如昔年郑璞逐客之举。

    尚有去岁在大汉兵出陇右、他与马谡共守萧关道，被马谡的冒进所累差点身损，但却在战后谏言于丞相诸葛亮，从轻发落马谡之罪。

    就是不知，此子当日为马谡求情，乃是欲报昔日马谡的举荐之恩，亦或者是类似于“外举不避仇”的一心公允报国邪？

    应该是后者吧？

    嗯，今婚事将近，阿妹尚有年少，便择后者了。

    心中思定的张皇后，笑颜潺潺，反握住小妹的柔荑，“传闻不可信也。阿妹，你且思之，郑家郎君出仕已然有六哉矣，与其共事之人，皆有赞其人才学敏锐，鲜少有人以言毁者。由此可知，郑家郎君非心胸狭隘而睚眦必报之人矣。”

    “嗯，如阿姊所言，确实鲜少听闻有人以言毁郑郎君。”

    螓首连点，张妍眉目弯弯，脸庞之上泛起一缕狡黠来，“如此说来，那我不喜女红之事，他日后定然亦不会苛之。嘻嘻！”

    “呵~~~”

    闻言，张皇后不由莞尔而笑，伸出手指在自家小妹额头轻戳，语气充满了宠爱，“你呀！”

    此张家小女喜文学，通音律，善舞剑，堪称才德皆佳。

    却是自幼便不喜女红，不曾有过织布缝衣纳履之举。

    如天子刘禅开始亲耕籍田后，张皇后也凤凰于飞。常车驾往丞相府邸，与诸葛黄氏一起采桑织布缝衣等，至今已然成为大汉士庶传颂的佳话。是时，每每张皇后有意让她同往时，她总是以各种理由推脱。

    “尺有所长，寸有所短。”

    被戳了额头的张妍，没有羞恼，反而笑嘻嘻的，出声分辨道，“阿姊善女红，但却不通音律呀！我虽不为女工之事，却能舞剑及善操琴，又何必强求太多！”

    “阿妹此乃狡言耳！”

    “非是，乃各有所长也！嘻嘻~~~”

    ............

    且言，且笑。

    慢声细语于缓缓远去的鹿车上，消散在春风呢喃中。

    对此，郑璞自是不知的。

    一直阖目养神的他，心中满是昨日与膘骑将军李严的坐谈。

    归来成都近一月时日，他在与家人共聚温馨欢乐时，尚且拜访了蒋琬、张表以及未来的姻亲之家向宠。

    不过，因他此番算是休沐而归，便没有去拜访过李严。

    毕竟那是受先帝托孤且位高权重之臣。

    且二人本就没有过交集，他贸然去拜访，终究不太适合。

    倒不是畏惧，落了个附势趋炎的名声。

    以即将成为天子连襟的身份，便不会有人认为他尚有巴结李严的心思。

    而是不想去打扰，且恐素来有自矜之名的李严，以操劳国事为由避而不见，让他的拜访成为一时笑谈。

    尤其是兄长郑彦的母家，郪县王氏的后辈子侄王冲，便是被李严苛之而无奈投了逆魏。

    于情于理，他都不好私下拜访。

    却不料，李严竟遣人过府来邀，以想知晓陇右巨细的缘由让他往赴。

    如此缘由，郑璞自是无法回拒。

    所幸，至官署后，李严无有别念。

    仅是客套几句，便细细问及了大汉各部兵马的部署，将士士气及粮秣储存等巨细；以及逆魏临境部署各部兵马有多寡之类。

    对此，郑璞据实一一作答。

    二人以公而论，既无结交之心，亦无失礼之处。

    就是临罢归之时，李严尚且自言自语了声，“今我大汉骑卒已然，彼逆魏关中与凉州有鲜卑乞伏部断道，丞相何不趁此良机，出兵夺凉州邪？”

    只不过，那时李严言罢便转身离去，并没有让郑璞作答复。

    抑或者说，他应该打算亲自作书问丞相。

    毕竟，可决断此事之人，唯有丞相耳。

    但得闻后的郑璞，心中隐隐有所忧。

    因为如今朝廷汉中郡、武都郡以及陇右的屯田安置尚未健全。在汉中郡没有开始成为陇右粮秣之地前，大汉并没有具备大举进军凉州的时机。

    除非，乃是动用万余兵马去尝试一番，看有无可能将萧关攻下来。

    然而李严之言，乃是打算全军俱出，且隐隐看似想请命亲自领军而往！

    莫非，他已然不耐居后方调度粮秣，以及劳顿案牍之事了？

    亦是说，同为先帝托孤之臣，今丞相一战而下陇右，他亦有了驰骋沙场再立功业之念？

    郑璞无法断言。

    亦无法置喙，便将此念盘旋在心头上，细细揣摩。

    “哈哈哈~~~~子瑾等候多时了吧？”

    一记爽朗的笑声，打断了郑璞的思绪。

    睁眸作笑颜，郑璞拱手作礼，“无有多久。倒是刘君此身装饰，颇得矫矫虎臣之谓矣！”

    来者自是天子刘禅。

    他被十余骑簇拥驱马而来，一身常服，背弓挎刀，像是得了休沐的将率领着扈从去山野狩猎玩乐。

    “子瑾过誉矣！”

    笑颜潺潺，天子摆了摆手作前言，“我不曾临阵厮杀，安能有比拟虎臣之谓邪？”

    言罢，便又催声道，“子瑾速上马，我等且行且谈。”

    “诺！”

    再度拱手应声，郑璞接过扈从乞牙厝递过来的马缰绳，矫健的一跃而上，策马缓缓落后与天子半个马首而行。

    至于其他人，无需天子嘱咐，便自发先行抑或者落后了十余步。

    阳光暖暖，凉风习习，一路绿意旖旎。

    众人策马小跑，于微微颠簸的马背上，将心清肆意舒展。

    天子刘禅此番微服，无有巡黎庶孤寡贫困之意，亦不做问计军国大事之论，仅是单纯的心起出宫踏青而游之念。是故，当纵马过了走马河，远远可眺望龙泉山脉时，他还顽心大起的与郑璞赛马；且持弓比较狩猎多寡等乐趣。

    直到日过中天，缓缓踏上归途之时，他方敛容而谓之。

    “子瑾为国损容，乃豪烈之节也。然却被车骑将军私下作号嗤笑之，心可有不平乎？”

    嗯？

    闻言，郑璞愕然。

    旋即便面含不渝之色，回首盯了傅佥一眼。

    被号为“疤璞”之事，他并无有诉屈于天子，且无有传至成都。

    然而，今天子竟得知矣，那唯有被留宿在宫中的傅佥所禀了。

    唉，此子虽好意，却是坏我所谋矣！

    不由，郑璞心中悄然叹了口气，一时没有作答。

    “子瑾莫怪公渊多舌。”

    而见郑璞作态，天子刘禅摆了摆手，宽解道，“公渊身为弟子，且正年少。得辱师之恨，不挥刃报之，已然是为国而克己了。”

    “刘君之言，恕我不能苟同。”

    郑璞微微摇头，语气淡淡而言，“刘君乃一国之君耳，安能以此种微末小事而扰之？可见此竖子不明矣。”

    “微末之事？”

    微微扬眉，天子刘禅诧异反问了句。

    未几，便露出开心颜，语气颇有欣慰，“子瑾真乃君子也！我此些时日，自作思量，本想有作书去申责车骑将军一番，让子瑾不受其扰。嗯，车骑将军乃先帝宾客，亦是朝廷老臣；纵然有所行为不端，我亦不好苛责之，非是我不以子瑾名声为念耳。”

    “谢刘君维护之心。”

    冁然而笑，郑璞于马背上作礼，“然而，虽是不敬，我亦斗胆言之。刘君若作书申责车骑将军，恐让我受非议更甚矣。”

    “嗯，为何？”

    顿时，天子刘禅大诧，不由催声而问。

    “乃是军中士卒者，寡文鄙夫者众。”

    郑璞含笑，轻声而答，“我既损容，且已有鄙号口口相传，刘君有无书信申责车骑将军，皆无法再禁之。既然如此，又何必将此事闹得人尽皆知，而令丞相伤神？”

    “原来如此。”

    连连点头，天子恍然大悟。

    迅即，又只手捋胡而问，“然而，子瑾无端受辱，心中竟无有恨意邪？”

