    每天早上萧潇还真是准时为我报告，听到王有容的名字我瞬间便清醒过来。

    想到昨天的事情，心里沉了下来。

    看来是被人跟踪了，昨天我竟然没有发现这件事，还真是防不胜防啊。

    我点开手机看着上面的消息，标题便是恶心家暴男，名扬总裁程磊。

    点开里面的内容更加严重，照片上的王有容简直没有人样，而我难得冷面相对。

    下来的评论更是不用说，像是被带了节奏一样，开始了疯狂的谩骂。

    萧潇这边还不断的说着办法，可能说了一会发现我一直没有回复，大喊道：“老大！你能听到么！我和大海现在根本就控制不住局势，正在联系大海的朋友打算一起处理呢。”

    我反应过来，将手机放到了耳边。

    “没事，你们不用着急，更不用控制局势，等会我会发你一个文件，你直接排版一下发出去就行。”

    说完后，萧潇久久没有说话：“老大，这么简单么？”

    萧潇似乎不敢相信，对于这件严重的事情，我只是简简单单的让她不用管。

    我应了一声，下床打开了电脑。

    “没错，你们先不用慌，等我消息。”

    挂断电话，我直接将之前存好的文件夹压缩了一下发给了萧潇。

    上面都是我对付王有容的手段和王牌，所以，我早就不怕王有容会威胁到我。

    过了几分钟，萧潇发来了一个成功的小表情。

    我刷新了一下，热搜的标题果然变了。

    名扬总裁程磊的妻子王有容不洁身自好，赌博养小鲜肉，最后吸毒成性。

    名扬总裁早年提出离婚申请被拒绝，并被要求每个月提供百万生活费。

    名扬总裁被戴绿帽子却不计前嫌帮助王有容戒除毒瘾。

    几条消息上去瞬间被点爆，一时间服务器都要报废。

    比起天天没内容的娱乐新闻，明星趋势，这条新闻显然在波澜不惊的网上掀起了惊涛骇浪。

    我再次点击了一下评论区，话锋骤然发生变化，跟刚才是截然相反。

    不仅是我被大众广为认知，就连名扬的知名度都被扩大的不知道多少倍。

    搞出这件事的人肯定是盛少杰，这种跟踪手段加上网络曝光，没准还是王佳嬅出了主意。

    也就只有王佳嬅这样水准的人，才会想到用网络曝光这种行为。

    网络看似是曝光在众人的面前，但相信容易，打翻重建更是容易。

    放下电脑，我伸了个懒腰，昨天睡得晚，本想一觉睡到自然醒，谁知道会是这样的结果。

    这件事的严重性不小，还是得安排个记者发布会。

    想到这，我便给都小小，消息才刚刚发送成功，同时我的手机上来了条消息，刚好就是都小小。

    “程总，需不需要澄清一下？”

    这个丫头，果然是聪明。

    我笑着回了句嗯，便走出了房间。

    我顺势便想要走向厨房，却没有闻到熟悉的香味，这才反应过来，自己现在已经不在楚婉竹那里了。

    吃现成的早饭还吃上瘾了。

    我哼笑着从冰箱里拿出了挂面，随便煮了一个汤面便解决了早饭。

    还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    正愁名扬没什么知名度，光有项目不会得到大众的认同，现在倒是误打误撞了。

    环顾周围，家里已经被收拾的焕然一新，也没有周霞他们存在过的痕迹。

    整理好文件，我开车来到公司，打算趁这个时候开一个记者发布会，澄清一下事情。

    等我到公司的时候刚好离上班还有十分钟，打卡的地方已经排起了长队。

    我越过面前的人，看向最前面的员工人群。

    按照这个架势下去，后面一半的人都会迟到。

    而他们并没有着急的意思，显然是这种情况发生的次数比较多了。

    下一秒，身后传来惊呼声。

    “程总？您是程总么？”

    一个清脆的声音从后面传来，瞬间所有人都看了过来。

    我转头看向说话的女人，一身青春洋溢的半袖和牛仔短裙，脸上带着笑容。

    要是以前我不经常来公司，这样的年轻人肯定不会认识我。

    现在认出来，肯定跟早上的新闻有关。

    “程总。”

    “程总这边请，这边有专属的通道。”

    与此同时，周围也出现了很多不认识的人，他们的笑容都带着殷勤。

    我并没有拒绝，扫了一眼还排着长队的队伍，跟着他们走向专属通道。

    旁边那个夹着公文包的男人还快步上前按了电梯。

    而我在转身的同时，将那些排队人激动感谢的目光尽收眼底。

    这个男的还挺聪明，看架势应该是个小领导。

    “程总，你先进电梯，这个电梯是领导专属，我还不能乘坐，就不跟您一同上去了。”

    男人笑呵呵的解释了一下，倒也不失礼。

    待电梯门要关上的时候，我伸手按住了按钮，阻止了电梯门的关上。

    抬头看向那个惊讶的男人，微微一笑：“你叫什么名字？”

    一听这话，男人有些激动，赶紧开口道：“我叫周选，刚进市场部的新人。”周选？还是个新人。

    从他的举动来看明显就是个老油条，却说自己是个新人。

    应该是个扮猪吃老虎的人，最好不要让我失望。

    我点了点头，关上了电梯门。

    直达顶楼，我径直走向办公室，到门口的时候发现旁边助理的位置，摆放了东西。

    心中不免好奇，我什么时候多了助理？竟然连自己都不知道。

    “这个都小小。”

    我念叨了一句便打算进去，刚推开门，身后传来细碎的高跟鞋声音。

    平常王雨萌也不喜欢穿高跟鞋，该不会是那个助理吧。

    我停下了手中的动作，转过身果然看到了一个陌生的面孔，面容青涩，看起来像个学生。

    一见到我，她紧张的鞠躬：“程总您好，我是您的新助理，是昨天都总监安排的，我今天是第一天上班。”

    话说得乱七八糟，也没有任何的头绪，意思表达的还算是明白，却忽略的东西太多。

    作为助理，她是不合格的，都小小为什么要把她留下来呢？

    看着她紧张的露出难看的笑脸，我缓和了一些气氛，笑了笑：“不用这么紧张，在这里做好你的本职工作就行，对了你怎么称呼？”

