    虎王沉默不语，他知道狐二说的是实话，而罗汉的战力也向他证明了佛门的强大。

    “对了兄弟，这究竟是个什么东西？”虎王疑惑的指了指天空中布下的巨网。

    “佛门的天罗地网，防止咱们逃脱的。”狐二不屑的说了一句。

    “这就是天罗地网！”虎王一脸的惊奇，禁不住多看了几眼。

    毕竟天罗地网在三界的名头还是很响亮的，多少在妖族有着赫赫威名的强者都倒在这罗网之中，被天庭抓去。

    只不过这一直都是天庭特有的东西，没想到如今佛门也有了。

    “差不多一个东西，当然和天庭的有所差距。”狐二抬起头轻声的说道。

    “不过想凭这东西困住我们，佛门也太小瞧我们了吧！”狐二的嘴边挂起一丝冷笑，之后头也不回的离开了。

    虎王转过头便发现狐二的身影已经消失在了密林之中，就仿佛像从来没有来过一般。

    他望了望张天的巨网，嘴角扯出一丝冷笑：“呵！佛门！”

    说完拖着自己疲惫的身躯离开了森林。

    这场战斗只是这场战争中极小的一幕，却代表了战争的升级，那些躲在幕后的妖王纷纷出手，与佛门护法，罗汉作战。

    但却只是浅尝辄止的试探，更加激烈的战斗还在后面。

    与此同时，火焰山上也来了一帮不速之客。

    佛门终究将目光转向了这片土地，一种佛兵在火焰中艰难的前行，他们希望闯进火焰山深处带走那块太上老君的火砖。

    不过这并非佛门的任务，只是这一帮人私下里的行为。

    佛门并没有像想象中那般纯洁，尤其是近些年，因为扩张速度太快，以至于很多滥竽充数之人加入其中，败坏了佛门的名声。

    这一行人便在其中，他们出家前是杀人无数的盗匪，但是遇到一位强大的僧侣之后便摇身一变成了放下屠刀的佛教徒。

    然而一切只不过是权宜之计罢了，他们对于佛法实在是一窍不通，只是将其作为一种职业，不过他们在佛门之中敢打敢拼，竟然在短时间里得到了不少的名声，如今也成了能够带领一队佛兵的存在。

    “大哥，咱们这样擅离职守行不行啊？”一个面相凶恶的和尚摸着自己的光头问道。

    “放心，这火焰山也是积雷山的势力范围，咱们这怎么能叫擅离职守呢，顶多算个轻敌冒进。”为首高大魁梧的和尚笑着说道。

    言谈间，用自己身上的僧衣扇着风。

    “这地方到处都是火，能有什么好东西，大哥，不若我们回去吧！”一位小弟抱怨的说道。

    他们未曾皈依佛门之前便是一个寨子里的土匪，为首之人便是他们的老大，等进了佛门，几人亦是通过各种手段最终凑到一起。

    这次更是被派到了前线，不过就在几日前，佛门张开天罗地网，立下佛宝之后，战场竟然出现了诡异的平静，也就是这个时候，自家大哥突然神秘兮兮的要带他们来到这里说是要找宝物。

    只不过此时的几人望着周围汹涌的火焰，感受着那炙热的让人头脑发晕的温度，都开始打起退堂鼓来。

    “你们知道个屁，这里可是有不得了的宝物呢！”大哥眼神火热的望着火焰山深处，即便肉身已经感受到了疼痛，但是内心中的欲望依旧驱使他向前。

    “咱们在灵山之上什么宝物没见过，大哥何必执着于此，这该死的温度越来越高，咱们不一定能到山中核心。”

    “你懂什么，其余的宝物怎么能和它比，那可是太上老君亲手炼制的宝物，得到了它咱们的实力要增强很多的。”

    “太上老君！”听闻了他的言语，一众小弟果然露出了惊异的神情。

    三界之中，太上老君的大名可谓无人不知无人不晓，尤其是打上他烙印的法宝，通常代表的都是强大和神秘。

    不过这样的精品法宝一般只会在那些三界大人物的手中，这座山上竟然会有，几人有点难以置信。

    大哥却是自信一笑道：“千真万确，这火焰山的土地曾经便是兜率宫看火的道人，我从他嘴里得来的消息，这火焰山的深处有一块八卦炉中的火砖。”

    不过一想到那个土地从自己手中要去的东西，他就一阵的肉疼，要不是如今盯着佛门的名头，他杀人灭口的心都有了。

    “好东西啊，大哥，这宝物一定要拿到手里才行。”几个小弟立马改变了态度，纷纷喊着一定要到火焰山深处去，就连身上的灼烫都仿佛感觉不到了。

    几人继续向前，火焰更加恐怖，无尽的火焰从大地喷涌，即便几人已经修行了佛门的护身神通，依旧无法阻挡这炙热的火焰，毕竟这可是带着一丝三昧真火的火焰。

    “见鬼，这火焰怎么越来越强了。”为首的和尚抬起头，炙热的火焰让空气都发生了扭曲，他只能隐隐约约的看见不远处的高山，迄今为止他还没有走到火焰山深处的边缘地带。

    这样的发现让这位志得意满的家伙感觉到了一丝绝望。

    然而就在此时，火焰山上变故突生，只见可怕的火焰冲天而起，似有焚天之势，炙热的温度席卷四周，让周围的火焰都为之倾倒。

    可怕的温度顿时笼罩在了火焰山中，这远比之前更高的温度让几人感受到了死亡的逼近。

    “发生了什么？”一个僧人惊恐的说道。

    他的双眼已经被炙热的温度灼伤，看不清楚远处的光景，只觉得不远处有强光一闪而过，身上已经有了一股特有的肉香味。

    “快退！”没有丝毫犹豫，大哥带着自己的一帮小弟疯狂的后退，全然不顾身上燃烧的火焰。

    剧烈的疼痛让他们死死咬住牙关，脚下却不敢有丝毫的放松，只因那远处传来的温度更加的炙热。

    火焰似乎在愤怒，在咆哮，这一刻，火焰山中的火焰仿佛拥有了生命，开始抗争。

    灼烫的地面上，不断的涌出可怕的火焰，让人头皮发麻。

