    灾难后第一天。

    天才微微亮，沦为废墟村子上，便有忍者开展安置和重建工作。

    对于昨夜那场突如其来的灾难，人们更愿意称之为九尾之乱，九尾之乱殃及了整个木叶，但所幸的是伤亡并不多。

    在高层提前安排了暗部疏散人群的情况下，村子损失最大反倒是住宅和财产。

    走到大街上，宇智波音感受到村民若有若无带着审视的视线，这股视线并不是针对个人，而是针对她宇智波的身份。

    好在看清音的脸庞后，这些村民稍稍收敛些敌意，他们并没有忘记音救人的举动，虽然其他宇智波也参与了救人，但态度完全不同。

    被这些人注视着，音无声叹了口气，望向了一旁日向藏。

    “九尾眼中写轮眼的误会，没有那么容易消除啊，说起来你曾经说过目前的这种情况。”

    “有吗？”日向藏摊摊手，笑了笑道：“可能是你记错了。”

    “不过写轮眼的事情的确难以解释清楚，不过我昨天倒是听四代提起，敌人还能够使用木遁，非要说的话，千手一族也脱离不了干系。”

    “木遁血继，是初代的那种么…”

    宇智波音点了点头，但目中担忧却完全散去，反倒因为提及四代，想起了玖辛奈。

    沉吟片刻，日向藏停下了脚步，盯着音脸庞许久，说道：“音，你变了。”

    音的脸色微微泛红，后退半步弯曲了膝盖，道：“那里变了，我一直都是这样……难道真的变…大了吗？”

    后半句时，音的声音已经几乎听不清了。

    日向藏手托着下巴轻轻点头，内心则是叹了口气，接着朝前方走去。

    也许音她自己没有发现，但自己已经发现了，她不再事事听从自己的意见，并且主动提及了家族的事情。

    这件事情他不知道是好是坏，但却是音自己的改变。

    “等等我！”

    停留在原地的音跟了过来，日向藏则是偷偷的笑出了声。

    不多时，穿越了村子的中心，两人来到尚未被战斗波及的火影大楼，作为四代直属的暗部，他们受到三代的召见。

    在现如今四代生死不明的情况下，村子的事务只能由前代代为处理。

    办公室内，将报告书放下的三代，脸色又沧桑了几分。

    无论是村内的灾后重建，还是战死忍者的抚恤，以及袭击村子神秘人调查，都是当下刻不容缓，必须解决的事情。

    这些事情，就像是山岳压在重新上岗的他身上，他只能带着沉重的心情，耐心处理这些繁琐的事务。

    看向前方的日向藏和音，三代缓缓说道：“藏、音，你们都是四代手下出色的暗部，特别是昨夜对付九尾，救援村民的时候。”

    “这是暗部应该做的…”两人望着三代，齐声道。

    “你们应该知道我叫你们来的原因，昨晚在四代夫妇身边时…”停顿一下，三代继续说道：

    “袭击者掌握了万花筒和木遁的事情，是村子里的机密，我希望你们能够保守这个秘密，一旦被村民知道这些，将会引起村子的不难。”

    对木叶而言，掌握了木遁和万花筒写轮眼的两人创建了忍村，具有非凡的意义。

    而这两种力量却出现在摧毁村子的敌人手中，若是被知晓，恐怕会怀疑到千手和宇智波身上，进而影响到对忍村的信任。

    这时，宇智波音面如难色，说道：“三代大人，袭击者身份我已经和富岳族长说过了。”

    日向藏连忙望向了宇智波音，她怎么会做出这样的傻事？

    “只有宇智波富岳吗？”三代盯着音看了几眼，说道：“算了，富岳知道也就知道了，以后不准告诉其他人，身为一族族长他应该知道如何做。”

    日向藏和音连忙点头称是。

    沉吟一会，三代再度说道：“四代已经无法领导暗部了，你们愿意到我的麾下来做事吗？”

    日向藏摇了摇头，说道：“三代大人，最近我需要静静心…”

    听了日向藏回答后，三代望向了宇智波音，音也表示了婉拒。

    心中叹了口气后，三代挥挥手让两人退下，两人的拒绝固然让他不爽，但他也能够理解。

    根据暗部的报告，日向雄那个和他同期的老家伙昨夜被九尾战斗波及，不幸去世了，日向藏此刻的心情他也能够理解。

    至于宇智波音，根据情报显示，她是最早站出来救援村民的宇智波，并且带动了其他宇智波成员的加入。

    是具备火之意志的宇智波，无愧于是水门手下的暗部。

    一想到水门，三代的脑袋又开始痛了起来，好不容易培养的后辈，却牺牲在封印九尾上，九尾不值得他去送命啊。

    就在这时，办公室门响起，医疗班的上忍带着一份报告走了进来。

    “三代大人，这是四代夫妇的情况…他们似乎并没有死！”

    说完，医疗班上忍的眼中充满了不可置信。

    三代脸色剧变，连忙接过了报告，仔细审阅一遍的，深吸口气说道：“你是说，水门和玖辛奈的遗体并没有死去，继续的活着，只是失去了意识，拥有苏醒的可能？！”

    医疗班上忍点了点头，他同样震惊，但这就是仪器检测的数据，一股神秘的能量，正在支撑的他们身体继续活下去。

    “那股能量究竟是什么？”三代疑惑不解，望向上忍时，上忍也摇摇头。

    一瞬间，三代甚至心中升起四代夫妇能够苏醒的错觉，但很快他就打消这个念头，四代施展了尸鬼尽封，灵魂已经被死神收割，不可能苏醒。

    而玖辛奈似乎也使用了某种秘术，失去了灵魂。

    在灵魂层次方面，即便是身为忍术博士的他，也没有任何办法。

    消化了这一不知道是不是好消息的消息，三代吩咐医疗班上忍继续维持四代夫妇的生命所需，拯救了村子英雄即便有一丝希望，也不能放弃。

    处理完这件事后，三代将注意力放在另外几件事上。

    关于团藏的灾难中的消失，以及宇智波一族的处理。

