    容烨的唇角慵懒的勾起一个弧度，调整一番坐姿后，意味深长，“然后，自然是给他找老婆。”

    听着容烨的这句话，秦宇只觉得不是是自己耳朵瞎了，听错了，就是自己面前这人脑子坏了，转性了。

    “给他找老婆？”他忍不住又一次重复了刚才容烨的话，发出锥心疑问。

    “啥？？！”

    …

    …

    “你说啥？不是，顾瑾卿……你把你刚才说的话再给我说一遍？”

    “过几天把人从牢里面捞出来，特地帮他把底盘做大之后，你说要让他干啥？”

    风月明开着车，听完顾瑾卿的话。猛地一个急转弯打了方向盘。

    等到路段再次归为平缓，他直接转过了头去，看着坐在车后箱的顾瑾卿，一脸的欲言又止溢于言表。

    事实上，刚才顾瑾卿就已经将话说的十分清楚了，只是风月明仍旧不敢相信自己的耳朵所听到的那一切……

    这特么……若是他没有听错的话，这厮简直不干人事好么？

    顾瑾卿只是不紧不慢的开口，“我说，等他出来，正正好能将顾家压住之后……楚诗娴或是顾芷然，他必须娶到一个。”

    风月明彻底确认，自己刚才压根就没有听错。

    行吧，确实指望不上这厮能够干什么人事……

    只不过……

    他又不禁悄悄地将目光看向顾瓷一眼，心中暗暗咂舌。

    再次对顾瑾卿开口之时，他便隐晦的提醒，“瑾卿，这两个人再怎么说也是你的大伯母和堂妹，你这样做是不是……过了一点。”

    主要的，风月明还是想要暗中提醒顾瑾卿，这两个人里面，楚诗娴再怎么说都是顾瓷的亲生母亲。

    都说血缘上面的关系无法割裂，风月明自己这些年接触了太多人性的阴暗面不这样想，但是却并不妨碍别人这么想。

    说着，风月明又一连朝着顾瑾卿使了好几个眼色，示意他收敛一些。

    好歹是当着你自己妹妹的面，这种事情都说……岂不是要吓到你妹妹了？

    顾瑾卿却似乎完全没有察觉到风月明话里面的意思般，好整以暇，“我觉得不过分。”

    “你可能并不知道，我的伯母对宋林寿十分满意，非常喜欢他，那么这两个人在一起又有什么问题？”

    “相反的，我大伯母和大伯在一起倒是会生出许多怨怼，那不如早早分开，给对方留个体面。”

    风月明听着这话，差点就这么被顾瑾卿给绕了进去。

    他张了张口，最终还是觉得……没救了，不挣扎了。

    顾瑾卿又将目光挪到了顾瓷的身上，征求她的意见，“阿瓷，你觉得呢？”

    见到顾瑾卿甚至还主动问起了顾瓷的意见，风月明更是觉得心累。

    再怎么说，顾瓷也不会希望她的父母离婚的……吧？

    顾瓷沉吟，又在顾瑾卿的目光注视之下，下意识的说出了心中所想，“或许和大伯也可以。”

    顾瑾卿，“……？”

    风月明，“？？？”是他想的那个意思？？？

    顾瓷自知失言，咳嗽一声，“我是说有情人应该成全。”

    “哪怕两个男的？”风月明看着顾瓷目光依旧诡异，甚至隐隐的比方才更加诡异。

    就连顾瑾卿的眉头也不经拧了起来，眼中罕见的突出了一抹费解。

    顾瓷眼皮子一跳，含糊一句，当即直接了当的转移了话题……

    …

    …

    顾芷然一路跟着楚诗娴回了家。

    车上，两个人一路都没有说话。

    而楚诗娴的胸膛仍旧上下起伏着，显然是被顾瓷还有顾瑾卿的话气的不轻。

    想到那个跟顾瓷在一起的男人，楚诗娴的心中又是一阵的心有余悸。

    她不知道顾瓷是在什么时候认识的那个男人，但是却也想看得出来，这个男人的身份并不一般。

    要不然，就不会出现半句话都没有说，就能让探员直接将宋总这样的人给带走的事情了。

    在联想到男人先前所说出的宋林寿所作出的一系列触目惊心的事情，楚诗娴心中更是惊疑不定。

    她转过头去，看向了顾芷然，“芷然，你认识顾瓷旁边的那个男人吗？他是什么身份？”

    顾芷然略微一愣，随即摇了摇头，“我不认识他，也不知道是堂姐在什么地方认识的。”

    从顾芷然这里是无法得到什么有效信息的了，楚诗娴只能作罢。

    随即，她又想到了宋林寿的问题。

    宋林寿是他结合先前想要给顾瓷挑选的人里面，又恰恰好在这一次跟她们家有商业上面的合作的人选。

    可是偏偏，宋林寿现在就这么进了局里，也不知道几天之后才能被放出来。

    甚至楚诗娴想到男人的话，还在隐隐担心，宋林寿会不会真的这下半辈子都没有办法从监狱里面出来了……

    如果那样的话……

    他跟顾瓷的婚事只能作罢，他们两家之间没法再达成更为坚固的联姻关系不说，更重要的是，可能就连他们之间的合作也只能被迫终止。

    这对于现如今迫切的想要得到发展的顾家来说，可不是一个什么好消息。

    楚诗娴的眉头拧得仿佛能夹死一只苍蝇，想了想，她又给顾长峰打去一个电话。

    然而，电话第一次却是没有被接通，楚诗娴心里莫名的一个咯噔，又立刻道去了第二通电话。

    第二个电话，过了许久才被顾长峰接起。

    “喂，你有什么事？”

    电话中，顾长峰的声音并不是非常的耐烦，只是此时楚诗娴的心里面本身就有事，因此，也就没有察觉出顾长峰语气之中的异样来。

    接通顾长峰的电话，楚诗娴就像是找到了支撑一般，急迫的问，“喂，长峰，你现在在哪里？”

    顾长峰一顿……

