    “嗯，地方有古怪？！”

    仙域大战林不凡他们却在天黑前来到了一片异常恐怖的区域，四周全都是巨大无比的枯骨，横卧或站立在沙漠之中，呼呼的夜风从沙丘中吹过，立时便传出一阵阵异常刺耳的鬼泣之声听了好不恐怖。

    “师傅，我怕……”

    苏小小却是怯怯的抓住了林不凡的手臂，脸上露出异常害怕的表情，一双眼睛畏惧的望着林不凡道：“你可不可以背我……我的双脚一直在发抖……走不了路了。”

    “小丫头，不用怕……”

    林不凡拍了拍苏小小的肩膀道：“一切有师傅在呢？！不管什么鬼魅之物，等一下它敢冒出来师傅就将它斩了。”

    “可，可是我就是怕……”

    苏小小完全不顾林不凡的宽慰，反而是更加紧张害怕的开口道。

    “行吧！！”

    林不凡见苏小小害怕的模样，忍不住摸了摸她的头蹲下腰道：“来我背你！”

    “嗯！！”

    苏小小见林不凡蹲下了腰，直接就咬了咬牙露出异常害怕的表情爬到了林不凡背上，然后双手紧紧的搂住林不凡的脖子微微张开红唇，贴在林不凡的耳垂旁大口大口的喘着气。

    “咕噜……”

    林不凡鼻间闻着苏小小身上淡淡的清香，双手环抱着她圆如磨盘般的翘臀心中不由的一荡毕竟这感觉实在是太柔软。

    “啪……”

    林不凡这边还没有来得及好好的感受一番，突然就听到一声巨响，定神一看，就看到一只宛若猎犬一般大小的老鼠，猛然从沙丘中窜了出来见到一群生人。

    这家伙突然速度飞快的又钻进了沙丘中，露出脑袋好奇的打量着林不凡他们一阵便彻底消失了。

    “老，老鼠……”

    苏小小一见这么大只老鼠，直接吓得紧紧的勒住林不凡的脖子，几次张开嘴想喊却半天都没有喊出来，等到她喊出来的时候却是吓得整张脸色都苍白了。

    “小丫头，你可不可以别这样勒着我的脖子。我气都喘不过来了……”

    林不凡猛踹了两口气，双手提了一下苏小小的翘臀道：“这不过就是只大老鼠而已。为师一剑就能斩杀你不必这样惊慌。”

    “讨厌，就知道占我便宜……”

    苏小小感受到林不凡的动作，立马回过神羞红着脸贴着林不凡的耳垂声若蚊虫般道。

    “桀桀桀……”

    苏小小这边话声刚落下，立时便听到一阵阵笑声响彻底而起，扭头一看，就看到一具浑身长满黑毛的腐尸，突然从沙漠里面蹦了出来，露出满嘴幽森的獠牙，干瘪的脸孔，嘴里喷出滔天的黑气道：“人类献上你们的精血。我可以赐你们永生！”

    “啪……”

    腐尸声音刚落下，灵虚上人手中的长剑，闪电般就暴射过去了，下一瞬间在无数人震惊的目光之中，刚刚还狂笑不止的嘴里喷着黑气的腐尸，现在已经宛同朽木一般轰然的就倒在了地上，至于那狰狞的头颅直接就飞出了好远。

    “哼，一头圣祭境的腐尸也敢在我面前嚣张……”

    灵虚上人一剑落下，望着腐尸滚落在地上的头颅，直接眸中露出不屑的目光道：“在我面前就是一头仙王境的神兽也不敢这么狂。”

    四周一众反应过来的人，可不觉得这句话有什么不好，反而一个个全都在热情的吹捧，瞬间就将灵虚上人的脸子抬得很高。

    当然了！！

    灵虚上人脸上也露出了异常傲然的表情，毕竟他可是仙灵宫的太上长老。

    修为更是达到了仙帝九重天！！

    所以他面对众人对他的吹捧。他一点也不觉得有什么不妥，反而露出了君临天下一般的神情。

    “诸位，不必如此……”

    灵虚上人却是忙着摆了摆手，虽然嘴上很谦虚，但表情却止不住的得意道：“不过就是区区一头圣祭境的腐尸，以我的道术一剑就能斩杀千千万万。”

    林不凡一听这话，明白灵虚上人这是赤裸裸的显摆，不过林不凡到没有不识趣的说破，毕竟人家要得意就让他得意好了。

    等一下有他难看！！

    因为林不凡已经感受到了，地底下正有一头强大的腐兽沙漠天蝎在苏醒实力应该在通天境。

    “吼……”

    灵虚上人这边却是傲然的表情还没有退去，突然就听到一声怒吼响彻而起，下一瞬间他完全没有来得及反应，一根道韵流转的秩序神链，刷了一下就从地下暴射而出了，跟着灵虚上人完全没有来得及反应，一下就被秩序神链锁住了脖子，然后猛的就往地面拽下去了。

    “啪！！”

    灵虚上人都没有来得及喊，整张脸啪的一下就猛砸在了地上，直接就摔了一个异常难看的狗扑屎，刹那间本该聒噪的现场有一个算一个，几乎全都张开嘴巴瞪圆着眼睛目瞪口呆了。

    太突然了！！

    一切发生的太快了，几乎所有人都没有反应过来，身为仙灵宫的太上长老灵虚上人就被摔了个狗扑屎。

    面对这一刻几乎所有人脸上刚才还欢快的表情此时已经全都写满了不可思议表情，须知灵虚上人可是仙帝九重天的太上长老。

    可现在却被偷袭了！！

    一时之间别说安澜他们这些小辈了，就是火刑天他们都完全反应不过来。

    “快，快救太上长老……”

    从震惊中反应过来的木宛馨，立时便出手斩向捆住灵虚上人的秩序神链，随后反应过来的一众人也纷纷出手。

    可，下一刻！！

    木宛馨他们完全没有来得及反应，立时无数根秩序神链，宛若雷霆闪纵一般，全都从沙丘中爆射而出了。

    “木宛馨，小心……”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是直接横跨出一步。

    闪电般就出现在了木宛馨身前！！

    抬手握拳对着暴射而至的秩序神链，速度无比迅速的就是一拳猛轰过去了。

    “啪！！”

    林不凡一拳轰出，直接就撞击在了秩序神链上，一圈圈无比耀眼夺目的光波，直接就在他们的撞击处炸开了。

    “你……”

    木宛馨震惊的望着林不凡，几次张开嘴想说些什么，却一句话也说不出来，因为刚刚这一瞬间她知道自己躲不过。

    本以为必死！！

    不想一直被她看不起的林不凡，却突然出现在了她身前，竟然一拳就轰爆了太上长老都没有办法抵抗的秩序神链。

    眼睁睁目睹这一幕！！

    木宛馨可就不是简单的震惊了，而是一双目光望着林不凡彻底看傻了。

    他不是一个废物吗？！

    他怎么拥有这么强大的力量，竟能拥有如此神威。

    “前辈，多谢……”

    木宛馨从震惊中回过神，立时便望向林不凡恳求道：“你能不能救救我们太上长老。”

    “行，既然你开口……”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般道：“那我就救他一命吧！”

    “多谢，前辈……”

    木宛馨话声刚落下，立时只见林不凡举手，一记手刀就斩向了缠住灵虚上人的秩序神链。

    “铿锵！！”

    木宛馨这边还没有回过神，立时便听到一声巨响，定神一看，就看到缠住在灵虚上人脖子上的秩序神链，竟一击就被林不凡斩断了。

    “前辈，求求你也助助我们……”

    四周一众人见状，几乎全都忍不住在向林不凡求助，无奈的林不凡只能再次出手，几乎是当着无数人震惊的目光伸手一召，立时一柄柄神兵利器就全都从林不凡的随身小世界里面暴射了出来。

    “斩！！”

    林不凡眸光一沉，抬手对着无数根缠住火刑天他们的秩序神链，宛若闪电般就是一下横扫过去了，刹那间缠住火刑天他们的秩序神链就全都斩断了。

    “吼……”

    林不凡这边还没有再次出手，立时便听到一声咆哮响彻而起，跟着就见到一头巨大无比的沙漠天蝎，猛然从沙丘之中暴射而出道：“可恶的人类……你敢阻我，杀！！”

    “哼，小蝎子……”

    林不凡见沙漠天蝎，猛然从沙漠中窜了出来，带着腥气扑鼻的腐尸味迎面走来，立时便眯起森寒的眼眸上下审视着沙漠天蝎开口道：“就凭你吗？！识相的现在我给你个机会赶紧给我滚，要不然我立时就将你斩杀。”

    “嗯？！”

    沙漠天蝎表情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    他沙漠天蝎是谁？！

    他可是这里的霸主，几乎没有人敢这样跟他说话，眼前这渺小的人类，竟敢如此实在是可恶至极。

    这人类难道不知道？！

    他沙漠天蝎可是通天境的无敌存在吗？！这人类他不止不知道跪舔，现在竟然还敢如此藐视自己实在该杀！！

