    “王爷，您找妾身有何事？”君如甯迟疑地走过去。

    穆霆尧蓦地放下了手中的折子，缓缓抬眸，孤冷的眸底仿佛笼着一层寒意，“你给本王买的衣服，是打了折的？”

    噗嗤！

    君如甯差点一口老血吐出来，还真撞衫了！！！

    她咯噔一下跪在了地上，掩着眼睛装可怜。

    “王爷，妾身生在普通百姓家，打小就勤俭节约惯了，买衣服鞋子哪次不是货比三家最后挑便宜的买，如若王爷觉得妾身买的衣服有辱您的身份，那就让妾身拿去退了吧，现在拿去退，还能退回一半银子回来。”

    听完她这番话，穆霆尧气得差点想要吐血。

    她真以为，他不知道她就是有芳坊和家百福的幕后老板？

    这个财迷心窍的女人，他真该把她吊起来打一顿！

    然而，他又如何忍心打她。

    “本王今日协同楚尚书捐了一笔善款给南方受灾百姓，府内余财已不多，既然王妃如此勤俭节约，从今日开始，你的月俸减半，斋食半个月。”

    君如甯：“!!!”

    月俸减半就算了，还要她斋食半个月？

    不就是撞了个衫么，至于这么罚她！

    君如甯抗议：“王爷、”

    “你若觉得本王的提议不够诚意，不妨到孤凉寺去为受灾百姓祈福，一个月够不够诚意？”

    What？

    要她到孤凉寺去祈福一个月，这不是要她老命么？

    孤凉寺位居深山老林，她这副身体根本受不了山里的寒气。

    正想要抗议，穆霆尧却一挥衣袖，厉声喊道：“红衣！”

    红衣闻声立即走进来，“王爷，属下在！”

    穆霆尧沉声道：“今夜你替王妃好好收拾一番，明日一早随本王一同出行，正好去孤凉寺的路有一段与本王明日路程同行，到时一起出发。”

    “是！”红衣应了声，同情的看向跪地的女主子。

    她不太明白，王爷怎么会突然生王妃这么大的气？

    孤凉寺多冷啊，王妃去那种地方受苦，如何受得了……

    红衣忍不住要求情：“对了，王爷，今日丨您不在府里，太子妃来约王妃，明日到红尘画卷去参加诗歌会，还说慕贵妃也会到场，王妃已经答应了，若明日王妃和您一起走，太子妃那边的诗歌会要怎么办？”

    穆霆尧好笑地看着跪地的女子，问：“你会诗歌？”

    君如甯坦言：“回王爷，妾身不会。”

    穆霆尧微微眯起眼：“不会就别去丢人现眼。”

    这句话君如甯可就不爱听了，反驳道：“王爷什么意思？当初妾身可没逼着王爷在圣旨上写妾身的名字，如今王爷发现自己娶了一个一无是处的废物，后悔了么？”

    “你、”穆霆尧被她气得半死，“好，明日丨你先去赴约，本王就等你回来了再出发。”

    君如甯委屈的抿着嘴，终究不再多说什么。

    红衣还想说点什么，却见穆霆尧突然挥手：“都退下吧。”

    “是……”红衣无奈地叹了声，赶紧把君如甯扶起来，“王妃，您慢点。”

    君如甯低着头，就这样默不作声地退了出去。

    穆霆尧拿起了桌上的折子，却没半点看的心思都没有。

    那女人如此爱财，若不让她去修身养性，学会放下贪念，今后怕是会越陷越深。

    所以，她必须上孤凉寺去。

    只是她那身子这么弱，受得了么？

    穆霆尧越想心越烦，干脆就不想了，逼自己正视折子上的文字。

    -

    直到走出凌云院，君如甯马上发牢骚：“你家王爷以前就这么小气的吗？”

    “小气？不会啊，王爷很大气的！”红衣辩解。

    君如甯白了她一眼，“你滚远点，今晚我不想再看到你。”

    红衣下意识地抱住了她的手臂，“王妃，别呀，究竟发生了什么事？王爷怎么会罚您上孤凉寺祈福？”

    君如甯咬牙切齿道：“我不就是去有芳坊便宜买了几套卖不出去的衣服回来给他，结果他就这样对我，我还不是为了替他省钱么！”

    红衣：“…………”

    难怪王爷发这么大火，原来王妃是自找的。

    堂堂穆王爷，竟然穿市井上卖不出去的衣服，王妃怎么想的？是个男人都觉得丢面子。

    更何况，穆王府也不缺几套衣服的钱啊？

    “王妃，王爷要您到孤凉寺祈福，也是心系百姓，您就体谅体谅王爷吧。”

    姑奶奶体谅他？谁来体谅姑奶奶！

    君如甯快要气炸了。

    她连连做了几个深呼吸，才稍微冷静下来，问：“刚刚你家王爷说，他和楚尚书捐了一笔善款给南方受灾百姓，这是怎么回事？”

    红衣解释：“昨天半夜有人来报信，南方发生严重涝灾，淹没了好几个城镇，导致百姓流离失所，民不聊生，楚尚书就此事约了王爷，讨论抗洪救灾事宜，王爷说要捐钱给受灾百姓，那他肯定是会做这件事的。”

    君如甯顿时陷入了沉默。

    南方又发生了涝灾，怎么年年都有这种事？

    她又问：“王爷捐过去的钱，百姓能拿到吗？”

    确定不会被下面那些贪官私吞掉？

    红衣点头：“楚尚书亲自操办此事，百姓肯定能拿到。”

    君如甯道：“年年都捐款给百姓也不是办法，不把涝灾的根本问题解决了，明年到了雨季还是会重蹈覆辙、算了，关我屁事，我回去睡觉了。”

    “王妃……”红衣无奈地叹了声。

    王妃老是动不动就说粗话，幸好王爷没听见，否则王爷肯定又要罚她了。

    眼看女孩越走越远，红衣正想要跟上去，身后突然传来一声呼喊：“红衣姑娘，王爷叫你过去。”

    红衣不敢怠慢，赶紧折回凌云院，最后进入书房。

    穆霆尧眼睛盯着折子，没看她一眼，似漫不经心道：“孤凉寺上寒气重，你给王妃多带几套御寒的衣服上去。”

    红衣挑眉：“王爷，您心里是舍不得让王妃去孤凉寺受苦的吧？却为何要罚王妃去那种地方祈福？”

    穆霆尧唇角勾起一抹冷笑：“你可知，你家王妃是家百福商号和有芳坊的幕后老板？”

    “什么？”红衣惊呆了。

    她早有耳闻，家百福的幕后老板在两年前就荣登东夏国第一富贾的宝座。

    再加上一个势头正猛的有芳坊……

    老天爷啊，她家王妃竟然是家百福和有芳坊的幕后老板！

    那王妃究竟有多富裕？

