    第136章

    傅尘寰前往西厢房的路上，突然脑袋一阵昏沉，眼前似乎出现些许人影，摇摇晃晃。

    他皱了皱眉，抬手一挥，又没有了。

    走着走着，又出现了。

    那些三三两两的身影，正往同一个方向而去。

    他视线忽然变得模糊起来，前方那些身影却变得逐渐清晰，好像是......洛太傅？

    他快步追了去，却不知为何眼前视线一度变得模糊不清。

    他停住了脚步。

    耳边却仿佛传来洛太傅的声音，还有眼前那抹模糊的身影，正回头看着他。

    “尘寰，过来啊，愣着做什么。”

    傅尘寰点点头，“来了。”

    他使劲甩了甩脑袋，快步往前走去，

    傅尘寰此刻却不知，自己一路往西厢房而去了......

    -

    洛清渊几乎是第一时间赶到了西厢房，没有敲房门便直接闯了进去，“琅姐姐！”

    推开房门，却见洛琅琅正躺在床上！

    她脸色大变，不会是来晚了？！

    她心都提到了嗓子眼，快步冲了上去，一把抱起了洛琅琅。

    一摸到洛琅琅的身体，她心惊不已，好烫！

    洛琅琅整个人脸颊发红发烫，呼吸急.促，这是很明显中了媚毒的症状。

    她连忙仔细的检查了洛琅琅的衣服，甚至扯开衣襟看了看。

    松了口气。

    还好还好。

    还没出事！

    没有来晚一步！

    她连忙端来水盆，用湿毛巾擦拭了一下洛琅琅的额头和脖子。

    好在中的媚毒不算太猛烈，只是轻微中毒，所以她此刻还昏睡着，没有醒来。

    她将洛琅琅抱起，要离开房间时。

    却忽然听见外头传来脚步声。

    男人的脚步声！

    洛清渊眉心一跳。

    是哪个狗东西想毁了洛琅琅的清白？今日抓了他，非要废了他子孙根不可！

    她眼底泛过一抹狠意，直接将洛琅琅放到了床后面的地上，扯过床帐盖住。

    而后洛清渊迅速的脱掉鞋子躺到了床上，盖上了被子，闭上眼装睡。

    果然，房门被推开了，那个脚步声缓缓靠近床边。

    傅尘寰此刻已经双目发红，眉心一道红色煞气，满眼都布着癫狂，痛苦的按着自己的额头，却怎么也克制不住那血脉快要爆裂的感觉。

    他的眼底浮上了杀.戮之色，此刻只想痛快的杀一场。

    看到床上躺着的那抹身影时，气血更是上涌，不断冲击他的头顶。

    终是忍不住，他扑了上去。

    洛清渊一直闭着眼，在感受到那男人扑上来时，猛地掀开被子，抬腿狠狠一踢，正中腿心！

    “啊——”一声惨叫，男人滚到了床角，痛苦的蜷缩起了身体。

    听见这个声音，洛清渊脸色一变，“傅尘寰？？”

    她不可思议的看着那个狗男人......

    一袭锦衣，满脸痛苦之色，额间青筋暴起的。

    不就是......

    傅尘寰！

    傅尘寰也被这剧痛给痛清醒了，只是眼底仍旧布满杀意，愤怒的咬牙切齿：“洛清渊！”

    洛清渊心底一股怒火窜上心头，直接压了上去，抓起枕头便往傅尘寰身上打去，“我真是没想到，王爷竟然是这样的人！”

    “要不是我来的及时，我琅姐姐的清白岂不是被你毁于一旦！”

