 半年，对于普通人来说，说长不长，说短不短。

    但对于湖边上驻扎的人来说，可谓是异常难熬。

    能来这里的，无不是杀人不眨眼的狠人，而因为这大墓，却让一向凶狠著称的众人，安静了半年之久，这在以往是连想都不敢想的事情。

    这些人，每天都在注视着湖心中央的入口，期待着有人能飞出来。

    “老北，你说他们会不会都挂在里面？”

    西魔王和北魔王坐在飞毯上，一边吃着小菜，一边喝着小酒说道。

    “滚一边去，你才挂里面。”

    北魔王当即骂了西魔王一句，这句话，西魔王说了足足半年，而这半年来，他每天都在担忧。

    他儿子苏言就在里面，如果真出意外，他下半辈子可怎么活？

    不过不得不说，这半年相处下来，让西魔王和北魔王的感情好了很多。

虽然仍然嘴上不依不饶，但能明显看得出来，两个魔王惺惺相惜。

    四大魔王只剩下两个，他们再不抱紧一团，很有可能被对方单抓。

    一旁的雷霸天坐在北魔王的驻扎地，小眼睛幽怨的看着两位魔王，不知道该说什么好。

    这和他想的不大一样，本来一切都很顺利，但却忽略了大墓的关闭时间，这可倒好，生生让那两个魔王和好了起来。

    不过，那人还没给他消息，他也就没轻举妄动，一直在等着。

    “我给你说，我有预感，他们可能要出来了。”

    西魔王笑眯眯的说道。

    “等吧。”

    北魔王不抱什么希望，只想儿子好好活着出来就满意了。

    半年，能发生的变数太多了。

    ……    大墓内，极乐老人此时面色凝重的看着沈玄，身上凝聚出一股能量，对沈玄做出攻击的态势。

    而在他对面，沈玄的脑袋上，此时多出来一个小东西。

    一个小人，准确来说，是个婴儿。

    这婴儿约拳头大小，跟真实的婴儿没什么区别。

皮肤嫩的仿佛可以掐出水来，一只手还放在嘴里，睁大眼睛好奇的看着极乐老人。

    他的头上有一小撮黑色头发，看起来甚是可爱。

    这便是，沈玄花了半年时间凝练的六行元婴，于今日，破开金丹，成功化形。

    他汇聚了，金、木、水、火、土、鬼六种属性，在共同作用下，形成的六行元婴。

    他，只存在于传说中，即便是在修真界乃至仙界，都不曾存在。

    而现在，被沈玄在异世界凝练出来了。

    他之所以能这么顺利，只用了半年就凝练成功。

更多的原因是因为沈玄依靠的是拥有九劫散仙级别的见识，这种见识，本就世所罕见。

    他在修真界横行千年，除了他之外，还从未见过一位八劫散仙。

最强的也就是七劫散仙，其实力虐杀大罗金仙。

    由于刚刚破境，沈玄此时无暇顾及其他，全力修复着因为破境而损伤的丹田，同时稳固丹田以及自身境界，尽快适应元婴境。

毕竟经过半年的熔炼，耗尽了所有的药液，黑曜石更是一点没剩，强行将丹田翻了近十倍的恐怖程度。

    而此时的元婴，因为没有沈玄的指示，开始自由活动。

    看到极乐老人，就想动手打人家。

    “我不管你是什么，胆敢出手就别怪我跟你不客气。”

    极乐老人手握拳头，对着一个仅有拳头大小的元婴威胁着说道。

他活了千年，还从未听过说这种婴儿。

他现在都在怀疑是不是沈玄的私生子，被不小心暴露出来了。

    “吚吚呜呜。”

    元婴嘴里含糊不清的说着什么，让极乐老人听不懂只能谨慎对待。

    随后，只见小元婴身体轻轻一飘，朝着极乐老人面门趴过来。

    情急之下，极乐老人慌忙甩出一拳，对着小元婴砸了过去。

    极乐老人知道这是沈玄的孩子，他没敢出全力。

但即便不出全力，以他的实力这一拳仍然不容小觑。

    甩出去之后他才后悔，正准备收手的时候，小元婴身体骤然打散，消失不见。

    他的拳头甩了出去，但却打了个空。

    “嗯？”

    这一变故让极乐老人露出疑惑之色，同时还带着谨慎凝重。

    这么小的孩子，竟然瞬间隐藏起来，让他都找不到的地步。

如果真长大了，那还得了。

    “咿咿呀呀。”

    忽然，他的耳边响起了小孩的声音，扭头看去，正看到小元婴站在自己肩膀上，对自己咿咿呀呀的说话。

    发现小元婴之后，极乐老人后背一阵发凉。

    好恐怖的速度！    他可是圣人，这个大陆的巅峰存在。

对方竟然悄无声息的来到自己肩膀上，这要真打起来，对方把自己脖子抹了都有可能。

    “下去。”

    极乐老人口里发出一道冷喝，一手抓住小元婴，准备将他甩出去的同时，沈玄的声音及时传了过来。

    “别伤他。”

    听到声音，极乐老人赶忙收手，再看手中的婴儿，却发现人家那小脸蛋正趴在自己手上。

虽然他是灵魂体，但由于凝练度很高，跟真的触感没什么区别。

    见到小元婴对自己没有恶意，极乐老人那老脸上露出了久违的笑容。

    其实，他还挺喜欢孩子的，只不过这孩子太过诡异，这才有了动手的冲动。

    “这是你的孩子？”

    极乐老人抬头看向打坐中的沈玄问道。

    “算是吧。”

    沈玄闭着眼说道。

    “算是吧……”    极乐老人有些不明白沈玄的话，是就是，不是就不是，算是是什么鬼？

而且，如果真是的话，那肯定也是女人生，而不是沈玄这个男人突然从头上冒出来个小孩吧！    再说了，谁家孩子只有一个拳头大小？

    太多的疑惑在极乐老人脑中出现，让他想不明白。

    “是我亲生的，总可以了吧！帮我照看好他，我先修炼。”

    沈玄对极乐老人说完，再次沉浸在修炼之中，留下了一脸懵逼的极乐老人。

    在他的思想中，男人是不能生孩子的。

沈玄的做法，严重打乱了他的认知。

    金木水火土五种元素，除了小岩的火元素还在源源不断的供应之外，其余四种元素都已经消耗殆尽。

尤其是那黑袍人的身体，此时已成为了一具干尸。

    而这些能量也彻底让沈玄脱胎换骨，成就元婴之境。

    此时的他，实力较之前翻了数倍。

如果再遇到那黑袍人，他有信心正面就可以解决掉对方。

    而对方的实力可已经达到了武爵中阶。

    在又修炼了两个时辰后，终于，丹田稳定，境界巩固，让他终于踏足元婴境。

    而这期间，极乐老人和小元婴倒是玩的很开心，咿咿呀呀的，好像是在享受天伦之乐。

    正在和小元婴玩闹的极乐老人，忽然感觉到一股恐怖气息弥漫出来，赶忙转头看向沈玄。

    只见沈玄身上的气息，瞬间攀升到顶峰，转瞬间达到了只有武爵才有的层次。

    “脱胎换骨？”

    极乐老人嘴角肌肉抽搐着说道。

 