    

    “注意患者的血压升高，随时准备注射降压药物。”路铭提醒注射护士道。

    这种药物属于强心剂，血压升高对于普通患者来说是好事，但是对于高血压患者是有些致命的。

    不及时采用降压药物，就会导致患者出现颅内出血，脑血管破裂的可能。

    随着药物注射缓慢进入，心电监护仪上的数值也是连连攀升。

    “其他主任过来没？”路铭问道。

    这个患者已经不是急诊科能做手术了，在路铭看来这个患者是必须转到ICU，主要是患者已经出现了失代偿的休克，随时有生命危险。

    但是患者的年龄偏大，造血功能比不上年轻人，需要全身器官组织的血液灌注，这个在急诊科是无法做的。

    路铭拿出手机给ICU主任打了一个电话，将患者的情况说了一遍，需要将患者直接转到ICU。

    “刚好ICU这边空出来一个床位，直接把患者送过来吧，同时让患者家属去缴费。”ICU主任也没有废话。

    进入了ICU，那就是进入了销金窟，每分每秒都是在烧钱。

    “患者的情况有点危急，需要及时转到ICU进行进一步的治疗。”路铭看了一眼心电监护仪，强心剂的效果还没完全作用，需要等几分钟，“如果你们同意的话，现在ICU正好还有一张床位可以及时转进去。”

    ICU的高消费，除非是得到患者家属的同意，一般医生是不会主动联系ICU那边转病房的。

    不然，你把患者未经过患者家属转进去了，患者家属不买单，这个钱谁来出？

    患者家属没有丝毫犹豫道：“直接转，我去缴费。”

    路铭看了一眼患者家属，由于穿着睡衣，路铭也无法判断患者家属的经济情况。

    不过患者家属都同意了，路铭直接让人开始过床，同时让一个护士带着患者家属前去缴费。

    进入ICU更衣室，换上无菌服，走进病房之中。

    ICU内滴答滴答的仪器声，如同倒计时一样。

    “患者情况怎么样？”ICU主任和内分泌主任分别赶到。

    “患者有些腹痛，疼了有一段时间了，无论是打针还是吃药都没有效果。”路铭将自己了解的说道，“我采用了降血糖和补液的治疗，患者的腹痛依旧没有好转。”

    “患者的血常规检查呢？”ICU主任皱眉问道。

    路铭将检查单递给ICU主任，内分泌主任站在一旁看着，内分泌主任很快就看到了自己想要的东西。

    “患者的酮体偏高，会不会是因为糖尿病酮症酸中毒引起的腹痛？”内分泌主任道。

    这句话一出，路铭和ICU主任脸色都不太好，如果是这样，患者可是要做血液透析的，患者年龄这么大，做血液透析的难度风险太大了。

    “会不会是肾结石导致的肾绞痛？”路铭也提出了自己的诊断。

    内分泌主任摇头道：“肾绞痛不太可能，患者的腹部B超、腹平片都在这里，没有太大的异常，如果是肾结石，我们在B超上面是看不见的。”

    “胃穿孔倒是有可能，患者腹部立位平片能看到膈下游离气体影像，加上患者腹部疼痛明显。”

    ICU主任上前，给患者做了压痛和反跳痛的检查，发现患者这两个检查都不太明显。

    “我同意老赵的诊断，患者胆囊、肝脏区域的叩击痛都是阴性，肾脏区域、输尿管区域叩痛也是阴性，急腹症的情况不成立。”ICU主任道。

    路铭表情没有任何变化，他只是将有可能出现的情况全部提出，然后进行筛选，避免出现误诊和漏诊的情况出现。

    医生诊断不要怕错，特别是会诊的情况，就是一群医生提出自己的诊断，然后大家逐统一意见，这样就会尽可能的避免误诊和漏诊。

    一个人想法终究无法跟三四个人相比，特别是不同科室的想法，这就是会诊的重要性。

    “不过，患者的情况还是需要观察一天，先采用诊断酮症酸中毒的治疗，看看效果。”内分泌主任道。

    ICU主任点了点头道：“那就先按照酮症酸中毒治疗。”

    路铭见会诊结果出来，想起秦风的事情，就跟ICU主任和内分泌主任打了一个招呼离开。

    然后两人留下来，对于患者的治疗进行更一步的制定治疗方案。

    路铭走出ICU，拿出手机给秦风打电话。

    不一会，秦风就从自己的住处再次来到医院门口上了路铭的车。

    “路主任。”

    “别叫我路主任了，以后就叫我路哥吧，我今年才三十五呢。”路铭笑道。

    出了医院的路铭，跟医院里面的路铭完全就是两个人，在医院外的路铭更加有人情味。

    秦风有些不敢相信路铭居然这么年轻，三十五岁的主任医师，这是多少医学生不敢去想的。

    一般想要到达主任医师级别，三年又三年，最少都是三十岁才能机会参与考试。

    要知道，秦风还没进桃市一院实习的时候，路铭就已经是主任医师了，也就是说路铭在三十岁之前就达到了主任医师级别。

    这种能力，可不是一般医生能达到的。

    “路主……路哥，你真厉害，要是我也能跟你一样就好了。”秦风感叹道。

    虽然秦风有系统在，但是系统主要功能只是训练，秦风也是需要时间去肝才能进步，要知道主任医师不仅仅是实践操作考试，还有对应的资历，比如在主治医师需要多少年。

    “我这不算什么，在京都、魔都有一大批比我更优秀的存在，你也不要将自己目标定在桃市，凭借你的手术水平，你走出去只是时间问题。”路铭看着后视镜，打着方向盘道，“等你去二院磨砺一段时间，我给你申请一个省级三甲医院的规培生资格。”

    “省级三甲医院的规培生资格？”秦风惊呼出声。

    这可不是用钱就能拿到的资格，要知道市级医院那么多，全国医学生虽然看上去不多，但是在三甲医院就显得多了。

    一个省级三甲医院规培生的资格，想要通过正常渠道拿到，至少过五关斩六将，还要通过规培生测试考试。

    每年参加考试的人能有上百人，但是能通过的只有五个人。

