
　　对于处置金阙神主被毁一事，方鉴内心是不愿意接的，因为这种事实在太不好处理了。

　　谁知道玉帝心里是怎么想的？要是自己的处理不合玉帝心意...

　　方鉴朝扭头朝岳飞看了一眼，但见他满脸含笑，目光中带着一丝喜意。

　　见方鉴看过来，岳飞自是明白他心中所想，于是开口道：“方鉴，大天尊既然将此事交与你全权处理，你就大胆处置，不必瞻前顾后，若有什么需要城隍庙帮助的，尽管开口就是。”

　　但岳飞说完，紧接着又道：“但是此事不必牵涉无辜，土地神...相信你明白我的意思。”

　　方鉴当然明白岳飞的意思，他是怕自己为了讨好玉帝，从而大施刑罚，牵连广泛。

　　略微思索之后，方鉴朝值月神黄承乙道：“上神，这件差事可以推掉吗？”

　　黄承乙面无表情地道：“玉帝法旨，不得推卸。”

　　黄承乙说完，长袖一拂，一道金光瞬间飞落到方鉴面前，金光化作了一卷玉简。

　　方鉴接住玉简，黄承乙对他说道：“土地神只需将受罚之人的姓名与所受的刑罚写在这金诏玉简之上，完毕后交给本神便可。”

　　“是，方鉴遵旨。”至此，方鉴也只能领命了。

　　领命后，方鉴没有任何拖延，也不再顾忌其他，当即便摊开金诏玉简，随后开始在金诏玉简之上书写起来。

　　岳飞微微一讶，然后领着众人退到了一旁，此事玉帝没有让他参与，他是不能干涉也不能查看金诏玉简中的内容的。

　　但方鉴并没有用太久的时间，因为他很快就卷起金诏玉简，然后双手捧着递给黄承乙道：“下神已处置完毕，请上神查阅。”

　　一道仙光卷起玉简飞回黄承乙手中，黄承乙打开看了一眼，略有些讶异地看着方鉴道：“土地神，你确定要这么处置吗？”

　　方鉴点头道：“是。”

　　黄承乙问道：“那些百姓你一个都不惩罚？”说完，他面色一肃，道：“本神认为，至少那个擅自将金阙神主之位带到青瓶山的人应该得到惩罚。”

　　方鉴摇头道：“百姓所作所为，皆是为了保护土地神庙，保护土地神庙就是保护天庭的颜面，在这件事上，百姓们没有任何不对之处。”

　　说完，方鉴又道：“大天尊慈悲仁爱，定然也是这么想的。”

　　“好吧。”黄承乙听他这么说，道：“本神这便要前往地府宣诏，土地神你是否要再考虑一下呢？”

　　方鉴摇头道：“既已定诏，断无反悔。”

　　“好。”黄承乙缓缓点头，随后一步踏出，真身瞬间去到了阴曹地府。

　　站在一旁的岳飞从两人对话中也知道了方鉴的处置结果，走上前来看着方鉴，极为欣慰地笑道：“换个人来也不会做的比你更好了。”

　　方鉴半开玩笑地道：“那今年年底的潜云府仙官考成，我能不能得第一名？”

　　“可以。”岳飞一脸认真地道：“只要你在接下来的下半年不犯错，我就给你潜云府仙官考成第一名。”

　　“啊？真的？！”方鉴看着岳飞一脸认真，“那这算不算贿赂上官，暗箱操作？”

　　岳飞笑吟吟地道：“你拿什么来贿赂我？”

　　“惩恶扬善，庇佑生灵的功绩！”方鉴傲然说道。

　　岳飞抚须大笑，道：“如果是这样，老夫巴不得整个潜云府所有仙官都来贿赂老夫。”

　　...

　　自从金阙神主牌位被打碎后，苟德安就变得焦躁不安起来，心中惶恐，日夜难以入眠。

　　再加上这两日一点阴突山王的消息都没有，更令他陷入了无比的惊惧之中。

　　“看来，必须要想个退路了。”苟德安坐在厅堂上，看着眼前冒着热气的茶杯想道。

　　但就在这时，大厅外面突然急匆匆地跑进来一个衙役，这个衙役满脸惊恐地朝苟德安道：“县尊大人，不好了，师爷...师爷他...”

　　苟德安抬起头来，皱眉问道：“师爷怎么了？”

　　衙役脸色苍白地道：“师爷...师爷死了，就在县衙外面。”天籁小说网

　　“什么？！”苟德安大为震惊，他连忙起身道：“光天化日之下，谁敢刺杀县衙吏员？”

　　“不，师爷不是被刺杀的...县尊，您还是亲自去看一下吧。”衙役吞了口唾沫说道。

　　苟德安看着衙役恐慌的样子，当即走了下来，抬手道：“带我去。”

　　当苟德安看到师爷尸体的那一刻，脸色也是一片煞白，因为实在是太惨了。

　　县衙仵作来到苟德安身边禀报道：“回县尊，师爷今早是被衙役在衙门门前发现的，从伤口来看，是被野狗咬死的。”

　　“昨晚守门的衙役说，今天早晨确实听到了县衙外有狗叫声。”一旁的衙役也说道。

　　“可是师爷为什么那么早就来县衙呢？明明还不到开衙的时间啊。”另一名衙役不解地道。

　　苟德安听着周围衙役们的话，整个人都陷入了极度的恐惧之中。

　　他甚至不知道自己是什么时候回到后厅的，脑海中只有一个念头：“报应来了。”

　　“不行，必须离开阳夏县，这个官不当也罢，家里的银子够自己花一辈子了。”苟德安想到这里，立刻准备叫仆人来收拾行礼跑路。

　　“啊！”但是后院内的一声惨叫让苟德安浑身一颤，这是自己妻子的声音！

　　苟德安猛然站起，随后冲向了后院。

　　当苟德安来到后院时，只见一群丫鬟跌坐在地，面色惨白地看着一个疯女人在那里左冲右撞，嘶声尖叫。

　　当苟德安看清那个疯女人时，不由得倒吸一口凉气，只见那个女人正是他的结发妻子许氏，此刻许氏双眼血淋淋地流淌着血水，而在两旁的屋顶上，各有一只生着蓝色眼睛的野猫，它们的猫爪也是血淋淋地，而且口中还各衔着一只带着血肉的眼珠。

　　“啊？！”苟德安吓得一个趔趄，直接跌坐在地，而那两只野猫则转身从房顶跃了出去。

　　“还我眼睛！”

　　“还我眼睛啊！！！”

　　许氏发疯一般地四处乱撞，最后跌跌撞撞地朝着后巷那么跑去。

　　苟德安连忙朝周围的丫鬟们道：“快...快去把夫人带回来！”

　　丫鬟们此刻也吓得涕泪横流，但苟德安发话后她们还是战战兢兢地起身朝后巷追去。

　　不久，后巷又传来一声丫鬟的尖叫，接着就见一个丫鬟跑到前院对苟德安哭道：“不好了，夫人掉进茅厕里了。”

　　“啊？”

　　“快去打捞！”

　　当许氏从茅厕中被打捞出来时，已经被淹死多时了。

　　苟德安的精神遭到了无与伦比的打击，整个人都变得恍惚错乱。

　　当苟德安的儿子苟彧惊闻噩耗赶回家中时，看到的是精神错乱的苟德安。

　　“爹！娘怎么了？怎么突然...”苟彧一脸悲伤地朝苟德安问道。

　　苟德安抬起头来看向苟彧，而苟彧更是心头大骇，因为苟德安此刻双目通红，眼中一片疯狂。

　　苟彧话还没说完，苟德安便倏然起身，从旁边衙役腰间拔出长刀，然后提刀就朝苟彧砍了下去。

　　苟彧没有反应过来，直接被苟德安一刀砍在脖子上，瞬间血流如注。

　　苟德安满脸疯狂，一边疯狂地砍剁苟彧，一边厉声吼道：“土地神，我知道是你！来啊，我要与你同归于尽！”

　　“我杀了你！”

　　“我杀了土地神，哈哈哈哈哈...”

　　当砍了苟彧二十多刀以后，周围的衙役们才从震惊中反应了过来，连忙上前拉住苟德安。

　　苟德安突然反手一刀砍去，霎时将左侧的一个衙役砍倒，而这个衙役正是那天用棍杖打碎金阙神主牌位的衙役。

　　看着苟德安彻底发疯了，身边的衙役丫鬟们也不敢再管，顿时吓得全部跑出了后院。

　　一阵清风吹来，苟德安浑身一个激灵，神智陡然清醒了过来。

　　当他看着地上苟彧那惨烈的尸体，以及自己手中的刀还有身上的血迹，苟德安呆愣半晌，最后一声惨叫并仰天大呼：“山王！”，随即吐血倒地而死。

　　...

　　苟德安等人的魂魄是在黄昏时分拘来的，对于这些罪大恶极，用金诏玉简惩罚报应的人，鬼差候与鬼差刘没有丝毫客气。

　　苟德安、许氏、苟彧、衙役、师爷等人的魂魄被铁钩穿着琵琶骨，一路上用打鬼棒驱赶着。

　　当他们来到青瓶山土地庙前时，苟德安的魂魄看到有两个年轻人正站在土地庙前，目光平静地看着他们。

　　这两个年轻人，正是土地神方鉴与周轻函。

　　“土地爷，查簿吧。”鬼差候朝方鉴说道。

　　当苟德安等人听到鬼差候叫方鉴土地爷，立刻浑身一个激灵，随后纷纷上前就要跪倒求饶。

　　但鬼差刘一声暴喝，举起打鬼棒对着苟德安等人就是一顿暴打，打的他们满地打滚，挣扎时弄的琵琶骨上血肉淋漓。

　　方鉴对了土地簿，然后朝鬼差候点头道：“要不要在这里休息一会儿，喝点酒解解乏再赶路？”

　　鬼差候笑道：“不了，这几个是重犯，我和老刘要赶紧回去复命。”

　　“好。”方鉴点头笑道：“那就闲暇时再叙吧。”

　　随后鬼差候拉着动铁钩锁链，鬼差刘举着打鬼棒在后面驱赶苟德安等人。

　　鬼哭狼嚎，阴风阵阵弥漫着青瓶山土地庙，看着逐渐进入黄泉路的苟德安等人，方鉴对身旁的周轻函说道：“报应将在终点等待着所有人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二十四章 恶有恶报免费阅读。https://xs.23sk.com 