2025主宰的眼睛
陆云看着此时混乱天尊的模样，一阵无语。
他明白，混乱天尊在这里也不敢过分的高调，这方世界中，可是存在着超越天尊的恐怖存在，已经达到了虚无的境界。
也许……就与陆云见过的那个所谓的虚无界尊相差无几的存在。
天尊在那等人物面前，连一只蚂蚁都算不上。
至于混乱天尊为什么要变成挽风的样子，鬼知道她的心里在想些什么……恐怕混乱天尊在复活之后，就将陆云的老底掀个底朝天，她没有变成卿语或者小狐狸的样子，已经算是给陆云面子了。
……
离开轮回世界，陆云就在这乾洸山中开辟出了一座洞府。
这里虽然不如先前的沧溟湖，但胜在清净，而且按照现在大道之眼的速度，想要查到这里，至少需要三年的时间。
三年，对陆云来说已经十分充裕了。
当然，现在这方世界之中，许多大世尊都已经出动要寻找陆云，得到陆云的神通，他们的探寻的力度虽然不如大道之眼，但是他们却比大道之眼更快，他们可不是一个大世尊，而是这方世界成千上万个大世尊。
这也是一个麻烦，一个巨大的麻烦。
陆云静心修炼的时候，必然会产生某种波动，引起他人窥伺……所以，他就需要混乱天尊为他护法。
现在，混乱天尊已经用一道千变万化符隐去了本来面目与身上的波动，纵然是大道之眼降临，也休想看穿她的本尊。
一尊天尊坐镇在这里，稍稍的释放出一点点天尊的气息，就能让那些大世尊落荒而逃，不敢靠近这里。
时间如梭，三年很快就过去了。
陆云距离真正世尊的境界，还差那么一丁点，当然，这一丁点的距离，对于陆云来说也是很大一步，他依旧需要时间去修炼。
七年！
只要能再静心修炼七年，陆云就会成为世尊，到时候就能离开这里，不必再担心什么。
而在这个时候，那大道之眼也终于找到了这里……不过，却要比陆云推算的时间，早了那么一个月左右。
这并不是一个好兆头……大道之眼在不断的成长，而且超出了陆云的推算，虽然只是快了一个月，但在接下来的时间里，它们成长的速度将会越来越快。
“你去杀人了？”
这个时候，陆云看向了他身边的混乱天尊。
“去报了一个小仇，不碍事。”
混乱天尊笑了笑。
陆云的脸色变得惨白，他一把抓住混乱天尊的胳膊，直接施展生死神通咫尺天涯，瞬息之间离开了这里。
在陆云离开乾洸山一百个呼吸过后，足足三颗大道之眼降临这里，并且直接以大道之光覆盖这里。
瞬息之间，整个乾洸山，以及乾洸山千亿范围之内，统统化作尘埃。
也是之前因为天尊气息的缘故，这里的生灵被驱赶的差不多了，所以才没有生灵涂炭。
混乱天尊注意到身后的动静，她的脸色一僵。
“怎么回事？那些大道之眼发什么疯？”
混乱天尊骇然道。
“你去杀人了，了结过去留在这里的因果……嘿嘿嘿嘿！”
陆云咬着牙，冷笑道：“若是在其他时候也就罢了……但是现在我来了，还在天尊的手下逃了……所以他们必然要调查过去来到这里，并且成功逃脱的修士，以及他们在这里结下的因果！”
“不要小看这个世界，这个世界的神通道法虽然落后，但却更加贴近大道本源……战力不强，但是通过大道观察世事万物，却强我们百倍！我怀疑，这里的修士有立身大道的本领。”
凡事有得必有失。
这方世界的各种神通道法，一直处在‘本源’的状态，没有经历‘成长’，尚未成为无比繁荣的‘万物’。
但同样，本源却是距离太初最近的一环，这里的神通道法威力不强，但却贴近大道，能与大道共鸣，从大道之中窥伺出许多东西来。
陆云有生死天书，他们看不到陆云的痕迹，只能去搜寻与陆云有关的东西……比如，之前来过这里的外界修士。
可偏偏，混乱天尊借助千变万化符的力量，去了结了一桩过去留下的因果，瞬间就被这里的修士抓住把柄。
本来，大道之眼还有一个月才能降临，但是因为这个缘故，百个呼吸之后，整个乾洸山就被大道之光摧毁了。
混乱天尊觉得自己的喉咙有些发干。
方才那三颗大道之眼释放出的大道之光，已经足以将她毁灭了。
“现在怎么办？”
以混乱天尊的实力，此时她已经注意到，又有十几颗大道之眼的目光已经定格在她的身上，并不是真的看见了她，而是通过她留下的因果痕迹，顺着这里的大道注视到她。
混乱天尊也没了主张。
“你到底惹出了什么乱子？”
混乱天尊又些愤恨的问道。
“没什么乱子，施展出了一门不该施展的神通而已……惹出了一些人眼红。”
陆云皱了皱眉，他的手已经抓住混乱天尊的胳膊，几个起落之间再一次消失。
不过这一次陆云没有停下，体内轮回之力疯狂运转，不断的催动生死神通，变换着两人的模样。
“绝对不是这样。”
混乱天尊也没有挣扎，她低眉沉思了一阵子，而后说道：“当初我也施展了诸多玄妙巫法，击杀了这里的几个大世尊……但是也只是惹出了一个大道之眼罢了，绝对不会惹出三百六十五颗周天大道之眼，而且还是能轰杀天尊的大道之眼。”
“你的那本书！”
蓦地，混乱天尊反应过来，“他们是想要你的那本书！”
生死天书的内天地已经演化成为轮回世界，大道之眼也更是无法看穿，大道之眼无法看穿的宝贝，天尊都为之疯狂。
甚至……混乱天尊怀疑，这方世界的主宰已经注意到了陆云，只是他本某种东西限制，所以才不能亲身降临捉拿陆云。
这三百六十五颗周天大道之眼，便是这方世界主宰的眼睛。
……
