
　　黑豹神巴斯特的声音不大，但在国王大厅里面的每个人都听的清清楚楚。

　　虽说黑豹神巴斯特的语气看起来还算可以，没有特别明显的生气迹象，但在说这些话的时候，他默默调动起了神力，并且释放出了属于自己的神灵威压。

　　气势是一种看不见摸不着的东西。

　　然而，这并不意味着气势就不存在。

　　在动物的世界里,面对天敌的动物会感受到一种说不出来的危机感。

　　哪怕这个天敌现在已经吃饱了，没有任何捕食或者杀戮的想法，但只要天敌还在附近，动物们就会局促不安。

　　人类虽然要比普通的动物更加高级，但在人类社会里面，一样存在着这样的“天然”压迫。

　　面对实力远超自己或者地位远超自己的上位者时，绝大部分人都没办法做到不恭不卑，会不自觉的放低自己的姿态。

　　黑豹神巴斯特，无论是生命形式,还是实力，都要远超老国王特查卡等人。

　　除了位阶和实力都比黑豹神巴斯特更高的罗素外，在场的所有人都感受到了一种说不出来的紧张跟害怕。

　　这些紧张和害怕，跟意志是否坚强，心理是否强大无关，纯粹是一种本能的，源自灵魂深处的紧张和害怕。

　　听到黑豹神巴斯特的话后，老国王特查卡和其他人都沉默了下来。

　　无论他们是否承认，他们没有第一时间履行黑豹神巴斯特的神谕，其实就已经意味着他们打算违背黑豹神巴斯特的神谕了。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着老国王特查卡等人的沉默，国王大厅里面的气氛变的有些压抑起来。

　　罗素没有说话，一脸淡定的坐在了椅子上，等待着接下来的发展。

　　黑豹神巴斯特也没有继续说话,而是看着坐在国王宝座上的老国王特查卡，等待着对方的回答。

　　时间一点点流逝。

　　就这样过了两三分钟后，意识到不能继续这样沉默下去后，未来的超级英雄“黑豹”特查拉开口了。

　　“黑豹神冕下，我们无意冒犯你，更不是有意违背您的神谕。”

　　“您是瓦坎达的守护神，您很清楚振金对于瓦坎达究竟有多重要。”

　　“我们愿意交出振金，但不知道能否保留已经开采出来或者已经打造完成的振金物品？”

　　作为未来的瓦坎达国王，特查拉无比恭敬的对黑豹神巴斯特说道。

　　特查拉刚说完，老国王特查卡也缓缓说道：“黑豹神冕下，我们愿意将那些还未开采出来的振金全部交给布拉德雷先生。”

　　“但已经打造出来的振金物品，已经融入到了瓦坎达人民的日常生活中。”

　　“这些振金物品即便交给布拉德雷先生，也不方便布拉德雷先生的后续使用。”

　　说到这里，坐在国王宝座上的老国王特查卡转头望向罗素。

　　虽然他们现在看起来是在征询黑豹神巴斯特的意见，但实际上，他们是在征询罗素的意见。

　　罗素同意了，黑豹神巴斯特的同意才有意义。

　　不然的话，就算黑豹神巴斯特想让他们留下那些已经开采出来的振金和已经使用的振金物品，他们也留不下来。

　　听完特查卡和特查拉两父子的话后，黑豹神巴斯特并没有第一时间开口回答，而是转头望向罗素。

　　看到罗素一脸淡定的坐在椅子上，丝毫没有开口说话的打算后,黑豹神巴斯特无比严肃的说道：“神谕就是神谕,没有商量的余地。”

　　“如果你们不愿意将所有的振金交给布拉德雷先生,那瓦坎达也没有必须继续存在了。”

　　话音刚落，黑豹神巴斯特就在众人的注视下释放出来自己的神力。

　　随着黑雾般的神力从体内涌出，体型原本只比普通黑豹大不了多少的黑豹神巴斯特开始暴涨。

　　只是一眨眼的功夫，黑豹神巴斯特的体型就达到了惊人的五米多高，如同一只来自远古世界的凶兽一般出现在了国王大厅。

　　这……

　　看到黑豹神巴斯特的这个举动后，老国王特查卡等人就知道谈判彻底失败了。

　　神情复杂的沉默了几秒后，老国王特查卡缓缓说道：“既然这是黑豹神冕下的意思，那我们当然不会推辞。”

　　“从现在开始，瓦坎达的所有振金都会交接给布拉德雷先生的正联。”

　　说完后，老国王特查卡仿佛瞬间衰老了十多岁，给人一种生机迅速消散的感觉。

　　事实上，老国王特查卡现在也没有其他选择了。

　　黑豹神巴斯特已经说的很明白了，如果不按照他说的做，那么今天就会是瓦坎达的灭国之日。

　　虽然黑豹神巴斯特从未在他们面前展现过真正的实力，但老国王特查卡丝毫不怀疑黑豹神巴斯特能做到这一点。

　　听到老国王特查卡的话后，特查拉和其他四个部落的长老都露出了难看的表情。

　　他们当然知道老国王特查卡为什么会作出这样的决定，但这并不意味着他们就一点想法都没有。

　　“很好！”

　　“我不希望接下来的交接过程还有什么其他意外发生。”

　　黑豹神巴斯特先是转头看着老国王特查卡等人说道。

　　随后，转头望向罗素，趴在地上，尽可能的放低自己的姿态，语气恭敬的对罗素说道：“如果殿下没有其他吩咐的话，请允许我先行返回神国。”

　　被罗素揍了一顿后，黑豹神巴斯特现在对于他不是一般的恭敬。

　　虽说这个恭敬大概率只是装出来的，但这一点都不重要。

　　只要黑豹神巴斯特能在表面上保持恭敬就行了，至于他心里到底是怎么想的，罗素一点都不在意。

　　“好！”

　　罗素一脸平静的说道。

　　得到罗素的允许后，黑豹神巴斯特才解除了现在使用的神力分身，神识返回到了自己的黑夜草原神国。

　　当黑豹神巴斯特离开后，罗素看了老国王特查卡一眼，淡淡说道：“既然你们已经同意交出所有振金了，那就别浪费时间了，直接开始交收吧。”

　　…………

　　罗素并没有留在瓦坎达处理具体的交收工作。

　　这种事情，交给手下处理就行了。

　　当然，为了避免特查卡等人继续玩花样，他特意留下了一个神力分身。

　　有着神力分身在，就算特查卡等人想要玩花样也不可能。

　　瓦坎达的人民怎么也不会想到，在一个平平无奇的日子里，他们的国王发布了一个上交所有振金物品的王令。

　　只要是包含振金在内的物品，无论是纯粹的振金物品，还是只添加了一小部分振金的物品，全部都属于上交的范围。

　　好在瓦坎达没有用振金建房子的习惯，不然的话，瓦坎达人民还会迎来有史以来最大规模的“拆迁”活动。

　　在瓦坎达的战士和皇家护卫满城缴纳振金物品的时候，罗素的神力分身来到了瓦坎达最重要的振金实验室。

　　瓦坎达虽然普及了基础教育，但瓦坎达的科研体系就跟他们的王位交接过程一样离谱。

　　瓦坎达所有的顶尖试验，都由一个人负责。

　　或者说，瓦坎达里面真正算得上是科研人员的人只有一个，那就是老国王特查卡的女儿，特查拉同父异母的妹妹苏睿公主负责。

　　至于实验室里面的其他工作人员，基本上都是给苏睿公主打下手的。

　　苏睿虽然是公主，而且罗素也是一个喜欢喝茶的人。

　　但有一种茶他绝对不会喝，那就是黑茶。

　　他的神力分身现在之所以会来到实验室，纯粹是为了拿走苏睿的所有研究成果。

　　无论是数据，还是成品，亦或者半成品。

　　比如说现在已经开发出来的黑豹战衣，以及正处于前期开发阶段的黑豹纳米战衣。

　　关于接收实验数据这一点，罗素交给了3号的分身程序处理。

　　时间飞逝。

　　一眨眼的功夫，半个月就过去了。

　　在这半个月里，瓦坎达的所有振金制品都被上交了上来，并且由九头蛇送回到了纽约的正联总部。

　　虽然这半个月弄得瓦坎达人民怨气十足，但罗素丝毫没有将他们的不满放在心上。

　　不只如此，他还让留在瓦坎达的九头蛇战士开始不计成本的大规模开采。

　　说好了要带走全部振金，他就不会把任何振金留在瓦坎达。

　　就连国王大厅里面那个由振金打造的国王宝座，也一样被带走了。

　　按照现在的开采速度，只要再过半个月，瓦坎达的振金矿就会被开采完毕。

　　为了方便运输这些振金，罗素还让一直待在外太空的正联战舰降落到了瓦坎达。

　　这四艘由克里战舰改造而来的正联战舰，现在不只要充当运输船，而且还在瓦坎达开启了第二轮的改造工作。

　　比如说吧战舰的护甲全部都换成振金。

　　瓦坎达有着完整的振金生产和制造体系，留在瓦坎达改造战舰，能省去不少功夫。

　　为了让战舰尽快完成改造，罗素还把3号的本体程序从神国里面带了出来，由3号负责战舰的整体改造工作和振金矿的开采工作。

　　正联在瓦坎达的大规模行动很快就引起了外界的关注。

　　于是，瓦坎达拥有振金这种奇特的金属，而且还拥有者独一无二的振金科技的事情很快就流传了出去。

　　虽说绝大部分的振金都在瓦坎达，但在过去，还是有不少振金流传到了外面。

　　更何况，还有着一些专门从瓦坎达盗取振金的振金贩子。

　　发现正联正在收缴瓦坎达的所有振金后，很快就有一些组织和国家打起了振金的注意。

　　当然，这些组织和国家不敢在明面上跟正联为敌，但这并不意味着他们什么都不会做。

　　没过多久，外界就流传起了正联霸占所有的振金是一种毋庸置疑的霸权行为。

　　在网络上，甚至还掀起了正联是否要跟全世界分享振金的讨论。

　　绝大部分的网民都认为，振金这种独一无二的宝贵资源，应该开放给全世界共同使用，而不是由某个人或者某个组织独占。

　　为此，他们还扯了一面看起来很正义的大旗。

　　振金可以让地球上的科技得的确全新的发展，让地球迈出走向宇宙的关键一步。

　　随着时间的流逝，关于正联不能独占振金的讨论越来越强烈，甚至还有一些人专门跑到瓦坎达进行抗议。

　　不只是瓦坎达，就连正联总部的大门前，都出现一些抗议行为。

　　面对这些铺天盖地的舆论谴责，罗素没有浪费太多的时间去思考怎么做。

　　他选择了最简单的粗暴的方式。

　　想要振金是吧？

　　可以！

　　用拳头说话！

　　只要能打赢他或者正联，所有的振金都会归胜利者所有。

　　除此之外，任何关于振金的抗议行动，他都会视作是对正联的挑衅。

　　而面对挑衅，正联的做法只会有一种，那就是将策划者、组织者、参与者等人赶尽杀绝。

　　虽说这很霸道，而且会引来很多不必要的非议。

　　但在正联出手了几次后，整个世界顿时安静了下来。

　　虽然这只是明面上的安静，但这对罗素来说已经足够了。

　　其他人会在暗地里怎么骂他恨他，他都不会放在心上。

　　但要是有人敢跳出来，他就会毫不犹豫的弄死对方。

　　有需要的时候，他还会把对方的家人，朋友，甚至邻居家的狗也一起弄死。

　　这是他当初做杀手时解决种族歧视的办法，他现在不介意用这种方法来让自己的敌人闭嘴。

　　再一次像世人展现了自己和正联的霸道后，关于振金的讨论顿时消失的无影无终。

　　不只是网络上的舆论谴责没有了，所有的抗议活动也都消失了。

　　半个多月后，正联完成了瓦坎达的所有振金矿开采和战舰的护甲改造工作。

　　做完这些后，正联的战舰和相关人员才终于离开了瓦坎达。

　　正联这边前脚刚走，那些已经在瓦坎达国境线外等待了大半个月的组织和国家就一股脑的涌进了瓦坎达。

　　瓦坎达现在的确失去了所有的振金，而且关于振金的绝大部分研究资料也被销毁了。

　　但这并不意味着瓦坎达就一点价值都没有了。

　　跟振金有关的东西的确大部分都被正联带走或者销毁了，但资料和信息这种东西，只要人还在，就多多少少能获得一些。

　　别的不说，只要他们能把瓦坎达唯一的研究人员苏睿公主弄到手，他们就能得到很多跟振金科技有关的信息。

　　不过，这些组织和国家怎么也不会想到，罗素已经提前干掉了老国王特查卡一家。

　　现在的瓦坎达国王，是一个智力和战力都不怎样的原部落长老。

　　罗素连振金科技的资料都会在复制之后进行销毁，又怎么可能留下苏睿这个明显的漏洞。

　　但凡是能接触到振金研究和开发的人，包括一些专门的技术人员，无一例外，全都被罗素干掉了。

　　就连那些已经没有了振金和能量武器的战机等战争工具，也被他一一销毁干净了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，343、舆论谴责免费阅读。https://www.23sk.com 