    “各位，眼前这些异族都是凝真境，自身都孕育了神通，大家还是小心点吧。”

    其中一名男子脸色凝重看着周围说道。

    周围的异族模样千奇百怪，不过眼神都是紧紧的盯着星辰外围的那层防护罩。

    只要防护罩打开的瞬间，估计它们就会蜂拥而至。

    轰轰～～

    突然地面略微颤抖，好像有什么巨大的生物靠近一般，随着声音越来越近，一具土黄色的岩石身体出现在所有人的眼前。

    “这是？岩石族？”

    有异族眼神一缩，语气沉重的说道，它从这名岩石族的身上感受到了一股莫名的压力气息。

    “唔～居然已经有这么多人了吗？”

    这名岩石族的强者靠近，看到周围的异族，不由的闷声闷气的说道。

    这名岩石族不是别人，正是岩石村的村长，岩元。

    准确说已经是岩石镇的镇长了。

    “遗迹还没有开放吗？”

    看到星辰之外的防护罩，他随后找了一个位置坐下，静静的等待着。

    “咦～人族的小子。”

    岩元看了看周围，发现了几名人族，不由脸上带着一抹惊喜。

    “嘿，人族的小子，你们首领来没来？”

    岩元也不客气，对着那几个人喊道。

    岩元的声音让周围的异族纷纷看向了那几名人族，眼神带着一抹玩味。

    岩元的实力在在场的异族眼里是非常强的，结果居然与几名弱鸡一样的人族说话。

    “啊？”

    几人听到岩元的话，不由的愣住了，随后瞬间反应了过来。

    “我们首领快来了。”

    其中一名消瘦的男子，眼神闪过一抹精光。

    甭管这岩石族的强者说什么，反正借着他的话说下去就行了。

    “哦？有机会交手了。”

    岩元眼神一亮，随后就没有在与这几名人族交谈，反而看向了星辰外围的防护罩。

    这星辰降临，虽然包裹着防护罩，但是这防护罩其实是一种阵法。

    岩元能够感受到这阵法最多还能存在五天就会自行消散，当然如果被人强行破开，或者有懂阵法也会提前打开。

    不过在场的所有人没有异动，不管是强行破开还是破阵，都会成为所有人的眼中钉。

    所有人都在安静的等待，犹如在等待猎物一般。

    啪～啪～

    突然森林里传来了脚步声，好像又有人靠近这里，不由的让诸多异族回头去看。

    “嗯？”

    周君良脚步沉稳，身穿黑色蟒服，手中握着暗淡无光的斩魂刀，眼神闪过一抹精光。

    “居然这么多异族。”

    周君良眼神扫过在场的周多异族，心里暗暗戒备，他能够感受到周围异族的实力都是凝真境左右，体内灵气浩瀚如河。

    不自觉散发的气息也会让普通人感受到压力。

    周君良看着在场的几人，发现几名人族，不由的脚步朝着他们走去。

    “这里。”

    周君良踏步朝着几人走去，而几人也对着周君良招手。

    “诸位都是来这里寻宝的？”

    周君良上下打量了一下几人问道。

    “是啊，我们几人都是来寻宝的，兄弟你要不要加入我们？”

    消瘦的男子看着周君良手中的黑刀，眼神闪过一抹贪婪，不过并没有任何的举动。

    “你们来这里多久？”

    周君良看着几人问道。。

    这几人的实力还算可以，不过对比在场诸多的异族，勉强能够保命。

    “我们来到这两天了，异族的数量不断增加，我们人族只有我们几个。”

    “对了，我叫吴文，是这几人的老大。”

    吴文脸上带着笑容，对着周君良说道。

    “这位是牛村长，他说他在森林里迷路了，不知不觉的就跑到这里来了。”

    吴文指了指身旁魁梧的男子介绍道，好像把自己当做了这几人的领头。

    “叫俺老牛就行了。”

    魁梧男子脸上带着憨笑，语气也带着一抹老实，谁也没有注意他眼中闪过一抹狡黠。

    “嘿，周兄弟，你来了。”

    旁边闭目养神的岩元，听到动静不由的睁开双眼，结果就看到周君良在于其他人族交谈，不由的喊到。

    “岩元族长？”

    周君良也是一愣，回头就看到岩元那魁梧的身体。

    “我就知道周兄弟你能来到这里，看来老岩我要多一个强劲的对手了啊。”

    岩元声音闷闷的，但是并不影响周围异族听到他的话，反而让周围的异族仔细打量了起来。

    但是任凭他们如何查看，都没有感觉到周君良身上强大的气息，就如同普通人一样。

    “岩元族长，你是不是太高看人族了，就他还配做我们的对手？”

    翼虎眼神冷冷的扫过周君良，语气带着一抹不善说道。

    岩元没有理其他人，反而看着周君良说道。

    “周兄弟，你要是还想要矿石，欢迎来我岩石镇交易，我们岩石族最不缺的就是矿石了。”

    “当然，寒月冰液也不能少。”

    岩元自从使用寒月冰泉之后，身体的伤痕已经全部恢复了过来，虽然年纪大了一些，但是战力可是一点都没减。

    “没问题。”

    周君良也是笑了笑，星火镇矿石的问题目前还是需要岩石族来提供，不然星火镇自己都武装不起来。

    “兄弟，你也是势力之主？”

    旁边几人听到周君良与岩元的交谈，不由的心中带着一抹凝重。

    能够与这魁梧的岩石族强者平等交谈，让他们对周君良也产生了一种奇妙的感觉。

    刚刚吴文可是把周君良当做普通人，想要把他拉入他们的队伍呢。

    “嗯。”

    周君良点了点头，并没隐瞒。

    魁梧的男子眼神带着一抹精光看向了周君良，心里好像在盘算着什么。

    “诸位，我们在这么等下去，说不定还会有人不断的前来，不如我们破开这个阵法吧。”

    这时一道声音从异族中传递出来，一名背生金翼的男子脸上带着询问说道。

    周君良转头看了过去，瞳中彩光一闪而过。

    “金翼族？”

    这位背部金色翅膀微微扇动，眼神扫过在场的所有人。

    其实力已经达到了凝真二重，气息一点也没有隐瞒。

    “不错，不能在等了，谁知道这遗迹什么时候开放。”

    翼虎飞到金翼族的身前，附和着说道。

