
大师兄脚踩高皓月，大声问四周道：“还有谁要除魔卫道？”

“……”

很多大佬低下了脑袋，两眼瞅着自己裤裆。

真心是讽刺啊，先前气焰滔天，正义感爆棚，现在则是屁都不敢放一个，难道就是这样“卫道”的吗？

打不过就不“卫道”了吗？

未免太恶心了点！

随后，师兄弟三人离开了大坪，消失在众人的视线中。

看到三人离去，沉寂的场面开始隐隐沸腾起来，有的人在热议叶凡三人的事，有的人死灰复燃，强烈表示对叶凡三人的不满。

瞧，这是这种德性，叶凡三人在的时候，一个个闷声不吭，如同哑巴一样，三人一走，“正义感”又来了，大宗门的风范又来了……

哎，不说也罢，说多了真会想吐。

苗副会长现在就是想吐的状况，只因为，许多大宗门的人找上他，严词厉色的强调：一定要严惩叶凡三人，绝不能让七星宗这种不守规矩的老鼠屎坏了一锅粥，必须踢出去。

呵，想把七星宗踢出古武会，报复吗？好正大光明啊！

苗副会长一把年纪了，都扛不住这种恶心，真心想撕开脸面大骂几句，但他拼命忍住了，看向南宫秋良。

南宫秋良莫名笑了笑，大声道：

“各位的意见我都听到了，只是，昨晚，古武会高层已经开过内部会议，一致认定七星宗达到了入会标准，而且，直接列为一等宗门。”

什么！？一等宗门！？

四周的人全数怔住：就算不剔除七星宗，那应该也只是三等宗门，怎么直接跳到一等宗门了！？有没有搞错！？

若真被定为一等宗门，那再晋级的话，就是三等大宗门了……

绝不能这样！

四周立即响起抗议，又是群情激涌，像极了之前要“除魔卫道”的阵势。

南宫秋良抬了抬手，压下四周声音：

“这是古武会内部高层商量以后的决定，说直白一点就是，这是天刀的大能们商量后的结果，如果大伙有意见，可以单独找我聊聊，到时，我可以安排他和天刀的大能们见见面。”

一听到是天刀大能们做出的决定，四周瞬间鸦雀无声，眼角跳的，嘴角抽的，就是没有吭声的，先前的气势又被狗吃了。

南宫秋良接着又说道：“另外，我再传天刀大能们的一句话，原话是：对决定有意见的，不妨先和七星宗宗主切磋一下，别光嘴里跑火车，赢了，再反对，那才像样，输了，那就把嘴巴闭上。”

“……”

好吧，一干人的脸皮又抽搐起来，各自眼神躲闪，有看别处的，有看地下的，有装作沉思想事的……

也就这德性！

南宫秋良没再搭理他们，和苗副会长朝古武会大厅方向走去。

走出一段距离后，苗副会长忍不住打听道：

“天刀的大能真来了吗？”

“嗯。”南宫秋良点了点头。

苗副会长微讶，他以为会长是用天刀镇压他们，没料到真来了。

他接着问道：“真是天刀大能商定后的决定吗？”

“是。”

好吧，苗副会长更惊讶了。

怪不得他惊讶，只因为，以往天刀一直不管这些事，怎么这次插手了？是因为叶凡是孟大先生的徒弟吗？

想到这，苗副会长压着嗓子小声问道：

“孟大先生来了吗？”

“这些你就别问了，不单单是眼前的事，还有别的事，等时机成熟了，我再和你说。”

“嗯，明白。”

“对了，龙影那边是什么情况？”

“龙影对夏家仍持怀疑态度，正在暗中调查。”

“不管夏家是不是他们的目标人物，你都要做好两手准备，人手都安排好了吧？”

“已经安排好了，随时待命。”

“那就好，高家和地虎门也要多盯着点，这一次，他们脸都丢光了，不会善罢甘休，表面上或许没动作，但暗底里……哎，现在这些大宗门，越来越变味了，我们有很大的责任啊，我在考虑，是不是找轩辕盟搞一次活动，好让他们看清轩辕盟的所属门派是怎么竞争和成长的。”

南宫秋良所说的轩辕盟，是和古武会一样性质的组织，古武会在南边，轩辕盟则是在东北。

……

……

楚界山庄，夏家所住的别墅内，夏侯和夏宇在书房内小声交谈，说的正是叶凡的事！

自叶凡面具脱落，露出脸蛋时，夏侯和夏宇便直了眼，虽然两人是第一次看到叶凡，但叶凡的长相，早已烙在了两人脑海里。

他们一直在找叶凡，没料到在这里碰上了。

或者说，没料到叶凡送到他们面前来了，好事啊。

却不知，叶凡就是奔着他们夏家来的。

两人在书房商量了好一阵，确定了思路，决定晚饭以后由夏宇出马，去拜会叶凡，拉近点关系，等武道盛典结束以后，邀请叶凡私下聚一次，摆个陷阱活捉他。

呵，美满的计划！

此时，叶凡三师兄弟钻进了某片林中，挑了一颗大树，上树，在一根大树枝上坐下。

点上烟以后，叶凡第一个问题即问道：

“你们怎么来了？”

“师傅打电话给我们，说你这边会有点危险，让我们过来帮你一把。”

“那老头子真是料事如神啊，还有吗？”

“让我们不要做得太绝了，说古武会现在不是内乱的时候。”

“难怪你留高皓月一条命，大师兄，你那一脚好叼，凌空一脚把他踏到地上，老实说，你修为是不是到了归空境？”

“我也不知道，你们知道的，我对境界没概念。”

叶凡和辛无畏一阵无语，不过，知道大师兄没有说谎，因为两人从认识大师兄起，大师兄就一直是这样，从不管境界层次的事，只沿着一条路前行，有时碰到瓶颈，能势如破竹，有时，则是几年都滞留在瓶颈前。

大师兄的修炼之道，完全不是一般人的路线，甚至叶凡和辛无畏都无法理解，但不得不承认的是：大师兄的修炼天赋，绝笔当得上“变态逆天”四个字。

甚至，孟大先生都对叶凡和辛无畏感叹过：“你们的大师兄，从开始修炼起，就站在常人难以企及的武道宗师级境界上，自成一派，一切浑然天成，估计用不了多久，他的修为，必然会超过为师。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545207"  chaptername="第1333章  天刀的决定">加入书签</a>
</div>
