    

    第442章铁三柱谋划

    长念抱银枝快速后退，而肉包子和墨汁、七尾凤三只迅速排成一线，凶悍露出尖牙，挡在长念面前，吓得铁三柱赶紧停下脚步，埋怨地看向长念，之后一脸愁苦。

    “长念，你这孩子怎么不懂事呢？你爹回来，你不认就算，如今你爹要认祖归宗，你也由别人来闹，这多大的事，一柱清香而已，至于吗？”

    这个别人，自然是指朱泉。

    若不是朱泉阻挡，他已经骗银枝上香，连祖宗都拜完。

    只要上过香，等于几大族老认同，父母认同，儿女认同，这个谢成是铁全贵的身份就确定下来，到时族里开证明，重新上户籍，上到长念的户里，他是长念姐弟的爹，要当户主，情理之中。

    毕竟男娃银树还不到十岁，在众人的眼里无法撑起一个家。

    这是他让长念带银枝、银雪过来的原因。

    长念、银雪入不了祠堂，银树念书去，银枝小，说二句骗骗就过来，千算万算，没算过朱泉会过来。

    长念看着铁三柱七情上脸的表演，若不是知情，真的要拍案叫绝，“爷爷，奶奶，你们口口声声说那个谢成是我爹，你们的儿子全贵。那好，我爹行镖几年，身上旧伤不少，再有，朱叔和我爹打六七年的猎，在山里受伤亦不少，朱叔最清楚我爹身上的伤痕，还有帮我爹医治的老郎中秦爷爷，秦爷爷来，让谢成出来吧，当众验真假。”

    长念声线停顿有力，字词清晰，全场的人个个都能听见。

    “祠堂里的几位族老爷爷、叔公，谢成，你们一并出来，谢成是不是我爹，我们总得求个明白！闹上公堂对谁都没好处！！”

    远远的，一个老头子健步如飞朝这里赶来。

    看到此，铁三柱夫妻的脸色五颜六色。

    “李氏，你家的儿子在哪？赶紧的，我没空跟你瞎扎腾。全贵在朱泉女儿出生那年被大黑仔抓伤，从右肩膀到左腰，深深四道痕，当时朱泉背回来时，半个村子的人都看到。他身上还有大大小小的伤痕，是不是全贵，脱衣便知。”

    老郎中这一么说，众人纷纷想起来，不说别的，就说大黑仔抓住出来的伤就无法伪装，是龙是虫，脱衣便见真假。

    “长念，你这个不孝女！”铁三柱似乎很痛心的指着长念叫起来，“他是你爹，他大难不死回来，你不认他不止，你还让他当众脱衣解衫，这么多的小媳妇、未嫁闺女，你让他以后如何抬得起头来做人，你做女儿的就这样污辱你爹？亏老三如珠如宝的宠你，你的良心全让狗吃吗？！”

    “老三，我们回去！那不孝女不认我，爹认你！！！”说完，一把拉着刚从祠堂出来的谢成气呼呼的走了！

    “铁三柱，你跑什么！小媳妇看不得，我们这么大老爷们还看不得！！大不了闭门进屋的看！！还是你心虚了，不敢让谢成脱衣，谢成根本不是铁全贵？！”

    老郎中不怕事多，提高大嗓音叫喝起来。

    这一叫，铁三柱跑得更快，看热闹的人更加兴高采烈哄叫起来。

    “长念，你这孩子，哎……”李氏一脸痛心，摇着头，跟随铁三柱的步伐走了，胖胖的身躯走得村里的后生的追不上。

    众人看到此模样，哪还有不明白，这谢成明摆是假的。若是真的大老爷们一个，还怕脱衣不成。

    “不脱，我就走了。山口村还在等我去看诊呢。”

    “秦爷爷。”长念叫住老郎中，摸出身上二十文铜板，“不好意思让你白走一趟。”

    “没事。日晒，带银枝、银雪回吧。有事去找我老伴。”

    老郎中收下铜板匆忙走人，出诊得给铜板，没有一二个鸡蛋也得给，多少看心意。

    “四位族老爷爷、叔公，不是长念不孝不肯认爹，怕是他根本不是我爹。四位德高望重，长念就明说，这个人我姐弟不认，如果四位要写文书证明给他去上户籍，当我姐弟的户主，就别怪我不懂事，一纸诉状把四位告上公堂。”

    长念给四位族老把话说明，免得将来惹上麻烦，她不想和村里的人对簿公堂。

    四个之中，有个头发全黑的老人，他定定看着长念许久，“孩子，你放心，七叔公还没老到眼睛糊一块，带着弟弟妹妹回吧，族里不会写文书。”

    “谢谢七叔公，三位族老爷爷。”

    长念和朱泉带着银枝、银雪回去，看热闹的人没有热闹看，各自散去，祠堂门前又恢复往日的清静。

    “铁三柱这都做的什么事！！越老越不像话！！还以为真是全贵回来，没想到是假的！！我们真写文书证明那个人的身份，回头长念那孩子准把我们几个老骨头告上公堂。人家外祖是官，到时什么都没拿，反招一场牢狱之灾。”

    其中一个老头大骂，他们开文书证明，真出事，第一问责是他们。

    “他像话还能把自己的名声搞臭，为老不尊的东西！！”

    四位族老你一句，我一句骂着，结伴离去。直到人影都没有，铁全富才赶来把祠堂里的祭品收走。

    “长念，你别理铁家人，有事叫我。”到六奶奶家院门，朱泉交待道。

    “知道，朱叔。”

    “朱叔，冰玉浆。”银雪还是心念念豆浆。

    “好，等银雪做出来，朱叔去尝尝，快点跟姐姐回去，日晒得很。”朱泉摸摸她的脸，让他们回去。

    长念姐弟谢过朱泉回到自己家，开院门进去，水井边没看到天人和万开臣他们，安静得不像话。

    天人的病犯了？

    长念心咯噔一下，八只小狗被挡在客厅大门的竹栏外，长念牵着银枝、银雪快步进客厅，听到见归福的声音，“长念姑娘，太好，你回来，快快，生火熬药。”

    归福一脸灰黑，拿着引火的松树针。

    连万开臣在用竹勺子，从水缸里把水舀到天人平时熬煮泡浴的药汤缸里，因为忙乱衣衫都湿一大半，狼狈不堪。

    “银枝去三根松油树枝，银雪搬张小凳子过来。”长念一声令下，二小只各自去拿东西。

