    杨玥和李二牛顺利地完成了任务，给绿荫城增添了一批优质园丁。

    他们没有回大道宗，而是留在了绿荫城。

    来的时候匆匆忙忙，走出传送阵后就被上宫铃带走，现在，他们总算有机会，好好地逛一逛。

    “宗门内的积分和绿荫城的贡献度是互通的，你们想买什么东西可以通过腕表直接支付。”上宫铃说道。

    她想了想，又提醒道，“对了，这里的月华瀑布，悟道城都是不错的地方。”

    上宫铃如今正在感悟法则的关键时期，时间法则造诣只差一点点就能入门，她给杨玥李二牛两人传输了些关于绿荫城的资料，并叮嘱不要泄露异世界消息后，就匆匆离开。

    “这座城，哇喔，太壮观宏伟了！”

    一座跨岛大桥上，杨玥踮起脚尖，站在一处观景台上，眺望绿荫城全貌。

    岛屿上禁止飞行，但这处观景台位于高处，可以一窥绿荫城大半容貌。

    令她不由发出感概。

    大道城也很繁华了，可跟坐落在浮空岛上，周围云雾环绕起起伏伏的绿荫城相比，无论哪方面都要差了些。

    一座座浮空岛屿拱卫着中央岛，有数千米高的瀑布倾泻而下，又有浮空飞艇往来于云雾间，宛若仙境。

    杨玥痴痴望着，记忆如潮水涌动，想起了昨天。

    她曾经只是个生活在乡镇的小姑娘，一个连觉醒都不能的劣等资质，每天都得为生活发愁，吃不饱穿不暖，想象力的极限，就只是那住着贵族大老爷的大城。

    后来大道宗创立，她跟随迁徙队来到大道城。

    那时候，大道城还处在建造阶段，只有最核心的内城形成规模，但依旧深深震骇了她。

    她的面前仿佛出现了新的世界，但又觉得遥远，有远离家乡来到陌生地界的茫然，和惶恐。

    惶恐自己哪来的资格，跟仙人们一道生活在这座城池。

    又过了一段时日，统计报名参加大道宗入门考核的老乡，见她年纪符合，问她要不要参加，杨玥不知道当时自己哪来的勇气，在报名表上用力地写下自己的名字。

    这一写，就彻底改变了她的命运。

    “如果不是宗主，我以前哪里想象得到现在的生活。”

    杨玥发自内心的感激，并为之奋斗。

    紧随宗主的脚步，带领人族，在无尽世界中崛起。

    “好，难得来一趟绿荫城，先定个小目标，吃遍这里的所有美食吧！”杨玥握拳高举。

    李二牛：“？？？”

    你缅怀过去的感概呢？气氛呢？

    ……

    李二牛是个修炼狂，第一天只是拗不过杨玥，才跟着走了绿荫城一日游。

    第二天，他就开始了修炼计划。

    在竞技场挑战同阶的强者。

    兑换资源继续淬炼体魄。

    不时前往悟道城参悟法则……虽然什么都没有悟到。

    一天天时间过去，很快，李二牛发现自己积分用光了。

    在大道宗，许多修炼场地的使用，以及资源都需要积分兑换，他本来就攒不下多少，很大一部分还是之前妖植大陆任务的收入。

    修炼到一半突然停住，就很难受。

    杨玥同样愁眉苦脸。

    她的计划失败了。

    吃遍美食的梦想很好，架不住兜里没钱。

    “绿荫城吃的也太贵了叭，但是，一想到还有那么多美味的食物等着我去尝试，就好幸福……”

    前提是得有源晶，或积分。

    这时候，上宫铃又出现前，“有一个简单的任务交给你们俩，要不要？”

    缺钱的杨玥和李二牛双目放光，“大师姐说吧，要砍谁！”

    上宫铃呆了一下，不知道为何两人的杀气这么重，她摆了摆手，“只是个简单的任务，让你们去世界树学院当一段时间的老师。”

    “去世界树学院啊……等等，当老师？？”

    杨玥目瞪口呆，“不是当学生吗？”

    “当学生能赚贡献度吗？”上宫铃反问。

    杨玥无言。

    杨玥被Ko。

    “可是，让我们当老师，我不会啊。”

    她也了解过，世界树学院的学生，多在12岁-18岁，都是些年纪不大的少年少女，可自己也没大到哪儿去吧？

    倒是二牛，这家伙面向老成，身材壮硕有压迫力，虽然比自己小一岁，但看着就像个三十多岁的大叔，倒挺适合……

    不不！

    关键在于自己不知道怎么教啊！

    她眼巴巴望着大师姐。

    上宫铃回想着当初，自己还是个弱鸡时就成为仙门大师姐，后来更是在大道宗替师傅指导师弟师妹。

    那时候师傅是怎么忽悠……呸，那时候师傅是怎么指导的？

    她仔细回想，酝酿了情绪，板起一副成熟可靠的面孔，拍了拍杨玥的肩膀，“玥玥，你要相信你自己，你们俩都是二阶了，搁在异族中许多二阶都是几百岁几千岁的老怪了，不要把自己看得太年轻……”

    上宫铃挠了挠头，感觉自己好像忽悠偏了，干咳了一声继续道，“二阶在大道宗已经是可以出师的境界了，遥想大师姐我当初还是觉醒阶时，就被忽……然临危受命，去教导师弟师妹，你们也不要想太多，就像平日里指点那些新入门弟子一样就行。

    以你们的境界，教导大多数只是觉醒阶，甚至还未觉醒的学员而言，都是大材小用了。”

    杨玥本身资质差，从普通人时期一步步提升，跨过觉醒门槛，她对如何觉醒更有自己的理解。

    顿了顿，上宫铃又补充道，“哎对了，过个大概几天吧，有来自其它圣地的交流团要到我们世界树学院学习，你们……唔，照常指点就好，有不服的就放气势。”

    杨玥和李二牛对情报了解极度稀缺的情况下，领取了世界树学院特聘导师的任务。

    但为啥有种错觉，大师姐的笑容，有点怪怪的？

    ……

    “搞定，又忽悠了两个。”

    上宫铃拍了拍胸~脯。

    她好多年前担任了世界树学院的副院长，主教导一块。

    谁让她一不小心在自家师傅前展露了才华，如今被安排得明明白白。

    正常情况下，世界树学院有自己的运转规程，她身为副院长也不需要处理多少事务，只需要定期开个讲座就行。

    学院的导师中也有不少是经验丰富的资深超凡，就算有超凡阶的天才学员出现，也能教导。

    但再过不久，其他圣地的交流团就要前来。

    他们中必然有许多12岁-18岁的少年天才，将作为交流生插入各个班级。

    交流团肯定也有各圣地的强者带队，仅凭世界树学院现有的导师阵容，未必顶得住。

    而世界树学院，代表的是绿荫城的脸面，不容有失。

    同样也是个展露绿荫城实力，同化其它圣地天才的好时机。

    上宫铃清楚，那就需要一批强有力的导师。

    实际上，世界树学院挂名的导师中，也有超凡二阶强者，但他们很多都是兼职，如今大多数二阶更是在废土世界修炼。

    像杨玥和李二牛这般，还待在绿荫城的超凡二阶，属实不多了。

    如果找不到足够的人手，自己身为副院长那就必须出面。

    但如果已经有足够多的强力导师，那嘿嘿嘿……

    上宫铃感觉自己已经掌握了自家师傅的精髓。

    她拿出一份名单，上面写有她认识的，最近空闲的二阶超凡，身影一闪就消失不见，准备去忽悠下一个。

    不，怎么能说是忽悠，这叫双赢。

    ……

    地球上圣地势力有九，呈现出一绝，八强的格局。

    绿荫城一骑绝尘，八强牢牢紧随……那是半年前八强圣地势力的看法。

    而现在，他们的看法是绿荫城一骑绝尘，八强圣地连烟尘都看不见，被甩得没影了。

    绿荫城的成功，自然不能只看单方面，但作为摇篮的世界树学院，无疑是受到八强圣地的关注。

    绿荫城为何这么强？

    自己还有没有追赶的机会？

    有圣地势力提出，想要参观世界树学院，绿荫城答应了，不止参观，就算是想要在世界树学院学习都行，一视同仁。

    这有些出乎各圣地势力的意料。

    但转念一想，绿荫城又不可能真的将压箱底知识教给他们，但哪怕只流露出次一等，次两等的核心知识，对他们而言都有无法抗拒的吸引力。

    这是源自绿荫城一次次惊爆他们眼珠子的实力。

    他们认为，绿荫城绝对是掌握了什么‘秘方’，才能培养出层出不穷的强者！

    继续下去，在未来，各圣地和绿荫城的差距只会越来越大，但眼下世界树学院的交流学习，就是机会！

    千载难逢！

    可是否将天才送到世界树学院学习，各圣地势力却陷入了分歧。

    “我不同意将乔和维多放入交流团！”

    英雄会一位强者嘭一拳砸碎了桌子，“绿荫城不安好心，如果将本部天才送过去，以后，他们很可能就是绿荫城人，而不是英雄会的人了！”

    交流团限定的天才年龄，在12岁-18岁，世界观尚未成型，很容易被改变思想。

    将他们送到绿荫城，两年学习的时间，很难不受绿荫城的文化、教育、思想影响。

    久而久之，就会被同化。

    这种观点，在英雄会高层中占据主流。

    一位高层开口，“既然绿荫城愿意对我们的学员开放核心知识，那么，就算我们只派遣一部分普通天才过去，同样可以学到他们的知识，并带回英雄会，没必要冒着损失顶级天才的危险！”

    普通级别的天才还是要的。

    世界树学院愿意对外开放，英雄会的交流团要是只有一些不入流的少年少女，那无论对绿荫城，还是对英雄会，面上都不好看。

    “我不同意。”坐在前列的女巫开口，“这是个千载难逢的机会，兴许就能让我们下一代跟上绿荫城的脚步，而且，你们就那么确定，世界树学院开放的核心知识，真的能全部带回来吗？”

    “绿荫城就此时并没有反对。”

    “没错，绿荫城是没有反对，但世界树学院有传授高端知识的能力，可我们送过去的学员又能学到几成？真的有能耐传授给其他人吗？”

    女巫连连反问。

    其他高层有些被噎住了。

    他们不得不承认，女巫说的话有一点点道理，更重要的是，雷神大人闭关，黑龙大人又不主事，女巫大人的话就具有很大份量了，他们不敢无视。

    磨了几个钟嘴皮子，最后表决，让乔和维多两位顶级天才，自己做决定。

    两位天才很快被带了过来。

    维多身材瘦小，和高大的乔站在一起，谁也无法联想到，他就是英雄会18岁以下最杰出的两位天才之一。

    已经突破了超凡阶。

    维多听完了，想了想，认真地说道，“我选择…去。”

    有几位高层当即面色不愉，但也没说什么。

    乔眼角余光观察着在座的英雄会大佬，维多说完后他踏步上前，“我对前往绿荫城学习毫无兴趣，我也有自信，不会比绿荫城任何同龄天才差！”

    说完，他瞥了眼维多。

    呵，小子。

    你路走窄了。

    ……

    英雄会即将前往绿荫城的交流团，经过了一段时间的准备，终于组建完毕。

    整个交流团一共有学员30人，除了维多外，还有另外29名适龄的天才，这些天才有大佬子女，也有的是比较“平民”出身，家中长辈在英雄会只是中层。

    哪怕是维多，也是英雄会内某一大家族的核心子弟。

    修炼早期，资源占比重很大，就算平民中诞生了顶级天才也很难在这个年龄段脱颖而出。

    二来，只有各个派系的后代天才，跟英雄会联系才足够密切，不会轻易被绿荫城拐走。

    除了学员外，就是代表英雄会的强者。

    以女巫为首，外加另外两位资深超凡。

    交流团没有借用传送阵，而是搭乘一艘由英雄会独立研制的飞艇，以较为正式的方式前往绿荫城。

    有女巫这位英雄会前三的强者守护，加上现在开辟出的许多安全航道，三十位年轻天才路途上的安危，英雄会的高层都不担心。

    他们只担心，自家的天才，会不会被绿荫城洗脑。

    又能不能学到绿荫城的核心知识，并将其带回。