    虽然工作人员已经在提醒直播马上要开始了，但是场内还是有不少叽叽喳喳的聊天声。

    没办法，前辈们的人脉都很广，交际圈很广泛，所以就算是都已经落座了，也难免得和前后左右的嘉宾们打打招呼，聊上几句，聊天气氛依旧火热。

    叶未央也不免与坐在他附近的路遥、伯谦、颜方休寒暄一场。

    直到又过了一小会后，颁奖典礼的直播才正式开始。

    魔都会议中心主舞台上的灯光在滴一声后全都亮了起来，作为歌坛宿将，出道二十年，拿到过金曲奖终生成就奖，同时也是本届金曲奖评委之一的国家一级演唱家蒋大仁在掌声雷动中登上舞台，开始了每一届金曲奖典礼都会有的特别开场。

    去年火爆金曲大串烧！

    这是金曲奖的一个保留节目了，每一届组委会都会请一位歌坛重量级的前辈，来将过去一年火爆华夏的华语金曲进行串烧演唱。

    这也算是一种寓意“薪火相传”的意思，前辈唱后辈的歌，颇有一种江山代有才人出的意思。

    一首长达近九分钟的串烧歌曲，叶未央从中听到了好多熟悉的歌。

    有他的《起风了》《青花瓷》《晴天》，也有李宗港的《当爱已成往事》和周听的《开到荼蘼》，伯谦的《叹虞姬》，颜方休的《梁祝》等去年都火过的歌曲。

    每当唱到他们的歌，现场的镜头就会转到他们面前停留片刻，一首大串烧唱下来，叶未央至少被扫到了十几次，搞得他为了营业，笑的脸都僵了。

    而准时坐在电视机前收看一年一度金曲奖盛况的数千万观众们，不少也都莞尔一笑。

    这才刚开场，叶未央的画面就频频出现，很难不让人知道，本届的金曲奖到底谁才是主角。

    “这给叶未央造势的态度也太明显了吧。”路遥瞥了眼大屏幕上不断出现的叶未央，心里暗自揣测，怕是今天晚上的金曲奖，将会出现大新闻了。

    在众人各有所思之下，开场表演很快就结束了，连唱九分钟不带停歇的蒋大仁前辈气息丝毫不乱，展现出了前辈该有的优秀唱功，笑容满面的走下了舞台，坐到了第一排的评委组中。

    这也预示着，颁奖典礼正式开始。

    舞台上，三位大部分观众都非常熟悉的主持人盛装登场。

    都是熟面孔。

    一位是常年主持央视各种大型晚会的央视当家男主持撒老师，叶未央之前才刚和他合作过，算是老熟人了。

    第二位则是国内知名的访谈类节目女主持米蓝，她的一档《超级访问》节目一办就是十几年，国内能叫得上名字的艺人，几乎都上过这档节目。

    相当于前世的《鲁豫有约》+《非常静距离》，也是一位家喻户晓的主持人。

    而最后一位主持人冉忆也是一位女主持，来自美丽的宝岛台湾，擅长进行搞笑和吐槽类的综艺节目主持，而且在歌手和演员行业都有过一些成绩，对于活跃气氛有一把好手。

    “所有现场和电视机前的观众朋友，各位在座的华语音乐行业从业者与歌手音乐人们，还有到场的各位特别来宾，大家晚上好！”

    一段简洁的开场词之后，全场所有组委会人员、嘉宾和观众都很配合的鼓掌与欢呼了起来，将现场的气氛炒的很是热闹。

    我们现在是在魔都国际会议中心，为您现场直播由华夏音乐家协会和华夏音像著作权集体管理协会联合主办的第43届华语流行音乐金曲奖颁奖典礼！”

    “我是主持人撒小宁。”

    “我是主持人米蓝。”

    “我是主持人冉忆。”

    “大家晚上好！”

    舞台上的三位主持人在自我介绍了一下之后，便开始正式主持起了颁奖典礼。

    他们先是回顾了一下往年的优秀获奖作品，大屏幕上配合着出现了一些往年经典歌曲VCR重播。

    叶未央还看到了惊鸿一瞥的《年少有为》。

    虽然说前年因为不打烊乐队没有出正式专辑，只算是综艺出道，所以金曲奖并没有给他们提名什么奖项，但是《年少有为》后来也成为了金曲奖列出的2021年的年度十大金曲之一。

    这些往年的金曲回顾了一番之后，主持人们也不忘介绍一下来到现场的一些重量级嘉宾。

    组委会的各位大领导，出道三十多年的华语乐坛活化石，还有目前风头正劲的各位提名嘉宾。

    当介绍到不打烊乐队的时候，叶未央他们还站起身向观众席致意了一下，引发了全场的尖叫欢呼。

    他们的人气，真的不是一般的高！

    直到不打烊乐队重新落座后，撒老师才满脸春风的笑着说道：

    “今天晚上，我们将在金曲奖的舞台上，和过往说再见，为未来创新篇！”

    “朋友们，大幕马上开启，让我们一起踏上第43届华语流行音乐金曲奖颁奖典礼的旅程。”

    三位主持人郑重的致词完毕之后，便退到了副舞台上，而主舞台的大屏幕上，也开始播放起了金曲奖组委会提取准备的物料短片。

    作为第一个首先要颁发的奖项，自然得有分量，但是却不能特别的有分量。

    所以，最佳新人奖是最合适的！

    “首先要颁发的是，华语金曲奖最佳新人歌手！”

    大屏幕上，开始出现了五位提名人的代表作品MV。

    这五位提名人全都是去年刚出道的歌手，男女都有。

    最佳新人奖一般是不会分男女歌手的，只会分歌手和组合。

    所有去年出道的新人solo歌手们，只能一起竞争一个获奖机会！

    “获得华语金曲奖最佳新人歌手提名的有！”

    “一张出道专辑《梦醒了》销量破20万，专辑充满自由发挥的氛围，诙谐幽默漫天发挥，乍听轻松，实则琢磨，每首歌都打出不同风格，为华语乐坛注入新鲜血液的梁溥！”

    “《梦醒了》这个特殊名称代表的是他内心的旅程，他在旅程中穿越时空、情绪翻搅、角色多重，有时质疑，有时感叹，有时挫败，有时伤痛。全才创作型的他，在专辑中尽兴挥洒音乐张力，充分掌控R&B的节奏，整体技术层面成熟。”

    “……”

    “……”

    “……”

