    第284章削藩

    　　很快，林德伯格和摩尔冈斯就全部都赶了回来。

    　　摩尔冈斯连这片刻的时间都不愿意放过是因为乌鸦的存在。

    　　他本以为自己是无法替代的，世界经济新闻报是无可替代的，但是当乌鸦出现在他面前，当那些离开乌鸦的本体的暗鸦四散而去的时候，顿时对摩尔冈斯造成了巨大的压力。

    　　他并不是不可取代的！

    　　现在他才明白这一点，在整个海贼王世界之中，在恶魔果实这套体系之下，没有人是不可替代的。

    　　只有雷欧这种提出了非常独到的思想的人，才是海贼世界里独一无二，不可替代的！

    　　摩尔冈斯意识到了这一点，多拉格也意识到了这一点，但是还有很多人并没有意识到这一点，他们并不理解雷欧的价值到底在哪里，只不过像是汉库克，艾斯却发现了问题所在。

    　　这个问题的核心就是，整个海贼世界里，能够提刀杀人的海贼太多了。

    　　但是能够将问题说清楚，提出一个所有人都认同你的理念来的人太少了。

    　　这种人，几乎没有。

    　　罗杰向往着自由，白胡子向往着家人，大妈的理念要高一些，她向往着一个人人平等，人人都能吃得起饭的世界，凯多则是比较纯粹的野心家广积粮，高筑墙，缓称王；红发是个信徒，迷信于预言；至于黑胡子，他所想要的只不过是最为纯粹的暴行——能够随便实施暴行而不被制裁的自由。

    　　这些人都有着一个共同的目标，那就是打破之前的旧世界的秩序，然后由自己来完成新世界的构建。

    　　他们和普通的海贼不太一样，他们算是在七武海之上，在第三层的样子，普通的海贼只知道要财报，和财富，就是巴基那个层次的，七武海则想要更进一步，就算是里不允许也要通过合法的手段来积累力量赚取时间和机会来更进一步。

    　　而四皇则想要建立一个按照他们想法的新世界，这是第三层。

    　　世界政府站在第四层：秩序要比混乱更好，最差的秩序要比最好的混乱更好，这个世界只要不陷入绝对的混乱那么其他的一切的牺牲都是值得的。

    　　对于他们来说，一旦失去了现有的秩序，那么那些被剥削的活不下去的人都会生灵涂炭，就算不被海贼杀死，他们也会因为国内的内乱而失去自己的职业和稳定的收入，甚至是生命。

    　　但是雷欧在第五层，如果不用酷烈的手段推翻现有的世界政府的话，那么也只不过是软刀子割肉而已，现在他们通过隔绝四海的通信来让四海的普通人无法互相通信，无法知道他们互相之间的苦难，所以人们内心还会有疑虑，还不敢放手一搏。

    　　但是实际上现在的世界之中已经是火药桶了，只需要轻轻一碰就会爆炸。

    　　虽然说一直到路飞他们启航这个火药桶才是真正到达了一个即将爆炸的状态，但是很显然，这绝不是两年三年四年能够达成的状态。

    　　这是世界政府整整八百年隔绝四海，只有伟大航路这一条信息航路的存在，才让四海的人不敢动弹的原因所在。

    　　而路飞，就是那个火星，就是那根引信，就是上天指定的炸弹。

    　　但是雷欧不，雷欧四年都等不得了，他就是要现在掀翻世界政府的台子！

    　　“四海革命军都在这里了，”雷欧的话让刚刚落座的林德伯格和摩尔冈斯抬起了头来，想要听听看雷欧要说些什么。

    　　林德伯格是比较喜欢雷欧的，因为雷欧是很少有的尊重他技术能力的人，或者说雷欧对这个世界的技术人员都很尊重。

    　　要知道除了贝加庞克或者凯撒那种能够立竿见影出成绩的人之外，很少有人愿意投资这些研究者，而像是雷欧这种不求回报的投资者是更少的，他就仿佛慈父一般，对他们这些研究员大开方便之门，由于他是南军军长的原因，所以做南军骨干的人都是和他一样的脾气的研究人员，在雷欧这种“仁政”之后，立刻就集体倒戈了，变成了雷欧的忠实拥趸。

    　　而贝洛贝蒂的理念和雷欧极为一致：她作为旗帜果实的拥有者更加的相信人民群众的力量，所以她更加认同雷欧的理念，所以自然而然地站在了雷欧这边来。

    　　就连多拉格既然已经决定将权力移交给雷欧了，所以更加不会拆雷欧的台。

    　　说到底其实只有一个中立的莫里和乌鸦在革命军内部对他有所不满而已。

    　　听到他说要改制，这回可不是达成类似于威士忌山峰会议那种笼统的方向和大致的概念，或许是真真正正的要改变革命军内部混乱的制度了。

    　　革命军内部的混乱雷欧清楚，多拉格也清楚，萨博更是清清楚楚，所谓的革命军首领其实是对四海革命军没有太多的命令和管辖权的，除了给他们下达命令之外，四海革命军听从的全部都是自己军长的。

    　　臃肿，繁杂，而且混乱。

    　　这种削藩雷欧在第一次威士忌山峰会议的时候实际上就隐隐约约在做了：他让四海军军长带上了各自的革命军骨干，让他们这些骨干来认同他的画话，然后大家制定了一个模糊的公约，将他认为共主。

    　　这样一来四位军长的话语权和命令权就得到了削弱，而现在，在新革命军打了好几场漂亮的战争之后，他已经有足够的威望来进行削藩行动了。

    　　然后就是革命军的的确确已经到了不得不改组的边缘。

    　　他已经将东西南北四军军长分到了具体详细的职位上去，他们自然就不可能领军一方了。

    　　那么他们带来的革命军应该如何统属，应该如何互相配合战斗，应该如何快速的找到自己的长官呢？

    　　“首先我们是一个政权，所以我们要将革命军内部的人员分成内务人员和战斗人员两种，内务人员负责后勤，和治理国家，而战斗人员则负责对外的战斗。”

    　　“其中战斗人员则是另一套体系。”雷欧敲了敲桌子，让所有人的注意力都专注了起来。

    　　————

    　　PS：注意力下降得很厉害，看我直播的人就知道，白天码字的时候状态最好，刚起来，不腰痛，脑袋也清醒，等过了6点吃完饭之后，专注力会下降到另一个级别，然后继续往下降，等到了第10个小时，11点，12点左右的时候就已经是完全无法专注超过15分钟的时间了，真的没办法，这就是现实……人的精力是有限的。我现在已经在骑自行车做深蹲锻炼了，但是有没有效估计一个月后才知道。

