    “绑人？”

    不但薛狼一怔，连李杰讹、差头和副将也都是一愣。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ府衙差头儿恨不得上去一刀结果了这老东西。

    薛狼更是呆愣愣地看看羊三爷，又看看唐奕。

    “三爷，这......”

    你们这到底闹的是哪一出啊？

    这肉票与羊三爷不对付，薛狼是看得出来的，但是......

    神仙打架，别带上我这小鬼儿行不行？

    “还愣着干什么？”羊三爷咆哮着。

    做为西北的“盐把头”，在太原混了这么久，就没吃过这么大的亏。管你是谁，先绑了再说。

    “羊三爷。”李杰讹出声了。

    “吃亏是福！今日这一出，也算是给咱们吃盐饭的提了个醒，万事别做绝。”

    此话一语双关，意为别把事情做的太过，又是绑人，又是怎样；另一层意思就是，人没事儿就算了，何必再节外生枝。

    “吃亏是福！？”羊三爷怒道。“我羊家的娃子还在他们手里，你来吃这个亏试试！？”

    那军将嗡声嗡气地的圆场道：“刚刚唐大爷不是说了嘛，这事儿过去了，你家羊杰自然也就无事了。”

    “那、也、不行！”羊三爷怒的直拍地。

    “这不是单单是我羊家脸面的问题，这是西京......”

    羊三爷话说一半，又生生咽了回去。

    “反正这个脸面不能丢！不然传将出去，以后谁来了都敢在我们头上动一把，那还了得？”

    “说的倒挺像那么回事儿......”差头小声嘟囔着。“反正俺们府衙是不介意丢这个脸面的。”

    “俺们西军也不介意......”

    “你们！”羊三爷气的脸气酱紫。

    “你们什么意思！？”

    “什么意思？”

    差头眼光移到别处，不咸不淡地道：“见好就收的理儿，三爷比我们这些人明白得多，别到时候面子找不回来，倒折了筋骨......”

    他的上头告诉他，要把唐疯子全须全尾的带回去。而羊家却要找唐疯子算账，这不是让他坐蜡吗？

    到了这个份上，差头要说没有火气那是假的，言语之中自然夹枪带棒。

    那副将当然与差头一个心思。冷眼看了羊三爷一眼，当着唐奕的面儿，自然不能叫出他的混号，可是......

    如果这老货知道面前这位就是唐疯子，那就不是给主家争脸面，而是给主家招祸了。

    李杰讹一叹，“三爷，这是何必呢？”

    “本就是误会一场，何必闹得不可收拾？不就是要个面子吗？我老李给三爷这个面子还不行？一年之内，牵线搭桥成了买卖，我老李一分不抽！”

    羊三爷气的已经失去了理智，“你给！？你给的着吗！？老夫定要这个什么唐子浩给我个说法！”

    “......”

    提到了唐奕，众人自然下意识地扫了一眼唐奕。

    只不过，这一看......

    噗！！

    哏～！

    李杰讹一翻白眼，差头和军将笑出了声，而羊三爷哏的一声差点又气晕过去。

    ......

    这边正要绑了他要说法，几个太原的头面人物正在拦着，薛狼正在左右为难。

    而唐疯子......

    这货没事儿人一样，自己找地方悠哉悠哉地坐下了，正和那被绑来的青年一起啃鸡肉......

    好吧，唐奕也是昨晚到现在粒米未进，饿的紧呢。

    ......

    “你们看看！你们看看！”

    羊三爷怒叫，“这贼子眼中，哪有咱们西北人的位置？根本就没把咱们放在眼里！”

    “唐公子......你这......”李杰讹一心为唐奕说话，都有点看不下去了。

    哪有你这样儿的，这边正说要绑你呢，你那还有心思吃？

    唐奕闻声，不紧不慢地啃完一条鸡腿，接过君欣卓递过来的绢帕仔细擦了擦手，然后才派头十足的看向众人......

    “都讨论完了？”

    “呃......什么讨论完了？”

    “那到底是绑，还是不绑啊？”

    “......”

    “......”

    众人彻底无语了......

    “听了半天，我也听明白了。”

    “你们！！”唐奕环指众人。“吵到明年去，也说不出个一二三四来！”

    “......”

    “......”

    其实，自从知道狼头山与官面和盐商有勾结的时候，唐奕就知道，就算羊三爷仗着入了匪窝要反天，也基本没什么大问题了。最多，也就是现在这个场面。

    为什么呢？唐奕就不怕这些军、官、匪、商连成一气，最后对他这个外人不利？

    还真不怕。

    因为，这是在大宋！

    赵祯别看人老实也慈祥，但是，真把他当成草包皇帝，那就大错特错了。

    能把大宋这条破船撑了四十年没出问题，谁说他是草包，谁才是草包。

    大宋无论从制度，还是细微之处的制衡，可以说是妙到毫巅。

    赵祯最擅长的就是，在不改变现状的情况下，通过微调，达到相互掣肘的效果。

    所以，在大宋，想权力失控这种情况出现，几乎是不可能的。

    太原，

    宋辽夏三战之地，赵祯会任由一个私盐把军政两务都拉到失控的险境？

    从刚刚几人争吵就不难看出，私盐之利确实把军政商勾连到了一块儿。但是，他们并不是一体的，相互之间更不是密不可分。

    别说是军政商的大局势，打个比方，就连西军内部，也是制衡无所不在。

    杨文广出西军都指挥使，统领整个西北防务。那么，太原这个三战要地，就一定不在杨家掌握之中，甚至都不是观澜系的将门可以染指的。

    太原统领——石金勇，一听名字就知道，那是石守信的后人。

    这也如观澜商合几乎网罗了所有将门，却唯独没向石家伸出友谊之手，是一个道理。

    更如羊三爷，现在唐奕不用猜也知道，他身后的人是西京的廷美后人。

    廷美系在西北根深蒂固，人才广布西北。可为什么偏偏在盐利最重的太原，官场上却没有一个说得上话的人，只留一个羊老三代行其事？

    这就是越祯厉害的地方，不论在哪一个细节，一定不能出现一家独大，权力失控的局面。

    现在，石金勇和余靖代表军政两界人物，显然知道唐疯子的身份，不想与之为难。

    而羊三爷不知道，可偏偏差头和副将只是劝，却不直说唐奕的身份，足见几方并不同心。

    “我给你们出个主意吧。”

    唐奕玩味地看了一眼李杰讹，却是抬手一指薛老狼。

    “关键在他！你们谁能说动他，谁就赢了......”

    好嘛！

    差头和副将怔怔地对视一眼，心说，这可真是长见识了。

    这位爷是让羊老三劝说服薛狼绑自己？

    他到底是疯子？还是傻子？

    ......(未完待续。)