
　　杨红的眼神攻势，让周牧莫名有几分心虚，有种被看穿的感觉。不过他很快镇定下来，一脸无辜的表情，“红姐，我检讨自己，当初做动画短片，只是一时的兴趣。”

　　“本来觉得，这么粗糙的短片，根本拿不了奖，重在参与而已，所以就没有向公司报备。”

　　周牧解释之余，又看向许青柠，“但是青姐她应该知道我跟余导和崔编辑在做什么。”

　　“对，我知道。”

　　许青柠连忙点头，表示可以作证。

　　“……”

　　杨红瞪了许青柠一眼。

　　她在意的，根本不是这件事情好吧？

　　这是借口。

　　她真正在意的，分明是……

　　杨红轻吸了口气，让自己冷静下来，“周牧，不管是从社会地位，还是从行业成就上看，导演远胜于演员。你有这方面的才华，如果耕耘下去，必成大器。”

　　“公司不能耽误你，解约是各得其所的事情。”

　　杨红目光诚挚，动情道：“周牧，公司签约你，不是为了束缚你，只是为了给你一个发挥的平台。”

　　“就好像你的无翼鸟动画一样，你要追逐自己的梦想，难道我还能拦着不让你飞吗？”

　　杨红的语气，仿佛在咏叹。

　　“我更希望在多年之后，你成为了举世瞩目的大导演，就算你忘记了我这个，曾经领你入行的经纪人，我也觉得光荣。”

　　“红姐……”

　　周牧深受感动，险些落泪，“我没有解约的钱。”

　　“没事，公司不要了。”

　　杨红挥着手，十分的豪气。

　　一千万而已，这点小钱，她不放在眼里。

　　周牧点了点头，认真提醒杨红，“那就是公司违约了，按照合同的条款，需要倒赔我钱。”

　　“……你走！”

　　杨红气得发抖，差点抓茶杯砸过去。

　　“好嘞！”

　　周牧从善如流，从会议室闪人。

　　许青柠忍俊不禁，美眸流盼，“红姐，别生气了。他不想解约，说明他觉得留在公司，会有更好的发展。或许他本身，更喜欢表演呢，导演只是兴趣爱好。”

　　“……才怪。”

　　杨红心里嘀咕，忍不住拉住许青柠小手，语重心长道：“青柠，你要知道，男人的事业心，可是非常重的。他明明有更好的发展前途，却偏要留下来，恰好说明了他图谋甚大。”

　　“图谋什么？”许青柠懵懂。

　　“你说呢？”

　　杨红瞪了她一眼，恨恨道：“他给你出谋划策，你就听。我说的，你就反对。这样子下去，公司是你的，我的，还是他的？”

　　许青柠耳垂微红，眼神娇媚，却立即搂住杨红，笑盈盈道：“当然是我们的啦。”

　　“你……”

　　杨红欲言又止。

　　算了。

　　点破没意思。

　　反正她要盯紧，不能给臭小子机会。

　　哎，日防夜防，家贼难防啊。

　　杨红深深的无奈。

　　其实不管是她，还是周牧，都清楚所谓的解约，只不过是试探，没必要当真。毕竟她才把周牧捧红，转身两人就解约了。

　　她这个王牌经纪人，岂不是成为圈里的笑话？

　　如果一些人泼脏水，连周牧也要背上忘恩负义的骂名。

　　对两人来说，算得上是两败俱伤。

　　杨红叹气。

　　以前她认为，周牧聪明是好事。

　　现在却觉得，一个人太聪明不好。

　　心眼多，不易掌控。

　　不过她沉吟了片刻，也立马有了主意。

　　同个屋檐下，孤男寡女确实比较容易出事，分开就好了。她还是抱着侥幸心理，觉得只是小小的苗头，不需要大动干戈。

　　第二天……

　　古德白兴冲冲报喜，“哥，有通告了。”

　　作为经纪人助理，他最害怕的就是周牧闲下来。现在公司终于安排了工作，他自然是欣喜若狂。

　　周牧挑起了眉头，“什么通告。”

　　“三个广告，六个商演活动，还有两个访谈，一个综艺。”古德白摩拳擦掌，觉得自己终于有了用武之地。

　　周牧接过行程表，头皮一阵发麻。

　　有得忙了。

　　广告、访谈什么的，倒是比较容易解决。

　　但是六个商演活动，可谓是天南地北，分布各大城市。

　　再加上综艺……

　　一出门，至少大半个月，闲不下来。

　　周牧摇头，问道：“什么时候开始？”

　　“现在，马上。”古德白立即道：“公司已经订好机票了，我们收好行李，就去机场候机。”

　　“嗯。”

　　周牧没意见。

　　广告、商演，基本是最高的行情，能够赚大钱。至于访谈与综艺，则是刷脸、稳固名气。

　　行程的安排，无可挑剔。

　　在收拾行李的时候，周牧多问了一句，“没有戏约吗？”

　　“没……”

　　古德白解释道：“哥，合适的戏，不是那么容易遇上的。虽然最近一段时间，发来公司的影视邀约不少，但基本是草台班子，无非是借你的名气赚钱而已，对你没什么帮助。”

　　周牧点点头，又摇摇头。

　　他知道，古德白说的是真话。一些剧组没有什么实力，请他拍戏的原因，就是看中他的人气，方便卖剧。

　　另外一方面他却觉得，草台班子拍的剧，未必不能火。

　　一些小成本电影，在机缘巧合中，也能爆。

　　就是几率比较小而已。

　　还是那话，他是穿越的，不是重生。他也不清楚，哪些小成本电影会爆，没办法筛选排查，只能接受公司的安排。

　　或许哪一天，有发了邀约来的影视剧爆了，这事传出去，他就要沦为有眼无珠的例子。

　　可能这时候，就有哪个小导演，在含泪发誓中。

　　今日你爱搭不理，明天你高攀不起。

　　周牧轻笑了下，就背上了包，与拉着行李箱的古德白，一同离开了公寓。

　　停车场中，他的经纪团体，已然在车上等候，随时可以起程。

　　古德白介绍，“哥，这是小关，工作生活上的事情，你找他就行。还有小苗，造型化妆师……”ŴŴŴ.23sk.com

　　工作生活助理，化妆造型师。

　　一男一女，加上古德白，组成了三人小团队。

　　标配！

　　对于这两个人，周牧比较陌生。

　　这次行程安排，也有磨合团队的意思。

　　“你们好，我是周牧。”周牧笑着说道：“接下来一段时间，就要靠你们多关照了。”

　　“不敢，不敢……”

　　“应该是牧哥关照我们。”

　　两个人诚惶诚恐，连连摆手。哪怕是故意做出来的姿态，也说明了他们情商不低。

　　真也好，假也罢。

　　周牧不介意，兴致勃勃与两个人聊天。一路上欢声笑语，他对两个人也有了初步的印象。

　　小关比较沉闷严肃，小苗比较活泼开朗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第131章 经纪小团队免费阅读。https://xs.23sk.com 