    胡泉来到庄园也已经有一段时间了。

    可是胡泉来到庄园的这段时间里，发现林远出门大多是用手机去预定飞行灵物出行。

    看样子林远目前应该还没有飞行灵物。

    林远听到胡泉的话后，用手摸了摸后脑勺说到。

    “胡叔，我确实还没有准备可以外出乘坐的飞行灵物。”

    林远自己锁灵空间内那灰扑扑的小家伙虽然是鹤属灵物。

    尽管鹤属灵物大多擅长飞翔，但是也不是所有的鹤属灵物都会飞。

    比如鹤属灵物中的鹤鸵种灵物，就是不擅长飞翔的灵物，煽动翅膀仅仅只能飞出去几十米远。

    但是动作却异常迅速，而且力大无穷。

    脚爪可以轻易的抓穿比自身阶位更高的金属灵材。

    那灰扑扑的小家伙的基因模板还没有完全的显现出来。

    林远不能确定这灰扑扑的小家伙是不是擅长飞行。

    林远当时决定自己养下了这灰扑扑的小家伙，也不是非要决定用来做飞行坐骑的。

    胡泉听林远这么一说，眼睛立刻就是一亮说到。

    “林远等我契约了铜阶传说品质的织木蚰蜒，让织木蚰蜒晋升幻想种，我有把握去打造一架主要由玉质化木材制成的灵物车。”

    胡泉再说这话的时候，搓着手嘿嘿的笑着。

    显然是打着想要用完全玉质化木材做一个大件的注意。

    胡泉见林远面露思索的神色，便又继续说到。

    “有了丝囊分裂的幻想种织木蚰蜒，我能使用玉质化木材打造各种精密的机巧，掺杂一些高阶金属灵材可以让灵物车拥有很强的防御性，而且内部还可以布置的十分舒服。”

    林远听了胡泉的话赞同的点了点头。

    林远觉得胡泉的提议很好。

    那种乘坐神行黑燕咯屁股的感觉，林远只要不是着急赶路没有办法可再也不想体会了。

    坐久了那种感觉就像是有三十个容嬷嬷再用针戳你的屁股，实在是太疼了。

    灵物车指的并不是灵气复苏前，那种可以自己驱动车子。

    而是要由灵物在前面拉乘，有点类似于林远前世的马车。

    只不过灵物车的车厢就要比马车的车厢大上不少了。

    灵物车根据拉车灵物的不同，在水陆空都可以行驶。

    不过大多数灵物车选择拉车的灵物，都会选择技能带有防御效果的飞行类灵物。

    一辆灵物车前面拉车的飞行类灵物一般都会多于三只。

    若是每一只拉着灵物车的飞行类灵物技能都带有防御效果技能，那么除了灵物车厢本身的防御效果外。

    这些拉车的飞行类灵物，还能够有效的起到保护车厢的作用。

    灵物车就算有千万种好处，但是大多数灵气职业者都不会选择去打造一辆灵物车。

    因为打造灵物车所需要的资源实在是太多了。

    打造一辆灵物车远不如培育一只代步的飞行灵物划算。

    所以灵物车这种东西，向来是只有底蕴极深的老牌势力才会考虑打造。

    不可否认灵物车不仅坚固，有极强的防御性能。

    而且车厢内自己进行布置，还可以布置的的异常舒适。

    胡泉之所以会提出这样的意见，也是因为胡泉感受到林远的底蕴足够打造一辆高端的灵物车。

    毕竟林远得底蕴可是能够仅仅只是在十天之内，就能拿到一只铜阶传说品质的织木蚰蜒。

    有这样的本事，打造出一辆高端的灵物车还不是手到擒来的事情。

    胡泉提出打造一辆灵物车其实也是想报答林远。

    打造一辆高端灵物车的车厢可不是一个小工程。

    就算胡泉身为一个五星灵匠，一直像现在这样爆肝工作。

    也最少需要两个多月的时间，才能够将用匠人精神将一辆灵物车的车厢精雕细琢的制造出来。

    想要去找一个五星灵匠耗费两个月心血，去爆肝制作一辆灵物车的车厢。

    这可就不是有钱能够做到的事情了。

    就算是老牌势力也得许下足够的利益之后，还要搭上人情的好处。

    甚至说还要帮五星灵匠寻找到某种珍贵的材料作为报酬，才有可能请到五星灵匠出手。

    林远锁灵空间内新的一批完全玉质化木材即将成熟。

    可以一次性得到二十张，由珍贵木材发生完全玉质化所得来的木板。

    这二十张完全玉质化木材的木板，想作为制作一辆灵物车的车厢主底已经是绰绰有余。

    林远想要制作灵物车，差的并不是在这制造灵物车车厢的材料上。

    而是差在在拉车的飞行类灵物上。

    林远和寻常的缔造师一直都是不同的。

    虽然林远能够轻易强化出铜阶史诗品质的灵物，甚至铜阶传说品质的灵物。

    但是对于高阶灵物林远就没有办法了。

    以林远现在C级灵气职业者的水准。

    林远现在最多也只能强化出金阶的灵物。

    就算使用莫比乌斯的技能灵气凝结，凝结出来的水晶。

    也最多不过可以将灵物的阶位提升到铂金阶。

    可是若是使用灵气水晶用来强化拉灵物车的飞行类灵物，林远只要没疯就绝对都是无论如何也不会去做的。

    现在的灵气水晶虽然每七天左右就能够凝结一颗，但是对于林远来说还依旧属于自己的紧缺资源。

    林远还是要用灵气水晶来首先提升自己灵物的实力。

    其次，就算不需要再提升自己灵物的实力。

    那么用灵力水晶强化出铜阶传说品质的灵物他不香吗？

    林远正准备开口，宅子的门口处突然传来了一声清朗的笑声。

    林远听到这清朗的笑声眼睛就是一亮，因为听到这声清朗的笑声林远已经知道来人是谁了。

    林远直接对着胡泉说道。

    “胡叔，灵物车的事先放一放，我这里现在还没有适合拉乘灵物车的飞行灵物。”

    随后林远转过身，就朝着门口走去。

    果然，转过身后的林远看到宅子的门口处。

    正站着一个几乎终年都穿着银色长袍的男子。

    这个男子正是玄月。

    林远赶紧开口说道。

    “玄叔！你这么晚过来也不通知我一声，我好提前去庄园的门口接你！”

    玄月看着林远，脸带起了一抹清朗的笑意，说道。

    “这不是初冬天寒，我提前和你说我过来你还要去庄园外面接我，你要平白在寒风里站着。”

    “倒不如我直接进来，将你师傅给你拿的东西带过来给你。”

    玄月早在进入庄园的时候就听到了胡泉和林远的对话。

    在听到林远说没有适合拉乘灵物车的飞行灵物的时候。

    玄月就暗戳戳的将林远的话记到了心里，打算回到辉月殿后说给月后听。

    玄月想到平日里，月后大人总是在辉月殿的后殿发呆。

    想着该送自己徒弟什么礼物合适，却一直也想不到合适的东西。

    现在这不正是一个好机会吗！

