    第152章帮萧寒峥背了个大锅

    葛春如醒来，就见萧元石坐在床边。

    她急忙起身，却被萧元石搂住，“府医说你之前动了胎气，小心点。”

    葛春如听到这话愣了愣神，“什么？你是说我有了身孕？”

    之前为了让萧元石有足够的理由将孔氏贬妻为妾，她只能拿腹中的胎儿来做筹码。

    可当孩子流掉的那一刻，她的心是撕着疼的，也更记恨上了孔氏。

    不过她并不后悔，如果没有那一出，她做萧元石的正室就名不正言不顺。

    突然又有了孩子，她自然是惊喜的。

    萧元石一脸温柔的看了看葛春如的肚子，“不错，我们要有孩子了。”

    对于这个孩子，他是非常期待的。

    葛春如先是喜了喜，却突然脸色一变。

    她抓住萧元石问：“将军，我之前是不是在做梦，梦到管家说有人砍了我弟弟的腿，这不是真的，对吗？”

    萧元石犹豫了下，在想要不要如实告诉小娇妻。

    毕竟府医说她刚才受了刺激，导致孩子怀的不是很稳。

    可他这一犹豫，非常了解他的葛春如就明白了。

    “我弟弟呢？我弟弟呢？”她焦急的拉扯萧元石的衣服问。

    萧元石叹了口气，“我请太医为他包扎好伤口，喝了药这会已经睡下去了。”

    之前疼得叫，他让太医给小舅子下了昏睡的药。

    葛春如掀开被子，“我要去看他。”

    萧元石也知道小妻子对弟弟的重视，于是扶着她起身，“我带你去看。”

    两人去了葛春义的院子。

    一进房间，葛春如就闻到了一股血腥味。

    看到躺在床上昏睡脸色惨白的弟弟，她心疼得泪水狂涌出来。

    颤抖着双手掀开被子，就见弟弟左腿的小腿不见了，裹着的布被血染红。

    “啊！”她没忍住，气得失声尖叫。

    萧元石立即过去将人搂住，“太医说不会有事的。”

    葛春如转头，满脸是泪的看着他，“没事？他的腿都被人砍了，这叫没事？”

    “是谁做的？你告诉我是谁做的？”她已经快失去了理智。

    在前朝他们葛家是大族，后来战乱被迫去村里隐居。

    她是在村里出生的，可却经常听父亲念叨曾经家族的辉煌。

    所以父亲主动上了战场，想要用军功往上爬。

    可惜却战死沙场，临死之前抓着她的手，让她一定要照顾好弟弟。

    让弟弟将葛家发扬光大，重造一个盛世大族出来。

    葛家的其他人，在战乱里都死绝了，现在只剩下她们姐弟三人。

    弟弟是葛家唯一的男丁，也是葛家唯一的希望。

    她还想等着弟弟立下赫赫战功归来，打一打京城那些说弟弟品行不端人的脸。

    可现在完了，全完了。

    失去了一只腿，加上右手废了，无论是考科举，还是走从军路线，全都不可能了。

    也因此葛春如才这般的失态，面带从未有过的疯狂。

    萧元石不由得微微蹙眉，“我的人说，他们出京之后，在路上遇到了一伙行商的人。”

    “你弟弟对那些人露出鄙视的神色，对方不高兴，就骂你弟弟是小白脸。”

    “然后你弟弟就带着人，主动和对方打了起来。”

    “谁知道有人一怒之下，竟然从牛车里抽出一把刀，对着你弟弟的腿砍下。”

    “那些人可能也没想到，腿直接被砍了下来，于是连货物都没有要就跑了。”

    按照他派去送小舅子的人说，这件事其实算是葛春义挑起来的。

    赶路就赶路，你鄙视人家干嘛，吵个嘴还主动带人去打架，被人砍了腿，也算是自找的。

    他也知道被学院开除，又被奚睿让人打折手，小舅子最近一直憋着口气。

    小舅子估计觉得那是低贱的商人，就没忍住想要拿对方出气。

    谁知道却遇到了狠人，赔上了一条腿。

    同时赔上的，还有下半生的前途。

    他好不容易才将人安排到，一个很容易立战功的位置上，可惜小舅子自己将前途搞丢了。

    这件事萧元石也很生气，以前在小舅子身上的投入全白搭了。

    葛春如拉住萧元石，“那些人抓到了吗？”

    萧元石脸色有些难看，“让他们都跑了。”

    葛春如哭喊着，“你派去的人怎么那么没用，连给人都抓不到。”

    “一定是故意的，那些人一定是别人派去，故意害我弟弟的。”

    她头发凌乱，脸色苍白，眼睛红肿，带着疯狂之色抓住萧元石，“是不是奚睿做的？或者是萧寒峥。”

    “你一定要帮我弟弟报仇啊！”

    萧元石看着她这副失态疯狂的模样，眉头又皱了皱，“奚睿已经废了你弟弟的手，应该不至于再出手。”

    “峥儿就更不可能了，他一个萧秀才，就算想做这样的事，也没那么大的本事。”

    葛春如看着萧元石嘶声道：“那就是奚睿做的，只有奚家才有这样的实力。”

    她虽然失态，但理智还在，所以没有说出她算计奚睿的事。

    也因此将怀疑对象，直接锁定了奚睿。

    毕竟她弟弟什么时候出京，要路过什么地方等，萧寒峥确实不太可能有那么大的本事知道，或者找人做这样的事。

    而奚家就不同了。

    最重要的是，她前不久才算计了奚睿，奚家如果查到，做这样的事情就有了理由。

    萧元石不高兴小妻子因为小舅子那么失态，在他心里，他才该是葛春如心中最重要的。

    以前她也一直都是这样说的，她崇拜爱自己，自己也是她的命，她最重要的依靠。

    不过想到她怀着孕，也没责怪，而是将人搂在怀里，“我会去查的，放心吧。”

    “你先好好养身体，别操心这些了，交给我来办。”他安抚。

    这会葛春如已经冷静了很多，她抱住萧元石，“你去查查奚家，我觉得就是奚睿做的。”

    “我们葛家就剩下这么一个男丁，就这样被毁了，我怎么和去世的爹娘交待？”她又故意哭诉着说。

    果然，听到这话萧元石之前那点不舒服也没了。

    “好，我会去查的。”他轻轻的拍打着她的背。

    其实他也觉得这件事可能不是意外，毕竟那些行商的人跑得太快，连他的人都没有追上。

    如果是奚家出手，倒是说得过去。

    不管怎么说，他也准备查查。

    那个奚睿真是心胸狭隘，将他小舅子的手都废了，居然还不依不饶的，这点让他也很怒。

    如果真是奚家做的，以后再找机会算账吧，总不能为了小舅子，直接去抗衡国公府。

    奚睿，此时正在和皇叔喝酒说荤段子。

    此时他还不知道，自己帮萧寒峥背了个大锅……

    (本章完)

