    “夫君，如今这天盈城局势是愈发的危险了，据说这城中别有洞天，藏着万千化外妖族和一尊妖神。”龙女语气里带着凝重。

    “这么说来，岳丈是被这一尊妖神所杀的了？”苏仲神色有些疲惫，最近他总梦见一些稀奇古怪的梦境，这让他睡眠一直都不安稳。

    “这我就不清楚了，当时场面混乱，你我也只能逃得一命，连靖忠王都不知道被何所杀，更何况是我爹了，不过可以肯定，和那妖神脱不了干系。”龙女心中也是悲伤，好好的一个家庭就这么支离破碎了。

    而苏仲也是叹了一口气，正所谓贫贱夫妻百事哀，他们虽然没有到这个地步，但突如其来的灾祸对于他们夫妻二人来说也是重大的打击了。

    “不说这些了夫君，你那梦中之法可有进展？”龙女也是看出了苏仲的悲伤，也只能强行转移话题了。

    听到这话，苏仲这才提了点精神头起来，而后说道：“有了眉目，只是此法如那道法，我若是修炼了，养的这浩然正气怕是要尽数转为法力了。”

    龙女知道，他一直想要考取功名走上仕途，而不是成为一名修炼的道人。

    毕竟道人要借运修行，受到的掣肘也是不少，哪有手中掌权舒服，可如今遭遇了此等大变，让苏仲也是犹豫了起来。

    这梦中种种所得的法门稀奇古怪，连龙女都觉得是一种强大之法，如果修炼的话，或许真旳能够斩杀那些化外妖族，以此来报仇。

    对于太湖龙君，苏仲其实是很感谢对方的，如果没有对方的话，自己也不可能娶到这么贤惠的一个妻子。

    所以在仕途和报仇之间，苏仲一直在犹豫，因为他知道，走仕途的话，报仇的几率并不大，但修炼法门成为道人，那么斩杀妖神指日可待。

    “那...还是免了吧，夫君你好生苦读，那道法便忘了吧。”龙女也是看出了苏仲的纠结，故而开口解围。

    但这话，反而是坚定了苏仲的决心。

    “不，我准备成为一名道人，岳丈待我恩重如山，此仇不报，誓不为人！”苏仲语气坚定。

    这反而是让龙女一惊：“夫君，此事还是要慎重，这天下总归是文武的天下，而不是道人的天下。”

    她更倾向于苏仲考科举走仕途。

    但苏仲确实苦笑：“岳丈曾言我这气运...”

    他将自己的潜龙气运之事全都说了出来，这让龙女听的是越发的惊心，这要是被朝廷知道了，满门抄斩...哦，一家子就剩俩了，那就是他们俩都得上刑场。

    如果太湖龙君还在的话，那对方还能够以秘法遮掩，考科举走仕途的话也是能够借鸡生蛋，说不定还真能成功，可现在不行了，这秘法的效果因为没了太湖龙君的继续加持，正在逐渐的消散掉。

    现在勉强还能够遮掩，但时日一久可就不一定了。

    一旦没了遮掩，他这气运要是暴露的话，那就是灭顶之灾了，还不如转为道人，或许会有转机。

    也正是如此，他才犹豫不决。

    但现实和梦想相互碰撞的时候，苏仲知道，自己并没有选择。

    “修道也好，若是能够增长个寿数与我长相厮守，比那当官要好。”龙女也是安慰了一句，要不然还能怎么办。

    她其实也是有些惊喜的，毕竟她是妖族，活的时间可不短，基本上是能把苏仲送走。

    而道人的话，并没有长生不老的功能，最多也就是多活个数十载，但却也足够了，这本身就没有长生之法。

    对于苏仲的选择，龙女都是支持的。

    “只是此法比较特殊，需要夫人你来配合一番。”苏仲有些犹豫的说道。

    这反而让龙女有些古怪，莫非是某种双修之法？

    不过却也点点头应下了：“需要我怎么配合？”

    “此法我梦中所得，名为《妖变经》，需与一妖同修，届时妖得人运，人得妖力，二者相辅相成，似乎比一般的道法更加强悍。”

    “只是此法限制颇多，首要条件便是人、妖心灵相通方能修炼。”

    苏仲也没有隐瞒，将这道法说了出来。

    可龙女却是一头的雾水，她从未听闻有这种道法，这已经不能用荒谬来形容了。

    “这道法端是怪异，难怪是天授，一来无需朝廷开法禁，二来不必借朝运，虽然依旧是以运为主，但用的却是己运，更能够福泽一妖，简直是巧夺天工。”龙女知道，苏仲对于道人以及修行知道的并不多，所以解释了一番。

    这本《妖变经》完全颠覆了原有的道人体系，如果放在外头，绝对能引起腥风血雨，甚至是让道人脱离原本被朝廷的限制。

    听到龙女的解释，苏仲也是相当的惊讶，他是没想道这道法居然会是如此的烫手。

    不过仔细一想这道法也不是一般人能够修炼得了的。

    首先就是气运，这起码得是紫运以上的人才能够修炼，否则的话就算是修炼成功了也是进境缓慢。

    因为此法不再是借朝运，而是己运，所以修炼进度就取决于自己的气运，气运低下者甚至是数年不得寸进。

    而紫运者，无不是当朝权贵，怎么可能愿意舍弃自身的地位去当个道人。

    这也就算了，最难的应该是要与妖同修，这妖还得心灵相通才行，否则的话不仅练不成，或许还会反噬双方。

    这就很考验心态了，这人心易变，谁知道什么时候就会变心，那到时候可就倒霉了。

    更重要这妖只能终身选择一个，一旦选定就不可更改，并且如果这妖死了或者是走了，那基本上就是道途断绝了。

    有了这些种种限制，龙女心里也是松了一口气，这《妖变经》是逆天，但限制实在是太多了，不过心里却也是美滋滋的，苏仲找她修炼这道法，那就相当于是一辈子不变心，这可是一件大好事。

    人心易变，但这《妖变经》则是为此上了一层保险。

    “既然如此，那夫君是打算与我修炼这《妖变经》了？”龙女说道。

    “没错，此道法虽然只能人族修炼，但妖族也是有所裨益的，再说你我夫妻本是一体，不找你找谁。”苏仲难得调侃了一句。

    这些日子以来，气氛都是相当沉闷的，毕竟这种突如其来的大变搁在谁身上都一样。

    “那妾身就得多谢夫君让我身具人运了。”龙女也是来了这么一句。

    这一人一妖便开始按照这《妖变经》进行修炼，过程不多说，还是非常顺利的。

    随着苏仲道法的运行，紫中带金的气运开始流转，并且将他体内的浩然正气全都转化为了法力。

    法力循环流入龙女的体内，随之令其不断的升腾气运汇入其中。

    没有加入妖国的妖族是没有气运的，而龙女则是打破了这个规则。

    而后法力也是沾染了龙女的妖力回转到了苏仲的身上。

    下一刻，苏仲身上弥漫开了一缕龙威，虽然细小，但却也被龙女给察觉到了。

    这股龙威相当的精纯，就好像是她身上的缩略版一样。

    一个周天循环完毕，二人自然是收功了。

    两人脸上都是流露出了喜悦来。

    《妖变经》才刚刚入门，苏仲就能感觉到自己身上的脱胎换骨，并且还掌握了一项妖力，没错，就是龙威，相当于获得了天生的法术，并且没有任何消耗，能够收放自如的那一种。

    只要龙威散发出来，就能够震慑生灵和爆发出威压，只是实力弱小并且修炼不精，所以没有办法完全发挥出龙威的威力来。

    而龙女也是获得了实力上的增强，除此之外她也有了气运，或者说是共享了苏仲的气运。

    这让她的修炼也更加简单，没必要像往日一样借运修炼，因为共享了气运之后就相当于是无时无刻不在借运，甚至这气运还是紫中带金的潜龙气运，堪称是极品气运了。

    在他们二人的眼里，《妖变经》简直是极其的强大。

    “这《妖变经》当真是神奇，没想到夫君你居然能够掌握龙威，这可是我龙类妖族的看家本事之一，天生自带的能力，一般的妖族都没办法掌握呢。”龙女语气里是相当的惊喜。

    苏仲也是心情舒展了不少：“只可惜弱了一点，等多修炼几次，说不定就能够赶上夫人你了。”

    龙女给了苏仲一个白眼：“哪有夫君你说的那么容易，真要这么简单的就追上我，那岂不是显得妾身很笨。”

    二人是一阵腻歪，却也没有再一次修炼《妖变经》。

    这本身是以苏仲为主的，而不是以龙女为主的。

    如今苏仲才刚刚入门，要做的不是继续修炼增加实力，而是应该巩固自身，他这浩然正气转化为的法力因为是从自身的潜龙气运里转化而来的，所以质量比一般的道人要高多了，得进行调和和适应。

    毕竟自己体内突然多了这么一個法力出来，不可能说立刻就适应了。

    并且他还要掌握自身的龙威，虽然说能够自主收放，但也是突然得来的，不像是龙女本身就存在于血脉之中，不需要掌握。

    一个是后天而来，一个是先天而生，掌握程度自然是不一样了。

    龙女的龙威就跟呼吸一样是本能，而苏仲则是刚刚学会了走路的幼童，虽然能走，但走的跌跌撞撞，得尽快熟稔才行。

    要不然修炼的时候龙威没办法掌控，届时修炼失败还算是小事，万一法力紊乱造成走火入魔可就亏大了。

    因此继续修炼并不是一件明智的事情，就算是苏仲要强行修炼，龙女也会阻止的。

    苏仲是修炼小白，但龙女可不是。

