 饕餮看到林海的那威胁的小眼神，顿时一个激灵，把怒火压了下去。

他奶奶的，这要是说的让林海不满意，弄不好就没辣条吃了啊。

“就凭……就凭我长得帅。”

饕餮一边说着，一边朝着林海连连微笑的眨眼间，做出一副可爱状。

“呕~”顿时间，林海一阵干呕。

“哇哈哈，这个臭不要脸，居然说自己长得帅，笑死狗爷了！”

阿花直接躺在地上，捂着肚子大笑起来。

“喂，你个死狗，敢嘲笑老子，信不信我吞了你！”

饕餮顿时一瞪眼，凶巴巴看着阿花，大声威胁道。

“丫丫个呸的，还敢威胁狗爷，反了你了！”

“过不了一会，你就得跟狗爷叫爸爸！”

“哎呦，你个死狗，不给你点教训，你还挺嚣张是不是！”

饕餮撸胳膊挽袖子，就要上手。

阿花一脸不服，叉着腰跳着脚道。

“丫丫个呸的，狗爷看你不爽已经很久了！”

“我他么削你！”

“狗爷我咬你！”

“我削的你找不着北！”

“狗爷让你小鸟一去不回来！”

……饕餮和阿花，大眼瞪小眼，不服不忿，唾沫横飞，当场就骂起来了。

一旁的林海和红拂女，甚至妖女彩蝶，全都张大了嘴巴，彻底的傻眼了。

尼玛，这不是真的吗？

凶残恐怖的饕餮，竟然在这跟一条狗吵架？

若不是亲眼所见，这说出去，谁敢相信啊？

还有，这条狗也真够牛逼啊！和饕餮都敢如此嘚瑟，一脸的嚣张，气势上完全不输，也真是没谁了！“来来来，瓜子饮料矿泉水，咱们坐下慢慢看！”

林海直接取出零食，分发给红拂女和妖女彩蝶，席地而坐，看着这两个奇葩吵架。

一直吵了半个小时，饕餮终于抵不住，败下阵来了。

“我不跟你吵了，有这时间，我要吃多少辣条了！”

“丫丫个呸的，跟狗爷斗，十个你都不是个儿！”

阿花一脸嘚瑟，踮着脚道。

“狗爷再骂你一个月，都不带重样的！”

饕餮完全不搭理阿花了，而是一转头，朝着林海嘿嘿一笑。

“喂，再给点辣条吃呗？”

一想到辣条的问道，饕餮口水都流了出来，馋的不得了。

林海微微一笑，意念一动，又扔出一箱辣条。

饕餮大喜，两眼闪烁着光芒，张口就要将辣条吸进嘴里。

嗡！突然间，那辣条一闪，竟然凭空消失不见！“嗯？”

到了嘴边的辣条，居然就这么没了，饕餮脸色大变，暴跳如雷！“辣条呢，我的辣条呢！！！”

饕餮一下子就疯狂了，馋的几乎崩溃了。

“你这死狗，是不是你干的！”

猛然间，饕餮回过头，一脸凶狠的盯着阿花，怒声吼道。

“干你妹啊，找正主！”

阿花没好气的骂了一句，随后指着林海道。

饕餮一愣，猛地转头，不可思议的看向林海。

“你，你又收回去了？”

林海嘴角一撇，不屑的冷冷一笑。

“是啊，我又收回去了！”

“辣条我有得是，你想吃，我可有条件！”

饕餮馋的口水直流，急急朝着林海道。

“什么条件啊，你倒是说啊，我都答应你还不行吗？”

林海淡淡一笑，刚要开口，阿花突然跳了过来。

“跟我叫爸爸！”

“爸爸！”

饕餮毫不犹豫，脱口而出道。

“哇哈哈，好儿子，乖儿子！”

阿花顿时笑的满地打滚，眼睛都笑没了。

饕餮则是一脸茫然，随后瓮声瓮气道。

“辣条呢？”

林海一阵无语，心中好笑，这个饕餮，真是为了吃，连尊严都不要了。

“饕餮，想吃辣条，我只有一个条件！”

“只要你答应我，我每天给你一百箱辣条，还有其他各种好吃的！”

“什么条件，你倒是说啊，真是急死我了！”

饕餮急的直跺脚，朝着林海大声道。

林海目光一凝，看着饕餮，沉声道。

“认我为主！”

噗！饕餮听到这话，差点趴地上。

随后，两眼一瞪，带着无比的羞愤，朝着林海怒声吼道。

“不可能！你这是妄想！！！”

“你把我饕餮当什么人了，一百箱辣条就想让我出卖自己，做你的春秋大梦吧！”

“你这简直是对我尊严的侮辱！！！”

额……林海看着饕餮那义愤填膺的样子，顿时一阵发懵。

尼玛，这饕餮发怒了啊，看来自己还是低估了它。

毕竟是华夏古代传说中的四凶之一，果然不是那么好收买的。

就在林海一阵发愁，不知如何是好之际，饕餮却突然上前一步，一脸认真无比严肃的朝着林海，伸出了两个手指头。

“每天，至少两百箱辣条！！！”

噗！！！林海听到这话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，眼中带着深深的惊愕，看了饕餮一眼，不由失声笑了出来。

尼玛，拜托能不能有点出息啊！亏得哥哥还觉得你丫的有着四凶的尊严，不是以物质可以收买的。

可闹了半天，是嫌少了啊！见林海一脸怪异看着自己，饕餮顿时有些忐忑不安，以为林海不高兴了。

咕咚咽了口唾沫，随后结结巴巴，紧张道。

“要，要不，每天一百五十箱，一百五十箱也行。”

“不过，这是底线，不能再少了，真的，真的不能了！”

饕餮缩了缩脖子，很没有底气的说道，同时朝着林海投去祈求的目光。

它真怕林海再拒绝了它，以后再也吃不到美味的辣条了。

林海心中早就笑开花了，脸上却装出一副极其为难的样子，沉默不语。

饕餮见状，顿时紧张的呼吸都急促起来。

“你答应我的话，我，我立刻认主，真的！”

“唉！”

林海轻叹一声，带着一丝为难，看了饕餮一眼。

“本来，我不想答应你的，毕竟辣条如此珍贵，每箱都价值连城。”

“不过，看在你一片诚意的份上，就……答应你吧！”

林海话音一落，本来紧张不已的饕餮，顿时一声惊呼，满脸的狂喜。

“哈哈，你答应了！太好了，真是太好了！”

“辣条，快把辣条给我！”

“嗯？

！”

林海却是眉头一皱，露出浓浓的威严，一脸不满的看向了饕餮。

饕餮一惊，顿时眼睛一愣，反应过来了。

“饕餮，拜见主人！”

噗通！说完，饕餮巨大的身体，直接跪在了林海的面前。

轰！大地瞬间一阵颤抖，阿花直接被震得飞了起来！“哎呦，你大爷的，敢暗算狗爷！”

“狗爷我恐高症啊！”

半空中，传来阿花哇哇的怪叫之声。

林海却恍若未闻，心头带着一丝激动，看向了面前的饕餮！ 