    林夕准备回到自己的小屋，正巧迎上焦急赶来的宁雪璇。

    她被两个内门弟子强行带走。

    此刻才挣脱束缚，急匆匆赶来。

    “胡俊没有伤害你吧，他要是伤了你，我一定要去长老那里告他的状。”宁雪璇焦急的问道。

    胡俊可是天梯榜第九，实力很强。

    一般炼气弟子，根本奈何不了他。

    更别说二人境界相差如此之大。

    林夕笑着摇头：“放心吧，我没事，郑祁鹏出手把那个胡俊给赶走了。”

    “傀儡怪人？他这么厉害！”宁雪璇惊讶：“那就太好了。”

    她松了一口气。

    “这胡俊这样纠缠你，难道宗门方面不管吗？”林夕有些不解。

    “管倒是会管的。”宁雪璇有点头疼的揉了揉头：“可是这胡俊态度特别好，嘘寒问暖，也没强迫我做什么。宗门方面也不禁止弟子之间结为道侣，所以也没办法禁止他来找我。”

    谁知道女方会不会某天被感动，然后接受呢。

    若是禁止，岂不是坏了一桩姻缘。

    除非做的特别过分。

    例如......某人。

    “原来是这样。”林夕点头。

    “我觉得胡俊以后还会来找你。”宁雪璇神情一黯：“我还是少和你接触吧，不然会给你惹麻烦。”

    看着宁雪璇可怜模样，林夕摇头：“我们只是朋友，这人这般纠缠不清实在讨厌，我想办法帮你解决了他。”

    “你有办法？”

    “或许吧。”

    林夕想，或许下次云琅来的时候可以让他帮忙警告一下胡俊。

    ......

    ......

    青云宗内门。

    远处灵气浓郁，霞光氤氲，鸾鸟仙鹤盘旋于天空，仙峰高耸入云，银色瀑布悬挂落下，一派仙家景象。

    此峰原本叫穹宇峰，只不过后来改名为明月峰。

    至于为什么改名，当然是因为此处主人了。

    凌霄身穿银色轻铠，身板挺直，剑眉星目，冷峻中带着一丝柔情，他望着远处仙光弥漫的山崖：“紫月，我又来了。”

    他本来被宗主勒令不准进入内门，但遇上特殊情况，是可以进入内门汇报的。

    一位炼气弟子，炼制出了筑基期的傀儡。

    这当然是一件大事。

    所以他借此机会再次回到内门，并且来到了魂牵梦萦的仙峰之前。

    只见仙峰之上光华舞动，云雾散开，其中仿佛孕育着什么神异至宝，一双如藕玉臂缓缓伸出，轻巧的伸了个懒腰。

    “睡得好舒服呀。”

    一个轻柔女子声音传出。

    随后霞光拢聚，如盛世雪莲一般，承托出非凡与美丽，那是一位身穿霞衣，如仙女一般的人儿，眉似远山，眼若秋水，唇间点朱砂，如瀑的青丝垂落，倾国倾城，美的动人心魄。

    尤其是那伸腰时的几分懒散，几分温婉，更是拨动心弦，让人欲罢不能。

    那身上所穿的九彩霓裳衣，添上了几分人间不曾有的仙气。

    她或许真是从天上跌落的仙女吧。

    “睡了三天，睡饱了！该好好修炼了。”紫月手托下巴，自言自语道：“我的功法进行到哪一步了，等等，容我想想。”

    凌霄见状大喜。

    紫月睡醒了吗？

    自己选择入内门的时机真是太巧了。

    “紫月！”凌霄含情脉脉的喊了一声。

    紫月发现了凌霄，歪了歪头，仙气中又显出几分俏皮：“你怎么在这儿。”

    “我来看看你。”

    “看到了吗？”

    “看...看到了。”凌霄一愣。

    “看到了你可以走了，拜拜。”

    凌霄无奈一笑：“紫月，最近修炼上可有什么难题，不如我们一起探讨一下吧。”

    “没什么难题。”紫月百无聊赖的摆弄着裙角：“而且我都金丹中期了，你才初期，有什么好讨论的。”

    “啊！你什么时候到中期的。”

    “就前几天。”

    凌霄感到阵阵挫败。

    不愧是天之娇女，这资质简直逆天了。

    “紫月啊，你知道我对你的情意的，我为了你都被逐出内门了。”凌霄想了想，决定打感情牌。

    谁知紫月眉头一蹙：“停，你别说得这么奇怪，我可不会对你负责。你因为纠缠我才被师傅逐出内门的，与我何干。”

    “当然有关系了。”凌霄急了：“因为我爱你呀。”

    “你真是烦人。”

    只见紫月展开九彩霓裳衣，刹那间，无数彩霞拢聚而来，整座仙峰被映衬的如同仙境一般。

    凌霄夸道：“不愧是顶尖法宝，紫月你对九彩霓裳衣掌握的越来越好了。”

    但下一刻，彩霞直接化作地牢重重的罩住了凌霄。

    “紫月，你这是做什么！”

    可惜任凭凌霄怎么喊叫，声音却一点都传不出来。

    紫月看着眼前彩霞构筑的牢笼，满意的点头：“这样就好了，你高兴呆就呆着吧。”

    紧接着她转身准备回到自己的洞府中。

    天空中此刻却传来一个无奈的声音：“紫月。”

    “师父。”紫月闻声顿步，随后尊敬行礼。

    那是一位沉稳的男子，看起来不过三十多岁，但气质却很超凡，目光深邃，青剑白衣，平和自若，不经意间便展露出可怕的威压。

    青云宗宗主江尘。

    修仙者的年纪从外表是看不出来的。

    江尘，早在几百年前就是闻名修仙界的强者了。

    “怎么把凌霄关住了。”江尘问道。

    “他又来烦我。”

    江尘摇了摇头。

    凌霄这孩子也是个好苗子，可惜可惜......

    只见江尘挥了挥手，彩霞散去，凌霄被放了出来，他原本很惊喜，以为是紫月心软了，结果却看见了江尘。

    “宗主大人。”凌霄急忙行礼。

    江尘摇头：“你怎么又来了。”

    “我...我是有事情要来汇报的，只是途径明月峰。”凌霄紧张说道。

    “有什么事？”

    凌霄将外门发生的事情说了出来。

    “哦，那个醉心傀儡之道的弟子。”江尘有点印象：“我知道了，你可以回去了。”

    凌霄一惊：“宗主大人。”

    “你的资质不差，若能潜心修炼未必不能证得长生，不要再纠缠情爱这些虚无缥缈之事了。”江尘道。

    “这怎么能算虚无缥缈之事。”

    凌霄鼓起勇气反驳。

    但江尘却没有再说什么，只是摇头，随后挥了挥衣袖。

    凌霄感觉一团白云在了身上。

    他努力挣脱，却发现眼前场景已全然不同，他又重新回到了外门。

