    

    就当他犹豫不决时，眼前突然浮现她捧着他的脸，闭上眼倾身低头的模样。

    他摸着嘴角，竟可耻地咽了下口水。

    亲情未满，友人之上，那用排除法的话，就只剩……

    他鬼使神差将红绸挂在第二株桃枝上，还打了个好看的结。

    然后他像是见鬼般埋头狂奔离开。

    行至半路，他蓦然羞红了脸，怎么能随随便便瞎挂？

    但让他回去重新取下换地方，那些红绸密密麻麻，他哪里还能认得出来哪条是哪条？

    太麻烦了，还是算了吧。

    自我安慰后，他舒了口气，嘴角挂起了抹连自己都未发觉的暗喜笑意。

    这一晚累坏了飞云将，谁让他们有个一时兴起就半夜跑酷的主人呢？

    清晨，荷叶上攒着的露珠，晃悠悠从叶上滚下，落在池面漾起层层波纹。

    柏昀被自家小厮给推醒。

    他揉眼还迷糊着，就听小厮道：“主子，接您的马车已经在外头停着。”

    一瞬清醒。

    他四顾，同窗们你抱着酒壶，我趴在桌上，还睡得正深。

    他咬唇，目光缓慢从同窗好友们脸上滑过，似乎要将他们的样子刻进脑海里。

    “主子？”

    柏昀深吸了口气，站起身，拍了拍衣裳，轻声道：“别吵醒他们，我们……走吧。”

    马车停在门口，柏昀走到车前，上车前转身环顾这带给他许多欢乐的院子，眼眶一下子就红了。

    他低头准备上车，就听斜后方传来一道笑骂声。

    “你这是打算偷偷离开，然后惊吓所有人？”

    柏昀惊喜转身，一眼就看到倚在墙壁上的人：“宁爷，你不会是知道我要走，特意等在这里的吧？”

    飞云将：这个问题我们能回答，昨晚小主人回来，就蹲在墙头发了一晚上的呆，撞上你纯属意外。

    宁毓初轻咳了声道：“是不是特意不重要，不过你不打算跟大家打声招呼再走？”

    柏昀脸上笑意去了几分，他两只手绞在一起，撇开头道：“不了，我怕宗锐和霖佑舍不得我，我这人最受不了哭哭啼啼的离别，还是先走吧。”

    话落，肩膀就落下一只手。

    他愣了愣，转回头，只见宁爷立在他身前，噙着笑道：“不道别就不道别，离别是为了更好的相遇，这是件开心的事，别哭丧着脸。”

    柏昀极力挤出一个笑容，重重点头：“我明白了。”

    宁毓初收回手时，却突然严肃起来：“柏昀听题。”

    柏昀条件反射挺身站直：“宁爷请问。”

    宁毓初问道：“一个人花了十五两银子买了匹布，过后二十五两买了，但是他觉得不划算又买了二十两布，再三十两银子买了，请问他赚了多少钱？”

    柏昀即刻答道：“是二十两，前者并没有比后者划算，一样都只赚了十两银子，商人自己一叶障目了。”

    宁毓初点头后又飞快出题：“老人对孙儿说：我在你这年纪时你才五岁，等你到我这个年纪时，我就七十一岁了，请问老人几岁，孙儿几岁？”

