    “是蚕羽衣。”

    “一定是濮才俊身上的。”

    “可是他身上的蚕羽衣怎么会碎在这里，而且蚕羽衣类似贴身的内甲，普通伤害根本无法撕碎。”

    修成泽几人也都震惊的说道，眼神中有着难以置信和疑惑，并且脸色阴沉的难看。

    第一个发现蚕羽衣的凌绿菱此时几乎已经面无血色了，她岂能不知道蚕羽衣是濮才俊的衣服，而且是贴身穿的衣服，甚至有着惊人的防御力，现在这里出现了不少的蚕羽衣碎片，那意味着什么？

    意味着濮才俊铁定是出事了，如果不是身体遭受了无法的抵挡的重创，这贴身穿的蚕羽衣怎么会碎裂在这里，而且濮才俊也不会一直对他们传讯的信息一点都不回。

    “濮才俊或许已经遇害了。”凌绿菱颤抖着身体，喃喃说道，声音都在颤抖。

    她虽然很不想承认这一点，但眼前的一切，却都在昭示着这个可能。

    一时间，场上的气氛十分沉寂，所有人都被这个消息惊呆了，甚至半天都没有反应过来。

    因为他们一时之间根本无法接受和消化这个事实。

    他们这一群人从天界下来，征战下界，杀过多少人，连异魔大陆都被他们灭掉了，虽然也有受过伤，甚至遭遇危险，但却从来没有人陨落过。

    而这一次刚来到这一片甚至比异魔大陆还要羸弱，连圣境高手都没有两个的大陆，却也竟然陨落了一个。

    顿时有种阴沟里翻船的感觉。

    这么一个小小的大陆，什么时候有这么一个如此逆天的强者了？濮才俊的实力他们很清楚，并不弱，可谓和他们在伯仲之间，很难说谁强谁弱，可之前那个才是亚圣的年轻人竟能杀死濮才俊，岂不是也能威胁到他们的生命？

    想到这里，凌绿菱几人顿时打了个激灵。

    难道这个大陆真的很不简单？

    当然，跟随着那青年的还有一头异魔大陆的源兽，以及另外两名亚圣，但这也不是能斩杀濮才俊的理由所在，在异魔大陆，他们斩杀的魔主高手还少吗？天地源兽也并非只有一头。

    凌绿菱他们震惊，一旁上官曦儿的震惊比他们有过之而无不及，心头宛若有着狂涛骇浪，面色没有半点血色。

    秦尘竟然将追杀他的天界高手给击杀了，怎么可能，秦尘不过一个亚圣，究竟是怎么做到的？

    三百年没见，秦尘不但复活了，达到了一个和她一样的高度，现在竟连天界强者也被他斩杀，上官曦儿心中百味陈杂，一时间说不出来究竟是怎么滋味。

    她苦笑，自己这三百年来辛辛苦苦，甚至和异魔族合作，修炼异魔族功法，变成半人半魔，这一切都是为的什么？

    老天爷真是太不公平了。

    一种难以言喻的怨恨，在上官曦儿心头萦绕，啃噬她的内心。

    这时凌绿菱等人目光也逐渐回过了神来，目光冰冷无比，一道道暴戾的气息在他们身上萦绕。

    突然，凌绿菱动了，轰的一声，身形如电，闪电般的来到了上官曦儿身前，一把抓住了她的咽喉，浑身绽放冰冷的寒意，那炽盛的杀意，差点将上官曦儿给捏死在这里。

    “说，你之前说的那小子到底什么身份？”

    凌绿菱怒吼，陨落一名同伴，令她心头无比的愤怒。

    虽然她和濮才俊关系并非真有多亲密，但大家毕竟一同征战，而濮才俊居然陨落在了这么一个下界的小世界里，顿时一种同病相怜，兔死狐悲之感油然而生。

    修成泽、简平道等人也都目光冰冷的看过来。

    “几位大人，那家伙叫秦尘，是天雷城的城主，我之前已经说过了，他还有一个身份，就是三百年前的破尘武皇，是我们天武大陆丹、阵多绝对天才……”上官曦儿颤声道。

    “天才？”凌绿菱寒声道：“你们下界的蝼蚁就算再天才，也不可能杀死濮才俊，你究竟还有什么秘密没说？别怪我没给你机会！”

    凌绿菱身上的杀意宛若化作了实质，这个女人疯狂起来，甚至比简平道他们还变态。

    “秘密……”

    上官曦儿心头苦涩不已，她哪里知道秦尘的秘密。

    不对！

    上官曦儿目光一闪。

    这立即就被凌绿菱捕捉到了，微微用力，“你想到了什么？”

    上官曦儿对凌绿菱的敏锐直觉暗自心惊，心中却是一跳，急忙道：“我的确知道那小子的一个秘密，秦尘在三百年前，曾经进入过我们天武大陆最可怕的禁地神禁之地，并且带出过东西来，除了这个，属下想不出其他的秘密了。”

    “神禁之地？”凌绿菱目光一闪，“他带出的到底是什么东西？”

    “这属下真的不知道。”上官曦儿苦笑。

    她倒不是在骗凌绿菱，而是真不知道秦尘带出了什么，她只知道当年秦尘进入过神禁之地，并且打破了神禁之地必死的记录，活着走了出来，还带出了某样宝物，这才让上官曦儿和风少羽迫不及待动手，就是为了得到秦尘身上的宝物。

    凌绿菱看出上官曦儿没有在说谎，将她扔了出去了，寒声道：“很好，马上带我们去那什么天雷城，胆敢杀我们的人，不管此子逃到天涯海角，本圣都要他碎尸万段，血债血偿。”

    “是！”

    上官曦儿急忙喘了口气，恭敬行礼。

    轰轰轰！

    一道道流光冲天而起，朝着武域天雷城的所在，暴掠而去，眨眼就消失在了天际。

    至于混沌魔巢，他们则留在了古南都，异魔族的天地本源，他们自诩没人能夺去，等解决了这天武大陆之事，再将这混沌魔巢带走，回天界献给大人。

    此时武域之中，众人甚至都还不知道发生了什么，混沌魔巢的降临，让整个大陆陷入了一片惶恐之中，每个人心头都是沉甸甸的，仿佛覆盖上了一层阴云。

    反观在武域中肆虐的异魔族人，则全都兴奋不已，充满了狂喜。

    它们纷纷对武域一些势力进行了进攻，一时间，武域血流成河，到处尸横遍野。

