    莫塔里安，第十四军团之主，纳垢的恶魔原体，可怕的瘟疫散布者，失落的被诅咒者。

    他本来一直都甘心于在一颗位于恐惧之眼内的星球维持自己的统治，他是瘟疫之星的主人，他没有太大的野心，也缺乏进取的动力，相比起征战星海，莫塔里安更喜欢待在自己的一亩三分地里面搞种植和享受他那个新爹在秽恶的蝇群发出的嗡鸣声、腐蚀的溪流声以及内脏的腐烂声中堕落的大笑并对他细语，这对莫塔里安来说都是一种享受——一个属于且只属于自己的家，和一个真正关心和爱护自己的爹。

    然而，其他恶魔原体一个接一个的失踪引起了邪神们的注意，邪神们在狂怒之下发誓一定会找出原因，而莫塔里安则是被胖爷爷纳垢要求好好地呆在恐惧之眼内。

    莫塔里安一开始非常听胖爷爷的话，他也觉得自己这样享受人生就很好了。

    可这种日子没有持续多久，很快莫塔里安就开始受到了奸奇低语的诱惑。

    万变之主一遍遍地告诉莫塔里安，安格朗被打败了、福根被打败了、马格努斯被打败了，但他们都是勇者，都敢于面对挑战，只有你这个懦夫，你这个废物，又一次选择了逃避，又一次选择了服从，又一次选择了妥协，你还是那个倒在巴巴鲁斯山顶毒气中的懦夫，只能等着别人来赐你一死或者拯救你。

    “我不是懦夫！”莫塔里安一开始还能无视奸奇的低语，但他的意志力顽强却不能够保持长久，在一段时间的低语之后，终于出离愤怒的恶魔原体告诉奸奇，自己不是懦夫，也绝不会畏惧挑战。

    奸奇狂喜，随即告诉了莫塔里安一些事情，混沌四神突然发现了那些失踪原体的线索。

    莫塔里安当即决定亲自率领数个军团的纳垢恶魔穿越永恒的巨型亚空间风暴，亲自前来“回收”那些失踪的恶魔原体。

    别的恶魔原体，不行！

    我，莫塔里安，行！

    我们纳垢的孩子们真的太厉害了！我真的太爱胖爷爷纳垢了！

    可惜这一趟旅程并不怎么美妙，数个军团在成功穿越了永恒的巨型亚空间风暴之后仅仅只剩下了一个纳垢恶魔军团和一队死亡寿衣小队得以幸存。

    而且来到了这个世界，莫塔里安也觉得自己的实力被压制得非常厉害，那群纳垢恶魔们更是只能在可怕的压制中暂时先返回亚空间保存力量，等待莫塔里安的召唤。

    呼吸器呼出了一口芥末颜色的恶臭气体，莫塔里安注意到自己的子嗣，纳垢先锋、瘟疫蜂房之主泰丰斯居然也成功地穿越了亚空间风暴，显然这个家伙遭受到了重创，他显得非常虚弱，就连身上的脓包和腐烂蜂群的颜色都黯淡了不少。

    这个家伙还剩下多少实力？莫塔里安心里暗暗地思考着泰丰斯状态如何，但基因原体知道除非泰丰斯出动开口求助，否则他绝不会表现出任何关心或者提供任何帮助。

    而主动求助对泰丰斯来说是不可能发生的事，所以基因之父和他叛逆的子嗣注定只能处于这种尴尬的对立之中，事实上，两个人已经处于分道扬镳的边缘。

    果然，泰丰斯充满着蔑视和鄙夷地看了自己的基因之父一眼，尽管非常虚弱，但他还是带着忠于自己的几个部下离开了。

    而莫塔里安自己，也开始准备向科斯坦丁尼耶前进，他将在那里，和另一位恶魔原体福根分出胜负。

    他，必将获取胜利！

    …………我是毒气罐喷毒气的分割线…………

    瓦什纳-灭世者骑乘着一头黑色巨龙，正在从空中靠近科斯坦丁尼耶。

    对于这位已经为混沌四神效力的黑暗精灵圣域大军阀来说，这一趟的南下并不算顺利。

    他原本的计划是要率领他无敌的军队和打太阳之城一个措手不及，将这座古老的蜥蜴人城市毁灭并劫掠一空，然后获得混沌四神的赏赐和窥视到更加强大和可怕的秘密。

    然而自从穿过了纳伽罗斯，进入露丝契亚地峡之后，他和他的大军就不得不反复面对太阳之城天空之主-提克塔托和他飞行大队的骚扰，这导致他的进军额外花费了一周时间而且已经没有了隐蔽性和突然性，随即邪神的神谕让瓦什纳-灭世者感到了极端的愤怒，邪神要求他和他的大军放弃进攻太阳之城，改为进攻科斯坦丁尼耶，那座人类的城市。

    当瓦什纳四万多人的大军抵达科斯坦丁尼耶城郊的时候，斯卡文鼠人司库克领主的大军和卢瑟哈肯的亡灵海盗军队尚未赶到，瓦什纳很快就判断城内至少有5万军队和500门火炮外加数千骑兵，这位效忠于混沌的黑暗精灵大军阀立即意识到，在城市外围的两个堡垒，分别是位于城市北方的金角湾大型棱堡和位于城市西部的箭头棱堡必须优先攻克，否则这场围城战将会十分困难。

    没有出乎福根对这一仗的预料，瓦什纳立即下令同时进攻金角湾大型棱堡和箭头棱堡！

    五个黑暗精灵军团和三个混沌军团立即朝着两座棱堡发起了进攻。

    负责防守金角湾棱堡的是阿拉比金法师和木精灵公主卡罗娜，守军拥有最强大的法术帮助和强大的远程火力，依靠着调度有素的防御战和坚固的城防，金角湾大型棱堡先后在五个小时之内击退了三个混沌军团的六次冲锋，迫使瓦什纳下令撤退，重新调整战术。

    可位于城市西部的箭头棱堡防御军队则是埃斯塔利亚军和投诚的帝国军，这两支军队依靠的是严明的纪律和军阵对抗强敌，在这场激烈的攻防战中，箭头棱堡多次易手，双方都付出了惨重的损失，来自灭世者大军的增援和来自灰烬军团的增援源源不断，以致于这座棱堡在反复易手中形成了一个炼狱，知道城外棱堡重要性的福根下令必须守住箭头棱堡。

    然而，在数个小时的苦战后，这天傍晚，瘟疫领主司库克率领的斯卡文大军抵达了，尽管对方为了摆脱蛇神军团的追击不得不留下一半兵力并且迟来了很长一段时间，但斯卡文大军出现在南面的消息让福根不得不下令放弃箭头棱堡，退守科斯坦丁尼耶。

    科斯坦丁尼耶保卫战仅仅第一天，灭世者大军就损失了四千多人。

    而灰烬军团损失了六千多人。

    看起来是邪恶联军赢得了胜利，然而作为联军统帅的瓦什纳-灭世者发现了一个问题。

    俘虏很少。

    这说明这群凡人的抵抗意志非常坚定，有着顽抗到底的决心，而望着科斯坦丁尼耶加固过后的城墙和守军的火炮，瓦什纳下令暂时停止进攻。

    斯卡文鼠人大军的规模简直就如同蝗虫一般，极多的数量之下是大群大群受到疫病困扰的奴隶鼠和氏族鼠，司库克领主根本不在乎这些炮灰们的死活，瘟疫僧和瘟疫祭司们很快占据了箭头棱堡，并将史库里家族的各种战争机器和墨德家族的怪物们部署下去。

    瓦什纳也祭出他的大杀器——混沌地狱炮，十几门大炮被部署在了箭头棱堡的废墟上，这些可怕的武器可以吐出混沌之力的炮弹，科斯坦丁尼耶很快就被混沌地狱炮的火焰覆盖。

    然而福根同时发起了一轮凶狠的反攻，箭头棱堡的地下留有一条密道。

    一切都在帝皇之子基因原体的计划之中。

    这天凌晨，奇袭开始。

    福根亲自率领凤凰卫队从密道出击，灰烬军团的军团长在黑夜中出现于灭世者大军的炮兵阵地之上，他使出全力挥出一剑就将数根混沌地狱炮和数十名混沌矮人、一整条混沌勇士们组成的盾墙外加一整段城墙轰飞上天，福根的一剑将覆盖着天空的混沌乌云都撕裂了，他一路过来斩杀了任何胆敢与挑战他的混沌冠军和黑暗精灵领主，然后在瓦什纳反应过来之前撤入地道中并炸毁了密道，只留下了被摧毁的炮兵阵地、全部被砸成扭曲废铁的混沌地狱炮和死伤殆尽的混沌矮人。

    这场凶猛的反击让瓦什纳意识到了这场战争的艰难，敌人非常强大，而且作战有序，士气高昂。

    他决定等待卢瑟-哈肯的亡灵海盗大军抵达之后再继续进攻。

    自此，双方的第一轮试探宣告完毕，各自龟缩，准备下一轮战争。

    第二天深夜，科斯坦丁尼耶的大本营之内，福根和各位统帅们商量下一步作战计划。

    “敌人将我们团团包围，在箭头棱堡失守之后，他们猛烈的炮火几乎将城墙吞没，我们目前没有很好的办法解决这一问题，只能不断地修复城墙。”负责城防工程的杰瑞克-格林姆大工程师说道：“我们的直升机太少了，只能对有限的目标进行打击。”

    “我们不是已经将灭世者大军的混沌地狱炮全部摧毁了么？”尤利乌斯也知道现在的局面非常地严峻，猎骑兵统帅甚至有些着急：“为什么敌人还有那么凶猛的攻城火力？”

    “因为还有斯卡文鼠人。”佩德罗无奈地说道：“每一天，斯卡文鼠人的数量都在增多，源源不断地战争机器被运入城市周边，我们每一天都要面对更多的火力，城市内现在有大约550门火炮用于防御，但是斯卡文鼠人至少集中了370门火炮用来围攻一个点。”

    “让我出城！”尤利乌斯坚定地说道：“让我的猎骑兵摧毁敌人的火炮！”

    “那你是去送死，尤利！”福根开口了，帝皇之子基因原体摇头：“此时出城作战无异于自寻死路，我们的军队素质不如灭世者的大军，而我们的城墙现在是我们最有力的依仗。”

    众人都沉默，箭头棱堡的试探性交锋令守军们感到万分棘手，在拥有棱堡、城墙火炮和大量防御工事的帮助之下，灰烬军团依然付出了更多的伤亡。

    “对方在等待。”此时金法师开口了，阿拉比的苏丹判断着局势，他接连摇头：“对方显然在等待着什么出现，再一起发起进攻。”

    “没错，所以做好准备。”福根看了一下，现在科斯坦丁尼耶已经陷入了灭世者暗精+混沌大军和斯卡文鼠人的海洋：“加强戒备，我们必须坚持下去。”

    “是！”

    众人四散，唯独留下福根在大本营里面思考着战局。

    屋内金光四射，圣吉列斯的虚影从福根身后走出，天使同样眉头紧锁：“情况很糟，我的兄弟。”

    “我知道。”福根微微点头，灭世者大军的素质远远超出了福根的预料。

    清一色的混沌勇士和混沌骑士，还包括大群手持重型武器的神选者，同时黑暗精灵也派来了数目巨大的援军，包括色孽收割者、黯影军团甚至是数个军团的冷蜥恐惧骑士都加入了这场战争，还包括数头战争多头蛇和一头黑龙！

    如此高质量的军队让灰烬军团对抗起来可谓是力不能支，即使福根率领凤凰卫队成功地发起了一次有力的反击也是如此。

    凡人的力量终究是有极限的。

    怎么办？福根在思考着要如何利用现有的手头力量破局。

    然而，福根才刚刚拟定了几个反击的计划时，木精灵公主卡罗娜突然从外面走了进来。

    “不行！卡罗娜，现在不行！”福根不假思索地说道。

    “什么不行？”卡罗娜着急地跺脚：“福根，不好了！你快过来看，亡灵大军出现在了我们的北岸！”

    “本来亡灵大军就会从那里出现。”福根抬起头：“我已经派军队守住了金角湾，只要金角湾不失守……”

    “哎呀，我不知道怎么跟你说，你快过来！”卡罗娜拉着福根的衣袖就往外走去。

    十五分钟之后，福根等人登上了科斯坦丁尼耶的北面城墙，眼前的一幕让守军将士们惊讶地说不出话来。

    金角湾棱堡的西侧，数艘亡灵战列舰，正在陆地之上前进。

    十几个由成百上千个亡灵海盗组成的亡灵军团正在一起行动，它们用着无穷无尽的力气和不会疲倦的身体，使用圆木铺成了一条长达数公里的道路！

    巨大的亡灵战列舰正在无数亡灵的拖拽之下滚过圆木，绕过了金角湾棱堡，旱地行舟，准备直接进攻科斯坦丁尼耶的北面城墙。

    亡灵海贼王卢瑟-哈肯的傲立于自己旗舰舰艏，它挥动弯刀，属于他的复仇来临了！

    “旱地……行舟？！”福根看见眼前的这一幕让他稍有一阵恍惚，莱恩的话依稀在他的脑海中浮现，但他马上就意识到了这对守军的士气将是致命的打击！亡灵海盗成功地通过绕过金角湾的方式在科斯坦丁尼耶的城市防线上打开了一个缺口！

    果然，守军们见到这一幕之后士气瞬间受到了重创，前帝国将军魏登费勒着急了：“军团长，我们抵挡不住三面围攻的，北面城墙只有不到两千守军。”

    “我知道！”福根怒声说道：“调两个团的士兵来这里，应对亡灵海盗的进攻！”

    “军团长，我们的蜥蜴人盟友在哪里？还有高等精灵呢？他们会来帮助我们么？”魏登费勒将军有些慌了神：“军团长？你的兄弟在哪里？他们的援军呢？”

    众人都看着福根。

    “现在，最有效的防线，就是勇气、信念和正义。”福根深吸了一口气：“整座城市的所有公民都在看着你们，还有众神，切勿，让他们蒙羞！”

    “属于我们灰烬军团真正的战争，现在才要开始！”

