    玄麟后宫。

    江婉婉气冲冲的入宫去拜见皇后。

    午时刚过，皇后睡了一会，这会正让白绯烟帮她梳妆。

    皇后已年过四十，平日非常注重保养，看起来和三十岁差不多。

    她的容貌只能算是端庄静秀，有国母风范，却少了几分明艳。

    还好，皇上并不是个贪恋美色的帝王。

    轩辕极的生母纯妃长得极美，在这深宫之中无人可出其右。

    长得太好也未必是一件好事，尤其是在这后宫中，只会是众矢之的。

    至从纯妃抗旨执意前往燕国陪伴她儿子，宫内就没有再进过新人。

    纯妃也被她设计惨死在了燕国，不仅被燕国国君玷污，有损皇上的颜面，还让轩辕极落了个弑母的罪名。

    皇后看着镜子中的倒影，忽然发现鬓边多了几根白发。

    “岁月不饶人啊。”她不禁感叹一声。

    江婉婉在一旁憋的脸色通红，皇后不理她，她也不敢造次。

    皇后终于转过身，看了她一眼。

    “怎么了？什么事让你气成这个样子？”

    “姑母~”江婉婉走上前，撒娇的拉着皇后的衣袖，“你不知道我有多委屈！嫁给李家一个商户也就罢了！还被一个傻子羞辱！”

    “商户？你以为李家是一般的商户？他李家要不是加入了七国商会，本宫怎么舍得把你嫁过去？”

    江婉婉还是气不顺，再有钱又怎么样？富可敌国又怎么样？

    玄麟朝有规定，入商者便不能入仕！

    李家注定就是个商户！她见了哪个王公亲贵，不得行礼？

    “婉婉，你说的傻子是怎么回事？”白绯烟抓住了江婉婉话里的重点，这个傻子，说的一定是白若棠。

    “那日李家的铺子开业，白若棠那个傻子冲上去就说我公公有病！昨夜我公公真的就突发了重病，御医都请过去了，都治不好，偏偏被白若棠那个傻子给治好了！”

    “而且李家还要我亲自去请的人，我被那个傻子羞辱了一顿不说，还要打造一块纯金的妙手回春的匾额亲自给她送过去！”

    “姑母，我哪里受过这种气？那个白若棠就是故意的！”

    “白若棠治好了李安？绯烟，她懂医术？”皇后看向白绯烟。

    “她母亲好像识一些药材，但是，白若棠绝对不懂医术！”白绯烟肯定的回答。

    “她肯定懂！要不然怎么能救活我公公！”江婉婉的口气更加坚定。

    “她母亲是什么人？”皇后又朝白绯烟问道。

    “我听我母亲说，她母亲是被我父亲意外救回来的，我父亲被她的美貌吸引，执意让她做正妻，我母亲因为她从正室变成了妾！”

    “她母亲的来历就连我父亲也不太清楚，我们只知道，她母亲遇见我父亲的时候受了重伤，以前的一切全都不记得了，有一次我母亲见她能识药材，似乎还懂药理，不过直到她死的时候也没记起自己的身世。”

    皇后眉心微蹙，心中隐隐有些担忧。

    “若是这白若棠真懂医术，治好了轩辕极的腿……”

    “燕北王的腿御医不是说药石无医了吗？”

    “你公公的病，御医也说束手无策！”

    江婉婉马上闭嘴。

    当初，轩辕极和白若棠的这门婚事，还是皇后自己的主意。

    让轩辕极娶一个没有任何依靠的女子，而且还是太傅之女，就是断绝了他拉拢任何外援的可能。

    若是白若棠的医术真的如此高明，那不是搬起石头砸了自己的脚？

    “皇后娘娘，不管她医术怎么样，能不能治好燕北王的腿，留下来都是个隐患。”白绯烟轻声提议。

    “你说的没错。”皇后点点头，眼底一片阴沉。

    ……

    入夜，丝丝凉风袭来。

    白若棠躺在窗下的长榻上，数着手里的银票。

    这可是她在这个世界的第一桶金，够她挥霍一阵子了。

    不过，她住在王府，好吃好喝好穿，好像也没有什么地方让她花钱。

    就是不知道轩辕极到底有多少钱。王府是皇帝赐的，他在朝中一没官职，二没实权，哪来的钱？

    可能，他并不富裕。

    突然，她坐起来看着坐在书桌旁作画的轩辕极。

    轩辕极也朝她的方向望了过来。

    终于数完了！从用完晚膳她就开始数这一沓银票。只见她从中间抽了一半出来，朝他走过来。

    “王爷，这一半给你。”

    “给我？”轩辕极微怔，他看起来像是很缺钱的样子吗？她刚刚拿着这些银票又亲又闻的样子简直就是个小财迷，这会舍得分他一半？

    “今日我将李安医好，你应该相信我的医术了吧？”

    “嗯。”轩辕极点点头。

    “将来，求着找我医病的人恐怕要排长龙，你放心，以后我养你！”

    轩辕极忍不住笑了，放下笔接过银票，“好，爱妃可要养我一辈子。”

    等等，一辈子？她可不是这个意思！

    轩辕极一直盯着她，没有放过她的任何一个表情。

    白若棠有些招架不住。

    什么一辈子啊，人心善变，一年她都没信心。

    突然，手被他握住，他拿起笔塞进她的手中。

    她这才发现，他画的竟然是她！

    轩辕极握着她的手，一笔一画的描着。

    白若棠不敢分神，生怕毁了这么好的一幅画。

    她缓缓转过脸，看着他。

    要是在现代，别说与一个刚认识的人这么亲近，她还没有完全放下戒心。不知道怎么回事，才这么几天，她就能毫无戒心的与轩辕极能这么亲近！

    “画好了。”轩辕极松开她的手。

    白若棠还在愣愣的看着她，没有把笔及时移开，笔尖的墨水滴了一滴下来，刚好落在画中的眉心。

    她一回神，发现画被她搞砸了，一阵可惜。

    “这可怎么办？”

    “没事，改日我再画一副。”

    “就这么扔了多可惜！眉间的那滴墨改成一朵花就好了，说不定还更好看呢！”

    “不用，这是第一副，画的不好，扔了吧。”轩辕极把画揉成一团。

    本来那一滴墨就让他想到焰羽花，这画自然留不得！

    白若棠有些愧疚，毕竟轩辕极画了那么久。

    “王爷，你还是让我看看你的腿吧，说不定我有办法治呢！”她立即转移话题。

