    走到四合院的大门前，哭喊声就已经非常清晰了。

    易传宗隐隐听到，‘东旭，我可怜的东旭啊！’

    嗓音已经喊破了，沙哑的声音充满了悲戚和伤痛。

    这是一个老妇人的悲鸣，易传宗心中有些同情，但是也感觉有些晦气。

    他这才刚过来，结果这院里就死人了。

    硬着头皮朝着院子里面走，半路上，易传宗甚至看到了干地面上的一点暗红色血渍，这让他的瞳孔缩了缩，下意识地避开正中间。

    穿过前院来到中院，一到门口，易传宗就看到了一群人在西厢房围成一个半圆嘀咕着。

    哭喊声一直未断，循着声音望去，一名体姿富态的老妇人盘着一条腿坐在地上。

    在她的身体两侧蹲着两个小娃娃，左边是一个八岁左右留着锅盖头的小子，另一边则是一个三四岁的小女娃。

    到了这时，易传宗已经知道是怎么回事，现在在地上哭喊的，应该是就是贾张氏，也就是情满四合院里面的‘恶婆婆’。

    她原姓张，嫁到了贾家之后，用夫家的名在前，自己的姓在后。

    现在这般情况，应该是她的儿子贾东旭刚刚离世不久。

    心生怜悯，易传宗同时也松了一口气，现在应该是都处理完了。

    幸好不是刚来就碰到白事，否则他真得回村子，等过段时间再来。

    不仅是不吉利，还有可能被说成灾星什么的，这年头的大妈都闲，没人喜欢整天被说叨。

    易传宗视线一转，就看到了旁边默默哭泣的少妇。

    她挺着一个大肚子，一只手托在自己的肚子下方，另一只手擦拭着眼中不断流下的泪水，一双桃花眼哭得通红，还有些鼻涕模糊的。

    易传宗认真地看着她，这就是情满四合院的女主角秦淮茹。

    如今一副我见犹怜的模样，确实让人看着挺心疼的。

    有人说她是吸血鬼，吊着傻柱那么多年，不仅破坏人家相亲，后面还耽搁人家这么多年，之后说是上了环也没有给人家生个孩子，是个顶级的绿茶。

    易传宗对于这个也是认同的，毕竟秦淮茹现在怀着小槐花，总不能带着孩子去上环。

    那就是生完孩子之后上的环，可能是日子太过艰难，不知道什么时候就扛不住犯错误，提前做个保险。

    可能是有什么py交易，怕发生意外。

    可能是为了现在的三个孩子，和傻柱结婚之后不想再要孩子。

    易传宗也不知道是什么原因，他决定以后再好好探究一下。

    倒不是因为见色起意，主要是他瞪大了眼睛观察了一番发现秦淮茹确实胸大屁股大，这种女人好生养。

    “叮，系统随机选择，根据您现在的行为，医术子分类‘望’技能等级+1。”

    易传宗脸色一怔，心中一喜，暗道，“系统，你果然是懂我的，我就是这么正经，我刚才在认真地研究医术！”

    就在此时，人群之中走出一位圆脸的中年男子，他浓眉大眼，留着一个小平头，他就是这个院子里面的一大爷，也是易传宗的大爷，易中海。

    在走到哭泣妇人的旁边时，他伸手扯了扯妇人的衣服，沉声说道，“老嫂子，逝者已逝，咱们的日子还得过，您这儿媳妇怀着身子都在这里站了一个钟头了。”

    这一说，贾张氏哭得更凶的，开口闭口的就是东旭，拖着长音也听不清后面喊的啥。

    易中海揉了揉额头，丧子之痛，没的还是家里的顶梁柱，他也知道现在也没法让贾张氏停下。

    他看向二大爷刘海忠和三大爷阎埠贵，点了点头喊了一句，“大家都静一静。”

    现如今院子里面的大爷还是很有威信的，在建国初期能统查户籍确定人员，避免敌资入侵。

    到了现在还能协助街道办管理四合院，调节邻里矛盾。

    大家听到他的声音，全都静了下来，转头看着他。

    就连本来哭喊的贾张氏，声音都低了一些，但还是止不住地呜咽。

    非常时期，易中海也没有在意这揪心的杂音，转身对着大家说道，“贾家的事情想必大家都清楚了，大家之前也尽了一份人心，但是如今厂里的慰问金还没有下发，他们家现在又连一个能挣钱的人都没有。”

    “不说以后，现在的日子都没法过，咱们都是一个院的，都帮助一下。我在这里为大家起个头，我就出二十块钱吧。”

    如此说完，易中海朝着人群扫视着，如今对方家里这是死了人了，只剩下一个寡妇，贾东旭又是他的徒弟，他当然要带头多出一些。

    二十块钱虽然很多，甚至农村的妇女一年都挣不上二十来块钱，但是对于一位八级钳工来说，这钱也就是一个星期的工资。

    当然他也不指望所有人都出这么多，只能说是表个态让院子里面的人尽力而为，毕竟这个时期，大家都穷。

    但是当他转头看向门口的时候，易中海的脸色突然猛地一变，身子一震连忙朝着前院走去。

    那边二大爷刘海忠刚拿起架势，清了清嗓子准备出钱，结果就被易中海这古怪的动作整迷糊了，这是哪一出啊？

    抬头望去，只见一个一米八高的大个站在中院门口的台阶上面。

    黝黑的皮肤，狂野的头发，还有那精壮的体魄，刘海忠只能把口中的话给逼回去，心里默默叨念了一句，“真壮！”

    同时院里的人也纷纷嘀咕起来，互相询问起来这是谁？这么高壮的汉子，怎么从来没有听说过？

    一大妈此时脸色变了变，没有理会周围的询问。

    随即她的脸色平静下来，她也没给老易家生个孩子，如今年龄到了四十五，恐怕是更要不出来了。

    这个侄子虽然是个傻子，但是好歹身体十分健壮！

    孬好不计，要是能给他找个老婆，说不定他们老两口还有机会看孩子，人总归是要为自己老了做打算。

    一大爷此时已经来到了易传宗的面前，揪着他的袖子就想朝里走，但是手上使劲却是根本没拽动，紧接着一声大喊震得他脑瓜子嗡嗡地。

    “大爷！”易传宗大喊一声，声音如钢铁般生硬。

    易中海伸手揉了揉自己的太阳穴，他对于自己这个侄子是有了解的，以前见面都有心理准备。

    这次因为事情紧急，一时间有些措不及防，又被震了一下。

    他朝着外面看了看，却是没有看到有其他人，只能耐下性子先安抚这边，之后再详细询问怎么过来的。

    易中海和声道，“传宗，乖，你先跟我进屋。”

    易传宗咧了咧嘴，还好，果然不愧是自家大爷，没在外面直接喊他外号，否则那可就社死了。

    他眼睛盯着秦寡妇，沉声道，“之前的事情我都听到了，大爷不是捐钱吗？还是给东旭哥，他是你的徒弟，我听你和爸爸说过。我这虽然不多，但还是有二十块，这样我就捐十块吧！”

    同时易传宗心中说道，‘虽然你死了，但你这个哥哥我认了。’

