    “魔法师？”

    茵蒂克丝刚说完就看到了御坂美琴不可思议，带着一点点震惊的模样。

    自己问了那么的教堂人员，还在网上花费了那么大的经历询问，但怎么也没找到的魔法师的存在；但现在竟然出现了？而且还是以那种不可思议的从天而降的方式？

    更关键的是对方竟然承认了？

    魔法侧和科学侧不是对立的吗？

    什么情况？这到底是什么鬼？

    难道真的如群主所说自己已经被监视了吗？知道自己缺少什么，所以特意把她送过来？

    御坂现在的脑袋十分混乱。

    另一边，茵蒂克丝看着御坂美琴这种模样，以为是被自己魔法师的身份震惊了，忍不住放下手中的餐具，得意洋洋的说道：

    “嘿嘿嘿，人家可不是普通的魔法师那么简单哦，我可是掌握着十万三千册魔道书的图书馆！所有的魔法资料我都掌握着，是不是很厉害？”

    “厉害，厉害。”

    “但对第一次见面的少女就这么明目张胆的自报家门，真的合适吗？”

    御坂美琴嘴角抽搐，看着对方的目光就和看傻子一样。

    不过如果茵蒂克丝说的是真的，那简直就太棒了！

    十万三千册魔道书，这该是多么庞大的积分啊！！！

    御坂的眼神中出现了象征着财富的符号。

    “真的有十万三千册魔道书？”

    “那当然了，我不会骗人的。”

    “那你是不是会很多魔法？“

    “额.........“

    唯独说道这个地方茵蒂克丝的脸上露出了尴尬的目光，身躯僵硬，眼神飘忽，对这个问题不是很想回答。

    但是在御坂美琴的眼神逼问下，还是低下头失落的说道：

    “不行，我不像其他魔法师一样拥有魔力，虽然有很多魔法的资料，但不能释放魔法。”

    说完之后，猛地抬起头，努力的和御坂美琴解释道：

    “但是我之前说的都是真的；嗯.......美琴你是超能力者对吧，你可以用能力攻击我，倒是后你就知道我没有骗你了。”

    “你确定？我可是学园都市的LV.5哦，被我攻击的人可都是会在倒地上不停抽搐的哦。”

    “别小看我哦。”

    茵蒂克丝一脸骄傲的指了指自己的修道服，说道：

    “我的这件衣服可是名为【移动教会】，是以服装为形体的教会，无论是布的织法、线的缝法、刺绣的装饰法全都经过严密的计算，它是终极防御结界，用这里的话来讲就算是核爆都可以挡住，无论物理或是魔法攻击，都会被它完全吸收。“

    “这也是我从那么高的地方摔下来一点事情都没有的原因。”

    “哦，原来如此”

    御坂美琴做出恍然大悟的表情。

    之前她也想过为什么对方从那么高的地方摔下来一点事情没有，原以为是某种能力，结果竟然是衣服的关系。

    这么珍贵的衣服如果卖了的话一定能卖不少积分吧？

    舔了舔嘴巴，御坂美琴看着茵蒂克丝的目光有一些火热。

    不，不行。

    甩了甩头，她才不是会那种抢别人东西的人呢。

    不过，这个是真的的话，那十万三千册魔道书也是真的喽？不偷不抢，让聊天群摘录一份行的吧？我也不学，也不告诉别人，就是用来换一点积分。

    不用多，几本就好。

    “茵蒂克丝，你之前说的十万三千册魔道书在哪里啊，能不能让我看看，我保证我就看看。”

    只要能够碰触，那她就可以让聊天群估算价值；再加上书本知识可以让聊天群进行复制，也省了她抄录的功夫。

    “这恐怕不行呢。”

    一道陌生的男性声音突然从餐馆门口传来。

    “禁书目录的魔道书都是被记忆在脑海中的，没有实体；想要获取这些魔法的话，除了让本人抄录之外，就只能用魔法查阅了了，所以很遗憾小姑娘，你的要求恐怕是无法做到。”

    突然起来的声音让御坂美琴微微一愣，没有看见茵蒂克丝不太好的表情，转过头看了过去。

    说话的是一个看起来十分不对劲的红发胜负，而在他旁边还站着以为看起来颇为靓丽，带着长刀的女性。

    等等，好像有哪里不对。

    御坂美琴突然发现整个餐馆内的厨师、老板乃至是客人都不见了；不可思议的看向窗外，竟然连路人也不见了！

    这个时候虽然已经接近晚上，但正是下班的时间，怎么会一个人都没有？！

    突然，一个白嫩的小手拉了拉她的衣服，茵蒂克丝有些担忧和焦急的声音在她的耳边响起：

    “这是驱散除了目标之外所有闲人的术，他们一定是是来抓我的。”

    “抓你？因为那些魔道书？”

    御坂美琴将茵蒂克丝挡在自己身后，目光凝重的看着眼前的两人。

    虽然心里无比的吐槽这宛若小说一边的剧情，但她的嘴角却是露出了灿烂的笑容。

    这剧情越接近小说，不就越证明魔法存在的可能性吗。

    所以，那十万三千册的魔道书都是真实的，否则也不值得其他魔法师来追逐。

    按了按手，苍蓝色的电光在她的身体周围涌动。

    开玩笑，她可是学园都市的NO.3，除了一方通行之外她还真没什么忌惮的对手。

    不就是魔法师吗，能够在科学的背景下掩盖这么久，可想而知他们的力量也不会强大到哪里去。

    至于群主所说的那差不多能毁灭宇宙的魔神？

    他们是吗？他们又不是。

    “我可不想破坏店家的财产，所以我们出去打。”

    “自我介绍一下，我是学园都市的NO.3——超电磁炮；第一次和魔法师战斗，希望你们不要让我失望。”

    来吧，这场超能力与魔法的战斗，以及科学侧和魔法侧的战斗；让我看看魔法师的器量！

    对面的两人对视了一眼，然后点了点头。

    随后，一刻钟的时间。

    “开什么玩笑啊！！！”

    缓缓变得灰暗的学园都市，一个被电光包裹的女人背着一个穿着修道服的修女，身姿矫健的在建筑间不断跳跃；嘴里发着幽怨的呐喊。

    “那个女人到底是怎么回事啊！！！我的超电磁炮初速度可是三倍音速啊，她为什么能这么随意的躲过啊！！！”

