    当看见陈丽姝真提着台电视机回来时，赵贵英和林小月赶紧过去帮忙：“弟妹，可真有你的，这一台电视得不少钱吧？”

    陈丽姝笑：“四百一，没有票，去华侨商店买的，比百货公司贵了十块钱。”

    一听价钱，两人就只有羡慕的份了，家里攒一年也攒不上这么多钱。

    “妈，我婶儿说了，晚上我顾叔他们回来竖起天线就让我们过来看电视。”

    顾家买电视，可把王家兄弟高兴坏了，就他们跟顾睿的关系而且两家还离这么近，肯定能天天过来看电视。

    很快几个大人孩子簇拥着陈丽姝回了屋里。

    跟陈丽姝这头的欢乐不同，陈丽媛和她的同学小刘正当着领导的面被周会计毫不留情的训斥。

    “我之前是不是说过这周就要把报表弄出来，你们弄的这是什么东西？简直乱七八糟！要不是我仔细怕你们两个新来的弄不好，我自己又重做一份，你们就耽误大事了知不知道？单位找你们是来干活的，不要以为自己有学历就发飘了，你看看你们从过来哪一样活干明白了？”

    “算了，毕竟才来没多长时间，周会计你也消消火。”

    领导说着转头看向陈丽媛两人：“以后你们工作上也上点心，别让你们师父天天提着耳朵说，行了，都先出去吧。”

    “领导，我们根本……”陈丽媛刚要开口，被小刘不着痕迹的拽了一下，最后只能抿着嘴唇不甘心的离开了。

    “你刚刚为什么不让我说？这次明明是姓周的故意整咱们，要什么数据都不给，非要咱们挨个部门去问，结果自己早就做好了，害的咱们被领导说。”

    小刘叹气：“那姓周的在厂里几十年了，就咱们俩说的几句话领导根本不会听，反而惹姓周的反感，更加给咱们穿小鞋了，还是忍忍吧。”

    两人说着一起出了厂办公楼，小刘抬起手腕看了眼时间开口说“食堂到点开饭了。”

    陈丽媛悻悻的摇了摇头：“我气都气饱了，你自己去吃吧。”

    看着小刘走远，陈丽媛转身，沿着厂区一侧的绿化带往宿舍去。

    “我看你的同伴都去吃饭了，你怎么没一起去？”

    好听的男中音响起，陈丽媛抬头，一眼看见一个高大英俊的男生站在不远处朝自己笑，陈丽媛不禁脸上有些烧，目光甚至不太敢跟他对视。

    “你是新来的实习会计吧？我是厂里的技术员石楠。”

    石楠，陈丽媛在心里默默念了一遍，不是什么建华卫国，名字还挺特别。

    “我看你好像不太开心？如果不介意的话可以跟我说说。”石楠走近两步，语气里带着关心。

    来厂里这么长时间了还是第一次有人这么关心她，陈丽媛有了倾诉的欲望，便把心中的苦恼跟石楠说了起来……

    顾兴东的身影刚出现在军属区就接到了孩子们的热烈欢迎。

    “爸爸。”“顾叔。”

    “你们两个臭小子怎么回事？看见你老子跟没看见似的。”

    看着俩儿子越过自己跟着顾睿一起径直朝着顾兴东的方向跑过去，王建设看的直瞪眼。

    “老王，你这俩儿子白养啊。”吴铮揶揄一句，一转头看见自己才不到三岁的儿子吴岩扎着小手越过他也奔着顾兴东去了。

    吴铮顿时尴尬的抬头望天。

    王彦超：“顾婶儿买了电视机，说等叔你回家装天线。”

    吴铮立马侧头：“老顾，家里买电视了？”他就说嘛，平时儿子跟他还是挺亲的。

    王彦超：“吴叔，你家吴婶也在呢。”

    得，大伙儿都不用回家了，直接一起全都去了顾家。

    几个男人一直忙活了近一个钟头，又是找工具又是立天线杆，等到好不容易电视出画面了，已经是晚上七八点多。

    别说孩子们稀罕，几个大人看着也稀奇，不过晚饭不能不吃，孩子们实在不愿意走，陈丽姝索性直接就让他们在家里吃了。

    顾家一连几天都赶上孩子王国了，要闹到很晚才会散去。

    或许是大人们特意叮嘱，又或者是孩子们的新鲜劲儿过了，家里终于渐渐的又恢复的跟之前差不多了。

    这天，顾兴东早早的搂着媳妇上床，将头深埋在她柔软的颈窝，深吸一口气，满足的说：“总算这几天的训练有点成效，要是再没辙我真要把那破电视送走了。”

    陈丽姝被他的寸头刺的有些痒，忍不住笑出声：“你至于吗？”

    顾兴东颇有些郁闷的抬头：“至于，特别至于。”

    ……

    很快十五天拘留期满，陆成鸣终于从看守所里出来，下巴上长着一层淡青色胡茬，整个人看上去有几分憔悴。

    林小慧一早守在外面，看见他出来快走几步迎过去。

    “成鸣你怎么样？家里已经做好饭了，咱们这就回去吧。”

    陆成鸣看她一眼，这时候她来接自己心里还是挺敢动的，想了想问：“家里没人说什么吧？”

    “爸妈没说什么，就是大哥大嫂他们有时候会说几句刺耳的话，不过都被我怼回去了，你放心吧。”

    陆成鸣点点头，两人一起朝家里走去。

    “诶呀，咱们老陆家从来就没这么丢人过，那可是看守所，进去的能有好人？妈你没听周围邻居背后都是怎么议论咱们家的，我都不好意思学。”

    两人刚进家门就听见陆家大嫂尖锐的声音说道。

    陆大哥：“是啊妈，成鸣这次太没有分寸了，连累的我们跟家里孩子都抬不起头。”

    陆母：“那你们说怎么办？”

    陆大哥：“肯定是让他们两口子搬出去啊，这是成鸣的错，跟我们一点关系都没有。”

    陆大嫂接话道：“再说大家一起生活这么长时间了，妈他们两口子什么时候交过生活费？家里本来就挤巴巴的，他们两口子既然都能赚钱，正好搬出去，也好给二妹腾地方，姑娘大了，总不能姐俩还挤在小屋。”

    反正小姑子在娘家住的时间有限，等结婚了这房子就腾出来了，到时候可就都是他们两口子的。

    “你放屁！”林小慧再听不下去，一把将房门推开冲了进去。

