    所有人都一脸震惊地看着叶飞。

    难不成被叶飞全说对了？

    要不然毛神医的身体怎么在抖啊，而且脸都红了？

    叶飞其实是不想管这闲事的，但是，正所谓医者仁心。

    身为医者必须以高尚情操，行仁爱之术。无愧于天地，无愧于内心。纵使外界利益诱惑纷杂，依旧有所坚守。

    可是，这个毛钟达却早已丧失本心，一心只为求名求利，而忽视了如何医好病人这件事！

    不仅如此，这个所开药方之人，竟然还被人称之为‘小神医’！

    神医，不仅神在医术，更神在品德！

    他无法眼睁睁看着患者服用这样的药方所煎出来的药！

    因为他谨记美女师父的教诲！

    所以，他必须站出来！

    刚才叶飞说的话几乎每一个字都带着凌厉的气势，刺耳无比地传入了毛钟达的耳朵里，字字如振，刺激着他的神经。

    他的脸色急促地变幻着，怒声道：“你给我住口！我的药方没有错，是你一派胡言！！”

    毛钟达的目光蕴含着怒色，死死地瞪着叶飞。

    自己可是江省声名显赫的神医，可如今却当着这么多人的面被一个后生贬得如此一文不值！

    这他感觉自己的尊严受到了践踏！

    “呵呵，真是我一派胡言么？”

    叶飞冷笑了声，继续道：“一个医者如果连承认自己错了的勇气都没有，那他根本就不配当一个医者！

    亏别人还叫你神医，‘神医’二字，你根本就不配！”

    “你……”

    毛钟达都快被气疯了。

    可是，他却无法反驳。

    因为，他也意识到自己的药方的确出了问题！

    杨正凌目光灼灼地盯着毛钟达，沉声说道：“毛先生，请你实话告诉我，你给我开的药方是不是有问题？”

    感受到一股上位者的威压朝自己席卷而来，愣是让毛钟达浑身都开始打颤。

    “杨……杨老爷子，实在……实在是对不起，我有可能……有可能的确忽略了您身体的其他病症……”毛钟达弯着腰，低着头，颤抖着说道。

    “我就说你开的药方有问题吧，要不然我爷爷为什么吃了这么久的药还不见好转！”

    杨素素一脸鄙夷地看着毛钟达，撇嘴道：“哼哼，就你这样还叫神医呢，我看叫庸医才差不多！”

    “素素！”

    杨正凌看了眼杨素素，那丫头立马吓得吐了吐舌头，闭上了嘴。

    一旁的杨若澜多看了叶飞两眼，心说，这个男人还算有点本事，竟然能让毛神医吃瘪。

    这时，杨正凌看向毛钟达，淡淡地说道：“毛先生，亏我还这么信任，可你却给我开出这样的药方……

    如果今天不是叶先生给你指出药方的漏洞，恐怕我这病是好不了了……哎，毛先生，你走吧！”

    杨正凌直接下达了逐客令！

    此时，毛钟达双拳紧握，浑身都在颤抖着，他早已恼羞成怒。

    自己何曾受过这样的屈辱？

    自己何曾被人这样打脸？

    自己一定要给这个小子一点颜色看看！

    他狠狠地瞪着叶飞，说道：“小子，既然你能够一眼看出我所开药方的漏洞，那想必你的医术应该很高明吧？”

    “呵呵，一般般吧！”

    叶飞迎着毛钟达的目光，淡笑道：“但我的医术至少比某人要好一些。”

    “好好好，既然如此，那你敢不敢当着大家的面治疗杨老爷子？

    如果你能在两个小时内让杨老爷子的病情好转，我就向在场的所有人道歉！”毛钟达阴笑了声，说道。

    杨素素一听这话，立马就跳了出来，说道：“你你你，你这人也太无耻了吧！你治了一个月都没让我爷爷的病情好转，两个小时就让我爷爷的病情好转，这怎么可能？！”

    说着，她又赶紧对叶飞说道：“叶先生，你不用听他的，他这是在坑你！”

    而杨正凌也脸色不悦地看向毛钟达，说道：“毛先生，你好歹也是中医界的前辈了，你这样为难一个年轻人，恐怕是不太好吧？”

    正当毛钟达准备开口说话的时候，叶飞站了出来，震声道：“想让杨老爷子的病情好转，何需两个小时，给我二十分钟就够了！”

    此话一出。

    在场的所有人都惊呆了！

    毛神医花了一个月时间都没能让杨正凌的病情好转，这个年轻人竟然说只需要二十分钟就够了？！

    这是在开玩笑么？

    口气也太狂了吧！

    毛钟达听了叶飞这话，心里冷笑不止。

    年轻人就是冲啊，竟然说出如此大言不惭的话。

    不过，他要的就是这个结果。

    毛钟达笑眯眯地看着叶飞，道：“小子，这可是你说的。如果二十分钟后，杨老爷子的病情没有好转，怎么办？”

    “如果没有好转，我向你们道歉，而且保证以后不再行医！”叶飞一脸自信地说道。

    “好，这可是你说的，我们这里可没有强逼你。”毛钟达心里都笑开了花。

    叶飞没有再理会毛钟达，而是走到杨正凌面前，说道：“杨老爷子，我待会要帮您施针，您躺到床上去吧！”

    “小伙子，你可不要勉强啊！”杨正凌说道。

    “呵呵，杨老爷子，不会的，我心中有数！”叶飞笑着道。

    “小伙子，好样的！”

    杨正凌一脸欣赏地看着叶飞，道：“你放手治，就算最后我的病情没有好转，也没关系！”

    说着，杨正凌便在冯伯的搀扶下走到床边躺了下来。

    “杨老爷子，请您把上衣脱掉，我要帮您施针了。”叶飞说道。

    “好！”

    杨正凌点了点头，然后将上衣脱掉了。

    叶飞点点头，从口袋掏出了一个布包，然后从里面拿出了一根长针。

    这时，在场的所有人都围了过来。

    叶飞的神色十分平静，他没有受外物的干扰，一道黑芒在他的眼帘中泛起了层层波澜。

    片刻之后。

    “一刺罗汉下凡间！”

    咻！！

    长针以极快的速度朝着杨正凌身上的一处穴位直插而下！

    这一针赫然是刺进了杨老爷子的大穴之上！

    也就是元宫穴！

    嗡……

    砭石针在元宫穴上剧烈的颤动了起来！

    “什么？！竟然是以气运针！！这……这怎么可能？！！”

    看到第一针，毛钟达的眼里就露出无比的惊骇之色！

    以气运针可是连自己的师父‘药王’岳黎都办不到啊！

    除了毛钟达之外，其他人也都傻掉了！

    他们还是头一次见到这样神奇的一幕！

    “二刺众生换地天！”

    叶飞的声音再一次淡漠地响了起来，同时，再次迅速地取出了一根砭石针。

    咻！！

    出手迅捷如风，快若急电！

    砭石针准确无误地刺进了华盖穴上，也是人体第二大穴！

    嗡……

    砭石针同样的颤动了起来。

    看到第一针，毛钟达的心里已经开始翻江倒海，看到第二针后，他整个人如同神经质了一样哆嗦着自言自语了起来。

    “竟然是已经失传了的九大神针之一，太乙神针……这……这个年轻人竟然是太乙神针的传人……”

    此时此刻，毛钟达的脑子已经空白一片了。

    这个年轻人不仅会以气运针，而且还会太乙神针……

    毫无疑问，二十分钟让杨老爷子好转，是完全有可能的。

    毛钟达整个人已经傻掉了，他再也提不起任何心思和叶飞斗狠了。

    因为，这个年轻人的医术已经远远甩开了自己一大截。

    后面的几针，毛钟达都没看了，直到叶飞施针完毕，他都没有回过神来。

    “杨老爷子，你现在感觉身体怎么样？”叶飞收好砭石针后，问道。

    杨正凌一下子从床上坐了起来，惊喜地喊道：“我感觉头不晕了，双手双脚也恢复了力气，而且就连身体也轻松多了！”

    杨正凌身体的好转不是装出来的，在场的所有人都看的很真切！

    因为，杨正凌此时脸色都红润了不少！

