    “师妹，方哥想请我们两个一起出去吃饭。”陆晨道。

    “可以呀。”姚洁点点头。

    在她看来，能和陆晨师兄一起吃饭，那就是一件很让人高兴的事情了。

    “行，那就出发吧。”方如章笑道，“医院附近的一家川菜馆，味道还不错。”

    一行三人，来到了医院附近的川菜馆。

    陆晨也向趁着这个机会，让姚洁和方如章多认识一下。

    在科室如果有人罩着，平时做事要方便很多。

    不过姚洁没有多想，她刚到科室，还只是一个小喽啰。

    如果不是因为长得漂亮，还不一定有人会关注到她。

    ……

    “想吃什么，随便点。”方如章笑了笑。

    “好，那我也不客气了。”陆晨知道这些心内科的介入医生，工资可不低，他把菜单递给了姚洁，“师妹，你先点。”

    姚洁摆摆手，“师兄，你点吧，我都可以的。”

    陆晨见状，便点了餐馆的三个招牌菜。

    方如章接过菜单，笑着再点了两个。

    “吃点儿不？”

    陆晨摇头拒绝，“方哥，我们明天考核。”

    方如章一拍脑袋，笑道：“哎呦，你看我这脑袋，一下子就忘了，那我们就喝点儿橙汁。”

    说着，他便让服务员拿来了一大瓶橙汁。

    “陆晨，明天的考核，你应该没有什么问题吧？”

    一旁的姚洁也紧紧盯着陆晨。

    陆晨一笑，“谁能有百分之百的把握啊？于和伟也没吧，我只能说尽自己最大的努力。”

    “哎，你看你，一点儿年轻人那股狂傲的劲儿都没。”方如章笑了笑。

    “说明我老了呗。”陆晨喝了一口橙汁，“对于，方哥，您对我们临床科研实验，有什么看法吗？”

    方如章夹了一块五花肉，塞进嘴角，嚼了几口，便道：“我看过你的项目书，一个很好的想法，但是做起来，不容易啊。想要出成果，最少要两年的时间！这还是最快的。”

    “嗯，我也想过这个事。”陆晨道，“但是好事多磨，想要缩短时间，样本量就要减少，那实验室的准备性也会下降。所以还得硬着头皮做啊。”

    方如章倒是笑了笑，“如果能出几篇论文，那我这副高的职称就有着落了。”

    “会的。”陆晨道。

    “这可是你说的啊！我记心里了。”方如章笑了笑，“我就以橙汁带酒，咱哥走一个。”

    “干了！”两人碰杯。

    一旁的姚洁默默笑着看着两人，丝毫没有打扰到他们的谈话。

    “那个，方哥。”陆晨突然出声道，“如果您方便，这个临床科研实验的时候，帮忙带着姚洁，可以吗？”

    听到这话，姚洁微微一怔，随即露出浅浅的笑意。

    “这个好说。”方如章点点头，“姚洁平时干活儿利索，不拖泥带水，你不说这话啊，我也得带着啊！”

    “那就谢谢方哥了。”陆晨笑道，“我再敬您一杯。”

    “方老师，我也敬您。”姚洁也举起了杯子。

    “哎，我比你大不了多少，你就和陆晨一样，叫我方哥吧。方老师啊，听着膈应。”方如章道。

    “方哥，我敬您。”姚洁瞄了一眼陆晨，随后道。

    “那好，咱们干了！”方如章笑道。

    ……

    饭过三巡。

    三人也慢慢熟络，不过大部分时候都是陆晨和方如章在说，姚洁只是默默听着。

    她也很喜欢这种感觉，看着陆晨的侧脸。

    突然之间，她感觉有些恍惚。

    一年未见，陆晨师兄变得更加优秀了，都可以和她的上级医生和主任，坐在一起侃侃而谈。

    回想起以前在科室和陆晨师兄，在一起的日子。

    陆晨教她看心电图、写病程，然后收患者、下医嘱……

    姚洁的嘴角不由得露出一丝笑意。

    “好了，饭吃好了，咱们也各回各家吧。”方如章去结了帐。

    三人站在餐馆门口。

    “陆晨，有时间再联系啊，我先坐车走了啊！”方如章对两人笑了笑，便打车离开了。

    他对自己的定位很最准确，电灯泡当了一晚上，最后总不能继续当了。

    “你寝室在哪儿？我送你。”

    天色已晚，陆晨也不放心让姚洁一个人回家。

    “嗯。”姚洁笑着点点头，“不远，步行一会儿到了。”

    两人肩并肩，走在回寝室的路上。

    两人的距离隔着半个身位。

    道路旁，路灯昏黄的光晕，将两人的影子拉得老长。

    “师兄，你在京都还要待多久啊？”姚洁突然出声道。

    “如果明天的考核顺利，可能还有一个月。”陆晨想了想便道。

    听到这话，姚洁眼中闪过一丝欣喜。

    “师兄，你现在住在哪儿啊？”

    “京都大学旁的一个宾馆。”陆晨道。

    “宾馆叫什么名字啊？”姚洁下意识地道，随即察觉有些不对，小脸一红，“我就是问一问，没别的意思。”

    “平安宾馆。”陆晨笑了笑，“之后有时间，我们再约饭。”

    “嗯，好啊。最近有几部电影上映，我想去看。”姚洁道。

    陆晨一愣，“那，那等我明天考核完，一起去看？”

    “好呀！”姚洁扬起精致的小脸蛋，眼中满是笑意。

    ……

    对于姚洁来说，时间好像过得好快啊！

    转眼间，她的寝室楼就在眼前。

    “到了？”陆晨询问道。

    “噢……还没呢。”姚洁抿嘴一笑，“还要往前走。”

    陆晨微怔，前面这栋楼的侧面不是写了“规培楼”的字样吗？

    “你们不住规培楼？”陆晨道。

    姚洁一顿，随即道：“不，不住，我们研究生有单独的寝室。”

    “那比我们京华二院好啊。”陆晨笑了笑，“我们和规培生住一起，都在一栋规培楼上。”

    “嗯嗯。”姚洁眯眼笑了笑。

    又走了五分钟。

    “师妹，到了？”

    姚洁摇摇头：“没有呢，还要往右边走。”

    陆晨一愣，如果他没记错，这不就绕回去了？

    看着姚洁师妹若无其事的模样，陆晨也没有多问。

    又过了五分钟。

    姚洁师妹终于停下了脚步，“师兄，我到了。”

    陆晨环顾四周，如果他没看错的话，这不就是刚才那栋规培楼的后门吗？

    “师兄，我走了啦。”姚洁红着脸，拿着自己的小包，就往前走。

    陆晨笑了笑，“嗯。”

    突然，姚洁停下了脚步，回头看向陆晨。

    陆晨正准备离开，疑惑地看着姚洁。

    “师妹，怎么了？”

    姚洁直直地看着陆晨，然后抿嘴笑了笑，“师兄，今晚的月色真美。”

    说完，姚洁就一溜烟儿地跑进了寝室楼中。

    陆晨微微一愣，茫然地抬头看向夜空。

    今晚哪里的月亮啊？

