    翌日，七月的第二个周五，在电车上。

    要说今日与昨日有什么不同，那大概就是花丸佑月会去剑道部。

    昨天他的那副状态，凝视抓住吊环满眼疲倦大叔的上杉櫂很是关心。

    但昨晚问花火，也没问出个什么名堂。

    她似乎不知道关于花丸佑月的事情。

    花丸花火坐在他的身旁，小脑袋不停向下点点，也是一副昏昏欲睡的样子。

    “昨晚没睡好？”

    “嗯.......”花丸花火发出困倦冗长的鼻音，“昨天...那边...要交画上去...”

    上杉櫂叹口气说：“你白天长跑、啦啦队的训练，最后还有其他项目的练习，已经足够累了，晚上就不用这么努力了吧。”

    “櫂...櫂君...”

    花丸花火极力想睁开眼，嘴里念叨着什么“花火...很没用，要更加努力才行”之类小自卑的话。

    “又说这些。”

    听到她细微的弱气声，看到她昏昏欲睡熬夜后的样子，上杉櫂很是心疼。

    就是因为什么事情都喜欢埋在心里不说，从小伴有她的自卑才难以褪去。

    明明已经很优秀了，却还是觉得自己做得不够好。

    看轻自己，把自己位置摆的很低。

    不知道为什么，她最近开始在网上接原画外包赚钱。

    但日本的原画师本就不挣钱，加上外包公司进一步扣除费，一个月能到手的工资连八万日元都不到。

    八顿鳗鱼饭就能吃没。

    看到花丸花火抱着单肩包，不停向下点小脑袋，上杉櫂从后背搂住她的肩，轻声说：

    “靠着我睡会儿吧，到站再叫醒你。”

    “嗯...?”

    花丸花火好一阵才理解这句话的意思，靠在他的肩上答应道：

    “嗯......”

    电车，晃晃悠悠的继续前进。

    有气无力的上班族大叔们单手吊环，跟随电车摇摇晃晃，他们没什么光彩的眼睛紧盯着车厢上能量饮料的广告。

    到站提醒的女广播声响起一遍又一边。

    小花火靠着自己睡得很沉，可爱的脸蛋泛起时常有的晕红，梦中的呓语微小到上杉櫂连也听不见。

    直到起步结束，电车的晃悠声减少，上杉櫂才听清花火酱在说些什么。

    她在说：“花火...还要挣钱养櫂君......”

    “小花火啊...”

    上杉櫂忽然想起她从来都不开玩笑。

    对自己所说每一句的承诺，都在认真地履行实现。

    现在每天都在给自己做便当吃。

    起床晚了外。

    手，不禁将她娇小的身子抱得更紧了些。

    ——————

    一间很普通，甚至有些老旧的和式小房屋。

    穿着黑丝的黑裙少女盘坐在榻榻米的蒲团上。

    她捧起古朴的茶杯，优雅地递在嘴边。

    一谨、一敬、一清、一寂，很有喝茶的韵味。

    这是从茶道上修来的品性，茶的美感徘徊与少女的一举一动上。

    虽然这刚刚洗好的老旧木头茶杯里，只有散发热气的白开水。

    吱呀...

    少女放下茶杯，抬头对刚刚走进屋子里的男子问：

    “半平桑，我要的，查到了没有。”

    半平溯志既没有点头也没有摇头，而是语气缓和地对眼前的黑裙少女说：

    “小姐...要不你快回去吧，老板（组长）和理事长（少主）都很担心你。”

    “不要！”

    一听到这两个人，黑裙少女气冲冲地别过头。

    她的脸上还绑有纱布和绷带：“全是一群坏家伙的家有什么好待的！修的再好，也没有任何感觉！”

    半平扶着脑袋摇了摇头，对付小女孩是他最不擅长的事情。

    让他单挑几个住吉会的舍弟都没这么困难。

    “小姐，那你说该怎么办，我没有钱了。”

    “我当然知道！”

    黑裙少女双手捧杯高调说，然后低下了头，“我也不是故意偷张桑的饺子的。”

    她空出一只手，捂着肚子很小声说：“因为，很饿嘛......”

    半平不由摇头，其实那条街都是黑裙少女家的。

    只要她亮出身份，相信各种料理店的老板都会很乐意招待她。

    虽说她以前并没有去过歌舞伎町。

    “所以小姐你就快回去，你在大街上偷东西被发现的事，理事长是一定知道。”

    “谁要他管！”

    黑裙少女看到他左手断了半截的小拇指，“半平桑不就是被那个家伙切的手指吗？不恨他？”

    半平摇了摇头，这其中的缘由不太好跟她一个小女孩说。

    虽说她父亲就是组长。

    “又是这样！总是装成大人，然后什么事情都不和我说。”

    黑裙少女回想到了什么，很生气的样子，嘟起脸说：“我又不是小孩子了！”

    你就是个小孩子啊，小姐。

    像你这种女孩儿，碰到几个与自家关系不是很好的极道成员，真不知道会被骗到哪里去。

    半平心里叹了口气，在她面前一直尽量将自己表现得像个普通人。

    “行吧行吧，小姐你就在这里休息，我出去了。”

    “你干嘛去啊？”黑裙少女侧头看向他的背影。

    “挣钱！”半平说，“小姐你天天喝星巴克，我承受不起。”

    “星巴克那么便宜的东西，不应该吧......”黑裙少女喃喃自语。

    日本星巴克的拿铁咖啡——380円/杯。

    以东京的物价来说，真的不贵。

    “小姐你刚来的时候还说银座的怀石料理很便宜。”

    东京银座筱原的怀石料理套餐——29999円。

    “可是那时候是真的不贵...”黑裙少女小声嘟囔着。

    那是因为你老爹和你老哥给你的钱还没有花光！

    半平心怀无奈，再次摇摇头，踏上玄关伸手去打开门。

    “等等！”

    “......”

    半平转过头，曾经混迹在歌舞伎町的痞气，对这天真极道大小姐一点都发挥不出来，“小姐，请说。”

    “我让你查的那个家伙呢！”

    “小姐确定想知道？”

    “没错！”黑裙少女舒展穿黑丝的腿，放在茶几下。

    半平摸出手机，翻出照片走过去递给黑裙少女说：“就是他咯。”

    “哼哼！”

    黑裙少女十分生气地打量照片里的家伙十几眼，由于是街道上的摄像头，像素不是很好。

    所以她不停上下翻转观察，许久之后，裹着纱布的脸小声一句：“长的还挺帅的。”

    “别别别！”

    半平赶紧伸出手拒绝说：“他我可绑不过来，他是花丸家的人。”

    “谁要你绑人啦！”

    黑裙少女激动地说，然后又低下头来，“我又不是那种家伙......”

    半平其实没有把查到的资料全部告诉她，他害怕这位我行我素的大小姐又跑出去惹是生非。

    “所以小姐要我调查他做什么？”

    “你这不是说些没用的话吗！当然是报仇了，可恶的家伙居然用鹅卵石丢我！现在我的腿都是肿的。”

    “噢？小姐打算怎么报仇？”

    “怎么报仇？”

    黑裙少女托着腮，不断思索，然后恍然大悟般地说：“好像...不知道耶！”

    太蠢了。

    半平本不想这么说一位女孩子，但这位大小姐就是这么天真。

    “小姐你还是呆在这儿玩手机吧，中午我就回来一趟。”

    “慢走~”

    黑裙少女看着里客厅只有那么2米远的窄小玄关，端起茶杯，优雅地轻抿一口。

    但现在老旧的茶杯不仅没有茶，连白开水都有。

    半平走出自家窄**兀的通道，外面的阳炎亮光耀耀，晃得人眼睛生疼，完全睁不开。

    他接通了刚刚响起的电话。

    “理事长。”

    “需要钱？”

    “不、不用。”

    “我看你还是收点吧，不为你自己，榊纱...花的钱可不少。”

    “不用。”半平还是那句话。

    电话的另一头也不多问。

    “榊纱还是不想回来？”

    “气还没消。”

    “那丫头就是电视看多了，尽学一些没用的东西离家出走。”

    “嗯。”半平应了一句。

    “麻烦你照顾她了，有在需要钱方面说就是。”

    对方正要挂断电话，又突然说：

    “对了！榊纱要找的那个家伙是谁？”

    半平沉吟说：“一个普通的高中生，除了长得帅外没什么特点。”

    “长得帅？”

    电话的另一头忽然大笑两声，然后继续说：“丫头跑出来恐怕也有这方面的原因，有喜欢的人，但怕家里不同意。”

    “这有什么，只要不是完全没用的家伙，让他改姓入赘就行了。”

    这话是故意说给半平听的，借他的口好让黑裙少女知道。

    他这个妹妹可从不听他老哥的话。

    “那小子叫什么，我好去帮榊纱审视一番，优秀倒好说，花花公子就...呵呵...”

    半平本不想说出上杉櫂的名字，毕竟他小叔有恩于他。

    但以他们少当家的实力，想搜集一个人的情报还不是手到擒来。

    “名字不太清楚，但他叫花丸佑月小叔，应该是花丸家的人。”

    只要搬出花丸家，多少能让少主顾虑一下。

    “花丸家的小辈？”

    电话里又轻笑了两声，“喜欢上花丸家的人，那可就很有意思了啊。”

    ——————

    吃完午饭，正在午休睡觉的上杉櫂不知道有人盯上了他。

    知道了也无所谓。

    他离无敌就差一个体质。

    毕竟精准技能理论上可以切斩子弹。

    当然，现在是不可能的。

    他目前连宫本武藏的技能卡都不能完全驾驭，斩人的古流剑术并不好运用到实战中来。

    不过这些东西都与他平静的日常生活无关，现在的他只想在晚上和休息的时候可以和小花火卿卿我我。

    七夕过后，又有好几天没很亲密的待在一块儿了吧？

    靠窗，手在桌子上支撑侧脸，

    上杉櫂百般聊赖，一页又一页地翻看纸张。

    这本书已经看过了两遍，他可不想体验第三次的痛苦。

    算了，再去图书馆借阅一本吧。

    特别关心的Line群聊又出现了新消息。

    ———花火后援会（转生）———

    藤原亚子：「今天，啦啦队又有训练！」

    我追到了加藤惠：「好耶！」

    真正的沉默杰绝：「消息真灵通。」

    我只是个科学家，没有他们那样强大的力量：「啦啦队每天都有训练的好不好，你们在高兴什么？」

    燃烧成一片雪：「废话，我们能不知道吗？我们只是一起来分享这令人喜悦的时刻！有花火酱！每一天都是精致且新奇的一天！」

    下面连刷好几页的「没错！」「花火酱板载！」

    这些家伙还没消停！？

    上杉櫂看着手机屏幕直打寒颤，简直就是个邪恶组织。

    他立马放弃去图书馆的计划，即刻转身去教学大楼五层找那什么劳什子后援会会长。

    给他表演一个飞刀刺苹果。

    群里。

    男人变态有什么错：「下午有训练，所以今天拍照的勇士呢！！」

    「......」

    「......」

    「......」

    群里顿时沉寂下来。

    因为前几个勇士都被上杉櫂给当场抓获，他们之前的群聊被勒令解散。

    偷拍女同学可是重大罪名。

    虽说只是拍啦啦队成员跳舞的样子，但扣学分，写上2000字的检讨还是必须的。

    最近风纪委员可抓的很紧。

    秀吉的性别就是秀吉：「其实，偷拍人家跳舞...是不好的吧，况且人家也有未婚夫了。」

    燃烧成一片雪：「什么未婚夫？我们不认识他！花火酱是大家的！」

    「就是就是。」

    「没错！」

    「我同意！」

    连续两页的附和。

    我追到了加藤惠：「其实啊，花火酱只要幸福就好，每天能看到她的笑容就很不错了！大家想一想，幼驯染能够胜利多不容易啊，我们应该祝福花火酱才对，选择是她的权利，我们默默支持就好了。」

    「......」

    「就是就是。」

    「没错！」

    「我同意！」

    这次是4页的刷屏，大多与上面是同一批人。

    很好，还是有正常的人，就是墙头草有点多。

    但这个转生的后援会还是不能留下。

    上杉櫂一口气奔到五层，一年七组。

    他刚出现在教室门口，群里就有人在通风报信。

    不是萝莉控，是女权主义者：「正主来追杀会长了，正主来追杀会长了！」

    「这个群聊不是刚刚才转生吗？为什么正主这么快就找来了！？」

    「他在偷偷窥屏！？」

    「有内鬼！有内鬼！」

    上杉櫂直接摁灭手机，神情平淡地扫视一圈教室。

    大家都一脸懵地看着他。

    突然有个戴眼镜的家伙从后边夺门而出。

    跑得掉？

    上杉櫂站在原地追都懒得追，在他们聊天的时候，他已经通知了风纪委员。

    新上任的风纪委员就喜欢抓现行，

    她带着两名女同学堵在走廊门口。

    戴眼镜的会长停了下来，对扎着单马尾的风纪委员点头哈腰说：“咳咳...松奈同学...”

    “无需解释！”松奈同学直接驳回他的发言权，“跟我来校长办公室一趟！”

    “啊...？不去学生会啊？”

    “骚扰女同学，第一次，内部处理，第二次，交给老师。”

    “可是上次的会长...不是我啊...”

    松奈毫不给他喘息的机会：“上次你也在群里，同伙作案也算第二次！这次可没有2000字那么简单了！”

    “现在！马上把群聊解散，跟我去校长办公室。”松奈看一眼不远处的上杉櫂。

    “能...不去吗...？”眼睛男恳求着说。

    “不行！”

