    第944章岁月流逝，以此为荣

    下午。

    四班的学生们午休完，面如死灰地站在干枯的操场上。

    颜知许站在他们的前面，“怎么要死不活的，你们不想训练吗？不想训练就收拾包袱走人！”

    她冷冽凌厉的视线落在大伙儿的身上，所有人不寒而栗，感到一股危险感迎面而来。

    齐齐整整的呐喊，“报告教员，我们要训练，我们想训练，我们热爱训练。”

    路过的其他班级的学生听到这话抬头看了看天空，这话说的怎么那么没信服力呢？

    颜知许蹙眉，“大点声，你们是没有吃饱饭吗？学校饿着你们了？”

    四班的学生们双手紧紧地贴合在裤缝上，神色肃穆地摇头表示没被虐待，饭吃的很饱。

    “我们要训练，我们热爱训练！”

    “我们要训练，我们热爱训练！”

    “我们要训练，我们热爱训练！”

    ……

    他们几乎是用嘶吼出来的，震耳欲聋的声音徘徊在上空，回荡几秒后才消散。

    颜知许开口，“现在每个人走到固定滚轮上，准备做抗晕训练。”

    在他们面前的不同于之前的旋梯，这是固定的蓝色滚轮，在飞行学院里又被称之为“风火轮。”

    这对于许多飞行员来说是个难以逾越的“鬼门关。”

    “现在开始训练！”

    颜知许一声令下，四班的学生们登上圆形的滚轮将身体固定。

    双手紧紧地抓住钢管，而后开始以圆形转动，速度迅猛，激烈，耳畔是呼啸的风声。

    仅仅转动几圈就感到身体发软，四肢无力恶心想呕吐。

    大脑浑浑噩噩，昏昏沉沉，完全没有思考的能力。

    这一次四班的学生们没有叫苦连天也没谁喊停。

    他们脸色煞白难受，紧咬牙关继续训练。

    颜知许厉声询问，“现在你们还热爱训练吗？大声回答我！”

    他们没犹豫，“热爱！我们热爱训练，我们要当飞行员！”

    一句句的吼声响彻云霄。

    训练纵然很苦很苦，但每个人都应该有着梦想，并为之去努力，拼搏，奋斗！

    “……”

    听到他们的回答，看到他们挥洒汗水无愧青春和自我，颜知许的眼中泛起满意和欣慰。

    哪怕过了很久，岁月流逝，这些人再次回想起这段记忆的时候依旧无悔，以此为荣。

    ——

    操场不远处。

    肖舒逸的身后站着一班的学生们，他看到四班的动静，脸上笑眯眯的。

    “四班的学生多有自觉啊，那么的热爱抗晕训练，你们也要向他们好好的学习这种精神。”

    “是，我们会向四班看齐的！”

    徐朝阳还有王召宣等人像是打了鸡血一样，浑身的血液沸腾。

    站在人群里的顾孜瑶蹙眉，对于肖舒逸所说的话不太赞同，没放在心上。

    向四班看齐？呵，学什么？学习四班如何变成差生吗？

    “……”

    看向前面徐朝阳还有王召宣的视线也变得格外的无语。

    也不知道为啥，就昨天在食堂打了一架被拉到办公室训话，这几个人就变了一副模样。

    不但跟四班的学生们有说有笑的成兄弟，还把颜知许当成偶像崇拜。

    可不论怎么旁敲侧击，他们都没透露昨天训话的内容。

    (本章完)

