
　　“马塞尔，我帮你介绍一下，这位是木叶先生，我的朋友。木叶先生，这位是马塞尔，巴黎最有门路的中介人，我想您需要的东西，在他这里可以找到。”

　　在一处很普通的民居里，沐阳见到了马塞尔，浅灰色眼瞳、棕黑色卷曲头发，典型的法兰西人特征，马塞尔个子大概一米八，但是非常瘦，整张脸只凸显出他的大鼻子，不过一双不大的眼睛却是非常灵动。

　　“嗨，木叶先生你好，你可以称呼我马塞尔，皮埃尔先生没有说错，在巴黎，还没有我联系不到的生意，只要你有需要，不管是买还是卖，找我肯定没错。”马塞尔很热情的说道。

　　沐阳看得出来，这个家伙就是个典型的商人，嘴特别能侃，至于为人吗，那还要接触过后才能知道。

　　“木叶先生，现在您认识了马塞尔先生，您看那里还有些生意要忙，我就先告辞了。”皮埃尔试探着说道，他真的不想参与沐阳的事情，因为他总觉得沐阳是个很危险的家伙。

　　沐阳笑了笑，皮埃尔是个很警觉也很谨慎的家伙，不过沐阳对他并没有恶感，到觉得他这样做非常对，这也可能是他能够做到老大的原因之一。

　　“非常感谢你皮埃尔，有时间我再找你喝咖啡聊天。”沐阳笑着说道。

　　皮埃尔咽了一口唾沫，然后告辞离开了。

　　“木叶先生，不知道你需要些什么？”马塞尔问道。

　　“我需要一些开锁仪器，越全越高级越好。”沐阳说道。

　　“开锁仪器，这样的生意还真是不常见，你有特定需要的东西吗，具体是什么。”马塞尔问道。

　　“虹膜隐形眼镜和录制设备，指纹探查和录制设备，密码锁解码器，或许一些其他的设备。”沐阳说道。

　　“您是要，啊，不好意思，可以，我这就给你联系，不过价格应该不会很便宜，毕竟这些东西都不是普通的东西，很可能是那些情报部门流出来的。”马塞尔说道。

　　“没问题，多长时间可以拿到手。”沐阳问道。

　　“三天，三天时间，我保证给你拿到你需要的东西，不过你先要交一笔定金。”马塞尔说道。

　　“多少钱。”

　　“五万欧元，最少需要交纳百分之十的货款，剩余的，等到货到了在具体计算。”

　　沐阳直接从兜里掏出几摞钱丢在桌子上，马塞尔很麻利的把钱拿到手里，在手上摸了摸然后在鼻子下闻了闻，很高兴的对沐阳说道：“不会让您失望的。”

　　三天时间，沐阳正好可以游览一下巴黎的景色。不过自己旅游有些无趣了，沐阳先要找一个导游。

　　“艾莉婕，有时间的话请联系我的电话。”沐阳把自己的临时电话发到这个法国妞的脸书上，希望她看到后联系自己。

　　沐阳刚刚发过去几分钟时间，电话铃声就响起来了。

　　“嗨，沐，你终于想到联系我了，现在旅游到什么地方了。”电话里传来艾莉婕的声音。

　　“我还在巴黎。”

　　“哦，还在巴黎吗，你不是说可能要到其他地方转转吗？”

　　“计划是，不过巴黎很美不是吗，我觉得可以多玩几天。”

　　“是的，巴黎很美，让每个到这里的人流连忘返。”

　　“不过我觉得自己还没有深入到法国的内部，我不满足于之看看景点，所以想找一个本地人，让我真正的了解法国，不知道艾莉婕有没有时间做我的导游。”沐阳说道。

　　“有薪水吗？”艾莉婕调皮的问了一句。

　　“当然，如果你希望的话，我最支付你足够心动的薪水。”

　　“那就没问题了，正好这几天我休息，带你领略真正的法国。”

　　第二天，艾莉婕来接沐阳，看着沐阳从四季酒店出来，对沐阳挥挥手，然后沐阳就上了艾莉婕开来的这辆红色菲亚特。

　　“导游小姐，你准备带我去哪里。”沐阳笑着说道。

　　“朝圣之旅，绝对让你不虚此行。”艾莉婕说着发动汽车，往巴黎市区外开去。

　　在路上，沐阳才知道，艾莉婕准备带沐阳去圣米歇尔山。

　　圣米歇尔山是天主教除耶路撒冷和梵蒂冈之外的第三大圣地，位于芒什省的一座小岛上，距海岸两公里。小岛呈圆锥形排开，由耸立的花岗石构成。海拔88米，它所在的圣马洛海湾是一片滩涂，潮汐不断地将沉积物冲上岸，使得圣米歇尔山成为了一座孤岛，只有涨潮时才浮出海面，颇具神秘色彩。圣米歇尔山及其海湾于1979年被联合国教科文组织列为世界遗产。

　　沐阳只能说，不虚此行，虽然沐阳不是天主教徒，但领略着里的文化与宗教气氛，就已经足够了。

　　傍晚时分，艾莉婕开着车来到吉维尼。

　　小镇不大，入眼全是绿色的枝叶和鲜艳的花朵，天啊，真是漂亮精致到极点，难怪莫奈大师在这里一住43年，并在这里终老，这里简直太漂亮了，而这座小村庄，也被成为“莫奈的花园”。

　　“我们今晚住在这里。”艾莉婕说道。

　　“真是个好主意。”沐阳绝对同意这个提议。

　　在一家精致的旅馆前停车，沐阳准备订房间，“我们这里的情侣套房是最有情调的地方，你们可以一边看着塞纳河的景色，一边闻着花香，一边彼此交融，这是多么美妙的享受。”

　　老板是个秃头中年人，看到沐阳和艾莉婕两人走进来，用极具诱惑的语言，介绍着自己这里的特色。

　　沐阳有些尴尬，刚想说话，就听艾莉婕说道：“给我们来一间。”M.23sk.com

　　沐阳转头看了看艾莉婕，艾莉婕很大方的耸耸肩，老板给两人办手续，嘴里还说道：“到我这里的情侣，都会选择情侣套房的，放心，你们绝对不会失望。”

　　好像真的不错哦，现在，沐阳也开始期待起来。

　　房间很宽敞，也很干净，古朴的松木地板，窗台上摆放着大片的鲜花，那些花儿正在吐露着芬芳，姹紫嫣红分外迷人，木床很有特色，柔软的床垫，结实的木板床架，不过除此之外，沐阳觉得这里也很正常啊，并没有什么特别之处。

　　晚饭是在楼下的餐厅吃的，老板亲自下厨，很典型的法国乡村菜式，不过味道非常不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第343章：中介人免费阅读。https://xs.23sk.com 