    李国伟和陈京见面的次数没有想象的多。

    一般书记需要和区长协调工作都是通过电话沟通，面对面的谈话常常涉及到的都是重要工作。

    邻角区委和区zhèng fǔ同在一幢大楼，但是这幢大楼东西两边中间就好像隔了一条天堑一般。

    区委的人走西边的楼梯，zhèng fǔ的人走东边的楼梯，基本没有乱规矩的，仅此一点，大家就能够嗅到区委和区zhèng fǔ之间的微妙关系。

    李国伟到区委的地盘，区委的工作人在走廊上见到他都规规矩矩的让到一边，然后客客气气的打招呼。

    遇到这样的情况，李国伟一般脸上挤出一丝笑容，淡淡的点头。

    他走过之后，背后总会有好奇的眼神看着他，因为大家都很好奇，想知道李国伟过来是所为何事。

    陈京在办公室里面背着双手，欣赏着窗户边上摆着的一盆jīng致的盆景。

    罗汉松是做盆景常用的树种，陈京刚刚就得了一株罗汉松盆景。

    这段时间陈京买了车，平常就喜欢开着车在海山市各地方转悠，转悠一来是熟悉环境，了解海山各地区的发展状况。

    二来，陈京边驾车还能边思考问题。

    陈京最近思考最多的问题自然是关于邻角发展的问题。

    他对邻角研究越深入，调研越详细，他就越来越感觉邻角应该走更加合适的发展道路。

    目前邻角所走的这种粗犷式的发展路子并不长久。并不能够让邻角真正的从岭南的发展大军中脱颖而出。

    邻角要想更有作为。更有价值，必须要创新，必须要寻找到适合自身发展的路子。

    就是在这样的思考中，陈京驾驶者车几乎走遍了整个海山市，而他在海山市蓝河区郊外的苗圃园闲逛的时候，恰好发现了这一盆罗汉松盆景。

    陈京跟那个苗圃的老板攀谈聊天，他提出了喜欢那盆盆景，最后花一万块钱将其买了过来。

    本来，陈京以前不喜欢这些玩意儿，但是自从给未来的岳丈还有方老将军送了几个盆儿以后。他忽然觉得自己的境界高了。

    有时候逛，看到好的盆儿，亮眼的盆儿他就忍不住会去喜欢，喜欢的结果自然就有购买的冲动。而这盆罗汉松就是因为特别喜欢才买的。

    ……

    李国伟微微蹙眉，神sè有些yīn沉，又似乎是疲惫。

    陈京不紧不慢的冲着茶，脸上的表情恬淡而安详。

    李国伟的眼睛很频繁的在陈京的脸上瞟来瞟去，似乎想从陈京的神情中找到哪怕一丝他希望能找到的破绽，但是很可惜，他没有找到。

    陈京很年轻，但是其城府深刻不测，李国伟今天第一次感受到了陈京给他带来的压力。

    就在几分钟之前，陈京向李国伟通报了市纪委工作组将来邻角调查的事情。调查针对的对象是李国伟，主要是调查他涉及到的几项违纪问题，其中比较重要的一项是涉嫌受贿。

    李国伟一听到这个消息，他心一下蹦到口腔里来了，整个人差点虚脱。

    但是很快，他便稳住了神，就在这时候，陈京道：“国伟同志，市纪委的调查不仅是查问题，还是对我们干部的一种保护。清者自清。区委和我个人是充分信任你的，希望这件事不要对你的工作造成大影响。”

    李国伟嘿嘿一笑，道：“谢谢书记信任，您放心，我在邻角干了这么多年。这点自信还是有的，市纪委领导过来调查。我认真配合调查就是了，工作方面绝对不会落下！”

    李国伟回答得轻松，但是心中却有些七上八下了。

    他刚刚得到了三百万，市纪委针对他的调查就来了，这速度也未免太快了一点儿吧？

    他转念一想，市纪委从收到举报到成立调查组，一般都需要一个不短的过程，没有理由这么快才对啊？

    他这样一想，心中又放松了一些。

    “老李，刘晟你很熟吗？以前你们接触过多少次？”陈京忽然问道。

    李国伟刚刚放松的心猛然一紧，手中拿的茶杯都差点脱手，就在一瞬间功夫，他背后就冒出冷汗来了。

    刘晟？为什么提到刘晟？这和举报有关吗？

    李国伟觉得呼吸很困难，有一种很强的窒息感，透不过气来。

    “不，不是很熟！但不陌生，当年引进燕京集团是区里的一个大项目，亦然书记亲自抓的，我只负责协助。”李国伟道，他强自镇定，但心里却是相当不安了。

    他说的话都是真话，但是陈京却再不问他了，又开始冲茶。

    陈京冲茶的感觉很宁静，而李国伟此时的内心却是相当的惶急，这样动静之间，对李国伟来说就是煎熬，让他感觉极其难受。

    “老李，你看那盆松树怎么样？”陈京忽然指着窗口的那尊盆景对李国伟道。

    李国伟现在是惊弓之鸟，本来陈京只是随口问他一句话，向他展示一下自己最近淘得的得意之作，可是陈京的这一问，在他内心却忍不住要琢磨陈京的意图。

    有些简单的事情被人为的复杂化了，味道就很怪，怔怔半天，李国伟才不自然的道：“很好，很好！很漂亮，很有朝气……”

    陈京微微的蹙眉，他敏锐的感受到了李国伟的异常。

    他忽然想难不成李国伟还真有问题，经不起查？

    这个念头只在他脑子里面一闪而过，被他很快就掐灭了，他没再和李国伟寒暄，道：“行了，老李，我今天也是先跟你通个气，让你有个心理准备。你有事可以先去忙了，心放宽一些，不要有太多的思想包袱，要充分相信组织！”

    李国伟从陈京办公室出来，背上透凉透凉，已经完全湿透了。

    昨天晚上他一夜未休息好，本来今天很疲惫，但是经刚才这一弄，他所有的疲惫都烟消云散了，连带着黑眼圈似乎都淡下去了。

    一场谈话惊出一身冷汗，李国伟从政这么多年今天还是第一次。

    他走到院子里面，回头再看陈京的办公室，狠劲的甩甩脑袋，内心冷静了一些。

    他忽然感觉到自己刚才表现有些失态了，他忽视了陈京的气场，陈京好像故意营造了一个莫测高深的气场，自己不知深浅，失态了……

    回到办公室，李国伟脑子里面飞速运转。

    他在想，究竟是谁举报自己，能够惊动市纪委成立调查组，那说明举报不是无的放矢的。

    但是李国伟对自己有绝对信心，他坚信举报肯定都是子虚乌有的事儿，能够把子虚乌有的事儿捏造得逼真，这是极大的本事，一般的人是做不到的。

    “叮，叮！”

    桌上的电话响起，李国伟犹豫了一下抓起电话。

    “您好，是李区长吗？”一个陌生的声音。

    李国伟皱眉道：“我李国伟，请问您是哪一位？”

    “哈哈！”对方朗声一笑，道：“我是刘晟，燕京集团的刘晟！是这样，我听到市里有些传言，说什么我们公司通过不正当手段得到了工程。而且，有人还把这些事情牵扯到了您，说句实在话，我对这些子虚乌有的传言感到很气愤！

    我打这个电话给您，就是希望您千万不要受这些传言的影响，我个人和燕京集团都是很尊敬您的！”

    李国伟愣了愣，微微蹙眉。

    在这个时候，这个刘晟竟然敢打电话过来，这简直就是胆大包天，甚至是有恃无恐。

    “行了，刘总，清者自清，这些事情组织会给一个明确处理的！”李国伟淡淡的道，他说这话语气总有些怪怪的。

    他刚刚收到刘晟的三百万，现在却大摇大摆的说什么清者自清，脸上确实尴尬。

    刘晟也没多说什么，问候了几句，很大方的结束了通话。

    无疑，刘晟给李国伟打电话的目的是让李国伟安心，有人举报李国伟和燕京集团之间有龌龊，刘晟想让李国伟知道，他那边是绝对安全的。

    想通这一节，李国伟心中彻底停荡了。

    他一个人呆坐了良久，抓起红机电话给市里某位领导通了一个电话。

    电话通话时间不长，很快李国伟就将电话挂断。

    良久，他嘴角微微的翘起，嘴角露出不屑的微笑。

    这一次举报的三个条款他弄清楚了，一看就是有人用心捏造的，这样的举报调查组稍微一查就能查出真相来，跟本就不值得李国伟紧张。

    “什么狗屁东西！”李国伟忍不住爆了一句粗口，他此时心情大定，已经没有任何的惊惶了。

    他思维迅捷，迅速把jīng力集中到了目前邻角的政局上来了，目前邻角政坛，需要他发出声音来了……

    就在这时，他手机又响起来了。

    他接通手机，电话那头他老婆舒芳给他说女儿留学的事情，问李国伟能不能够加紧联系，尽快的把学校定下来，反正现在钱的事儿已经妥了。

    李国伟漫不经心的和老婆敷衍，忽然，他心中猛然闪过一个念头，道：“对了，阿芳，钱的问题我们另外想办法，折上的钱不能动，千万不能动！”

    多年的政治生涯，李国伟拥有极端出sè的政治嗅觉……(未完待续。

