    简媚愣了一下，才反应过来，南瑾的意思。

    她的脚伤成这样，舞蹈肯定没有办法亲自上。

    若是找个替身，来替她跳舞，然后再替换一下脸，也能行。

    可是……

    简媚心里，是不情愿的。

    因为柳凝烟这个角色，有多一半的表演，在舞蹈上。

    她将生命，还有渴望自由，渴望挣脱束缚的心思，都会在舞蹈上体现出来。

    她想亲自来演绎！

    简媚低着头，不敢看南瑾的眼睛，轻声说：“瑾瑾，我听说有种药，可以暂时让人失去痛觉，我想试试看，可不可以……”

    叶安音声音有些拔高：“简媚姐，你没有听到医生的话吗？你真的想变成残废？”

    “不过是一场戏，就算用替身，那也是用你的脸，你又不是故意用替身，是身体没办法支持啊！”

    “安安，就算观众都认为替身是我，可那也不是我啊！

    柳凝烟的角色，用舞蹈突出性格，替身就算舞蹈跳得再好，她无法表现出她的性格特色，都是失败的……”

    “周导对我寄予这么大的期望，我不想毁了这部戏……”

    她是真的热爱演戏的人。

    若不是想干干净净，纯纯粹粹地演戏，她也不会到现在，还是一个炮灰型配角。

    以她的容貌和身材，有的是办法火起来。

    只要她可以放下身段，去陪个酒，陪个睡，如今早就火了。

    但是，她不想！

    她想要靠演技，靠演绎的角色来证明自己。

    而不是弄虚作假。

    叶安音咬了下嘴唇，有些抱歉地跟简媚说的声‘对不起’。

    是她态度不对。

    她把演戏当成玩票，只是为了接近自己的偶像，才会踏入这个圈子。

    她是叶家的大小姐，以后也不会一直在娱乐圈混，总是要回归家族的。

    可简媚不同。

    她把演戏当成了信仰，当成了心中的乌托邦。

    “瑾瑾，能不能想办法，帮帮简媚姐？”

    南瑾点了点头，温声说：

    “我先问一下。

    简媚姐，你不用着急。

    就算有办法，最少半个月内，你也不能剧烈运动。

    自己放松心态，别给自己太大压力。”

    简媚一脸感动，“瑾瑾，谢谢你！”

    南瑾温淡开口：“先别这么快谢我，他不一定能治得了。

    若是他也没有办法的话，那这部戏，我会考虑让替身上。”

    “你还年轻，以后还有很多戏要演，我不会让你为了一部戏，赌上你的未来。”

    叶安音也劝道：“简媚姐，你就听瑾瑾的吧，能治我们就积极治疗，不能治，为了以后，这次就用替身。周导肯定能理解你的难处。”

    简媚知道她们两个是关心她，事事为她考虑。

    便沉默地点了点头。

    简媚这样，肯定不能继续练习了。

    南瑾在电话里，给周晔说明了一下情况。

    周晔差点发疯。

    要不是他人在外面，回不来，绝对要拿着大砍刀去看了刘慧芳。

    随后他一个劲地给南瑾道歉，保证不会再出现这样的事。

    生怕她会一个生气下，不让简媚和叶安音演这部戏。

    顺便再撤资，把蓝大影帝给带走。

    若真的这样，他就找根绳子，去吊死在她的家门口！

    “简媚的脚我会想想办法，若是实在不行，舞蹈戏份你找个替身来换她。”

    “行，你放心，我这就找！”只要不是撤资走人，他什么都答应！

    “那就先这样。”

    南瑾挂断周晔的电话后，周晔立刻给常总监打电话。

    让他去细查，必须杜绝他们的剧组里，再有这样的事情发生。

    为了保证演员的安危，周导还咬咬牙，又雇了一帮人。

    必须时时刻刻，都有人看着，不能再出现同样的事。

    剧组里面勾心斗角向来不少，但这是没有被放到明面上，都在私下进行。

    简媚这事被南瑾撞个正着，周导又在意她的态度，自然就闹大了。

    周导那边的事，南瑾没管。

    她挂了电话后，先在微信中，给三哥蓝曦然发了条消息，问他现在方便接电话不。

    没过几秒，蓝曦然的电话打过来。

    “小妹，是不是需要三哥了？”蓝曦然一本正经的，说着开玩笑的话。

    南瑾汗颜。

    她确实，平常都是他们主动拉着她聊天。

    她从来没有主动去联系过他们。

    所以，这一主动联系，蓝曦然自然而然地，猜到是有事找他。

    南瑾尴尬一笑过后，把简媚的情况，简单的跟他说了一下：

    “三哥，我有个朋友崴到了脚，医生说伤到韧带，关节错位，治疗之后，他说半年内不能进行跳舞等剧烈运动。”

    “只是她接下来有一部戏，跳舞的戏份很多，她想亲自上，你有没有办法，让她恢复得快一点？”

    蓝曦然：“……”

    他堂堂医学联盟的副会长，居然被自家亲小妹叫来治疗一个跌打损伤？

    这么大材小用的么！

    多少人花重金想请他出台手术，为了能让他亲自主刀，不惜多次登门拜访，送上丰厚的诊金，愿意等他有空。

    医学界也知道，不是绝症，重症，他一律不接的。

    可是……

    小妹难得打电话，求他帮个忙，他怎么可能拒绝！

    “不过是扭伤脚，就是骨折了，一个月内，我也可以让她照常跑跳。”

    南瑾脸色微微放松了些，“三哥，你什么时候有空？”

    “如果要等我过去，大概两天以后我才有空，你若是有时间，随时可以带她过来。

    现看现治。”

    “那就让她过去。”

    南瑾顿了顿，又解释道：

    “不过我明天和师父要去巡演，没办法陪她过去。

    让其他朋友陪她，可以吗？”

    蓝曦然淡声应道：“行，你先去忙，等巡演结束，我们一家人聚聚，为你庆祝。”

    南瑾心里一暖，“谢谢三哥。”

    “跟三哥客气什么。

    巡演好好加油，三哥没办法去现场，只能看直播了。

    不过爸妈肯定会去现场支持你。”

    “嗯……”

    蓝家人，对她真的是很宠了。

    如今之前的误会已经解除。

    她要找机会，尽快把顾凌打包，带着他一起去蓝家住一段时间才好！

    正说着，宿舍门被敲响，南瑾跟蓝曦然说了声，先挂了电话。

    叶安音去开门。

    简媚情绪有些激动，等南瑾一挂断电话，就焦急地抓着她的手问：

    “瑾瑾，我的脚是不是还有希望？”

    “嗯，我三哥说了，最多一个月，让你的脚恢复到能跑能跳。”

    南瑾轻笑着说完，语气又严肃了几分，“就耽误这一个月的时间，等脚伤好了，你再练舞，不许擅自偷偷练。”

    “我知道！”简媚连忙保证。

    叶安音打开门，让常总监进来。

    常总监脸上带着讨好的笑，进门就忙说：

    “简媚啊，你的伤周导已经跟我说过了。

    这段时间你先好好休息，不用担心舞蹈的事。

    如果你能恢复，那就让你亲自上。

    若是到时候你的脚伤还没有好，那就让替身来演你跳舞的剧情。

    你千万别有心理压力，身体是最重要的。

    眼下，你只管养好伤就行，别的什么都不用管。”

    等一股脑把话都说完，常总监才谄媚地看向南瑾：“南小姐，你看这样行吗？”

    “可以。”南瑾应道，“接下来一段时间，我要带简媚和安安走，等简媚的伤好得差不多，再让她们回来。”

    南瑾不放心让叶安音自己一个人留在影视基地。

    虽然知道有她今天这一折腾，周导会杜绝剧组里勾心斗角的恶习。

    但，简媚自己去治疗肯定不行。

    让叶安音陪她一起去，她才放心些。

    “没问题！”常总监满口答应。

    “简媚的演技没问题，安安的演技也很出色，就算现在离开，也没事。”

    “只要开拍前你们能回来，就行！”

    常总监也不是谁都这么好说话。

    谁让面前的这位，不仅是他们的‘金主爸爸’，还是蓝大影帝的妹妹！

    没有她，谁有本事，把蓝大影帝给拉进剧组来客串！

    南瑾颔首，随后嗓音淡淡的说：“没别的事的话，我打算今天就带她们走。”

    常总监把头摇成拨浪鼓，“没有没有，现在就能走。若是没有车子，我现在给你们安排。”

    “不用了，有车在外面等着。”

    #

    从影视基地出来，先把叶安音和简媚送到了她们的公司。

    话说，整个公司如今只有她们三个，看起来不是一般的冷清。

    尤其这段时间简媚和叶安音去了影视基地住，这里更是平日里连个人影都没有。

    除了保洁会按时来清理卫生。

    南瑾的工作，只要有电脑在，哪都行。

    所以，她基本上都在凌烟庄园工作。

    偌大的公司，就这样空着。

    浪费啊！

    南瑾想了想，对她们两个说道：“这段时间，我会看着找两个经纪人，来照顾你们。”

    经纪人其实早就该找了。

    不过最近她太忙，叶安音和简媚也没空，这事就暂时先搁置了下来。

    经过今天的事，南瑾知道，有个经纪人是很重要的事。

    “你看着安排就好。”叶安音和简媚都没意见。

    她们两个这是把管理公司的事，都丢到了南瑾身上。

    而叶安音这个老板，只想演戏挣钱，不想管。

    看着两人一副‘什么都交给你安排’的表情，南瑾无奈地扶额。

    算了，她来就她来吧。

    打开电脑，南瑾编辑了一个人才招聘简章，挂在了她们J·X·娱乐的官博上。

    这也是，自创建官方账号那天后，头一次发布动态。

    周导第一时间给这条动态点了个赞，还玩笑地问，要不要他。

    然后是《念奴娇》的官博点赞。

    蓝倾君这个妹控听到为南瑾特别设置的音效，点开看到她发布的动态后，也点了个赞。

    蓝四哥其实还想留个言来着。

    要不是助理拼命拦着，说这样会对南瑾造成困扰的话。

    本来淡定观望的网友，一见蓝倾君又点赞了J·X·娱乐，一个个顿时又疯狂起来。

    蓝四哥的粉丝，蜂拥而至，在动态下大肆留言。

    而就在这时，顾氏官博的一个点赞，彻底把南瑾发的这条微博给推火了。

    直奔了热搜第一。

    这发展状态，办公室里的三人，谁都没料到。

    无数私信的提示音，连成一条线似的，就没有停过。

    南瑾：“……”

    叶安音：“……”

    简媚：“……”

