
第109章拒绝沈冰雁

说到红城，萧峰不禁想起了那个变态的冷艳女人宋含烟！

好像这个变态女，就是从红城走出来的！

而今，沈冰雁竟然要推荐自己进入红城？

“特娘的，还真是有缘啊！”

回过神来，萧峰不禁笑道，“能告诉我你为什么看中我吗！”

见萧峰瞬间回过神来，沈冰雁心中暗道一声，“这家伙果然知道红城的存在！”

于是，点了点头对萧峰说道，“你各方面素质条件都非常不错。我很好看你。而且红城需要你这样的人才补充。所以我看中了你，当然不仅是你，我还看中了刘大柱！”

萧峰一听沈冰雁竟然还看中了刘大柱，不免一阵惊诧，显然感到有些意外。

见萧峰疑惑的样子，沈冰雁笑道，“刘大柱性格憨厚，但是心思细腻，擅长精算，这样的人具有成为狙击手的潜力！”

萧峰听后，顿时恍然，心中不禁为刘大柱感到高兴。

只是自己，萧峰却是为难了。

因为，当年老爷子原本是打算将其送入红城的，但是后来随着自己双亲出事，老爷子从此只字未提此事。

即便是自己三年前被污蔑qianjian也没有将自己送入红城，而是送进了侦察学院。

单是从这一点，萧峰便能隐隐地猜到，老爷子似乎并不想自己进入基地。

想到这，萧峰不禁为难了，一时间不知道该如何回答沈冰雁。

沈冰雁见萧峰神色有些为难，当即不满道，“怎么难道你以为我在骗你？还是你认为进入龙牙预备队比进入红城更有前途？”

萧峰一听沈冰雁话中带着几丝不满，忙陪笑道，“我不是这个意思。我只是不清楚，家人究竟是怎么打算的！”

“你的家人！”

沈冰雁闻言一愣，一时间在看着萧峰的眼神更是充满了吃惊。

“要不你给家里打一个电话吧！”

“好！”

萧峰听了当即重重地点了点头，然后拿起了手机拨通了三叔萧天志的手机号码。

电话很快接通，便传来了萧天志的亲切和蔼的声音。

萧峰先是向萧天志问了一声好，然后这才将心中的疑惑问了出来。

电话那头的萧天志听了以后，沉默了片刻后，凝重地对萧峰说道，“单兵之王从来不是从基地中走出来，而是从军营中杀出来的！”

萧天志说完了这话后，愣了一下，又补充了一句，“你大哥已经选择去了红城！”

萧峰一听这话，当即神色一凝，然后重重地对萧天志说道，“三叔，我知道了！你放心吧，我不会让你还有爷爷失望的！”

萧峰说完这话后，便挂断了手机。

接着只见他豪不犹豫地对沈冰雁说道，“对不起沈教官，恐怕让你错爱了！”

在沈冰雁看来，萧峰根本没有任何拒绝自己的理由。

甚至沈冰雁都做好了萧峰答应的准备，打算以后好好收拾这个竟然敢无视自己容颜的混蛋。

只是让她万万没有想到的是，萧峰挂断电话后，竟然一口回绝了自己提议。

看着神色坚定的萧峰，沈冰雁不敢置信地诧异道，“你说什么？你可知红城意味着什么？”

“我知道！但是我不后悔！”

萧峰说着，当即啪的一声，冲着沈冰雁敬了一个标准的军礼，然后头也不回转身朝宿舍走去。

留下身后的沈冰雁，气的是满脸铁青，胸口巨浪，起伏不停，美目中的怒火仿佛随时都有可能会喷发一般。

“该死的混蛋！竟然敢拒绝我的邀请！”

“可恶，混蛋，你给我等着！”

回到宿舍，萧峰不禁深深松了一口气，然后倒床便呼呼大睡起来。

浑然不知道自己拒绝了一个美女的邀请，是何等错误！

第二天一早，龙牙特战队便派遣了数十辆军用卡车，将通过了考核的学员全部接走，送入了龙牙预备队训练基地。

巨大的龙牙预备队训练基地的操场上，一时间汇聚了将近两千人。

密密麻麻地站在一起，一时间谁都不敢大声说话。

因为，众人不敢保证，谁要是乱说话会不会被立即淘汰。

萧峰等一干侦察学院的学员全部聚集在一起。

上车前学院的一位教导曾对他们叮嘱过，当他们坐上去龙牙预备队汽车后，第二轮选拔便已经开始了。

考核无处不在，任何人随时都有可能被淘汰。

中午十点整，在众人紧张期待的眼神中，一名气势凶悍的中年男子，带着十名气势凶悍龙牙特战队员，来到了众人的面前。

十名龙牙特战队员往众人面前一站，十人身上所散发出的浓烈杀气，凝聚成的力量足以抵挡面前的两千多考核学员的气势。

感受到面前十名龙牙特战队员实力的强悍，众人心中无不是一阵的惊呼。

龙牙，不愧是军区最强特战大队！

单是每一位特战队员身上所散发出的杀气，足以一敌百。

就在这时，走上了高台上的的男子，也就是龙牙特战大队大队长高雄，声色俱厉地张口训话了。

“恭喜你们通过了第一轮选拔考核，来到了这里！”

“尽管接下来你们当中还将会有很多人被淘汰。但是我想对你们说，你们能达到这里就足以证明你们是优秀的。即便是失败，淘汰了，你们也将获得了一次人生宝贵的经历！”

“接下来你们将要在这里进行为期两个星期的晋级选拔赛。当然这个时间也不是固定的，也许你们全部被淘汰，那么选拔也就提前结束了！”

“好了，废话不多说！”

“看到你们身后的两百个帐篷没有！”

“给你们两分钟的时间，按照你们各自手中的编号，进入帐篷换衣服！两分钟后，所有人立刻在这里集合！”

“现在开始！”

只见高雄说着，便抬起了右手手腕开始计时。

台下，两千多人正聚精会神地听着高雄训话，不想高雄忽然来这么一出，让众人换衣服。

当下几乎一大半的人都愣在了场中。

不过，也有反应快的，转身便朝身后的帐篷冲去。

人群中，萧峰也是瞬间一愣，瞬间反应过来后，冲着身边的几人，大吼道，“还愣着做什么，赶紧换衣服！”

说着，萧峰抓着身边的李锐，便朝外面冲去。

张逸凡，刘大柱，孙心怿跟着反应过来，冲了上去。

另一边女生队伍中，秦可欣反应过来后，拉着周丽以及孙雪艳就朝女生所在的红色帐篷冲了过去。

两分钟换衣服，众人几乎花了三十多秒找各自的帐篷。

等到众人冲进帐篷里面后，才发现帐篷里面的衣服，被扔了一地，衣服裤子，袜子到处都是，根本分不清谁是谁的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988636"  chaptername="第109章  拒绝沈冰雁">加入书签</a>
</div>
