    “磨嘴皮子谁不会，有本事追得到我再说吧。Ω 　．ん．”

    林飞嘴上毫不示弱，本来就是要引开这黑魔尊者，林飞干脆演戏做全套，继续激怒对方。

    “哼，你以为我真的捉不到你。

    学了一点点魔族神通，就敢在本尊面前狂妄，刚才只不过见你竟会施展我们魔族的神通，一时好奇，和你玩了一会儿猫捉老鼠的游戏。

    好，让你见见什么才是真正的魔族神通吧。”

    黑魔尊者此时，已是被林飞的态度激怒了，一股恐怖之极的魔元猛然从他的身上迸出来，狂暴的翻涌的魔气，将他身前的空前，挤压得不断扭曲，开裂。

    然后，他的身形便是猛然消失。

    林飞心中一惊，心头升起一股不妙的感觉。

    然后，几乎没有任何的时间让林飞思考。

    咻！

    黑魔尊者的身影，竟然便是出现在林飞身后不到一千米之处。

    “小子，让你看看，什么才是真正的度。”

    黑魔尊者暴虐的声音响起。

    然后，他的身形再次消失。

    林飞不由得头皮麻，连忙施展魔光掠影。

    残影重重，然后，一念之间，林飞的身影，出现在三千米之外。

    谁知，前方陡然响起一道笑声。

    “小子，怎么样，我看你怎么逃。”

    那黑魔尊者的身形，竟然已经出现在前方了！

    林飞不由得骇然，看来，这黑魔尊者说得果然没错，之前，他只不过是现林飞会施展魔族的神通，一时好奇心好，想观察一下林飞的身法。

    一旦他挥出来真正的度，要想追到林飞，其实轻而易举。

    魔尊的实力，果然恐怖之极，林飞知道，自己的麻烦大了。

    打，肯定是打不过对方，现在度上又被对方完爆。

    “小子，在本尊面前，不要再痴心妄想能够逃命了。

    还是乖乖束手就缚吧。”

    黑魔尊者完全掌控了局面，淡淡说道。

    …………………………………………………………

    轰！

    一只十几亩地大的魔手，在黑魔尊者身前凝结而成，下一刻，便是直接消失，再出现的时候，已经在林飞的头顶之上了。

    这黑魔尊者，举手投足之间，似乎都具有了一种穿越空间和时间的效果，十分可怕。

    对付林飞，这黑魔尊者并没有施展出来任何的魔元武技，而是单纯用魔元凝结出来一只魔手，直接抓向林飞。

    境界上的巨大差距，已经不需要任何的技巧了。

    感受着那只魔手散出来的强大魔元威压，林飞顿时便是觉得，自己所在的这片空间，已经是被一股巨大的魔力，完全禁锢住了。

    空间变得极度粘稠，举手投足，极其困难。

    这种情况之下，想施展身法逃命，十分艰难。

    林飞一声大喝，力量释放出来，身体便是能够勉强动弹。

    唰！

    林飞右手拨出戮剑，铺天盖地的血色杀意席卷而出，几道血色剑气，向上方斩杀出去，暴撞在那尊十几亩地大的巍峨魔手之上。

    轰！

    几道血色剑气和魔手，相持了片刻后，便是砰的一声，全部炸碎开来。

    “不错，兵器很好，可惜你的实力不行，如果你的实力，再上一个境界，手持此剑，或许可以和我一战。

    可是，凭你现在的实力，逃不了被我拿住，最后搜魂的结果。”

    黑魔尊者望着林飞手中的戮剑，显得有点惊奇。

    不过，也没有怎么在意，兵器再厉害，掌握在一个蝼蚁的手中，也翻不出多大的浪花来。

    在他的眼中，林飞注定逃不出他的掌心。

    滚滚魔气，汹涌澎湃，挤压天空，巍峨如山的巨大魔手，不紧不慢，再度向林飞拍下。

    滔天魔力威压，源源不断向林飞压迫而来。

    林飞自然不肯乖乖束手就缚，一边释放力量，抵挡施加在身体之上的魔力威压。

    唰唰唰唰！

    几道血色剑气，再度斩杀上去。

    同时，一截时光指，一只白骨魔爪，也是挡向那只巍峨魔手。

    在林飞诸多手段齐出的情况之下，那只巍峨魔手，终于是被勉强抵挡在半空中，所蕴含的魔力，似乎已经是被削弱了许多，变得有点虚幻起来。

    咻！

    林飞只觉得施加在身上的魔力威压，减轻一大半，连忙施展出魔光掠影，瞬间出现在三千米之外。

    轰！

    黑漆漆的巨大魔手落在林飞刚才立足的位置，地面之上，被轰出来一只深不见度，足有十几亩地大的坑洞。

    坑洞周围，条条宽阔的地面裂缝，蛛丝一般，密密麻麻延伸出去。

    魔尊的实力，果然是恐怖，就算不运用什么魔法神通，随随便便用魔元凝结出来一只魔手，就能崩裂大地，劈碎山峰。

    “噫？想不到你还有点难缠。

    不过，也就到此为止了。”

    黑魔尊者有点惊奇。

    如果是别的应劫境，早就落入他的手中了。

    可是，林飞却是手段众多，在他施加的魔力威压之下，还能够逃脱。

    不过，黑魔尊者，也是略为惊讶而已，一个人类的应劫境，在他面前，和一只蝼蚁，没有何任的区别，即便是一只强壮点的蝼蚁。

    ………………………………………………………………

    轰！

    一只魔手，再度凝结而成，出现在林飞的身后，向林飞抓去。

    “他妹子，想不到一具魔尊的分身而已，我就完全无法抵挡了。

    如果是真身来到，那得有多恐怖！”

    林飞只觉得阵阵强大的魔力威压，铺天盖地涌来，浩浩荡荡，挤满整片空间，哪里敢停留半刻，在魔力威压还没有施加到身体之上的一瞬间。

    魔光掠影，再度施展，身体出现三千米之外。

    “小子，我看你还能施展多少次！”

    那黑魔尊者，也是开始愤怒起来，暴虐的咆哮声，犹如天雷滚滚，震动整片天地。

    他想不到，林飞是如此难缠。

    砰砰砰砰！

    巍峨庞大的魔手，呼啸着，一次次抓向林飞。

    林飞只能憋着一股劲，不敢停留片刻，魔光掠影不断施展出来。

    一次次险象环生地脱逃。

    这片大地，彻底剧烈颤抖起来，轰隆隆的拍击之声，惊动天地，直达苍穹。

    大地上，烟尘滚滚，泥石崩空，一个又一个深不见度的巨大掌形深坑，在黑魔尊者那只巨大的魔手拍击之下，不断出现。

    眨眼之间，林飞已经是施展了几十次魔光掠影。

    这也是因为，林飞之前，吸取了众多魔王，和罗阴魔皇的魔元，使得体内骨骼间的魔元数量，比起一般的魔王，要多得多。

    所以，才能这样不断施展魔光掠影，这一种魔族神通。

    如果是换了别的魔王，甚至是魔皇，是绝不可能这样不断施展魔光掠影。

    这一点，也是让黑魔尊者，十分的吃惊，他料不到，林飞体内储存的魔元数量，竟然是如此之多。

    ……………………………………

    林飞有心想取出龙凤辇逃跑。

    可是，那黑魔尊者，步步紧逼，间不容。

    龙凤辇取出来后，还要时间激。

    在那黑魔尊者恐怖的度之下，根本就办不到。

    所以，林飞唯一能做的，只能是拼命的施展魔光掠影逃跑。

    林飞心中明白，当自己体内魔元耗尽之际，或许就是落入这黑魔尊者手中的时候。

    “哼，堂堂一个魔尊，竟然对一个应劫境如此逼迫，以大欺小，你们魔族，都是这样的角色么？”

    蓦地。

    不远处，一道女子的娇叱声，冷冷响起。

    然后，一道灰影的倩影，一闪而即，瞬间出现在林飞身前，一只纤纤玉手猛然按出。

    轰！

    一只灰色的巨大手掌，猛地和黑魔尊者凝结出来的那只巨大漆黑魔手，轰击在一起。

    灰色巨手，和黑色巨手，同时炸碎。

    狂暴的冲击能量，瞬间就将下方的一座小山峰炸碎，化为平地。

    原来是邪影族女王到了！

