    是系统那冰冷的声音。

    自从上次这玩意说要升级之后，就一直没有任何动静。

    如今。

    可算是升级完成了！！

    【灵异直播系统升级完成！】

    【恭喜宿主获得全息投影设备一套！】

    【恭喜宿主获得户外开播权限*1！】

    【恭喜宿主获得一次抽奖机会！】

    【系统正在主动抽奖中……】

    【恭喜宿主获得二百年浩然道气！】

    【恭喜宿主获得钟馗天师图鉴*1！】

    系统的声音，一波接着一波，不断响起。

    林霄的脑子有点懵。

    全息投影设备一套？

    户外开播权限？

    二百年浩然道气？

    这都是什么跟什么啊。

    “系统解释一下，什么叫做户外开播权限？”

    林霄用意念开始和系统交流起来。

    【所谓的户外开播权限，是指宿主从今往后随时随地都可以开播，即便是在户外也没有任何障碍。

    开播之后，恐惧值的获取方式也随之得到了提升，比如说礼物、人气等等都可以转换成恐惧值！以此增加宿主的抽奖次数！

    和户外直播权限配套的就是全息投影设备，您的观众将可以从您的直播间内产生感同身受的感觉！】

    系统简明扼要的解释说。

    听完之后，林霄的眼睛立马就开始放光。

    这个功能有点牛叉啊。

    完全就是为日后的鬼族齐出所准备的。

    而且……

    获取恐惧值的方式途径还增多了，这也就意味着，林霄日后可以大大增加抽奖的次数。

    简直强的一批啊！！

    “还有那个……浩然道气又有什么说法？”

    林霄再度发问。

    他以前那三百年道气就是纯粹的道气，根本就没有浩然道气这么一个说法。

    【浩然道气，是天地间最为精纯的道气，拥有浩然道气后，宿主您的实力将会大大增加，二百年浩然道气，足以抵上四百年的道气。】

    系统再度开口解惑。

    嘶！！

    林霄忍不住倒吸了一口凉气。

    二百年的浩然道气，竟然可以抵得上四百年的道气！！

    那也就是说……

    现在的林霄，足足拥有七百年的道气！！

    这可不是闹着玩的啊。

    如果是现在的林霄碰上米切尔的话，根本就不需要那个神秘人帮助，不说完爆米切尔，最起码搞个旗鼓相当肯定是没有任何压力的。

    “系统，你早点完成升级不好吗？！你这家伙，差点害死我了啊！！”

    林霄抱怨着说。

    【请宿主注意您的言辞……本系统现在是超智能的存在……】

    “滚犊子。”

    林霄根本不吃这一套。

    系统：【……】

    将升级之后的系统的功能全部摸熟之后。

    林霄直接坐在电脑面前，开始准备直播。

    现在的他，提升实力的心情无比急切。

    毕竟。

    虽然系统升级给他带来了一大波的提升，但这还远远不够！！

    当直播间开启之后。

    立马就有大量网友涌了进来。

    【卧槽，失踪人口回归系列啊！！】

    【主播，你可算是回来了啊！我都想死你了！】

    【生产队的驴都不敢像你这样歇！】

    【这几天我都没有睡好觉，好烦啊！】

    【啥也不说了，主播直接开始吧，我们都已经等不及了！】

    【对对对，直接开始，不需要走任何流程，速度速度啊。】

    当林霄看到这些弹幕之后，不由得苦笑了起来：“各位，今天刚刚把事情忙完，属实是有些不太好意思。

    咱们也不耽误时间了，直接就开始为大家带来今天晚上的第一个故事吧！”

    在说这番话的时候。

    林霄的语气，变得无比低沉，直播间里面的气氛，瞬间就变得紧张起来。

    “不知道你们……有没有听过这么一个传说：在午夜十二点的时候，拿起电话连续拨12个0，这样，电话就可以通向冥界。”

    “郑重提示：千万不要轻易尝试，因为你不知道……电话那头，到底有什么……在等着你们……”

    “张明是一个夜猫子，由于常常熬夜上网，所以经常会心虚不定，有时候总是会走神。”

    “有一天晚上，不知道为什么他就想起了午夜十二点的这个恐怖传说。”

    “在经过一阵强烈的心理斗争之后，最终他还是败给了好奇心，决定尝试一下。”

    “于是乎。”

    “张明算好时间，在手表的秒针指向十二点的瞬间，立马就拿起电话，连续按了12个0！”

    “在一阵让人心惊肉跳的拨号音过后，电话那头竟然真的传来了一个女孩子的声音，而且她还用一种冰冷的声音告诉了张明一个惊人的事实，这让他的心情，久久不能平息。”

    “只听到她说：没有这个号码是，请查询后再拨……”

    “虽然这个结果非常真实也不恐怖，不过吸引张明这么做的原因，却是很让人回味的。”

    “原本。”

    “张明以为这个事情就到此结束了，没想到的是，他竟然在第二天又愚蠢的在午夜十二点时，用电话连续按了12个0！！”

    “他敢用自己的小命发誓，在按下这个号码的时候，他绝对是没有意识的。”

    “更像是在冥冥之中……有什么东西指引他这样做的一样！！”

    “而且。”

    “更让张明难以置信的是，电话那头传过来的已经不再是昨天晚上那样的回答。”

    “在拨号音戛然而止的时候，电话那头传来了一个女孩子的声音，她仍然是用一种冰冷的语气说：您好，节日快乐，欢迎来到鬼的世界，嘿嘿嘿……”

    “嗡——！”

    “当张明听到这句话的瞬间，整个人就像是石化了一般，呆在这沙发上一动不动！！”

    “因为他猛然响起。”

    “那天，正是农历七月半。”

    “也就是大家俗称的鬼节！！”

    “张明的脑子，已经乱成了一锅浆糊，脸上更是没有任何表情，在心跳的剧烈跳动中，他慌忙把电话压下，并且拼命的掐了一下大腿。”

    “对大部分来说，在遇到不可思议的事情时，总是要掐一下大腿，借此证实自己是否在做梦，因为……做梦的时候是根本不会疼痛的。”

    “可惜的是……”

    “这拼命的一掐，直接就把张明痛的挤出了几滴可怜的眼泪。”

    “而更加恐怖的是，事情并没有因为张明的疼痛而终止。”

