    柳盛安闻言神情微怔，抿抿唇道：“青禾他，唉，依依知道青禾他还留话给她，想来也不会再那么伤心了。”

    宴阳蹙眉问道：“依依这几天很伤心？”

    柳盛安点头道：“是啊，平时挺活泼的人，这几天都没怎么出过门，你不知道，依依对青禾的感情很深，青禾死了，她难免会伤心，待会儿你见到她……她说话难听，我先替她道歉。”

    宴阳脑海中划过什么：难道柳依依那么害她，是因为王青禾的死？

    可是，王青禾又不是她杀死的，柳依依凭什么这么对她？就因为她和哥哥在场吗？这也太无理取闹了吧！

    “依依，你起了吗？宴阳来看你了。”柳盛安来到妹妹的房门前敲门，只是敲门很久都没有什么回应。

    “嗯？睡得这么死？”柳盛安疑惑的推开门，进去找了一圈儿没找到人。

    “依依不在吗？”宴阳也走进来四处的打探，真的没看到人，脸色顿时难看起来。

    “是没在，这几天她总喜欢一个人待着，或者站在哪里发呆就是一下午。”柳盛安不确定的说：“大概，是出去散心了吧。人，总不能一直活在过去。你说呢？”

    宴阳不耐烦起来，趁柳盛安不注意时，光刃倏地出现，刺穿柳盛安的胸膛，在他满脸惊讶的目光下，宴阳冷嗤一声：“既然她不在，那她的债，就由你来偿还！”

    柳盛安不敢置信：“为，为什么……”

    宴阳恨意浓浓道：“你还敢问我为什么？你怎么不问问你妹妹做了什么？她将我送到研究室，你知道我这几天是怎么过的吗？！我哥哥为了救我，差点死了……说起来，王青禾的事情，我和哥哥很抱歉，可那不是我们能控制的！柳依依凭什么恨我？”

    宴阳发泄一般的说道：“看在王青禾的面子上，我饶她一命，现在再多留你几口气，等她回来你告诉她，我宴阳，不是她能招惹的！否则——”

    宴阳虽是威胁放话，也没有去找柳依依，但她相信柳依依还在这个基地里！

    只要她开启生魂秘术，柳依依和柳盛安定然逃不过死劫！

    现在这么说，不过是让柳盛安心生绝望罢了！

    看到柳盛安快断气的模样，宴阳挥挥手，光刃消散。

    以前的她没有杀气，也没有什么能支撑她去伤害别人，所以光系异能开发的并不全面。

    经过这次的事情，她清楚的明白，光系异能不止能救人，同样能够杀人！端的看她想还是不想。

    站起身来，漠视的望向柳盛安，眉间微蹙，唇角微抿，这个基地应该是有十万人的，可万一只差柳盛安一个人呢？

    他这副快死的样子，会不会影响生魂生息？

    宴阳丢了个光系异能球，见血液止了些，这才说道：“你们！都该死！”很快，这个地方就会消失！伤害她的，伤害哥哥的，统统都别想活下去！

    宴阳大步的离开，她要赶快到基地广场去，那里是中心位置，用来启动生魂秘术再好不过了。

    ……

