    李遥以为自己名头够响了，结果不但纸牌杀的花牌杀手不认识，连革命军骨干居然也不认识。

    果然都是杂鱼。

    “我是星际万事屋李遥，革命军的朋友，掬风小狐狸没跟你提到我吗？”

    李遥因为并没有加入革命军，因此在革命军内部他属于军事机密，并没有被广而告之，只有核心成员才知晓。

    而剑蛇郎君因母亲巳蛇的缘故，名气很大，但暂时还不属于核心成员。

    这让他倍感受挫。

    他的竞争对手，拥有同样职位的火狐掬风，近些年混的可谓风生水起。

    而他反而因为一些不实传说，在革命军内部遭到嘲笑，被认为是靠母亲的关系获得今天的地位，名气也全来自母亲的某个绯闻。

    而他的母亲巳蛇已经失踪多年。

    “掬风一向乱来，她的朋友未必是革命军的朋友。”

    剑蛇郎君冷冷说道。

    李遥声音不大，却传的很远。

    “我说是革命军朋友，是想给你留点面子，不是给我面子。”

    剑蛇郎君微微一怔，居高临下，气色傲然。

    “你想说什么？”

    李遥懒得扯皮，直说道：

    “你太菜了，没办法保护这么多鱼人。”

    “你——”

    剑蛇郎君气的手抖，几欲拔剑，但还是咬牙忍住，保持了革命军的风度，依旧居高临下道：

    “解放獸人是革命军的职责所在，岂能因为这点困难退缩？”

    “回去吧。”

    能动口，李遥懒得动手。

    “回去把这件事报告给革命军元老会，不会算你的责任，就算是掬风，也没能力带走谷神星所有獸娘。”

    剑蛇郎君一愣。

    谷神星獸娘跟你有什么关系？

    他就纳闷了。

    去多拉格尔调查八伬夫人，结果全程没有登陆行星，在迷雾层转悠了好几天，遇到失踪多年的卢梭前辈，才安全离开了多拉格尔。

    去樱花星支援火狐组，结果还没碰到火狐组，刚到恒星系外围，就遭遇强的没边的布条男，差点舰毁人亡。

    如今受邀来翼海星解救鱼人，这也能碰上钉子？

    什么白夜的李前辈？

    完全没听过！

    “我无法相信商人的话，既然你执意要带走鱼人，那就用剑说话。”

    李遥一怔，这小子说的好像自己是个剑道高手一样，要不是自己是剑圣，还真给他唬住了。

    “剑怎么说话？”

    剑蛇郎君拔出长剑，冷冷道：

    “我们比剑，谁赢了，谁就带走鱼人……剑会揭穿你的谎言。”

    李遥看了眼，难怪这小子这么横，原来是有一把好剑。

    此剑不利，但极厚重，遇到合适的剑士，也许能剑断星河也说不定。

    “想不到你倒有把好剑，你是想让剑为你正名啊。”

    李遥觉得这家伙蛮可怜的，被一身名头蒙蔽了内心。

    身形一动，便来到剑蛇郎君面前。

    剑蛇郎君陡然一惊，看到李遥非同寻常的身法，顿时紧张起来。

    本能的双手紧握着剑柄。

    李遥随手拔剑。

    啪——

    像是巴掌糊在脸上，直接横着一剑甩向剑蛇郎君的剑。

    剑蛇郎君还没反应过来，只听铿锵一声，剑掉进海里。

    有种大人打小孩的感觉。

    一阵冷风拂过。

    剑蛇郎君满额黑线，脸色苍白，双手颤的连整个身子都跟着抖。

    李遥徐徐收剑，叹了口气道：

    “天赋还行，可惜被名声拖累太久了，没有沉下心来修习剑术。”

    剑蛇郎君到现在人还是懵的。

    怎么可能？

    怎么连剑都拿不住？

    这人到底怎么回事！

    “我的剑……”

    但实际上，李遥本来并不是想打落这柄剑，而是想以一种最省力的方式斩断它。

    结果，他还是低估了这把剑。

    居然没斩断……

    难怪这家伙丢了把剑，跟丢了魂一样。

    身为剑灵武士，李遥通常喜欢拿人家船，不怎么拿人剑的。

    这是一种基本尊重。

    而且，剑也没那么值钱，很多本命剑拿回去也只能重铸，很麻烦的。

    “人是剑的主人，剑只是工具，剑丢了，再找一把就是了，你天赋不错，心性差的太离谱……让我来康康，到底是什么宝贝剑，给你这么大压力？”

    这样说着，李遥隔空抬起手。

    剑来——

    海水滚滚翻腾。

    可惜，剑没来。

    嗯？

    李遥有点奇怪。

    还得再用点力？

    他稍稍释放了些许剑压。

    嗖——

    这下，剑终于飞出了水面。

    可惜，并不是飞向李遥手中，而是斜着飞向了另一边。

    嗯？

    李遥抬头一看，这才发现，剑身上覆盖了一道强横的逆剑纹禁制。

    这道禁制的缔结手段非常高阶，远超李遥的半吊子水平，以至于他稍微加了点力，也还是没拿到这把剑。

    末法时代竟还有这等力量？

    正好奇时！

    剑身周围，一道强悍的剑压突然暴涨，剑气直冲天际，滚滚散开。

    紧接着，一只大手刺破空间，仿佛隔着无限的距离，握住了剑柄。

    之后是手臂，最后是身躯……

    就在整个身影握住剑身之后，一道人剑合一的浑厚剑意弥漫开来。

    人与剑瞬间融为一体，化为一道狂暴的剑影，一剑落下劈向李遥。

    好家伙！

    来真的？

    李遥微微皱眉，难得认真的抬手一剑档了过去。

    铿——

    一声浩瀚的剑鸣震动全球！

    释放的双向剑压，在海上割裂了海水，直接见了海底的泥沙，在两边掀起滔天骇浪。

    南极的云层飞散一空，和煦的阳光直射进来。

    狂暴的剑影随之消散，只剩一个高大的人影。

    李遥抬头。

    看了眼这个陌生的男人。

    身材比李遥还高了半头，一袭蓝白云袍被剑气裹挟，簌簌翻飞，

    五官如雕刻一般工整、俊伟，又透着一股宛如剑仙般的飘逸感。

    大约是仙气版的伊尔凡！

    朗目疏眉，仪态万方，铺满下颚的胡须短硬如刺，气场极强，浑身上下无处不散发浓郁的雄性荷尔蒙。

    腰配的另一把剑更是唬人，黑色剑身，长八尺，宽半尺，剑身雄浑有力，自带剑断星河的气势与剑压。

    人如剑，通天贯地，气冲霄河。

    然而李遥抬头看到他的第一眼，并不是这些帅气的存在。

    而是一双碾压一切帅气，宛如众星捧月般显眼的……

    熊猫眼。

    这个男人身姿傲然，面色冷峻，可惜始终耷拉着眼皮，眼袋沉重虚浮，一对熊猫眼就像漆黑夜里的一对大灯，是那样的鲜明。

    李遥这才发现，男人腰上除了剑，还挂了一个黑砂壶。

    壶内散发复杂的药味，跟李遥的螺盘红参味道很相似。

    而且他的腰力明显是靠剑气撑起来的，本身十分虚弱。

    跟人一种外强中干的奇怪感觉……

    剑蛇郎君一瞬间双眸凝固，面色更加阴沉，仿佛是在掩盖多余的情绪。

    男人徐徐开口，声音低沉，宛如剑鸣。

    “你是谁？”

    李遥笑道：

    “问别人身份姓名之前，首先要自报家门，李剑圣不会连这点常识都不懂吧？”

    显然，李遥已经猜到来者的身份。

    男人面色冷漠，同样的话回过来。

    “夺剑如夺妻，教子莫若父，李剑圣的常识也不怎么样。”

    剑圣对剑圣，全场鸦雀无声。

    没几个人清楚李遥的身份，但所有人都认识另外一个帝国剑圣——

    李无邪！

    “所以，这是你儿子？”

    李遥扭头看了眼剑蛇郎君，一切诡异的事情都说的通了。

    耷拉的黑眼皮底下，李无邪眸光如剑，始终锁定着李遥。

    “你为何不释放更高的剑压，该不会以为老夫扛不住吧？”

    李遥收起钝口铁剑，笑道：

    “你剑扛得住，腰却扛不住，这一场比试，算是打平了。”

    “……”

    李无邪感觉被无情嘲讽了。

    却又因为被对方一针见血的指出弱点，而无法反驳。

    虽然双方都还没动真格，但对方的剑更垃圾，剑压也更低，却能做到势均力敌……

    任由高阶剑压持续下去，他必败无疑。

    如今的他只是三秒钟剑圣了，一招秒不了人，自己就得喝枸杞了。

    李遥一眼看出他的缺陷，继续战斗已经毫无意义了。

    “星际万事屋，李遥，见过李大剑圣。”

    李遥收剑后，还恭维一句，象征性的抱了一拳。

    李大剑圣……

    李无邪一对熊猫眼更黑了。

    “你比我强，没必要这么礼貌，最近我被你名声拖累，不得清闲。”

    李遥点点头，似有所指道：

    “看来，名声不是好东西。”

    李无邪这才收剑入腰，动作自然到仿佛这柄剑曾是他的佩剑，而腰挂的大黑剑只是幌子。

    他转身来到剑蛇郎君面前，语气平淡而冷漠。

    “当年赠剑是我的失误，这把剑对你来说还太早了，等你实力配上它的那一天，它会回到你的身边。”

    爹！

    剑蛇郎君心中喊了句，嘴上却不屈的咬牙，眸子里满是怨愤。

    “我娘在哪！”

    “死了。”

    李无邪只淡淡的回了句，便马上转移话题。

    “听说亥猪回同盟了，他的剑术超过你能抵达的上限，足够教你一生了。”

    剑蛇郎君低首握拳，不发一言。

    他心中不服，然而拉胯的表现却根本支撑不了他的志气。

    不服也只能憋着。

    李无邪转身看向神目岛的红湖。

    他的神色极复杂，剑气凛然的眸光变得黯淡又温柔下来。

    “这颗星球，这座岛……是我和你娘第一次见面的地方。”

    这是李无邪第一次在公众场合回应了某个传说。

    话毕，不再留恋，转身离开了。

    没有关心美人鱼。

    没有关心革命军。

    甚至……

    也没在乎李遥。

    ……

    人走了，剑压还在。

    裂开的大气层与海水，在两边朝中间翻涌，却始终合不拢。

    李遥和李无邪两人连一成力量都没施展出来，否则翼海星已经没了。

    不远处。

    被剑气掀飞的剑蛇郎君神情失落。

    凝聚的黄色蛇瞳涣散如沙砾……

    他并不相信，身为同盟军十二生肖的母亲会轻易死去。

    他失落的是，在他最讨厌的、不想承认关系的父亲面前丢脸了。

    他看着自己的右手，父亲那柄剑虽强，但未必是最合适自己的。

    想不到，竟被一个白夜商人给教育了。

    他意识到，出现在永动星上的剑圣并非是父亲，而是这位李遥。

    天下剑圣不过一手之数，居然有两个姓李。

    这可是他抛弃的姓氏，出剑圣的概率这么大吗？

    今天的事确实丑大了，但如果真能成长，或许也未必是坏事吧……

    剑蛇郎君长叹了口气，来到李遥身前，弯腰作揖，不乏尊敬道：

    “抱歉，李前辈，是我唐突了。”

    虎父无犬子，李遥其实觉得这小子还凑合，只是好奇的感叹道：

    “你妈真是蛇啊？”

    剑蛇郎君：

    “……”

    李遥没想到小道传说竟是真的。

    这么一来，李无邪不就成了草蟒英雄了吗？

    李遥没有调侃，只有致敬。

    毕竟，蛇能连续十个时辰……能给你从黑夜干到黑夜。

    如果对方不是一般蛇，而是类似十二生肖那样立于獸人顶点的参天巨蟒。

    不愧是剑圣哦！

    还能活到今天……

    这时候。

    一艘巨大的货船进入大气层，徐徐降落神目岛浅海区。

    仔细看，那是一艘运输海鲜的蓝色集装箱货轮，外面还涂装了某家著名海鲜火锅餐厅的标识。

    海鲜火锅……

    鱼人们脸都黑了。

    尤其是李遥身旁的水心，吓得脸都白了，不禁想起俩女娃的话。

    都快哭了。

    李遥一把搂起水心人鱼相连处的小腰，忙解释道：

    “大家别慌，我只是好色，并不好吃，只有运输海鲜的货船，才能让你们的旅途更舒适。”

    鱼人们依旧瑟瑟发抖。

    说不慌是假的，但谁也没办法，他们亲眼看到了剑圣的能力……

    就算是上了贼船，也只能硬着头皮上了。

    走出货轮的接洽人，并不是艾尔德斯，而是月色茶社的黄羊。

    一同前来的，竟还有夏奈与卡夫！

    自从两个月前，设计把李遥弄进刑司房后，黄羊先是被关了十五天，之后又活在可能被李遥报复的恐惧中，一来二去竟成功减了肥。

    以前是个个子不高、快胖成球的大叔，现在瘦下来，穿着一身得体的黄格子西装，乍一看以为是个精神小伙。

    下船第一时间，黄羊便来到李遥跟前，恭敬的作揖道：

    “李前辈，好久不见。”

    “怎么是你？”

    李遥心想，你一个茶社老板，真实身份是纸牌杀与白夜合作的探子，于情于理也不可能由你来掌船。

    黄羊笑着解释：

    “是星主大人特地派我来的，运人是我的专业。”

    运人？

    李遥忽然想起来，这家伙暗中还经营失足妇女贸易，确实要经常运人。

    这一万多美人鱼要放水缸里运，一路上涉及管理，营养均衡……确实需要一个专业人才来运。

    “那你得小心了，要是美人鱼少了一根毛，你得掉肉。”

    掉肉，有可能是减肥，也有可能是掉头。

    “李前辈请放心，失足妇女也要卖相好才能赚钱，这方面我是专业的。”

    李遥点了点头，等夏奈老婆穿着连衣泳装过来打招呼。

    结果夏奈和卡夫第一时间坐上敞篷拍摄船，对着海中的鱼人群和剑蛇郎君的飞船狂拍。

    这让李遥想起非非的话，夏奈在白夜，属于偏向革命军的一派。

    不过，穿着一身黑色连衣泳装做采访可太秀了。

    不多时。

    又一个比海鲜货轮还要大数倍的黑影，降临翼海星。

    李遥抬头一看，那是一头巨鳐。

    “是虫师前辈！”

    剑蛇郎君终于松了口气。

    虫师是革命军最强的驭兽师，本是和剑蛇郎君组队的，结果掬风崭露头角后，就抢走了虫师。

    这就是剑蛇郎君不喜欢掬风的原因之一。

    半身高的正太脸男人，戴着木制螺纹眼镜，踩着圆形罗盘徐徐落下。

    虫师见到李遥，再看看货轮，看看周围的鱼人，瞬间就明白了。

    ——李遥要做海鲜商人！

    虽然有些同情这些美人鱼，但是没办法，十个他也斗不过李遥。

    “李前辈，别来无恙。”

    虫师恭敬作揖。

    李遥猜到，虫师的巨鳐就是剑蛇郎君口中来接美人鱼的大船。

    不得不说，论运人，这玩意比海鲜船还吊。

    “我的三个徒弟最近怎么样了？”

    “她们进步很快。”

    “那就好。”

    简单寒暄一下，李遥切入主题。

    “这些鱼人计划去湖畔星银心湖定居，我要带走，你们放心的回去吧。”

    “我确实是为了这件事来的，但这是小事。”

    “小事？”

    虫师的面色忽然变得凝重起来。

    “有一件事本想亲自去湖畔星通知李前辈，既然在这里见到了，倒也省了我的事。”

    李遥微微皱眉，感情不太对劲。

    “什么事？”

    虫师遂取出一个木制九宫魔方。

    “半个月后，星贼王针对帝国和革命军要搞的大动作……魔方星球会。”

    魔方星球？

    李遥印象中，传说那是上古时代某个修真大宗门一手打造的人造仙界。

    “星贼王这是要上天啊！”

    ——————

    下一章天亮前。

    好吧，太困了，咕咕咕……

    下午再更。

