    街道上到处都是游荡着衣衫褴褛的丧尸，时不时还能够看到玩家活动的身影。可以确认除了这个安全区，应该还是有很多幸存的玩家。

    不过这些都不是苏陌关心的，他现在正在寻找特殊建筑物，作为下一个探索的目标。

    很快他找到医院，学校，以及旧行政大楼。

    只可惜这些地方全部都被玩家占领了，可以看到这些建筑物进入口都被杂物挡起来了。

    很快无人机的电量就下降到一半，苏陌便操控着无人机回来了。

    他重新给无人机插上电源，他一脸沉默的神情，他对于这次探索的结果并不满意，没有发现太高价值的目标。

    不过苏陌也不气恼，没有收获是正常的，哪有可能每次都那么幸运。

    他坐在原地又等待三个小时，等到无人机充满电，苏陌将所有东西收进背包，随即选择登出。

    眼前的世界如同雪花一般，开始崩塌，紧接着自己坠落无尽的黑暗之中。

    等到苏陌张开眼睛，他置身于游戏舱内，游戏舱自动打开。

    苏陌走下来，他看了下手机，差不多六点了。

    天亮了。

    咕噜~~

    他的肚子发出抗议声音。

    苏陌走出包间，沿途碰见一名名穿着各种COS服装，样貌甜美，端着丰盛早餐的妹子。

    她们看到苏陌，纷纷甜美的问好道。

    “早上好。”

    苏陌微微颔首回应，他从楼梯走下楼来到前台。

    小安露出灿烂的笑容问候道：“苏陌先生早上好，玩的还愉快吗？”

    “还行，机子保留着不要让人动，时间照算。”

    苏陌淡淡的回道。

    “没问题。”

    小安恭敬应道。

    苏陌双手插在口袋内，朝着门外走去。

    小安看着苏陌离开的背影，一时间精神有些恍惚，不知道为什么苏陌身上有种很特别气质，非常吸引人。

    “小安，在发什么呆呢？怎么看到帅哥了？”

    此时一名穿着女仆装，性格开朗妹子走过来，好奇的问道。

    “没有，小葵。”

    小安回过神来赶紧说道。

    “好了，就算看到我也不会跟别人说的，还有你快去休息吧，该换班了。”

    小葵嬉笑的打趣道。

    “哪有，对了高级VIP07号房间的客人下线了。但是他要求保留机子，所以等会让人进去收拾一下，然后把门关上，不要让别人进去。”

    小安对小葵交待道。

    “谁这么有钱，一个小时1000块呢，就这么放着？”

    小葵也是十分吃惊。

    “这跟我们没关系，我们只要做好本份事情就好了。”

    “好吧。”

    ......

    此时苏陌来到对面旧街早餐店，抬起手对着老板喊道。

    “肉包。”

    “来了，这不是苏陌嘛。”

    早餐的老板十分吃惊的问候道。

    “三个包子，一碗肉汤。”

    正常情况下，他们只有在交租的时候，才能够看到苏陌，而租金前不久才刚交过。

    “好，好我这就给你上。”

    老板反应过来，连忙给苏陌拿包子。

    苏陌吃完后，将钱放在桌子上，起身径直离开了，他要回家休息一会。

    虽说躺在游戏舱内，身体处于休眠状态。但是大脑细胞，却还是处于高度紧张的状态。还是需要深度睡眠休息了，否则长时间紧绷着，很容易神经衰弱的。

    走在回家路上，苏陌沿途看到大量星环游戏的宣传海报。

    每张宣传海报上，都印着不同当红明星的照片。

    简直可以说是，全明星宣传！

    他也是有点暗暗吃惊，这游戏都这么火了。怎么宣传力度还这么大，有种要全民参与的感觉。

    “帅哥，要不加入我们刀客公会，一起在游戏中，叱咤风云！”

    就在苏陌思索的时候，几名面孔稚嫩的青年，拿着宣传单走到苏陌身旁，十分热情的邀请道。

    “不了。”

    苏陌淡淡拒绝，径直回家了。

    .......

    傍晚时分，苏陌再次返回星游咖，他除了休息八个小时。还专门运动一番，出了一身汗后，洗完澡才过来。

    星游咖此时异常热闹，一楼中心，正在全息投影一名玩家的影像。

    当然这名玩家不是星游咖的现场玩家，而是网上直播平台下载的影像。

    只见一名帅气的男子，趴在天台上，手握重狙，正在狙杀一只爬行的怪物。那只怪物表面黝黑，长满鳞片，嘴巴形式鳄鱼，长着四条腿，红宝石般眼睛，行动快如闪电。

    所有人看的神经紧绷，心都提到嗓子眼了。

    就在这时候，那名青年敏锐抓住一个契机。顿时开火，但是开火的刹那，枪口往上抬了一丝。

    “嘭！”

    “哎呀，偏了！”

    “哎！”

    ......

    观战的玩家，纷纷拍着大腿，然而下一秒钟，令人震惊的一幕出现了。那只怪物似乎感觉到危险，在子弹飞过来的刹那，朝前飞速窜去。

    结果下一秒钟，脑袋直接被正中爆头。

    “牛逼！！！”

    “太酷，不愧是海哥.....”

    “6666!!!”

    ......

    现场的氛围，顿时被引爆了。

    苏陌微微点头，这家伙是专业的，不只是技术好，预判的也很准，当然其中还有那么一丝运气。

    因为在击中后，那名叫做海哥的人，也是兴奋的拍了下自己大腿。

    苏陌没有继续看了，他朝着自己的包间走去。

    很快他就躺入游戏舱，登入游戏。

    当苏陌在张开眼睛，自己还坐在体育馆上面。他缓缓的掏出无人机，再次开始操作。

    只见无人机起飞，快速朝着远方飞去。

    为了效率最大化，苏陌操控无人机的时候，都是速度最大化，这样才能够最大化捕捉影像。

    尽可能查看更多的建筑物。

    就在这时候，苏陌眼睛瞳孔敏锐一缩，在城西区域靠近郊区位置，他找到一处军用营地。

    这片营地四周全部都是丧尸的尸体，大量手持武器的玩家把守着这个地方。

    苏陌果断的将无人机拉回来。

    就在营地内，一名穿着防弹服的中年男子，将自己手中轻狙放了下来，有点可惜的说道。

    “多好的靶子，就怎么跑了，警惕性不错。”

    “行了，那说不定是哪个玩家的宝贝疙瘩。你就这样把人家打下来，到时候还不得哭死找你麻烦。”

