    

    说完后，梦元昀父子就先回去了，他们在这里也是尴尬！出了城主府后，梦元昀问梦悠凡，“这侯齐年纪轻轻，修为确，，难怪你祖爷爷看重他。不过他全然没有年轻人的傲气。很好说话吗？”

    梦悠凡摇头说道“爸，你没有听他说，我和他是理念之争吗？事情怕没有那么简单！不然的话，祖爷爷也不会发那么大的火，不过我们来了，也有诚意向侯齐道歉，他自己说不用的。你和他说的话，我已经录下来了，我们先回去，把这个拿给祖爷爷。他就无话可说了！”

    梦元昀看了梦悠凡一眼，说道“好小子，聪明！走，我们回去！”

    再说侯齐这边，梦家父子走了之后，四人一回到西院的中听，林柏文，庞达海贺兰他们就说开了，

    “社长，你真的晋级元神境了吗？打通1440个窍穴？”

    “我怎么和做梦似的！这社长你也修炼太快了，有什么诀窍也教教我们呀！”

    “是呀，猴子，我还想追上你呢，可是到现在我也就开了200多个窍穴而已！”

    侯齐这时说道“哪有什么诀窍呀，我也是按部就班的修炼而已！”不过接下来侯齐对着庞达海说道“达海，我可能要麻烦你一件事儿！”说着脱掉了上衣，露出了右臂上那个异兽的图案。

    “你过来看，试试你的光属性能不能去除这个东西！”他说完后，庞达海，贺兰，林柏文全部围了过来，

    “猴子，这是什么东西，怎么没有见过，它怎么纹到你的右臂上的。”贺兰疑惑的问道，说着还用手摸了一下。

    林柏文看了看，说道“笨蛋，这好像是某种标识！社长，这是什么东西呀！”

    庞达海说道“管它什么呢，让我来试试！”说着手上发出朦朦的白光，摁在了侯齐的右臂上。过了一会儿，庞达海挪开手后，再看去的时候，那个异兽的图案没有任何的变化。

    “社长，不行，光属性对他没有任何的作用！”庞达海沮丧的说道。

    “没有关系，我也是想试试看，我的雷属性也没有任何的作用，看来我们回去后，我要去让我师傅看看有没有办法了。”侯齐也苦笑的说道。

    庞达海说道“这种能量好像必我们的能量要高级一些，社长你不是晋级了吗？等你的精神力脱变成神识后，你再试试！”

    “也只能这样了，不过它也并不影响我！看着挺好看的，就这样吧！”侯齐说完就拿起衣服，打算穿衣服。

    林柏文指着他的胳膊问道“社长，这到底是怎么回事呀？”

    侯齐就把这几天所发生的事情说了一遍！“最后那个什么唤神台，被我打碎了！不过我的胳膊上留下了这个。”

    林柏文说道“难道宇宙之中还有其他种族不成？”

    侯齐听后，哈哈大笑了起来。“当然了，我们联邦和其他的几个种族才占据宇宙多少地域呀。宇宙之大，肯定还有其他的文明，其他的种族。”

    贺兰也说道“这只异兽不会是我们没有发现的种族吧？”

    侯齐摇头说道“它自称是妖族，天狼族也自称是妖族，它还说天狼族是三级的种族！我想它们肯定有什么联系！只可惜我们人族，走出星际的时间太短，而且又被困在这片星域，不能大规模探索其他的地域。”

    “是呀，我们人族就是被包围起来的囚徒似的！不知什么时候才能真正做到自由的探索整个宇宙！”林柏文抬头看着远处，眼睛里充满了期待！

    侯齐说道“也许你的愿望很快就会实现了，不过茫茫宇宙，危险无数，想要去探索的话，我们先提高自己的实力才是紧要的！”

    贺兰这时突然叫道“猴子，你怎么不把你杀的那些天狼的主牙拔下来，带回来呀？这多大的一笔功绩点呀！”

    “我哪有时间去拔牙呀，你要是想要的话，那些天狼的尸体还在，你去拔吧！拔下来都算你的！”侯齐没有好气的对贺兰说道！这是典型的要钱不要命，他主要是去杀天狼救人的。

    接着说道“你们三个这几天修炼的怎么样了？晶米还有吗？”

    庞达海首先说道“社长，我已经冲开了接近300个窍穴了，晶米还有，你上次给的根本有没用完！我已经很努力了！”

    侯齐正要说话，贺兰在一旁大声的说道“胖子，你没有撒谎吧！你怎么能开辟那么多的窍穴呀？”

    庞达海白了他一眼，没有说话。

    林柏文咳嗦了一声说道“我已经开辟了479个窍穴了。再有几十个窍穴，我们家传的功法里面的窍穴就要开辟完了。”

    贺兰颓然地坐在了座位上，三个人里面就他进步最慢了，什么原因呢？

    这时侯齐走到贺兰的面前，一伸手说道“把上次的那张信用点芯片给我！”

    贺兰下意识地捂住了手上地终端，但是随即尴尬地把芯片拿了出来！依依不舍的给了侯齐！

    侯齐接过来后，说道“给你10天的时间，如果你的修为还是上不去的话，那就抱歉了兰子，这里面的信用点，你就不要想了！”

    贺兰没有想到侯齐会提这样的条件，这不是要他的命吗？哀嚎一声“大哥，不要呀！”

    司明风的声音传来，“这是怎么了，大远的就听见这里叫声了！哈哈！”

    说话间司明风就进来了！

    侯齐连忙笑着说道“让风哥见笑了，贺兰因为一些俗事，弄的无心修炼。进步很慢，我给他去去根！”

    “哦，是这样呀，哈哈，侯老弟，我刚刚从你救的那些人的嘴里，知道了你救人的过程，对面的天狼部落真的被你给杀解散了？”司明风并没有多问贺兰的事，而是兴奋的问侯齐关于对面天狼部落的事情！

    “我只是杀了它们的族长，不过还是跑了一个元神境的天狼，其他的内气境的天狼死了200多个吧！不过我并没有杀绝它们，我当时也刚刚晋级，受了点伤，其他的天狼一窝蜂的全跑了！”

    侯齐其实现在还后悔，他觉得接连两次，他都没有杀了那个朝夕，有点可惜！

    司明风说道“已经可以了，就是我过去也只是送死的份，这样的话，我现在就安排人，全面的清剿城外！好了，侯兄弟，你好好休息！我这次亲自去找那些还在金缕城外的天狼崽子！”说完一脸兴奋的就走了。

    侯齐一愣，他没有想到司明风也有这样的一面。“真是什么样的人，带什么样的兵！”        

