    第2014章生意兴隆

    肖寡妇很是嫌弃：“姚夫人，你这名字改得不咋样啊，破蛋跟破裆不都是那个意思。”

    路氏脸红了。

    高芬娘记着她的恩情，给她解围：“听姚夫人的，就叫破蛋式，不服的，加训三十遍！”

    肖寡妇炸了，指着高芬娘道：“高家丫头，你这话是啥意思，想明目张胆的偏心吗？”

    不过……

    “老娘怀孕了，不用练！”肖寡妇很得意，挺着肚子炫耀着，脸上明晃晃写着，瞧见没有，这是老娘的免死金牌，你的鸡毛令箭还治不了老娘。

    然而，高芬娘不吃这一套，指着肖大妹跟肖小妹道：“秦家舅母的训练，由你们姐妹代替，秦家舅母的处罚，也由你们姐妹代受。”

    肖家姐妹懵了，肖大妹跳起来骂道：“高芬娘，你个丑八怪，你是跟表弟妹学的吧？！”

    高芬娘点头：“夫人确实教过我，要是不能惩罚犯错者，就善用连坐制，惩罚犯错者的家人……你们跟秦家舅母是母女，打你们，秦家舅母会心痛，这样她就会学乖了。”

    夫人还说，你们受多了惩罚，慢慢的也就不敢再闹腾，所以要多罚你们。

    又对肖大妹道：“你刚才辱骂我，这是对先生不敬，要罚，加训三十遍，外加清理这片演武场。”

    肖大妹听得眼睛都瞪大了，正要破口大骂，被肖小妹拽住了，小声道：“大姐冷静，你现在可不能跟她硬碰硬，不然你砖窑坊管事娘子的活计就没了。”

    又道：“先顺着她，以后再找补回来，她一个总旗家的女儿，还能比得过咱家？咱们可是千户大人的亲舅舅家，往后表哥要是封侯拜将了，咱家的地位就能跟着高升，可高芬娘家就不一定了，没准她爹会战死。”

    肖大妹听得连连点头：“小妹提醒的是，大姐听你的，先放高芬娘一把。”

    旁边的林杨氏听得是一言难尽……你俩也太会做梦了，万一高芬娘的爹立下大功，升官了呢？

    铛铛铛！

    金秀秀敲锣道：“训练时间到，诸位回去后，多练练破蛋式，莫要把招数给忘了，解散！”

    大家伙听罢，很是高兴，欢喜得不行，赶忙围住路氏，问道：“姚夫人，去砖窑坊上工的名册排好了吗？赶紧告诉我们，免得我们上工迟到啊。”

    路氏昨天就把上工的名单排好了，是道：“名单是按照先来后到排的，一轮为三天，第一批去砖窑坊上工的是张忠百户、洪刀百户、姚百户麾下的亲眷们。”

    一天轮一回太过频繁，活计交接容易出事儿。

    而这三个百户都是跟着秦三郎打过百狼山匪贼、兴安府之战的，其他亲眷们不敢有意见。

    “姚夫人，那大后天是那些百户、总旗麾下的亲眷去砖窑坊干活？”有亲眷迫不及待的问。

    路氏道：“大后天是丛百户麾下的亲眷去上工。”

    丛百户就是丛文山，他自打跟了秦三郎后，一直在毒虫沟蹲着，很是拼命，而他麾下的亲眷们也挺老实的，因此排在第二。

    乌娘子跟韦娘子听罢，高兴极了，第二，她们竟然排在第二，看来她们丛百户很得秦千户的看重！

    再下来就是军户村的亲眷们。

    而满娘子、沙娘子这边的亲眷没有排。

    路氏道：“等你们的惩罚结束后，亲眷们才能去上工。”

    王大有媳妇她们听罢，气得立马撸袖子，正要开骂满娘子跟沙娘子，路氏又道：“你们不用闹，闹也没用，只会让惩罚加倍……夫人说了，卫所的亲眷们必须团结。”

    王大有媳妇她们这才把到口的脏话给憋回去，可还是狠瞪了满娘子跟沙娘子一眼……都是这两个祸害，要不是她们犯蠢，她们也不会被连累！

    路氏把上工册子分发给总旗娘子们后，就让大家伙散了，她也没有多待，赶紧回去换衣服了。

    肖大妹看了一场热闹，等人开始散去后才想着溜走，结果被高芬娘拦住：“你要加训。”

    肖大妹气得不行，可为了保住好不容易得来的轻省活计，只能忍气去加训，把自己给练得跟个泥猴似的。

    好在有肖小妹帮忙打扫演武场，等她加训完后，肖小妹也把演武场给打扫干净了，搀扶着她，往家里营帐走去。

    肖大妹是骂了高芬娘一路，到家后还没停，瞧见秦大舅后，更是假哭着道：“爹，高芬娘仗着有表弟妹撑腰就欺负我们，把我们给折腾成这样，您可得为我们做主啊！”

    秦大舅头疼，是道：“别嚎了，赶紧吃早饭，跟钱女婿去砖窑坊上工，迟了可是要扣工钱的。”

    钱庆贺正在吃早饭，是附和道：“岳父说得对，你别闹了，赶紧吃饭去挣钱，晚了我可不等你。”

    “呸，你个没良心的东西，就知道吃。”肖大妹骂了一句后，没有再闹，赶忙去换衣服，洗了个脸后，出来吃饭。

    吃完后，秦大舅送他们出门：“好好干活，别仗势欺人，别记错账。你们表弟妹说了，要是犯错就一两银子起扣，要是把工钱扣完了，咱家就得拿钱补上。”

    肖成贡听得哭了，拽着秦大舅的手臂道：“爹，表嫂这是变着法子在害咱家啊，可别到最后咱们没挣到钱，还倒贴银子给砖窑坊。”

    说完这句坏话后，他又道：“爹，我能不能不去干活？我的手是用来写文章干大事的，不能去和泥巴，打砖胚。”

    肖成贡委屈死了，凭啥姐姐、姐夫能做拿笔的活计，而他一个读书人却要去做苦力？

    没天理啊！

    秦大舅掰开肖成贡的手，用力一推，把他推到一边去：“书上不是说了，成大事者要先吃苦吗，你如今就是在吃苦的时候。老大啊，你要挺住，挺过这些苦头后，你就能飞黄腾达，躺着做官了。”

    肖成贡抹抹眼泪，一脸的不相信：“爹，你是在骗我的吧？”

    秦大舅呵呵，你小子还知道我是在骗你的，那你还不赶紧苦读，练出点真本事来？天天就想着靠小侯爷当官，官是那么好当的，没点真本事，当官就是害人害己。

    “别哭了，赶紧去上工！”秦大舅踹了肖成贡一脚，把他给踹出营帐。

    肖成贡只能哭丧着脸，跟着钱庆贺夫妻去上工。

    而他确实吃了一番大苦头，做的都是苦活累活脏活，还没等到放工，就累晕了。

    顾锦里听说后，啧一声：“大表弟也太不顶用了。”

    陶嬷嬷问道：“夫人，可还要继续练他？”

    顾锦里：“练，只要还没死，就得练，不能这么惯着他！”

    把肖家人练出来了，秦小哥才能好过一点，免得被他们连累。

    陶嬷嬷应道：“是，老奴会吩咐下去。”

    一句话，肖成贡就此开启了泥泪满襟的苦力生涯。

    而三天后，秦三郎派人给卫所送了粘土回来，随行的车队里还跟着几户人家，皆是得到消息，特地来买青砖的。

    (本章完)

