    “御主.......”劳伦斯不知何时已经醒了过来。

    “劳伦斯小姐！”

    卡米拉已经前往外部，呼唤在城市其他位置作战的几位英灵，左村和玛修正在尝试性的与魔神·佛劳洛斯交战，但是——

    不知要害，不懂结构，不解存在的魔神柱，究竟要如何才能够杀死？、

    不理解，无法理解。

    但是，总不能站在原地毫无动作！

    所有人都是清楚这一点的。

    “佛劳洛斯......我知道这个名字。”劳伦斯强撑着坐了起来，脸颊上还流着一滴冷汗，“怪不得......怪不得可以从他的身上，感受到那样.....深邃，那样阴暗的魔力属性。”

    尼禄正抱着昏迷过去的西蒙内塔，和藤丸立香一起看着劳伦斯。

    “魔神......所罗门七十二魔神，排名六十四位，位阶为公爵的魔神，就是我们眼前的......魔神柱·佛劳洛斯。”劳伦斯将脸上的冷汗擦掉，死死地盯着佛劳洛斯。

    身处迦勒底的罗曼，虽然表情没有变化，但是心底一咯噔，眼神有些低落。

    “特异点是如何产生的，我也已经推论出来了......”

    “......！”藤丸立香瞳孔一缩，“圣杯......”

    劳伦斯虚弱的点了点头：“没错，就是......圣杯。”

    “将圣杯给予可以在这个时代引起混乱的人，或者英灵，仅仅只需要这样做，定位关键时代，寻找，或者干脆召唤出来可以引起混乱之人，这就是特异点的产生原理。”

    “所以......在法国的时候，圣杯是黑贞德和吉尔·德·雷持有的，在这罗马，就是神祖罗穆路斯持有的......”藤丸立香捏着下巴，沉思道。

    “原来如此......这样的话就能够解释为什么雷夫在这里了！”罗曼也快速的思考着劳伦斯说出的猜想。

    “是的......因为神祖罗穆路斯并没有毁灭人类的想法，他——绝对会被讨伐，所以，雷夫......不，魔神佛劳洛斯，只能亲自来处理这摊烂摊子。”

    “真是讽刺......也就是说，在这里，愿意背叛时代的，只有雷夫一个人吗。”罗曼键盘打的噼里啪啦的。

    “真是丑陋......”尼禄虽然听的一知半解，但是她同样能够从魔神柱·佛劳洛斯的身上感觉到无比恶心的魔性气息，“比余见到过任何东西都要丑陋！”

    “此刻——”突然，一道清朗的女声，响了起来。

    带着愤怒......也带着决意。

    “不畏己死，不求自生。”

    眼前出现迷雾。

    一道长长的竹简，遮蔽了所有人的目光。

    “不归匕首【只为刺杀而存】！！！”

    一袭白衣，出现在了佛劳洛斯的身旁。

    冷光闪过，匕首从竹简的末端探出。

    铮——

    “荆轲！小心！”

    匕首带着可怖的魔力，深深的刺入了佛劳洛斯那蠕动的身体之中。

    佛劳洛斯，发出来类似于咆哮的声音，魔力开始了暴动。

    “嘁！”左村发现情况不妙，想要去把荆轲带出来，但是——为时已晚。

    “荆轲小姐！”玛修大喊了一声。

    荆轲却笑了笑。

    我这宝具，只要释放了，就没想过要回头啊。

    “【人理烧却式·佛劳洛斯】。”

    类似于机械启动的声音响起，以单位魔神柱·佛劳洛斯为中心，魔力——

    发生了剧烈的大爆炸！！！

    轰轰轰轰————————

    “呃啊————”没有完全退到安全距离的左村直接被炸的翻滚起来，重重的摔在了地上。

    烟尘散去，魔神柱佛劳洛斯周围十米左右的地面，直接陷下去好几米。

    荆轲的身影，自然已经是消失无踪。

    “......多么可怕的破坏力......”罗曼凝重的看着那个深坑，咽了口口水。

    “荆轲的目的已经达到了。”劳伦斯的眼中带着敬意，也带着惋惜。

    释放过【人理烧却式·佛劳洛斯】的魔神柱佛劳洛斯，陷入了萎靡的状态。

    令人瞩目的是，刚刚荆轲宝具戳刺的位置，产生了一个明显的凹陷，在那里的眼球，也已经陷入了黯淡。

    虽然还在一边蠕动一边嘶吼，但是，魔神柱佛劳洛斯，已经因为荆轲的【不归匕首】而陷入了巨大的虚弱之中。

    “真是的——”左村，撑着地面——再次站了起来。

    他的腹部已经被炸的血肉模糊，嘴角带着鲜血，眼神，却无比的明亮。

    “左村先生......”藤丸立香看着那个在活在故事之中，自己从小听到大的身影，已经愣了。

    “为什么，为什么，无法理解，解析不能。”魔神柱佛劳洛斯发出了这样的声音，“正面承受了吾烧却式的余波，为何还可以站起，无法理解，解析不能。”

    “我可不会是被轻易击倒的人，只要我自己不想......没人能取得走我的命。”左村将手从腹部挪开，在自己的脸上抹了一下。

    他整个人，都沾染着鲜血。

    “你这样的生物.....是不可能理解的......我为何站起来的理由。”

    手探向腰间，拿出了——宝石药剂。

    “我可是专门为了这一刻，才把这玩意留下来没用的。”

    “检测到高浓度魔力药剂，予以——摧毁。”魔神柱的目光集中了过来，魔力光束向着左村射击。

    乒——

    玛修，挡在了左村的身前。

    “真可靠！玛修。”

    玛修点了点头。

    她的体力也消耗了许多，双手双腿都已经发软。

    将宝石药剂扔到嘴里，左村直接连着硬度极高的瓶子一起，直接嚼碎。

    感受着体内充盈的魔力，左村——高高的跳跃了起来。

    “只要能够对你造成大量的伤害，就可以把你消灭了吧，恶心的肉块！”

    “那么——”

    轰——

    天空，闪过一道雷霆。

    “我之剑型，乃比拟伟力之绝剑。”

    “贯如雷霆的鹤之羽，闪烁吧——”

    左村大声喊道。

    “斩落雷霆！”

    “新羽轮——别翼之壹！！！”

    轰——

    雷声再次响起。

    鹤翮——从万里无云的天空之上，牵引了一道落雷。

    托举着这道雷霆，左村，急速向下坠去。

    “鹤留！！！”

    世界，安静了一瞬。

    轰轰轰轰——————

    “哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——————”佛劳洛斯直接被雷霆命中，发出了恐怖而让人颤抖的声音。

    所有的眼睛，瞳孔都涣散起来。

    左村脱力的坐在地上。

    魔神柱·佛劳洛斯——确认击破。

