    “我可没有，那都是节目需要。”

    “真的？？”

    陆明一脸严肃地说道：“我一直都在拒绝，对于这种强行拉CP的行为，我一直都非常看不过去的！”

    闫欣然闻言，这才噗嗤一声笑出来。

    “逗你的，看你紧张的，你说的这些我都懂的。”

    陆明松了一口气。

    一把把闫欣然搂进怀里。

    “那你还吓唬我！”

    “我这不是让你有一些紧张感嘛~”

    “那确实紧张了！”

    两人许久未见，除了玩笑话之后，自然还有很多话想要说的。

    在电话里通话，和见面说话还是有很大不一样的。

    ......

    要说最近在游戏圈中，什么新闻是最火的。

    那毫无疑问还是陆明。

    不管是娱乐公司的成立，还是游戏的各阶段更新，都成为了各大媒体最乐于报道的内容。

    另外，还有一个打折活动，也让所有人都懵逼了。

    其他公司也都傻眼了。

    五折！

    就尼玛离谱。

    本身你就是现在行业中最赚钱的公司了，游戏不打折都有那么多的人去买。

    现在还打折？简直丧心病狂。

    而且如此大的折扣力度，在游戏圈的发展历史中，从来都没有见到过。

    至于为什么，其实一说很多人就明白了。

    其实在聚游平台出现之前，最低分成比是百分之三十五的。

    也就是说，如果游戏的售价是一百块，那么厂商能获得六十五块钱。

    但是。

    游戏一旦过了新鲜期，销量下降了该怎么办？

    打折确实是一个好办法。

    可是，打折是在总价的基础上打折的。

    而平台的抽成，也是按照总价来的。

    一百块的总定价，平台抽取百分之三十五，不管你打多少折，给他该拿走的三十五块一分都不会少。

    在这样的基础上，谁敢打五折？？

    一百块剩下五十块，还要给人家三十五块，去除成本之后，这还赚个屁的钱了。

    但陆明这里就不一样了。

    铭心公司有了自己的独立平台，我想打多少折，就打多少折。

    这就是为所欲为，跟别的依赖于其他游戏平台的公司相比，是巨大的优势。

    而打折活动的原因，是因为铭心娱乐公司以及棒子国铭心游戏分公司的成立。

    顿时国外玩家都开始叫好，而国内之前没有买游戏的人，也连忙购买了。

    但这种行为，对于之前买过游戏的人，就不太友好了。

    甚至有人说陆明已经走上了资本的道路。

    “卧槽，这种行为简直是崽种啊，早知道我们都等着打折再买了！”

    “这一手玩的好啊，老子现在还心痛呢。”

    “打折就算了，主要是五折也太离谱了，这是一个正常公司能打出来的折扣？”

    “我想要退款了，这一手操作快要把我给弄吐了。”

    “楼上的，我想要仔细问问，是怎么弄的？过程可以讲一下不？”

    “？？？？”

    ......

    不过有人骂，自然就会有人夸。

    “你们这些人真的是玻璃心，人家游戏现在销量降低了，当然会有一些活动来促进销量的增加，以为每个人都有那么多的闲钱买高价游戏吗？就算铭心公司的游戏价钱并不高，但也不是每个人都能负担的起的。”

    “尤其是对于学生来说，买一个游戏说不定就是半个月的伙食费，我觉得打折活动本来是好意的，你们不要随便曲解了。”

    还有人说：“你花钱花的多，不也早点玩游戏了吗，难道你要等着打折了，然后所有攻略都出来了，到时候照着攻略玩？那有什么意思？”

    类似这样的评论其实有很多，但说的却非常有道理。

    既然花钱花的多了，那肯定要比别人要先享受游戏了。

    买的晚了，游戏的新鲜感可能会降低不少，但价钱也同样的降低了。

    这么一想，哎！还真特么的挺合理的。

    玩游戏嘛，本身就是为了消遣时间的。

    玩家也是有不同的类型，如果是那种热衷于研究游戏，喜欢在论坛上，在社交软件上跟游戏中的好友探讨游戏的玩法，研究游戏的攻略。

    那自然是越早买越好。

    可如果只是想要简单的体验一下，那等折扣才是最好的。

    当然了，还有一些脑子确实有问题的人，非说要退款，说陆明这个操作有问题。

    这种玩家根本用不到陆明出面，其他人直接一句，爱玩就玩，不玩就滚尼玛的。

    直接解决问题。

    陆明这一系列的操作下来，游戏的更新，打折。

    让整个公司都欢腾起来。

    本来以为公司发展已经进入了一个平稳期了，没想到一个折扣，就让公司获得了巨大的收益。

    尤其是情绪值这一块，为了公司的发展，陆明可是消耗了无数的情绪值。

    但最近，似乎情绪值的增加有点变少了。

    很大程度是因为在娱乐方面有些认真过头了。

    陆明心中一震，连忙想要找回本心。

    除了劲舞团的更新可能会给他带来一些情绪值之外，其他方面似乎大家都看透了一样，根本没有半点的反应。

    这样的话，等到公司再壮大一些，肯定会出问题的。

    不行，这种问题绝对不允许发生。

    要怎么才能让玩家们在玩游戏的时候产生剧烈的情绪呢？

    陆明想了半天，也没有想到一个比较有趣的注意。

    “惊喜？惊喜？惊吓？！”

    脑中突然的灵光闪过。

    “对啊，惊喜不一定，但惊吓是一定会有的！”

    陆明这一刻，仿佛找到了全新的道路！

    他连忙上网搜索起来。

    “恐怖类游戏。”

    可是，找了半天，也没有几个大型的，能看的入眼的恐怖类游戏。

    找了几张恐怖的图，发现全都是什么鬼脸什么的。

    “恐怖，惊悚，生存，到底哪一个好一些呢？”

    陆明心中有了主意，立刻从头开始设计起来。

    这时候，闫欣然正好从外面进来，见陆明专心致志的样子，好奇地凑到了他身边。

    “啊！！！”

    看到屏幕上的内容之后，闫欣然直接惊叫出声。

    那恐怖的画面，吓得她浑身一抖，整个人都忍不住向着陆明靠了靠。

    陆明被闫欣然的惊叫声惊醒，连忙把屏幕的画面关掉了。

