    两个人一直快步走出了很远，才停了下来。

    “可以放开我了。”苏玉菲的语气有点冷淡，不过人倒是已经平静下来了。

    杨锐放开她的手，和她一起站在街边。

    “好点了没有？”他递过去一张纸巾，这是在走出餐厅前拿着的。

    苏玉菲看着他手里的纸巾，鼻子重重的哼了一声，没好气的说：“你以为我被你气哭了？我才没有那么脆弱呢！”

    杨锐微微一笑：“呵呵，这不是给你擦眼泪的，是给你擦嘴的。你刚才想着事情低头乱吃东西，嘴角还有很多油呢、还有菜汁呢。”

    “啊……”苏玉菲怎么说也是一个年轻女孩，而且还是一个美女，年轻女孩对于相形是本能的在意，也正因为如此，刚才吼完被那么多人看着，让她觉得很失态。现在听说自己嘴角还有菜汁，竟然走了老远没有发现，赶紧伸手去夺杨锐手里的纸巾。

    在她手伸过来的时候，杨锐已经抬起了手，直接用纸巾去擦她的嘴唇。

    苏玉菲抓了一下抓空了，随即看到、感觉到杨锐在替自己擦嘴，娇躯不由得轻轻一颤。

    多久没有人这样对我了啊！

    她自己都难以回答这个问题，只能记得小时候母亲帮自己擦嘴，也是这么小心的、轻柔的、仔细的擦。她整个人都保持不懂，静静的由杨锐擦拭。

    杨锐本来是递纸巾给她，看到两个人本来已经缓和的气氛又冲突了一点，这样根本不方便接着谈论荼色降的问题，所以便帮她擦拭，以这样的动作缓和一点苏玉菲的气恼而已。

    这个动作稍微有点亲昵了。但也没有苏玉菲感觉那么厉害。其实每个人都是一样，在没有男女朋友之前，一般也就只有小时候父母帮忙擦过嘴了，有了男女朋友地也未必就有帮擦嘴的经验。只是苏玉菲刚刚正因为父母这个话题而刺激，现在杨锐的动作，一下子让她想到的是母亲，还有就是关心！

    她把这个动作等同于关心。因为母亲去世后，没有谁关心她，她也对谁都不放心，对别人都关闭了心扉，所以从来没有尝试过获得别人的关心。正因为如此，杨锐的一个小动作。让她安静了下来，静静的任由他擦拭。

    “好了。我们另外找一个地方说话吧，这次得要找一个没人地地方，省得……呵呵……”

    苏玉菲没有理会他话里面的揶揄，伸手从他手里面把那个擦拭完他准备扔掉的纸巾拿了过来，抓在了手心。

    “去我住的地方吧。”

    听到苏玉菲的话，杨锐不由得以为自己听错了，她应该是对谁都不放心的人啊，怎么会带我去她住地地方？

    难道有什么阴谋？

    不过杨锐很快就挥出了自己的一丝怀疑。如果苏玉菲真地要报复自己、要害自己的话，那上次珠宝展就是一个非常好的机会，可她还是帮了忙、而且把珠宝的位置说了出来。这足以证明她也是有原则的，不是乱来的人。

    拦下了一辆出租车，两个人都没有说话。不是没话说，而是两个人可以算是初次这样单独一起乘车。没有什么默契，所以在有一个司机的环境里，都保持沉默。

    下车之后。杨锐注意了一下周围的环境，这是一个很不错地地方。正在他思索以苏玉菲不固定工作的收入，在这里是租房子还是买的房子的时候，苏玉菲已经领着他来到了一个地下停车场，然后在一个不起眼的角落里开门进去。

    “你住在这里？……这算是……地下室？”杨锐有点惊讶，在北方一些大城市，都有地下室便宜出租给人住地，但在深川这样的情况比较少，因为这边地环境比较潮湿，住地下室久了对身体不好。

    杨锐实在没想到她会是住在这里，看样子这应该是给停车场放置东西或者保安休息用的地方，现在腾出来租给她的。

    苏玉菲开了灯，等他进来之后把门关上，“怎么？瞧不起啊？你以为卖房子地都有好房子住啊？我只不过是一个员工而已。”

    杨锐看了看不是很大的这个小房子，虽

    设施一应俱全，但也看得出简陋，而且最大的问题是个小排气扇流通空气，根本不可能有风吹进来。现在冬天还好一点，或许会是比较暖和一点，但要是到了夏天，非得热死不可。而深川冷的时候很短……

    “你上班的公司没有安排住宿的吗？就算住宿舍，也比你这里好一点啊，而且也安全一点。”杨锐忍不住关心的问。

    苏玉菲在床上坐了下来，淡淡的说：“有，但也要交房租。而我不习惯和别人住在一起，自己一个人，住得差一点也无所谓，自由一点。”

    杨锐在她边上坐下，“你就这样……打零工？”

    “还不是怪你！”苏玉菲没好气的说。

    杨锐有点摸不着头脑，心说你自己没有什么技能、又耐不住性子吧，我认识你才半年多，怎么能怪我呢？

    “我本来在泰国是降头师，会接一些小生意，加上自己偶尔做点其他的工作就可以了。来到中国后接的第一笔生意，就是关于你的。结果任务失败，钱只拿到一半，还把名声弄坏了，想要接工作都接不到了。你以为我愿意去做保镖、做模特、卖房子啊？”

    苏玉菲把她的经历大概的讲了出来，她也憋着很郁闷，又没有谁可以述说。她以前是泰国、中国两边流动住的，今年才落实国籍、户口，在中国定居下来，可是泰国人对于降头师是熟悉的，中国则没有多少人熟悉，大部分知道的也是认为迷信，而她好不容易接到一笔生意，却没有成功，所以生活一直不容易。

    因为没有家、没有亲人，就只是一个人，苏玉菲从来过的都是今朝有酒今朝醉的日子，有钱的时候住好的房子、买好车，没钱的时候就住很差劲的房子。这样没有计划、不做积蓄的日子，让她在国内生活起来更加窘迫。她做的工作，性质和杀手差不多，收钱也是先收一半的定金，可唯一的一次没有成功，那一半的定金根本不够她的开销，所以之后不得不找曾淑贤帮忙，又因为杨锐的原因，算是失败了。

    再过了几个月，把钱都用完了，苏玉菲只能又一次的搬家，搬到了这个地下室，然后找了一个售楼小姐的工作。可没有经验，又碰上现在市场淡，长得漂亮又惹男人关注，对于那些吃口头豆腐的男顾客，她从来都是毫不客气的斥责，所以到现在一点业绩都没有。

    虽然对杨锐不少抱怨，不过把闷在心里的牢骚发泄了出来，让苏玉菲也轻松了不少。她拿出两罐啤酒，自己一罐、给杨锐一罐。

    喝了一口啤酒，杨锐有点感慨的说：“我们第一次见面，你就是一个人在那里喝酒，现在想想应该是故意在等我们。我以为你是一个很潇洒、很酷的女杀手，没想到你是一个得过且过的浪女……”

    苏玉菲脸色一变，“你说什么？”

    “呃……呵呵，我的意思是你的生活态度，可以归类到那种‘浪子’里面，因为你是女的，所以我临时把浪子说成了浪女，忘记这两个词意思不一样了，sorry，

    “哼！”

    “对了，我买一套房子，你能够得到多少佣金啊？”

    “没多少，售房佣金是公司得，我能得到佣金的一小部分作为提成奖金。”

    “那有没有想过……换一个工作？”杨锐想要帮助她，不过不知道她能干什么。

    苏玉菲看了他一眼，“别假惺惺了，你说那么多好听的，今天都没有冲我发火，不就是想要知道荼色降完全解除了没有吗？为什么不直接问出来？虚伪！”

    杨锐狂汗，他原本找苏玉菲，主要就是要了解这个问题，可是从吃饭到现在，对她的了解更多，也是真的关心她、想要帮助她。这会儿根本是忘记了色降的事情，并不是为了讨好她而装出来的态度。

    他有点无奈，想想苏玉菲的成长环境，心里释然。“好吧，你要这样认为就这样认为吧，那请问荼色降的情况到底如何了？“你说呢？你觉得你想要的结果达到了吗？”苏玉菲没有正面回答，而是猛的喝了一口啤酒，然后看着他。

    苏玉菲并不是袁嫣那样善于掩饰内心的人，虽然她没有直接的回答，但是从她的眼神、她的动作，杨锐已经明白了几分。

    他小声的询问了一句：“还是不行？”

    苏玉菲没有吭声。

    杨锐有点气馁，如果还是那样的话，那自己在性爱方面的秘密她岂不是都一一感应到了吗？他叹了一口气，“说吧，这里没有别的人，就我们两个，都已经到了这个份上，还有什么不好意思说的？你不会又想要我像上次打电话一样试探吧？”

    苏玉菲一愕，想了一下，才明白他说的打电话时候的试探是怎么回事，那时候杨锐为了确定她的话是不是真的，曾经在电话那边自己刺激自己，以此来感觉她的反应。

    “无耻！”苏玉菲啐骂了一句，然后认真的说：“没错，事情已经没有想像中那么理想，我的身体里面已经有了一部分色降，而还有一小部分融入了你的身体里面。如果在布吉岛接着当天、或者第二天，你继续释放的话，可能就已经把它们完全的排出去了。可是你之后都没有，等到后来已经迟了……”

    杨锐有点郁闷，“这么说，我每一次和女朋友亲热，你都能够感应到了？”

    苏玉菲脸上一红，“你以为我想啊！还不是你自己造的孽？如果不是你那么猥琐的话，会出现这个情况吗？”

    这半年来，她也努力研究、尝试化解。可是之前没有这样的情况、她自己更是没有试过如此的遭遇，否则的话。在最初地时候，当天用其他的方法，还是可以化解的，等她发现之后，已经融入了身体里面，跟杨锐的情况一样。

    杨锐苦笑了一声，“那现在我们的情况算是什么？我和别的女生亲热你能感觉到。我自己有反应你也能感觉到？”

    这个问题是苏玉菲不想讨论的，可这是关键症状，是不可能绕开地。她避开了杨锐的眼神，“没错，你的反应可以传递到我的感觉，你的反应越激烈。我的感觉也就越大……”

    “那……”

    这事情太过于诡异，但已经是这个样子了。而且之前他也就知道了，并不是非常地难以接受，只能说已经无法化解让他有点失望而已。既然没法解决，那就得两个人一起来面对这个问题了！

    上次只是在电话里面说过，并没有亲自看到、了解。杨锐忍不住想要多知道一点，小声问了一句：“那你昨天晚上……有没有感觉到什么？”

    他心里暗暗嘀咕，不会是我昨晚的现场情况，她也全部能感觉到吧？

    听到他地话。苏玉菲马上脸红了起来，她感应的是杨锐的身体感觉，自然不知道现场的情况，不清楚对象是刘佳、还有陈以诺、林羽涵她们，不过昨晚对于杨锐来说。是非常刺激的事情，最后的高潮。更可以说是前所未有的激烈，她又怎么可能没有感觉？

    “是啊，这两个晚上你都在做那种事情。”苏玉菲虽然有点脸红。还是口气硬硬的承认。“我今天叫你来这里，也就是想要跟你说清楚，拜托你以后别老是想着下半身，就算你自己受得了，你也得顾及我地感受！”

    她的意思是想要说你现在不仅仅是一个人有感觉，还会连累我，可是听到杨锐的耳中，不由得心里一荡：“你的意思是，这两个晚上你都受不了了？”

    想到自己在和女朋友亲热的时候，在某个角落，还有一个美女和自己同一个频率地感觉、同一个感觉的激情，而她只能一个人苦苦熬着……他忍不住身体燥热了起来，目光看了看苏玉菲还有他们坐着地床，心里暗道，她昨晚上就在这里被我遥控着xxoo？

    “看什么？”看到他的目光有异样，苏玉菲已经反应过来，瞪了他一眼。而此刻，她心里也有了一点异样的感觉，不用看，也知道是怎么回事了，马上重重地哼了一声。“请主意你的思想，别想龌龊的东西，否则我就要赶你出去了！”

    杨锐有点好笑，心里也有点一点担心，因为

    刚才说地是前两晚，也就是说不仅仅昨晚和刘佳的亲上和袁嫣的也被她感觉到了！

    “苏菲，你和我现在岂不是像双胞胎一样有心灵感应？不过这种连体地效应会有多大的范围呢？比如说是不是必须我们两个都在一个地方才能感应到，相隔千里就感应不到了？”他之前在遥远的地方和贝臻也发生过关系，如果她也能感应到的话，那还真的要小心啊！

    “我怎么知道？”苏玉菲有点怀疑的看着他：“你什么意思？想要让我回泰国去？”

    “呃……不是，我只是好奇，反正我们现在已经成这个样子了，连你这个下降头的都无法化解了，那我们不是应该好好合计一下？这样吧，把时间放大一点，这半年来，你都能够感觉到我？感觉到过几次？”

    “呸！你好意思说！”苏玉菲露出强烈鄙视的表情：“你这个家伙，简直就是一个大淫棍！差不多每天都有反应，没几天就大动作一次，真不知道是你女朋友受得了你，还是你都是在自我满足！而且还不分时间，白昼宣淫！有时候是上午、有时候是下午，有时候是晚上，我不能很好的工作，你要负很大的责任！”

    杨锐狂汗，“这哪能怪我啊，白天都有的反应是生理本能，至于几天一次、时间什么的，我们也要看时间安排啊，你也知道，我和我女朋友都还在上学，还要工作，也没有完全的住在一起，我们亲热有时候也要抽空的。”

    “你还知道你们是大学生啊？干起来比成年人还起劲！”苏玉菲没好气的说。

    “貌似我们也是成年人……好了，换一个小一点的范围，最近十天，你感觉到几次。”杨锐认真了起来，最近是天只有昨晚是和刘佳一起，其他的都不是在深川，所以，他想要确认苏玉菲的连体感应有没有空间的距离限制。

    苏玉菲已经喝完了一罐啤酒，随手扔了，然后掰着手指数了起来：“昨天晚上、前天晚上，再前几天折腾了一夜，还有一次上午，有一次下午……‘大动作’好像就这几次了，我看你就会纵欲过度而死。”

    说完她快速的看了杨锐一眼，心说这小子那么勤竟然没有虚的感觉。

    杨锐暗暗苦笑，看来时间上是同步的，空间上也没有距离的限制，她这一下还真的像是自己的分身了……唔，以后不能让她跟袁嫣走得太近了，要不然被袁嫣一套话，很多情况就会提前穿帮了。

    “苏菲，我们两个以后……”

    苏玉菲马上说：“以后什么？今天见到你是意外，以后别来找我，我也不会找你，大家互相不干涉对方的生活……不对，你已经干涉了我的生活！”

    她好像发现了新大陆似的，露出了一丝笑容，“哼哼，现在你的行为已经严重的干涉到了我的生活，你晚上乱搞影响我睡觉、白天乱搞影响我工作，你说这该怎么办？”

    “我也不是故意的吧？关我什么事？还说我，最久根源，如果不是你来搞我，会有现在的情况吗？”杨锐没好气的说。

    苏玉菲却没有之前那么激动了，而是冷静的说：“没错，最初是我要害你，可你也得承认，如果不是你对我施暴的话，会出现这样的情况吗？布吉岛上的事情，以前不是说好了吗？但是现在你还一直影响我啊！”

    她说着打了一个响指，“ok，这半年对我精神上、肉体上、生活上、工作上的巨大压力，我可以算了，但是以后呢？如果你从现在开始禁欲，不在影响我，那我没所谓了。否则的话，是不是该给我一点赔偿啊？”

    “赔偿？”

    “是啊！对我肉体的折……那些就不说了，精神损失费总得给点吧？”苏玉菲好像一个敲诈的痞子一样，反正杨锐有钱，这样直接补偿，可远比通过买房子补偿实惠多了。

