    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度65/100。

    本章仍然会有一些关于科技物品的设定，一切以您知道的为准，如有出入，一律算我错。)

    零号需要白雾前往的地方，在梅南国中部，一座极为繁华的城市——桑切斯城。

    不过在这之前，白雾还是和文灏打了招呼。他从文灏这里了解到了一些事情。

    “所以我在禁地里度过了……十三天？”

    “是的。”

    白雾想了想，好像找到一点眉目了。

    为了对付追猎者，他使用了井之力和嫉妒大剑，但接下来，追猎者离开之后，小鱼干打开了进入井三记忆体世界的漩涡……自己清醒的时候，身体已经恢复了作战能力。

    白雾意识到，这个过程少了一个恢复的阶段。

    看来是小鱼干做的，将自己丢失的记忆，关于刘橙子的还给了自己，同时根据规则，拿走了自己现有的，恢复伤势的记忆。

    白雾一直以为自己很效率了，但也耽搁了十来天。

    好在十来天的时间，发生了一些小事情，却很好解决。

    白雾便开始对文灏交待其他事情。

    尽管文灏对记忆世界知道一些事情，但现在白雾才是这方面的专家。

    交待清楚所有事情后，让文灏不要再带人轻易进入禁地，同时也让文灏保护好禁地。

    不再面对小鱼干，白雾骗人的欲望又上来了：

    “这里头藏着的秘密可不少，将来也许是拯救世界，让盛国重新回到世界上的关键。”

    文灏对白雾的信任不能说完全信任，只能说是绝不怀疑。

    这之后，白雾才心满意足的离开。准备前往梅南桑切斯城。

    文灏与这艘方舟，都是巨大的战力，白雾有预感，在更强大的敌人出现后……他们会有再度合作的机会。

    但在这之前，得先将农场的几个排头兵给解决掉。

    不过有趣的是，白雾询问所谓机械降神细节的时候，零号并没有透露太多。

    在白雾以高速跨越大海，前往梅南国的路途中，这番对话是这样的

    “我为什么要去桑切斯城的银河广场？”

    【那不是你该知道的问题。】

    “你怎么说话跟某人一样藏着掖着的？”

    【因为你提的问题不够好。】

    可以，不是你不知道怎么答，而是这个问题问的太烂了，白雾一时间竟然无言以对。

    “机械降神，是有人跟你想到一块去了？”

    【不是一个想法，只是一个方向，但因为量的差距过大，所以也产生了质的差距。大概是一个家庭和一个国家之间的差距。】

    “行了行了，我知道你厉害了。我只要照着你的计划行事就行了对吧？”

    【理当如此。】

    白雾其实还是很好奇的，科技的发展体现在信息领域，高等物理领域，和生化领域。

    零号应该是信息领域的神，但是否能够真的逆转这场机械降神？

    ……

    ……

    科技的意义很大，至少在目前人类之中来看是这样的。

    也有人说过，人类世界的第四次世界大战，就将是木棍和石块儿，这意味着现有水平的科技，就足以毁灭世界。

    至于这场战争到底何时到来，没有人知道，

    更让人遗憾的是，科技战争尚未打响，末日就来了。

    在各国对黑雾戒备重重的情况下，各国还算团结，有了外敌，人类一向如此。所以那场毁灭世界的第三次世界大战，终究没有打响。

    人类一致开始研究黑雾。

    黑雾震慑了各国七百年，七百年来，各国从未停止对黑雾的探索。但探索的结果十分有限，有限到可以用几个字总结——毫无结果。

    所以如果黑雾内的各种力场，扩散到黑雾外，可以说对人类世界的打击，是灭绝性的。

    至少在科技文明上，是绝对的镇压。

    但镇压，不是最为恐惧的地方。

    就好像杀死一个人，让一个人彻底失去生命气息所带给周围人的恐惧，远不如让一个人变成怪物，去撕咬，去迫害周围的人。

    在白雾进入记忆世界的这段时间里——十三天的时间，世界所有人，因为科技而开始感到恐惧。

    ……

    ……

    早在七百年前，这个世界就已经进入了万物互联的时代，虽然人类科技始终没有太大的进步，但七百年的过程里，很多不怎么完善的技术，却已然开始完善。

    与人们生活息息相关的物品，几乎都能够通过网络控制，越是贴近生活，越是如此。

    如果不是某种神秘的阻碍，大概人类的科技，在生活层面，都是会向着——“终端”靠拢，通过一种设备，实现对生活各方面的调剂。

    尽管雾外世界的科技没有到那一步，但机械降神降临的时候，人们还是感受到了莫大的恐惧。

    十三天前，在人们热衷于讨论“光矢侠”，讨论巨型游轮等话题的时候，发生了怪事。

    最开始是夜晚电灯诡异的闪烁。

    就像是灵异事件到来，起初人们还觉得很有趣，但后来表情都惊悚起来。

    因为渐渐有人看出来……灯光闪烁的频率，似乎是按照摩斯密码来，表达着某种骇人的意思。

    而那些霓虹灯密集的地方，更是直接通过亮光排列的形状，传递着——“末日降临，扭曲将至”的信息。

    人们很快意识到，这或许是某种恶作剧。

    但他们开始查询或者因为觉得好玩，将一些事情扩散的时候，人们骇然发现——

    全世界各个地方的灯似乎全都失控了。

    这个夜晚在不断的闪烁中度过。在黑暗和光明交替的缝隙里，人们意识到似乎要发生某些不好的事情。

    而接下来的几天，怪事越来越多。

    有人用手机听歌，发现无数首歌在不断的切换，显得杂乱无章。

    比如上一秒还在你爱我啊我爱你蜜雪冰城甜蜜蜜，还不待唱完，下一秒忽然就变成了今天是个好日子。

    当然，这只是一个示例。

    事实上音乐要更混乱得多。

    不仅仅是音乐，电视也是一样，人们打开电视，发现遥控器已经没有了意义。

    所有影像设备，都是不断切换各种节目，前一秒还是走近科学，下一秒变成了某部剧里某个演员讲述着某句台词。

    杂乱，但却是有规律的。

    因为切换音乐和节目的频率越来越快，以至于人们注意到……音乐也好，节目也好，似乎这些切换的频道里，每句话的第一个字连起来，能够组成一句话——

    末日降临，扭曲将至。

    这一次，人类变得更加恐慌。

    他们看着夜晚闪烁的灯光，不敢入睡。

    何谓恐惧？

    恐惧就是现实中那些你无比熟悉的东西……忽然间变得陌生起来。

    末日降临，扭曲将至。这种来自人类科技文明的恐惧，才刚刚开始扩散！

    第七天的时候，电脑，手机，巨大的电视广告墙上，人们习惯使用的各种讯息获取工具，已然跳过了那种暗示的阶段，开始明明白白的传达着一句话——

    末日降临，扭曲将至。

    仿佛所有的计算机都中了毒一样，人们能够看到的只有这一句。

    第九天的时候世界各地开始出现车祸。交通系统彻底瘫痪。

    因为任何由信息掌控的系统，全部都停止了运作，似乎唯一的目的，就是告诉人们——末日降临，扭曲将至。

    由于信息网络的瘫痪，许多公司也无法正常的运作，大量人员意识到了某种超强大的力量在掌控着人类的一切。

    也因此，原本自己动手丰衣足食的人们，因为骤然间失去了现有的科技支持……陷入了一种生活上处处被掣肘的状态。

    他们的大多数社交行为，交友，出行，工作，都被限制。

    一个人们设想过，但现实里根本不可能发生的事情终于出现——

    人类利用网络传递讯息，却也被网络——“网住”。

    有人意识到，似乎是某种恐怖的力量，在让人类舍弃现有的科技。

    “大概我们会回到十八世纪？”

    这是一个何其乐观的说法，“科技”没有死去，它只是变成了怪物的爪牙。

    当生活中所有物品都开始被操控的时候，他们才会明白——

    这不是科技舍弃了他们，是科技在玩弄他们。

    扫地机器人开始无端的走动，在黑夜里它的信号灯闪烁着红光，仿佛狼的眼眸。

    家用的吸尘器忽然间发出嗡鸣，于寂静之中带来惊悚的恐惧。

    冰箱里的食物开始腐烂，打开冰箱的时候，一股腐臭与热浪铺面而来。

    睡梦中的老人被热醒，发现空调的温度，到了一个离谱的数字，想要去和喝水，却连净水设备都开始作妖起来，杯子里满是浑浊的污水。

    洗澡的人，洗着洗着发出尖叫，因为淋浴喷头里，猛的开始喷涌74°的热水。

    世界末日的说法，也渐渐传开，每个人都活在巨大恐惧中。

    但切莫以为这种小打小闹就结束了。

    第十二天的时候，桑切斯的银河广场，数百平的超巨大显示幕上，出现了“启示录”。

    人类引以为傲，最强大的手段，就是智慧。

    靠着智慧，人类并不怎么强大的身躯，成为了这个世界的主宰。

    但现在，人类智慧的结晶，开始背离人类。

    这种巨大的恐惧，更甚于方舟撞毁小岛，丑陋的怪物摧毁城市。

    因为它仿佛剥夺了人类努力数千年的成果。

    夜晚降临的时候，全世界陷入了黑暗中，各国遭受着比“疾病”更为可怕的，名为“文明”的灾难。

    所有的灯光无法再亮起，但偶尔还是有会有光，来自各种智能设备。

    只是没有了灯火，整个城市都黑漆漆的，那些细微亮点，不足以点缀黑夜，更像是无尽黑暗里偶尔一闪的萤火。

    全球无数人都通过各种智能设备，看到了桑切斯因银河广场的“启示录”内容。

    【人类丑恶，自私，贪婪，脆弱。神将会降下无限的恐惧以惩处人类，恐惧不会消亡，只会层层递进。最终以人类在无限恐惧之中获得启示为终点——是为启示录。】

    【末日的降临无法阻挡，恐惧的扩散需要死亡。接下来，是第一场扩散。】

    【倒计时：12000s。】

    启示录的倒计时开始启动，一万二千秒，三个多小时，时间很短暂，人们不知道倒计时结束后会发生什么。

    但有的地方已经提前知道了。

    梅南国防部，奥尔罗国防部，福约新岛，福约旧岛，金泽国的国防部都发现了异常内容。

    尽管不久前各国的计算系统都瘫痪了，但他们没有意识到事情的严重性，或者说意识到了，现实却更为恐怖。

    奥尔罗国防部，最高军事负责人此刻满头大汗的听着下属汇报。

    “我们的洲际导弹，中子弹，乃至……氢弹都在十几分钟前被激活，进入了待发射状态！”

    “赶紧停下！赶紧停下！”

    “抱歉长官，无法停止。现在我们做的一切……都没有任何意义。”

    “目标是哪里？”

    “目标是约翰逊岛，仅以我们目前的火力来看，就足以让约翰逊岛上的所有居民平均死亡一万七千次……”

    “核辐射将会让约翰逊岛在未来四百年都处于禁地状态。我们的武器……会亲手毁了我们的盟友……”

    负责报告的军官语气沉重。

    此时各个国家也一样，而约翰逊岛的人，甚至还意识不到将会有浩劫降临。

    三个小时何其短暂——

    很快，各国的军事基地里，那些庞然大物开始启动进入待发射状态。

    终于，倒计时结束。

    巨大屏幕里的内容骤然从文字转为画面。

    画面中的约翰逊岛的上空，无数颗足以毁灭这个国家导弹，正在极速向约翰逊岛坠落。

    桑切斯城，米尔帝王大厦内，梅花Q露出了得意的神色。

    再有二十秒，美丽的蘑菇云就会在约翰逊岛上不断绽放。

    他默默的数着数字，想着全世界所有人都在看着这场“启示录”，想着人类的恐惧即将随着蘑菇云一起绽放，他格外的兴奋。

    红桃Q与黑桃Q都失败了，梅花Q想过，这是因为战斗上，那位光矢侠的确过于强大。

    这个人很可能来自雾内，那是一个爸爸不允许他们去的地方。

    但就算来自雾内，也不可能是全能的，至少在科技领域，雾内雾外，都不可能有人是自己的对手。

    他默数的倒计时终于结束，梅花Q兴奋的睁开眼睛，等待着来自全世界的恐惧。

    一切和他想象中一样，映入他眼中的，正是约翰逊岛被各种人类引以为傲用来自我毁灭的导弹所轰炸的场景。

    “哈哈哈哈……这才是真正的神罚，太美了，爆炸扩散的轨迹实在是太美了！”

    大规模的死亡已经降临，就算这个时候光矢侠出现，又能做什么？

    恐怖地方辐射会让整个约翰逊岛变为地狱，数以百万计的人口将在瞬间被蒸发，谁也无法拯救这里！

    而这一幕已然由全世界的人们看到……全世界的人都会被这股“美景”所震撼！

    接下来，这种恐惧会层层递进，约翰逊岛结束之后，就是福约旧岛。福约旧岛结束后，就是金泽国。金泽国之后便是梅南。

    人类的一切逃亡工具，交通系统都已经瘫痪，他们只能在这种绝望与恐惧中，不断的加深扭曲的浓度！

    叮。

    在梅花Q畅想未来的时候，梅花Q的电脑上，忽然出现了一个奇怪的提示音，打断了梅花Q的思绪。

    “视频播放完毕。”

    本应该是卫星监控的直播画面……忽然间定格住。

    且屏幕的中间，出现了一个巨大的，象征着视频暂停的三角符号。

    梅花Q当场愣住，这巨大的转变，让他没反应过来，直播怎么会变成了视频？

    这个时候不该继续是传输着约翰逊岛被彻底轰炸的画面吗？视频是怎么回事？

    恐惧会层层递进。

    当梅花Q试图关闭掉这台超级计算机上的视频时，他猛然间发现……自己什么也做不了。

    不管操作什么，电脑都没有任何的反应。

    而巨大的屏幕上，忽然间出现了一串字——

    【启示录第一章，神说，要有光。】

    当这行字浮现在梅花Q的电脑屏幕上时，全世界所有被关闭的灯火——在这个瞬间全部亮了起来。

    人们已然好几天没有见到的夜景，再次于世界各地出现。

    银河广场上，无数路灯亮起，照映整个广场。

    梅花Q的身体轻轻颤抖着，脑袋下意识的摆动，不敢相信发生的一切，一种从脊椎处传来的寒意涌出。

    他的显示器界面，再次出现了变化。

    【菜鸟你好，我是零号，准备好欣赏真正的机械降神了吗？】

