
　　不过虽说咸鱼弟子那边遇到困难回去睡大觉了，可姜云却没这么早睡，还大把事没做完。

　　他先是收拾了一下东西，然后便从一旁的水缸里取出了一条新鲜的鲈鱼。

　　没错，是水缸，不是冰箱。

　　经过这段时间的扩充，姜云那小厨房里的设备也逐渐变得多了起来。

　　那个饭店经常用到的水缸里头还配了供氧系统，几只活生生的鱼儿就在里头游着，其中这条被抓出来的幸运鲈鱼便是今晚宵夜的主菜。

　　只见冰凉的“冰魄鱼肠刃”直接划过空气，还活蹦乱跳的鱼儿瞬间就变成了一堆冰凉的鱼肉块。

　　在这之后，就是一连串复杂繁琐的工作了。

　　片好鱼肉，姜云随手戴上了新得到的“心之厨具.自在灵风”。

　　两只纤薄如风的手套在手上，十根犹如蛛丝般纤细的风索同时从其十指中飞出，化为锐利的长针刺入了砧板上的鱼肉内部。

　　在这之前，姜云好好研究了一下“自在灵风”的用法，发现这玩意的用途比之前认为的要多得多。

　　本来“自在灵风”的效果是，可以从手指尖发射由风凝聚成的风索，就像是手指的延伸。

　　风索的长度极限可以伸长到两米，控制起来非常自如，能大幅度增加抓取距离，就像是蜘蛛侠那样。

　　但那只是最开始的了解，经过一段时间的专研后，姜云才发现这玩意能做的事情真的是太多了，就比如现在用来制作这道“山河鲈鱼”。

　　“山河鲈鱼”，是到目前为止，白檀最喜欢的一道菜。

　　因为白檀从上午回来后就一直在忙着“隐秘行动队”那边的抓捕内鬼的任务，她今天可以说是忙得要命，连饭都没好好吃。

　　为了给忙碌了一天，而且又带自己出去外面好好散了散心的白檀一点惊喜。

　　姜云便打算给她做一道美味的“山河鲈鱼卷”来当做迟到的晚饭......或者宵夜。

　　此番重新制作那道美味的蒸鱼菜肴时，姜云因为用上了“冰魄鱼肠刃”和“自在灵风”进行制作，导致他的烹饪手段产生了翻天覆地的变化。

　　白净肥硕的鲈鱼本该用竹片慢慢掏去所有内脏，再用热水烫过后去除黑膜和粘液。

　　然后将切成头发丝那般粗细的老姜和嫩姜大量放置，撒上姜云自己调配的复合黄酒，配合去腥的香草束来清蒸，才能去除所有腥味。

　　但因为用了“冰魄鱼肠刃”的关系，随着刀锋划过，鱼身上的腥味几乎都在极寒的处理下被压制到了极限。

　　用冰刀在内外处理一番后，鲈鱼的身上就只剩下了冰冷清雅的香气，竟是完全闻不出半点儿鱼腥，仿佛被净化了一般。

　　随后，姜云本该用毛巾将鱼包裹起来以巧劲敲打，将鱼的龙骨拍断。

　　好让蒸制的时候里头最鲜甜的骨髓和鱼油能迅速流出，增添鱼汁的美味。

　　但因为有了“自在灵风”的缘故，他可以将十根风索收拢成比针尖还小的形状，刺入鱼肉里头再将龙骨刺出许多窟窿。

　　随着“自在灵风”的风索退出，表面看起来鱼肉依然完整，可内部的骨头却是早已千疮百孔。

　　经过这样处理的鱼肉再经过蒸制的话，香甜的骨髓和鱼油就会最大限度地流出，单单只是这鱼汁的味道就已经十分惊人了。

　　万能，在如今的姜云看来，“自在灵风”最厉害的地方就是其释放出来的风索简直可以说是万能用具。

　　这玩意几乎只有想不到的用法，没有做不到的用法。

　　那十根风索就像是用来做手术的精妙仪器，可以从任何角度穿入食物内部，进行本来不可能完成的内部加工。

　　例如本来块头极大，内部很难入味的炖肘子，用“自在灵风”就可以将调味料轻松地注入到里头的任何一片区域。

　　例如不方便长时间直接触碰，否则肉就会散掉的一些纤细娇贵的食材或者带毒食材，用“自在灵风”也可以在不用手碰的情况下处理得当。

　　例如高温的烹饪过程中想要检查食材的成熟度等等，也可以用“自在灵风”来进行探查等等。

　　掌握了这件厨具，姜云就等于拥有了细致到针尖级别的加工能力，这绝对是普通厨师连想都不敢想的力量。

　　用这两件心之厨具处理好食材后，姜云还将准备蒸制的鱼放入了垫着蒸格的“女帝之釜”里头，准备用这第三件心之厨具来蒸制。

　　一道菜，使用了三件心之厨具，这可是目前为止姜云第一次进行的大胆尝试，他也不知道这道菜蒸出来的效果会有多么夸张。

　　而随着他现在得到的心之厨具越来越多，以后能用这些玩意做出来的菜品自然也会增多，而且还是呈几何倍数的增多。

　　到目前为止，姜云的手上有八张人物卡，但却只解锁了四件厨具。

　　剩下的香雪兰、夏葵、妲芙蒂尔和樱姬都还没有解锁自己的厨具。

　　要不......我还是找点时间跟那四位多来往一下，把她们的厨具也都解锁了？

　　如果说之前的姜云还对这些玄幻色彩极其浓重的厨具有点抵触心理。

　　那么现在发现这些玩意真特么好用后，他也早就已经无形中选择了真香。

　　一想到八件心之厨具一字排开放在自己的厨房里，那该是一副多么美妙的画面，这可不比收集那些古董厨具爽快多了。

　　顿时，姜云微微点了点头，嘴角扬起一抹贪婪的笑容，仿佛在心里做了一个艰难的决定。

　　不过说起来，真想给她们提升好感度到三颗心，那也就是几道菜的事而已，要知道姜云最擅长的就是用美食来让人高......呸！用美食来让人开心！

　　那么接下来......准备收集谁的厨具先呢？

　　当姜云跟一个老变态一样站在窗户前头，思考着一些不堪入目的问题时，他口袋里装着的那个手机却微微颤抖了一下。

　　本来在进学校的时候，姜云的手机就被没收了。

　　但因为跟学院长达成了战略合作伙伴的关系，兜兜转转的，这玩意又回到了手里。

　　并且在辰琳的关照之下，姜云如今在学院里头的权限可以说是变得比之前高了数倍，这也算是合作之后带来的巨大好处吧。

　　滴嘟！他打开手机后，手机里头弹出的是一条看起来冷冰冰的短信。

　　发信人：白檀

　　信件内容：任务已经完成，将在五分钟内回到宿舍，望周知。

　　透过这清冷的短信，姜云仿佛看到了那位骨子里非常温柔，但面对敌人时却会变得异常冷酷的少女。

　　是白檀啊......她回来的可真是时候，准备开始蒸鱼吧。

　　既然正主儿已经回来了，姜云也就点着了炉灶的火，开始蒸制这份直接将味道提升至更高级别的“山河鲈鱼”。

　　待鲈鱼蒸好后，还要将鱼肉做成馅儿跟肠粉混在一起，这就是姜云专程为白檀开发的新菜，“山河鲈鱼卷”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百五十四章 八件心之厨具免费阅读。https://xs.23sk.com 