    渐入秋季，外面的夜色越来越浓，不知何时原本还好好的夜空悄然飘下了毛毛细雨。

    外面的雷声似乎滚了起来。

    许若雅便是那般身材高挑地一袭长裙站在门口，背后是黑漆漆的雨夜，更衬的她脸上的表情阴森可怖。

    苏倾城淡定地站在客厅内。

    她的身边便是欧式的柔软沙发，室内一片温暖，和许若雅那冷飕飕的背后，是完全两个世界。

    一个如温室。

    一个是寒夜。

    此时能衡量她们的不仅仅是环境，就连心境也是天差地别。

    底气，亦是一样。

    苏倾城身处于傅氏主楼之中，她的背后又何尝不是整个傅氏？

    这便是她一个毛头丫头，为何能在这一刻，如此镇定地与她对视的原因。

    许若雅突然觉得很可悲。

    她站在这客厅门口，背后是寒冷的雨夜，而这客厅的门槛如同于她进傅氏的那道门槛，是那么艰难都进不去的。

    然而。

    她那么艰难都进不去的地方，有些人偏偏轻而易举就站在了里面。

    凭什么？

    就凭她的血型和傅修远的不同，没有救男人一命吗？

    许若雅深吸了口气，压下心中的不甘，眸色尽量平和地凝着苏倾城说：“苏小姐，我想跟你谈谈。”

    “谈？”

    苏倾城闻言，微勾唇角，饶有兴趣地上下看了对方一眼。

    见许若雅一直直勾勾地盯着她，她不禁嗤声一笑，干脆靠住了沙发，淡淡张口：“你想怎么谈？”

    “谈谈傅氏未来主母。”许若雅竟也丝毫不作假。

    “哦~”苏倾城立即长吁一声，灿笑道：“傅氏主母的位置，老爷子已经在多年前便许给了我，你是有什么想法？”

    “对。”

    许若雅说。

    这一声答应下来，带着决然和坚定，她看着苏倾城的目光也多了抹明显的敌意。

    啧啧。

    苏倾城不禁摇头，这个女人想傅氏主母的位置，怕是想疯了？

    “你放心，我的意思并不是和你抢主母之位。”许若雅望着她忽然又这般开口道。

    苏倾城：“……”

    不抢主母之位？

    那您还做那么多？

    是，您是不打算抢主母之位，你是打算抢男人！

    可对她来说，最重要的也是那个男人好吗！

    主母之位谁稀罕呢！

    苏倾城不禁白眼一翻，转身便打算上楼，看也不再看后面的许若雅一眼。

    “苏小姐。”

    许若雅见她如此连忙唤了声，让苏倾城就这么上楼，那她这一趟就白来了。

    苏倾城的脚步微微一顿。

    许若雅见此，忙不迭地开口道：“我真的不会抢你的主母之位，我这次来，只是想请求你一下，你也知道老家主的意思……”

    “老家主什么意思？”

    苏倾城干脆停下脚步，扭头，充满了犀利的眼神如三尺寒冰般刹那朝门口的女人射了过去。

    “老家主的意思是让你没名没分地跟在傅修远的身后，说好听点是做傅修远的贤内助，说难听点就是做妾室！

    许若雅，我真是想不明白你。

    老爷子这种迂腐的老头行为就是在作践女人，你一个新时代女性也跟着作践自己？”

