    把玩着手中瑰丽的火系源晶，罗哲的拷问，也终于有了结果。

    还是景城李家的人。

    他们并非窥探矿场的秘密，而是为了祸水东引，让景城势力和绿荫产生冲突。

    一边是抛出了利益让景城各大势力眼红，一边让绿荫对景城人产生恶感。

    一旦李固明逃脱，其他俘虏又被杀死，没能了解对方的目的……同时庇护所内存在不少实力强盛，不怀好意的探子，冲突，只需要一个引子就能爆发。

    “李家这几人没有选择守卫最森严的城堡，或许正是为了方便逃走，因而他们选择了次一等，仍具备重要性的矿场区域……这从矿场外高耸的箭塔，和周边巡逻的守备团成员，就能看得出来。”

    “可惜，他们低估了矿场的防御力量……泰仑一人，就足以将正面战场击溃一支千人的觉醒者军队。”

    李固明实力强，更对李家忠心耿耿，品质太好，已经不适合成为矿工。

    如何处理，他不再管，罗哲等人自会安排。

    只是，仇恨来得太突然像龙卷风，唐禹仍莫名其妙。

    “李家的小少爷被我宰了？什么时候的事，我明明是个文明人。”

    绞尽脑汁，冥思苦想。

    直到想起曾经有一把质量不错的符文战刀，被他硬生生给毁掉，那种心痛，才让他想起……

    原来，是那个莫名其妙出场，又很快扑街的佣兵团。

    好像还真是被他宰掉的。

    ……

    深夜。

    城堡，二号修炼室。

    唐禹关上门，以舒服的姿势背靠在柔软的沙发上，手中捏着鹅卵石大小，瑰丽的火红源晶。

    几米开外。

    源气池上，浓郁的源气氤氲，肉眼可见。

    深吸口气，形成雾气状的源力，被他吸入口鼻，渗人心脾。

    一瞬间腰不酸腿不累，熬夜修炼也精神百倍。

    就仿佛北庭雾霾天，和香草气息芬芳的乡间，源气浓度的差距，比空气质量的差距所带来的感觉差异，还要更多。

    “有时候在修炼室中待久了，都舍不得走出去。”

    不再多想。

    以自身源力为引子，撬动火红源晶，吸取里面的高纯度源力。

    源力非常纯净，稍作炼化，便能融入己身，感知中，体内的源气海洋愈发壮大，修炼进度正在明显提升。

    “比起正常修炼时，效率提高了约260%…不，得有280%！”

    他颇为欣喜。

    正常修炼，只是平日里在二号修炼室的修炼速度，本就奇快无比，哪怕提升10%，都是不小的进步，何况现在达到了两三倍。

    吸收炼化灵魂力的提升速度，都比不上现在——部分原因是灵魂力品质太差，少有觉醒高阶魔化兽逸散出的灵魂力。

    “不过……”

    唐禹苦笑。

    手中原本璀璨的火红色源晶，此刻已经黯淡不少，按照估算，最多只能支撑他修炼半个小时。

    一枚鹅卵石大小的高纯度火源晶，蕴含的源力能值，大约相当于五十个单位源晶，然而这是可直接吸收的高纯度源力，其价值，必然远远超出。

    比如1=500，甚至更高。

    “也就是说，我修炼一个钟，就要耗费至少一千源晶？就算每天不能无限制修炼，按照五个钟计算，那也是五千源晶了。”

    以前是战斗时需要氪晶，现在连修炼都需要氪晶，就算是「唐·日入十万·禹」都有些支撑不起。

    追随者们的修炼资源，也需要由他提供。

    “完全用高纯度源晶修炼，是不可能了，但冲击瓶颈的时候，辅以源晶修炼，应该能提高突破的概率，减少需要的时间。”

    “希望源晶矿中，有较多的高纯度源晶可以开采。”

    ……

    翌日。

    出乎唐禹意料，一大早，就收到了好几张正式的拜帖。

    分别来自景城五个势力。

    有了李家事件在前，他已经懒得亲自接见了，让陈海平替他一一跟几个势力的代表见了面。

    有的势力代表从旁侧击，想要打探出绿荫的某些秘密……不到两分钟就被请了出去。

    “有三方势力提出希望同我们进行符文装备贸易，将这些装备卖到景城去。”

    陈海平顿了顿，“这三方势力比较有诚意，但具体的利益分配，谈不拢。”

    唐禹想了想，“等明天，把这三家分开，一家一家谈，另外，将消息悄悄散布出去……比如我们绿荫即将和某某方达成百万源晶级别的交易。”

    ……

    庇护所，官方酒店。

    八方势力，其中一半的觉醒者，都住在这里。有些人已经撞见，却假装不认识。

    正式登门拜访绿荫的高层，几方势力没有商量过，步调却出奇一致。

    一边假装冒险者，做任务，准备闯关「试炼之塔」，一边偷偷和绿荫高层见了面，谈及符文装备的交易，顺便将潜入在庇护所内，其它几方势力的探子，都给‘供出来’，借此表达自己的诚意，顺便还能给其它势力下下绊子。

    他们觉得自己已经成功了，陈部长答应了他们的贸易请求，只剩下具体的价格，利益划分，还处在商榷当中。

    然而，

    得知陈海平分别接见了五方势力，且都将队友卖得很彻底。

    唐禹哭笑不得。

    大抵…他们还不清楚自己也被卖了吧？

    还有最后三家，仍在老老实实刺探情报，脸上写着‘我什么都不知道’，直到非常幸运的，有消息‘不经意’地传入他们耳中。

    ……

    “什么！吴家的人将我们卖了，现在我们的一举一动都在绿荫的掌控中？吴家还借此和绿荫达成了百万交易？简直岂有此理！”

    “说好的一起逼迫绿荫交出符文技术，交出秘境，特么那些家伙却背叛革命，绝不能这么算了！”

    “祖龙先锋营的营长刀锋……我们一家是惹不起，但就算联合其它几家，也不能让你们吃独食！”

    最初来到绿荫的目的？早就被他们抛之脑后。

    反正上头让他们随之应变，伺机而动，这不就是了么。

    ……

    能被派出刺探情报的觉醒者，都不是傻子，智商至少在水准线以上。

    他们没有头脑发热，而是继续调查，很快就发现……这些‘不经意’的消息，正是绿荫刻意传递给他们的。

    并非一家独有，每家势力都享受相同的待遇。

    然而，得知了真相的他们，更是无法联合，彼此间都带着敌意。

    卖队友是真的。

    价值百万的交易，也是真的！

    而真正能达成交易，替自家势力某得这份利益的，或许只有其中一家。

    其他人，都是竞争对手。

    绿荫不是抱着金砖的小孩，而是壮汉，还拿着锋利的武器。八家不同心，逼迫什么的无从谈起，他们担心表面上联合逼迫，暗地里有人为了百万交易，转眼就把他们卖了。

    最早提议的李家，也不见踪影。

    第二天一早，城堡大门还未开启，八家势力就已经等在门外。

    ……

    一家一家势力进门谈判，但很快有人沉着脸出来。

    商品供不应求，几家势力无法坐视绿荫坐地起价，可又希望自己赢得竞争，拿到大头。

    最终，

    景城各大势力决定联合起来。

    “六成，我们景城这么多家拿六成收益，你们绿荫一家拿四成，已经很高了！”

    对方气势汹汹。

    陈海平气定神闲，毫不在意，“刚刚吴家提出四六分，我们绿荫六，吴家四，景城的销售由吴家全权代理……”

    刷的一下。

    几方势力的觉醒者目光一下子齐聚在吴家几人身上。

    吴眠只能回以尴尬而不失礼貌的微笑。

    刀锋转头看向陈海平，迫人的气息如滚滚浪潮，他一字一句道，“那你们说，要怎么分。”

    “八二分，我们绿荫八，你们景城，二。”

    会议室大门被推开，唐禹走进来，无视那迫人的气息，慵懒坐在主位上，瞥了一眼，淡淡开口。

    跟着的南希和言鼎天两人，一左一右站在背后。

    刀锋猛一下站起来，其他景城觉醒者面色也很难看。

    “不可能！”

    “没有我们同意，你们的符文装备再好，也不可能进入景城市场。此外，装备商店的安全问题，以及从绿荫到临东的运输，都需要耗费大量的人力物力，五成，我们最低要五成！”

    唐禹似笑非笑，目光从景城觉醒者身上扫过，缓缓伸出一根手指：

    “首先你们要明白，我们的符文装备，可以销往景城，但也可以销往山城，湖城，岚城等地，不是只有你们景城一个选择，而你们，只有选择接受我们的分配，或者是，离开。”

    第二根手指也缓缓竖起，“运输的事情，我们绿荫打算自己做……最后一点，驻守各地装备商店的觉醒者，你们，不会以为绿荫拿不出来吧？”

    顿了顿：

    “当然，你们可能对我们绿荫，还缺乏一些直观的认识……”

    说着，唐禹冲言鼎天使了个眼色。

    言大供奉会意，站了出来，嘿嘿一笑，“你们景城，还真以为自己是天南最强的庇护所？真以为有和我们绿荫谈条件的资格？将符文装备卖给你们，是施舍懂吗？”

    刀锋怒不可遏，体表泛着金属光泽。

    吴眠眼里有流光在转动。

    然而下一刻，

    一股无法用言语形容的气势，从言鼎天体内爆发。

    “你们景城庇护所，连一头变异老鹰都抵御不住，要知道，像那种金色变异老鹰，老夫我一个能打…打一点五个！你们自己好好想想吧，换成老夫，一成收益都不给你们。”

    适当展露肌肉后，令人窒息的气势很快散去。

    刀锋冷汗淋漓，张了张嘴，却不知道该说什么。

    谈判他们没有底气了，身为前锋营营长，知道一些隐秘，刀锋隐隐有所猜测，这股气势背后，究竟代表着什么。

    “您…一定是绿荫的最强者吧。”不由都带上了敬词。

    言鼎天哈哈一笑，“那当然是…咳，不是，但老夫的实力，在绿荫也是名列前茅，能排在第二…三，呃，可能是第四……”

    他在「试炼之塔」的排行，已经升至第四，但无法再前进了。

    最后定为八二分。

    装备的生产，运输，由绿荫负责，而销售，则交由景城全权负责，绿荫只派遣少量人员监督。

    绿荫吃肉，景城也能喝几口汤。

    各大势力的销售范围，利益分配，由他们自己解决。

    唐禹只是略提及了一句，他和李家关系不太好……李家不可能因为一句话而覆灭，但区区一个景城势力，交给追随者，交给麾下的觉醒者，已经足够。

    还有其它随时可能落井下石的景城势力。

    他只需在领地内，静静等候消息，就行了。

    期间，刀锋还提出邀请，希望能一同探索蜃景山脉，说话时，他目光不断从言鼎天身上掠过。

    唐禹没答应，也没拒绝，只是让他等待。

    末了，

    即将离开城堡时，刀锋还有些不甘问了句，“如果将运输交给我们来做，三天就能将绿荫的货物运抵景城，只要再均给我们一点五成利润即可。”

    唐禹笑了笑，“你们还是抓紧将消息送回去吧，明天上午九点，货物将出现在你们景城第二中转站附近，记得做好接收。”

    随即将疑惑不解的景城觉醒者，送出城堡。

    ……

    早晨，天刚蒙蒙亮。

    第一批训练出炉的空兵，笔直站在操场上，等候命令。

    总共二十人，路小鹏立于正前方，每个人都身穿全套装备，背着黑色飞行包。

    几天训练，或许他们在空中还无法发挥出和地面等同的战力，然而，对飞行背包的控制，已经十分娴熟，撞墙的事情，没再发生，有的觉醒者，还能利用飞行背包炫技，来一手华丽的空中表演。

    八九成实力，得以发挥。

    “今天，作为空兵，你们是第一次上战场，但你们不是菜鸟，该注意的，不需要我多说，只有一个要求，完美完成任务，听明白没有。”

    空兵教官，兼总队长「空」，冷然说道。

    “明白！”众空兵应声。

    “都跟我来。”

    「空」转身，风系能力操控着周围的风，环绕周身。

    咻一下他冲天而起，眨眼间只剩下一个小点。

    二十名空兵不敢怠慢，飞行背包立刻启动，纷纷飞向天空，跟在「空」总队长身后。

    目标，朝着庇护所后侧山脉，某一地飞去。