    江枫没想到亨利队长竟然敢直接吞掉战利品，那株果实散发着灵气明显不是凡品，而且被侏儒法师看守着，单凭他大咸国的几个武者根本没那个实力拿下，如果不是江枫以雷霆手段击杀了侏儒法师，他们甚至有可能葬身于此。

    “你什么意思，是想独吞那枚灵果吗？”江枫的语气带着丝丝寒意。

    亨利队长思索了片刻，他们一路找到这里消灭了几十只野兽，队员的体力消耗也很厉害，这枚灵果他视如囊中之物，断然不可能轻易交个江枫，他沉吟道：“为了这枚灵果我们大咸国的武者牺牲也很大，我愿意再给您添一个兽核。”

    亨利队长说着便将一颗青色泛着光芒的拿出来，却被一旁的几个队员制止。

    “队长，这些都是我们拼尽全力才得来的，怎么能就这么轻易的交给他!”

    说话的是个身穿皮衣的男武者，他双臂的肌肉鼓胀，有一种爆发的美感。

    “是啊，这兽核十个野兽才有概率出一枚，我们才在秘境探索不到百分之十的地方，说不定后面就有用到的地方，干嘛给这个龙国人，他只是恰好掌握了水元素的异能罢了，凭借相克的属性打败了侏儒法师，我们不用惧怕他！”

    几个队员开始闹腾，亨利的脸色有些尴尬，他虽然身为队长，但大部分人目标一致的话，他也做不到一意孤行。

    “靠，这几个大咸国的武者真不要脸，让我去教训他们。”

    江枫这边的队伍里，杜淳和那卜庄顿时来气了。

    他们都是天之骄子，从小就没吃过亏，怎么可能忍受的了，去一趟秘境就拿到一把破刀回去，就连唐玉和蒋梅也有些沉不住气，场上形势顿时剑拔弩张了起来。

    江枫眉头一皱，将几人拦下，冷声道：“就先放过这几个人，我们先去镇上，以后的秘境遗迹也不会少，犯不着在这里浪费时间。”

    其他几个人不解，对面五个大咸国的武者只有队长是玄境大成，其余不过都是些小成境界，压根不是他们的对手。

    但江枫这个时候已经转过身准备离开，他们几人也只能咬咬牙，不甘心的跟了上去。

    离开秘境，几人再次坐上马车，不过这一次一跑就是七个小时，中途两匹马歇了三次，终于赶在金黄色的太阳落下之前，来到珠云镇。

    这个小镇比先前江枫去的村落繁华了许多，镇门口有一道石拱门，上面写着珠云镇三个大字，此时已经饱经风霜，被历史磨平了棱角。

    江枫等五人走进拱门后立刻感觉到有一阵气息在扫描全身，却是看到石门周围，乃至整个小镇的四周都被一道白光所笼罩，将外面隔绝开。

    “还有三分钟珠云镇的石门就要关闭了，快进来。”

    几人走进珠云镇，此时却听到一个白胡子老头焦急的说道。

    江枫有些疑惑，却看到天边的晚霞彻底消失在黑暗中，在这一刻起，整个大地都宛如震动了一般。

    在周围的山脉中，无数野兽妖物外出觅食，江枫只看到平原的地平线外，无数黑影如同涨潮一样，朝珠云镇涌了过来，几人的脸色瞬间一白。

    “时间到了，石门要关闭了。”

    老者就像是没看到迅速袭来的兽潮一般，拄着拐杖自言自语的离开了。

    江枫好像知道了些什么，他对身边的四人说道：“别慌，这个光罩应该能让我们不会被兽潮袭击。”

    江枫之所以这样猜测，是因为这个镇里生活了不少的居民，道路两旁不时的有穿着粗布麻衣的男女经过，一股悠然自得的样子甚是惬意，颇有些世外桃源的感觉。

    “江枫，你看前面好像有几个武者！”一旁的蒋梅惊呼道。

    几人看去，果然在一马平川的平原上，在即将到来的兽潮前，几个正在施展轻功的武者，朝珠云镇飞奔而来。

    江枫带着几人退到距离光罩十几米处，有些紧张的盯着那些面目狰狞的野兽妖物。

    只见几只八条腿体型巨大的黑色蝎子冲进了光幕，将逃跑中的几个散修拦夹断，随后大快朵颐了起来，江枫脸色一变，刚准备逃跑，却看到一个半吨多的青皮怪穿过了他的胸膛，就像是一个个虚影一般。

    大概五六分钟之后，兽潮终于离开了小镇，江枫看着地上已经只剩残骸的散修，心中有些后怕。

    如果他们在路上的那个秘境中多停留几分钟，恐怕这个时候，自己也免不了这个下场，虽然他是六脉武者，玄境巅峰，但在数万只怪物的兽潮下，恐怕连浪花都掀不起来。

    其余的几人也是一脸惨白，心中想着那些大咸国的武者是不是也被淹没在兽潮中。

    过了半分钟，江枫才开始打量这座古镇，大部分的建筑都是木屋，偶尔能看到残垣断壁有青砖的痕迹。

    这里应该会有其他国家的武者，或者散修吧，至少今晚是出不去了，先找个地方休息是正事。

    今天一天都算是出师不利，只得到了几匹马和一把猎刀，因为考虑到明天可能还有这种兽潮出现，他们必须让四匹白马修整好，明天才好出发。

    几人在寻找可以休息的地方，此时在路上却看到几个人正在争论着什么。

    在这个处处危机的秘境，江枫没闲心去管什么闲事，正当他准备离开的时候，却看到其中一人手里攥着一张古老的羊皮纸，上面有着让人移不开眼的充足灵气。

    江枫有些好奇，便凑上前倾听两人的谈话。

    “我告诉你，除非你交出十枚兽核，这张遗迹地图才可能给你，要不然免谈，如果不是因为我们几个兄弟人太少，我就自己开启了。”

    手里攥着羊皮纸的是个四十多岁的中年人，江枫一眼便看出是龙国的散修，他留着山羊胡，穿着青衫，语气十分激动。

    “哦伙计，现在是秘境开启的第一天，我可以向你打包票，除了我们国家的武者，没有人手里有超过三枚兽核，我们也是机缘巧合之下才搜刮到的，我们一定是疯了，才会用五枚兽核去换一个不知名的遗迹。”

    站在龙国散修对面的是个白色皮肤的欧洲面孔，一米八的个头，身后还背着一把大剑，他也寸步不让，坚决只出五枚魔核。

