    笃定的说到这里，他停顿了下，才继续说：

    “见他一次，揍一次。”

    白汐汐：“……”

    她可以选择拍死自己，或者拍死白异辛么？

    头好疼！

    最终，白汐汐还是没去见盛时年，也没去公司，她现在的心情，压根不适合工作，带着白异辛在外面兜一圈后，就回到家，躺在自己房间的床上，刷新闻，随时随地观察进度。

    ‘叮咚！’刷到眼睛都发痛时，一条微信消息突然闪了进来，她点进去，就看到是盛时年发来的！

    简短的一句话，带着上扬的反问。

    白汐汐甚至可以想到他说这句话时，声音很有多好听！她激动的回复过去：

    ‘叮咚……’不到两秒，微信就回了过来。

    白汐汐：“……”

    不过你要相信，我是真的很担心你的。】

    那端沉默了，久久没有回复过来。

    白汐汐不知道他是生气还是不开心了，但心里很不舒服。

    上次盛时年为了救她，也导致车祸，她被迫离开。

    这次同样的状况，她还是无法陪在他身边，一点都不是合格的女朋友。

    天知道她有多想一直守在他的病床前，让他一睁开眼就能看到她……

    ‘叮咚’微信声响了起来。

    白汐汐收回思绪，低头看屏幕，只见上面是一串微长的文字：

    另外，你父亲康复，能保护你，我为你开心。

    我现在没有生气的意思，只是想你。

    不过你父亲的康复来之不易，不要惹他生气，你先好好陪他，我康复出院后，会去主动见你，也会想办法获得你父亲的原谅的。】

    一字一句，细心体贴。

    她不能去看他，他非但没生气，还这么为她着想。

    白汐汐的眼里弥漫起湿湿的水雾，吸了吸鼻子：

    发完微信，白汐汐的心情才得以缓解。

    只要盛时年不生气，理解她，她就不担心！

    时间还长，他们的爱，也等得起这几天。

    “叩叩。”这时，房门被敲响。

    “汐汐，你能开一下门吗？”外面传来白峥赫的声音。

    白汐汐连忙关掉手机起身，走过去开门，看着外面的父亲，礼貌的问：

    “爸，有什么事情吗？”

    白峥赫打量她，发现她没有忧愁不散，闷闷不乐，方才松下一口气，说：

    “我要去盛家一趟，需要你陪我过去。”

    “去盛家？过去做什么？”白汐汐好奇的下意识询问。

    白峥赫解释说：

    “昨天的几件物品变卖，已经换取一笔资金，我办好了卡，给盛远森送过去。”

    竟然这么快就换取到钱了……

    白汐汐‘哦’了声，心情不是多好。

    白峥赫说：“汐汐，毕竟是我们欠他们的，不管什么原因，该还的都得还，去换套漂亮的衣服，打扮好点，跟我过去吧。”

    他的话说的很有道理。

    就算是她以后和盛时年在一起，也要把这笔钱，这份恩情还上。

    “好。”白汐汐点了点头，转身去更衣室，换了套相对正规点的衣服，然后化了个精致的妆容，跟着父亲离开。

    将近一年之久的亏欠，终于要在这一天，划上句号了。

    不过，让白汐汐怎么都没想到的是，父亲不仅拿了卡，还带了几车的东西！

    里面有宋朝的古物，还有各种诗人的字画，整整五辆车，跟在后面，特别的气派。

    “爸，你这是……”

    白峥赫似看出白汐汐的心思，开口解释道：

    “盛家对我们的恩情，不是单纯的那点钱就能还清的，而且我也要给我的女儿顶面子，让他们盛家的每一个人都知道，你不是落魄的灰姑娘，而是真正的公主没有人再能看不起你。”

    所以，是故意的?

    白汐汐心里有些不是滋味，唇瓣抿了抿，说：

    “爸，在你晕倒之后，所有人都不肯帮助我们，我当时完全走投无路，连房子都租不起，是盛伯父在那时伸出援手，替我还了一部份债，还让我住进盛家，更不允许盛子潇欺负我。

    盛伯父他真的是好人，也很疼我，只是因为我和盛先生的一些事情，才导致误会，让他对我厌恶，而且担忧自己的儿子，从而生气，也是可以理解的。

    如果有人害我受伤，我想你肯定也会特别生气，动手打人。

    所以，你对盛伯父和盛家友好点行不行？不要再计较那些了。”

    一句又一句的话语，每一句都是真诚的劝说，也是道理上的分析。

    甚至，她发自内心的，从没有恨过盛远森。

    但。

    这些话对白峥赫丝毫不管用，他严肃的目光望着白汐汐，说：

    “你说的很对，有人伤害你，我也会生气，动手，所以我没有对盛时年动手，已经是因为他的身份在忍耐。”

    白汐汐：“……爸，你怎么可以这么理解。”

    “那要我怎么理解？难道盛时年害你受伤，差点跳楼，割腕，这些不是事实？汐汐，你看事情不能太单纯，也不能太友好，更不能什么都为别人着想，而让自己反反复复的受委屈。”白峥赫强势的开口。

    最后，直接命令：

    “好了，不谈这个了，你一会儿乖乖的跟在我身后就行，一句话都不要说。”

    白汐汐：“……”

    她曾经幻想过很多次，父亲醒来后的美好画面，而美好，的确是有的。

    但除了美好，还伴随着其他的问题。

    她不想，一点都不想和盛家闹僵，也不想两方的长辈管她和盛时年的事情。

    现在，除了盛远森，又多了父亲……

    好头疼。

    二十分钟，车子浩浩荡荡的停在盛家老宅外。

