    第232章 仙王出世   

    “秦风，他竟还活着！”

    血云双瞳骤缩。

    

    一股浓稠到难以化解的血意从他身上流溢出来，弥漫四方，周围百人在这一刻都是微微色变，莫说半步仙境，便是一些仙人都忍不住暗暗心颤，往后退了数步。

    

    饶是如此，那股血意还在不断浓稠，让人呼吸都觉得困难，灵魂都有些颤栗。

    

    “是了，当年能灭我下界血煞宗，打碎诸多仙念，其实力必是仙境无疑，能长生到如今，倒也不足为奇。”

    

    很快，血云惊讶散去，但杀意犹在，且越发强烈，“但当年有叶孤城他们护着，如今两界贯通，看谁还能护你。”

    

    血云杀意如涛。

    

    血煞宗今日之落魄，可谓全拜秦风所赐。

    

    如今两界既已贯通，他竟活着，那么，新仇旧恨一起算，定要他飞灰湮灭。

    

    “秦风，不简单。”

    与血云杀意喷薄不同的是，魂主眼瞳中的鬼火却是明灭不休，他是十万年前的人物，对于一手主导炼魂宗覆灭的青玄神宗，他可是有所了解。

    

    “不管他如何不简单，都得付出代价。”

    血云双目血红的看着魂主。

    

    魂主侧目看着他，久久不语。

    

    许久后，他收回目光，跳目远方，森森鬼火像是洞穿了无数法阵，看到了外面的世界。

    

    “两界贯通，青玄已变，或许炼魂宗，也是时候重现了。”

    最终，魂主吐出一道幽幽之声，使得所有人神色一颤。

    

    这番话，意味着藏世十万年的炼魂宗，将重现青玄了。

    

    ……   

    青玄神宗。

    

    秦风在解决掉王凌霄之事后，便继续闭关炼体。

    

    随着炼体增长，所需要的能量犹如山海一般，哪怕能顺利炼化魔气，完全汲取仙草能量，依旧需要许多株仙草才能成功炼体一次。

    

    特别是炼体达到九万九千两百重后，炼体所需能量似乎有又暴增，竟需要十余株才能完成一次炼体。

    

    “还好没有诛杀那些真仙。”

    秦风心中颇为庆幸。

    

    那些人的生死于他而言，并无丝毫价值，他真正在意的只有炼体，而按照现在炼体所需来看，魔窟内得到的仙草，根本不足以支撑到炼体十万重。

    

    用他们的性命换来两千枚仙丹，有利无害。

    

    修行无甲子，不知岁月流逝。

    

    秦风沉寂在炼体中，毫不在意外界之事。

    

    而与此同时，天南剑宗。

    

    祖地。

    

    一道道璀璨剑芒闪耀虚空，笼罩在祖地之上，不时有可怕的剑鸣震动云霄，萧然率领天南上下数百之众，跪伏在祖地下，求老祖出世。

    

    司雪衣身陨，对于偌大天南来说，或许不算什么，但王凌霄之死，不仅对宗门损失极大，更是对天南的宣战。

    

    但据下凡真仙说，那秦风堪比仙王，倾天南一宗之力，恐怕都斗不过其一人，除非，老祖出世。

    

    而自一开始，萧然也是这般准备。

    

    然而。

    

    剑啸剑鸣自三月前便开始出现，虽然越发密集，也越发璀璨，甚至剑芒中还有剑仙惊世，剑神斩天这般可怖之象。

    

    但老祖始终未出。

    

    “剑老怪就这般沉得住气吗，两位弟子身陨下界，都不出山复仇？”

    

    偌大的青玄上界，不知多少人在暗中关注此事，特别是那些被秦风种下血印的真仙们，三月之期已到，他们已经悄然来到两界通道，眺望着天南方向。

    

    虽说秦风轰杀下界巅峰，有提醒他们不要心存侥幸的意思，但要说没有侥幸，那是不可能的。

    

    然而，天南剑鸣三月，剑绝仙始终不出山，让他们颇为失望。

    

    “罢了，百枚仙丹而已。”

    

    停留许久后，诸仙失魂落魄的转身，准备下界。

    

    虽然有些不甘，但至少能活着，而天南老祖不敢出世，天南剑宗于上界，必将颜面丢尽，还有何颜面成为十大宗门之一。

    

    “轰！”

    

    但就在他们转身欲下凡时。

    

    天南祖地之上，无数剑意倏然凝聚，化作一道惊天长虹，扶摇直上九万里，远远看去，似有一柄仙剑冲霄，要破开此届禁制，生生打出一条星空路，便是数百里之外，能都感受到那股恐怖剑威。

    

    “那是……”   

    本欲下方的真仙纷纷停下动作，骇然望去。

    

    天南祖地外，萧然等人亦是抬头，双瞳爆睁，骇然出声，“老祖！”

    

    哐当！   

    冲霄剑虹横贯天宇，而后急坠而下，没入天南祖地，剑意散去，剑象不复，一切归于平静。

    

    仿佛剑绝仙就此沉寂般。

    

    但封闭了数万年之久的祖地石门，却在这一刻开启，一道中年身影从内走出。

    

    他一席青衫，负剑而立，笔直的身躯犹如绝世神剑，透着无尽锋芒，任何看到他之人，都会感觉到一股无形可怖的剑意弥漫而来，仿佛灵魂都将被搅碎。

    

    剑绝仙。

    

    天南剑宗老祖，仙王境强者。

    

    或许放眼三万年前那个时代，他并非绝世无双人物，但当今时代，绝对是青玄屈指可数的大能。

    

    “晚辈萧然，参见老祖！”

    

    “参见老祖！”

    

    天南剑宗由上至下，足足数百之众，无不同时拜下，只觉热泪盈眶。

    

    出世了！   

    老祖终于出世了！   

    天南剑宗的血债，定能讨回。

    

    虽然宗门内绝大部分弟子都不曾见过老祖，但这并不影响他们对老祖的狂热敬畏，还有内心的激动。

    

    “起来吧。”

    

    剑绝仙轻声低语。

    

    这位当世仙王，身若神剑，哪怕气息内敛，也有锋芒闪耀，特别是那双眼眸，似有无尽剑象闪烁，极其非凡。

    

    “老祖，请恕我等无能，不得不请你出世。”

    萧然率先起身，但神色间依旧布满浓烈的敬畏，将司雪衣、王凌霄之死快速道出。

    

    剑绝仙神色平静，看不到半分波澜，不知喜悲，只是脚踩虚空，朝两界通道而去，并留下一言，   

    “此行若不归，天南当封山。”

    

    “老祖，我等愿战！”

    萧然呼啸而起，诸仙紧随，甚至是仙下之人同样果决跟随。

    

    天南剑宗已敲响九道警钟，留下之人早已做好准备，老祖出世，他们定当追随，若胜，手刃仇敌，若败，与宗门共死。

    

    不负仙门。

    

    “此事与你等无关。”

    剑绝仙喝斥。

    

    但萧然等人却是决然。

    

    身为天南人，怎能负仙门。

    

    

    

