    “嫂子，快下来吃饭吧！”

    珊珊看到时听然之后，也忙笑着说道。

    “嫂子好！”

    胡少很有礼貌，忙起身和时听然打着招呼。

    时听然看到这两人的脸上都挂着笑，她觉得他们已经和好了，这让她很欣慰。

    等是时听然坐下来之后，珊珊和几个孩子也都纷纷落座。

    “珊珊和小胡来给孩子们送一些零食，顺便给小狗带来点狗粮什么的！”

    程秀儿给时听然解释说道。

    “珊珊，你们也太客气了，以后常来玩，但是不要带东西啊！”

    时听然笑着说道。

    “嫂子，珊珊住在这，给你们添麻烦了！本来我应该拿更多感谢你们呢！但是这晚上，我爸妈说，晚上去，不能太正式了！”

    “尤其是看奶奶，所以，今晚我们只是来玩，蹭饭的！”

    胡少和珊珊两人一人一句的说着。

    “你们都太见外了，这里就是你的家，什么时候想来就来，哪有那么多的礼节。”

    程秀儿笑着说道。

    这晚餐吃的很和谐，尤其是珊珊心情好了，对大家也开始热情起来。

    次日，天空中依然下着细雨，今天已经是孩子们听课的第三天了！

    为了不打扰时听然休息，范慧月带着弟弟妹妹在他们的小卧室里玩，当然，还有两只被他们洗得干干净净的小狗狗。

    “叮铃铃！”

    正在收拾房间的时听然，听到手机铃声响起，她停下叠衣服的动作，拿起电话，是父亲来的电话。

    要不是时文的电话，时听然是真的忘记了他昨天打电话说的事情了。

    “听然啊。你今天有事情吗？我这边这两天却是有点忙，要不你先过来一下？”

    “好的，爸，我等下就过去。”

    “来我婚姻介绍所吧！我和你姑姑都在这里。”

    “好的。”

    和父亲简单的说了几句之后，他们才挂了电话。

    这几天的天气都不是很好，时听然决定穿的厚一点。

    她收拾好之后，就准备先和范慧月交代一声，让他们几个好好玩，然后又下楼，准备和婆婆奶奶说一下，她有事要出去。

    “这天我确实不想让你出去，要不你让司机过来接你吧！”

    程秀儿十分不放心时听然一人出门，外面虽说下的不大，但是阴雨连绵这几天，她总觉得路上不是很安全。

    “奶奶，我和婶婶一起去吧！给婶婶做个伴！”

    范慧月从楼上下来，和程秀儿说道。

    “慧月，你上楼和弟弟妹妹玩吧！我一个人没事的！”

    “婶婶，弟弟妹妹他们玩的都挺好，我也跟他们说了，我还是跟着您吧！这样我才更放心！”

    范慧月双手圈着时听然的手臂，笑眯眯的说道。

    “也好，让慧月和你一起去吧，这样我也放心了。”

    程秀儿觉得有人陪着时听然，她也就没有那么担心了。

    时听然的副驾驶位置上，范慧月坐在副驾驶座上开心的不得了。

    她觉得跟在时听然的身边，不仅仅是她放心时听然，她内心感觉自己也得到了安全感，总觉得满满的母爱在围绕着她。

    “婶婶，我觉得我应该要考个驾照？”

    “也是啊！你都成年了！我一直都把你当孩子，把你的年龄给忽视了，嘿嘿。”

    听到时听然的这句话，范慧月的内心开心极了，也很激动，她笑着说道：“婶婶，我已经不小了，你老是把我当孩子看！”

    她决定，还是要先考一个驾照，以后婶婶有什么事情的话，她来开车，这样婶婶也能休息一下！

    此时的她已经忘记了，婶婶这样大的领导，司机那是有的是。

    很快，时听然和范慧月就来到了时文的婚姻介绍所。

    这种地方，范慧月是第一次进来，她看着那些隔着隔板成双成对聊天的男女，竟然有点好奇，忍不住去多看两眼。

    时听然刚踏进去双脚，就看到了时文身边那个熟悉的身影，只是，此时的时芳，看起来有些单薄，好几个月不见了，着实消瘦了不少。

    时芳背对着时听然，她并没有发现时听然到来，时文倒是快速的走了过来。

    “听然，你来了！”

    “爸！”

    “听然啊，事情比较突然，一时半会也给你解释不清了，你还是先见见你姑姑吧！”

    时文和时听然说道。

    此时，时芳也发现了时听然，她嘴角微微抽动了一下，心里并没有那么多的激动，反而有种恼恨感。

    她挤出笑容，往时听然的面前走来。

    “听然！你来了！”

    虽说时芳面带笑容，但是她的语气还是给人一种比较冷淡的感觉。

    时听然微微点头，表示已经打招呼了，姑姑对她的伤害，她一直都没有忘，所以姑姑这两个字，她实在是喊不出来。

    “咱们先进我的办公室聊吧！”

    时文和他们说道。

    紧跟在时听然身后的范慧月，具体并没有看懂什么意思，但是她懂得一点，婶婶好像并不喜欢面前的这个老女人！

    “慧月，你要不要在这里看看？前面那个走廊处有好多的小零食，你可以去尝一尝，特别好吃！”

    时听然和范慧月说道。

    “……知道了，婶婶！”

    范慧月本想跟着时听然一起过去的，但是既然婶婶这样说了，她还是在这大厅里转悠一下吧！

    等到他们都进了办公室，无聊的范慧月开始巡逻式的走动！

    她没有想到，这婚姻介绍所，竟然有这么多的顾客，她大致数了一下，最低也有二十几对吧？

    年轻的一桌，年老的一桌，穿着时尚的一桌，穿着朴素的一桌，也有落差比较大的。

    不过，范慧月并不看好那些落差比较大的，老人说的门当户对，她并不是很赞同，但是她赞同说三观不合的，这样的人最终是走不到一起的！

    就在范慧月边走边看，边思考着那一对能成，哪一队成不了的时候，时文的办公室里，也开始了时芳的哭诉。

    “我们在乡下实在是混不下去了！哥，听然，你们还是让我们赶快进城吧！不然，佳妮的这一辈子就毁在那里了！”

    时芳哭丧着脸，和他们说道。

    这时，时听然才意识到，原来崔佳妮没有一起来。

