    没想干嘛？

    就是干某些该干的事？

    这个该干的事是什么事？

    白莺莺不知道。

    不过她下意识感觉到不太妙，几乎本能的小脸蛋儿变得有些潮红，且呼吸有些急促，那小心脏儿更是“扑通扑通”的跳着。

    嗯！

    感觉有些受不住了。

    白莺莺的眼睛不断闪躲，不敢与江南对视，并萌生了想要溜走的念头。

    但她身体刚动，便戛然而止。

    只因……

    动不了了。

    不知何时，江南的双手臂已经从左右两侧撑在墙上，将她固定在了中间。

    想走？

    简直就是做梦。

    甚至连梦都没法做。

    因为下一个零点零一秒，她都来不及反应，便被一道阴影给压住了。

    而下一个零点零零一秒。

    她滚烫红唇上便传来一道柔软触感。

    “这个人……”

    “这个人居然……敢直接？？？？？”

    白莺莺脑海里闪过一丝惊诧至极的念头，然后……就没有然后了。

    其美眸瞬间睁大，恰好对上江南那如星辰般灿烂而邪魅的双眸。

    这绝对是她这辈子距离江南最近的一次，甚至能看清楚后者每一根纤长睫毛，浓密如鸦羽，在眼睑处投下淡淡的扇形阴影。

    多么有吸引力的眼睛啊！

    仿若能将她所有心神全部沦陷似的。

    不！

    不对。

    不需要沦陷。

    因为当江南那冷凉柔软的唇贴在她嘴上时，她的大脑瞬间变得一片空白。

    感觉像坐过山车一样，天旋地转，脑袋晕了，身子也软了，提不起一丝力气，踉跄着几乎控制不住，便要跌倒在地。

    不过……

    真让她跌倒是不可能的。

    只因就在那么一瞬间，江南便伸手搂住了她，然后就是长达永恒的静止。

    也不知过了多久。

    江南才意犹未尽的离开了白莺莺的红唇。

    确实有些意犹未尽。

    他本来可以享……坚持更久的。

    但俗话说。

    女人都是水做的。

    这话一点不假。

    此刻的白莺莺，身子软的不行，跟柔软的像棉花般的布偶猫有得一拼。

    他要是再坚持下去，某人可就受不了了。

    啧啧！

    真让人有些哭笑不得。

    要知道……

    他都没来得及好好品味了。

    毕竟他也是这辈子第一次，没啥经验，唯一的感觉，就是好……很好。

    另一边。

    白莺莺的呼吸都要停止了。

    即便江南已经放开了她，可她仍然呼吸不过来，直过了好一会才喘过气。

    然后……

    “唰！”

    她的小脸蛋儿瞬间变得通红一片，并总算是恢复了一丝力气，立刻用双手把江南狠力推开，然后捂住了自己的嘴。

    同时脑海里闪过无数个复杂的念头。

    “我……”

    “居然被江南给亲了？”

    “这怎么可能？”

    “这怎么可以？”

    “虽然……”

    “我很喜欢他。”

    “可是我都没跟他表白，他也没跟我表白，我们都还没在一起，怎么能做这种事？”

    “还是说……”

    “我跟他表过白了？亦或者他跟我表过白了？我们已经在一起了，可是我忘记了？

    “不对啊！”

    “昨天我也没喝酒啊！”

    “醉酒的是江南，又不是我，我怎么可能忘记这么重要的事情？”

    “不可否认，在很久之前，我就想要亲……咳咳，我就想要被他亲了。”

    “毕竟他实力那么强，长的那么好，对我也那么好，尤其是在给我补习的时候，我的小心脏完全不受控制般被他给牵引。”

    “可是……”

    “他都还没跟我表白啊！”

    “我们都还没在一起，怎么能做这种事？”

    “还是说……”

    “他亲我就是在跟我表白？”

    “但表白有这么直接的么？电视剧里不应该都是写写情书，送送礼物很浪漫的么？”

    “不过……”

    “不得不说。”

    “这种直接的方式，感觉也非常好……咦，我怎么会这么想，羞死人了……”

    “……”

    想着想着，白莺莺小脸蛋儿便变得羞红发烫，不敢直视江南双眼。

    而赶紧低下了小脑袋，双手食指不断打着转，贝齿紧咬而嗔怒道：“江……江南……你怎么能这样，怎么能随随便便就……”

    “就”字后边就没了。

    白莺莺的话细若蚊声，听不清了。

    但即便她不说。

    江南也知道她的意思。

    毕竟……

    这事儿也是他做的不对。

    人家情侣都是循序渐进。

    而他却省略了前边步骤，而直接切入，虽然立竿见影，很有效果，一点都不磨磨唧唧，但对白莺莺来说，确实也不太公平。

    所以……

    江南眨巴眨巴眼睛，非常诚恳的认错道：“对不起，下次我会先征求你同意的。”

    “什么？”

    “这种事还有下次？”

    “谁说的还有下一次？”

    白莺莺俏脸蛋儿烫的都能煎熟鸡蛋，气急败坏呐喊道：“这分明就是下不为例好吧！咦，不对，现在的重点根本就不是这个……”

    说着说着。

    白莺莺就说不出话了。

    一对美眸中瞬间沁满了泪水，并紧咬嘴唇，仿若受了天大的委屈似的。

    能不委屈么？

    江南都没跟她表白，她都没答应跟江南在一起，可后者就亲她了。

    这……

    跳的也太快了吧！

    这……也太大猪蹄子了吧？

    女孩的小心思，实在太不好琢磨了。

    若是过去。

    江南还真不一定能猜透白莺莺的小心思。

    也就幸亏系统给了他如【微表情心理学分析技能精通】【论谈妹的三十六种办法】【邻家有女初养成】等一堆辣鸡技能。

    如果还猜不到。

    那他……咳咳，那系统岂不是太废了？

    “莺莺！”

    江南温柔的喊了白莺莺一声，并伸手向前，轻轻抬起了白莺莺下颌。

    指尖稍一用力。

    毫无防备的白莺莺便仰起了小脸蛋儿。

    随即四目相对，彼此都能清晰的见到对方眼睛里的自己身影。

    没待白莺莺有所抗拒。

    江南嘴角便流露出一丝笑意，认真开口道：“我知道你的意思，重点不是下一次，而在于我还没跟你正式表白对吧！”

    白莺莺：“(??????﹏??)！”

    其咬了咬嘴唇，喉咙滚动了一下，想开口说些什么，但什么都说不出来。

    “怎么？”

    “今天吓到你了么？”

    “都不会说话了？”

    “不过没关系，你听好我接下来的话就行。”

    江南笑着说道，语气虽然还是平时淡然的口吻，却多了几分从来没有过的柔和，以及认真，“表白这种事，我不是很喜欢。”

    “所以……”

    “这辈子有一次就好了。”

    “今天是第一次，但也是最后一次。”

    “死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老，我喜欢你，你能跟我在一起么？”

    “……”

    sp：之前好多大大说要看过程，所以我稍微写了一丢丢过程，应该不会被和谐吧？貌似也没有出格，但也只能这样了哈！

    来点免费小礼物可好，晚上还有更新哈！就是稍微晚一点(?▽?)。

