    “哥哥………”男孩在黑暗呼喊。

    怎么又是这个梦，老唐有点烦躁，能不能让他睡个好觉，哎？睡个好觉？我不是和明明下水道探险呢吗？

    “哥哥，他们已经找到你了，你不该来找我。”男孩小心翼翼地说。

    他们？他们是谁？你说话能不能说完，说话说一半很烦人的。

    他翻身坐起, 他想回到现实世界，路明非还在等着他，但是让他失望了，他坐起来周围一切都是陌生的环境，但他又隐隐约约感觉到熟悉，就好像自己曾经来过。

    这是一件古朴的小屋，房间里的一切都整齐的陈列着, 桌子上一朵白色的山茶花枯萎在铜制的罐子里, 墙上挂着黑色和白色的衣袍，一大一小，窗户洞开，晚风猛然从外边灌注了进来，清凉，湿润，挂在墙上的两件衣袍摇曳着。

    连带着哗啦啦的暴雨声。

    外边不知道到什么时候已经下起了暴雨，雨水倾灌了进来，地板积了没过脚面的水。

    惊雷炸响，点亮了黑暗。

    敲门声忽然响起，不急不慢。

    咚、咚、咚……

    “哥哥，他们来找你了…….

    男孩在黑暗中有些怯生生的说，又透露出一丝欣喜。

    “所以，你要吃了我吗？”

    老唐神色痛苦头痛欲裂，一道模糊的黑影闯了进来。“穿着黑袍………他来了，他来了……

    老唐的声音断断续续传来，含糊不清。

    “老唐，你在说什么啊？”

    路明非将老唐靠在通道的墙壁上, 不停的呼唤着老唐。

    老唐还是神志不清的样子，嘴里说着路明非听不懂的话，已经失去了行动能力。

    通道里的温度越来越高，连带着老唐的体温不断的升高。

    “靠，老唐，你身上怎么这么烫，你不会是想把自己烤了送给我吃，来感谢我的恩情吧。”路明非嘴里不停的说着白烂话，路明非就是这么一个人，在面临巨大变故的时候，白烂话是他能在这种环境中缓解情绪的方法。

    “唉～算我倒霉！摊上个你这么个玩意。”路明非无视了老唐不断盛腾的体温将他背在身后向着通道外走去。

    “醒醒，老唐，咱们不去了，咱回家，一定还有别的方法可以救你！！”

    路明非苦着一张脸，计划赶不上变化呀，老唐晕倒了身体发生不知名的变化，但是自己却没有感受到属于龙王诺顿的灵, 按照原计划，路明非带老唐进入冰窖深处取走那个黄铜罐激发属于诺顿的灵魂与精神。

    然后将祂杀死, 分割祂的一部分肉体，让路鸣泽保护着老唐的灵魂，自己用秽土转生将龙王诺顿在次召唤，在杀死他的灵魂，将老唐的灵魂按入秽土转生召唤的躯体之中，在使用轮回天生彻底将老唐复活，可惜计划出了点偏差，不仅被学校的人发现了，老唐还处于昏厥状态，自己只能带着老唐先行撤退。

    “靠！！”路明非背着老唐不知道在通道里徘徊了多久，惊奇的发现自己迷路了，找不到刚才进来的那条通道了。

    空气中炙热的空气连带着脚下的积水温度也随之上升，老唐身上的温度也烫的吓人。

    “不管了…”路明非感受到老唐身上惊人的热度，快步的朝着马铃薯刚才来的方向跑去，那个地方肯定有出入口。

    “金轮转生爆～”慌忙之下路明非也顾不得隐藏了，手上金色的光剑带着点点星火狠狠的将银白色的合金大门捅穿，一个圆形的通道形成。

    路明非背着老唐从通道出去。

    空旷的大厅里没有任何动静，椅子整齐的摆放着，祭坛边上的蜡烛发出微弱的光，穹顶的壁画闪烁微弱的毫光。

    “你从这里出去的话，会被人发现……”一道黑影从祭坛边闪出。

    路明非背着老唐走到过道中央的时候身形突然停住了，他一眼就看出那道黑影是自己的楚师兄。

    对面黑影轻轻的靠近，露出一头黑发，黑暗中路明非看着熟悉的金红色写轮眼凌厉的盯着自己，那头坚硬的头发毫不驯服，指向不同方向，凌厉如刀剑。

    “哪来的毛头小子，你也来教育我？”路明非夹着声音，尽量让自己的声音听起来粗放起来。

    “路明非……”楚子航出声。

    “呃……”

    空气中死一般的寂静，只有蜡烛在空中摇曳着。

    路明非的大脑极速运转，他在想一个合适的理由试着蒙混过去。

    “嗨……师兄……晚上好，我最近在追番，觉得声优还挺有意思的，就比如……昂……火影忍者里鸣人的配音是个女人，我想艺多不压身多学习几项技能，你看我刚才学的像不像。”

    “我记得你今天去芝加哥了。”楚子航意简言赅，丝毫没有接路明非话茬的意思。

    “昂……这不是…去见个朋友，你也见过，老唐嘛，导师给我打电话说学校被入侵了让我赶紧回来，老唐在送我回来的时候突发急烧，晕倒了，我不寻思咱们学校不是有校医嘛，我就把他带回来看看。”路明非满嘴的鬼话，要是换另一个人在这的话说不定就信了。

    听了路明非的狡辩，楚子航的脸颊微不可查的抽了抽，“突发急烧？”

    “所以，你就带他到冰窖里降了降温？”

    ……

    路明非低下头竟有些不敢直视楚子航的眼睛。

    蜡烛在火焰的烧灼下，流下了滴滴的蜡油，蜡烛在不断的减少，眼看着就快要熄灭，沉默半晌的路明非开口了。

    “师兄，这件事我不知道该怎么跟你说，但是你一定要相信我，我没有恶意，如果可以的话，这件事结束以后，我会将事情的来龙去脉解释给你。”

    楚子航的目光灼灼的看着路明非，既没有点头也没有摇头。

    路明非看着沉默的楚子航，咬了咬嘴唇，背着老唐轻轻的向着门口移动着。

    “路明非！”楚子航突然叫到。

    “啊？”正要开门的路明非身体一怔，回头看着楚子航。

    “我建议你最好把你的面具，和你那个朋友的紧身作战服脱掉，外面还有别人。”

