    第1179章 混战

    单纯的从人数来看，m联邦他们有一千多人，老毛子跟降头师这边有四五百人，桃花岛这边，有六十来人，这人数差距太大，一旦打起来，绝对吃亏。

    所以，桃花岛修士们都有些紧张，柳俊是厉害，可柳俊只有一个人，又不可能变成一百个，一旦对方采用人海战术，柳俊也不一定挡得住啊。

    有的修士刚要劝说一下柳俊，便发现柳俊跑到一边数自己卖烤地瓜的收入去了，那柄杀人比切瓜还容易的宝剑插在旁边，上面挂着一张纸，写着勿扰俩字。

    这特喵的怎么弄，柳俊在几个小时前刚把一个人劈成两半，谁敢上去打扰？

    可不打扰的话，一旦宝物出世，其他势力针对他们，柳俊或许不会有什么事，但他们想活下来可就难了啊。

    时间一分一秒的过去，气氛越来越压抑，紧张，乱石堆中间的灵气也越来越浓郁。

    谁都知道这代表着什么，一旦灵气达到巅峰，宝物也就出世了。

    “轰隆”一声，乱石堆周围出现一个大坑，那些巨石，有的变成玉石，有的只变了一半，现在全都掉进大坑里了。

    “我特喵的，老子的钱啊”柳俊大叫一声。

    吓得周围势力差点把武器拿出来，都以为开打了呢。

    “轰隆”又是一声巨响，刚刚出现的大坑，瞬间塌陷，变成深坑。

    “完了，完了，这下更拿不出来了”柳俊满脸沮丧，特喵的，这大坑居然白嫖他的劳动成果，要知道，这些石头可都是他搬过去的啊。

    只要这些石头变成玉石，他就能发家致富奔小康，可现在，一下回到解放前。

    “嗡”一声，空间开始震荡，峡谷四周的峭壁随之抖动，就好像得了帕金森综合征似的，碎石不断往下掉。

    忽然，一道白光出现，照亮整个峡谷，每个人被白光照耀，都有一种暖洋洋的感觉。

    白光不断扩大范围，一直到照亮了整个亚特兰岛，都还没有停下。

    “有东西出现了”众人齐刷刷的看向白光中心，努力想要看清出来的是什么。

    可这白光实在是太强了，盯了几秒便直流眼泪。

    “这是真正的亮瞎眼啊”柳俊撇撇嘴。

    他倒是没受什么影响，毕竟他有天眼撑着，最多就是有点不舒服而已。

    其他人就没这么好的运气了，轻的眼睛发涩流眼泪，重的直接瞎了，捂着眼睛一顿惨叫。

    “轰”白光迅速往回缩，刚刚有如白昼一般的亚特兰岛，再次陷入黑暗。

    而峡谷的势力，也已经准备好出手了，按照正常的逻辑来看，这白光可以说是宝物之光，一放一缩，等于开花结果了。

    只要这白光完全缩回去，宝物就会出现。

    “上”m联邦的威尼斯上校命令道。

    老毛子那边，也下了冲锋的命令。

    不过他们两方的主力都没动，而且属于他们联盟的那些小势力成员，发起了冲锋。

    能来到这里的，都不是傻子，那些小势力都明白，这只是让他们做探路石罢了。

    不过这宝物的诱惑太大，哪怕知道自己是铺路石，他们也还是义无反顾的冲上去抢夺。

    战斗一瞬间便进入白热化阶段，不光是两个联盟的在打，他们自己人也在打，要知道，这个宝物，一旦谁得手了，带了出去，不敢说天下第一，但绝对是站在金字塔顶端。

    几百个人厮杀在一起，每个人都像疯了一样，刀刀见红，招招致命，没有什么手下留情，有的只是永绝后患。

    死亡的人躺在地上，伤口咕咚咕咚冒血，所有的血都不是渗进泥土，而是直接流进了那个深坑里。

    随着血液的流入，这个深坑，居然摇身一变，成了一个水坑，不，应该是血坑，里面的血已经有足足一米深了。

    白光已经彻底收缩回来，形成一个半米高的白色球体，里面是什么东西，众人也看不见，但都知道，这么的动静，又处在能量风暴的中心，灵气最浓郁的地方，绝对是至宝。

    “入场”m联邦威尼斯上校率先冲了上去，其他人紧随其后。

    老毛子跟降头师们，一看m联邦的人冲了，自然不会落后，同样以凶猛的劲头冲了进去。

    这大势力的配合，战斗力完全碾压那些小势力。

    两个联盟，就好像两台绞肉机，不断清扫那些小势力，不管这些小势力之前是不是跟着他们的，都会被清扫掉，这就是小势力的悲哀。

    “柳护法”桃花岛修士们一脸焦急的看着柳俊。

    现在所有势力都上去争夺了，只有柳俊还在这稳坐钓鱼台，一动不动。

    这样下去，别说抢夺宝物了，连喝汤都喝不上。

    柳俊眉头微皱，不知道为什么，这个白色的圆球给他一种熟悉的感觉，就好像他的亲人似的。

    可特喵的，小凤凰在他肩膀上，白虎在旁边趴着，而且白虎小时候也不是蛋啊，那这玩意怎么会给他这种感觉。

    当两大联盟都在靠近这颗白色圆球时，白色圆球忽然腾空而起，带着一道七彩霞光，消失不见。

    “宝物，跑了？”众人傻了眼，废了这么大劲，死伤无数想要弄到的宝物，却当着他们的面跑了？

    正在沉思的柳俊，感觉到有什么东西飞了过来，本能的伸手一接，胳膊一沉，一颗白色的，圆滚滚的蛋出现在他的怀里。

    “柳，柳护法，宝，宝物”一个护法说话都磕巴了，手指颤抖着指着柳俊怀里的蛋。

    柳俊翻了个白眼“我特喵的知道，而且其他人也要知道了”

    下一秒，一道“宝物在桃花岛那边”的叫喊声传来，所有人都停止了厮杀，嗷嗷叫着冲向柳俊他们这边。

    “柳护法，你撤，我们挡住”桃花岛修士们面对几十倍数量的敌人，没有丝毫退缩，瞬间在柳俊前面排成三排，企图挡住冲过来的敌人。

    “撤个屁，干他们”柳俊面色发黑，他刚刚想要将这颗蛋塞进善恶令里，结果塞不进去。

    这是他拿到善恶令这么长时间以来，第一次碰到善恶令都收不进去的东西。

    而他的性格，是断然不可能将这颗蛋交出去的，别说这颗蛋给他亲近的感觉，就是没有这种感觉，到嘴的肉还能让出去不成？那还是柳俊么。

    柳俊将这颗蛋塞给旁边的荷香香“拿着，保护好这颗蛋”

    想要抢夺这颗蛋的众人，距离柳俊这里越来越近，甚至都能看清他们狰狞的脸了。

    “柳俊，今天就让你留在这里”冲在最前面的，是火忍的宇智波族长。

    第二个是土忍的土岩族长，第三个是身穿金色忍服的老头，而木忍家族在亚特兰岛的队伍已经被柳俊灭了，水忍的夏目美冥，不知道什么原因，并没有向这几个老不死的一样，冲在前面。

    “这话，也是我想说的”柳俊冷笑一声。

    在这个灵气混乱的地方，谁都无法借助这里的灵气施展什么厉害的术法。

    但柳俊最强横的地方，就是他的近战能力，龙鳞有着超强的防御，冥剑有着凶猛的杀伤力，随便哪一样，都够对面喝一壶的了。

    “金，火，土”宇智波族长，土岩族长，金忍族长同时出手，强横的力量呼啸而来。

    柳俊不慌不忙，冥剑一挥，三人的合力一击被直接破开。

    三人都有些惊了，知道柳俊很强，可不知道这丫的这么强啊，他们是三个老牌上忍，不是刚入门的下忍，合力一击居然都无法伤到柳俊。

    “你去帮忙”威尼斯上校对着旁边的莲花教副教主命令道。

    副教主愣了一下，只好冲向柳俊，她本来打算就在威尼斯身边，等威尼斯抢夺宝物的时候，再伺机出手，现在看来，这个肌肉男还谨慎的。

    (本章完)

