    王权连忙警示道。

    精神力，玄之又玄……

    这玩意儿看起来确实不太起眼，但是爆发出来的时候，瞬间就能将你压制成粉末！

    如此感受，非三言两语能够简单表述。

    周边众人心中暗自一颤，纷纷看向秦羽，生怕店主出现什么意外。

    秦羽只是淡漠一笑，双手背在身后，一副坦然至极的样子，根本就没怎么太在意。

    白面阎罗沈秋生心中一阵窃喜……

    “让你高傲……”

    “哼！”

    “待会儿就让你付出惨重的代价！”

    “死！必死无疑！”

    “我要让你死无葬身之地！”

    白面阎罗沈秋生深吸一口气，此刻双手都在震颤，心态澎湃到了极点！

    他以为自己马上就能成功了。

    他释放出去的精神力已经到了秦羽眼前了……

    进入到他识海中了……

    “哈哈哈！”

    “成了！”

    “死定了！”

    “你肯定死定了！”

    “必死无疑了！”

    “死！死去吧！”

    “直接破发！”

    白面阎罗沈秋生吞咽了一口唾沫，双眸瞬间变得血红，激动之情难以用言语表述。

    但是转瞬间，他的目光突然就变得呆滞起来。

    “嗯？”

    “这……”

    “怎么…怎么会…怎么会这样……”

    “我的精神力…我的精神力呢？”

    “怎么…怎么没了？”

    “我感应不到了！”

    “我的精神力去哪了？”

    白面阎罗沈秋生嘟囔着嘴，眉头皱起，嘴唇轻微跟着震颤起来，此刻思绪万千，表情也逐渐变得复杂至极。

    此刻三言两语已然说的不太真切了。

    不知道应当如何作答……

    就很迷茫……

    骤然间……

    “啊！”

    “啊啊啊！”

    “我的头！”

    “啊！”

    “快裂了！裂开了！”

    “什么鬼！”

    “滚！滚啊！”

    “我的头好疼！好疼啊！”

    “我的精神力…精神力被碾碎了……”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    白面阎罗沈秋生的惊恐叫声震动了整个仙源城。

    他死死地抓着自己的脑袋，表情一阵阵地变得扭曲起来，身心澎湃到了极点。

    此时此刻的他，都不知道应该说点什么好了……

    所有的言语都跟着全面静默……

    死亡瞬间令他无地自容！

    他的身体从高空中直接摔落在地，精神力被撕裂的痛苦让他浑身抽搐……

    砰……

    砰砰砰……

    沈秋生将脑袋疯狂地砸在地面上，想要以此来减轻那种极致的痛苦！

    忍不了…真的忍不了了！

    炸了！心态彻底炸了！

    玩鸡儿！

    滚犊子啊！

    混蛋！

    全场显得有些懵逼……

    这局面是他们之前从未想到过的。

    之前还嚣张狂妄的金仙强者现在怎么卑微地如同蚂蚁一般？

    ……

    东华仙府副府主皇甫奇紧赶慢赶，终究还是赶到了。

    他是想要去质问一下那个突然出现的金仙强者，到底是不是他盗空了上古金仙墓。

    等到他抵达此处的时候，嘴巴张得极大。

    “这？”

    “金仙强者？”

    “确定么？”

    “金仙强者在地面上翻来覆去地打滚？”

    “我……”

    “看不懂，越来越看不懂了……”

    东华仙府副府主皇甫奇吞咽了一口唾沫，此刻不知道应该说些什么了。

    迷茫的目光横扫四周，脑瓜子顿时感觉嗡嗡乱颤。

    整个人迷茫地站在原地，双目甚至都逐渐变得空洞起来。

    这…怎么玩？

    玩不转…是真的玩不转了！

    金仙大佬现在都喜欢杂耍了么？

    用这种方式来给大家带来快乐？

    东华仙府副府主皇甫奇茫然地看着那个白面阎罗沈秋生，无言以对……

    逐渐的，他突然感觉躺在地面上疯狂用头砸地的金仙强者有点熟悉。

    好像在哪见到过。

    “绝对见过……”

    “就是记忆出现了一点偏差……”

    “到底是在哪呢……”

    “呼……”

    “这该死的脑子……”

    “他可定不是东华仙府的人……”

    “仙都！”

    “对！就是在仙都见过的……”

    “在仙都的左相府……”

    “明了了。”

    “一切都明了了！”

    “事情，很明确了！”

    “当时这位金仙强者好像是站在左相身后的……”

    “他是左相的心腹……”

    “额……”

    “左相的心腹怎么来仙源城了？”

    “还在这地方打滚？”

    东华仙府副府主皇甫奇现在就像是十万个为什么一样，心中的各种疑窦就是有很多很多。

    迷茫，不知应当如何表述。

    各种思维表达能力都已然跟着全面终结了。

    心态上，懵然至此，啥也不是……

    在皇甫奇的目光聚焦下，一个青年往前走动了几步。

    白面阎罗沈秋生看到秦羽到来，吓得身体一阵痉挛。

    此刻他也管不了精神力撕裂的痛苦了，忍不住大叫道：“你…你要干什么……”

    “我是…我是左相府的人……”

    “我是左相的幕僚心腹……”

    “你别乱来……”

    “别乱来……”

    “否则左相不会放过你的！仙国的大军会将你这里踩踏成粉末的！”

    “你死定了！”

    白面阎罗沈秋生红着眼，疯狂叫嚷着，哪怕是在这种时候，吼叫声依旧澎湃。

    “哦……”

    “所以呢？”

    “那和我要杀你…有什么关系呢？”

    “杀了你，一了百了啊……”

    “要不然你肯定会回去告状的啊，到时候又是一堆麻烦事……”

    “所以…还是先杀了你吧！”

    秦羽点点头，深以为然地感叹到。

    沈秋生：“……”

    好家伙……

    就这？

    就这？

    你玩锤子呢！

    搞什么啊！

    滚犊子好不好啊！

    “我…我不会告状的！”

    “你放了我，我马上走，我也不回左相府了……”

    “你相信我……”

    “对了，你刚才不是说只要我自断双臂的话，你就放了我么？”

    “我马上…马上就自断双臂……”

    “你…你放心，我肯定能做到的……”

    白面阎罗沈秋生此刻也顾及不了所谓的颜面了，现在只要能保住狗命，一切都好。

    狗命保不住，一切都白搭，啥也不是。

    越想，思维窜动地越厉害，身躯震颤你的幅度也跟着大了起来。

    站在不远处的东华仙府副府主皇甫奇张了张嘴，想要说些什么，又无语凝噎……

    这还是他认知中的威风凛凛、春风得意的左相心腹么？

