    

    萧战看向萧炎。

    他承认叶玄说的话他很不爱听。但是，叶玄说的话却是很有道理。

    云岚宗是伽玛帝国的地头蛇、巨无霸，能够威胁到伽玛皇室存在的超级势力。反观萧家呢，只是乌坦城的一个家族而已，连称霸乌坦城的能力都没有。不得不和其他两大家族三分乌坦城。

    萧家和云岚宗，真的是没有任何的可比性。

    云岚宗若是想要灭了萧家，就像是碾死一只蚂蚁那么的简单。

    萧战看着萧炎，动容地轻声地呼唤道：“炎儿……”

    “纳兰嫣然，这些丹药你们还是收回去吧。三年之后，我会亲自前往云岚宗。到时候你我一战，我会让你看看，你的眼光到底是多么的差劲。”萧炎铮铮冷语，扫视着纳兰嫣然和叶玄。

    “区区一个萧家子弟，也想要去云岚宗挑战云岚宗的下一任宗主。萧炎，你不配！”叶玄淡淡道。

    “你……这里没有你说话的份。”萧炎屡次被叶玄怒怼，这下真的是怒了。

    “萧族长，他是你的三子。这就是你们萧家最终的答复吗？”叶玄看向萧战。

    “萧战！”

    “萧战！你倒是说句人话！”

    “萧战，你还是不是萧家的族长。我们萧家面对奥巴家和加列家两大家族，已经是如履薄冰。现在你难道还要我们萧家面对一个云岚宗吗？”

    萧家的三大长老，从椅子上无法淡定地站了起来。萧炎的婚事，可大可小。若是处理不好，将会关乎萧家的安危！

    萧家三大长老，眼神瞪着萧战。心中已经决定，若是萧战执意不答应退婚，让他的三子萧炎肆意妄为地胡闹下去，他们一定要召开族会，罢免萧战的族长之位。

    “夫妻相处，讲究的是相敬如宾，举案齐眉。如果强自将两个人拼凑在一起组成一个家庭，这个家庭恐怕会不得安宁，争吵不休。”萧战出声了。

    “父亲！”萧炎眉头一皱，听着萧战的话，内心有着一种很不好的感觉。

    “当初我父亲萧林和纳兰桀老爷子可是生死兄弟。当初他们订下这门亲事，炎儿和嫣然侄女还没有出生。而且又是在双方喝多了酒的情况下做出的决定。常言道，酒后胡言乱语，岂能当真呢。我萧战作为萧家的族长，也不是不讲道理的人。我萧家和纳兰家世代交好，用不着为了这点小事毁了双方的之间的友谊。既然嫣然侄女和炎儿性格不合，那么这件婚事就从此作废吧。”萧战抛砖引玉，说了一些能让他自己下台阶的话。无奈地答应了纳兰嫣然的退婚。

    “萧族长……”纳兰嫣然本就心中有愧，呢喃地呼唤着萧战。

    “嫣然侄女，你我两家是世交，还是叫我萧战叔叔吧！”萧战勉强地微笑道。

    “萧战叔叔……”纳兰嫣然呼唤道。

    “我不答应。”萧炎道。

    “媒妁之言，向来都是父母做主。更何况你的这门婚事本就是长辈决定的。我是你父亲，你必须服从！”萧战冷斥道。

    “婚约是爷爷订下的，不是你订下的。你无权取消这门婚事。”萧炎怒怼道。

    “孽子，我的决定，你也要质疑吗？”萧战语气低沉地怒斥道。

    “好，好，好。”萧炎没有去生他父亲的气，眼神转而落在纳兰嫣然的身上，铮铮冷语道；“好的很。纳！兰！嫣！然！看在纳兰老爷子的面子上，我萧炎奉劝你几句话，三十年河东，三十年河西。莫欺少年穷！”

    啪

    萧炎声音刚刚落下，一道清脆的打脸声响起。

    萧炎摸着发疼的脸颊，偏头看向萧战。萧战不知何时已经来到了萧炎的身边。后者的眼中很明显有着挣扎错愕的神色，似乎对打了萧炎十分的无奈。

    “父亲？”萧炎不解地看着萧战。

    “孽子，你胡说什么。还没有睡醒吗？给老子滚出去好好地反省！”萧战痛斥道。

    萧炎不语，眼神委屈、愤怒地对视着萧战。

    “萧炎哥哥，我们出去走走吧。”萧薰儿出声道。

    萧薰儿拉着萧炎的手，将萧炎拉出了仪式大殿。

    “葛叶先生！”

    萧战对着葛叶抱拳，微笑道：“让你们见笑了。”

    萧战内心也很不是滋味！但，他能怎么样？

    云岚宗，他萧战根本得罪不起！

    不仅云岚宗，若是不答应退婚的话，就连和纳兰家的关系都会从此破裂。到时候，得罪的可就是两个大势力了！

    也许，萧家从此以后会减少和纳兰家的来往。但是，在他看来绝对不能因此得罪纳兰家和云岚宗！萧家，已经不是那个曾经拥有斗王级别的强者的家族了。

    “萧族长，您客气了。”葛叶尴尬地微笑道。

    “至于这些丹药就不用了。本是两家的事情，好好说就是了。”萧战眼神瞄了一眼那九枚丹药，实在是没有脸面使用这些赔礼。

    “族长！”

    “族长！”

    萧家大长老和二长老，心动和心痛地呼唤着。

    “萧族长，这些丹药你还是收下吧。不然，你可就让嫣然和葛叶无法回去向云韵交差了。”叶玄再次出声道。

    “这……”萧战眉头一簇。

    叶玄的言外之意已经很明白。

    他萧战若是不收下这些赔礼，那就是不给云韵的面子。

    萧战最后无奈，只能将这些赔礼全部收下。至于萧家三大长老，这才松了一口气。

    “萧族长，晚辈有个不情之请。”叶玄继续道。

    “你说。”萧战眉头一挑。

    “萧族长，虽说一日为师终身为父。但是婚事毕竟是萧家和纳兰家的事情。嫣然此次前来，还没有来得及和家里打过任何的招呼。希望萧族长能够修书一封，向纳兰家的老爷子说明其中的缘由！”叶玄继续道。

    “这……”

    萧战眉头一挑。明明被打了脸，他竟然还要主动“道歉”。

    这，这不是强人所难吗？

    萧战毕竟是萧家的族长，能够成为萧家的族长，自然有这他的过人之处。

    稍微一想，萧战就明白了叶玄的用意。理由有四：一、由他来说事情的结果，能够让纳兰嫣然避免受到纳兰桀和纳兰肃的责骂和责罚。可以说，这是在给未来云岚宗宗主纳兰嫣然一个顺水人情。至于这个人情以后会不会用，那又是另一回事！让别人欠个人情，对他萧战总没有坏处！

    二、由他萧战来说这件事情，能够让萧家和纳兰家的关系不至于破裂成敌人。不管最后还是不是朋友，总不能因此多一个敌人吧！

    三、由萧战来说这件事，也是潜在地打了纳兰家一个脸。以大度面对这样的事情，那可不是一般人能够做着出来的。

    四、萧战修书一封给纳兰桀，这件事情也算是圆满地结束了。        

