    要说这叶家村最近也是多灾多难，年初的时候两船灵米在大玉河中被一群不知道从哪冒出来的三眼蓝鸦夺了三成，还伤了几人，损坏了一只稀少风鹰傀儡。

    如今又被一群恐怖的金眼鬼猿找上门来，这群畜生从密林中纵跃而来，似乎是闻着三叶莲的味道而来，盯着倒在村口的药渣吱吱乱叫，随后对叶家村民发动了袭击。

    “吱吱！”

    一只金眼鬼猿锋利的爪子挠在巨蜥傀儡上，发出刺耳的刮擦声，堪比炼气中期修士强度的巨蜥傀儡顿时被抓出好几道爪印，但还是转头张开大嘴咬住了鬼猿的身体。

    “吼！”

    巨熊傀儡趁着这个机会，猛扑而上，将鬼猿压在身下，张开大嘴就咬了下去，那鬼猿也不简单，张嘴就连续吐出三颗拳头大小的风弹，打在巨熊傀儡的下颌，发出爆裂声，本来就有裂纹的下颌立即碎屑横飞，缺少了强力咬合的巨熊嘴巴，只将鬼猿压的吱吱乱叫。

    另外两只金眼鬼猿不知道从哪里钻了出来，跳到巨熊傀儡身上张嘴对着背脊就是连续几道风弹

    “嘣！嘣！嘣！嘣！”

    片刻间，巨熊傀儡身上覆盖的一层灵气保护罩就被击破，再之后，就被脱困的鬼猿联合其他两只在身上一顿捶打，身上变得破破烂烂，失去了战斗力，轰的一声倒在地上。

    任由叶罗花如何打法诀也无济于事。

    巨熊傀儡倒下，围守在几只巨蜥傀儡中的叶家村民，背靠着祠堂，失去了强有力的保护，只能靠着最基本的火球术驱散一下冲上来的猿猴群。

    四只金眼鬼猿猴解决了巨熊傀儡后，几个腾跃，站在不同方位的茅屋之上，一边龇牙咧嘴，一边驱使着青眼鬼猿们扑上去，本来就可怖的鬼面显得更加的令人毛骨悚然。

    祠堂前面的地面上，已经倒着好几具村民尸体，几只猿猴正在敲骨吸髓，啃食着白花花的脑浆，这一幕刺激得村民满脸苍白，面无血色，有抱着孩子的妇孺哇哇大哭。

    叶罗花敲了敲拐杖，眼神还算坚定道

    “所有炼气士！把傀儡都架起来，保护着大家往村后山洞那里撤离，只要守住了山洞，就有活下来的希望！”

    众人闻言，本来绝望的心萌生出了一丝希望，体内稀少的法力不要钱似得倾斜而出，控制着仅剩的五只巨蜥傀儡往猴群中撞去，其他人打出一片的火球和土锥术，想要单点突围。

    就在这时，四只金眼鬼猿突然发出一声尖啸，众猿猴纷纷效仿，震天的啸声中一大片青色的风弹如同下雨一般冲着几百村民打了过来。

    “快！灵气盾！”

    村长叶罗花满脸惊恐，大声呼喊，可是已经来不及了，有许多村民法力已经不足以支撑起灵气盾了，只有小部分在头顶支起了一个灵气罩子。

    “啊！！！！”

    络绎不绝的惨叫声响起，十几位村民立即倒在了血泊中。

    眼看着那鬼猿又准备发出第二次风弹攻击

    所有苟活在岌岌可危的灵气罩下的村民都露出了绝望的眼神。

    “天亡我叶家村啊！老祖宗！”

    有许多村民已经跪趴在地，彻底放弃了抵抗的打算。

    就在这时，一道黑烟突然从村后飞射而来，冲入了包围着他们的鬼猿群中，那黑烟中还绽放出道道剑光，黑烟势如破竹，在青眼鬼猿群中炸开一片血花，黑烟过处，都是残肢断臂。

    与此同时，空中两三只风鹰张嘴冲着还没反应过来的三只金眼鬼猿吐出一片灵气弹，将他们打的抱头鼠窜。

    两只巨蜥一前一后夹击了第四只金眼鬼猿。

    与此同时，黑烟势头一转，在猿猴群中眨眼间来回穿梭了一遍，至少有几十只青眼鬼猿支离破碎，成了碎块，鬼猿四散而逃，整个局势立马反转了过来。

    黑烟中也露出了赵修玄的身影来，他往嘴里扔了几颗回灵丹，再次化为黑烟追杀起被吓破了胆的青眼鬼猿。

    “是赵公子！赵公子修好了傀儡！”

    “赵公子来救我们了！”

    村民被突如其来的救星惊得哭天喊地。

    等包围的青眼猴子散开后，赵修玄指挥着还有法力的村民前往后山去拿傀儡，自己则操控着极限的五只傀儡与炼气后期的金眼鬼猿斗了起来。

    至于那些胆小的炼气初期的青眼畜生，被赵修玄天神一般的突进吓得纷纷逃窜，没有金眼鬼猿的指挥，基本没有威胁。

    逐渐的，等到越来越多的村民驱使着傀儡加入战斗，大半个时辰后，这场叶家村的守卫战，以四只鬼猿尽数被杀，其余不成气候的青眼鬼猿逃走而结束。

    “多谢恩人救我叶家村！”

    叶罗花老泪纵横，带着乌泱泱的村民跪倒在地。

    “你们快起来，救你们的是你们自己的傀儡”

    赵修玄先将叶罗花扶了起来。

    村民满怀感激的千恩万谢后，开始怀着悲痛的心情收拾起战场。

    两个时辰后，赵修玄正在秋儿家中，陪着幸免于难的叶良和其躺在床上的老伴说着话，秋儿小姑娘葱嫩的小手一直搅着裙角，眼睛一搭一搭的看着赵修玄。

    “赵公子救了老头子我一家两次，救了整个叶家村！此泼天大恩德，你让老头我如何报答啊”

    叶良一脸羞愧，看了看一旁的秋儿，突然脑袋一热，开口说道

    “秋儿这丫头聪颖手巧，如若公子不嫌弃，就请收秋儿在身边伺候一二，让她来报答赵公子三番五次的救命之恩”

    此言一出，秋儿心头猛然急跳，整个脸羞得如苹果一样，低着脑袋，大气都不敢出。

    赵修玄愣了一愣，看了看娇俏可爱，嫩得出水的秋儿姑娘，连忙摇头拒绝道

    “叶老不可如此，秋儿承欢二老膝下，好不容易抚养长大，还未尽孝，我又如何能横刀夺爱呢”

    秋儿抬起头来，松了一口气的同时，又有些失落，眼神有些复杂的看着赵修玄。

    叶良老头正要说话

    赵修玄的怀中突然有一物发出清光，他连忙拿出来一看，居然是传音符，想必是楚兰霏她们那边已经会和了，算了算日子，离约定的时间差不多。

    是离开叶家村的时候了，赵修玄赶忙站起来告辞。

    叶良带着一直低着头的秋儿姑娘追了出去。

    门外，叶罗花带着村民们热情的围了上来，有村民给赵修玄带来了二十几块灵石，以及在金眼鬼猿身体里挖出来四块婴儿拳头大小圆润的妖兽灵核。

    “赵公子，这些灵石是我们大家的心意，请收下吧”，叶罗花打扫完战场后，满脸疲惫，想来此此叶家村死了不少人，赵修玄看了看大家，拿起四块妖兽灵核道

    “这四块灵核我收下，灵石就不必了，村中遭此大祸，必然有许多要用灵石的地方”

    说着，他从怀中掏出一块玉简

    “此玉简中记载了你们完整的傀儡术法门，有了这个法门，你们就可以修复和制作更多的傀儡了，今后你们也不会惧怕妖兽了”

    此言一出，众村民一片鸦雀无声，满脸呆滞。

    赵修玄左右看了看，抓起秋儿的白嫩小手，将玉简放到秋儿的手中道

    “秋儿，这傀儡术你要好好学”

    秋儿抬起头来，已经是满脸梨花泪，水汪汪的大眼睛异常可爱，她点了点头

    “修玄哥哥放心，我一定好好学，我也要像修玄哥哥一样保护村子....修玄哥哥，以..你这次走了还会回来吗”

    赵修玄看了一她一眼，心中思量大概是不会回来了，可是他还是骗她道

    “会的，等秋儿长大了，我就回来了”

    秋儿一愣，突然如桃花绽放一般笑开了花

    “修玄哥哥是等秋儿长大了回来娶我吗”

    “......”

    赵修玄咳嗽了两声，怀中的定位符光芒更甚，他胡乱的对着其他人点了点头道

    “那么，我走了”

    随后一跃而起跳到了准备带走的巨蜥傀儡背上，逃也似的钻入了林子内。

