    “好浩瀚的能量。”

    李清瑶把灵力伸进那开天一滴中，如果一滴水融入了汪洋大海，无边无际，探不到尽头。忍不住感叹道。

    随着开天一滴滴入天净青莲，天净青莲的突然迸发出耀眼的青光！

    一股浩瀚温和的能量充盈李清瑶的体内，他突然产生了一种乘风飞天的舒畅之感！

    刹那间，天净青莲突然爆发出一道青色的光华，直冲云霄！

    在李清瑶感知下，天净青莲的品级开始飞速地上涨。第八品，第七品，第六品……第二品，第一品！

    第一品的灵之本源，放眼整个大陆都是最珍贵的至宝，就算是余怀王室也未曾拥有过！

    然而天净青莲的品级品级的提升还是没有停止的迹象，天净青莲的光芒越来越盛！突然，“咔嚓”一声，天净青莲本身出现了一道裂缝！

    李清瑶还来不及惊讶，就见天净青莲上的裂缝越来越多，眨眼之间就化成了齑粉！

    但是紧接着，这些齑粉重新凝结，很快又凝聚成了一朵青莲！最新凝结的青莲比之之前小了一圈，也显得更加精致，而里面蕴藏的灵力却增加了数倍！

    青莲缓缓地漂浮在李清瑶的面前，那无数光华迅速内敛！一切归于寂静。

    “这还算是第一品吗？”

    李清瑶手一抬，那青莲便自动飘到她的手上，莲身满是美妙的莹泽。

    “嗯……不晓得。”传声筒也陷入了为难，“这个世界上最强的只有第一品……你这个，可以算作是第一品的极致吧！”

    李清瑶轻轻抚摸着青莲，眼帘低垂。顷刻间，那青莲便融入了她的身体。

    “你有没有觉得有什么变化？”传声筒好奇地问道。

    最大的变化，就是体内的灵力变多了。

    原本她体内的灵力就像一个小水杯，她稍微使用一招高深点的武学，灵力就会立刻被抽干。然而现在，她体内的灵力如同一片汪洋，似乎永不枯竭！

    李清瑶抽出剑来，随意使出了一招清泓剑法，青色剑气所到之处，无数树石翻飞！然后“轰”得一声，山头震荡，山泉汩汩地流了出来。

    李清瑶收了剑，拿出柯亭笛。他手按玉笛，吹奏《玄音诀》里记载的一曲。

    笛声幽幽，所到之处，一切能看见的东西都化成了粉末，然后又重生。

    “你灵力的威力比之前至少强了六成！”传声筒兴奋地道。

    李清瑶把柯亭笛收起，微微一笑，对这个结果并不意外，对这新生的灵之本源勉强满意。

    强大的灵之本源可以带来种种的好处，除了可以提升一个人的修炼速度，还有三大优势。

    第一可以使体内灵力更加流畅的运行。要知道高手对弈，胜负可能就在刹那之间的漏洞，灵力随心所欲的运行，不仅让人很难抓到漏洞，也可以在看出他人破绽之时迅速出手。

    第二可以容纳更多的灵力，续航持久。打斗之时，若是两人实力相差无几，彼此僵持。其中一人到最后灵力耗竭油尽灯枯，而另一人依然灵力充沛，那么结果可想而知

    第三可以增强自身灵力的杀伤力，灵之本源品级越高，对灵力杀伤力的加成就越多。一般能有一成的加成的灵之本源都是极其少见的珍品，就算传说中的第一品灵之本源，也不过能提升三成。

    但是眼下这青莲至少能提升六成的威力，这就意味着李清瑶从此同级之内再无抗手！

    “你不想知道这个新生的灵之本源附着什么特性吗？”李清瑶淡淡一笑。

    “你倒是说啊！”

    高等级的灵之本源会拥有一些特性，比方说之前的天净青莲，虽然精华已失但是仍然保留着异香这一特性。

    当然，以天净青莲本体的品级，若非受到了损害定然不止这一点特性。

    李清瑶随手捡起刚才被剑气切开的叶子，树叶上带着清淡幽雅的莲香。

    “除了之前的体有异香之外，这是第一个特性，灵力上也附着异香。”李清瑶拿着叶子轻轻一吹，那树叶上的异香就被吹散了，“并且，可以随意控制。”

    “啊这……倒是挺符合你婊气的。”

    跟着李清瑶这么多天，传声筒也明白了这玩意的用途，于是简明扼要地点评。

    “百毒不侵，或者说任何对我不利的药物……对我无效。”

    “这个挺厉害的，不错哦！”

    “受伤之后会很快复原，甚至可以给别人疗伤。”

    “太棒了，还有呢！”

    “能无视一切禁制。可以是有陷阱的阵法，可以强者留下的能量屏障，甚至可以是生死门那样的存在……我可以独善其身，也可以破开这些东西。”

    李清瑶轻轻一笑，随手一指，那可以屏蔽灵力波动的阵法轰然破碎！

    “太强了，果真是极品！”传声筒为之喝彩。

    “我还领悟了一个阵法，不过现在没办法演示给你看了。”李清瑶扭头就走，“我们回去吧，家里应该来客人。”

    “不给你这新的灵之本源起个名字吗？”

    “天象无刑，道襃无名。没有这个必要。”

    回到京城已经是第二天了，不出李清瑶所料，吴笛秋亲自来了。

    “清瑶，你这傻孩子……”吴笛秋见到李清瑶，口中忍不住责备。

    “吴世叔，是清瑶不肖。”李清瑶下拜道。

    “起来起来，我今天不是来问责的！”吴笛秋连忙把李清瑶扶起，又着实劝慰了一番。

    “其实我今天来，是想把这个东西交给你。”吴笛秋郑重地把李清瑶的结业书交给了她。

    “这，可是我没能……”

    “我知道你的顾虑，但你已经具备结业的资格了，破格给你颁发也没人敢多嘴。今上都很看重你，这结业书也能把你一把。”言到此处，吴笛秋又不禁叹了口气，“当今时局复杂，你今后入朝为官可要小心些，有什么事情可以随时找你腾飞哥帮忙……唉，那沈家之事我原本只是好心，但是没有想到会变成这样，是吴世叔对不住你！”

