    许绍城到达京市，也是当地时间的清晨。

    助理在他出发前就接到了通知，早早地开了车过来等他。

    长达12个小时的长途飞行并没有让许绍城失去精神，他回家洗澡换了身衣服，连时差都没有倒，直奔公司而去。

    这几天堆积的工作，他昨天已经处理得差不多。

    助理一边开车一边小心翼翼地给出意见：“其实您不必这么赶着回公司，不如在家里多休息一阵……”

    许绍城眉心微皱，摆了摆手，示意他不要再说。

    助理立刻噤声，一副心有戚戚焉的模样。

    许绍城用手机打开邮箱，浏览着在飞机上错过的消息。

    沈瑶的状态在持续的更新之中。

    谢莺住的并非单人病房，沈瑶过去，只能在椅子上坐一会儿，或者趁着护士不注意，爬上谢莺的病床。

    她知道警察正在四处找她，因为沈淼曾威胁过她：“你要是不听话，我就直接把你送到派出所，让你坐一辈子的牢！”

    在到达医院后，她并未表露出真实身份，只声称自己是沈家请来的护工。

    对此，护士们都心中存疑。

    沈家连医药费都不给谢莺缴，又哪儿来的钱去给她请护工？

    更何况，沈瑶如今面黄肌瘦，比起护工，更像是一个濒死的病人。

    也不是没有人旁敲侧击地问过她，沈家人打算什么时候来交钱。

    沈瑶一律装傻，说自己跟沈家人不熟，没有他们的联系方式。

    护士也拿她没有办法。

    发来邮件的手下问许绍城：“许总，需要报警吗？”

    沈瑶是被通缉的“逃犯”，一旦报警，“故意杀人”这样严重的罪行，足以让她在监狱里待到病发的那天。

    而在此之前，她于许绍城来说便不再是一个威胁。

    许绍城看着邮件里的文字，沉思了片刻，回复：“再等一等。”

    起码，得等到下周六以后。

    解决了第一个麻烦，还有一个更大的麻烦在等着他。

    昨天与叶行舟通完电话后，他立马安排了人去跟进赵建恒父母的事。

    对方发了邮件过来，表示已经将相关文件送到了他的办公室。

    他急着去公司，为的也就是这个。

    **

    饶是昨天在维城远程处理了一堆公务，许绍城的办公桌上还是堆满了需要他过目签字的文件。

    按照手下的描述，他在一摞蓝色文件夹的最下方找到了那个厚厚的牛皮纸袋。

    纸袋的封面上有一个字迹潦草的“赵”，许绍城将缠绕的细线一点点地解开，开封的时候，捏着纸张的两指不由自主地颤动了一下。

    他害怕了。

    虽然在与沈玥重遇以后，他曾不止一次地体验过这种情绪，但他的心跳还是不可抑制地加快了。

    赵家这些人找沈玥的理由，他可以猜到——无非是为了钱。

    在遭受了他们那样的对待、感受到了他们的无耻过后，沈玥对他们的态度，许绍城一点也不怀疑。

    他担心的是，他们可能会搬出已经过世的赵建恒，来让沈玥心软。

    沈玥这人，他虽谈不上一清二楚，但两人纠缠了这么多年，他对她多少有些了解。

    她的嘴再硬、说的话再绝情，只要死皮赖脸地磨，她最后总会心软。

    对他心软，是他喜闻乐见的。可对别人——

    许绍城的双眸微微眯起，露出其中的寒光。

    赵建恒既然已经死了，就应该完全消失在这人世间，不要再来打扰她。

    厚厚的一沓资料随着许绍城的动作，从纸袋里滑了出来，落在他的办公桌上。

    他一眼就锁定了最上面那张简历上的照片。

    照片里的男人他曾在手下递上来的赵家所有人的资料里见过，知道那是赵建恒的弟弟赵建元。

    当年他收到那份资料的时候，赵建元还是个前途光明的大学生——学习成绩长年排在本专业前三，每年都能拿到最高额的奖学金，在学生会、各个社团都有重要职位。

    从这些看来，赵建元会比他哥哥更有出息，也是赵家人在赵建恒去世以后唯一的希望。

    可坏就坏在，他人品太差。

    大学的学生会向来官僚主义严重，赵建元坐到了会长的位子，更是谱摆得大。

    他身边的普通同学，几乎没有一个人喜欢他。

    这样的人，在进入了职场以后，必然也没有太大的发展。

    而他的履历也说明了这一点——研究生毕业后，他用漂亮的简历为自己赢得了世界五百强外企的offer，成为了同龄人中的佼佼者。

    然而好景不长。他身上的那些“小坏”，在有“学生”这个光环的时候，还让人能够勉强原谅，一旦进入社会，就被无限度地放大。

    他得罪遍了同事，又得罪了自己的直属领导。

    领导不愿意忍受他，直接将他辞退，还不给他留半点面子的，在有意录取他的公司打电话来调查情况的时候如实以告，令他无数的入职机会打了水漂。

    赵建元不是没有去跟前领导求过情，可对方压根就不搭理他。他又找律师，试图告前公司，于是公司把他偷打印纸、偷墨盒、偷办公用品等各种侵占公共财物的监控视频拿出来，打算反过来告他。

    赵建元立马就怂了，去法院撤了诉。

    这么一折腾，业内的相关公司都知道了他的恶劣事迹，就连他以前完全瞧不上的小公司都将他拒之门外。

    没有办法，他只能回到老家“啃老”。但赵家本就不是什么经得起他啃的大户人家。赵建恒留下来的遗产说不上多，梅冰当年还强行分走了一半。于是，他们除了一套每个月要还贷、还没有装修的新房以外，就只剩下了谢莺给的一百万。

    一百万说多算不上多，但足够赵家父母后半辈子都不工作了。偏偏赵建元大手大脚惯了，即使每个月给他大额生活费的哥哥死了、自己的工作一直没有着落，他奢侈的习惯依旧没有改变。

    这才两三年，那一百万就被他败光了。

    赵家父母为了养这么个儿子，原本已经退休的两人，又重新出去找了几份零工。他们帮他给各家公司投简历，在没有收到回音后，他们便把算盘打到了沈玥的身上。

