    被旋风带到十几米高的泥土和杂草，失去了上升力，如天女散花般飘然落下。

    小白站在原地，任凭泥土和杂草落在自己身上。

    就像拳击赛场，获胜的拳击手接受天下飘下来的彩带。

    这是荣耀的象征！

    全场寂静，泥土杂草落下的簌簌声清晰可见。

    除了张墨，其他人都处在震惊之中。

    拳击袋鼠属于统领低阶种族，实力也达到了精英2级，最擅长的便是猛烈的拳击。

    单论拳对拳来说，很少有宠兽能在同级别战胜它。

    但是小白颠覆了人们的认知。

    种族等级不够，实力等级也低，但愣是在拳拳到肉的强硬比拼中，正面击退了拳击袋鼠。

    这是一只什么样的宠兽？

    想不通！

    对小白的拳头深有体会的冯浩更是咽了一口唾沫。

    要是昨天小白用这种输出对付我的勇武兽，估计我就得重新契约一只宠兽了。

    他把目光移到张墨身上，眼底目光复杂。

    这人我看不透！

    真看不透！

    “我···输了。”

    最先从震惊中反应过来的李楠，将自己的拳击袋鼠收回御兽空间，认输了。

    要是小白以别的方式打败他的拳击袋鼠，他可能还有些不服。

    但人家偏偏在他最擅长的领域打败他，这时候他只能心悦诚服的认输。

    “承让。”

    张墨也略微点头，然后看向其他人，“还有吗？”

    此时他也看清楚了，这场宴会的确是为他举办的，但也是为了印证他的实力。

    具体老头子们想干什么他不清楚，但绝对有事！

    不然谁会平白拿出几十万，非要让自己虐一顿。

    又不是受虐癖！

    还有一点，张墨有些后悔。

    要少了！

    现在抬价好像来不及了！

    人群中有一个女子微微点了点头，直接走上前去，付了钱，换下了李楠。

    “我叫艾亚彤，和李楠、刘子飞都是同学，我也是平江御兽学院大一学生，我也想会会你。”

    艾亚彤简单自我介绍，便召唤除了自己的宠兽，“你的小白随便使用什么招式都行，我不在乎。”

    她对自己的宠兽非常有信心。

    【幻影狐】

    【实力等级：精英2级】

    【种族等级：统领中等】

    【天赋：高级速度天赋、高级精神天赋、中级幻术天赋】

    【技能：1、分身 2、幻境 3、迷惑 4、袭杀】

    怪不得这么有自信，原来走的是幻觉和迷惑一道，一旦中招，使用什么技能都没用。

    但是幻影狐能迷惑住小白吗？

    张墨心里也不清楚。

    “既然亚彤学姐指教，那我要虚心接受了。”

    张墨立即给小白传音：“对方有迷惑和环境，我也不知道该怎么破解，总之你注意不要看对方的眼睛，或许能避免。”

    成为御兽师前，御兽系统发布的任务中，便有学习应对各种宠兽技能的内容，张墨学习了不少。

    在应对迷惑或者幻境上，书上给出的非常简单，就是尽量不要让宠兽看对方的眼睛，再有的解决办法，就是提高宠兽的精神力。

    现在提高小白的精神力不现实，只能提醒它别去看幻影狐的眼睛了。

    “幻影狐，全力进攻，打赢它有赏。”

    艾亚彤总感觉张墨是在反讽她，于是立即命令幻影狐展开进攻。

    只见个头不大，全身梦幻色的幻影狐往前悠闲踱步，不知不自觉中，变成了十只。

    技能分身！

    “小白，进攻。”

    张墨突然发现对方已经开始行动了，便赶紧让小白出手。

    精神系技能实在太诡异了，小心都有可能中招。

    小白挥舞着拳头，以极快的速度乍然出现在一只幻影狐面前，带着破空声一拳击出。

    只见那只幻影狐只是一道虚影，逐渐消失不见。

    但是，小白身边又凭空出现了另一只幻影狐。

    而且，十只幻影狐已经完成了对小白的包围。

    不过，幻影狐并未直接进攻，她不擅长。

    下一秒，十只幻影狐的眼睛全都对着小白释放出白光，哪怕周围灯火通明，但还是那么显眼。

    在张墨和众人的注视下，虽然什么都没发生，环境也没出现任何变化，但小白的行动却出现了异常。

    只见小白先是愣在原地，然后便胡乱出拳。

    时而跳到破碎的假山旁，对着随时一通乱砸。

    时而趴在地上，对着地面一通崩雪拳。

    时而嗷嗷大叫，像是在和人对骂。

    总之，一切行动不正常。

    小白，中招了！

    “小白，小白···”

    这时候张墨着急了，他不断传音给小白，但小白根本没有回应，仿佛他的传音别一道无形的屏障给挡住了，传不过去。

    看到这个情形，周围的人们才松了口气。

    这个张墨终于遇到对手了，不然都是他一个人表演，其他人都暗淡了。

    哪怕后面三层小楼上，也有人得意洋洋。

    “老白，看来你把宝贝学生也是有弱点的，实力是强，但面对精神系，却没有一战之力。”

    之前被奚落的有些郁闷的老刘，此刻赶紧嘲笑姜竖白几句，找回场子。

    “是啊，被他的实力震撼到了，我有些疏忽了。”

    姜竖白很少见的竟然没有反驳回去，而是点点头，认同了老刘的话。

    此时他的想法是：一定得给张墨弄点增强精神力的宝贝，不然很有可能被那个组织给控制住。

    “诶，咱们猜猜张墨的小碧雪猿什么时候挣脱幻影狐的幻术？”

    关家老爷子突然提议。

    “我感觉快了，猿类宠兽的精神力还是可以的。”

    “我觉得不好说，那只小碧雪猿年龄太小。”

    ······

    几个老头子七嘴八舌的说起来，只有姜竖白沉默不语，一直盯着空场中的小白。

    空场中小白已经胡乱打了十分钟，此刻还在疯狂的胡乱进攻，哪怕已经气喘吁吁，但一点停歇的意思都没有。

    而张墨，也已经满头大汗，一副焦急神色。

    感觉时机成熟，艾亚彤一脸笑意的给幻影狐传音，“结束战斗吧。”

    吱吱！

    幻影狐朝着艾亚彤叫唤了两声，十只幻影狐便将正在空场乱蹦乱跳的小白包围。

    其中九只逐渐消失，只剩下幻影狐本体。

    只看到幻影狐猛然窜出，散发着森然杀气的右爪一挥，划出一道月牙状的白光，似一把锋利的镰刀，瞅朝着小白切割而去。

    下一刻，吱一声惨叫。

    战斗结束。

