    该里立刻道：“不需要想办法，他会自己走出来的，每天傍晚，他都会带着一帮人巡视他的领地，只要呆在城南，几乎每天都能看到他。”

    苏浩点头道：“原来如此。”

    该里又补充道：“不过【天君】斯坦对每个人的气息都分辨得很清楚，比如我们几个，只要一靠近他千米范围内，就会被他发现，根本就没办法用偷袭的方式杀了他。

    而且他对陌生气息也尤为谨慎，他最担心的，就是碰到从别个大城市来的六级或者七级异人，趁他不注意，随手给杀了。哈哈哈！真是个胆小鬼！”

    苏浩笑道：“那么就这样吧！明天傍晚，我会杀了他，等他死后，就靠你们接手了。”

    该里手掌按在桌子上，站起身道：“好！明天傍晚，等你好消息！”

    苏浩站起来对亚山道：“亚山，我们走吧！”

    全程闷闷的亚山立刻起身道：“好的，维老大！”

    苏浩带着亚山回到了旅馆。

    思考着对敌策略。

    先前假设的投弹方式如今看来，漏洞百出。

    因为只要他飞到了天上，那么作为【天君】的斯坦必然能够第一时间警觉起来。

    如果对方是个天不怕地不怕的家伙，估计立刻就跳上空中，与苏浩大战三百回合了。作为【天君】的他，总该要守护空中领域，守护【天君】威严的。

    如果对方是个胆小鼠辈，一看情况不妙，往地下一钻，根据经验，炸弹的效果将大打折扣，除了移平城堡，干掉一堆喽啰外，没有什么作用。

    所以，最简单的方法就是，趁其不备，千里狙击。

    管他什么君。

    一枪爆头带走。

    ……

    在苏浩两人走后。

    小彤立刻发飙了，变身女恶魔，对着该里张牙舞爪。

    “该里你这个混蛋，你竟然在外人面前欺负我，我堂堂【暗影王】不需要面子的么？”

    该里躲在了卡斯的身后，弱弱的笑道：“哈哈哈，小彤你别生气，这是个意外，下次不会了，我保证！”

    小彤发飙道：“你都保证多少次了？卡斯你给我让开，今天非要把该里打一顿不可！”

    卡斯立刻跳到一边。

    该里又躲在阿十身后。

    小彤指着阿十道：“阿十你也让开，不要护着他！”

    阿十淡淡道：“我都听该里的！”

    小彤差点气哭：“……”

    卡斯打圆场道：“好了好了，该里这么做，肯定有他的原因的，我们要相信该里嘛！来来来，都听听该里怎么解释。”

    该里立刻小鸡啄米般点头道：“对对对，解释，听我解释！”

    小彤叉腰：“好你说！”

    该里立刻得意的叉腰哈哈大笑道：“哈哈哈，我一眼就看出维不是一般人！”

    卡斯来了兴致，立刻好奇道：“那他是哪般人？”

    该里神神秘秘的道：“维这个人……”

    其他三人侧耳倾听。

    该里一本正经道：“有爱心！”

    所有人差点都喷了！就这个？

    小彤一巴掌拍该里脑门上，愤愤道：“都什么时候了，还开玩笑！”

    该里捂着脑袋喊冤道：“我没开玩笑啊，我第一眼看到他，就是这个印象，于是就想着交个朋友认识一下，最好能拉入我们四王帮……”

    小彤揪着该里的衣领咆哮：“说重点啊！”

    多漂亮的一个小姑娘，竟然被该里逼成了这番模样……

    卡斯不由得叹息摇头，要是把小彤娶回了家，不可想象啊！

    该里堵着耳朵道：“好好好，我说我说，小彤你先放手。”

    小彤一放手，该里立刻把阿十推出来挡在前面道：“起初没在意，就是觉得这个人很特别，后来越想越不对劲，然后我就思考了那么一下，虽然什么都没想出来……”

    该里刚想开个玩笑，但是被小彤一瞪，又乖乖的道：“推算出来维这个人，实际上至少也是一名五级异人！嗯，他身后跟着的亚山也是五级异人。”

    三人并不意外，能杀得了【钢甲王】阿比，至少也是这个水平。

    该里继续道：“然后对他我就上了点心，万一他加入了我们四王帮，那我们以后不就可以叫六王帮了吗？所以他提出来合作的时候，我想都没想就答应了！”

    三人：“……”

    该里道：“你们不要这样看着我嘛！他那么有爱心的一个人，怎么会是坏人呢？必然与我们有共同的理想和目标啊！他也一定想要改变这个零碎的世界吧？然后，在我跟他握手的一瞬间……”

    三人顿时一震，一脸期待的看着该里。

    该里道：“发现他至少是七级异人的实力。”

    三王：“？？？”

    ……

    四王帮正在积极的调动人手，做好准备，而苏浩和亚山休息一晚上后，第二天一大早，就在城南闲逛起来，在临近中午的时候，苏浩和亚山站在一处塔楼上，俯瞰整座临渊城，几乎是一眼望不到头的广阔。

    这里视野广阔，大部分街道都能看到，最重要的是，【天君】斯坦的城堡就在一千六百米外的地方，一览无遗。

    这是苏浩选择的最佳狙击点。

    根据该里的说法，【天君】的感应范围应该在一千米左右，所以苏浩稳妥起见，选择了一千六百多米的距离进行狙击。

    这个距离苏浩亲自出手，不存在失手打歪的风险，唯一的问题就是，【天君】能否感知到来自远处致命的危险。

    也就是传说中玄之又玄的‘杀气’，或者‘危险感应’。

    经历过许多世界，苏浩对于‘杀气’的理解，仅限于杀戮气势，可以从一个人的身上感受到的致命威胁。

    但是那种冥冥之中有人‘看我’、‘盯着我’的感觉，并没有。更不要说能够提前预知道危险来临了。

    苏浩相信有，但是到目前为止，还还从来没有过这种预知危险的能力。

    当致命危险来了，那就来了，该死就死，绝对不拖沓一秒……

    就好比说，苏浩全天开着雷达，所有人都在雷达感知之下，也没见谁跳出来说：“不好，我被人盯上了，浑身如遭针扎！”

    用科学一点的方法解释，眼睛之所以看得到东西，完全是因为光射入了眼睛之内。

    苏浩盯着一个人看，仅仅是苏浩的眼睛接收了那个人身上的光罢了，那个人难不成还能追踪自己身上的光去了哪里不成？又不是苏浩的眼睛真的能够放光。

    所以，按照苏浩的理解来说，在超过对方感应范围之外的注视和狙击，对方是不会察觉的。

    至少苏浩到目前为止，还未接触过类似‘冥冥之中’的知识。或许以后有机会接触到更加神秘的玄学，从而破解这个疑惑也说不定。

    苏浩从塔楼上往下走，对亚山道：“走吧亚山，出城！”

    亚山一愣，疑惑道：“维老大，我们出城做什么？”

    苏浩道：“为了确保万无一失，一击毙命，还需要再次校准大枪才行。你看着我做，以后多学着点。”

    亚山道：“好的维老大！”

