    不想让自己成为留守儿童，那只能靠改善自家条件。

    可现在的王盘还是太小了，什么都做不了。

    光阴似箭，日月如梭。

    王盘六岁了，开始读小学一年级。

    小学在镇上，王盘家在乡下。

    距离四五公里，王盘的母亲曹桔每天早早起床做好早饭，然后再送王盘去学校。

    下午放学前又来学校等着王盘放学。

    其余时间还要做农活，虽然很辛苦，但让曹桔欣慰的是王盘很懂事，而且成绩很好。

    王盘也老老实实的在学校认真学习，利用自己博闻死记的天赋，贪婪的吸收着诸多知识。

    模拟人生最宝贵的就是知识！

    在王盘近乎贪婪的汲取下，小学的知识很快就被王盘全部学完。

    通江镇没有初中，学完了小学知识后，王盘暂时没有接触到初中知识的途径。

    所以学完小学知识后，王盘开始松懈了，具体表现在老师眼中就是；

    王盘上课不认真听讲。

    但让老师们郁闷的是，王盘就算上课不认真听讲，可成绩却一点没下降。

    这让学校老师对王盘又爱又恨。

    又是一年王盘快八岁了，距离八岁的模拟人生事件越来越近。

    “模拟人生事件中，我八岁那年母亲离家，和父亲一起打工去了，我成了留守儿童。”

    “但八岁这个时间却有些笼统，一年中的哪一天都有可能，可能明天就走了，也可能半年后才走。”

    王盘沉思着，决定尽快开始搞钱。

    好在王盘已经找到了来钱的办法。

    没有和母亲曹桔说自己的想法，在大人看来，小孩子有小孩子该做的事情，大人有大人该做的事情。

    小孩子这个年纪该做的就是好好读书，有个好成绩。

    而他们大人则是撑起这个家。

    王盘家前方是大片大片的水田，这个时候还没到插秧的时候，田里还蓄着水。

    “龙虾两块钱一斤，大个的能卖两块五。”

    这天放学之后，王盘就飞奔回家，开始制作钓龙虾的工具。

    钓龙虾需要的工具很简单，一个抄网，再随便找十几根细木棍，一端绑上线，另一端绑上剥了皮的蛤蟆就行。

    大家都穷，自然没有多少零花钱给孩子。

    平时兜里能摸出来三五毛就已经算是有钱了。

    所以钓龙虾这个办法不仅只有王盘想到了。

    等王盘来到田埂上，已经有三三两两的孩子在了。

    王盘也没在意，自顾自把棍子隔一段就插下一根插在田埂上。

    到了快吃晚饭时，王盘桶里已经有半桶龙虾了，得有个五六斤。

    “钓龙虾可以，要小心点，别摔水里了。”

    吃饭时曹桔认真叮嘱了一句。

    “今天太晚了，等明天妈给你做龙虾吃。”

    曹桔也没想把龙虾拿去卖了，只当是王盘嘴馋了。

    村子里其余人也是这样想的，都当是小孩子挣点零花钱，要是有多的就补贴下家用，也没想过靠龙虾发财。

    毕竟整个村子里的水田能钓到的龙虾也没多少，在放水插秧前，撑死了能钓上来两三千斤。

    看似不少，可钓的人多啊！

    这么一分，也没多少了。

    “我不吃，我要拿来卖钱。”

    王盘老老实实说道。

    “行，明天我就给你拿去卖了，不过你要答应妈妈，好好读书，成绩不能下降了，龙虾只是一时的，只有读书，以后才能挣大钱。”

    “嗯，我知道了。”

    王盘点了点头，含泪吃下一块猪槽头肉。

    现在的生活又比几年前好了很多，最起码王盘不用吃油渣炒丝瓜吃到吐了，换成猪坐臀肉和猪槽头肉了。

    王盘已经不需要曹桔每日接送了，都是跟着同村几个小伙伴一起去上学。

    下雨时，王盘也从不担心，因为知道，校门外自己母亲一定会带着伞来接自己。

    下午放学回家，曹桔把卖龙虾的钱给了王盘，一共十三块八。

    并再次叮嘱王盘，钱给你不要乱花，存起来买有用的东西。

    王盘满口答应，下一刻就提着钓龙虾的工具跑出门了。

    半个月下来，王盘总共赚到三百二十六块钱。

    钱虽然不多，但也是一个好的开始。

    田里的龙虾越来越少了，忙活一下午，就钓不到三斤龙虾，而且个头也很小。

    提着龙虾回家，这一次的龙虾王盘不准备卖了，忙乎了一个月，还不能享受享受了？

    手脚利索的将龙虾打理出来，看着也不少。

    晚饭时，吃着肉质滑嫩的龙虾，王盘差点落泪。

    曹桔也是一脸笑意，替王盘剥着虾壳，自己没吃几只龙虾。

    吃过饭，王盘主动去把碗洗了。

    这个时候晚上也没啥娱乐活动，只能看看电视。

    王盘家里的电视是黑白电视机，前年买的，只能收到三个台。

    “妈，家里还有多少钱？”

    王盘突然转头询问着。

    “问这个做什么，你没钱了？不对啊，卖龙虾的钱我不是都给你了吗？”

    曹桔原本正聚精会神的看着电视剧，听到‘钱’字瞬间回过神来。

    在曹桔看来，小孩子懂什么，问家里钱，不就是自己没钱了，想找大人要钱嘛。

    这让曹桔有些疑惑，这一个月王盘靠着钓龙虾可是赚了三百多！

    要不是有言在先，再加上自己儿子确实省心，这么大一笔钱，曹桔都想给王盘贪污了。

    猪肉这个时候才四块五，五块一斤。

    三百多，都能抵得上王盘父亲在工地上干好几天了！

    “我有钱，卖龙虾的钱我是一分都没敢花。”

    王盘嘴角抽搐了一下，把自己放钱的小盒子拿出来给曹桔看了一下，然后急忙藏好。

    看着自己母亲那盯着小盒子放光的眼神，王盘就有些怕，总感觉下一秒曹桔就会说‘孩子你还小，这钱妈帮你存着，等过年给你买新衣服’

    “那你问家里有多少钱做什么？”

    见王盘把装钱的小盒子藏在身后，曹桔艰难的移开目光。

    “妈，你看我半个月钓龙虾就挣了三百多，和我爸五六天工资差不多了，还没我爸累。”

    “我听镇上收龙虾的人说了，他们把龙虾运到市里，送到批发市场，一斤都要三块五。

    送到餐馆，烧烤摊的大个龙虾更贵，一斤要四块。”

    “他们收我们钓的龙虾却只要两块，两块五。”

    “要是我们去收龙虾，然后再运到市里，就算都按照三块五算，一斤我们就能挣一块多！”

    王盘说出了自己的计划。

