    第一百七十一章我的红岩

    这一天

    秦元清和景田来到了北电，北电于1950年创办，至今也有61年了，属于省部共建大学。

    北电虽然本科也是4年制，但是实际上除了大一、大二不允许外接戏外，从大三开始北电的学生就开始自己的职业，毕竟这一行讲的是出名要趁早，早出名早受益。

    当然，也并不是每一个北电表演系都能成为明星，能够出头的始终是少数，景田她们一个班目前也就景田和郑霜是明星，其他人都是在跑龙套。

    毕业典礼，白天是拍毕业照、合影、授予毕业证和学位，晚上则是上演毕业作品。

    一进入北电校园，秦元清就发现了，但凡所能看到的男人，就没有一个是丑的，一个个都是十里八乡的俊后生。所能看到的女人，一个个身材极好、肤白貌美，以秦元清的审美眼光，就没有一个颜值低于80分的。

    俊男靓丽，就是形容这帮表演系的学生。

    只是与水木的本科毕业生不一样的，还有表演系的这些人一个个显得都比较成熟，可能是已经尝到了社会的毒打，给磨炼出来了。

    “这小妮子，单看是很美，怎么与别人合照时显得更美？”秦元清看到景田与同学合照时，有一种感觉，那就是景田与别人合照时愈加凸出。

    要知道她们这一个班，美女可是不少，可是景田站在其中依旧是非常凸出的。

    然后秦元清也看到了这时候的郑霜，显得清纯、干净，也许正是这一份独特的气质，使得一出道就圈粉无数。

    可惜卿本佳人，奈何为贼！

    两个大雷炸开，将自己炸得粉身碎骨，从一个顶尖一线女演员，滑落到千夫所指，整个职业生涯都可以说是凉凉的。

    说实在的，有时候人生就是那么神奇，景田他们这一个班，上一世中景田好资源不断，但是却没有出彩，反而各种黑上演，不断有着人抛黑料，什么背后有大背景，有金主捧着，反正就是一大堆很神秘的东西，而个人的演技之类也更是饱受指责。相反郑霜属于草根崛起靠着自己努力成功的典范，要代表作有代表作，要讨人喜有讨人喜，要演技也是有演技，好评如潮。

    结果就是2020年来了个神转折，年过30的景田凭借着《司藤》火了起来，好评开始有了。可是偏偏郑霜接连2个瓜，直接翻船了。

    也是在哪个时候，日工资208万，震惊了整个社会，才让所有人知道原来当明星是那么赚钱。

    “秦院士，能给我签个名么？”郑霜如同一个害羞的小女生，来找秦元清签名：“我最佩服的就是像您这样的大科学家！”

    秦元清倒是没有想到，郑霜会找自己签名，他可是知道，这郑霜与景田可不对付着，然后在学校每次交锋，景田都是吃了亏。

    反正女人的世界，宫斗随时随地在上演着。

    秦元清也不好拒绝，写了个“慎行、慎语、慎思”，希望这位曾经拥粉无数的女孩能够改变自己的命运，不走上那条路。

    然后在握手的时候，秦元清发现自己的手心痒痒的，随后多了一张小纸条，秦元清无语的笑了笑。

    “哼哼，你不配拥有，我才值得拥有！”郑霜看着正在和其他同学合照的景田，心中那叫个不爽。

    凭什么自己班里最努力、经常得到老师夸奖，付出大代价才有个角色，你一个傻白甜就能连续演电视剧演电影，还有个地位高的男友，不公平、不公平，这些是自己才对。

    郑霜对于自己的魅力，还是很自信的，接触过她的男的，就没有一个抵挡得住她的魅力。

    可惜她不知道，自己刚转身，那张写有她的电话号码的小纸条就进了垃圾桶。

    美女，每个男人都喜欢！

    但是并不意味着什么样的美女都去上，以他现在的身份地位，要钱有钱，要地位有地位，什么样的女人得不到，而且既然订婚了，守好自己这一点，秦元清还是知道得去做。

    至于爽妹子，谁爱谁去，跟他无关。

    秦元清也品尝了一下北电的食堂，北电食堂还是不错的，不过也正常，毕竟这不是一个综合性大学，而是艺术学院，学生们一大半并不缺钱，哪怕只是跑龙套都比打工的赚得都多。

    景田脸上都是笑容，其他同学哪怕恋爱了，也是千藏万藏，生怕被人知道，当了金丝雀的更是生怕人知道，就只有她敢光明正大的带出来，女人给男人长脸，男人同样给女人长脸。

    “唉，时间过得真快，转眼就过去四年了，想想当时进入学校的时候，还是个什么都不懂的女孩，现在已经经历许多。”景田和秦元清手牵手，走在树下小道，颇为感慨。

    秦元清也是笑了笑，这一次毕业典礼，景田他们的老师很用心，制造了她们在这四年的一些精选相片制成相册送给每个人，秦元清就看到景田艺考时的照片，脸上还有着婴儿肥，而如今经过滋润后，成了女人，景田整个人完全大变，颜值提升了一个档次。

    不过说实在的秦元清心中还有些羡慕，因为至少她们有这个毕业典礼，他连毕业典礼都没有。

    “你们班的人都去当明星么?”秦元清问道。

    “哪有，能当明星的只是少数，不然的话每年几个学院那么多人，岂不是早就满了，一部分人会选择读研留校，当老师。更多人进入话剧、文艺团之类的。”景田说道。

    北电最出名的是导演专业、表演专业，可是这并不意味着就只有这两个专业，比如还有摄影专业、广告学专业、录音艺术专业、动画专业等等，而出名的大多是表演系，表演系的学生也并不意味着都能出名，相反出名的只是少数，更多的人并不出名，要么在剧组演个配角，然后一直不温不火。而更多人的选择是去话剧、文艺团等，收入稳定，也还不错。

    还有影视制作，可不仅仅只有导演、明星，还有编辑等等幕后人员，这也是一大批人。

    说实在的每年艺考生数十万，但是能出名的就只有那么个别个，一巴掌都数的过来。

    像景田这样已经参演4部电影，其中2部还是主角，3部电视剧，已经挤入一线女明星行列。郑霜这样凭借着两部电视剧已经隐隐成为一线女明星的，在北电那么多毕业班里，大学期间就能有2人发展到这个程度，在北电历史也算少见了。

    当然，如今北电也有一个狠人，那就是周东雨，其主演国师执导电影《山楂树之恋》而声名大噪，要知道这个时候的谋女郎可是不得了，一个个都可以算得上一线明星了。

    而且那时候的周东雨，都还没有进入北电，但是已经凭借该电影获得第14届华夏电影华表奖优秀新人女演员奖、第56届西班牙巴利亚多利德国际电影节最佳女演员等多个奖项。

    相比起来，景田目前可是一个奖项都没有拿到。

    去年上映的电影，作为女主角的《战国》票房堪堪过亿，但是差评很多，被划入烂片之中。《让子弹飞》虽然评价高，但是作为一个女配角，没有几个人会把焦点放在她身上。

    晚上在北电的大礼堂，景田她们这一届表演系将在这里上演毕业大戏《我的红岩》，很多人都过来观看，有毕业这一届，也有其他届的。

    说实在的，秦元清欣赏不来这种话剧。

    也许这种就是差别吧！

    随着《我的红岩》表演结束，也意味着这一届的正式毕业，和秦元清上一世毕业的时候不一样，秦元清上一世大学毕业后，大家吃个散伙饭，然后开始各自奔赴各方。而景田她们没有，毕业了就各自离开，也看不出有什么很深的感情。

    不过想想也是，同一个宿舍的都能搞得如同电视剧宫斗一般，能够有啥感情呢。

    要是说姐妹情，那也只是塑料姐妹情。

    “对了，你不是打算签约艺人么，怎么样，有没有签了？”回到家中，秦元清随意问道。

    “还没呢，在接触几个，不过情况不是很好。”景田卸妆着，微皱着眉头说道。

    清甜娱乐，原本只是工作性质的，方便景田接影视剧，然后进行合理避税。所以也没有什么动作，唯一的动作就是今年投资《失恋33天》，所以在娱乐圈里面根本就没有名气。

    娱乐圈中，工作室、公司比比皆是，而艺人看中的就是资源，而资源都在几大影视公司手中。

    比如华艺公司，比如光线等等。

    至于小公司，也就骗骗一些新入行的新人，很多新人为了出名，对这行又不懂，于是就上当受骗。

    都说二八法则，可是在一些行业，何止是二八法则，甚至是一九法则，真的是赢者通吃。

    秦元清对于娱乐圈也不了解，没办法给什么建议，反正钱有，但是怎么发展都看景田，要是亏了那就亏了，也只能这样。

