    跟炸了锅似的，原本还挺安静的大厅，顿时都沸腾了起来。

    都在小声议论着，目光望着景喻，从一开始的小心翼翼，随后就越来越大胆起来。

    景喻站了起来，点了点堆放的东西：“这些东西，都扔了吧。”

    话说完，景喻拎着手里包包，抬头挺胸的离开公司，神色半点都不是像是被赶出家门的模样，更不见有半点的伤心难过，甚至连意外的情绪都没有。

    景喻说扔就扔，里面可是积累着不少的好东西。

    有高价买来的珠宝，还有很多都是席北御从世界各地淘回来的东西都在里面。

    保安望着里面样样都精致的东西，都舍不得扔了。

    正在犹豫的要不要昧下来的时候，几个人跟了过来。

    “反正都是小景总开口说要扔了的东西，我们几个就拿着分了吧？”

    人都开口说扔了，他们也不算是偷啊。

    正要说好的时候，突然好些个黑衣保镖就走了进来，将他们包围在圈内，几个吓脸都白了。

    庞泽缓缓走过来，带着微微的笑，从口袋里拿出一张支票：“这些钱你们拿去分吧。这里都是夫人的东西上，我们是要带走的。”

    几个人愣愣的望着东西被一一带走，这才回过神来。

    刚刚那个人，不是席总身边的得力助理庞泽吗？

    席总究竟是打着什么主意，亲自要将夫人赶出家门，连东西都打包了，可后来又巴巴着将夫人说扔掉的东西又用钱买回去，难道这就是新夫妻情趣？

    庞泽处理完一切后，走到迈巴赫的车中，坐上驾驶座。

    车里不用开着空调，都冷到极致。

    庞泽恭敬的回头说道：“已经将夫人的东西都买了回来，现在是要全部都送回去，摆好吗？”

    “扔了。”席北御冰冷的哼了声：“扔到我看不见的角落里。”

    庞泽：“……是。”

    庞泽刚准备回头，看见席北御一直握着手机，上面有个红色的灯一直在移动着。

    *

    景喻将车开到警察局门口。

    不能说心中丝毫没有任何波动，在看见的时候内心还是狠狠的震动着。

    更加没有想到像那种小学生分家的举动，居然是在商场叱咤风云的席北御做出来的。

    伤敌一千，自损八百。

    这样的道理他是不明白？还是真气到完全顾不上这些，只是简单的想要让她吃教训，让她脸上难堪。

    想也想不通。

    景喻拿起包包，正准备要开门进入警察局的时候，电话来了。

    看了看来电，是爷爷景雄国。

    顿时心脏一跳，心里觉得不妙。

    果然爷爷也没有多说什么，直接开口就是让她现在就回去景家大宅，听着口气应该是知道公司里发生的事情了。

    这消息传得实在是太快了。

    爷爷都下了命令，她不得不立马就赶回景家大宅，只好回头再来找个机会来警察局了。

    景喻刚到景家大宅的时候，就听见里面说话的声音。

    起初她还以为是席北御来爷爷这边打小报告了。

    他都做出分家那种行为了，打个小报告对于他那种厚脸皮的人来说不算什么，可是听到里面的动静声的时候，才知道并不是席北御。

    “爷爷，我的孩子没了啊，我和阿煜的孩子啊，我呜呜……”

    听到里面的惊天动地的哭声，凄厉的惨叫确认是景菲菲无疑了。

    她原本以为景菲菲起码也是要在医院里留院观察一阵子的，毕竟刚刚小产，身体还是虚的时候。

    “有什么事情等喻喻过来了，当着面问问，我已经让她回来了。你先躺着，不要伤了身体。”景雄国向来都是严肃的，特别是在家族的小辈面前，小时候的景喻对景雄国就又敬又怕。

    直到长大后才慢慢的亲近起来的。

    如今声音都是轻轻，带着些许的柔。

    可以见得爷爷对这个未出世的孩子是有所期待的，这毕竟是景家的血脉呀，而景家也已经很久没有开枝散过叶了。

    景喻吸了吸气，抬步走了进去：“爷爷。”

    景菲菲见到了她，就跟疯了似的，从沙发上一跃而起，就如厉鬼般，上来就要将她撕得粉碎。

    “你还我儿子，还我的孩子啊，你这个杀人犯！”

    景喻往后退了几步，这个时候保镖也将景菲菲给拉开了。

    景雄国神色不愉：“够了。”

    “喻喻，这究竟是怎么回事，真的如菲菲所说的那样，她害得她流产？”

    “我没有。”她的脸色都未变一下，平静的开口解释：“她因为大伯的事情，牵怒于我，带着油漆来到公司泼我，还说了和奶多的难听的话，我只打了她一个巴掌。”

    “这件事情，公司很多的员工都看见了，没有一丝一毫的作假。”

    她刚刚说完话，景菲菲扑腾又要冲过来拼命：“要不是因为你打了我，又怎么可能会没了孩子，要不是你抓了我爸爸，绝对不会发生这样的事情，我要让你偿命！为我的孩子偿命！！！”

    景喻站在一旁，抿着唇没有说话，望着景菲菲的神色都是淡淡的。

    对于景菲菲，她没有一丝一毫的愧疚。

    没有做过的事情，也绝对不会承认的，起初对她还有一点点的怜悯心，现在已经消失的荡然无存。

    “菲菲，你怀胎不足三月，原本就该好好休养的，而且景方学是警察局抓去的，他犯了事。”景雄国幽然的叹了口气，“发生了这么多的事情，你也学着长大一点，以后要多学一点东西了。”

    “送景小姐回去医院养身子。”

    表示着就此打住的意思。

    可是景菲菲刚失去一个孩子，原本就是来让景喻下地狱的，如今就这么轻飘飘的，三言两语被打发，怎么可能会甘心啊！

    “不，爷爷，你怎么能放着杀人犯在眼前不管啊，她可是害死了景家的血脉啊！！”

    景菲菲眼睛充斥着红血丝，目光越发的阴冷，呵呵地冷笑：“不，你们爷孙俩向来都是拧成一股绳，你压根就没有打算为我的孩子报仇，你向来都偏心她，就算她杀了人，你都要护着她！”

    “你们都是一伙的，都是我的敌人，我要让你们血债血偿！”

