    【求票票。】

    魂秀：“不用，我只是帮助紫妍罢了，至于帮助太虚古龙一族我并没有兴趣。”

    太虚古龙一族乃是魔兽世界三大家族之一，实力强大，但那也只是在外人的眼里罢了。

    在魂族的眼里，太虚古龙一族太弱了。

    无论是太虚古龙一族，还是天妖凰族，亦或者是九幽地冥蟒族，在魂族面前真的是太弱了。

    若不是。

    有着紫妍这一层的关系，太虚古龙一族怎么样和他没有关系，不过既然紫妍是太虚古龙一族的龙皇。

    那么他说什么也是要站在紫妍这一边，帮她清理异类，帮她掌控太虚古龙一族。

    ……

    “嗯！”

    三大长老闻言，脸色微微尴尬，但也没有多说什么。他们都是活了很久的老怪物了。

    自然是看的出来紫妍和魂秀之间的关系非比寻常，就算现在没有捅破那层纸，未来肯定会的。

    龙皇能够和如此一个年少强者这般的亲近，而且这少年强者无论是身份还是实力在整个大陆之上都是巅峰的存在，此乃是他们太虚古龙一族之幸。

    他们不会反对，这样子的事情他们高兴都还来不及，怎么可能会反对的。

    ……

     接下来数日时间，太虚古龙一族之中在黑擎带领的东龙岛强者开始行走在太虚古龙一族之中，三大龙王的亲信全部都斩杀，宁可错过，绝对不放过。

    一时之间，整个太虚古龙一族之中也是有着不少的强者陨落，血腥味弥漫。

    经过几天的清洗，太虚古龙一族之中有着不少的强者皆是陨落，但这并影响黑擎和东龙岛的强者停下步伐。

    毕竟。

    龙皇（紫妍）下达命令，她不在乎太虚古龙一族实力如何，她要的是忠心。

    那些不忠心的人死了就死了吧！

    太虚古龙一族的底蕴有她在，她就能保证太虚古龙一族依旧是魔兽世界三大家族之一，其地位并不会有似乎的影响。

    ……

    五天后。

    这五天时间紫妍和魂秀在三大长老的带领之下走遍了整个古龙岛。而五天之内，异类彻底的清除了。接下来便就可以开始着手准备登基大典了。

    ……

    龙殿中。

    黑擎对着紫妍单膝下跪，恭敬道：“回禀龙皇，三大龙王的亲信已经彻底的解决了。倒是那逃跑的西龙王，我等寻遍了整个古龙岛都没有能够发现他的踪迹。我猜测那西龙王已经逃离了古龙岛了。”

    紫妍：“起来吧！”

    黑擎：“谢龙皇。”

    “西龙王之事，离开就离开吧！他跑不远的，你们现在要做的便就是安抚了古龙岛的子民。”紫妍道。

    黑擎：“这一点龙皇尽管放心，古龙岛的子民早就渴望太虚古龙一族一统了。如今龙皇归来，灭了三大龙王，再次一统了整个太虚古龙一族，他们高兴都还来不及。”

    “如此甚好。”紫妍闻言，微微颔首笑道。

    ……

    而就在这时，魂秀收到了魂天帝的传音，来到了紫妍身边，在紫妍的耳边说了什么。

    “嗯？”

    紫妍也并没有隐瞒的意思，直接道：“你要回去？”

    “不行，我要要跟着你回去。”

    她好不容易和魂秀有了那么几天的二人世界，现在魂秀说他要回去。

    尝到“甜头”的紫妍怎么可能就此放手呢。

    三大长老听见了紫妍的话，忙道：“龙皇不可啊！”

    “为什么？”紫妍不爽的看着三大长老。

    三大长老道：“龙皇，登基大典已经在准备中了，这个时候龙皇您若是不在，这算什么登基大典？”

    虽然不明白魂秀为什么突然之间就要回去了，但是作为龙皇的紫妍他们是绝对不允许她在这个节骨眼眼上面和魂秀离开的。

    要离开。

    起码也是要等登基大典结束之后方才行吧！

    现在离开。

    登基大典怎么办？

    “不…”

    “我不管。我就要离开。”紫妍冷哼一声，完全就是一股我不管，我就要的模样。

    十分的幼稚。

    不过想想也是。

    紫妍身体虽然长高，长大了，但是她的智力时而高，时而低的，就和一个小孩子似的。

    “这…”

    三大长老在此时皆是朝着魂秀投去了奢求的眼神，希望有魂秀开口，让龙皇不要任性，好好的举行登基大典。

    这段时间相处下来，他们已经是看出来了，这位龙皇虽然实力强大。

    但还是比较小孩子。

    这小孩子也上来，除了魂秀之外，她谁不听。

    看着三大长老投来的祈求眼神，魂秀挥了挥手道：“你们先下去吧！”

    “事情我会来解决的。”

    “嗯。”

    “多谢小友了。”三大长老连忙感谢，旋即离开了大殿之中，黑擎也是离开。大殿之中便就只剩下紫妍和魂秀。

    “魂秀，要不等我登基大殿之后一起回去？”紫妍见大殿之中就只有他们两个的时候，立马就撒起了娇，撒娇就算了，关键紫妍还变小了撒娇。

    这就有点难搞了。

    面对御姐型的紫妍他还能压制一二，但是在面对萝莉型的紫妍他完全就没有抵抗力。

    萝莉的好，完全不能抵抗。

    紫妍摇晃着魂秀的胳膊，一双卡姿兰的大眼睛闪烁着些许光泽的就这般看向了魂秀。

     魂秀心中一番衡量之后，捏了捏紫妍的小脸道：“看在你怎么可爱的份上，我就先不回去了。”

    别说。

    手感超好。

    这万恶的萝莉。

    “万岁。”

    紫妍在魂秀的脸蛋之上小啄了一下，兴奋极了。旋即想到了什么，脸色瞬间的就红了。

    “这家伙…”

    魂秀嘴上有些责怪，心中却是欢喜，紫妍这举动，这说明他们之间的关系又进了一步。

    一道信息从他的手中传出，破开虚空，朝着魂族而去，大致的意思便就让魂天帝等着，现在他忙。

    当然。

    这只是大致的意思，原话他可不敢那么说，他若是敢那么说，说不得回到了魂族，魂天帝要找他切磋一番了。

    魂天帝传信让他回去。

    他也是大致的猜的的些许，估计是覆灭其他远古种族的计划开始了。

    要让他回去参与了。

    …

    事情要的确是和魂秀猜想的一般，魂天帝的确开始准备覆灭其余的远古种族了。

    想要成帝。

    那么就要提前开始布局，魂族布局千年之久，也是时候开始执行了。

    魂族。

    大殿中。

    魂天帝和虚无吞炎已经是商量好了，现如今远古种族之中除了名存实亡的萧族之外，如今还存在七族，除开魂族和古族之外，还有五族。

    古族如今和魂族乃是联姻关系，古族是不可能动的，就算要动古族也不可能是现在。

    柿子也是要先捏软的，不可能也上台就捏硬的，以魂族的底蕴解决古族也不是问题。但终究会让得魂族元气大伤。就如同曾经覆灭萧族一样。

    不付出代价是不可能的。

    所以。

    古族就算是要动，也是要放在后面。

    何况。

    现在两族之间还有着联姻的关系，一时之间也不可能动的。

    灵族。

    石族。

    便就是魂族打算先灭掉的目标，灵，石两族在远古七族之中便就是最弱的存在。

    族中。

    除了少数的强者之外，年轻一辈之中已经是难有天才的存在了。而远古家族之中检验天才的标准便就是血脉。

    斗帝血脉虽然不是唯一检验天才的标准，但是没有斗帝血脉哪怕你就算是一个天才，一生的成就也是颇为有限。

    不是所有的人都是萧炎这样子的天命之人，他的成长是不可复制的。

    除非，你能买通作者。

    灵族，石族之中大猫三两只，要灭他们不是问题。

    ……

    当魂秀的传回来的消息落入了魂天帝的手中的时候，他眉头微微一皱，旋即看向了虚无吞炎道：“虚无，灭灵族和石族之事，在等他段时间吧！”

    “嗯？”

    虚无吞炎疑惑询问道：“秀儿那边发生了什么意外吗？”

    灭灵族和石族的日子便就是他们商量好的，如今魂天帝既然要推迟？

    这让得虚无吞炎很是不解，在联系之前魂天帝传讯给魂秀，如今魂秀在传讯回来。

    虚无吞炎猜测估计是魂秀哪里出了问题。

    魂天帝颔首，道：“秀儿在太虚古龙一族哪里可能还要些时间，我们就先等一下吧！”

    “灭灵族和石族之事，不急。这千年的时间都已经等了，不用急于一时。”

    “嗯。”虚无吞炎点头。

    他是无所谓的。

    无论是灭灵族，还是灭石族，对于他而言根本就没有压力，他听魂天帝的。

    魂天帝说什么时候灭，就什么时候灭。

    正如魂天帝所言的一般。

    千年的时间都已经等了，何必急于一时的。

    虚无吞炎开口道：“秀儿哪里，需要派人过去吗？”

    魂天帝摇摇头道：“不用，秀儿能够解决的。这一点我相信他。”

    旋即再次打出一道消息。

    片刻之后。

    魂灭生的声音出现在了大殿之中。

    “族长。”

    “虚无大人。”

    魂灭生对着魂天帝和虚无吞炎微微行礼。

    “嗯。”

    魂天帝颔首道：“听说这段时间之上，中州之上出现了一个叫萧炎的年轻人？”

    “是的。”魂灭生点头道：“我怀疑他是萧族后人，他身上可能有着陀舍古帝玉的存在。”

    “哦。”

    “那你看着吧！”魂天帝道。

    旋即一指指了出去，魂秀传回来的西龙王画面就这般的没入了魂灭生的脑海中。

    “这人你让魂殿的人注意一下，找到他，击毙他。他的实力有着三星斗圣后期的实力，受了很重的伤，一身实力已经十不存一了。”

    在魂秀传回的消息之中，魂天帝明白紫妍如今已经是太虚古龙一族的龙皇了。

    整个太虚古龙一族都在她的掌控之中，但还有威胁，便就是这个逃跑的西龙王。

    这个家伙是一个不定时炸弹，如今逃离了古龙岛，魂秀想要借助魂殿的势力找到他，并且解决他。

    “是。”

    魂灭生将西龙王的信息给牢牢的借助了，重重点了点头。

    心中为惊。

    太虚古龙？

    魂族现在的手段已经伸得如此之长了吗？连太虚古龙一族都沦陷了？

    作为魂族的高层的存在。

    魂灭生自然是知道魂族的野心，他隐隐能够知道如今的魔兽世界之中的九幽地冥蟒族，天妖凰族都彻底的掌握在了魂族的手中。本以为段时间之内，魂族不会有什么大动作。

    没成想。

    连最神秘的太虚古龙一族都沦陷了，魂灭生心中自豪，不愧是魂族，厉害了我的家族。

    不过。

    想到少主有一个太虚古龙的小情人，太虚古龙一族沦陷也在意料之中。

    那少主的小情人修炼天赋之恐怖，在整个魂族也不算是什么秘密。

    他自然也是知道一二。

    心中微微惊骇，很快就回过了神来。

    魂灭生离开了大殿。

    ……

    魂天帝看着身旁的虚无吞炎道：“虚无，我要去看一下，我那个可爱的小孙女，你去吗？”

    魂秀离开了魂族。

    魂天帝便就时不时去看看小魂潇，对于自己这个唯一的孙女，他可是颇为的宠爱。

    对她的宠爱，比之对于曾经的魂秀而言都是有过之而无不及，除了一些八品高级丹药到九品的丹药，六品之上的丹药都是给小魂潇当豆子吃。

    毕竟。

    这可是他唯一的孙女，还是那种血脉强大无比，比之魂秀都还要优秀的存在。

    他能不爱吗？

    他老了。

    未来是属于年轻人的了。

    他要好好的培养自己这个优秀的小孙女。

    “嗯。”

    虚无吞炎：“走吧，我也有许久没有去见她了，不知道那小家伙还记得我不？”

    说道这里的时候，虚无吞炎一脸笑意，对于可爱的小魂潇，虚无吞炎也是颇为的喜爱。

    他作为一道火焰是不可能有子嗣的，所以一直以来他都不是很喜欢小孩子。

    但…

    对于小魂潇而言却是一个例外。

    这个萌萌哒的小家伙，一言一行都是直击他的内心，让得他想不爱她，都做不到。

    魂天帝笑道：“放心好了，小魂潇记忆礼可好了，不会忘记她的虚无爷爷的。”

    虚无吞炎笑着道：“那我就放心了。”

    ……

    说着两个家伙便就消失在大殿之中，朝着小魂潇所在的院落之中而去。

    而另外一边。

    魂灭生也是回到了魂殿之中，他召集了魂殿之中的强者。

    少殿魂不凡。

    副殿魂圣寸。

    大天尊…

    二天尊…

    ……

    主要是实力到底了尊者，在魂殿之中的强者都是被他给召集了过来。

    阴森诡异的大殿之中，在此时汇聚了不少的人影。一个个身上的气息都是诡异，阴森和大殿的气氛很是搭配。

    当然。

    在大殿之中。

    还有一个人却是和大殿之中的气氛很是不搭。

    那就是少殿魂不凡。

