    她坦坦荡荡，无愧于心。

    不需要阮未思一副委曲求全的样子。

    她到底想说什么，倒是说啊！

    “姐姐，你的性格就是太要强了，偏偏还脾气不好。也难怪总是跟爸爸的关系那么僵硬。”

    眼神闪了闪，阮未思像是有些没办法，轻轻摇头。

    她甚至目光中带上几分宠溺退让，更像她才是那个包容妹妹的姐姐。

    轻叹一口气道：“我知道你对我有意见，所以我说什么都不喜欢听，总是要跟我对着来。但是霍总对你这么好，姐姐你要好好珍惜呀……”

    “我没能得到这样的爱情，就特别希望姐姐能够过得幸福。”

    她的眼神，若有似无地飘过霍沉，里面含着欲语还休的某种隐晦情绪，失落地道：“如果，我是说如果，我能有霍总这么爱我的爱人，我一定会好好珍惜他，绝对不会让他觉得我给别的男人更多的关注。”

    事到如今，她倒也不是对霍沉有什么执念。

    更多的，只是习惯性地茶里茶气，故意让人不舒服罢了。

    “我原本觉得，以你的性格，王导这部《枫叶之恋》只怕是没戏。”

    阮寒星像是单纯的好奇和感慨，看她弯起了眉眼，笑问道：“我能问一下，你在这部电影里，演技也像现在这么好吗？”

    王政的脸色忍不住微微一沉。

    这个圈子里，总是有点迷信的。

    还没正式上映呢，就被人说没戏，未免也太晦气了。

    阮未思的脸更是僵住了，好一会儿才咬牙道：“姐姐这是什么意思？”

    “我没有什么意思。”阮寒星耸耸肩，笑道：“我是觉得，如果你在这部戏里演技也像现在一样好的话，那这部电影一定拍得很精彩。我一定得去捧捧场。”

    看看这小绿茶要女表起来，多入戏啊！

    要是阮未思在戏里也有这水平，那就是绝对的演技派。

    阮未思的脸色顿时十分难看。

    就这还不够，阮寒星笑眯眯地看着她，嗓音轻柔：“知道我性格要强又脾气不好，你还在我面前阴阳怪气，不怕我打你吗？”

    被她打过几次，早就知道她说动手就动手的性格。

    阮未思忍不住打了个寒颤，脸颊上似乎又泛上了生理性的疼痛。

    可是，她很快反应过来。

    阮寒星不敢的。

    今天毕竟是两部电影的首映式，她们分属于不同的电影剧组，一个是女主角，一个是投资人。

    这里人多眼杂，还有没散去的媒体和狗仔。

    她前一秒动手，下一秒就能立马被图文并茂地发到网上。

    除非她真的不在乎《寻找》的热度被压下去，也不在乎丑闻拉低票房，否则她不会这么做的。

    想通了关窍，阮未思偷偷松了口气。

    她抬起眼，咬唇道：“姐姐，我都是为了你好。你能不能不要这么粗暴？我是怕你伤了霍总的心……”

    “你什么意思！？”

    冯晨听不下去了，瞪眼怒道：“我跟阮女士清清白白，我警告你不要乱说！”

    他还没活够呢！

    要是跟阮女士传出什么绯闻，本来就对他没个好脸色的霍沉，还不当场片了他！

    他还等着以后继续找阮女士投资呢！

    就算不为了投资，看周淑梅对阮寒星的崇拜程度，他敢吗？

    “冯导，我可什么都没说。”

    做作地捂住嘴唇，阮未思无辜地瞪大眼睛：“是你想太多了。”

    真是，叫人很不爽啊。

    阮寒星垂下眼，眼底掠过冷意。

    “不劳阮小姐费心。”

    就在这时，一直沉默不语的霍沉目光冰冷地落在她的脸上。

    他黑色的双眸深邃幽暗，深不见底，隐隐有危险浮动。

    看着她的时候，带着威胁和厌恶：“这些媒体和影评人是我请来，作为送给夫人的礼物。阮小姐自己心理龌龊我不在乎，宣之于口泼脏水到我夫人身上……”

    他的眸色更冷，沉沉地警告道：“没有下一次。”

    他的气势惊人，带着骇人的杀意。

    仿佛下一秒，就要扭断她的喉咙。

    阮未思的脸色顺便变得惨白，张了张嘴，一个字都说不出来。

    唯有提着手包的指节死死地绞在一起，青白不已。

    她一时分不清心底到底是嫉妒不甘，还是愤怒难堪。

    阮寒星不过是投资了一部小电影，霍沉陪着她出席首映仪式不算，竟然还为她找来了含金量这么高的媒体和影评人！

    凭什么？

    她配吗？

    然而，不管她心底里到底在想什么，也没有人在乎了。

    阮寒星没再继续跟他们浪费时间，急着带人商讨下一步的宣传计划。

