
　　从宁风致手里接过暗魔邪神虎内丹的一刹那，一股似乎并不庞大却极为尖锐的冰冷气流顿时如毒蛇般蜿蜒而上，从凌白的手臂冲向心脉。

　　冰冷气流充满了堕落的邪恶和浓烈的怨恨，实力低微的魂师难以抵抗它的侵蚀，然而凌白的噬魔血脉瞬间躁动起来，一向唯我独尊的它怎会容忍暗魔邪神虎的放肆，凌白只感觉体内仿佛出现了一张深渊巨口，一口便将那股气流吞噬殆尽。

　　强忍内心深处吃掉内丹的渴望，凌白将它收进凤凰玉佩。

　　见状，宁风致眸光一闪，说道：“小白，既然你收了叔叔的报酬，那一定要帮叔叔的忙啊！”

　　“宁叔叔请说，能帮上的忙我一定不遗余力。”

　　大概是跟慕瑶混久了，凌白下意识给自己留了条后路。

　　“我们先出去吧。”

　　宁风致带着凌白与剑骨双斗罗离开七宝琉璃宗宝库，随后关闭宝库大门，脸色忧愁道：

　　“叔叔只有荣荣一个女儿，七宝琉璃宗必然会交到她手上，可是她的小魔女性格小白你也知道，再放任她这般继续下去，未来我哪敢把宗门托付给她！”

　　宁风致大倒苦水，越说表情越苦涩，想必宁荣荣的性格的确让他感到万分棘手。

　　“宗门里剑叔和骨叔几乎把荣荣宠到了天上，连我说她几句都不行！”

　　此话一出，凌白下意识看向了两位封号斗罗，只见剑斗罗抬头望着天花板，仿佛在研究其上的精致纹路，骨斗罗眼神飘忽，似乎宁风致说的根本不是他一样。

　　倒完苦水后，宁风致说出了他的真实目的：“小白，宗门每一位弟子都需要外出历练，聂心和宁纤纤半年前已经结伴离开了七宝琉璃宗。如今我打算让荣荣也离开七宝琉璃宗一阵，去到一个没人把七宝琉璃宗小公主当作一回事的地方，这样她才能得到成长。”

　　凌白眨眨眼，他已经意识到了，那个地方应该是史莱克学院，可这件事与他有什么关系呢！？

　　他试探性的问道：“我记得宁叔叔之前要将荣荣送到天斗皇家学院，这与你的最初的想法好像不太吻合啊。”

　　宁风致笑了，笑得像只老狐狸，“天斗皇家学院归属于天斗皇室，学员全部是天斗帝国的贵族子弟，一旦知道荣荣是七宝琉璃宗小公主，到时候不得把她捧到天上去。

　　本来我还在考虑，如何把荣荣骗去我心中的那个学院，没想到雪崩正好送上门来了。凭荣荣的脾气，她宁愿离家出走，也绝对不跟雪崩待在同一学院，这个时候就需要人来引导她一下了……”

　　此刻，凌白已经完全摸清了宁风致的套路，果然知女莫若父，一环接一环的套，把宁荣荣安排的明明白白。

　　他无奈道：“那个引导荣荣的人就是我吧。”

　　“谁让荣荣平时最听你的话了。”

　　宁风致的语气并无异样，但凌白却隐约听出了丝丝醋意。

　　“好吧，我答应了。”

　　拿人手短，吃人嘴软。暗魔邪神虎内丹都收了，总不能罢工吧。

　　毕竟是叫了自己六年哥哥的女孩，凌白也希望她的前途能变得更加广阔，史莱克学院非常适合磨炼小魔女。

　　解决了一件心事，宁风致笑容灿烂，对凌白说道：“我给你详细介绍一下那个学院，它叫作史莱克学院，位于天斗帝国附属王国之一，巴拉克王国境内的索托城附近，院长为当年黄金铁三角之一的飞翔之角弗兰德，如此如此……这般这般……”

　　……

　　两个时辰后，天斗城北门。

　　一辆装饰豪华的马车停在城门前，顿时吸引了许多艳羡的目光。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　一位俊逸男子和一位明艳女子走下马车，而马车的淡金窗帘随之被人慢慢拉开，一个少女从里面探出头来，她楚楚可怜的望着男子，声音哽咽：

　　“哥哥，你获取第三魂环后，一定要记得来史莱克学院看我，我会在那里等你的……”

　　说完她便不再说话，一脸依依不舍的看着那俊逸男子。

　　那位被她叫做哥哥的男子点了点头，答应道：“放心吧荣荣。”

　　凌白仿佛又想到了些什么，温声嘱咐道：“荣荣，你到了那里一定和同学打好关系，史莱克学院并非普通学院，里面的老师和学生不会因为你出身于高贵而迁就你。

　　时刻谨记你只是一名普通的学生，千万克制住自己，别耍你的小魔女脾气，不然你肯定会吃亏，在那里好好改造，重新做人，哥过段时间抽空去看你……”天籁小说网

　　“停停停！”

　　宁荣荣表情瞬间沉了下来，充分展示了不愧是在月轩演了两年戏的老演员，翻脸比翻书快多了。

　　原本宁荣荣还感觉这伤感的气氛如同凌白小时候给她讲述的王子与公主间的离别一样，可现在她却仿佛看到了老爸宁风致在跟她讲话。

　　她想听的不是这些啊！

　　童话里王子与公主离别时，难道不应该类似于“宝贝我舍不得你、我们来个离别吻吧”这种甜蜜的剧情么！

　　平常这货比谁都精明，怎么这时候傻得跟个二百五一样！

　　“慕瑶姐姐再见，我会想你的！”

　　宁荣荣刻意忽略凌白，跟慕瑶挥挥手，随后一把拉上窗帘，知会车夫一声，马车顿时飞快地向天斗城外驶去。

　　目送马车消失于视野之外，凌白轻叹一口气，终究有些舍不得这个古灵精怪的女孩啊……

　　一切不出宁风致所料，刚离开七宝琉璃宗议事大厅不久，宁荣荣便匆匆找到他，提起了离家出走的愿望，凌白也顺势介绍了史莱克学院。

　　宁荣荣对他极为信任，立刻打算前往史莱克学院，就这样，她走向了人生的转折点……

　　“人都走了，还缅怀过去呢？”

　　慕瑶的调笑把凌白从回忆拽回了现实。

　　凌白无视她的调侃，说道：“今晚最后在天斗城待一天，明天陪我前往星斗大森林获取第三魂环。”

　　他也是时候突破魂尊，进行试炼任务了。

　　“嗯。”

　　慕瑶自然毫无异议。

　　一道温醇的嗓音骤然响起，“凌白，有时间一起聊聊吗？”

　　二人循声望去，只见来者是一个陌生的年轻人，身后跟着一位身材魁梧壮硕的老者。

　　“你是……”

　　凌白眉头微皱，印象里好像没这号人物，他又是从哪钻出来的？

　　年轻人微微一笑，手掌按在了下颌处向上一揭，露出了另一张凌白熟悉的面孔。

　　“雪清河？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第七十一章 宁荣荣的离开，雪清河的到来免费阅读。https://xs.23sk.com 