    

    手机开机的一瞬间，很多的未读信息和电话都扑天盖地的而来。

    还有各种推送。

    “苏夏耍大牌。”

    “知名评论家痛批苏夏没素质。”

    “苏夏直播首秀翻车。”

    等等等等。

    她抿了抿唇无视掉先打开了微信，让苏爸苏妈不要担心的消息发过去没几秒，他们就回过来了信息。

    显然是一直都在关注着。

    不过和苏夏聊了会之后，确实是不怎么担心了。

    她松了口气的看着未读的消息，一个个的回了过去，最后打开了未接的电话。

    顾予的韩月的，在其他的剧组时，交到的比较好的朋友的，还有最早的一个。

    陆景尧的。

    那一瞬间，她握着手机的手都不由得僵了僵。

    苏夏猛然的从沙发上站了起来，把薛明安都吓了一跳。

    “怎么了你。”

    她急匆匆的往阳台走：“我去打个电话。”

    “嘟嘟嘟”的声音每一秒都好像是一个世纪那么久似的，苏夏咬着指甲，眉眼低垂，掌心都不由得冒出了冷汗。

    电话接通，她瞬间抬起了眼，甜甜的喊着：“哥哥！”

    那边似是一顿，片刻陆景尧沉沉的带着些柔和的声音传来，拉长了尾音，像是缱绻着宠：“嗯。”

    苏夏一整天压在心上，有点喘不过气的心情在这道声音中，烟消云散：“你在干什么呀，是不是明天就回来啦。”

    她莫名的有点委屈，酸酸涩涩的感觉从心底一直蔓延到鼻尖，心里的话不自觉的脱口而出：“我都想你了哥哥。”

    “……”陆景尧似乎是怔了怔。

    “千千。”男人终于轻声的道，“来楼梯间。”

    苏夏有点懵。

    她啊了一声，虽然有点不明所以，但是还是听话的从阳台走到了门口：“好。”

    薛明安张了张嘴想要说话，片刻还是没说，任由着她去了。

    这么多的骂声，这么多的断章取义，这么多的造谣，没有人会习惯，说出来的习惯只不过是在安慰自己安慰旁边的人罢了。

    有人说公众人物，就应该接受这样不同的声音，因为根本就不会所有的人都喜欢你。

    可是谩骂造谣与莫须有的罪名全部安到一个人的头上，那些人带来的恶意又为什么要她们来全盘的接受呢？

    在公众人物前，她们只是一个普通人而已。

    这种事情没办法说，最后也只能由她们自己咽下，小心翼翼的谨慎的走每一步。

    走廊一片的寂静。

    苏夏拿着手机缓缓的走到了楼梯口，她小心翼翼的看了看仍在通话中的手机，迟疑的开口：“哥哥？”

    “嗯，下来。”

    听筒里的声音和楼道里的同时响起。

    苏夏的脑子好像在这一刻都停止了运作似的，她慌乱的往下走了几阶的楼梯，在目光之中，出现了一道颀长的身影。

    熟悉的眉眼，清隽的棱角分明的轮廓以及漆黑如墨的黑眸，清清冷冷的在看看到她的那一刻，如同银河中流淌着的星光，刹那间充满了柔和。

    陆景尧拿着手机的手放了下来，微微的张开了双臂，唇角翘着：“千千，过来。”

