    大约飞行了片刻时间后，两人便来到龙脊峡谷上空，江天辰操纵天地之力携带着黎枫，从千米高空沿着一条斜线俯冲下去，掀起一阵狂暴劲风。

    很快便来到郁金香家族总部，白龙岛。

    两人从高空飘落而下，直接降落在家族城堡前面的广场上，那些银甲守卫看到来人，当即躬身施礼，神色满是敬畏。

    广场上，江丹宁一袭淡青色长裙，带着八名侍者早早就在广场上等候了。

    只见她高挽着乌黑长发，星眸皓齿，精致面容宛若瓷器一般，光滑娇嫩，她负手而立仰望着落下的两人，宛若盛开幽谷中的一朵兰花，优雅和高贵。

    黎枫看到不远处的江丹宁，没有一点好脸色。

    江天辰则是笑吟吟的带着黎枫走了过去。

    “多谢天辰叔叔！”一见面，江丹宁便冲江天辰俏生生道，酥软的声音清甜动人。

    江天辰无奈道：“你这丫头，成天就知道使唤我，都快成你的专用仆从了。”

    “天辰叔叔，最近反正也是无事么。”

    “丹宁一定会记得你的大恩大德。”

    “您看，我最近从黑水海域那边得到两株精灵之宝，特意送来孝敬您。”江丹宁浅浅一笑，绝美容颜令天地都黯然失色。

    江天辰闻言，不由眼前一亮，连忙道：“精灵之宝，什么样的精灵之宝？”

    “来人，给天辰叔叔看看。”江丹宁一挥手，身后两名仆从立即走上前来，他们双手各自捧着两个精美的雕花红木盒。

    打开一看，左边是一株通体泛着绿光，里面隐隐流淌着绿色液体的椭圆形状晶体，浓郁的生机之力时释放开来，令人精神大振。

    另外一个木盒内，则是装着一小段通体漆黑，有着紫火纹路，外形宛若藤蔓般的宝物，浑身散发着一股炙热气息。

    “千年神木心，紫火藤，这可是好东西啊！”江天辰看到这两样东西，脸庞上情不自禁的露出一抹笑容。

    黎枫站在旁边，看得这两样宝物，顿时双眸发亮，满是惊异之色。

    看得出来，连江天辰这等超凡神灵都怦然心动的东西，绝对不是普通宝物。

    不过，他虽然看出这些宝物非常珍贵罕见，神色却没有流露出丝毫贪婪和野心。

    毕竟这里可是郁金香家族总部啊，敢在超凡神灵面前抢东西，给他一百个胆子也不敢。

    “精灵之宝，是什么东西？”黎枫一脸疑惑道。

    江丹宁看了他一眼，神色郑重道：“精灵之宝，是指那些由天地元气自然孕育的宝物，这些宝物大多数由花草树木生长千百年而形成，其核心部分蕴含大量精纯的天地元气，有着特殊效用。”

    “每一株精灵之宝，都十分罕见，珍贵无比，大多生长在深渊海域和死亡海域。”

    “在深海之中，即便是超凡神灵见到这等宝物，也会因为哄抢而引起疯狂厮杀。”

    黎枫闻言，顿时一脸震撼：“精灵之宝这么珍贵罕见？”

    “恩，何止珍贵罕见，这可是有钱都买不到的好东西，你以后在深海中发掘，能抢到就是你的运气。”江天辰得到两样精灵之宝，顿时心情大好。

    “多亏了丹宁侄女啊，我近几十年没有得到过这么好的东西了。”

    江丹宁含笑道：“好东西，自然要献给您，感谢您这段时间的不辞劳苦。”

    “你丫头，人情世故懂得比那些老家伙还多。”江天辰一挥手，眨眼间便将两个雕花红木盒子给收进了空间戒指中。

    黎枫在一旁看得一愣一愣的，心底震惊无比：“不见了，江天辰怎么办到的？难道说，他手上有传说中的空间戒指？”

    “这都是天辰叔叔应得的，天下宝物只有像您这等风华绝代的巅峰人物，才配得上使用。”江丹宁毫不吝啬的夸赞道。

    江天辰摇摇头，苦笑道：“别嘴甜了，也不知道你看上这小子哪里，跟木头一样。”

    “黎枫其实很不错的，您以后就知道了。”江丹宁盯着黎枫，一脸赞赏道。

    江天辰恩了一声，缓缓道：“好吧，人已经带回来，没别的事情我就先走了。”

    “恭送天辰叔叔。”江丹宁再次微微躬身，态度十分恭敬。

    江天辰淡然一笑，随即转身潇洒离去。

    广场上，一下子恢复了平静。

    “走吧！”江丹宁朝黎枫道。

    黎枫微微一皱眉：“去哪里？”

    “去我的家族，我有事跟你说。”江丹宁一脸淡然道。

    黎枫点点头：“好，我正好也有问题想要问你。”

    “跟我来。”江丹宁转身朝家族城堡走去，身后一群随从很自然的让开一条道。

    黎枫跟随过去，直接步入眼前这座宏伟的古老城堡中。

    一行人进入城堡后，顿时便看到壮观的一幕。

    郁金香的家族城堡很大，大到难以想象。

    进入城堡后，顿时便看到一个巨大无比的长方形草坪，占地近百亩，绿茵萋萋，宛若一张绿色地毯，美不胜收，令人心旷神怡。

    中间是一条宽敞的白玉走道，一直通往家族城堡，四周则是恢弘的巨大走廊。

    走廊左侧是一根根腰粗的古老石柱，每一根都近二十米高。

    每根石柱上面雕刻着一位栩栩如生的人形石雕，或是神色严肃，或是身形伟岸，或是神态狂傲，或是面色冷酷，宛若一位位高高在上的神灵般，散发着睥睨天下的雄浑气势

    右侧则是一道宽大的巨大石壁，上面雕刻着大量浮雕，其中大部分描绘着一幅幅血腥的战争场面。

    疯狂的战争位于一处广袤的大陆之上，大量人类战士冲锋陷阵，与无数异族厮杀在一起。

    天空中悬浮着大量身影，有人类，也有许许多多的异族强者，周围电闪雷鸣，狂风肆掠，呈现出一副末日景象。

    大地上，无数族群疯狂厮杀着，在一道道强大的攻击下，山崩地裂，高山陷落，大地崩裂，刀光剑影，地面上到处是残肢断臂，尸横遍野，惨烈至极。

    这些异族中出现了很多牛头人，狮人，蛇人，还有黎枫曾经见过的远古巨人，还有长着翅膀的奇特翼人。

    另外，还有许许多多长相怪异，却力大无穷，恐怖无比的异族。

    单单看着，就给人心灵上一股强烈的视觉冲击，震撼无比。

    “这个世界上，还有大陆么？”黎枫心头掠过一丝疑惑。

    江丹宁穿过巨型走廊，很快便进入城堡，沿着一条曲折的宽敞楼梯，来到城堡第三层一处比较安静的客厅中。

    走进去后，里面的环境顿时给人一种非常舒适的感觉。

    黎枫仔细打量着古堡内的场景，客厅墙壁四周挂着一幅幅古老画卷，地面是宛若古木般地砖铺垫而成，上面垫着一层柔软的金丝地毯，茶桌都是由上等的黄梨木打造，上面摆放着成套的精致杯具。

    角落里摆放着许多造型独特的盆栽，就连照明用的座灯都是水晶打造的，看上去跟艺术品一样，别具一格。

    环顾四周，每一处都透着古老家族的高雅。

    黎枫心底暗叹，不愧是大家族，这里面每一样东西拿出去，都能卖一个天价，够平民奋斗一辈子。

    不一会儿，立即有仆人过来端上瓜果点心和热茶。

    江丹宁挥退仆从，优雅的端坐在一张椅子上，身段妙曼，浑身曲线毕露，雪白的大长腿从裙袍中露出，极其夺人眼球。

    她凝视着站在客厅中，神色有些茫然的黎枫。

    “这里没人，你有什么想问的问题，就问吧。”

    黎枫看向对方，皱眉道：“我按照约定，已经完成任务。”

    “恩，斩杀家族叛逆，你完成的很漂亮，超出我对你的预想。"江丹宁淡然道。

    黎枫继续道：“当天我斩杀叛逆姚贝伦后，审判所的人忽然出现，强势将我带走，关押在黑界狱中，这件事你应该知道吧。”

    “恩，知道。”江丹宁点点头，没有否认。

    黎枫强忍着怒火道：“按照紫幽府建立的秩序，当街在人类城镇杀人，要受到严厉惩罚。”

    “当日，我是替家族效力，听从于你的命令去执行任务。”

    “姚贝伦身负血海深仇，当日为了暗杀家族子弟江凌宇，变得丧心病狂，在人类城镇疯狂杀戮，造成大量平民死伤。”

    “而我斩杀姚贝伦，并没有危及任何平民，相反是为了保护平民不受到伤害，是属于正当行为，审判所将我带走，这于理不合。”

    江丹宁一脸正色道：“的确是于理不合，但是你在人类城镇与高级武者厮杀，的确是触犯到了人类秩序。”

    “审判所将你带走，不过是依法办事，最终还是需要经过调查后，根据前因后果，才能做出相应惩罚。”

    黎枫道：“他们的确是要经过调查后，才能做出审判。”

    “但是我听那审判所的殿主说，我在人类城镇与高级武者厮杀，是否有罪，三天之内就会出结果。”

    “一旦我确实触犯了人类秩序，我应该会被关押很长一段时间吧。”

    江丹宁点头：“没错，的确是这样，审判所对高级武者的惩罚是很严厉和残酷的。”

    “可是我根本没罪，等了将近二十天时间，他们才将我放出来，这是什么意思？”

    “更何况，以你的权势背景，事情发生后，立即将我从审判所带出来，应该是一件很容易的事情吧。”黎枫冷着脸道。

    江丹宁优雅一笑：“是的，我们郁金香是森罗大海最强大的家族之一。”

    “动用家族权势，去审判所捞人，的确是一件很容易的事情。”

    黎枫有些不明所以：“那你为什么拖延了这么久，才将我带出来。”

    “你生气，就是因为这个？”江丹宁有些讶异道。

    黎枫低哼一声：“没错，你知不知道，关押在黑界狱那种暗无天日的地方，是多么可怕的一件事。”

    “我当时差点以为，自己这辈子就完了，近乎绝望。”

    江丹宁闻言，顿时忍不住掩嘴窃笑：“没想到，你也会有害怕的时候。”

    “闭嘴，请你给我一个解释。”黎枫披头散发，浑身脏兮兮的，臭不可闻，目光冷冷盯着面前的江丹宁道。

    江丹宁收敛笑容，神色恢复平静，淡然解释道：“我故意这么做的。”

    “为什么？”黎枫皱眉道。

    江丹宁淡淡一笑：“算是对你额外增加的一个小考验吧。”

    “你算计我？”黎枫怒喝道。

    江丹宁一脸平静道：“谈不上算计，我既然选中你，如果连这点考验都承受不了，又谈何资格，去执行我交给你的第三件任务。”

    “就为那所谓的神魔传承？”黎枫咬着牙道。

    江丹宁点头道：“对，神魔传承，是各大势力都要慎重对待的头等大事。”

    “所有被选中的天才武者，无不是精锐中的精锐，天资横溢的绝世天才。”

    “你如果连这点磨练都克服不了，你又有什么资格被我选中。”

    黎枫冷笑道：“所以我得感激你咯。”

    “不用谢我，付出才会有回报，你想要出人头地，就必须要经历这些。”江丹宁解释道。

    “连这点苦都吃不了，你又如何成长？”

    听到江丹宁的解释，黎枫心里才好受一些。

    不过，在黑界狱的这段时间里，是黎枫在大海上闯荡以来，最受煎熬的悲惨日子。

    那个地方暗无天日，漆黑一片，连一丝光亮都没有，与世隔绝，没人说话，连吃喝都成一个问题。

    无边无际的黑暗和孤寂如潮水般涌来，将黎枫深深包围，差点让他发疯，对精神是一种巨大折磨。

    好在他咬牙扛下来了，在巨大的精神压力下，没想到因祸得福，居然让他成功跨入八星武者层次。

    “哼，我希望不会再有下一次。"黎枫强忍着怒火道。

    江丹宁道：“不会再有下一次了，三个月后，神魔传承将会启动。”

    “你在这段时间，抓紧时间提升实力，做好准备。”

    “神魔传承，关系重大，涉及各大势力的核心利益。”

    “到时候，参加这次任务的人，都是各大势力精心挑选的绝世天才。”

    “这些人中，几乎每一个都是森罗海域，天赋最拔尖的绝世天才。”

    “你在这群人中，想要获得神魔传承的机会，没有任何优势。”

    “我虽然给你提供了机会，但是并非只有你一个,明白么。"

    黎枫眉头一挑，缓缓道：“哦，看来你为了这所谓的神魔传承，已经挑选了好几个武道天才。”

    “我只是其中之一。”

    江丹宁一脸胸有成竹道：“当然，鸡蛋不能放在一个篮子里，这个道理你应该懂吧。”

    “机会摆在你面前，好好珍惜吧。”

    “你如果不把握，机会就只会给其他有准备的人。”

    黎枫点头道：“好，我明白了。”

    “明白就好，这段时间你也受苦了，先在这里好好休息几天，然后我会让天辰叔叔送你会华东海域。”江丹宁漫不经心道。

    说实话，江丹宁虽然很看重黎枫的武道天赋，但是黎枫也不过是被她选择目标里的其中一个。

    黎枫能够获得神魔传承，自然最好。

    如果没有获得，或者是陨落在死亡海域，她一点也不会心疼。

    森罗海域广袤无比，幅员辽阔，比黎枫优秀的天才武者多得是，对于他们这种大型势力而言，最不缺的就是才华横溢的天才武者。

    黎枫也深深知道神魔传承的重要性，天大的机缘摆在面前，他没有理由不珍惜。

    “我想找你打听一个人。”黎枫忽然说道。

    江丹宁皱眉道：“什么人？”

    “我的一个朋友。”黎枫道。

    江丹宁道：“什么人，说清楚。”

    “她叫石青，是我的恋人，两年前被一个家族的大人物从紫沙群岛送到龙星岛。”黎枫仔细解释道。

    “这两年我们一直没有联系，本来我是等待时机成熟后，准备去龙星岛去找她的。”

    “没想到前几天，在龙岩岛执行任务的时候，突然遇见了她。”

    “那天事态紧急，我和她擦肩而过，连说话的机会都没有。现在我想找她，但是却不知道她在哪里，所以想找你帮忙。”

    江丹宁闻言，若有所思，略显诧异道：“是你的恋人么？”

    “恩。”黎枫重重点头，分别两年，突然再次见到昔日的恋人，可想而知，黎枫内心有多么激动。

    不过，石青如今和当年发生了很大变化，也不知道，她看到自己，内心想法是不是一样。

    不管如何，黎枫都要找到对方再说，他有很多话想要找石青问个清楚。

    但是他对龙脊海峡这一块的势力分布并不清楚，而且岛屿众多，茫茫人海，想要找一个人太困难了。

    他只能找江丹宁寻求帮助。

    江丹宁淡然道：“好，我帮你找这个人。”

    以郁金香家族在森罗大海的势力，动用他们家族的情报关系，想要找一个人实在太简单了。

    “感觉不尽。”黎枫由衷说道。

    江丹宁淡淡挥手：“恩，下去休息吧，好好调整一下身心状态。”

    “恩！”见到江丹宁答应帮忙，黎枫心中顿时一喜，随即转身离去。

    黎枫被一名随从带到城堡后面，给他安排在一间环境古典的庭院中住下。

    里面还安排了四名仆人，专门为他服侍，方方面面都安排得非常周到。

    黎枫住进去后，仆人们给他准备好了热水，还有一顿丰盛的酒菜。

    黎枫痛痛快快的洗了一个热水澡，将身上的污垢全部清洗掉，整个人顿时精神焕发，变得精神奕奕，一阵舒爽。

    然后独自坐在客房中大刀剁块，痛痛快快吃了一顿。

    在黑界狱这段时间，他已经很久没有吃饱过了。

    吃饱喝足后，黎枫立即爬上床铺，美美的睡了一觉。

    直到第二天午时才清醒过来。

    醒来后，黎枫没有闲着，一个人站在草坪上，修炼叠浪刀法。

    修炼之道，如逆水行舟，不进则退。

    黎枫对这方面从来没有松懈过。

    到了第五天的时候，江丹宁来到他的庭院中，告诉了他一个好消息。

    那天他拜托自己找人的事情，现在已经有眉目了。

    “你找到人了？”黎枫一脸惊喜的望着江丹宁。

    江丹宁点头：“恩，找到人了。"

    “不过，你所说的这个人和我找到的人有稍微有些出入。”

    黎枫一脸郑重的望着对方问道：“恩？怎么回事，你说来听听？”

    江丹宁面色严肃道：“我动用家族权利，找到了一些线索。”

    “据说，在星辰历4698年八月份，也就是在两年半前。”

    “十二家族之一，石氏家族的族长石风城，曾经率领家族精锐前往紫沙群岛。”

    “从一个名为葫芦岛的小岛上，带回两个孩子，一男一女。”

    “其中一个少年叫石傲，少女名为石青。”

    “这两个孩子都是石风城的私生子，不被家族所认可，一直流落在外，被母亲养大。”

    “此事说来有些话长，石风城在年轻时代，尚还不是家族族长，虽然属于家族核心子弟，但是人微言轻。”

    “这两个孩子是他曾经周游海外，偶然结识一位遗民女子所生。”

    “可是家族嫌弃母子三人身份卑微，将他们驱逐出家族，一直流落在外。”

    “直到石风城当上家族族长之后，才将他两个孩子带回家族。”

    黎枫也知道石青的身世，他有些疑惑道：“我记得她当时去了龙星岛，怎么会又突然出现在龙脊海峡呢？”

    “龙星岛位于中州海域边缘地带，靠近华东海域，这座岛屿不过是石氏家族的一处分部。”江丹宁解释道。

    “石青当年被他父亲带回来后，就在龙星岛接受了家族的传承洗礼。”

    黎枫皱眉道：“传承洗礼？”

    “对，传承洗礼就是神魔洗礼。”江丹宁面色严肃道。

    “我们十二家族之所以能够屹立于森海海域千百年，靠的就是一种家族传承。”

    “这家族传承源自于我们祖先时代流传的一种古老血脉。”

    “也就是世人口中所说的神魔血脉！”

    黎枫有些震惊道：“神魔，你们十二家族有神魔血脉？”

    “你以为呢，在森罗海域，除了三大超然势力之外，我们十二家族为什么会被称为最强。”江丹宁一脸骄傲道。

    “就是因为我们每个家族子弟体内，流传着一种古老的神魔血脉。”

    “但是随着时间的流逝和消耗，我们家族子弟体内世代流传的神魔血脉已经变得非常稀薄了。”

    “想要激发这种神魔血脉，必须要一种特殊方法进行洗礼后，才能被激发。”

    “当然不是每个家族子弟都能被激发，它对个人天赋有很苛刻的要求。”

    “我们家族中每年都有大量子弟进行传承洗礼，可惜很多家族子弟体内的神魔血脉已经变得很稀薄了。”

    “没有天赋的话，也根本没有机会施展这种神魔血脉，跟普通人没什么区别。”

    黎枫听到江丹宁的解释，心中顿时掀起巨大浪涛，久久无法平静：“原来是这样，真没想到，你们十二家族竟然拥有神魔血脉，不可思议。”

    “这有什么大惊小怪的，在森罗海域，谁不知道这事，也就你孤陋寡闻。”江丹宁摇摇头道，满脸不屑。

    的确，十二家族之所以被称为森罗海域最强家族势力，他们最强大的依仗，就是因为他们家族有世代传承的神魔血脉。

    仗着这种神魔血脉，即便是他们没有经过神魔传承，但是突破成为超凡强者的机会，也比普通人多上几倍。

    这是平民根本无法想象的事情。

    一些家族子弟如果没有觉醒神秘血脉，非常想要获得神魔血脉的话，唯一的办法就是前往死亡海域，在危机四伏的海域寻找神魔传承的契机，想方设法获得神魔传承。

    难以想象，十二家族代表着十二种不同的神魔血脉。

    这神秘血脉到底有多强大，没人知道。除非与这些家族子弟交手，或许才能了解一二。

    黎枫对这些家族势力越来越好奇了。

