    萧长天淡淡一笑，这小熊猫，跟自己前世喂养的一般，就喜欢抱着大腿。

    很快，两人一熊猫从房间之中走出来。

    “叮！发布任务：喂养食铁兽。

    奖励：幸运大盲盒。”

    忽然，系统的声音在萧长天的脑海中响起。

    “切~直接说吧，盲盒里装的是什么？是大公鸡呢，还是小蚂蚁呢？”

    “还食铁兽，系统你也会开玩笑了？我还说荣荣是蚩尤的坐骑呢。”

    萧长天不屑道。

    系统的忽悠套路，他已经是搞的清清楚楚了，凡事再一再二不再三。

    只要是超过了三次，还能被忽悠，那他就是大傻子。

    不过，为了早日完成系统的人物，萧长天还是无奈的点了点头，将这个任务接了下来。

    “荣荣，走，吃竹子去。”

    萧长天一把拎起食铁兽的后脖筋，带着食铁兽前往新修建的那一片竹林之中。

    果然，熊猫就是爱吃笋！

    来到了这片竹林之中，食铁兽的隐藏天性好像被挖掘了出来。

    很快就从地上抱起一节笋，啃了起来。

    “这……还是食铁兽？”楚伊人看着食铁兽，一脸得难以置信。

    此刻的食铁兽，竟然散发着一种呆萌的感觉。

    让她忍不住想去rua一下。

    “不过也是，连玄武与吞天狗都是前辈的灵兽，被前辈驯服的乖乖听话，一个食铁兽，倒也不算什么。”

    楚伊人心中想着，看向萧长天的目光，更加充满了崇拜与爱慕。

    “前辈这样的人，实在是太过于高大了，我不配做前辈的道侣。”楚伊人眸光闪过，闪过一抹失落。

    但是随即，双眼之中的光芒在场亮了起来。

    “不能做正室，那我就当前辈的小妾。”

    楚伊人心中想到，目光坚定无比，她重新找到了自己的小目标，那就是成为前辈的小妾。

    “嗯，一定要做到，楚伊人，你可以。”甚至她还暗中握住了自己的小粉拳，给自己加油打气。

    “叮！检测到宿主喂养食铁兽的任务。奖励：幸运大盲盒。”

    食铁兽吃完了竹子，系统的提示声音跟着响了起来。

    “直接打开。”

    这一次，萧长天没有再等待，而是直接打开了盲盒。

    反正盲盒里边，也都是动物，没什么好隐瞒的。

    “叮！盲盒开启。恭喜宿主，获得混沌蚁一只。”

    系统的提示声音响起，随即萧长天就看到，自己的手心之中，出现了一只巴掌大小的蚂蚁。

    不过，萧长天并没有惊讶。

    虽然正常蚂蚁的大小，可能还没有拇指大，但是这是天元大陆，一个万族并立的世界。

    在这片地方，一只百米高的蚂蚁，都不算什么稀奇的事情，一只巴掌大小的蚂蚁，只能算作平常。

    “那你便住在竹林之下吧。”萧长天淡淡说道，蚂蚁点了点头，顺着萧长天的身体，直接爬了下去。

    “嘿，这只小蚂蚁，但是还挺懂事的。”萧长天淡淡一笑，心中却是好奇起来。

    系统给的绿毛乌龟，会下蛋。

    系统奖励的阿尔法狗，会下棋。

    那这只蚂蚁，有什么比较突出的能力？不会是能够挖地道吧？

    萧长天心中疑惑，可是并没有细细深究，毕竟来日方长嘛。

    日后会慢慢发现的。

    日子。

    就这么平静过着。

    楚伊人呆在了小院之中，逐渐与众人熟悉了起来。

    至于绿毛龟，阿尔法，还有胖达荣荣，以及小马，都是在后院修建的动物园内，玩的不亦乐乎。

    那只蚂蚁，也被萧长天起了个名字，叫做小马。

    茶余饭后，所有人都进入了午休的状态。

    萧长天躺在摇椅之上小憩，而胖达荣荣则是跑过来，挂在了萧长天的大腿上，不敢再呆在竹林之中。

    水池里边的玄武，竹林下边的蚂蚁，还有是时不时前来串门的小奶狗，他都惹不起。

    只有挂在前辈的大腿上，成为前辈大腿上的挂件，才能感觉到一阵心安。

    一切，是那么的祥和，安静，美好。

    直到，一阵刺耳的琴声忽然在大阳镇之外响起。

    街道上，无数的居民被吵醒。

    “谁啊，大中午的弹琴，这么没素质。”众人不禁骂骂咧咧道。

    那阵琴声虽然悠扬婉转，但是现在乃是午休时分，差点就传进了小院之中，只不过，被混沌蚁阻拦了下来。

    “竟然敢打扰主人休息，不能轻饶。”

    只见蚂蚁的两只触角，忽然间泛出一阵红光，一念之间，瞬间锁定了大阳镇之外的人。

    “我来。”水池内的乌龟，伸出了头，就转被出手。

    吞天狗的脚下，也是出现了一个棋盘。

    “还是让我来吧。”

    小马淡淡道，随即身形一闪，瞬间消失在了小院中。

    下一刻，他的身形就是出现在了大阳镇之外。

    远处，两名紫衣女子，风姿绰约，带着白色的面纱，可即便是如此，依旧能够感觉到，在那白色的面纱之下，有着绝世的容颜。

    “风铃师姐，你刚刚这一首广陵散实在太好听了。”

    “我什么时候能够达到这种水平啊！”

    身为师妹的玥儿羡慕的说道。

    随即，两人便是嬉闹起来，发出咯咯咯的少女笑声，如同银铃一般。

    “哎呀，师姐你打我干嘛？”玥儿突然发出一声痛苦的惨叫，她的脸上出现了一个巴掌大小的掌印。

    “嗯？我没打你啊，不是你打的我？”风铃师姐疑惑道。

    在她额头之前，也是出现了一个大包。

    瞬间，两名少女面色一变，警惕起来。

    她们乃是神音宗的天才，不是傻子，很快便反应过来，乃是有人在捉弄她们两个。

    “谁，给我出来。”玥儿面色一变，朝着眼前喊道。

    下一刻，她们就看到了一只蚂蚁，竟然直立行走了起来，摩拳擦掌，直接向着这两个紫衣少女打了过来。

    “啊！”

    随后，响起一片凄厉的惨叫，两名紫衣少女怎么也没有想到，自己竟然被一只蚂蚁打了！

    “呜呜呜，师姐，我要告诉师尊，让师尊来报仇！”被打成猪头脸的玥儿，抱着风铃，哭哭啼啼道。

    “嗯，我们回去找师尊！师尊她老人家，一定能为我们报仇的！”风铃同样点了点头，两人向着神音宗飞了回去。

