    小春激动不已的用手指着正前方，嘴里高声的喊道。

    大家伙儿都顺着小春手指的方向看去，还真是有一只指甲盖儿大小的小螃蟹，正横着往那海边儿跑。

    “胖谢，胖谢！”小人儿嘴里喊着，撒丫子朝着前头跑了过去，动作极其迅速的一把将那螃蟹给捏了起来。

    瞧着眼前这小物，小小的一只，壳儿硬硬的……

    就连肉包儿都感觉稀奇的很，一个劲儿的围着小宝儿打转，上蹿下跳的争抢着想要看上一眼。

    严敏转身看了身侧的允弦一眼，莞尔一笑，接着也将自儿个的鞋袜给脱了下来，顺手就扔在了地上。

    赤脚踩在这柔软松散的沙滩上，一脚一深一浅，太阳照在身上暖洋洋的。

    苏允弦就跟在他们娘俩的身后，脸上漾着笑意，就这么看着……

    不知情的还要以为这一家人是来此处度假来了。

    “唉，这沙坪坝这儿的村民们，看见这大海早就心生厌了，还真是甲之蜜糖，乙之砒霜啊。”

    王嵩说完长长的吁了一口气，他望着四周荒无人烟的景色，心中可百般不是滋味儿。

    王嵩朝着苏允弦那走去，又手指了指这附近一带，叹息一声说道：“看着这儿的风景宜人，可若是两国出现战事，你瞧，这附近的村民们住的零零散散，只要敌国越海上岸，他们根本是毫无反手之力。”

    “总会有办法的。”苏允弦回看了王嵩一眼，淡淡的说道。

    二人说话的空子里，王嵩将一本折子从自己的袖筒里抽了出来，这上面已经详细的写过了关于沙坪坝的管理，以及整顿，等等。

    只是，这种穷乡僻壤之地，不管做什么，那不都得需要钱？

    这折子王嵩当年递上去，还没送到京城就被上面给打了回来……

    “当时知府大人说的是，沙坪坝这儿的地广人稀，根本犯不上大费周折，那么多事儿还不如多养些精兵良将。”

    听着王嵩这么说，允弦也算是明白了他的难处。

    没一会儿的功夫，上头可就传来了锦玉的呼唤声。

    严敏俯下身弯腰试图想要将小宝儿抱起，原路返回，去找锦玉。

    没曾想，这娃儿居然还在这儿玩上了瘾，扒拉着沙子一会儿在里头捡捡贝壳儿，一会又蹲在地上观察刚刚逮住的那只小螃蟹……

    他一个劲儿的摇头，并嘴里嘟囔着：“不不，不，宝儿，不去，不去。”

    “夫人，不如你们先上去，这里就让我和小夏两个人看着宝儿哥吧。”

    小春巧笑吟吟的看着她家夫人主动开口提议道。

    “那就让你小春姐姐看着你，我和你爹爹上去一下，马上就回来，快得很。”严敏朝着前面允弦的身边走着，没走两步还不忘又回头看向身后的小宝儿，一脸严肃的又对其嘱咐道：“你小子可记住了，千万赤脚淌在那海水里，一会儿一个浪拍上来，就给你冲跑了。”

    “宝儿，乖乖！”

    小胖墩儿蹲在地上和肉包儿，一人一猴儿，在沙滩上挖着坑，正玩儿的不亦乐乎，几乎是头也不抬的对严敏说道。

    就这么一会子的功夫，严锦玉这儿可就已经收了有五百只的蝗虫……

    “谢谢，真是谢谢，你们可真是大好人咧！”丁阿婆激动的热泪盈眶的，一只手攥着严敏的胳膊，嘴里还声声道谢不断。

    “他们是我姑姑和我姑丈。”

    锦玉将那些装蝗虫用的草篓子给归置了一下后，跟身后的村民们介绍道。

    正当此时，从上头传来了一阵躁动，听着像是有不少人来的动静。

    “就是这儿，就是这儿，之前我就来过沙坪坝，就说没记错，那不就是海么！”

    “那不是苏生一家么。”

    严敏和允弦顺着声音往上边儿看去，不看不知道，一看吓一跳。

    这城里的百姓们，先前没有务工的那些个，居然都跑到这沙坪坝来了！

    苏允弦和敏敏二人互相对视了一眼，显然他们都没有私下里做过什么……

    “嘿嘿我就说嘛，算起来，人这个时候肯定是该到了的。”严锦玉得意不已的快步跑到了他姑姑和姑丈的身边儿，挑了挑眉，贱兮兮一笑，说道：“那天临走前我刚好遇上了采老太，我就跟她说能不能联系一下乡亲们，看看谁在家闲着没事儿的，也来沙坪坝这逮蝗虫……”

    一听到锦玉这话，苏允弦才恍然大悟，之前吃到甜头的乡亲们，这时候一听说沙坪坝这儿的蝗虫泛滥成灾了，自然是奋不顾身的跑到这边来。

    “你，你们，这么些个人，你们都是弄啥咧？”丁阿婆带有一丝警惕性的往前头看去，下意识的还往丁大年的身后躲了躲。

    沙坪坝这儿，还是头回一来，来了这么多的外村人！

    “我们都是来逮蝗虫的，您老人家只怕是不晓得哟，之前大坪村那闹蝗虫，糟践了苏公子种的地，他就叫人抓了蝗虫卖给他，整个大坪村儿的蝗虫，都叫他给收了，而且银子都是现给的，他可是个大好人咧！”

    听着人们对面前这苏生嘴里的夸奖不断。

    那丁大年有些懵了，他左右看了看眼前这身材高硕，且‘细皮嫩肉’的少年郎，怎么也不像是他们大湾县这儿的人……

    “苏生苏公子，可是老苏家的那个？”丁大年语气中夹杂着一丝难以置信的上下打量着苏允，逐朝着旁人问道。

    “哪儿能啊，人家苏公子是外乡人，来咱这儿寻亲的，这不没找着人么，就想着在咱这儿弄个营生，先扎着根儿，再慢慢找人。”

    说话这人铁牛娃儿他奶奶，手里还拎着好几个草编的筐子，一边说着，她还踮着脚儿左右看着，早就已经是摩拳擦掌，跃跃欲试，就等着下地里去逮蝗虫呢。

    “原来是外乡人……”丁阿婆的嘴里喃喃着，对苏允弦一行人，又不禁多看了一眼。

    “王县令，怎么也在这儿？”王氏眼睛那叫一个尖儿，离得老远就瞅见那一脸畏畏缩缩的王县令，逐开口喊道。

