    洛温柔的身上查出来不少的事儿，而且都有确凿的证据。

    这些证据都是排名NO.1的黑客大佬“狱火”送给警局的。

    狱火声称之前全网炸烟花，给社会造成了一定的困扰，因此用一些自己的特殊本事，帮警察局解决一些案件。

    成百桩案子，其中就有洛天俊、贾秀娇、洛温柔的各种犯罪证据，以及江家偷税漏税等重要问题的证据。

    于是，江父和江母也进了局子。

    洛天俊和贾秀娇很快就被枪毙了。

    江父被判了七年，江母判了三年，洛温柔判了十年。

    但刚服刑两三天，洛温柔就疯了！

    她所有的行为都像是一个真正的疯子，就连医生也没能检查出什么问题，只好将她转移到了精神病院去治疗。

    但是因为她已经臭名昭著，很多家精神病医院都不愿意收治她。

    最后终于有一家偏远的私人医院愿意收治她，还提出了免费收治，警局顿时松了一口气，用最快的速度将她送到那里去了。

    那里，却是一家黑精神病院，医生们用最可怕的手段控制病人。

    不到半天，洛温柔就开始喊着自己没有精神病。

    她果然是装的，因为演技高超，骗过了很多人，以为可以等到了精神病院就想办法逃脱。

    她不想坐牢。

    不想将自己的青春都消耗到那阴暗黑暗的牢房里。

    她想逃走。

    她还想凭着自己漂亮的脸蛋，性.感的身材，以及高超的演技继续去勾搭有钱有势的男人……

    她清楚的知道多数的男人都吃她这一套的……

    等她漂亮的翻身后，她要想办法狠狠的报复洛青辞那个贱人！

    或者，等她勾搭了几个男人拿了钱，就去国外换一张脸，换一个干干净净的身份，她还可以试着看看能不能吸引到墨九钦？

    如果能把洛青辞的男人抢过来，她一定要用最残忍的方式送洛青辞去死……

    ——洛温柔幻想着这些，好像自己就真的能做到一样。

    但不管她怎么喊自己没病，精神病院的医生和护士都不相信她。

    还各种说她的情况过于严重。

    于是，她被铁链子锁住，被打各种各样的药剂，被电击，被一管接着一管的抽血……

    被逼着不让睡觉，被用最锐利的话刺激……

    被引导着让她一遍遍的回忆自己在花园客房被那些垃圾的男人上，被无情的戳穿她已经得了多种严重的脏病……

    仅仅到第三天，她的精神就已经崩溃了……

    她晕倒了过去，隐隐约约的听到医生满是嫌恶的讨论。

    “就这种肮脏的东西，又支付不了治疗费的，还敢跟我们闹？”

    “……别犹豫了，她落到如今这地步，不会有人再在意她的，加快剂量，让她早点彻底疯了，好从她身体里拿器官……”

    “到时候拿的时候通知我来做，这脏东西一身的病，可别污染了我们要的器官……”

    洛温柔顿时惊呆了。

    原来这些人根本就知道她没疯，他们只是想要割她身体中有用的器官？

    她趁着他们没注意，“扑通”一声从并床上滚到了地上，就想逃走！

    却忘了自己是被铁链子绑在床上的……

