    华山派被挑事件尚且沸沸扬扬，嵩山派被灭的消息一出，顿时引爆了全江湖。

　　听到这个消息的武林中人，第一反应就是质疑，不信！

　　开玩笑，嵩山派可不是什么下九流门派，说灭就灭，即使近年来有些没落了，但放眼江湖，把日月神教，少林，武当，所有正邪两道势力尽数算上，嵩山派照样可排进前五。

　　嵩山掌门左冷禅更是当世顶尖高手，与少林方证，武当冲虚道长并称三大高手！

　　如此雄厚的底蕴，就算是日月神教倾力来剿也要崩掉一口牙。

　　但随着传言愈演愈烈，一个个消息得到证实，所有武林中人都感到震撼，嵩山派竟然真的被灭了。

　　左冷禅这位曾经张狂不可一世的顶尖高手也被一剑杀死，而造成嵩山灭门局面的竟是一个人！

　　时隔数日，大魔头王动再次掀起惊涛骇浪，而相比起前番大闹华山，这次灭嵩山简直就像是投下了一百枚深水炸弹，搅得整个江湖都是一片震荡。

　　武林正道一片哀鸿，魔头气焰嚣张，令人生畏，邪道高手则先是惊震，随即蠢蠢欲动，伺机而起。

　　江湖一派山雨欲来风满楼之势。

　　而就在这种紧张的局势中，王动，林平之，曲非烟等人乘船而下，前往太原府平定州。

　　“我日月神教总舵就位于平定州，王哥哥你该不会是要找东方教主的麻烦吧？”曲非烟一面欣赏着两岸风物，一面笑问，从她满不在意的口气便能听出这只是随口反问，并未真往那方面想。

　　“不错！”王动道。

　　“什么？”曲非烟一怔，低呼道：“你真打算去找东方教主？且不说教主武功盖世，单是黑木崖守卫之森严。就不是那么容易进去的。”

　　林平之轻柔接道：“东方不败号称天下第一高手，他那得自葵花宝典上的武功，我也早想领教了。”

　　“七十二路辟邪剑法对葵花宝典，这一战我也颇为期待。”王动抚掌笑道。

　　其实不论东方不败手中的葵花宝典，还是林家辟邪剑谱，都与原版大不相同。

　　原本葵花宝典早被红叶禅师一把火烧掉了，而流落到日月神教的宝典乃是华山岳肃，蔡子峰强行记忆下来的版本，缺损差异良多。

　　林家辟邪剑谱又是林远图看了华山版。结合自身武学，自由发挥出来的版本。

　　真要说起来，辟邪剑谱虽是出自于葵花宝典，但若说辟邪剑谱一定逊色于后者，那也未必。

　　林平之手指抚过剑鞘。神色愈发阴柔，“定不教老师失望。”

　　船上操舵的都是老手，大船行驶速度极快，不出一两日，已行经大河中下游！

　　前方突然现出十几艘船的影子，影影绰绰，由远及近。迎面迅速驶来。

　　十几条大船成品字形排列，每条船上都站了几十条人影，有男有女，佩刀带剑。还有各种奇门兵器，显然都是武林中人。

　　王动所在大船上，有水手打出旗语，那十几条大船上却是毫无动静。似乎根本没瞧见。

　　眨眼之间，双方相隔已不足百丈。

　　曲非烟眉头微微皱起。瞧着那十几艘大船，忽然叫道：“是三山五湖的妖魔鬼怪！他们都是听任大小姐的号令！”又愁眉苦脸道：“我早知道任大小姐不会善罢甘休的，果然没错。”

　　“任盈盈？！”王动眉头一挑。

　　说话间，前方十几艘大船猛的加速，浪涛层层推动过来，只不过三五呼吸，双方相距已不足十丈。

　　十几艘大船倏然分开，八艘大船一左一右从两面夹来，当先则是五艘船横冲直撞的扑至。

　　林平之冷笑一声：“自寻死路！”

　　话音未落，正前方，中间一艘大船上，一个清冷的声音响起：“出手！”

　　呼啦！一名眉目清秀，容貌极美的黄衣女子自船舱内飞出，落身甲板，长剑出鞘，发号施令。

　　“任大小姐。”曲非烟低呼道。

　　王动看了过去。

　　任盈盈身边，高手众多，但却都不及一人醒目，那人身材魁梧，满脸络腮胡，极具威严，正是天王老子向问天。

　　任盈盈一声令下，嗖嗖劲风大作，每条船上都飞出道道铁钩！十几条大船拢共加起来，足有上百铁钩！只听碎裂声响大作，铁钩破开甲板，抓进内里！

　　崩！崩！

　　猛的齐齐使力，竟是要在一刹那间将王动这条大船撕裂一般。

　　“任大小姐好大煞气！”

　　王动朗笑道。

　　任盈盈目光射来，俏丽的容颜上满是怨恨之色，咬牙道：“恶贼，今日你必死无疑。”

　　“哼！”林平之冷哼一声，“口气不小，也不知本领如何！老师，这些个小毛贼何须劳烦你出手，便由我来打发了吧。”

　　“好。”王动欣然点头，话说这些年来每临战事，不管大小，总是要亲自出马，如今这收徒弟的好处总算显现出来了。

　　林平之目光一转，落到弟子们身上，微一点头。

　　十六名弟子齐齐拔剑，呛啷呛啷大作，身形倏然分开，各自选定一艘大船掠了过去。

　　林平之则是身形一闪，长剑掣出，剑光闪烁，只听叮叮当当一阵乱响，十几二十条铁钩瞬间被他一剑截断，弹射而回。

　　人仰马翻中，林平之身形一纵，飞身朝任盈盈所在大船扑去。

　　他精修辟邪剑谱数年，早练就了一身诡异莫测的身法，人影晃过，忽左忽右，往来穿梭，敌人尚未反应过来，已带起了连串血花。

　　大船上上百之众，其中不乏高手，真要联起手来，单凭林平之一人绝无可能抵挡，但其身法来去如风，鬼魅一般，饶是船上人多势众，竟被林平之一人剑光压住，杀得一片惨呼。

　　“好一个辟邪剑法，果然名不虚传，让向某人来会你。”炸雷般的声音响起，向问天一声大喝，反手一抓，自一名大汉手中夺来一柄鬼头大刀，大鸟般疾扑而至，一刀劈去。

　　匹练般的刀光，斜斜对准林平之脖颈。

　　林平之只觉脖颈一寒，冷笑一声，掌中长剑骤雨般点出，带起一阵血花的同时，身形诡异的一进，插入向问天劈来的刀光中。

　　哧！疾风一响，长剑反撩，以一种诡异无比的剑势迫开刀光。

　　向问天吃了一惊，刀法立时一变，布下刀网！

　　但是林平之掌中长剑却似灵蛇一般，飘忽不定，单凭肉眼实难扑捉轨迹，嗤的一声。

　　刀网层层碎裂。

　　剑光划着诡异的弧线，向问天只觉得寒光一闪，他顿时生出毛骨悚然的感觉。

　　几乎想也不想，身形暴退，于此同时，大刀横击！

　　叮的一声脆响！

　　鬼头大刀猛然碎裂。

　　一缕尖锐的气息吐出，刺在向问天胸口上，只觉得遍体生寒，他不禁感到后怕，幸好挡住了这一剑，不然非被一剑刺穿胸口不可。

　　还不等他松口气，林平之那本已枯竭的剑势陡然又活了过来，奇异的一撩，向问天只觉得一股刺疼，左眼已被刺破。

　　他“啊”的叫了一声，骇然后退，捂住左眼。

　　大船上众人纷纷色变，连任盈盈也不例外。

　　问天号称天王老子，武功之高，就算比不上少林方证，武当冲虚，却也顶多逊色一筹！却没想到才接林平之几剑，就被刺破了一只眼睛。

　　另外十几艘大船上也是惨呼不绝，林平之收下的十六名弟子虽只练就部分辟邪剑法，但以辟邪剑法的诡异迅疾，纵是江湖上一流高手稍微不慎也要着了道！绝非寻常人等所能抵挡。

　　任盈盈面若冰霜，低喝道：“祖千秋，老头子，诸草仙，计无施，漠北双熊！你们去帮向叔叔，杀了姓林的小子。”

　　话音一落，几条人影掠出，汇向了向问天，齐齐朝林平之杀去！

　　任盈盈微微松了口气，忽然张嘴一吸，一缕尖锐的啸音引空而起。

　　嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！

　　不过片刻，王动脚下的大船剧烈颤动起来。

　　“糟糕，船舱破开了，漏水了。”有水手惊叫起来。

　　曲非烟低呼道：“有人在水底凿船，想要把船弄沉！”

　　“沉就沉了！”王动道了一句，轻轻一跺脚，轰隆！大船猛的一颤，他整个人就像是一个钻头一般钻了下去，破开一个人形洞口，直接由甲板跌进了大河里。

　　呼吸之间，河中飘起一缕缕鲜血，十几具尸体被河水冲得远去。

　　砰！

　　水面破开，王动身形一闪，掠上船头！

　　大船破开这一个人形大洞，河水止不住的倒灌进来，船身不住下沉，只怕连一刻钟都无法支撑就要沉默，船上水手一阵慌忙。

　　任盈盈面露冷笑，冷喝道：“蓝凤凰！”

　　“大小姐！”一苗人女子点头，袍袖一抖，一个透明的布袋飞了出来，爆开后，一蓬毒蜂扑闪着翅膀飞出。

　　蓝凤凰嘴唇撮起，打出道道呼哨，毒蜂嗖的朝王动飞卷而去。

　　于此同时，任盈盈身形一纵，在甲板上一个飞扑，长剑振起，刺向王动胸口。

　　嗡嗡嗡！一蓬毒蜂黑云一般席卷而来，震颤着翅膀，发出让人头皮发麻的声音。

　　“王哥哥，快让开，那是五毒教篆养的杀人蜂，剧毒无比。”

　　曲非烟提醒道。