    宝藏岛的夜晚视线很差，陈风和汤昱成在驾驶帆船行驶了许久之后。

    两人的距离也拉近了不少。

    陈风看着地图界面，原本距离小半天的路程，在两人相对行驶的时候只用了一个多小时。

    现在两人只剩下一千多米的距离了。

    “吉娜，你去控制室，等会我们会靠近一些敌人，我让你掉头就掉头走！”

    “是，主人！”吉娜点头走向控制室。

    一旁的周灵睿不解的问：“既然是敌人，那我们还走这个方向干嘛？要么走，要么跟他们打呗！”

    “呵，我有我的打算，你就别问了。”陈风嘴角含笑，又转头道，“这些敌人你还认识，就是汤昱成他们！”

    “什么？是他们！”周灵睿神色愤怒，似乎是想起了什么不愉快的事。

    “陈风，等会能不能让我出手砍死他们！”

    周灵睿还记得汤昱成等人还扣了她的不少物资，幸好当时趁他们不注意，才能逃出来。

    现在服用了【1级强化药剂】的周灵睿可能是自信心爆棚，居然想要替自己报仇了。

    “你省省吧，人家现在已经有十多人了，等会不要冲动，听我安排！”

    把满腔热血的周灵睿打击了一下，陈风取出精铁弓箭，地图显示。

    汤昱成的位置离自己还有300米！

    是时候准备战斗了，陈风可不信汤昱成真的相信自己答应加入他。

    相遇之后第一件事可能就是打起来。

    “陈风老弟，我看到你了！”

    远远的，陈风看见一艘比自己的帆船小了圈的帆船想自己靠近着，只剩一百多米了。

    船头站着几个人影，有一个人正在高声呼喊着，打着招呼。

    这应该就是汤昱成了。

    这算得上是两人首次见面了。

    看他热情的态度，陈风此时还真有些觉得汤昱成是诚心招纳自己的了。

    可还没出三秒，雷达探测器就显示100米内有生物接近自己，数量在七八个。

    还全是汤昱成帆船的方向。

    他的帆船还在一百米开外，不可能探查到人的，现在居然有人在100米内。

    湖面又风平浪静，只有一个解释了。

    水下正有一伙人偷偷的向自己靠近。

    这汤昱成居然派人从水下过来，果然没安什么好心，如果没有雷达探测器，等他们靠近了自己，有可能阴沟里帆船。

    “呵呵，汤先生，既然你这么热情，我再送你一些东西好了！”汤昱成似乎没有在意水下有人靠近，表面乐呵呵的打着招呼。

    距离较远的汤昱成也听到了陈风的呼喊。

    “不要客气，陈老弟，都是自家人，我这刚得了一瓶特供茅台，等会我们好好喝一杯！”

    汤昱成身边，他的儿子，还有他们共同的女人白玲戏谑的看着远处的陈风，三人小声的嘀咕。

    汤小思：“爸！没想到陈风这小子居然这么蠢，居然送上门来，等会别把他弄死了，我要好好瞧瞧这个蠢货！还有，爸等会把周灵睿留给我哈，上次让她跑了，这次我也不等了，培养什么感情，直接上！”

    汤昱成：“陈风可不能留给你，等会直接弄死，这个人还是太过危险了，不过……周灵睿嘛，一个女人，不要太放在心上，等会大家一起玩！”

    白玲：“哼！周灵睿这个小表子，我看你这次往哪跑。”

    看着地图中自己队伍里八个人已经越来越靠近陈风的船，汤昱成嘴角忍不住浮现冷笑。

    快了快了，就算这陈风再厉害，七八个1级强化者上了船，他还能翻出什么浪花不成。

    “汤先生，您的茅台我就不喝了！我先请你尝尝我的穿云箭吧！”

    陈风看着远处的人影。

    很好，已经能看到了，既然出现在视野范围内，那护目镜百分百的命中率就能起到效果了。

    “吉娜！开始掉头！”

    吩咐吉娜的同时，陈风抽出箭矢，一根箭矢嗖的一声直接飞出，他瞄的可不是汤昱成，而是他的儿子汤小思。

    如果汤昱成死了，这群人一下子没了主心骨，可能放弃追杀自己，到时候自己引他们主动攻击鱼人城堡的计划可就泡汤了。

    欧皇天赋触发，即使相隔一百多米，精铁箭矢准头依然很好，直冲着汤小思的脑门射去。

    “穿云箭？什么穿云箭？”汤昱成等人听到陈风的呼喊，顿时一脸懵逼，不知道陈风在说些什么。

    可随后，众人只看到一支乌黑的箭矢从快速射来，快的根本让人来不及反应。

    汤昱成只来得及发出一声“快躲开！”

    箭矢就插在了他儿子汤小思的脑门上！

    汤小思瞬间直挺挺的向后倒去，出血效果连带着他的脑浆一起从头颅里喷了出来，这下，他算是死的不能再死了！

    “小思！小思！儿子！~陈风，我艹你的……”

    汤昱成一把抱住倒在地上的汤小思，痛心疾首的喊道，丝毫没有平日里沉稳的模样。

    白玲则跌坐在地上：“不可能！难不成他发现了水下的人？”

    而陈风这边，帆船已经掉过了头，开始向鱼人城堡的方向行驶。

    “好耶！那个死胖子汤小思终于死了，上次他就对我图谋不轨，可讨厌死了！”周灵睿看陈风一箭射爆了汤小思的头颅，开心的蹦了起来。

    陈风看着远处传来的怒吼，冷笑一声，水下潜过来的人，让陈风此刻没有丝毫愧疚的感觉。

    射杀这些人，就跟杀鱼人没什么两样。

    嗖~嗖~又是两箭射出，这次瞄准的是汤昱成身边的另外两人。

    “又射了！”

    “他又射了！”

    白玲惊恐的看着划过两道流光的箭矢快速射来。

    “快，往船舱跑！别站在甲板上！”汤昱成虽然恨！但是同样对陈风的箭矢感到恐惧，大喊的同时扔下汤小思的尸体，向后跑去，寻找遮挡。

    可陈风根本就没打算射他。

    精铁箭矢再次袭来，准确的射中旁边的一个男子和白玲的胸口处。

    欧皇天赋触发，流血效果爆炸。

    两人瞬间血流如注，白玲无力的跌到在地上，眼中还残留着对生的渴望。

    之后，陈风没有再次射击，吉娜掉转了船头，帆船已经离开。

    汤昱成等人也缓了过来。

    愤怒的走到甲板上，汤昱成声嘶力竭！

    “追，他的位置还在地图上！找东西遮挡！防止他放冷箭！我一定要让他给我儿子陪葬！”

