    繁华若梦的街道，偶有过往行人行色匆匆而过，不远处灯火通明，衬出京城夜色的几分华彩。

    湖边，湖面偶有几盏灯船飘过，更显华丽。

    叶非晚坐在湖边长亭之中，静静剥着手中的栗子，她已经许久没吃到了，一言不发。

    “怎的不噎死你！”扶闲狠狠瞪了只管自己吃的欢快的女子，想了想，最终坐在她身侧。

    天色渐晚，夜色也有些凉了，手中的栗子也逐渐凉了，可她依旧吃的极香。

    扶闲盯着女人的动作，她倒是难得安静。她的手指并非寻常大家闺秀一般柔软细腻，可却修长白皙，微微一动，已将栗子剥开。

    “给本公子剥个。”不知为何，他突然开口。

    叶非晚抬头，终于分了他一缕目光，看了眼手中已经剥好的栗子，又看了眼扶闲，而后……静静放入自己口中。

    “叶非晚！”扶闲危险的眯了眯眸，“你可知……本公子若真想，多少女子愿意？莫说剥栗子，便是剥衣服……”

    “扶闲公子！”未免此人再说出太过惊世骇俗之语，她只得打断，伸手将剥好的栗子扔给他，“吃你的！”

    扶闲眼疾手快将栗子接下，又看了眼她，最终放入口中。

    甜软绵糯，他并不喜，可……第一次觉得，味道竟还不错。

    将最后一个栗子吃完，叶非晚方才将一旁的壳收拾利落，望向眼前男子：“你不是走了吗？怎会突然折返？”

    “咳咳！”扶闲蓦地低咳一声。

    “……”叶非晚莫名望着他。

    “看甚么？”扶闲斜睨着她，没好气道，“本公子宅心仁厚，看你这下堂妇可怜。”

    “下堂妇谢谢您了！”叶非晚就知此人口中绝说不出甚么好话，起身便欲离开，“那我就不在这儿碍您的眼了，先行离开……”

    “你这女人，简直狼心狗肺！”身后，扶闲咬牙切齿。

    他的确离开了，可是……却又离开的不彻底，回头了。

    夜色昏暗里，她一人孤零零站在那儿，面色平静，可就是让人瞧着可怜，最终……找了个拿着栗子的商户，几倍的银钱买了过来，又折返回来。

    她却还……

    “张公子，好看吗？”却在此时，身旁一阵娇软之声，带着些许羞涩之意传来，吸引二人目光。

    叶非晚朝那边望过去，却见湖边，一男一女正手中捧着一盏娇小的灯船，那灯船上的烛火摇摇曳曳，映在二人的脸颊上，都这般静谧而美好。

    他们似在虔诚的许愿，而后相识一笑，将手中的灯船静静送入湖水之中，那灯船摇摇晃晃的驶向湖心中。

    岸边的男女，肩膀小心的碰触着，带着久未相见的欣喜与小心翼翼。

    真好。

    叶非晚想着，这番光景，当真美好。

    美好到……如同她梦中曾经出现过的那般。和相爱之人，一同在此放一盏灯船，许下“一生一生一双人”之愿。

    可是……那都是她少不更事时的梦想了。

    她从未得到过。

    她没有相爱之人，她的姻亲是她靠着逼婚得来的。

    她也未曾拥有过一盏承载着二人夙愿的灯船，她放过灯船的，可封卿本人却全然不知情。

    而今，更是连这场姻亲都没了……

    “叶非晚，旁人郎情妾意，你这般感动作甚？”身侧，扶闲的声音传来。

    叶非晚收回目光，缓缓转身，目光落在扶闲身上，眯眼笑的粲然：“不是感动，只是在想，那灯船到了湖心中，定然打翻熄灭，这愿望一点都不牢靠。”

    “傻，”扶闲瞪她一眼，“两厢情愿，哪怕灯船覆灭，二人也是雷打都分不开的。”

    两厢情愿……

    叶非晚笑容微僵。是啊，她一直一厢情愿，哪里懂得人家两厢情愿的美好？

    河边那对有情人早已相携离去。

    叶非晚仍旧一动未动，望着那飘飘荡荡的灯船，摇摇晃晃朝着湖心驶去，可是……未等到达湖心，一阵细风吹来，船翻了，烛火熄灭，一片漆黑……

    她双目怔忡，脚步忍不住上前一步，怎么就熄灭了呢？

    “喂，叶非晚！”身侧，扶闲不知何时离开，也不知何时归来，手中捧着一个小小的灯船，正望着她，“咱们也去玩一下。”

    叶非晚扭头，正望见扶闲手中烛火摇曳的灯船，很好看，比方才那对男女的灯船还好看，可……

    她脸色微白：“我不想玩。”

    扶闲眉心微蹙，而后微微一笑：“你以为由得你？”

    话落，他已伸手拉着叶非晚便朝着湖边走去。

    一旁还有三两孩童，正在湖边玩闹着。

    叶非晚望着已经松开她的扶闲：“扶闲，你如今都多大了？怎么还相信这种幼稚的玩意儿？”

    “算了吧，”扶闲扭头不屑望了她一眼，径自戳穿她，“叶非晚，方才看你那眼神，你分明是喜欢的吧？装什么嫌厌？”

    分明是喜欢的……

    叶非晚鼻子蓦地一酸，她的确……很喜欢，可是为何……有些人就是不知道呢？不论前世，还是今生。

    “叶非晚。”今夜，扶闲的话比往常多了许多。

    “嗯？”

    “许个愿吧？”扶闲一手托着手中的灯船，没有望向她，只看向不远处有灯火点点的湖面。

    叶非晚怔了怔：“这些一点儿都不灵验的。”

    前世，她就已经许过愿了，她许的是：希望封卿爱我惜我，一生一世一双人，此生不负。

    可最后，他不爱她，不惜她，他娶了旁的女子入府，前生未过一半，便已殒命。

    “本公子要你许，你许便是了，怎的这般多废话？”扶闲声音倏地紧绷，扭头恼怒望着她。

    叶非晚瘪瘪嘴，思虑片刻，最终缓缓闭眼，双手紧握在身前，神色平静，烛火相映之下，她睫毛的细密阴影打在眼睑之上，很是静谧。

    不过片刻，她已睁开眼。

    扶闲若无其事转开目光：“许的什么愿？”

    “天下太平。”叶非晚说道。

    “呵……”扶闲轻笑一声，明显是不信的，却也没有过多追问，便要将手中的灯船放入湖面中。

    “你不也没许愿？”叶非晚望着她。

    扶闲已经将灯船放入湖中：“我不信这些。”

    叶非晚：“……”.

