    

    “来的还真快，”方绪皱了皱眉头，身后羽翼再次张开。

    就在他们所在的圆台外围，那条通往深渊的窄路正前方，不知道什么时候，倒吊着一个体型巨大地家伙，

    在周围淡红色的光芒掩映下，这个隐藏于黑暗之中的家伙却在释放着异样的暗金色光芒。

    粗粗看去，它地身长大约在四米开外，重量起码有三百斤左右，两只散发着锐利光芒的巨大地爪子，就这么扣在窄路上。

    每一只爪子都有一米以上地直径，锋利的爪尖，轻易就能抓入石头之中。

    “嘎嘎，嘎嘎，”在大量血蝙蝠的尖叫声中，

    那暗金色地身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖地翼展竟然宽达十米，然后，双爪猛地松开。

    在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来，此刻方绪才看清楚，这家伙竟然是通体暗金色一只无比庞大地蝙蝠。

    最为恐怖的是，它竟然有三个头，此刻，它的六只眼睛在黑暗中死死的盯着方绪，

    “嘎嘎，”暗金三头血蝠王一声嚎叫，黑暗中响起无数嗡鸣声回应着它的叫声，

    然后，所有的血蝙蝠飞快地从空中掠过，在那巨大地暗金三头蝙蝠背后集中。

    “这家伙，莫非就是任务物品，暗金三头血蝠王？”看到黑暗中那个奇形怪状的蝙蝠，方绪先是一愣，瞬间又狂喜万分、

    正愁没地方抓这家伙，想不到，它倒自己送上门来了。

    “嘎嘎，”暗金三头蝙蝠中央地那个头发出一声呜叫。

    这个叫声仿佛是进攻的讯号，下一秒，它展开那双恐怖的翅膀，骤然朝着圆台上的方绪和胡列娜扑了过来。

    黑暗之中，劲风四起，它那庞大地身体尚未扑到，一股无与伦比地强横气势已是扑面而来，

    那股气息，比先前所有血红蝙蝠相加还要恐怖。

    “哟呵，实力不赖啊！”感受到扑面而来的凌厉劲气，方绪立即判断出，这只暗金三头蝙蝠地实力虽然不到十万年，但绝对要在普通的万年魂兽之上。

    “嗤嗤，”破空声接连响起，暗金三头血蝠王从天空中俯冲而下，双翅挥舞，两道风刃呼啸而至。

    亢亢，风刃击在方绪的身上，却像是击中了一块石头一般，响起了一阵金石交鸣般的声音。

    “来而不往非礼也，你也接我一拳。”方绪一声厉喝，身后翅膀极速煽动，

    下一刻，他的身形化作一道残影，极速冲入黑暗之中。

    “轰，”的一声巨响，暗金三头血蝠王中间那个头颅在这一击之下，直接爆裂开来。

    “嘎嘎嘎，”暗金三头血蝠王疼的吱呀乱叫，巨大的翅膀极速煽动，身形飞快没入黑暗之中。

    “咦，特么的头都打爆了，居然还没死？”

    原本以为一击就能轻松搞定对手的方绪，看着暗金三头血蝠王遁入黑暗之中，脸色顿时变得有些不自然起来。

    如果能够使用魂技，方绪绝对有把握，一个照面就能把它嫩死，

    但现在，方绪的杀神领域还未完全成型，在地狱之路上，只能利用杀气形成利刃来攻击对手。

    面对这样一个庞大而又会飞地家伙，方绪一下子还真嫩不死它....

    “先生，它不会跑了吧？”胡列娜看着四周逐渐变得平静，不由得小声问了一句、

    “不会，”方绪自信满满的说道：“暗金三头血蝠王可是蝙蝠中的王者，以他这睚眦必报的性格，刚才吃了那么大一个亏，它要是就此退走，那就不是它了。”

    “可是，”胡列娜忧心忡忡的说道：“它一直隐藏在黑暗中不出来，我们该怎么办。”

    方绪怔了一怔，冷笑道：“自古只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。”

    “他以为躲在黑暗中，我就没办法了，哼，它不出来，哼，那我就逼它出来，”

    “轰，”的一声，黄色光芒从方绪体内冲天暴起，刹那间，光芒已经覆盖圆台周边直径近千米地域。

    “吱吱吱，”圆台前方，暗金三头血蝠王的身形在风之领域的覆盖之下，根本无处可藏。

    此刻，它三个头只剩下两个还在灵活转动着，

    红色的眼睛盯着圆台上的方绪跟胡列娜，怨恨之色丝毫不加掩藏。

    “嗡嗡，嗡嗡，”附着在风之领域中的杀气光刃，在领域内来回冲杀，

    只不过眨眼功夫，已经有数百只血蝙蝠被杀光刃切碎。

    “嘎嘎，”暗金三头蝙蝠愤怒的叫了起来，处于领域之中，它的身体晃动顿时变地异常剧烈。

    但却并没有像它那些小弟那样失控，被杀气形成的光刃切碎，反而尖叫一声，一圈暗红色地波纹从它头部处蔓延开来，朝着圆台上的方绪笼罩而至。

    “轰，”的一声，红色光波落在圆台上，直接炸出了一个三米多宽的坑洞。

    “糟了，它想毁了圆台。”胡列娜连连后退，站在圆台边缘，看着底下的万丈深渊，焦急的喊了一句。

    “没那么容易，”方绪身后翅膀煽动，身形化作流光，直接冲了上去。

    “轰，”又是简简单单的一拳，不过，这一次打的不是暗金三头血蝠王的头颅，而是它的身体。

    相比起头颅，它的身躯明显更大，也更容易击中，眼看着方绪的拳头即将击中自己的身躯。

    暗金三头血蝠王最左侧的那颗头突然发出一层金色的光波，

    金光并不是作用在对手身上，而是作用在自己身上。

    光芒闪耀瞬间，方绪的拳头也适时击中了它的身躯。

    “嘭”的一声，伴随着一层金色烟雾作用之下，暗金三头蝙蝠庞大地身体竟然骤然爆开。

    偌大的身躯化为数百只金色地小蝙蝠四散纷飞。

    这些蝙蝠处于方绪的风之领域中，它们飞行地并不如意。

    但是，因为这些金色小蝙蝠的数量实在太多，也太小了些，所以，只是少数几只小蝙蝠被杀气击落。

    “呵，还有这一手，我倒是小看你了。”方绪看着漫天飞舞的金色蝙蝠眼眸中露出一丝赞许之意。

    大自然造物果然神奇，这么一个实力跟自己相差甚远的小蝙蝠，居然能跟自己硬抗这么久。

    “吱吱吱，”小蝙蝠一边吱呀乱叫，一边倒转身躯，啃食着身旁的那些血蝙蝠小弟。

    不到一会儿，那只由数千只蝙蝠组成的特工队一半被方绪击杀，另一半则被暗金三头血蝠王啃食，只剩下寥寥几只还在四处逃窜。

    “轰，”一阵金色的烟雾闪过，暗金三头血蝠王重新出现在方绪眼前，啃食了大量同伴血肉之后，方才被方绪击碎的那个头颅又重新长了出来。

    一切，好像又回到了原点....        

