    “唔……啊啊啊！！！”

    “救命啊啊啊……”

    “德林杰干部，你不要过来啊……”

    由于田越的正确演示，一帮海贼纷纷流露出了邪恶的笑容，一枚枚石子不断的从他们的手中射出，纷纷击打到了对面那群小弟的裤裆之上。

    准确命中红心者犹如中了五百万贝利的大奖般哈哈大笑，而失败者不但懊悔着痛失好局，还要忍受着其他人的嘲讽：

    双方的距离并不远，那帮小弟的实力还不强，就这种准头还射不中，基本上就可以找个坑把自己埋起来了！

    不提田越这头的嘈杂，德林杰的那帮小弟前脚捂着裤裆哀嚎不已，转眼，就被不受控制的德林杰用角狠狠的捅进了屁股！

    一时间，对面的惨状简直犹如地狱，简直是闻者伤心听者流泪。

    到了最后，一些心地善良的海贼实在是下不去手了，只能是从地上寻找石子，送给身边射的正欢的海贼。

    没办法，就是心善，就是下不了手，他们发誓，这和他们的准头不高，没有半点关系！

    田越一方射的正欢，德林杰更是攻击不停，一时间，那帮小弟感觉整个人都不好了。

    这期间，这帮小弟也想出了不少应对的办法：

    用武器护住要害，被攻击裤裆弯下腰时，及时用屁股顶在身后的墙上，甚至两人屁股对着屁股站立！

    然而，田越这方面的海贼也不是吃素的，其中攻击力强大的，直接用石子击碎了小弟护住要害的武器；

    面对着连子弹都打不透的盾牌，有利害的海贼，石子发出的攻击，居然是带拐弯的！

    不光是海贼这方面给力，就连德林杰在药剂的影响下也是发挥的十分出色！

    屁股靠着墙壁，直接连同墙壁一起给你顶了；两人屁股贴着屁股站立，直接从侧面来了个两开花！

    因为田越一方和德林杰的配合异常顺利，没到一会儿，地上就已经多了一片捂着屁股，在疯狂打滚的小弟了！

    眼见身边地狱降临一般的场景，剩下的小弟中，突然有人灵机一动，大喊了一声：

    “趴下，快趴下，面朝地面趴下，这样就不怕受到攻击后撅屁股了！”

    这句话，犹如久旱的大地突降甘霖，一群小弟纷纷大呼侥幸的趴在了地上。

    而看着这一幕，田越一行的海贼先是一愣，随后，齐齐露出了不怀好意的表情，纷纷摩拳擦掌的冲到了这帮小弟的面前。

    他们坏笑着挺直腰板，一脚把趴在地上瑟瑟发抖的小弟挑起，随后，一拳擂到了对面的裤裆上，“温柔”的帮他们van下了腰，紧接着，德林杰的攻击，便再次来袭！

    看着这帮海贼的举动，小弟们都绝望了，然而，田越带来的这一票海贼，普遍实力偏高，面对着一群实力不强的小弟，完全是轻轻松松的完爆对面。

    一时间，哀嚎声、惨叫声、求饶声再次声声入耳！

    “大哥，放了我吧！”

    武力拼不过，已经有小弟开启了求饶模式：

    “我只是在别人手底下混饭吃的，我也很不容易的，您就放了我吧！”

    “放了你？”

    蓝斯冷笑了一声：

    “学什么不好，学人家混黑社会，看你这样子，以前没少欺负人吧，这一回，正好是给你算账的时候了！”

    “我没混黑社会啊！”

    小弟一声哀嚎：

    “我是堂吉诃德家族旗下的打手，也算是国王军的一员的！”

    “很抱歉！”

    蓝斯冷笑了一声：

    “堂吉诃德家族，过了今天就不会存在了，到时候，你这样的家伙，直接就能定性为黑社会了，现在，我就先让你尝一点儿利息好了！”

    话音落下，蓝斯无视了这名小弟的苦苦求饶，一拳击打在了他的胯下，随后便让这名小弟，感受到了菊痛的感觉！

    “该死，该死，该死！”

    自己的小弟如何，德林杰并没有在意，他此时在意的是：虽然遭重的不是自己，但是这种顶人屁股的感觉，实在是太糟糕了。

    而更加可怕的是，田越这家伙，既然能拿出这么扯犊子的药剂，那还会不会有效果更加恶劣的药剂，继续使用在自己的身上，谁都说不准！

    德林杰此时所有的念头，都只剩下了一个，赶紧逃离这恐怖的梦魇，赶紧逃离这个让人颤栗不已的地狱！

    而看着德林杰有了要逃走的意思，田越一方的海贼，也不急着让德林杰的小弟们弯腰了。

    而是看德林杰有要走的意思，便临时迫使他的小弟们弯腰，这样一来，两方直接达成了一场拉锯战！

    不过，毕竟是第一次接触，而且德林杰的实力还算是不俗。

    他瞅准了一个敌人攻击的空档，趁着无人弯腰的时候，脚下用力，直接向着远处逃离。

    然而，就在他即将逃离的时候，田越，突然出现在了他的眼前！

    “嘭！”

    “你这家伙的的观察的很到位吗，你应该是看出来了，我药剂的有效范围只有一百米，刨除这个范围，你就自由了，不过，我可是还在这里的！”

    田越右手握拳，一拳头就把德林杰砸了回去，而看着田越的动作，德林杰顿时惊呼了一声：

    “你的手没事！”

    “喂喂喂，都这个时候了，你不会看不出，我一开始是在故意的示弱吧？”

    田越挥了挥自己完好无损的右手：

    “我不想一上来就把你抓住，毕竟你们堂吉诃德家族在德雷斯罗萨作威作福了这么久，我要让你们尝尝苦头的。

    先是得意洋洋的觉得大局已定，然后慢慢的经历绝望，这才是折磨人的真正手段好吧！

    来，大伙儿，继续继续……”

    田越对着海贼们招了招手：

    “德林杰干部来一趟不容易，我们得把德林杰干部，伺候好了！”

    “畜生啊！”

    看着田越一伙儿的铁桶一般的防御，德林杰已经彻底绝望了，一个小时之内，自己将会接受无边无际的捅别人屁股的折磨。

    而一个小时之后，看着田越的样子，一定会有更加恐怖的事情，等待着自己！

    然而，就在此时，一道缥缈的希望之光再次亮起，大地突然剧烈的翻滚了起来，整个地形迅速的发生了变化。

    德林杰知道，这是堂吉诃德家族最高干部之一——琵卡发动了能力。

    然而，就在德林杰趁着所有海贼惊疑之间，动作停滞的关口，再次逃跑之时，又是被突然出现在自己面前的田越，一脚踢了回去！

    德林杰：“(??д?)”

