    星域竞赛的决赛落寞了，最终是为了挑选百名前往参加全国竞赛，全国竞赛又被称之为全国青年杯，一年一届，离全国大赛开启的时间并不远了，等到下学期期中的时候，也就差不多了。

    叶轩胜了那场战斗之后，就在等着通天榜发放奖励。

    每个星域之中的奖励都是不一样的，全靠星域的五大院长提名以及最终的五大学院本院的五大院长进行审核。

    ……

    创世大陆，大夏国。

    大周学院，会议室。

    偌大的会议室之中，只有着五个人的身影，这五个人实力极为强悍，都是七阶创世神，已经是极难见到的了。

    毕竟整个国家之中，七阶创世神数都能数的过来。

    “三千星域的星域竞赛都已经决出来了冠军了，一共有着三百二十八位申请镇国之宝的奖励，剩下的也都是星域之宝的奖励，对于星域之宝的相关奖励我都查看了一下，都很是合理，并非有什么不合理的地方，你们都过目一下吧。”

    大周学院的院长姬昌，他是在五大学院院长之中最早的一位七阶创世神，也是最为古老最为强大的一批创世神之一，他一手创办了大周学院，也参与到了大夏国的建国大业之中。

    大周学院的前身大周王朝是他先祖创造的，同大秦王朝、大汉王朝、大唐王朝、大明王朝一起为五大王朝，也是大夏国内的五大巅峰势力，也是华夏分裂的五大至强势力。

    随后，经过漫长的时间征战，众人发现这个宇宙广阔无垠，随后在一位成功踏入八阶创世神的伟人领导下，成功的合并，从此，世间只有大夏国，再无五大王朝。

    而这五大王朝也都纷纷化为了五大学院，变成了这个国家之中控制着方方面面教育的学院。

    而五大王朝的创建者，则是成为了国家的五大长老，控制着整个国家的行政体系。

    至于五大学院，也就交给了他们比较出色的子孙们，也就是当今的这五位院长。

    这五大院长在庞大的资源供给下，也都纷纷突破到了七阶创世神的境界，成功的扛起来了大旗。

    在诞生出七阶的创世神进行接任之前，五大院长都是不会辞去这个职位的，可这一等，就不知是多少年了。

    “嗯，星域之宝没什么看的，既然你觉得可以，那就通过吧。”大秦学院的院长嬴稷神识略微一扫，便将那份名单看完了。

    对于星域之宝，其实他们这些人根本就看的并不重，随便走个过场就行了，没必要这么较真。

    反正也都是给了这些后生们，虽然说一下就是两千多的星域之宝，但这个宇宙何其广阔，一年用在星域竞赛上面也不过是消耗这么一些而已，也就是九牛一毛罢了。

    “没什么问题。”大汉学院的院长刘邦也跟着说道。

    不同于嬴稷，他可是实打实的看完了一遍，审查了一下，他发现，这个名单上的确实要的也都是应该的。

    那些获胜的冠军们所有的资料一切都是摆在了那份名单的附属之中，每个冠军所要的也都很是符合自己目前神国所需要的。

    这看似是很大的一份资料，实际上他们一瞬间也就全能看完，既然没什么问题，那自然便是很快的了。

    “我也没什么问题，通过。”大唐学院的院长李渊点了点头，道。

    “通过。”大明学院的院长朱元璋很是简洁的说了一句，然后就漫不经心的说道：“那三百二十八位索要镇国之宝的名单呢？”

    星域之宝的名单基本上都是没什么问题的，因为看似没打完的时候冠军还没决出，实际上谁会获胜作为那个星域的五大学院的院长基本上都是有数的，所以早早的就准备好了上报的相应的宝物。

    他们这些人也早就收到了那些索要宝物的名单，对于星域之宝而言，一般都是没有什么意见的，哪怕是对方索要的稍微有些珍贵过头了，但是看在同为总裁决官的其他几位同僚上也都是不会说什么的。

    不过镇国之宝却是不一样了，这东西可是很稀少的，不然也不会经过对对方的考核再看到底会不会通过了。

    所以，这玩意要等冠军出来之后，由五大学院的院长统一审查对方的资格，看看对方能否有资格得到那镇国之宝。

    毕竟不是极为天资出众的人，是不配得到的。

    但总是有些星域之中的院长们见这国库不是他们的，所以不管获胜者到底强不强，就是直接报一个镇国之宝，反正没过也不亏，过了就是血赚。

    所以，有些星域的名声在五大学院的本院院长们面前，就变的极为差了。

    “这就是这次的名单，以往的那些星域照样也都是在里面有着报的。”姬昌将那份名单共享出来，名单这些事情一直都是由他来处理对接的，毕竟大周学院也是多管行政方面的事情。

    其余的四大学院的院长先是快速的将这些资料全都过目了一遍，随后又神念化身千万，进入到那些学生的神国之中，看看对方的神国是否真的有培养的必要。

    一会儿后。

    “嘶！！！”嬴稷倒吸一口凉气，与此同时，剩下的三位院长也都是脸上露出来了一股震惊之色。

    “这一届怎会出现这般的人物？”李渊惊骇道。

    他有一道神念进入了一方世界之中，那方世界的最强者已经达到了四阶的实力，若只是如此的话，那他倒也不会惊讶，因为虽然不是每年大一都会出现四阶的创世神，但是这些年来能够走到六阶创世者的，都在大一就到了四阶。

    甚至还有很多到达了之后，也都没能走到六阶创世神。

    所以，若只是因为对方是四阶创世神就这么惊讶的话，倒也是没有必要，他们之所以这么惊讶，是因为一点，那就是那方世界的潜力惊呼无穷。

    一个高高在上的天帝坐镇四海八荒，天地之间的一切仿佛都在他的手掌心一般。

    然而诡异的是，这么强的存在，居然没有逼迫其他的生灵臣服于他，这是跟绝大多数神国都不同的。

