    “嘶！”

    双子神帝神国墓地周围，柳神道场一众一千多名弟子听到王仙的这句话，不禁到吸了一口冷气。

    他们满脸震惊的盯着那个身影，充满了忌惮和震惊。

    王仙径直的进入双子神帝的神国内，没有理会其余一些人。

    “这家伙简直太嚣张了，连我们师兄和龙在天少爷都不放在眼中，真以为自己想杀谁就杀谁吗？他以为自己是谁？”

    看到王仙进入神国内，那名青年脸色非常难堪的低声吼道。

    “是有些太过的嚣张了，冰山种族埋伏了他两次，好像都让他以落叶归途逃走了，但那是冰山种族，如若惹怒了我们龙在天少爷他们，我们龙裔种族想要灭掉他，分分钟。”

    一名青年走了过来，满脸同样阴沉的说道。

    “如此嚣张的家伙活不了多久，可能要不了多久冰山种族就将他们灭掉了，秋后的蚂蚱罢了，他敢这么嚣张，应该也是自暴自弃。”

    旁边一名中年看着入口处消失的身影，眼中带着一丝不屑。

    周围一些柳神道场的弟子微微的点了点头。

    那王仙实力虽然不弱，但也要看跟谁比，如若真的惹怒了柳神道场内的一些宇宙初级种族的弟子，他死都不知道怎么死的。

    ....

    后方的议论王仙并不得知，如若他知道的话，可能要出手将那几个家伙干掉了。

    在他听到龙裔种族的时候，他心中便已经动了杀心。

    龙裔种族，九剑种族，骷髅一族，这都是他们龙宫要灭掉的种族。

    之所以没有动手，是因为前面的宝物，比他们的命价值高。

    “这是双子神帝的神国？”

    王仙进入一个神国内，发现里面全部被海水充斥，他微微眯起眼睛打量着周围。

    身形一动，快速的朝着前方飞去。

    入口处的位置，已经被柳神道场的一众弟子清理了，所以一路畅通无阻。

    整个神国内蕴含着一股恐怖的能量，还有一些水属性凝聚而成的鱼类在里面穿梭。

    一些鱼类看到王仙，直接朝着他袭击而来。

    不过这些鱼类的攻击力都非常的弱。

    可能强的一些鱼类，已经被灭掉。

    “双子神帝两人，一个用刀一个用剑，用剑的是水属性，用刀的是火属性，这应该是水神帝的神国。”

    王仙口中喃喃，快速的朝着深处飞去。

    里面一些建筑完好无损，一些地方已经被打开，显然已经有人进入过。

    神国的面积有多大王仙不清楚，在这里面有一股的威压和能量，令他的速度降低一大半。

    进入别人的神国被限制，这是非常正常的事情。

    神国内应该有一些宝物，已经被柳神道场弟子得到。

    继续朝着里面飞去，他发现前方的世界发生了变化。

    这边的位置充斥着海水，而前方却是火焰的世界。

    通红的建筑，火焰在建筑的表面燃烧着，建筑上有一个个雕塑。

    看起来神圣无比。

    “前方应该是刀神帝的神国，水神帝神国内的宝物全部被柳神道场弟子获得了？自己迟了一步？”

    王仙微微皱起眉头，快速的朝着前方飞去。

    一直飞行了十几分钟，依旧没有任何的宝物。

    “吼吼吼！”

    “碰碰碰！”

    “小心！”

    没过多久，前方传来战斗的声音。

    “嗯？”

    王仙微微一愣，龙眸朝着前方看去，立刻飞过去。

    “这是？”

    很快，前方战斗的地方映入视线内，一众两千多人与一只只水兽火首战斗在一起。

    水兽火兽乃是能量凝聚而成，它们一个个拥有着恐怖无比的攻击力。

    位于水兽火兽最后方的位置，还有两只二十米大小的水兽火兽。

    它们没有攻击，却充满灵性的扫视着周围，充满了杀意。

    水兽火兽的模样与宇宙中的麒麟相似。

    在这两只水兽火兽的后方，有两个棺材，棺材前摆放着一柄刀与一柄剑。

    火红色的刀，蓝色的长剑，它们交叉在一起，静静地摆在那里，诱人心魂。

    王仙看到这刀剑的时候，目光一凝。

    除了这两个刀剑之外，周围还有一些其他的宝物。

    散发着蓝光与红色光芒的神珠。

    栽种在两个棺材左右的神树。

    两颗神树上面还结着蓝色与红色的果实。

    一件件宝物，都散发着致命的诱惑力。

    两千多名柳神道场弟子出手，还有一部分人站在中央满脸警惕的看着。

    “师姐，小心！”

    一侧的位置，突然几只水兽探出长长的爪子，直接朝着一名中年女子袭击而去。

    周围，几名女子脸色一变，立刻大声的喊道。

    “小心！”

    中央的位置，并没有出手的君子师兄看到这一幕，脸色微变，手中出现一柄长剑，直接朝着那几只水兽攻击而去。

    “吼吼吼！”

    突兀的，就在他出手的瞬间，中央一只庞大水兽首领发出一声怒吼。

    一道道水柱朝着君子师兄袭击而去。

    “凝！”

    君子师兄看到那只水兽首领突然袭击，脸色一变，只能够转移目标。

    “小心师姐。”

    “吼！”

    水兽一侧，糜心鹿看到陷入危机中的师姐，脸色巨变，她口中发出一声低吼，整个人发生变化。

    化形！

    身躯化为糜龙鹿，身上散发着淡淡的龙威，一对龙角发出强大的攻击。

    她身形一跃，直接接住那名师姐，朝着后方飞去。

    “龟炽翼兽，抵挡！”

    她连忙的大声吼道，神帝八阶的龟炽翼兽战宠飞过来抵挡住那十几只水兽。

    “咦？”

    中央的位置，一直没有出手的一行人看到糜心鹿的变化时，脸色微微一变，眼中闪烁着光泽。

    “这是？亚龙，神龙血脉者！”

    龙裔种族的龙在天看着糜心鹿，眼中的炽热神色不加掩饰。

    还有十几名笼罩在黑袍中，闪烁着红光的瞳孔朝着糜心鹿看去。

    “这是？”

    十几个手持利剑的身影，看到糜心鹿的形态时，也是挑了挑眉头。

    “呼！”

    “多谢心鹿师妹，要是不是你帮忙，师姐恐怕就危险了。”

    被救的中年女子脸上露出微笑，随后有些惊异的看着糜心鹿。

    “心鹿师妹，恢复原来的形态吧。”

    她心神略微所有感应，立刻说道。

