    王大娘在家看着病人和三个孩子，王老头却也放心不下书香这边，拿了个锄头在附近一边除草，也一边为书香看家门。

    听到那些三姑六婆指指点点的浑话，王老头气不打一处来，扛着锄头就冲了出来，对那一群妇人吼道：“你们吃饱了撑着还是怎么的？瞧瞧你们说的都是什么浑话？还不赶紧走！”

    “哎哟，哎哟，这就生气了，我说王大夫呀，我们也是瞧着你有些医术才没有赶你走的，怎么着，你也看上那小贱蹄子了？！”吕春花的姐妹吕秋花在旁边阴阳怪气的说道。

    王老头听了这句话险些没有气个倒仰，稍微稳了稳心神这才道：“你这个长舌妇，嘴里就吐不出一句好话来，书香可是我家的闺女，要上我家族谱的！”

    “嘻嘻，嘻嘻，还闺女呢，指不定就是看上人家了！”

    “要我说呀，他们是早就有首尾了吧，还说什么闺女？！我还是第一次听说妾室能当成闺女上族谱的呢，哈哈，你们说好笑不好笑？！”

    “老夫说了，她是我家闺女！”王老头子气得脸色涨红，忍不住大吼了一句。

    “哎哟喂，哎哟喂，瞧瞧，这就生气了，狗急跳墙了吧？被人戳穿了吧？也不知道那王老婆子咋忍得了哦，这么一个名不正言不顺的‘闺女’，嘻嘻……”

    吕秋花一边说着，还特意将‘闺女’二字咬得特别重，一副若有所指的模样。

    这时候刚好碰到宋南陪着书香下来提开水，结果还没到家门了就听到这么一句，书香气得脸都红了。

    宋南更是生气，冲了过去指着那一群妇人，抖着手说不出话，憋了老半天这才道：“我们书香妹子清清白白的哪容得你们如此胡说，还不快滚！”

    “宋家老三，你算个什么东西？！一个爹不疼娘不爱的小野种罢了，还在这里跟我们发横！”吕秋花虽然脸色有些惊恐，往后退了两步，但嘴里依旧是不干不净的骂着。

    书香看到王老头子的脸色似乎不太好，急忙迎了过去扶着他道：“爹，你没事儿吧？！”

    王老头见到自家闺女这才松了一口气：“爹没事，这些妇人就是嘴巴太毒太贱，你别跟他们一般见识。”

    书香朝着那群人冷冷的哼了一声道：“爹，女儿虽然不才，但是礼义廉耻还是懂的，不像有些个人嘴上没把门的。这在说别人的同时，指不定就是自己心里有鬼呢！”

    吕秋花看着书香的日子过得越来越好，本来心里就不大乐意，被书香这么一打击心中的火气便冒了出来。上前一把将书香给拽住就往地上按：“你个小贱蹄子，娼妇，老娘今儿个打死你，你的姘夫都跑了，看谁给你撑腰，你这个贱蹄子该死的孬货……”

    王老头简直被眼前的一幕给震傻了，倒是宋南反应快，在书香挨了两脚之后连忙将家人给扶了起来护在身后，一脚踹向了吕秋花：“你做什么？！怎么被人戳穿了就动手打人，是不是？！”

