    巴帝表情一愣，拼命的运转冥想法，控制着自己的心跳处于稍高一点的程度，造成一种有点愕然的看见此物的心情。

    事实巴帝的确是有点愕然，没有想到原来这枚密匙在博里院长的手中，以往他有过来几次这里，并没有看见密匙，还以为丢失了，让他暗地里可惜。

    “它是一枚钥匙。”

    巴帝脑袋思前想后，并不知道博里院长老头对这枚飞船密匙有研究几分，但是几个半真假的谎言已经在他的脑袋中诞生，即使是略微知道这个密匙的作用，巴帝也可以忽悠他更加严密的保管钥匙。

    但肯定他是不知道，自己的这枚密匙事关重要，里面有着一个完整的人工智能，是巴帝骗骇尔合作制造出来给自己使用的。

    “钥匙？”博里院长显然也才想不到，这么一个几厘米长的柱体，会是个钥匙，他以为会是个章刻。

    “不知道博里院长对这枚钥匙研究得出几分？”

    巴帝微笑，心中微转，感觉可以以此捉住博里院长老头的弱点，推进自己的计划。

    在这所基地，每个人都有那么几分可以被利用的弱点。

    博里院长老头是一个贪心，并且略微虚荣的家伙，他觉得自己想要的，就想要贪心的据为己有，不惜牺牲其他人，他相当的贪心和漠视其他人的生命。

    斯莱德显然是一名好士兵，敏锐的触觉让他万分谨慎，甚至是过于夸张的防范；巴帝认为这里最难办的就是他。

    维克将军是一个野心欲非常大的人，巴帝自从瘫痪后，也就见过他到来两三次地下基地对自己开口承诺，一定贡献后，可以让自己真正的自由。

    巴帝甘之如饴的为他贡献着，让他很满意。

    博里院长不动声息，打着呼啦圈的转话题，笑眯眯的回答：“有得出几分的结论，所以来询问一下巴帝先生。”

    巴帝说道：“博里院长，你不用框我的说话，这枚钥匙，你是研究不出任何东西的，我来告诉你吧，这枚钥匙，是氪星上的灾祸之源。”

    博里院长老头眉头一挑，感觉似乎将要听到巴帝所说的氪星背后的阴谋。

    巴帝脸色隐隐显出嘲讽，看着这枚钥匙表现出厌恶，然后又意味莫名的看着博里院长老头，轻声道：“同时，它是开启氪星王族的宝藏钥匙。”

    王族的宝藏？

    博里院长老头眉毛狂跳，一个可以在星际航行，拥有长久历史的星球，所收藏的宝藏！

    那里面会有收藏着什么？

    这简直是让博里院长老头无法想象。

    巴帝陷入回忆的表情，瞳孔微微向上飘，细致的表情做得无可挑剔。

    “让我来为你说一下……”巴帝才刚做出表情要说话。

    博里院长就‘咳咳’的咳了一下，控制着巴帝的轮椅离开研究室房间：“我们边走边说。”

    巴帝无语，博里院长似乎……很贪心啊！很好！

    巴帝感觉自己的表情白做了，很明显博里院长没有斯莱德那么敏锐的直觉和观察力来观察他。

    不过巴帝仍然是下意识的要表演好一切。

    待去到一间博里院长的专门研究室之中，博里院长老头才精神奕奕，眼睛带着光芒，拎着密匙问道：“宝藏是怎么回事？”

    巴帝无奈的叹一声，感悯天人，徐徐道来：“博里院长，你知道的吧！我之前曾经说过，氪星爆炸的原因，就是因为多个势力争权夺利，过渡使用氪星中的核心能量，导致星球不稳定引起的大爆炸。”

    博里院长点点头，他有听过巴帝说过不少氪星上的事情，历史。

    “很遗憾，博士，多个势力争权夺利外，还有一点我没有说的，那就是他们争抢的，就是氪星的长久以来的收藏，王族的宝藏，里面拥有着完整的氪星文明和宇宙航图，多个外星种族记录，完整的科学库，足以让地球达到星际航行的程度。”

    巴帝感叹的说道，本来他还担心吹牛逼吹得太过了，谁知道博里院长呼吸骤停，瞳孔紧缩，震惊到无以复加。

    当然就这样想要骗一个科学研究者不是那么简单的，博里院长马上怀疑：“你说的是真的？”怀疑的话语之中还带着震惊倒吸凉气的惊喜。

    “我没办法骗你。”

    巴帝淡淡的道，意思是指背部还插着侦查谎言的针，你爱信不信，我就是骗你。

    博里院长跳起来看了一下背后的屏幕，的确是不像说谎的样子，但他还是摇头：“这不可能，怎么可能有这种事情，要是有这种事情，你怎么可能会说出来，年轻人，你骗不了我。”

    博里院长露出老谋的淡定，心中却是百转思想，按照这样一个能够星际航行级的文明，保存自己的文明种子，文化，科技，是很有可能的。

    “你信不信都和我没有关系，我建议你把这枚钥匙当传家宝收着，反正宝藏已经爆炸了。”巴帝毫不在乎钥匙，淡淡的说道。

    宝库已经爆炸了！消失了！

    难怪这个外星人完全的不在乎这么重要的钥匙。

    博里院长心凉了半截！

    他心中闪过微妙的心思，拿着密匙在巴帝面前晃：“你不需要它吗？”

    巴帝‘自嘲’的道：“我需要他干嘛？你以为氪星宝藏会飞到来地球吗”

    博里院长微微放下心来，颇为几分可惜，目光微微闪动：“那这个钥匙就由我保管着先……”他心中颇为可惜，一个宝库的钥匙。

    一个星际级的星球宝库。

    可惜毁灭了。

    不过尽管是宝库已经没有了，但是这个钥匙是一个星际航行的种族制造出来的，仍然有着很大的研究价值。

    光是那淡淡冷意的金属材质，就值得他收藏着，说不定里面还能够解析出一些高科技的应用。

    这个钥匙从进来地下基地研究所，就已经被他当成饰品，颇为好奇的收藏了起来。在办公的时候，手指不停得翻转着旋转，别有质感的凉凉的金属在贴着他的手指，让他感觉很舒服，因此这件饰品，并没有在研究计划当中，维克将军也不理会。

    听到巴帝如此说是这么重要的钥匙，博里院长贪念从心中起，只想继续的把玩这个饰品，心中有几分自豪感。

    一个星际级的种族宝库的钥匙被他在手中把玩！

    他心中略显得几分得意。

    “你不研究研究它吗？”巴帝揶揄道，博里院长老头有点贪心啊，是那种只要自己有兴趣，想要的东西，就贪婪的想要据为己有，全部据为己有。

    之前叫巴帝写出脑袋中的知识也是这样，过于的贪心，全都都想要揽在身上。

    博里院长老头似听不到揶揄一般，反而自在的问道：“你和詹妮最近怎样了？”

    他对于詹妮最近发给生物的研究很满意，已经成功的研究出几项成果，让维克将军对于他的领导很满意，即使是知道自己想要拿个氪星‘首饰’佩戴也无关紧要，只要巴帝别说出这个是关于氪星宝藏的钥匙就行了。

    巴帝心中一凛！

    机会忽然就在这一刻来临。

    来了，也只有在这个博里院长老头想要贪赃公款，心中有点负亏感的时候，才能让他帮忙做一点不太重要的事情。

    巴帝一脸幸福的笑容：“很好，每天詹妮都会过来陪陪我。”

    博里院长老头看着巴帝的表情，心中安然点头，巴帝显然对这种生活说不上好，但是詹妮的存在已经牵制在他，继续如此，这样就好了。

    看来可以逐步的让他生活物质好一点。

    博里院长老头心中暗暗的道，巴帝算是帮助他们很多，为了避免他心中有意见，略微提供一点物质享受生活也是可以的。

    “博里院长，我需要你的帮助，我想和詹妮结婚。”巴帝对着博里院长，郑重的道。

    博里院长心中微微思虑，两人结婚…好像也并没有什么反方面效果。

    反正巴帝就永远只能在地下基地，所谓结婚也不过是让他和詹妮结合更加的紧密一点，若果是生出孩子！

    博里院长老头心中一动，要是生出孩子，这两种不同的基因出来的孩子会是怎样的？

    这想想就让他有研究的兴奋。

    念及于此，博里院长放下心来：“可以啊，你和詹妮反正迟早都会结婚的，或许我可以当你们的证婚人，外星人和地球人的结合。”

    听到博里院长的同意，巴帝心中的悬石放下，接近半年以后付出的各种，总算是微微的扭转了他们的印象，付出有效果，总算没有白费。

    巴帝露出笑容：“所以按照地球的婚礼仪式，博里院长，我需要一枚戒指。”

    博里院长老头哑然失笑，一拍自己的脑袋：“对，戒指让我来为你准备，作为这枚钥匙的……代价，反正宝库已经爆炸了，这枚钥匙也全无作用，老年人就喜欢把玩这些小东西啊。”

    博里院长老头差不多明示的表示要巴帝保密氪星宝库什么的，他喜欢这种莫须有的内心虚荣，把玩着一个氪星宝库的钥匙，很有几分兴致盎然。

    巴帝微微一笑，很好。