    真是天载难逢的机会，王青在元心蚕儿体内刻下十三蛊印第一圈印纹之后，只是拿四明山的宗门大阵小试牛刀过，然而四明山的元婴老祖跟个不挪窝的老兔子似的，莫长春、周青苍，乃至越宗丞掌门这些人，个个又都有些诡异，王青也不太敢放开手脚来。

    下山之前，王青便想过找个四品宗门来试试十三蛊印的威力，如意门就好似个送菜的，把老祖、长老们哗啦啦都给派了出去，便是宗门大阵威力全开，也只是个死物。

    “莫师兄你……”涂云生一言难尽，你一个小小练气弟子，到底是为什么觉得自己有能力掺和这些事儿：“你打算怎么做？小弟修为浅薄，凿实还未有活够呢。”

    “涂师弟不必多虑，死有重于四明山，有轻于如意门……”王青随口安抚了他一句，却是皱眉谋划起来。

    如意门的组织架构和四明山不同，没有专门的巡山殿，所以只把宗门周边五百里划成自家地方。他们这才刚进入如意门地界，便是服用天河补气丹，也需要大半日才能赶到如意门旁边去呢，不知那时阳明老祖会不会已经回山了。

    “坐而论道，不如起而行之，先赶了去再说。”

    王青定了念头，这才看向猪羊色变的涂云生，涂师弟怎地脸色如此不好，难道也是肾虚？

    涂云生心里一阵猛烈吐槽，什么死有重于四明山，有轻于如意门……真是时时刻刻都不忘贬低对方呢，而且，他为什么要去死？

    “涂师弟。”王青不待涂云生说话，便十分诚恳有礼貌地拜托道：“你不妨找片小林子采采药，调戏调戏小妖精，快活两日，为兄先走一步，两日后再来寻你。若是日后被人问到，还请师弟为为兄做个证人，只说我们遇上之后便时时厮磨在一处，并不舍得也不曾分开过。”

    涂云生浑身一震，麻痒难耐，只觉王青说出的这些字句，十分不对劲。但听明白王青并不需要他一道去冒险，就赶紧点头应下：“师弟自是晓得，师兄小心行事。”

    反正如意门现在动静这么大，他本来就打算躲上两日看看情况的，至于给王青做伪证，嗤，且看小爷心情了。

    王青粲然一笑，服下一枚天河补气丹，脚下残影叠生，一转眼就去的远了。

    “终于走了。”涂云生抬手抹了抹并不存在的冷汗，只觉得哪里有些不对，似乎袖囊里的轻重与方才不太一样了：“坏了！”

    他的弟子牌不见了。

    弟子牌这东西很是奇特，制作出来后，需要由宗门印玺取弟子一点灵神印记，封在其中，任何人不得仿冒。且不论是几品的宗门印玺，都是由上宗赐下来的，甚至据说连二品天剑宗和藏玄派也无法制作，他们赐下来的印玺，自是来自更高的地界。

    涂云生脸上如走马灯一般闪过诸多颜色，他自家是可以毁掉弟子牌的，但此去净元谷，还需要凭弟子牌入内，他要是毁掉了，就得重新回到丹台宗去补领一份。

    “这个莫小春，着实是个狗币东西。怕我撇下他先走，竟窃走我的弟子牌！！”涂云生转过诸多念头，也是无法，只怪他自己轻信了那莫小春，果然山下的人都奸猾得很，不如山中师兄师姐淳朴：“不对，怕是不止如此，要是他回头见不着我，恐将我的子弟牌扔在案发现场，陷害我丹台宗，叫那阳明老祖来找我宗老祖麻烦。届时说不得我宗只得和四明山结盟，花费流水一样的丹药来保全平安。”

    狠毒，太狠毒。

    “唉！”涂云生仰天一叹，四下看了看，转身钻进一片深林中去了：“遇上这等老谋深算的狠毒之辈，只好与他沆瀣一气了，说不得有机会一起去坑了别人，我也分润些好处。”

    要是王青知道涂云生的念头，必要引为知己，作为一个土著，能有这样的觉悟，实在不一般，日后定有大出息。

    与涂云生分开后，王青瞅瞅四下已经无人，便从书包中取出一张染成迷彩色的元心纱，这块元心纱是正经货，并不是他收藏的那些次品元心蚕丝织就，而是他下山前用那只上品法器碧海琢从明姐那里换来的，当然，换完之后，他又以要下山为由，将碧海琢借了回来。

    明姐当时的小白眼，翻的煞是好看呢。

    这个世界一出宗门，到处都是密林灌木，一片郁郁葱葱，一件元心纱的吉利服，实在是防备目视和灵神扫描的不二之选。

    顶着这片元心纱，王青紧赶慢赶，终于赶到如意门不远处，果见整个如意门已经笼罩在一片云霭之中，显然宗门大阵已经开到一百二十分。

    “好好好，正要拿你来检验我的元婴儿。”

    王青如陈枫师兄那样，手一翻，掌心朝上，手腕处那团扭曲斑影左右挪动几下，渐渐隆起，一只肥壮喜人的元心蚕浮了出来，慢慢爬到他手心的地方。

    这就是王青从他的蚕宝宝里挑出的最好一只，然后用他丝滑清爽的真气，花费月余刻上了十三蛊印的第一圈印纹。其时，他将将刻好最后一划，这枚元心蚕便忽大忽小了十三次，张口一吸，就把另一只肥壮蚕儿吞了下去。

    王青见着十分激动，终于进入到熟悉的养蛊环节了，结果这蚕儿一连吞了十二只最肥壮健美的，就停了下来。半晌之后，甚至开始吐了起来，很快就吐出了一组套娃来，第二只吐出第三只，第三只又吐出第四只……而这一连十二只，竟然都已刻上第一圈印纹。

    委实神奇。

    买一得十三，利润真是高，奸商呀，怪不得只第一圈印纹都差点榨干他最后一滴精气。

    而他也自然而然明白了这第一圈印纹的神异，竟是一种空间神通——着实把他吓了一大跳。要知道此世的存储器宝是非常少见，涉及空间的神通也是极少。当下他就明了，这份《若干要点》的养蛊暗法，只怕比他原来想的还要珍贵恐怖，对于后面的十二圈印纹，更是既期待又忐忑。

    也不知道会不会一次过就把叶飞师兄吸干了，我原本真的只想分润一点的，不过这种感觉着实是爽，上天入地的爽。

    唉。

    等我修行有成，也叫叶师兄爽一爽就是。

    王青放下诸多想法，心印一动，掌心的蚕儿，哦，他如今就叫“元婴”，意为“元心蚕宝宝”，宝宝就是婴儿嘛，命名非常妥帖，至于里头的套娃，便分别以二号元婴，三号元婴……命名。

    元婴被他心印催动，从掌心飞起，变得真幻不定，很快就彻底没了踪迹。

    当然，在王青的感知里，可以清晰看见他正以极快的速度飞向如意门的大阵。这种感知，是基于心印和十三蛊印的联系，并不因为距离而变弱，对灵神的消耗也无区别，实在是高级的不得了。

    元婴飞到如意门大阵外的一个不起眼角落，轻轻落在一棵普通灌木的叶子背面，张口一吐，二号元婴便从中钻了出来，虚实变化间，竟是直接融入大阵，像极了一颗被咬出半截虫子的苹果，还有一半在里头。片刻之后，二号元婴彻底钻了进去，毫无所觉的大阵重新弥合。

    王青视野，骤然宽阔。