    “有问题吗？”萧逸冷漠地瞥了眼老者。

    老者讪笑一声，而后退却几步，不再多问，只是却也嘟囔几句，“你们财大气粗，爱这样耗着灵脉耍，老夫也没意见。”

    萧逸二人，并无理会，已然出了界主府。

    离开这片天地，二人在虚空黑暗边缘飞行了一阵，重新回到战船上。

    一众追随者以及六艘战船，尽皆无恙。

    “收了其余五艘战船，让所有精锐到这艘中型战船上来。”萧逸快速吩咐道。

    “是，大人。”独眼光头领命而去。

    不多时，这虚空黑暗边缘中，唯余一艘中型战船。

    两万精锐，尽数到了战船之上。

    中型战船，体型比之小型战船了大数十倍，飞行速度则快十倍。

    一艘小型战船，便有数里范围。

    一艘中型战船，则是近百里的范围，别说两万精锐，就是再增个十倍数量都绰绰有余。

    萧逸再度吩咐道，“速度开到极限，所有飞行大阵…”

    萧逸语气滞，这艘中型战船，原本是乌落的。

    他得了后，原本也是打算卖掉的，故而根本没在这上面另外增置飞行大阵。

    既是打算卖掉的东西，他自然不会另费功夫和花时间去布置。

    整艘中型战船，只有原本固有的一个飞行大阵。

    萧逸只得道，“飞行大阵也运行到极限。”

    “全速飞行，先飞出琥珀星域范围再说。”

    萧逸看向独眼光头，“宁愿多绕个大弯，航线轨迹远离琥珀诸天。”

    “明白。”独眼光头领命离去。

    萧逸则盘膝坐下，手中八龙焚火炉祭出，一份份天材地宝倾泻般扔入。

    半个时辰后。

    独眼光头归来。

    而萧逸的炼药，还远远未能结束。

    “大人？”独眼光头疑惑地看着萧逸，“您现在炼药？”

    “也对，看来是即将有一场硬仗要打，多准备些丹药，大伙的战力便能越强。”

    “嘿嘿，炼药师，无论到哪个势力都是香饽饽。”

    “被誉为修炼辅助最快的职业。”

    “也被誉为救人活命，虚空行走最必不可少的职业。”

    “可惜，炼药师这个职业一来不擅战斗，起码除非有特殊手段，否则碰上同层次武者，几乎都是矮一头。”

    “且修习药道，需要大量的药道知识，丹方储备，炼药经验等等复杂的体系。”

    “故而修药道者，并不多，炼药师的职业也较为稀少。”

    萧逸一手炼药，转头看了眼独眼光头，“战船的飞行轨迹处理好了？”

    独眼光头点了点头，笑道，“小人办事，大人您放心便是。”

    “中型战船可比小型战船敏锐得多，也好操控得多。”

    “这里布置的复合阵法也更多。”

    “我在控制室定好飞行轨迹后，在船舱这里操控也是一样的。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    独眼光头问道，“大人，咱们现在去哪？”

    “那份情报…”

    萧逸眯了眯眼，“出了琥珀星域后，全速赶往血炎界。”

    “血炎界？”独眼光头脸色一惊，“血狱魔炎本体当真在那里？”

    “嗯。”萧逸冷漠地点了点头，“不仅是血狱魔炎的本体，还有血炎界的天地至宝，也要出世了。”

    “情报里极其确定地记录，十天后，血狱魔炎的本体便要彻底从漫长岁月的孕育中而诞生。”

    “我虽然不知道万界商行到底使的什么法子，但情报里的记录，给的是‘准确’时间。”

    “另外，便是天地至宝的出世。”

    “情报里给的时间却无法准确，只是推断也在这段时间内。”

    天地至宝的出世，别无规律可循，也别无确切的时间。

    只能大概凭天地异象，知晓天地至宝即将出世，从而前往等待。

    一般而言，从异象诞生到至宝彻底出世，不超一年时间。

    萧逸沉声道，“难怪那份火焰情报升价了。”

    “按情报显示，血炎界的岁月极其古老，虽是小世界，但却比之一般的诸天还要存在悠远。”

    “在极长岁月之前，血炎界已经诞生过一次天地至宝了。”

    “而其后，这件天地至宝又在漫长岁月中而消失。”

    世间万事万物，皆有尽头之时。

    除却武神永恒，别的诸般存在，皆有在时间之中消散之时。

    天地至宝，自然也不例外。

    但，那绝对会是一段极其漫长的岁月。

    萧逸继续道，“到了这一次，血炎界至宝再度出世。”

    “按情报推断，这件至宝将极其契合血狱魔炎，故而将这件至宝的情报也一并归入到火焰情报里了。”

    “血炎界虽是小世界，但却是十万小世界中势力顶尖者，远超其他小世界。”

    “其内诞生的天地至宝，也将远超浮空界之流的至宝。”

    “一个普通小世界的至宝，尚且值百万灵脉以上；这件血炎界至宝的价格，怕是个天文数字。”

    独眼光头点了点头，道，“确实。”

    “不对。”独眼光头忽然惊声道，“大人您说十天？”

    “短短十天，我们如何能来得及前往血炎界？”

    “要多久？”萧逸问道。

    独眼光头思索了一下，“大人你稍等，我算算。”

    半晌。

    独眼光头回答道，“血炎界，距离我们这里有近百个星域，远得很。”

    “正常小型战船，就是速度开到极限，怕也要好几百年才能到达。”

    “若是大人按我们以往的飞行方式，战船速度全开，加上十数飞行大阵不计灵脉消耗的增幅，再加浮空梭，也得要个六至八年。”

    “改成中型战船的话，同样是不计灵脉消耗，也得大半年时间以上。”

    “恐怕我们只能走传送大阵。”

    虚空穿行，本就是极费时间的事情。

    当然了，生灵修武道，凡修武道者，皆为武者，寿元漫长。

    故而几乎大多武者，都会宁愿耗费个数百年时间去穿越这些漫长的虚空距离。

    毕竟武者本身闭关也需要时间，在战场内边闭关修炼，边赶路即可。

    但对于萧逸这等统共加起来也活了不到百年时间的年轻生灵，那些个动辄数百年的赶路时间，远远不是他能接受的。

    但，绕是他愿意不计灵脉消耗的赶路，单凭这虚空穿行，而今也远远来不及。

    战船的范围摆在这，可以承载大阵的地方摆在这。

    同时可以布置的大阵强度，飞行大阵本身的力量承受，也有个度。

    故而再怎样不计灵脉消耗，终归在一定范畴之内，远远比不上传送大阵所需的消耗。

    传送大阵，也终归才是诸天万界的穿行中，最快速最省时的方式。

    ......

    第二更。

