    这一刻，整个荒域的目光都望向了这道光柱。

    “那里，是补天阁的方向！”有人在极短的时间内，就确定了那璀璨光柱发出的源头。

    浓郁的神圣波动扩散而出，惊动了无尽山川，此刻所有的人都彻底确定了一件事，那就是补天阁内，真的有一尊神圣临凡。

    “那位神圣，是要反抗大劫吗？”有人猜测出了什么，颤抖着声音道。

    此刻，大星若雨点，噼里啪啦的坠落，一颗又一颗巨大的星体从域外撞击而来，摩擦出滔天的火光，涌动无量威能。

    一道道秩序神链从那三件神异的至宝中爆射而出，散入无尽山川的一个个隐蔽的角落。

    “吼！”

    一声不甘的怒吼发出，一处苍茫的山林手中，爆发出无垠的金光。

    那是一头纯血的狴犴，浑身散发黄金光，形似猛虎，头生龙角，释放最强宝术，攻击虚空。

    但是，依旧无用，也有一道粗大的秩序神链降落，将它捆了个结结实实，就此掳走。

    而在荒域的另一角，同样有惊天动地的异象爆发而出。

    那是一头螭龙，通体赤红，熠熠生辉，它昂首啸天，充满了悲愤，想着要逃向域外，但仍旧被降临的秩序神链镇压，丝毫防抗能力都没有的被收走。

    一尊尊在下界被无数人膜拜的至强者，在这些秩序神链下宛如猪狗，被掳走，等待需要炼药的时候，宰杀放血。

    此刻，在补天阁的天域之上，一道道粗大的秩序神链在靠近净土的时候，开始崩裂。

    在秩序神链寸寸崩碎的铿锵声中。

    那里腾起无尽的符文，一个巨大的法相出现，顶天立地，宏大无边，散发出一股神圣气息。

    阴阳宝轮在那伟岸的神明法相的身后缓缓运转，充斥着亘古的道韵，黑与白交融，述说着最古老的道和理。

    “区区点燃神火的生灵，也敢称神？斩！”

    冥冥中，像是有一道声音响起，在那九天上传来，这山川都在跟着轰鸣。

    “哧”

    一柄神刃落下，晶莹透亮，斩向姜澜的法相。

    咻！

    两道璀璨的黑白神光爆射而出，互相交织，凝聚成一柄阴阳剪刀，瞬间便将那神刃剪碎，而后余势不减，向着那一角残盘冲去。

    “伪神尔，还敢反抗！”

    那一角神盘顿时璀璨了起来，燃烧其轮回神火，天地万物在其附近接近颠倒，被湮灭，将那黑白神剪吞没其中。

    与此同时，旁边的那一口古钟当当作响，绽放出无垠的辉光，自天而降，向着那神明法相镇压而去。

    嗡——

    这一刻，一股无形的波动扩散而出，整个八域，亿亿里山河中，一尊尊身影腾空而起，足有十万尊，他们周身流转的信仰秘力，伴随着神圣的波动，震动了众生。

    这些磅礴的秘力开始汇聚，形成一片汪洋大海，有一种质变在其中产生。

    补天阁上方，姜澜眸中的重瞳愈发璀璨，盯着那镇压而来的古钟，缓缓举起了右手。

    噹！噹！噹！

    一阵阵轰鸣声传出，操控古钟的生灵全力以赴了，他感受到姜澜的不一般，不敢怠慢。

    古钟彻底爆发了，显化出了一丝曾经的威严。

    一条又一条如同秩序神链般法则，从那古钟降落，如同惊世神虹，万世不朽。仿佛要神挡杀神，佛挡弑佛，灭度万灵！

    这一刹那，八域死寂一般的安静，不是没有声音了，而是大音希声，神道以下的生灵，跟本听不到。

    最后，什么都不可见了，一切都看不到了。

    一切景象都被神光淹没。整个八域内，再也看不清任何东西，眼前一片白茫茫。

    仿佛天要崩，地地裂，整个八域大地，都在这股威严之下瑟瑟发抖。

    此时此刻，八域的众生都绝望了，这是绝对的差距，这种恐怖的神光波动，他们闻所未闻，见所未见，超过了他们的所思所想。

    下界，如何能是上界的对手，凡人岂能和无上的神灵对撼，一股绝望的情绪在蔓延。

    这一刹那，对于八域生灵而言，太漫长了，仿佛刹那间的永恒。

    当那神辉消散，正遥望这里的一个个生灵都露出了不可思议的神色。

    这是一幅怎样的绝世场景，他们心中有一股豪情升腾，眼眶有雾气开始氤氲，视线都模糊了。

    上古净土，依旧不朽：巍巍灵山，仍旧长青。

    那巨大的神灵法相，一手擎起，仿佛支撑着天，那古老的巨钟，在那掌心世界中挣扎，被禁锢。

    “不可能，不可能！无终之下，万古不存。”

    那操控着古钟，高高在上的生灵，这一刻不再俯视众生，不再自诩高傲。

    他们在干扰下界的时候，就知道下界的生灵定然有越阶而战的力量，因为他们是那群禁忌者的后裔。

    因此，他们奉了无上人物的命令，持着无上至宝而下界，就为了避免意外的发生。

    “镇杀，镇杀了他，一起出手！”那生灵再次呐喊。

    此刻，一声轻笑回荡在世间。

    “将三宝留下，你们可以退去，挑衅我，还不算风波和骤变，倘若再进一步，将是天翻地覆！”

    煌煌的神音回荡在整个八域，甚至要接着那一道门户，向着上界蔓延。

    那只手撑天伟岸法相上，姜澜的身影悄然浮现，随着他开口，这才有神音回荡在八域。

    “这可是无上至宝，以你的眼界，哪里认得出来！”

    那生灵再次高傲起来，另一座残塔，一角神盘，都在复苏，欲镇杀姜澜。

    “呵，认不出来？”

    “你尽管来试试，哪怕我涅槃重生，需一只手镇压无终之钟，我姜澜一样无敌世间！”

    这一刻，姜澜的身影彻底高大了起来，仿佛屹立在八域之前，对抗整个上界。

    那遍布八域的一尊尊信仰应身同时结印，缔结了诡异的连接。

    此刻，八域亿亿万众生的身上，都有精纯的信仰秘力升腾而出，向着那伟岸的神明法相蔓延而去。

    “不管你是谁的涅槃，今天都得死！”

    三宝彻底复苏，煌煌的威严在绽放。

    尤其是那保存相对完整，暂时被镇压在掌中世界的无终之钟内，一股灵性升腾而出，有一丝属于仙王的威仪，降临世间。

    这一刻，姜澜脸色一变，即便是操控着亿亿万众生的愿力，也无法可这一缕仙王威仪对抗。

    差距太大了，根本就是萤火比之大日。

    “卖假药的，救我！”

    在靠近荒域中心的一方山谷中，一尊应声复苏，传音距离他最近的卖假药的。

    下一刻，卖假药的同样传音姜澜，道：“我在布局，不可直接出手，我将唤醒你曾在岁月长河中留下的印记，可要准备好了！”

    话音一落。

    天地间忽然涌现出朦胧雾气，在雾气中传出水流汹涌澎湃之声。

    隐约间，能够在那朦胧的雾气中，看到一条永不停息的河流，自亘古流向未来。

    长河伟岸，沿着姜澜的法相凝聚而出，一朵朵浪花在奔腾，翻滚着岁月的流光。

