    学了一遍理论知识，再跟着飞行了一圈后，陈玄就强烈要求自己开飞机。

    这让所有人都吓了一跳，就连纳德这次也犹豫了起来，毕竟开坦克没有什么危险性，开直升飞机可就不一样了，弄不好那可是会死人的。

    纳德结结巴巴的劝说道：“飞机，飞机还等等，危险，很危险，再学学，再学学才行！”

    陈玄挑了挑眉，对张幺幺说道：“告诉他，我已经会开了，如果实在不放心，让他派个经验丰富的助手给我也行。”

    “你可得想清楚了，飞机可不比坦克，那玩意要是掉了下来非死即伤，可不是闹着玩儿的，这么一会儿你就学会了？”张幺幺劝说道。

    陈玄拍了拍胸膛，笑道：“你放心，我从来不做没有把握的事情，你应该听说过吧，我管理的工地从来没有出过事故，担任公司总经理之后，整个公司都一直是安安稳稳的！”

    这个张幺幺倒是确实听说过，陈玄管理公司一直都以稳健著称。

    其实以张幺幺对陈玄的了解，他基本上从来不做没把握的事情，就拿打架来说，陈玄就从来没有吃过亏，从小到大只要动手，就肯定能占到便宜。

    张幺幺和纳德沟通了一下后，纳德看了看陈玄，最后一咬牙，他自己坐上了副驾驶位。

    庄园里面没有会中文又会开飞机的人，也就纳德还多少会一点中文，而且这时候上吧，还可以拉进和陈玄的距离。

    上飞机，系上安全带，戴好耳塞、墨镜，检查各种仪器，开启螺旋桨，起飞后操纵方向。

    其实开飞机比开车简单，而开车比骑摩托车简单，骑摩托车又比踩单车要简单，越是高科技的东西操作起来越会简单化。

    毕竟什么飞机、游艇这些不过是有钱人的大玩具而已，而有钱人的时间可是很贵的，相信谁也不愿意花费太多的时间去学习太过复杂的东西。

    飞行一直都是所有人的梦想，大地在脚下，俯视着辽阔的景物，这种感觉可以让人油然而生出一种豪情。

    陈玄随意转悠了一圈就把飞机开回了庄园，毕竟对这里不熟，而且就连哈里出行都需要荷枪实弹的保护，陈玄自然不敢开着飞机到处跑。

    卸下身上的东西走下飞机，陈玄对张幺幺问道：“怎么样，还行吧？”

    纳德首先比起了大拇指，“陈先生，厉害！”

    张幺幺点了点头，笑道：“确实不错，学东西那么快，可以抽时间学一下英语，这个很有必要，起码现在还很有用！”

    “用不着，我出国肯定是跟着你一起出来，至于以后，翻译软件可能都够用了！”陈玄笑道。

    接下来几天，陈玄一直在练习各种军械，张幺幺偶尔和哈里谈生意，陈玄参与不进去，也不知道他们谈了些什么，也懒得去关心。

    陈玄一直想弄点重火力进洪荒里面，却没有机会，各种子弹倒是偷了不少，枪械却不好下手，毕竟子弹还可以说是消耗了，可总不能把人家枪械也给消耗没了吧！

    这天哈里难得的一大早就跑了过来和大家一起吃早饭，并提议等下可以去狩猎。

    “好啊，狩猎我最喜欢了！”陈玄高兴的说道。

    毕竟在庄园枪械理论上不应该丢失，可去了野外，丢失一些东西就很正常了，至少找不回来没有人会怀疑是陈玄给偷走了。

    哈里跟着笑道：“哈哈，打猎同样是我不多的喜好之一！”

    越是有钱人，乐趣也就越少，毕竟许多东西太过唾手可得，也就不会珍惜和喜欢了。

    有钱人也是分档次的，哈里自然是最高档的那种，那怕是打猎也极尽奢华。

    座驾是劳斯莱斯，武器是大狙，猎犬是鬣狗，还有一对雄俊的金雕。

    体长一米，翼展差不多两米的金雕啊，确实配得上雄俊二字，这家伙怕是连小山羊都能抓起来。

    看得陈玄很是羡慕！

    “这是几年前别人送给我的两个鸟蛋孵化出来的，可惜他们是一对兄弟，陈先生要是喜欢，我可以让我朋友也邮寄一个鸟蛋给你，不过你们国家好像不让养这种猛禽吧？”哈里解释道。

    “谁说的！”陈玄笑道：“我们国家现在都还有一支狩猎民族，人家一直都保留着驯养金雕的传统，不过我不想孵蛋，而是想要两只成年大鸟，最好是一公一母的，你有办法弄到吗？”

    “金雕是没有人愿意转让的，至少我认识的人里面人家不会转让自己的金雕。”哈里摇头说道。

    陈玄想了想，说道：“那你能帮我抓两只野生的吗？弄两只野生的我自己慢慢训化也行！”

    “你会训化金雕？”哈里明显不相信。

    “我知道方法！”

    哈里有点无语，“熬鹰嘛，我也知道，互联网上面就有，可知道方法是一回事儿，真正训化起来没那么简单的。”

    “那你别管，反正你给我抓两只野生的，我保证能熬出来就是了，而且还不需要太长时间就能熬出来，保证听话得很！”陈玄自信满满的说道。

    哈里想了想，说道：“训化野生动物是很残忍的行为！”

    陈玄对这种说法嗤之以鼻，“食用野生动物更加残忍！”

    没想到哈里点了点头，笑道：“不错，所以我不吃野生动物！”

    “不吃还狩猎，单纯的为了满足内心的欲望而猎杀更加残忍！”陈玄用看变态的眼神看着哈里说道。

    哈里和陈玄对视了一会儿，最后笑道：“行吧，我给你抓两只野生金雕就是了！”

    你特么常年动乱的地区，连人的基本生存需求都没办法保障，你和我说善待动物？

    天生万物以养人，饿肚子了就没什么不能吃的，咱们之所以制定野生动物保护法，并不是因为野生动物能等同于我们，或者比我们更高级。

    只是怕它们绝种了，以后没得看没得吃了而已，保护它们其实根本上还是为了我们自己。

    生而为人，就要有天上地下唯吾独尊的觉悟。

    

