    一名老者看着他们从身边超过，急忙伸手抓向了一人，“大胆，你还不快带上我……”

    那名魔体急忙一闪身，然后转头看了他一眼，嘴巴微张，“白痴！”

    紧接着光幕上就金光亮起，一道道金色长矛在快速的成形。

    两名老者顿时满头大汗，急忙撑起厚厚的护身屏障，刚撑起金色长矛就射在了上面，俩人的护身屏障开始剧烈地闪烁了起来。

    三名魔体的护身屏障瞬间被洞穿，他们眼中露出绝望，此时连留遗言都已不及。

    鲜血洒落，又有三道身影倒下被压趴在光幕上。

    圣女急忙运转功法，身上魔气盘算，往前跨出一步，一股重压随之让她身形一滞。

    就在此时异变突起，大阵发出发出了轻响。

    “啪！啪！啪！”

    两名老者眼中闪过一丝惊喜，心知这是大阵奔溃的征兆，但这一抹惊喜刚升上心头那两百丈的剑气就再次斩来。

    这下俩人大惊失色，急忙扔出数道护具，急忙看向圣女，大喊道：“救命……”

    但话音刚落剑气就斩过，数道护具就如豆腐一般被一一斩破。

    “噗！”

    护身屏障一闪就溃灭，紧接着鲜血四射！

    圣女急忙闪身退了回去，眼神冰冷地看着屏幕下那剑意盎然的男子。

    她意念突然一动，消失许久双刀又被感觉到了，双手急忙一掐诀，开始召唤，但却被阵法相阻隔。

    她正准备逼出精血再次召唤，但双刀又突然感觉不到了。

    她急忙上前几步看向了谷底，此刻那里魔气滚滚，那条黑龙在剧烈地扭动着身躯，那副模样明显是受到了重创。

    她微微叹了口气，但看到那紫金身双眼却越来越亮，“也罢，你若入魔那也不亏……”

    炼魔阵奔溃，洛无尘再也忍不住喷出一大口鲜血，但他顾不上自身，急忙掐诀再次运转封起了魔阵。

    五座巨山内的灵气滚滚而入，封印之力再次形成，他看向谷底露出深深的担忧，“岩兄就看你的了……”

    黑龙发出一声痛苦的龙吟，被封数百年的它早已经虚弱无比，此刻逆鳞被斩它的气息迅速就掉落到了四级初级，并且还在迅速的下降中。

    谷底内的魔气瞬间就浓郁了数倍,岩良急忙释放出四色魂火，紧紧地包裹住自己，但即使如此他仍感觉烦躁无比。

    嗜杀的念头不觉在心头升起，看着眼前气息极速跌落的黑龙，不觉满身的怒气。

    “啊！”

    一声怒吼，他全身青筋暴起，金身不觉涨到了四十丈，猛地一拳轰出。

    “轰……”

    一股气流冲向了四面八方，黑龙被这一拳轰的往一旁横移了几丈。

    内丹都被打退，伤口一下扩大了数倍。

    “啊……”

    怒吼声再次响起，他朝着那伤口再次斩下一剑，这一剑虚空都好似裂开一丝裂痕，以无可匹敌的威势落了下去。

    “噗！”

    一道十数丈长的巨大伤口，几乎将黑龙斩为了两截，黑龙的巨尾不断抽搐着。

    他一步跨出就来到黑龙勃颈处，抓住它的脖子就是一剑斩出。

    紧接着两剑，三剑…… 

    黑龙头颅掉在了地上，他又猛地轰出一拳。

    “砰！”

    滚滚魔气都被震向了四周。

    岩良双眼已不觉发红，心中的那股怒气好像无法得到疏解，他收起蛮荒刀朝着龙头不断地轰击了过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一拳接着一拳，坚硬无比的龙头硬是被他一双肉拳砸的变了形。

    “杀！杀！杀！”

    他的脑中已被无数的杀意充斥着，一顿猛轰之后还是不能解除他心中的那股怒气，而且对这条死物已没有了兴趣。

    他不觉抬头看向了山谷上方，就是此时一道魔音在他的脑中响起，“你还是乖乖投降吧，我们可是布下了大批人马，外面的人估计都被杀的差不多了吧。”

    他不觉杀气四溢，双眼瞬间通红，视线看向了第二层的那道紫色身影。 

    “啊！”

    一声怒吼，双腿一蹬就猛地跃了上去

    第五层，阵眼处洛无尘看着他满眼通红，急忙大喝一声：“主人，还不快快醒来！”

    岩良只感觉这声音直冲脑中，还有些熟悉，不觉皱起了眉头。

    井道边一道身影正眼含热泪冲向了自己，嘴里还在不断地喊着什么。

    那道身影翘臀蜂腰，自己隐隐感到很熟悉，他不觉摇了摇脑袋，想努力听见她在喊些什么。

    但脑袋“嗡嗡”作响，好像有无数的声音在嘶吼着“杀！杀！杀！”，因此并没有听到她的声音。

    他用力甩了甩脑袋，扫了她一眼就跃上了第四层，紧接着又到了第三层，

    第三层，巫兴怀看着他通红的双眼，立刻剑意附体，大喝一声：“岩兄，你……”

    但话还没说完他就已经跃上了第二层。

    “岩良哥哥，难道不认识我了？”

    洛舞影哭喊着，她已经意识到他的不对劲，直接转身冲向了井道。 

    “他已经控制不住自己的杀念，但好在还有一丝理智，不能让他出了这阵法。”洛无尘急忙朝着阵眼打出了一道法决，锁定了他的禁制令牌。

    岩良看着紫衣女子满脸的怒气，但脑中却又响了她的魔音，“我可是来帮你的，你不是一直在找黑影门的长老嘛，他就在我身旁，你的小女友就是他派人暗杀的。”

    话音一落，他通红的双眼就怒视着洛永昌，双腿一蹬就冲了上去，“啊，拿命来吧……”

    已涨到近五十丈的金身一拳轰出，带起了阵阵火光，并发出了巨大的音爆声。

    洛永昌突然转头扫了圣女一眼，他内心已明白岩良定是被她的魔音蛊惑，想杀自己来加深他的杀念，已能更快的入魔。

    想到这里他眼中满是恶毒，“既然要杀我，那就同归于尽吧……”

    他突然燃烧精血，一步就跨出就消失在原地，手中再次掐出一个古怪法决，打在了封魔令上。

    封魔令上光芒剧烈闪动，一道漆黑如墨的光束射向了阵眼，随之五座巨山内部就有光芒开始闪动。

    “不好……”

    洛无尘感觉到大阵传来的异变，急忙打出一道法决稳定了一下阵法。

    看向谷底犹豫了一下，就急忙凝出一层厚厚的火衣冲了进去，一挥手就将黑龙肉身收了起来。

