
　　交手不到七十招，黄药师败象已生！

　　在近一段时间接连学会《九阴神功》和《五绝神功》两门绝学之后，夜未明现在的实力又再一次水涨船高。

　　他这个玩家中的五绝之首，俨然已经拥有了当年“中神通”王重阳横扫四绝的几分风采！

　　不对！

　　王重阳作为玄门正宗，讲究一个厚积薄发、顺其自然，远没有夜未明这般的凶残狂暴。在彼此之间差距不大的武力之下，夜未明绝对可以比王重阳更快奠定胜局！

　　眼看着自己可能在夜未明的手上连一百回合都坚持不到，黄药师心里发狠之下，却是猛地发起了疯狂的反攻。

　　却见他手腕一甩，竟是将手中的玉箫凌空掷出，径直戳向夜未明哽嗓咽喉。萧体特殊的构造划过空气，发出一声极其怪异的声响，更是刺耳非常。

　　与此同时，黄药师本人也是抢步上前，双手、双腿齐出，幻化出一片残影。以黄药师五绝之一的实力施展出这等杀招，更是将时机的把握拿捏到了极致，玉箫虽然提前出手，却是与拳脚一同攻至，让人应付起来难免会出现顾此失彼。

　　夜未明见状也禁不住在心中叫好，随之右手一张，巨阙神剑已经脱手飞出，直接将黄药师掷出的玉箫挑飞开去。同时手脚之间龙吟之声大作，施展出《苍龙神功》中的霸道拳脚招式，迎上了黄药师的掌和腿。

　　而黄药师这一次却似乎铁了心要与夜未明刚上一回正面，面对威猛绝伦的《苍龙神功》，不但不退，反而以迅雷不及掩耳之势，接连攻出了六掌六腿。

　　这个攻击手段，正是黄药师压箱底的必杀绝技，其名为“狂风绝技”。乃是黄药师在狂风之中领悟出来的一种将《落英神剑掌》与《旋风扫叶腿》结合运用的奇妙法门，六招之下敌人若是不退，接着又是六招，招术愈来愈快，共有六六三十六招，真可谓是拳脚两开花，任是英雄好汉，也要叫他避过了掌击，却躲不开腿踢。

　　其他英雄好汉躲不过，夜未明就一定能躲得过吗？

　　答案当然是……

　　我干嘛要躲啊？

　　既然你要刚正面，那我就和你对刚便是。咱现在的功力属性都要更在你之上，害怕和你这个以杂学闻名的桃花岛主站撸不成？

　　想到这里，夜未明也将《苍龙神功》发挥到了极致，《降龙十八掌》与《降龙神腿》中的招式一个接着一个，迎着黄药师的“狂风绝技”，便展开了针锋相对的猛攻。

　　一时之间龙吟大作，拳脚碰撞激烈声响，传遍了整个华山之巅。

　　起初的时候，夜未明凭借着满级盖世神功的威力，自然是在这样的拳脚对拼之中占尽了上风，甚至在十余招之后，累计起来的攻击力，已经在黄药师的身上打出了碾压伤害。

　　三十招之后，累计起来的碾压伤害再次由量变形成了质变，甚至给黄药师挂上了一个膂力属性降低3%的外伤BUFF。

　　不过打到现在，夜未明也感觉到无以为继。而黄药师的掌、腿变化却是宛如行云流水，虽然威力远不及《苍龙神功》那般霸道，但胜在连绵不绝，仿佛无穷无尽一般。

　　见到这一幕，就连夜未明也不得不佩服，黄药师不愧为一代宗师。

　　他的“狂风绝技”既然有着单独的名称，自然不会只是将《落英神剑掌》与《旋风扫叶腿》两者结合起来使用那么简单，而是有着一套完整独到的招式配合与换气的法门。

　　《落英神剑掌》与《旋风扫叶腿》也只是这套“狂风绝技”修炼的前置技能，而绝对不是它的全部！

　　反观夜未明的《降龙十八掌》与《降龙神腿》，虽然已经全部被归纳到《苍龙神功》之中，可谓是一本同源。但在这同一套武功之间，却并没有那种将两者结合施展的独特法门，能够与黄药师对抗到现在，全凭一鼓作气。

　　此刻一口真气即将耗尽，又没有与对方类似的换气技巧加以维系，后续的杀招自然无以为继。

　　虽然心中有着万般的不甘，但夜未明还是不得不放弃这个一鼓作气击败黄药师的千载良机，再度与对方对拼了三掌之后，借着反震之力朝着后方飘然退开。

　　终于将夜未明逼退，黄药师也禁不住长出了一口气。可还不等他捡起之前被“离剑式”挑飞的玉箫，刚刚退开的夜未明已经完成了换气，再度挥舞起裹挟着龙吟之声的拳脚，朝他发起了新一轮的猛攻。

　　正所谓趁你病，要你命！

　　根据之前的各种任务，结合刀妹所透露的内部消息。在华山论剑之后，马上就要开启侠客岛剧情，并且趁此机会直接启动世界升级计划。

　　到那时，所有的NPC的实力，都会根据现有等级比例逐步实现飞跃式攀升。而如天下五绝这样的强者，在世界升级的作用下，搞不好用不了多长时间，等级便会被拔高到190级甚至200级的恐怖高度。

　　到时候即便是夜未明，若再想如现在这般凭借基础属性来欺负他们，恐怕也是难如登天！

　　既然明知道对方将来肯定是要飞起的，那么……当然是要在他们飞起之前，先好好的欺负欺负，过过瘾不是？

　　可怜黄药师之前已经在施展“狂风绝技”的时候，被夜未明强行打出一些外伤，此刻虽然借着逼退夜未明的机会重整旗鼓，但状态不全之下，自然更加不是夜未明的对手。

　　勉勉强强又在夜未明手下坚持了四十三招之后，终于又再一次被夜未明从招式之中撕开一个口子，顺势一掌击出，直接沿着之前破绽轰在了黄药师的左侧肩头。

　　-8101974

　　内伤！

　　“噗！”

　　遭此一击，黄药师顿时喷出一大口鲜血，同时借着掌力抽身后退，同时沉声开口说道：“你赢了！”

　　叮！你在华山论剑的比武之中打败了东邪黄药师，用时：4分42秒！获得奖励：经验3亿点，修为5000万点！

　　叮！你与黄药师之间的战斗胜负已分，请立刻停止攻击！否则你的行为将被视为恶意袭击，遭到黄药师、洪七公、郭靖与黄蓉四人的联手反击！

　　尼玛……

　　当然听到黄药师已经认输了，可是系统这样的系统提示二连发是几个意思？

　　难道你不这样提示，我还能在胜负已分的情况下强行出手，非要爆了黄药师不可？

　　咱是那种人吗？

　　夜未明扪心自问一下，最终得到答案。如果对手是欧阳锋的话，那么答案绝对是会继续攻击，不带有丝毫犹豫的。

　　可黄药师和他之间，充其量算是有一点意气之争，还犯不着非要杀对方一个任务模式下的分身不可的地步。

　　毕竟，他也不是什么魔鬼。

　　收招停手，夜未明转头看向洪七公，随之抱了抱拳道：“晚辈已经与黄岛主比试完毕，现在该轮到七公出手指点晚辈的武功了。”

　　“去你的指点！”洪七公一边迈步走入作为战场的开阔之地，同时骂骂咧咧的吐槽道：“你小子现在已经拥有如此恐怖的实力了，还说让老叫花子指点你，故意寒碜人是不？”

　　夜未明在实力尚弱的时候，可是得了洪七公不少的好处，他的《降龙十八掌》最开始的几招，便是得自这个老叫花的传授。

　　所以对于洪七公，自然要比黄药师更加的客气几分，听到对方明骂暗捧，口中连道不敢。

　　洪七公也不啰嗦，在距离夜未明三丈之外站定了身形之后，却是摇头说道：“你的掌法之中，有一部分是我教的，和你比拼拳脚显然没啥意思。黄丫头，把你的打狗棒借给老叫花一用可好？”

　　黄蓉闻言立刻将手中打狗棒掷出，口中说道：“师父，接棍！”

　　洪七公随手接住打狗棒，跟着转对夜未明说道：“老叫花的《降龙十八掌》虽然没有全部教给你，但你也通过其他的途径全给学了去。不过这套《打狗棒法》，却是非帮主不传的绝学，今天老叫花子便用它来会一会你的精妙剑法，你可要小心喽。”

　　夜未明闻言微微一笑，跟着随手一招，巨阙神箭已经无风自动，飞回到他的手中：“晚辈的剑法比较驳杂，出处不一，便不说出来耽误大家的宝贵时间了。七公，请！”

　　这时，捡回玉箫的黄药师已经退出战场之外，同时低声吐槽道：“这个市侩的小子，就是喜欢看人下菜。刚刚和我说话的时候，可没有这般客气。”

　　黄蓉则是在一旁说道：“毕竟七公教过他几招掌法嘛，自然不一样的。”

　　就在黄药师与黄蓉交流的功夫，一则系统提示却是忽然在夜未明的耳边响起：

　　叮！由于你之前与黄药师的一场大战，体力消耗不小，在本场战斗中，全属性都将降低5%。

　　？？？

　　听到这个系统提示，夜未明顿时便是眉头一皱。

　　系统你弄出来这么一个设定，怕是没有考虑过我的恢复能力吧？

　　再转头朝着洪七公头顶看去，却见对方的头顶之上，竟也同样存在一个全属性降低5%的负面BUFF。

　　那没事了！

　　随着系统提示的响起，给夜未明和洪七公同时套上一个全属性降低5%的负面BUFF同时，也拉开了新一轮大战的序幕。

　　这一动手之后，夜未明才惊讶的发现，原来这个洪七公虽然表面上看起来忠厚老实，但暗地里的小心思也是蛮多的嘛。

　　众所周知，洪七公最为擅长的功夫一共有两门，一个是《降龙十八掌》，一个是《打狗棒法》。

　　前者刚猛凌厉，走的是大开大合的路子，根本就没有太过繁杂的变化。如果两个人同时用《降龙十八掌》，自然是招式越精，功力越纯的一方会占据绝对上风，夜未明与洪七公的《降龙十八掌》无疑全都达到了第10级的圆满境界，一旦对拼起来，肯定是占据着功力优势的夜未明，可以将他按在地上随意摩擦。

　　但换了《打狗棒法》却不一样。

　　《打狗棒法》的招式之精妙，在这个金系的武学体系之中，也是首屈一指的存在。对上夜未明的各种绝学，虽然未必就一定能占到便宜，却也要多出了许多周旋的余地。

　　还说什么比试拳脚没啥意思，我信了你个鬼，你个老叫花子坏滴很！

　　在心里面自娱自乐吐槽的同时，夜未明已经将《惊天九剑》、《越女剑法》、《鬼谷剑术?横》几套绝学施展开来，配着《凌波微步》的精妙身法变化，幻化出十几个残影，各自施展不同的杀招，朝着洪七公发起了狂风暴雨一般的猛攻。

　　不同于黄药师多变的战斗风格，洪七公的性格要相对比较耿直许多，哪怕是施展《打狗棒法》这样以变化为主的功夫，也同样是稳扎稳打，绝不贪功冒进。

　　亦或是见到夜未明之前欺负黄药师的战斗，已经摆正了自己的心态？

　　反正在对战夜未明的时候，洪七公的打法就是“不求有功，但求无过”，不论夜未明使用什么阴招，他都绝不上当，见到机会宁可错过也绝不冒险。

　　就这样，夜未明与洪七公大战了一百五十多个回合，方才凭借他层出不穷的攻击手段，与更胜对方一筹的基础属性，破开了洪七公的防御，并在对方肋下划了一剑。

　　而洪七公在受伤之后，也十分干脆果断的直接认输。

　　与此同时，为防止夜未明继续行凶的系统提示也在他的耳边如约响起：

　　叮！你在华山论剑的比武之中打败了北丐洪七公，用时：4分59秒！获得奖励：经验3亿点，修为5000万点！

　　叮！你与洪七公之间的战斗胜负已分，请立刻停止攻击！否则你的行为将被视为恶意袭击，遭到黄药师、洪七公、郭靖与黄蓉四人的联手反击！

　　对于系统这种明显是在侮辱人的警告，夜未明嗤之以鼻，不过在见到两场战斗下来，让他多出来的那一个小目标的修为点数的份上，夜未明还是决定大人大量，不和它一般计较。

　　而对于自己今天的表现，夜未明还是相对比较满意的。

　　毕竟，系统规定要在300招之内结束战斗，他之前刻意数了一下，两场加起来一共用了296招，并没有超过限制。

　　完美！

　　这时，却见黄药师忽然对着洪七公一抱拳，口中说道：“七公，夜少侠刚刚击败你用了154招，击败我却只用了142招，这一场显然是你赢了，我甘拜下风。这天下第一的名头，就由你来拿好了。”

　　洪七公一听就不乐意了：“黄老邪，你这不是在骂人吗？我们两个老头子，打不过人家一个二十来岁的年轻人，还好意思争什么天下第一？”

　　“至于说招数的多少，却是我占了之前在旁观战，对夜小子比你了解的便宜，自然做不得数。”

　　“我看不如干脆便顺了黄蓉那丫头的心意，便让靖儿当这个天下第一得了。”

　　黄蓉闻言，立刻拍手叫好。

　　黄药师这时，却是眼珠一转，跟着提议道：“老叫花，如此一来，我们还是没能分出谁强谁弱，这未免有些遗憾。我倒是有一个主意……”说话间，将嘴巴附在洪七公的耳边，低声说了几句什么。

　　后者看了夜未明一眼之后，果断的点头答应了下来。

　　然后，就在夜未明一脸懵逼的状态之下，又是一则系统提示在他的耳边忽然响起：

　　叮！恭喜你完成了五星级得任务“华山论剑2.0”，任务完成度为200%，请在下列物品之中，选择其一来作为你的任务奖励。

　　随着系统提示，两件物品的属性已经在夜未明面前直接弹了出来。

　　战神葫芦（神器）：一件来历史神秘的酒器，材质特殊，能使装入其中的酒香气更盛，醉意更浓，临敌之时喝上一口，可令饮者越战越勇。

　　攻击＋500，防御＋500，内力增幅＋50%，拳掌类武学等级＋1，“醉”系武学等级＋2。

　　特殊效果：陈年酒器

　　陈年酒器：将酒灌如其中，可以提升品质10点。（使用此功能提升的品质上限为95点）

　　狂风绝技（绝学）：东邪黄药师所创的最强攻击手段，需要精通桃花岛武学《落英神剑掌》与《旋风扫叶腿》者才可以施展，出手时拳脚连环不断，招式绵绵不绝，堪称威力无穷。

　　修炼需求：身法100，反应100，悟性50。

　　——————

　　PS：

　　1、本章副标题（为【壶中日月】加更254/1300）

　　2、本章字数4800＋，作为昨天少更的补偿。

　　3、日常求月票，拜托了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1182章 揍东邪，败北丐，一共不用三百招！免费阅读。https://xs.23sk.com 