    更不会对薄家人说。

    知晓她的性情，也没人敢时刻盯着她。

    以致于小姑娘每次爆大雷的时候，被吓到的，不止是她的敌人，还有身边亲近的人。

    云倾观察着北冥夜煊的表情，确定男人没有生气的迹象之后，悄悄松了口气。

    她没料到苏老爷子竟然敢在这么多人眼皮子底下，光明正大地对她动手。

    只能说，对方狠毒无耻的程度，已经超出所有人的预料。

    或者说，苏老爷子有所依仗，完全有恃无恐？

    联想到被她打了脸，提前离场的许曼妮，云倾眼底闪过冷光。

    云倾挽着北冥夜煊的手臂，冰冷的视线落在脸色煞白的易书瑶脸上，“易小姐，你觉得自己的解释，说的过去吗？”

    易书瑶对上云倾犀利的眼神，底气不足地摇着头，“我真的只是想知道缘由而已，绝对没有要害薄小姐的意思。”

    见云倾脸色没有丝毫舒缓，易书瑶颤巍巍地看了眼，站在云倾身边的北冥夜煊，柔声说，

    “我初来京城，与薄小姐无冤无仇，又出身微贱，并无显赫的身家背影，怎么敢得罪薄家大小姐？”

    “我研究赌石二十多年，人生前半辈子全部痴迷沉浸于此道，不甘心输给薄小姐，所以才会一时失言，说错了话。”

    “薄小姐，这件事情全是我一人之过，请你原谅我。”

    说完，对着云倾深深地弯下了腰。

    云倾脸上多出一丝玩味。

    不可否认，易书瑶算是个聪明人。

    她没有跟其他人一样急于否认，而是将这件事情的责任，尽数揽在了自己身上。

    还找了个冠冕堂皇的理由，让云倾想发作太过，都会显得大题小怪。

    苏老爷子看着易书瑶的眼神，越发满意。

    豪门大族娶的女主人，要的就是这样有心机、知利害、能扛事的。

    那些没手段的，太过愚蠢的，都注定了活不久。

    一片寂静中，云倾缓缓一笑，“所以，易小姐是承认了，自己输不起吗？”

    易书瑶纤细的身体，气的颤了颤。

    她抬头，目光犀利地盯着云倾，咬牙道，“薄小姐，我还没有输！”

    她还有最大一张王牌！

    云倾玩味地看着她，“哦？”

    “对薄小姐不敬的罪过，稍后我自会亲自前去，向薄小姐负荆请罪，但——”

    易书瑶站直了身体，直视云倾的眼睛，“我还没有输给你！”

    那块她花了七千万买来的巨石，就是她翻盘的资本。

    易家一辈子都在与石头为伍，鲜少有看走眼的时候。

    况且，她一早就知道今天这场赌石大会的目的。

    那块石头，是她精心挑选出来，要送给苏子规的定情信物。

    关乎到能不能得到那个男人的心，和她能不能一鸣惊人，彻底在京城站稳脚跟，为了百分百确保不会出问题，她提前请易敦掌过眼的。

    不出意外的话，那块石头，一定能开出变异翡翠！

    帝王绿的变异翡翠，足够让她重新翻盘。

    云倾看着女人野心十足的眼睛，语气变得有些微妙，“那就继续吧。”

    猫儿有些不甘心，就这样放过易书瑶，“少夫人……”

    那女人刚才分明就是不安好心，故意害云倾，怎么能在这么轻易，就将事情揭过去？

    太便宜苏家人跟易书瑶了！

    云倾意味深长地笑了笑，“放心，不会便宜她们的。”

    易书瑶提着的心脏落了下来。

    她以为事情就这样过去了，表情重新恢复温婉端庄，将自傲笃定的视线，落在面前，唯一还剩下的巨大石头上。

    “开这一块！”

    易书瑶此话一出，所有人精神都跟着一震。

    纷纷将火热的事情，落在了那块石头上。

    这块石头的体积，比之前所有的石头，加起来都要大。

    一旦真的开出这么大块的帝王绿，易书瑶今天即便翻不了盘，也不至于输的太难看。

    若是运气再好一点，开除这么大块的变异翡翠，那云倾那八块变异翡翠，也就算不得什么了。

    所有人一想起那个后果，脊背就是一麻。

    视线紧紧地盯着那块巨大的石头，看着几个男人，合力将它搬上了最大的解石机。

    趁着这个空档，云倾扯了下北冥夜煊的袖子，“你怎么忽然来了？”

    北冥夜煊修长如玉的手指，捏了下她的鼻子，“我不来，他们会欺负你。”

    云倾眨了下眼睛。

    想说她没这么好欺负。

    但想起苏老爷子方才的举动，又将话咽了回去。

    她看着北冥夜煊，微微一笑，“等会儿给你看个好玩的。”

    云倾从来都是个瑕疵必报的主。

    苏老爷子跟她这一套，她怎么能不好好报复回去？

    ！

    云倾似乎想起了什么有趣的画面，唇角一弯，笑容透着抹黑暗崩坏的味道。

    ……

    薄家。

    接到云倾去了苏家赌石大会的消息之后，薄家人一直在关注会场的进展。

    听到苏老爷子竟然敢光明正大地命人对云倾动粗，薄迟寒眼神森冷，“苏老爷子这是吃定了，薄家不敢动他吗？”

    薄砚人修长的手指，轻扣着椅靠，语气没有一丝波动与起伏，“苏老爷子一辈子只在乎一样东西，就是苏家的荣辱兴衰。”

    看他对待苏子规的态度，就能猜到，在苏老爷子心底，苏家的子孙儿女，都只是帮着苏家更上一层的踏脚石而已，

    除非苏家彻底没落，再也没有什么东西，能够让他感觉到心痛不甘。

    薄迟寒听出了什么，转头看向薄砚人，“父亲，我们怎么做？”

    云倾绝对不能被苏家就这样白白欺负了。

    “那个丫头应该有自己的打算。”在北冥夜煊在云倾身边的情况下，薄砚人并不怎么担心云倾。

    旁人或许办不到，但云倾一定知道，该怎么让苏老爷子付出代价。

    相比较云倾，他更关注另外一件事情。

    薄砚人沉思片刻，忽然出声询问，“你觉不觉得……云家有点不对劲？”

    薄迟寒怔了下。

    薄砚人鲜少用这样疑惑的语气说话。

    通常能从他口中说出来的话，都是已经确定的事实。

