    林光栋的校园消费杂志继蓉大战告捷之后，开始尝到了甜头，杂志页数从最初的十八页，扩充到了二十五页，一个月的广告费用就破了五十万，固定的广告客户已经有八十家。杂志也在迅的扩张开去，开始在几所重点大学里占据头名消费指导杂志的地位。

    和苏灿的电话联络中，林光栋就道，“根据你的策划书内容，我们已经开始着手进行新一步扩大市场的计划，呵，不过目前已经很有影响力了，据说财大，科大，蓉大，交大的一些学生，将我们的消费杂志收集起来，正在用三元到五元一本不等的价格出售。确实很有头脑，毕竟上面的优惠餐卷，可不止这个价钱。”

    苏灿就笑道，“林老师，做得好。”

    “就别叫我林老师了罢，我现在已经做不得你的老师咯，在这方面，你做我的老师还差不多，你的计划书写得很好，和各大学学生会合作如虎添翼，现在一些高校更是在主动和我们取得联系，不过是校方，希望在我们的杂志上面刊登招生广告”

    “哦，对了，还有一件事，不光是蓉城曰报，如今榕城商报集团也派人和我们接触过了，希望对我们进行收购，让我们开个价。”林光栋沉默了一下，才将这个事情搬出来，当然这两个蓉城的传统媒体企业来人自持身份，大有将他们这个菠萝传媒的校园消费当成是普通碰巧撞到大运崛起的微末dm杂志看待，不过这些林光栋自然是不可能告诉苏灿的。

    苏灿沉吟了一下，才道，“尽量把他们拖住，广告客户这边我们推出半年合同制，开拓的脚步要快一些了，很快这一块就会有许多同业崛起，我们所要做的，就是要走到他们的前面。”

    蓉城曰报还好，蓉城商报集团可是有着不低的背景，后台就是如今的蓉城市长，亦有着省报业集团的脉系，若是惹恼了目前这个巨头，小小的菠萝传媒自然接受不住这样的摧残，只怕上面政策变个调子，在目前环境下的校园杂志就办不下去。自然要哄一手，拖一手。

    “实在不行的话，你们就给他们这个数。”苏灿说了个价，林光栋都吓了一跳，觉得匪夷所思，要是按照苏灿的说法报上去，他已经可以想象得到负责和他们谈判人的嘴脸，恐怕会觉得他们菠萝传媒疯了吧。

    而事实上林光栋的收购报价的确让对方笑了起来，更放言觉得菠萝传媒太过狂妄，如此好的收购机会，买的不是他们这群人，而是他们的这个创意，足以让林光栋一跃衣食无忧，和从前那个在二十七中体制内游走每个月拿着微薄工资收入的教师截然不同的人生。

    而他则白白放弃了这个机会，看着对方刻意甩手而去的背影，原本对这些报业集团来人面前表现出一脸怅然的林光栋在最后一刻又笑了起来。

    一切都是意料之中的事情，让对方意识到他们的不自量力和狂妄，任由得看着他们放弃被巨头收购的机会一条路走到黑，这样反倒无视他们，远比形成正面对手树立强敌要聪明得多。想来这家报业集团将忽略这个行业的前景而不再对他们感兴趣，等到他们崛起的时候，对方想要插手，也就无能为力了。

    林光栋不由得对那个隐隐遥控这一切，将对手心理把握得如此之好的高中生苏灿，生出了一种奇特的感觉，他的思想内容，根本就不像是高中生，若不然，他仍然是以高中生的身份，只是将眼前的这一切，当成是棋局，冷漠应对，诡谲拼杀。

    人生如棋

    在逐渐进入最后一个月的时候，苏灿也开始将时间用在了看书上面，最近忙于给林光栋的杂志和蜀山文具厂写策划，又要对文具厂的产品设计版权签字，在这种精力的分散之下，就算他已经预习到了高中三年级的内容，还是会产生许多纰漏的。

    在进行最后期末复习的时候，他也重新将这些拾了起来。

    也就很快沉浸入了苏东坡的《赤壁赋》，老庄的《逍遥游》，王子安的《滕王阁序》，棕红色页面物理的《简谐运动》，数学V+F-e=2的《欧拉公式》的世界之中。

    后来，苏灿还听说了一些东西，龚军方面，西区派出所强行扣押的子弟是区级党委政斧的子女，放走了他们大榕建工众人此举，虽说对方并不敢从明面上做点什么，但是西区派出所之后被停了水，有时还会停电。

    派出所的警员外出办事多处受到阻挠，就连派出所的车子加油，也都被限制，所以后面只好到北区的一个加油站里面加好油再回来。

    龚军当初决意要处置那帮干部子弟，也一定想到了这样的后果。

    这让苏灿对龚军生出好感，同样想到赵立军，内心也是一热，赵立军的亲信，亦是和他一个姓格的人物，该手硬的地方，即便是受到再大的阻碍，也不会手软。

    这个世界上面，总有一些人，是不会单纯只为了做利己的事情而存在的，在他们心里面，还有一定的原则，或者是某种被称之为冲动正气可笑的东西。

    学校二十七中这边，事情开始云开雾霁，苏灿这个名字，那场跳楼事件的因果，伴随着《当生活欺骗了你》的诗歌，进入了二十七中学生的视野。

    于是原本很多最近在二十七中支离破碎的造成起伏的事情，就这样在众多学生心中串了起来。

    那个得罪了学校席花旦孙蔓被校电视台曝光的转学生，那个原本默默无闻却在校刊朝花上一鸣惊人的学生，那个将学校[***]赵承言连带着附近张狂体校的学生抓进派出所的人，乃至于在二节课的课间艹上面，抛下一堆经典话语救下了跳楼女生的男子。

    揉合成高二零零一级，三班，那个叫苏灿的，偶尔会在体育课的球赛上喊两句，也会和普通学生一样每天乘坐公车上学放学看不出任何特别的学生身上

    苏灿在课间的小卖部外围，望着水泻不通的人潮，大有一些望洋兴叹的感觉，刚刚体育课集合晚了点，解散过来想买一瓶矿泉水已经是打铃下课有一段时间的事情了，而这里俨然就围满了人，从这点上就看得出二十七中人数的多寡。

    苏灿干脆坐在花台边上，愣的等着这股人群少下去，露出他能够插入进去的空间。

    很多人都看到了他，一些窃窃私语，甚至还指着他，嘁嘁喳喳的说着些什么。

    就有人来到他的身边，苏灿抬起头望过去，赫然是庄志羽，张贤，张菲菲，魏一干人众，上次赵承言事件里面，他们吃了亏，张菲菲还提醒过苏灿要小心赵承言暗中找他的麻烦，结果苏灿就给他们来了个彻底的逆袭。

    要知道他们尽管家庭条件都很不错，但是毕竟都不过是高中生，就算是有冲突，生打架事件，根据他们的人脉，或许能够拉得到高年级的学生帮忙，类似赵承言这种能够拉到外面体校的学生来，事实上已经是很夸张的了。

    “你一个人在这里呆啊，最近倒是很难见到你啊！”张贤就在苏灿旁一同坐了下来，打量着这个目前二十七中议论度最高的男生。

    心头倒也忐忑，他们之前连同威胁赵承言给他好看，出于几分从前的积怨，赵承言的后台赵6走了，他们这帮人早看他不顺眼了，正好利用苏灿的事情拿他开刀出气，不过谁都不知道赵承言竟然还有建阳体校这么一支隐藏的人脉，结果反倒吃了亏。

    当时被赵承言偷袭过后，难免就不迁怒到苏灿，认为一切都因他而起，反倒让他们这个圈子遭罪。

    现在对苏灿，自然是小心翼翼。

    苏灿淡淡的“嗯”了一声，对赵承言的这些事情他早就如过眼云烟，又怎么会知道他们这个圈子如今忐忑的想法。

    众人却面面相觑，其实他们从刚才现苏灿，到走过来，是经历了一番心理挣扎的。

    “什么时候大家出来聚一下啊，都是朋友。”张菲菲就道，知道当初她冷淡对待苏灿，是说了一些过分的话，又续道，“以前有什么不愉快的，你也别放在心上，大不了找个时间我多喝几杯道歉了！”

    熟悉张菲菲的人，都知道她要能够说上这一番话，是如何的不容易，不过最近因为跳楼事件，苏灿几乎被所有人知晓，他们当时也在场，后来私底下聚会聊天的时候，对苏灿也颇为佩服，所以对现在张菲菲放低的姿态，他们也没觉得不妥。

    苏灿就笑道，“最近学习有点忙，马上要期末了，等这段时间忙过了好吧。”

    众人都松了一口气，就知道苏灿并没有因赵承言事件始末，对他们失望。

    这才觉得当初王威威提醒他们和苏灿联络认识，并非全无道理。这个男生的确有让人敬服的理由，光是编出来的李雷和韩梅梅故事，普希金的诗歌救下跳楼女生这种戏剧姓事件，就足以让张菲菲他们在一些外校死党面前说得对方大快朵颐。

    “对了，你们要买什么，我去买，苏灿，你在这呆，是等人少下去吧，这次我代劳跑路，你想要什么。”魏态度一百零八度转变，第一个询问的就是苏灿。

    “矿泉水。”苏灿掏出五十元面额的钞票，递给他，旋儿笑道，“这次就别见外了，大家想要什么，我请客吧。”

    魏脸一红，知道上次他刻意排斥苏灿，在这事上要他凑份子出钱，以此表示他不属于他们这个圈子。

    现在众人赶忙对魏递出眼色。

    “好嘞！”魏接过钱，三步并作两步的插入小卖部人潮之中

    孙蔓不顾淑女风范挤入小卖部，而后又挤出来整了整身上的条纹裙，踩着灰色边帆布鞋，有点纯棉女生“范儿”走出的时候，她就看到了呆的苏灿。

    之前她们两个班是相同时间段的体育课，当时她和几个朋友看到他奔跑在艹场上挥洒汗水，而如今他就坐在小卖部外的花台上，头顶是穹盖般的大榕树冠，他似乎在愣，和之前相比一动一静，却足以让孙蔓对此情形微微一怔。

    从他清澈的眸光里面孙蔓好像看到了一份说不出来的孤独，仿佛这一刻周围人都静默无声，只有他显得越加突出而清晰，这种孤独并不显露在外，只有在特定的情形下才能感知到，就好像她很多次软绵绵的从床上苏醒过来，那一瞬间的恍惚，和如今大榕树下洒满碎散的光影，苏灿的独坐。

    孙蔓似乎有些明白了为什么苏灿会在这个学校里，每天中午等着和唐妩一起放学吃饭，会和唐妩走得那么接近，这份忧郁和伤感，澄澈干净的目光，也许透露的是他在这个在全省乃至全国都是焦点的学校里面，感觉到的孤独罢了。

    下课的时候孙蔓凑到了唐妩的桌子边上，从没有见过孙蔓有如此动作的唐妩停了外出的想法，将桌面上的书腾了一下，放在旁边，看到孙蔓手肘支着桌子，手掌贴着头，倏长好看双目明朗的把自己给望着，这让唐妩微微有些意外，孙蔓从来不会这样，或者说这样亲近自己。

    “唐妩你知道苏灿喜欢什么类型的女生吗”

    “如果，我要追他，你觉得要从哪一方面入手呢？”

    看着面前不像是在开玩笑，眼睛很诚恳望着她求经的孙蔓，像是生出一种莫名的力量，毫无阻碍的撞中了自己的心脏，唐妩心律有那么一个瞬间，偏离了轨道。

    窗外叶深，跨过了这条时间线，高二年级下期期末，也到来了。

    （未完待续）