    “没什么的，主要是你的病能够好起来就可以了。”

    “唉，我的儿子如果能够有你一半就好了。”

    吴妈开始说着她的事情，一边说一边流泪，因为这些事情十分的心酸。

    其实吴妈不是南方人，而是北方人，家里面是开饭店的，所以就会炒的一手的好菜。

    可那时候吴妈出来打工赚钱帮助父母，因为刚刚进入社会不知险恶，所以被不法分子骗到了偏远的南方农村。

    最后人贩子以一百块钱的价格把吴妈卖过蒋志辉当媳妇，一开始本来是不愿意的，但是在蒋志辉的连哄带骗下慢慢的接受。

    嫁给蒋志辉后，也就没有再萌生逃跑的想法，不是不想念父母，而是也有其他女孩跟她一样想要跑，结果被抓回来后会被打的很惨。

    所以吴妈没有想过再逃跑，加上那个时候蒋志辉还是一个能说会道的人，吴妈也就没有再说什么了。

    她们那一代人认清了嫁鸡随鸡，嫁狗随狗的传统观念，吴妈为蒋志辉生下了一个儿子，每天背着儿子下地干活，不管多么辛苦，也是那个时候开始落下的病根。

    当儿子蒋明上高中的时候，一家人来到了金海市，为的是让蒋明能够更好的上学读书。

    可这一家三口刚来金海市不久，除了吴妈每天辛苦的劳作之外，丈夫染上了赌博，蒋明更是直接辍学走上了歪路。

    吴妈得知这件事时也屡次的严厉教育，但是蒋明已经是高中生了，根本就不怕，加上那时候蒋志辉根本就不管，让蒋明更加肆无忌惮。

    可尽管如此，吴妈也只能够认自己的命苦，没能够教育好儿子。

    为了帮蒋志辉偿还赌债，一个人干着三死个人的工作，因为儿子要钱，丈夫也要钱，全部的压力压在这个可怜的人女人身上。

    慢慢的病魔缠身后，晕倒了在工地上，也是那一次晕倒后开始，有好心的社会组织介入了这件事，让吴妈脱离了蒋志辉控制。

    但是吴妈还是将每个月自己当佣人得到的钱全部打给自己的丈夫和儿子，一直持续到现在。

    唐小月已经回来，听着吴妈的坎坷经历忍不住哭了起来。

    “吴妈，以后不会了，你以后就是我宁凡的长辈，没有任何人敢欺负你。”宁凡说。

    “小凡，我这辈子就这样了，能够遇见你是我一生的幸运，吴妈死而无憾。”

    其实吴妈也是知道自己得了肝癌的事情，自然知道自己没有多少时间了。

    宁凡握住吴妈的说：“怎么会呢，什么死不死的，不就是一个癌症嘛，又不是什么不治之症。”

    “是啊，吴妈，昨晚还是小凡哥哥给你做的手术呢。”

    听到这话，吴妈已经泣不成声了。

    宁凡安慰道：“吴妈，你好好的休息，不需要为了钱担心什么，我还没吃够你的做的饭菜呢。”

    随后站起来，说：“小月，你照顾一下吴妈，我出去一趟再回来。”

    “嗯嗯！”

    宁凡出了医院后，打电话给秦月，让她帮忙查一下蒋志辉现在的住址，还有蒋明现在的位置等等。

    不到十几分钟就已经全部查到了，秦月的办事速度就是快。

    “秦月姐姐，谢谢啦，哪天晚上请你吃饭。”

    宁凡挂断后又打给了陈浩，两人汇合后前往城北的老城区过去。

    眼前是一栋居民楼，已经很破旧了。

    “小凡，你要走亲戚吗，还是怎么滴？”陈浩问。

    那一边的入口还有好几个混混正在抽烟，因为这一带是属于长蛇帮的范围，十分的混乱，对于这些老鼠警察也是没有办法。

    陈浩咽了咽口水：“凡啊，我们还是不要过去了吧，一看这种地方就是那一言不合就开战的地界，我们还是？”

