    在缥缈无一物的虚无之中，顿时人影闪动。

    那是一道道灵魂或者肉身，在鉴天宫弟子力量的保护下，穿梭诸天万界的各个角落。

    一个个茫然的洪荒世界之人，在异世界慢慢苏醒。

    “我是谁？”

    “我在哪？”

    “我在干嘛？”

    疑问三连，在各个气运之子的脑海中浮现。

    旋即，便惊醒过来。

    他们，肩负着叶松老祖的嘱托。

    一个诸天万界的浩大时代，已经来临。

    有人穿越诡异世界，横扫黑暗，镇压当世。

    有人开局九龙拉棺，无敌于帝路，横压万古。

    有人抵达神明复苏世界，于人间斩诸神。

    洪荒不记年。

    眨眼间，洪荒世界便已经过去了万年。

    在这万年时间里，一些效率奇高的穿越者，已然登临了一些小千世界的巅峰。

    成为掌控世界的王。

    这些小千世界，已经纳入了洪荒的版图。

    两万年，三万年，随着时间的慢慢推移，越来越多气运之子，洪荒的版图愈发扩张。

    五万年时。

    诸天万界，尽皆归于洪荒世界。

    洪荒世界居于诸天万界最中心。

    本源世界，大千世界，小千世界，如同星系一般围绕着洪荒世界悠悠转动。

    里里外外，已然不知道小千世界将洪荒围绕了多少圈。

    作为诸天万界绝对中心的洪荒，同样发展迅速。

    灵气充盈，世界道则不在残缺。

    修士的修炼速度，尤其是人族的修炼速度，如同坐火箭一般直飞上天。

    挡都挡不住。

    鉴天宫弟子有了两千混沌魔神与道幽圣尊的血液，实力与境界，都有了长足的进步。

    其中天道小黑晋升了半步鸿蒙大道。

    女娲，通天，红云，西王母，羲和，常曦等人，只差一丝便能够踏入混元无极仙尊之境。

    道祖鸿钧与杨眉老祖，同样如是。

    鉴天宫上。

    叶松望着一统的诸天万界，欣慰地笑道：“诸天万界，本源归一。”

    随着他话音的传开。

    诸天万界的世界本源，便如一道道光团浮现在叶松的视线之中。

    随后，它们在无尽的虚无之中，融合为一。

    散落的诸天万界，他们的本源，在叶松的力量之下，缓缓归于一体。

    彻底不可分割。

    叶松则作为洪荒的绝对掌控者。

    洪荒的气运越发强盛，与诸天万界连成一体，运转着浓郁的气运与灵气法则。

    叶松躺在青木藤椅上休闲。

    正在给叶松捶腿的女娲，震撼地看着洪荒世界之外的诸天万界，无数世界重叠的虚影，让她感到万分震撼。

    从来不曾想过，竟然能见到这般场景。

    “老师，真的是大手笔啊！”女娲感叹道，“洪荒宇宙的雏形，已经出现了。”

    在女娲的感知当中，这个洪荒与诸天万界的的疆土，无边无际不可丈量，让她有种面临着混沌的感觉。

    “是的，假以时日，洪荒世界，便会被称为洪荒宇宙。”鉴天宫上，青木藤椅上，叶松脸含微笑地说道。

    一个微型的宇宙模型，便呈现而出。

    此时，一股无形的伟力，从洪荒世界中震荡而出。

    仿佛在向混沌宣告着诸天万界的一统。

    宣告着洪荒宇宙的诞生。

    混沌世界，彻底震荡开来。

    苍茫浩瀚的混沌。

    混沌罡风呜呜地刮着，席卷着整个迷蒙虚无缥缈的世界。

    忽然，狂暴的混沌罡风骤然寂静了下来。

    整个迷蒙的混沌，万籁俱静。

    寂静地没有一丁点儿声音。

    悄然间。

    一股无形的伟力，从洪荒宇宙震荡而来。

    无声无息，但又在混沌世界中猛然铺开。

    如同大江大流一般，飞速席卷混沌世界。

    混沌之中，低于鸿蒙大道圣尊境界的生灵，竟都感受到一股强烈的压迫感。

    在混沌深处。

    一道道足以绞杀轰杀混元大罗金仙的混沌罡风与混沌神雷，也平息下来。

    在洪荒宇宙的这股伟力之下，混沌深处的存在，纷纷苏醒。

    “小姐，这一股伟力......”一个小家碧玉的清秀女子，震撼且惊疑地询问着她身前的女子。

    身前的女子，风情韵致，有着世间断然不可能存在的美貌。

    每一处，都完美到了极致。

    眉若修娥般翩然，眸似星辰般明亮，俊俏雅致的鼻子，如白玉般温润。

    再是朱唇皓齿，绰约多姿，曼妙身材，修长轻灵。

    绫罗素衣着身，气质超凡脱俗，整个人呈现出一种柔和俊雅的韵味，给人与无限的遐想，又让人不忍亵渎。

    便是女娲西王母等人于此，恐怕也要稍逊一丝。

    “小清，这像是新生宇宙将要诞生之感，所散发出来的力量压迫着混沌世界。”风姿绰约的女子说道。

    只是，她说完，又紧蹙柳眉，显出疑惑的神色。

    迟疑了许久，她又喃喃细语：“若是新生宇宙的诞生，怎么会没有创生劫的爆发？”

    每一个新生宇宙的诞生，都会伴随着恐怖的创生劫。

    这个宇宙的潜力越大，创生劫的威力也将越大。

    风姿绰约的女子，眼眸之中闪烁着异样的光芒，顺着洪荒宇宙的波动，看向了源头。

    只见静谧的虚空之中，是无数重叠萦绕的世界，更像是一颗颗充满生机的星球。

    每一个本源世界，都如同银河系般大小。

    而本源世界的周围，足足环绕着三万大千级别的世界。

    每一个大千世界周围，又足足环绕着三万中千级别的世界。

    每一个小千世界周围，还有不可计数的普通世界。

    而这些世界的绝对中心。

    便是洪荒世界。

    每一个世界，无论是本源世界，还是小千世界，它们都在按照特定的轨迹在运转，仿佛是人为运作控制一样，没有分毫偏差。

    而唯一岿然不动的，便是洪荒世界。

    这名倾世出尘的女子，眼眸之中已经充满了震撼。

    即便是她身份高贵，见识过宇宙的各个形态。

    但还是第一次见到如此形态的宇宙构造。

    无数世界护卫着洪荒，如同众星拱卫皓月。

    场面浩翰，潜力无限。

    丝毫不输太素形态的混沌世界。

    但若是论复杂程度，洪荒宇宙更胜一筹。

    “究竟是何人整合诸天万界，形成如何浩瀚的规模？”倾世出尘的女子愣神，然后低声自语。

    她的眸中，似乎泛起了好奇的光芒。

    随即，她的脑海中突兀地浮现了一个白衣青年的身影。

    面容俊逸，剑眉横斜，眸似星辰，带着淡然与傲骨。

