    孙坚也是豁出去了，他双手紧握刀杆拦向侧方，大喊一声：“开！”只听得一声：“当啷”巨响，孙坚只觉得双臂发麻，身子向侧急歪，差一点被扫下马去。

    吕布大叫一声：“好个孙文台！再吃我一戟！”他撤招换式，画戟刺向孙坚的前心。

    孙坚身体还未稳住，便见画戟已到，他忙顺力歪向一旁，恰好把画戟让了过去。

    “吕布小贼，休伤我主！吃我一刀！”见吕布勇不可挡，急坏了一旁的祖茂，展双刀齐袭吕布。

    吕布本是一马三招，见孙坚被带入了自己的节奏，若是再施杀手，他不死也会挂彩。谁知祖茂横生枝节，被他这一搅合，要想再胜孙文台，恐要费些力气了。

    “可恶小贼！你找死！”吕布挑画戟全力上迎，只听“嘡啷，嗖，啊！”几声响动。再看祖茂双刀还剩一把，左手刀飞上了半空，掉下后正击中一名江东士兵，割下他半条膀臂。

    祖茂左手渗着鲜血，滴滴答答溅到地上。右臂更是又麻又痛，简直无法抬起，但祖茂护主心切，虽失了一招，却抱着死战不退之心，拼了小命不要，死死的缠住了吕布。

    孙坚趁机得缓，他运刀急攻吕布，与祖茂双战吕布。但祖茂失去一刀，只能凭借右手单刀顽抗，毫无悬念的落入了劣势。就在主仆二人血战吕布，从劣势转入败势，大将张辽飞马感动。

    这真是雪上加霜，面对张辽的致命一击，祖茂抽身不出，只听“啊！”的一声惨叫，一颗血淋淋的人头滚落于地上。

    “大荣，你死得好惨啊！待我为你报仇！”见祖茂身首异处，孙坚带着哭音凄厉的大叫。

    “文远别伤了孙坚性命！捉活的！”见孙文台已是瓮中之鳖，恐张辽失了手，他忙下达了活捉的命令。

    被吕布、张辽围攻，孙坚陷入垂死挣扎。突然一声厉喝：“休伤我父，孙策来也！”

    孙策回归本阵整顿兵马，准备迎接挑战，果然中了敌军的埋伏。孙策率领人马，一路向前冲杀，只是五千人马，对战敌军三万，也难于扭转颓势。不过孙策枪马纯熟，他舍命冲杀，终于寻到了孙坚。见父亲在吕布、张辽的围攻下，已是穷于应付，他心已提到了嗓子眼，施展快枪旋风般攻向吕布。

    见小将又是孙策，吕布点了点头，他闪过长枪，大喝道：“你孙氏父子，乃人中龙凤，若是降了董丞相，定得高官厚禄！”

    “呸！吕布你认贼作父，助纣为虐，是人所不耻之行经！难为你大言不惭，不以为耻反以为荣！”孙策将吕布骂了个狗血喷头！

    “小兔崽子，你不识抬举，便休怪我吕布心狠手黑了！”吕布气得七窍生烟，他恨不得将孙策抓过来，捏扁揉烂搓成粉末！吕布动了真气，他下手便丝毫不留情面，每一招都带着强劲的恶风。

    孙策再不敢大意，他更不能与吕布的方天画戟相碰，只能施展快枪，尽可能与其周旋。力量上的巨大差异，令孙策陷入极度的被动，随时都可能亡命戟下。

    而另一边的孙坚，也被张辽死死的缠住，他心中担忧长子的性命，却是无力援救。而张辽并非泛泛之辈，虽不能速胜，但缠住孙坚还是游刃有余。

    孙氏父子陷入窘境，程普、黄盖、韩当也都不容乐观，他们本想援救主公，却先后被李傕、郭汜、高顺绊住，与孙坚失去了联络。

    孙策岌岌可危，孙坚也难逃厄运，孙氏父子能逃过此劫吗？真是天亡孙家吗？

    一支天兵突然降临，改变了战场的格局，排枪在夕阳的照射下，射出耀眼的寒光，那夺人魂魄的枪法，更让人心惊胆战。排枪刺出撤回在刺再撤，成百上千名将士，重复着同样的动作，那舍我其谁的磅礴气势，那荡气回肠的怒喝，令西凉军身心俱疲，亡魂皆冒。

    西凉军倒下一排又一排，终于有人识别出：“赵子龙的摄魂铁骑！”一声凄厉的喊叫响起，其周边的十数人都是心中一颤。

    赵云曾几战西凉军，他统领的枪骑兵所向披靡，留给西凉败兵恐惧感摧心蚀骨，终生难于抹去。“摄魂铁骑！”“赵子龙杀来了！”这惊叫声此起彼伏，随着向四方蔓延，西凉军的心理防线被摧毁。

    退却，溃退，四散奔逃，西凉军兵败如山倒，为赵云的无敌神兵让开了通路。

    孙坚争得先锋，李毅等人回到大营，见华雄有些失望，张英猜出他的心事，微微一笑道：“华将军还认为我军必败吗？你到我营中已整整一天，应该清楚我军的实力，我建州骑兵比你西凉铁骑如何？”

    华雄行动不受限制，可以任意行动，一天来他所见所闻，都与从前迥然不同，李毅军从装备到训练，以至到军容军纪无不或多或少强于西凉军，其兵力虽有少，但领军大将思维灵活，具备以少胜多的能力，华雄甚为己方担忧。华雄道：“我原本认为西凉军天下无双，但自昨日次观念被彻底打破，我知道自己孤陋寡闻，建州骑兵才是天下兵王！”

    建州军出类拔萃，但想威震天下，也需借住他人，孙坚便是其中的一个。想到孙文台，张英不禁皱了皱眉头道：“孙坚疲惫之师孤军深入，恐要遭遇惨败，若想保他平安无事，还需子龙适时出手！不过天下群雄在观望，我若立即出军，又要引发群雄不满。而且孙坚孤傲，若被他察觉，也会生出不必要的麻烦！子龙需耐心等待两天，孙坚与后续兵马拉开距离，才好有行动空间！”

    对群雄之间的尔虞我诈，赵云的忍耐性几乎达到了极限，若是在与袁术冲突前，他定会如火山喷射一般暴发！但如今赵云心里成熟，他还是能强行忍耐，等待最佳的出征时机。

    等待两日是为了掩人耳目，也是让兵马得到休整，赵云心领神会，答应一声领命而去。

