    

    
                第1534章

    
                江志浩看到这名女子的时候，不禁微微一怔，因为他认识这个女人。

    
                蓝君华，赫赫有名的蓝家大小姐，今年二十七岁，医学，生物，金融三类博士。

    
                她学医是为了给爷爷治病，学金融是为了帮助管理家族产业，普通人能把其中一项学好，就很了不起了。

    
                可她这三样都非常的精通，是京都名媛中非常出名的天才人物。

    
                而且她不光聪慧，样貌身材也极其一流，追她的人，真是能从国内排到国外去。

    
                但蓝君华终生未嫁，没有别的原因，只因为她眼界太高，已经看不上任何男人了。

    
                江志浩和她的接触并不多，后世曾因为几次业务往来认识，深知这位大小姐的心高气傲。

    
                不过这一世，蓝君华还没有达到那种近乎极端的地步。

    
                见江志浩看着她不说话，蓝君华伸手将耳边的发丝揽至耳后，淡声道：“卢老，这位就是您说的江先生吗？”

    
                卢天德连忙点头，又喊了江志浩一声，道：“小江，这位是老蓝的孙女，蓝君华。以后你们可能会打不少交道，先认识一下吧。”

    
                江志浩回过神来，伸出手微笑着道：“很荣幸能见到蓝小姐，我是江志浩。”

    
                蓝君华好似不在意他刚才有些出神的打量，伸手握了握，道：“打交道的机会多的是，前提是你真像卢老说的那样，可以治我爷爷的病。”

    
                “这个问题不大。”江志浩很有自信的道。

    
                蓝君华也没说什么，转身朝着病房走去。

    
                卢天德刻意落在后面，对江志浩低声提醒道：“这小妮子心气高着呢，你刚才的举动，恐怕给她留下了不好的印象，可别再盯着看了。别忘了，你是有老婆的人，而她绝对不可能......”

    
                江志浩失笑，道：“您误会了，我只是看到她，想起了一些其它的事情。”

    
                卢天德看着他，像是在分辨这句话的真假啊。

    
                过了会，他点头道：“行吧，不管怎么样，你自己把握分寸就好，我相信你不是那种见色起意的人。”

    
                江志浩也没再解释什么，有些事解释了也没什么用处。

    
                到了病房，里面没有太多人。

    
                蓝克涵最不喜欢的就是被人围着，搞的好像他快死了一样。

    
                当然了，如果江志浩不出现，他也的确离死不远了。

    
                “老蓝，我把小江给你请来了，放心把，他有把握治你的病。”卢天德道。

    
                蓝君华走到病床旁，给蓝克涵拿了枕头垫在后面，听到卢天德的话，她开口道：“有没有把握，和是不是真能起作用，完全是两码事。江先生，你觉得我说的对吗？”

    
                江志浩听的出，她的确对自己印象不佳，这话有点怼人的意思。

    
                不过他没在意，笑着点点头，然后对卢天德道：“麻烦卢老去找几样药材，然后准备一个大木桶，能让人在里面汗蒸的那种。另外，一会针灸可能还需要您亲自出手，这东西我可不行。”

    
                “汗蒸？”卢天德听的一脸迷糊，不明其意。

    
                蓝君华则微微皱眉，道：“我爷爷现在呼吸已经很困难了，再汗蒸岂不是更加重病情？”

    
                江志浩摇头道：“你们在担心什么，我明白，但相信我，这是唯一能救蓝老的法子！”

