    “沈大人，我们这个价格已经维持了一段时间了，我们不再降价么？”

    来到鹿江城之后，他们一行人故技重施又开始了买粮，只是让彭岩有些意外的是，这位沈大人的套路变了。

    他们的粮食从五百文一斗，已经降到了两百文一斗，可是到了这个地步，任凭其他粮商怎么降价，这位沈大人就是不再松口。

    好像就是咬死了这个价格，就此不动摇了！

    “降价？为什么要降价？你以为我们这样做还能骗到人么？”

    摇了摇头，降价是不可能降价的，这个价格哪怕再高一些，那些粮商也绝对会入手。

    “对了，让你调查的事情查的如何了？”

    “沈大人，那些粮商的确如你所料，他们并没有任何的危机感。或是在青楼妓馆，或是在家纵情享乐！”

    “他们的家中极尽奢华，每天浪费的粮食都是一个可观的数字。可他们宁愿把粮食倒掉，也不愿意施舍给那些饥民！”

    说到这里，彭岩脸上也多了几分冷意，继续冷冷的说道“有好多饥民就守在他们门外，等待这些大户人家的泔水桶倒出来！”

    “很多人都是以此为生，活的卑微而可怜！”

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨！”手轻轻摩挲着剑柄，沈钰眼中闪过一道冷意。这些人家中的粮食，他还就要定了。

    “除此之外呢，你们买粮买到了么？”

    “没有！”摇了摇头，彭岩沉静的说道“但到现在为止，我们都没有买到一粒粮食！”

    “这些粮商不知道为何，虽然把价格挂出来了，但却根本买不到粮食。他们就算卖，也只卖给几个人而已，我们完全买不到！”

    “正常，人家这是在跟我们演戏呢！”

    轻轻一笑，就说这些人嗅觉灵敏，他这点小手段，这些人怎么可能察觉不到。果然，反击这不就来了么。

    “看着吧，很快就会有人来抢购我们的粮食了！”

    “买我们的粮？那大人，我们卖么？”

    “卖，为何不卖，两百文一斗，少一个子都不买。本官之前花出去的钱，现在不得想办法挣回来么！”

    “奸商！”这一下，彭岩就知道了沈钰的打算了，好嘛，做生意做到这份上，那些豪商哪有你奸呐！

    “对了，沈大人，好像有人在我们设的那些粮铺那边偷偷打听你。是个小姑娘，而且是个特别漂亮的小姑娘！”

    “我们查过了，是梦韵楼新来的曲艺大家雨青姑娘。这位雨青姑娘可不得了，在整个皇朝可都是鼎鼎有名的存在，真不知道他怎么会来鹿江城！”

    “哦？”意外的往外看了一眼，有人在打听他也就算了，还是个这么有名气的小姑娘，这就有点意思了。

    不对啊，就算是美人计的话，按套路来的话不应该是在半路上来个突然相遇，然后凭借美貌与名气，天雷勾地火。

    或是干脆苦情一点的，找个没什么名气但年轻貌美的直接来个卖身葬父，博取同情。

    哪个会傻傻的挨家挨户问，这买粮的是不是钦差大人的人，这不是自己找暴露么。难道这年头，美人计换了新的玩法。

    “沈大人，是不是你留下的风流债？”看向沈钰的眼神，透着一抹探究之色。

    那可是雨青姑娘，不知道多少人的梦中情人，这好事怎么就没落到自己头上。

    这位沈大人也够可以的，他们辛辛苦苦的在这里奔波，你倒好，还有时间勾搭小姑娘，而且是这么漂亮的小姑娘，这就过分了。

    “开什么玩笑，我这一天天的都跟你们待在一起了，哪有那闲功夫！|

    “把人带过来，本官倒要看看她究竟是几个意思？”

    “好！”点了点头，彭岩随后走了出去，没多一会儿的功夫，就带着一个十七八岁的容貌极美的少女走了进来。

    这名少女脸上蒙着一层轻纱，白皙的皮肤晶莹如玉，一双眼睛仿佛会说话一般，却又仿佛透一抹挥之不去的哀愁。

    不过看到少女的同时，沈钰也微微皱了皱眉头。因为在她身后，还亦步亦趋的跟着一名嬷嬷。

    少女本身柔弱，不似有什么武高深的武功在身，可那名嬷嬷就不一样了。

    当看到沈钰的时候，这名嬷嬷身上那一闪而逝的气势，让人莫名的心惊。虽未出手，但已是先声夺人。

    这时候的彭岩也反应过来了，手悄悄放在腰间的刀上。之前他是真不知道，这个四五十岁的嬷嬷竟然是个顶尖高手。

    这隐匿气息的手法好厉害，若不是她主动暴露，他们完全看不出来。

    “你就是新任的钦差大人，沈大人？”看向沈钰的时候，对方似乎很紧张，声音中也多了几丝颤抖。

    不过少女的声音很好听，有一股空灵般的感觉，入耳后不由让人心情愉悦。单是这声音，就让人有些浮想联翩。

    “不错，正是本官，姑娘此来是有何见教？”

    “沈大人，我来是劝沈大人不要再卖粮了！”

    一上来，少女就急切的说道“我知道沈大人卖粮是想要用手段骗这些粮商降价，可这一招已经被他们看穿了！”

    “今早我在梦韵楼无意间听到一个消息，四方商会的人不会再跟进，他们降价也只是欺骗沈大人而已。实际上，他们不会卖一粒粮食！”

    “不仅如此，他们不仅不会卖粮，而且会把沈大人手里的粮食全部买走，让大人无粮可用！”

    “大人，您身负北山域成千上万的饥民。大人到来的消息已经传了出去，不少百姓都已知晓！”

    说完，少女向沈钰轻轻一拜，言辞恳切，声音中透着一股浓浓的担忧。

    不过这样的一幕，也让沈钰微微一愣。他刚刚曾想过数种可能，却唯独没想过对方竟然一开口说的是这个。

    “沈大人，现在您就是那些饥民的希望，而一旦大人手里无粮可用，希望崩塌之下，后果不堪设想，所以，民女恳请大人万不可意气用事！”

    “姑娘，你的担心我知道了。放心，本官绝不会让北山域的百姓失望的！”

    一时间，沈钰也摸不透对方的来意，当然不可能跟她推心置腹，只能随便糊弄两句。

    至于粮食嘛，该卖还得卖，他还指着这粮食勾出那些大粮商的粮仓呢。

    “沈大人，这些是我的一点心意，还请沈大人收下！”说话间，少女将身上的包裹取了下来，递给了沈钰。

    “这些是.......”打开对方的包裹，沈钰微微一惊。里面放的是金票，一沓一沓的金票。

    没想到，眼前这个柔弱的少女还是个富婆，很有钱的那种。现在给这些是想干什么，不会是要包了自己吧？

    看看眼前的美貌少女，好像，也不是不可以！

    “沈大人，这些是我这些年的积蓄，这段时间我也会一直待在北山域，赚取的银钱也会交到沈大人手上。”

    “我只是一届歌女，平日里也只会弹琴奏曲，手不提肩不能挑，能做的就只有这些，希望可以帮到沈大人！”

    说到这里，少女抬头直视沈钰，那灿烂的目光让沈钰有些不好意思。

    “我知道沈大人是个好官，也需要沈大人可以把这些钱好好利用起来，以赈济灾民！”

    “这，你.....”不知道为什么，突然觉得手里的这一包裹的金票沉甸甸的，让人有些提不动了。

    “你放心好了，要不了多久，北山域就会恢复往日的平和繁华！”

    目光灼灼的望向外面，眼中仿佛透出了无穷的杀意，末了，沈钰随后肯定般的说道“我会竭尽全力！”

