    穹主甚至动用了天穹的本源之力，最后却还是败在了天地规则之下！

    谁能想到，生命女神背后竟还有护界盟的参与？

    金色光芒笼罩住那些从外界而来的人，伴随着一道光芒闪掠，尽数化作一道金光，消失在了天际。

    雀城之外恢复了一片平静。

    没有了穹主，没有了牛兽男子，有的只是两军对阵，以及满地狼藉。

    天幕上的乌云翻滚着，渐渐向两边退去，慢慢的露出了清朗的天空。

    众人这才轻轻松了口气，那压抑了许久的心得到了放松。

    护界盟盟主带着其他人上前，恭恭敬敬朝云苏拱手行了一礼，“云圣女。”

    “盟主大人这么称呼，可让小女好不习惯。”云苏也跟着回礼，轻声开口。

    盟主“呵呵”一笑轻点了下头，“既如此，那便还是称呼你为云姑娘吧。”

    云苏微微一笑，想起眉心的幻界莲，眉头一挑开口问，“这幻界莲……”

    按理说，这东西是她娘亲留给她的，是她得到了云家祖母的指示，前往鬼医洞府得到的。

    但护界盟既然说这是他们的圣物，这……

    “云姑娘放心，我等并不是来追回圣物的。”盟主似乎知道云苏心中所想，赶忙开口解释。

    “我护界盟圣物幻界莲虽属于我盟，但它却有自主认主的权利，它如今认了你为主，就算是我也是无能为力的。”

    云苏眨巴了下眼睛，抿了抿唇开口解释一句，“这幻界莲既是护界盟圣物，按理说我应该归还护界盟，但这东西是在我母亲留给我的地方找到的。”

    “我想它可能有我母亲失踪后的线索，所以……”

    云苏话语顿住，盟主已经了然，他微微一笑点点头，“放心吧，它的主人是你，我们不会强行索回。”

    云苏松了口气，“那多谢了。”

    盟主微微一笑，恰在此时，虎威军中传来一声惊呼。

    “是那玄羿，玄羿跑了！”

    这声音一出，在场所有人都顺着那个方向看了过去，果然看到了正由墨老提着最后一口气，带着往远处掠去的狼狈人影。

    一边，服用了些回复丹药的夙晨叶见此，眉头一拧，冷哼一声开口下令道，“追！”

    虎威军先锋军立刻会意，带着手下向那个方向追去。

    “既然御王和御王妃还有事要忙，我等也不久留，就在此告辞了。”

    盟主拱手，朝着云苏两人微微一笑。

    云苏和夙晨叶对视一眼，拱手回礼。

    无论护界盟是为了什么原因出手，但总归是帮了他们。

    目送护界盟一行人离开，云苏这才伸手扶住夙晨叶，“没事吧？”

    夙晨叶轻吐了口气，正要开口说话，一道诡异的红光在眉心一掠而过，他便整个向地上滑去。

    “夙晨叶！”云苏心头一惊，赶忙伸手拉住了他。

    ……

    安静的房间里，夙晨叶躺在床上静静地昏睡着，云苏坐在床边，轻轻握着夙晨叶的手腕。

    手指搭上他的脉搏，云苏便知道，他这是力量损耗严重的后遗症，特别是这股力量还是来自于他的血脉之力。

    暖黄色的灯光之下，夙晨叶如蒲扇般的睫毛投下一层淡淡的阴影，他鼻梁高挺，脸庞轮廓极为漂亮，光就这样看着，便觉得赏心悦目。

    云苏嘴角微勾，想起白日里在战场上，夙晨叶一次又一次义无反顾的挡在她的面前，心莫名的升起一股暖意。

    轻轻吐了口气，云苏手指再次按在了他的手背之上，丝丝缕缕淡绿色的生机之力顺着接触的指尖，源源不断的传入夙晨叶的身体中。

    “快醒了吗？”

    云苏眉头微微蹙了起来。

    从战场回来，云苏已经先后给他动用了数次生机之力，即便夙晨叶伤势再严重，也应该有所好转。

    念头刚掠过，便见床上的夙晨叶眉头蹙了蹙，睁开眼。

    看到床边云苏的瞬间，夙晨叶眉头一扬，脸上露出了笑意。

    “傻笑什么呢？”突然对上那样一双眼，云苏脸色怔了怔，旋即忍不住一红，佯怒的开口，“是不是早就醒了逗我玩？”

    夙晨叶轻轻摇头，“骗谁也不会骗你，我真的刚醒，只是看到你守在身边，莫名的很开心。”

    明亮去星辰般的眸子定定的落在云苏身上，含笑望着，让那张本就帅气的脸，又增添了几抹迷人。

    云苏看的愣了愣，回过神目光躲闪的扭朝一边。

    “都老夫老妻了，还害羞不成？”夙晨叶看她这样子，眨巴了下眼睛忍不住开口。

    云苏眼睛一瞪，气鼓鼓的看了他一眼，“谁跟你老夫老妻了？”

    “难道不是？”夙晨叶轻声反问一句，单手直接搂住云苏的腰，将她往胸口一按。

    云苏惊了惊，回过神来条件反射的要挣扎，却被夙晨叶固定住，轻轻嗅着她的颈间，“别动，嗯，好香。”

    云苏闻言一张脸“刷”的便红了。

    “夙晨叶，你，你无赖啊你！”

    “本王只对本王王妃无赖，难不成还碍着别人什么事了？”

    夙晨叶笑了起来，轻笑声如同鸟儿一般钻进耳中，抓抓，挠挠，弄的云苏心中痒痒的。

    夙晨叶看得喉头一紧，搂得更紧了些。

    “别用那么大力，你身上还有伤！”云苏心头一急，赶忙开口提醒。

    夙晨叶却轻轻一笑，“你就差把自己的生机之力全都输给我了，我身上的伤早便好了。”

    “别动，陪我躺一会儿。”夙晨叶撑着身子往旁边挪了挪，让开一个位置给云苏躺下。

    云苏犹豫了下，还是按照他的意愿躺了下来。

    “真好，你还在我身边。”

    夙晨叶喃喃去梦魇一般的声音传进耳里，云苏微微一愣，“夙晨叶，你……”

    “我吓死了。”

    喃喃的声音轻轻钻进云苏耳中，一字一句仿佛蕴含无限担忧的情绪。

    “我怕你真的被带走。”

    夙晨叶搂着云苏的手微微紧了紧，“我的力量还是太弱，就连一个穹主，都无法对付。”

    “若非我实力不行，你便不用为了我受伤，甚至差点被掳走！”

    夙晨叶长吸了口气，低沉磁性的声音又缓缓道，“当时，我真的好怕。”

