    朝殿。

    群臣沉默一片。

    张巨蟒没赶尽杀绝，而是张开血盆大口去讲道理，真是以德服人啊！

    普天之下，谁敢称此獠霸道蛮横？那是血口喷人！那是凭空污人清白！

    一些大臣面面相觑，忍不住腹诽，君不见，青海头，古来白骨无人收啊！

    不过几个宰相很快反应过来，陛下是想定性。

    定性之后，才可以昭告天下，史官也要知道该如何落笔，是完全赞誉，还是夹杂丝丝抨击。

    大家都很清楚这是一场侵略战争，可注史官就得润笔粉饰，毕竟咱们华夏乃礼仪之邦嘛。

    史书绝对绝对不能提及“侵略”等极端字眼。

    而是大周被迫还手，虽然打赢了，但不计前嫌，大度的饶过吐蕃，只是收点辛苦费罢了。

    “不错，吐蕃掠虏陇右，陛下非但没有计较，反倒主动议和，真是仁君。”

    娄师德快步出列，朗声道。

    “远人不服，则修文德以来之，能轻易灭掉吐蕃，却秉承以和为贵，咱大周真乃天朝上国矣！”

    狄仁杰跟着附和。

    武则天凤目含笑，缓缓道：

    “一战扬我国威，震慑周边宵小，八万儿郎立下泼天大功，朕要大大犒赏！”

    “兵部速度派人去检验军功。”

    她顿了顿，威声道：

    “传朕旨意，大赦天下，陇右道免除赋税三年，其余各州县减赋两年，广贴告示，普天同乐！”

    群臣闻言，异口同声的说：

    “陛下英明！”

    “陛下英明！”

    声音如雷鸣般滚滚，响彻在朝殿。

    一些世家大臣瞳孔失去焦距，表情颓靡怅然。

    张巨蟒这狗东西又成功了，轻而易举化解了滔天舆论。

    人都是利己的，在百姓看来，能少交税，完全是凭借中山王一己之力啊。

    这样有谁还记得陇西李氏的悲剧？又有谁怀念天下第一门阀？

    当一个世家慢慢在天下百姓记忆里消失，那它真的灭亡了，兴许只会在史书上留下痕迹。

    悲哀啊！

    张巨蟒的恶念又要笼罩无数世家，他们甚隐约能感受一种天地俱崩的绝望感。

    什么时候阴霾能消散呢？

    班列最前方的崔玄暐表情无悲无喜。

    他赌对了！

    门阀望族主动认怂，几乎失去了尊严，他在族内承受了巨大的压力。

    要不是靠着宰相的名衔，在家族强行贯彻个人意志，也许运往陇右的粮草都会断掉。

    如今一切尘埃落定，这一押注让博陵崔氏脱离了危机。

    倘若当初不送粮，不把蜀中族内的部曲撤回来，会是什么后果？

    张巨蟒携惊世骇俗之功奔赴蜀中，声望冠绝天下，再查到博陵崔氏参与谋反的把柄。

    有了把柄，名正言顺，此獠又会上演一场以惨绝人寰的屠杀。

    崔玄暐暗自叹息一声，虽然逃过一劫，可家族前路越来越崎岖了。

    “诸位，咱们虽与吐蕃签订友好盟约，但还涉及到一些细枝末节，谁愿亲赴吐蕃？”

    武则天清了清嗓子，环视着大殿。

    群臣刹时沉寂。

    张巨蟒虽然定下主基调，但有些繁杂的细则还需要跟吐蕃磋商。

    比如割地，就需要勒石碑分国界，寸土必争。

    说好了平分，那吐蕃就不能占大周一块土壤的便宜。

    还有法务部，驻军等事宜，方方面面都需要筹备。

    见无人主动请缨，武则天扫过群臣，目光落在狄仁杰身上。

    狄仁杰吓得尾脊骨一颤，又是子唯拉屎，他去擦屁股。

    他直视着武则天，不动声色垮了垮脸，脸上的皱纹更深了。

    武则天一看狄怀英黝黑的皮肤，满脸的沧桑，便有些于心不忍。

    一大把年纪了，刚从河北道回来，朕得体谅体谅他。

    于是将目光转向面容红润，擅长保养的魏元忠。

    狄仁杰如释重负。

    群臣目光不可避免的投向魏元忠。

    “魏卿，你去吐蕃主持大局。”

    武则天神情严肃，口吻不容置疑。

    魏元忠身体瞬间僵硬，像是走在路边踩到一坨狗屎，忒悲催了。

    群臣窃窃私语，看向魏相的眼神带着怜悯。

    这趟差事可比河北道安抚使更难啊！

    人家吐蕃被迫给张巨蟒跪下磕头，全国上上下下都感受了难以言喻的屈辱，现在奔赴吐蕃筹备，那危险系数呈倍数增长。

    吐蕃朝堂迫于盟约和张巨蟒的屠刀，倒不敢刁难，但暗中使绊子肯定少不了。

    或许还会迎来那些爱国蕃人的刺杀……

    魏相，实在是倒霉透顶啊！

    “臣……臣……臣遵旨。”魏元忠哑着嗓子，吭吭哧哧说完。

    原本想说告老还乡，终归还是舍不得宰相的职位。

    只能含泪跑一趟吐蕃了。

    武则天满意颔首，面带微笑道：

    “吐蕃若不履行盟约，朕让子唯率大军征讨，天兵所至，蛮夷岂敢蹦跶？”

    “是。”魏元忠躬身。

    此行虽然辛苦，但只要张巨蟒这尊煞神盘踞在蜀中，就不会有生命危险。

    ……

    繁华喧闹的朱雀大街，一家早点铺子。

    “诸位，听当官的说，朝廷竟然要加派赋税，搜刮民脂民膏。”

    有汉子滋溜了一口面条，主动聊话题。

    店铺的顾客皆循声而望，牵扯到个人钱财，怎能不关心。

    有个盘发妇人放下豆浆，蹙眉道：“哪里的小道消息，朝廷可从来没有加税。”

    “吐蕃战事没有进展，但粮食不能断，朝廷国库又没钱了，只能咱们老百姓掏口袋了。”

    汉子喟然长叹。

    “朝廷就不怕积累民怨么？！”有人愤怒道。

    “不对啊，中山王战无不胜，小小吐蕃哪能难到他老人家。”

    店铺伙计迈步过来，发出质疑的声音。

    汉子略默，摇头道：“唉，那是以前，可惜中山王变了啊。”

    众人登时沉默。

    现如今整个神都城都在流传关于中山王的恶行，说他为了私人喜恶，一举屠杀陇西李氏。

    哪个百姓不知道陇西李氏？那可是前朝国姓，家族出了好多鼎鼎有名的大人物！

    李氏那么多无辜的人，都逃不过中山王的魔爪。

    原本百姓对流言不甚在意，可流言越传越广，中山王嗜血如命、喜食人脑，甚至会把百姓敲碎脑壳吃了脑髓。

    想想就不寒而栗！

    “中山王哪里会变，他打败草原蛮子，捐赠七百万贯，外面平坦的大街都是他修的呢，还有……”

    喝豆浆的妇人竭力辩解，她不允许别人污蔑中山王。

    “呵呵……”汉子看着她：“那为什么要让李氏鸡犬不留呢？俺婆娘就是姓李，整夜以泪洗面。”

    妇人哑然，沉默了几秒，大声嚷嚷：

    “你婆娘跟陇西李氏有啥关系！”

    汉子大怒，针锋相对：“你个愚妇懂甚，李姓皆出自陇西郡，那是唐朝皇帝说的！”

    “奴家愚昧，那你就是蠢到脚底皮！”

    “愚妇，别出来丢人现眼。”

    “蠢狗，你再说一句，老娘撕烂你的臭嘴！”

    眼看两人要打起来，店内伙计跟顾客忙过来劝架。

    “少说两句吧，就算中山王做恶，也跟咱们平头百姓无关。”伙计劝道。

    “万一他失心疯呢，谁拦得住？”汉子红着脖子大声道。

    “好啊，老娘这就拍死你……”

    “别吵了！”

    一个魁梧的短袍男子吼了一声，等周遭安静下来，他才沉声道：

    “俺也不管那么多，如果朝廷加税，那就是中山王的罪过！”

    “对对，这才是公道话。”

    “不错，加税就说明中山王吃败仗了，俺就把家里的长生牌给丢了，再也不敬拜他！”

    “以后别人骂他，我也不帮着说话。”

    众人七嘴八舌，纷纷出言。

    就在此时，长街一个垂髻孩童蹦蹦跳跳，欢天喜地道：

    “中山王打胜仗了，蕃人跪下叫爹爹啦！”

    嚯！

    听到此话，店铺众人震惊。

    伙计丢下肩上的毛巾，跑到街上将孩童拽过来，“瓜娃子，你说甚？”

    孩童瘪着嘴，眼睛盯着热气蒸蒸的笼子。

    伙计迟疑了下，那大汉爽朗道：“我买单！”

    妇人剜了他一眼，“就你这蠢狗显摆阔气。”

    汉子呵了一声，讥讽道：“不然拿你两个大肉包给孩子吃？”

    “哈哈哈哈——”

    众人盯着妇人鼓胀胀的胸脯，露出嘿嘿的笑容。

    妇人倒没害臊，挺了挺胸：“你家蠢婆娘有这么大？”

    这边对骂着，孩童接过一笼包子，声音稚嫩道：

    “中山王打胜仗啦，这是端门贴的告示，小子刚扯下来的。”

    说着从口袋里掏出一团纸，便趴在桌子上啃着肉包。

    伙计忙展开纸张，扫了一眼，跟众人大眼瞪小眼。

    “谁识字？”

    众人把头摇得像钟鼓。

    这就尴尬了……

    孩童吞下鲜嫩的包子，举起手，“小子认得。”

    伙计忙递回给他：“读书好啊，孩子就要读书，将来当官做上等人。”

    “嗯嗯。”孩童擦了擦手，接过纸，摇头晃脑念道：

    “陇右大捷，中山王歼敌十万，吐蕃赞普投降。”

    “为避免百姓受战争之苦，也为了彰显天朝上国的仁德，中山王在青海湖接受吐蕃的乞和。”

    “两国签订友好盟约，吐蕃赔款割地……

    “朕大赦天下，减赋……”

    孩童清脆的声音在早点铺回荡着，众人俱是瞠目结舌。

    他们不认得字，但听得懂啊！

    不仅不会加税，还减税两年！

    “中山王威武，中山王无敌，把蛮夷踩在脚下！”

    妇人蹦跳起来，攥着拳头挥舞。

    众人从震惊中回过神，皆是兴奋激动。

    通告每一句话，每一个字。

    都好像一把烈火。

    点燃了他们胸中的豪情！

    无数的热血在他们体内涌动着，有一种仿佛炸裂的澎湃感！

    身为大周子民，看着中山王在蛮夷耀武扬威，怎能不骄傲？

    “果然是中山王，他老人家就是大周的守护神！”

    汉子口径彻底变了，神情亢奋，已经开始手舞足蹈。

    “减税咯~”有人吹口哨表达心中的高兴。

    “不止如此。”妇人平复胸腔的激动，低声道：

    “吐蕃还赔了几十万头牛马啊！”

    魁梧男子笑道：“那咱们大周马匹多了，那价格自然就低了，俺也能买一头，可是……”

    略顿，皱眉道：“可牛多了，那家里养的牛就卖不出好价钱啊，这可愁死人。”

    听到这话，家里养了牛的顾客都是有些忧虑。

    妇人卖弄道：“哎呀，你们可真是孤陋……陋……”

    说着停住。

    孩童补充道：“孤陋寡闻。”

    “对对对。”妇人接着道：“吐蕃养的叫牦牛，咱们黄牛才是耕地，听说牦牛非常好吃，肉质鲜嫩呢。”

    “嘘，律法禁吃牛。”

    “放心吧，等牛到了大周，太多了总得宰杀一些。”

    “那咱们可以尝到牛肉的滋味？”

    “那可不。”

    “……”

    街道的一辆马车，臧氏放下车帘，听完后哼哼道：

    “打仗，那是我儿子与生俱来的本事，别说小小吐蕃，就算天下万国，在我儿子眼里，也是一群蹦跶的蚂蚱。”

    说着说着眉眼弯弯，那丝忧愁早就被冲到爪哇国去了。

    “去皇宫。”

    臧氏吩咐了车夫，随后从香囊掏出十几颗金豆子，扔到车外。

    ……

    丽春台，丝竹管弦洋洋流溢，宫婢莺歌燕语，嬉笑喧闹。

    武则天懒洋洋地半躺在锦榻，旁边各有一名小宫娥，使那纤纤素手剥好了荔枝递到她嘴里，另有两个小宫娥托着银盘，专门负责接吐出来的荔核。

    “陛下，臧太夫人求见。”上官婉儿入前来，禀报道。

    “哦？”武则天忙起身笑道：“快宣。”

    不多时，臧氏移着莲步入内，躬身请安。

    “免礼。”

    武则天踱步到臧氏身前，挽起她手臂，“随朕聊天解闷。”

    两人走到宫殿栏杆，迎着凉风，开始商业互吹。

    你儿子真厉害。

    不，是陛下领导有方。

    朕很惭愧，整天让子唯奔波劳累。

    哪里哪里，他若敢辜负陛下的信任，奴家打死他！

    一刻钟后，臧氏眼圈微红，喟然道：

    “陛下，易儿婚事还没着落，我这个做娘的是夙夜难寐啊。”

    武则天扬了扬眉，早就猜测到臧氏的来意。

    其实她也正打算传召臧氏，商讨子唯的婚事。

    过了夏天，那个一年之约就到了。

    当初子唯推脱一年后，又说什么突厥未灭，何以家为。

    现在整个突厥都成了孤魂野鬼，子唯也当履行诺言了。

    “是朕不对，子唯的婚事早该提上议程了。”

    武则天拍了拍臧氏的手臂，继续说：

    “朕属意安乐郡主，你觉得呢？”

    臧氏思考没有犹豫，点点头，“跟子唯挺般配。”

    那小姑娘外貌极美，坊间有第一美人的称号，关键是身段丰腴，好生养。

    她倒不在乎易儿喜欢谁，反正老娘只要抱孙子！

    香火的延续，本就是一件相当困难的事，这里头是关于权位和财富的某种折射。

    家里头钱财无数，易儿又权倾天下，她这个做娘的也成为天下妇人羡慕的对象。

    甚至每隔几天，都有金发碧眼的外国女人拜访，称自己是什么国什么国的酋长夫人，特意请教教子之道。

    做女人做到这个地步，还缺了啥？

    缺孙子呗！只要有孙子，那就意味着声望、权势和财富有了传承。

    不然家大业大，总觉得不安稳呐！

    “要不交换庚帖，把亲事定下来？”武则天提议道。

    臧氏求之不得，忙道：“甚好甚好，奴家这就回去把易儿的生辰八字拿过来。”

    “不急一时。”武则天笑了笑，“陪朕先泡温泉，再用膳。”

