    就在赵磊登顶后的几分钟，各大新闻媒体已经将稿子发出去了。

    要问为什么这么快？这么说吧，早在赵磊被黑熊发现并开始追杀成功引起轰动开始算起，这些媒体背后的记者们，早已经将稿子写好了。

    不知道他是死是活没关系呀，做两手准备就是了。

    活的死的都写，看情况发。

    这才特么叫专业！

    看到赵磊成功登顶，立马将人活了的稿子发出去。

    这叫，一颗红心，两手准备。

    《几百米高的悬崖峭壁，赵老师仅用九分钟登顶！》

    《黑熊与人类的对弈，看赵老师如何绝地求生！》

    《是什么人可以在几乎垂直的石壁上飞速攀爬？是他！》

    《M国攀岩大神汤姆斯惊现赵老师直播间为其加油！》

    《全球在线人数超三千万实时直播赵老师智斗黑熊！》

    ……

    赵磊耍帅够了，这才转身对着镜头说道，“其实我刚才在登顶的瞬间，一度在沉思，当我彻底消失在黑熊眼中的时候，它该有多绝望，这个岁数了还单身已经够惨了……”

    【赵老师，麻烦你给黑熊留点自尊吧！】

    【熊：我不要面子的嘛？！】

    说完，他便大踏步往前方走去。

    突然，赵磊停住脚步。

    【卧槽！主播一这个表情，我心就突突的。】

    【靠！不会又遇见一只熊吧？】

    “哈哈！看来老话说的没错，大难不死，必有后福。我刚才不是说打算上山给老太太找一块木头吗？我要的那块没找到，却看到了更好的！你们看！”

    随着无人机镜头的转换，大家的目光集中在赵磊前方三四米左右的一根长木头。

    他真没醒到，一场劫数之后，竟是这样的惊喜在等着自己。

    他快步走到近前，一边观察这颗木头的纹理结构，一边对着镜头说道：“这是沉香木，我们十大名贵树种之一，在我国南部部分地区及东南亚都有分布。沉香木是非常昂贵的香料，可以直接提取成香料，也可以雕刻成装饰品。”

    【这什么呀？像是被火烧过了一样，主播不会看错了吧！】

    【是啊！这跟我想象中的名贵木材压根不像啊，这就是一块烧焦的木头！】

    “不会错的，大家可以上网查查沉香木的图片还有分类，它的特点是木质较硬，燃烧时的浓烟都会散发出香气，我之所以如此确定，就是因为我在它四米开外就已经闻到香气了。”

    “至于这些黑斑，是因为沉香木在燃烧的过程中hi有黑色油状的物质渗出，才会造成表面像烧焦的感觉。”

    “沉香木之所以昂贵稀少，是因为它的生长期要比普通的木材久很多，至少需要几年甚至十几年的时间才开始结香，所以，如果这颗木头品相再好一点，价值会翻倍。”

    赵磊说着，手掌伸到木头下，往上抬试着感受整颗木头的重量。

    “约四百斤左右，还可以，不算重。”

    说完，扛着沉香木就走。

    脚底下步伐加快，它很担心大白小灰它们。

    这么重的沉香木在他肩膀上，就像背了个麻袋似的。

    【怎么感觉主播身上的力气永远用不完？】

    【老公，我就喜欢战斗力强的……】

    【我去！开车的直接给我拘了！】

    【what？这个华国人是把一颗树给扛在肩上吗？】

    【上帝！这太恐怖了！】

    国内的网友，之前看过他扛着超过一吨的香樟木在路上奔跑的画面，所以这次他们还是有心里建设的。

    可国外的网友就不一样了，第一次看到这种场景，心里认知防线彻底崩溃了！

    【这些歪果仁一天到晚大惊小怪的，人家赵老师可是连一吨的木头扛着跑都没问题的人，这点东西纯属小意思！】

    【建议你们第一次看的，将赵老师的直播回放全部看一遍，你的世界观都会崩塌重建！】

    【我是男人，但我不得不承认，赵老师才是真男人！】

    【这是……变相开车？】

    【……】

    国外的网友还真有人马上去翻看赵磊之前的直播回放。

    从第一天进村开始看，有的地方跳过，看了几天的视频后，这些人彻底傻了。

    天下居然还有这样的人？

    几乎是小跑着，赵磊赶到山脚下。

    “今天是国外网友第一次看直播，本来还想给大家看看咱们山里的景色，可惜今天确实时间紧张，反正日子长着，下回来再看。”

    刚走到山脚下，早等在那里的大白小灰它们便冲过来一边叫唤一边往他身上蹭，满眼都是担心的表情。

    折腾到现在，已经接近黄昏了，有的人家已经开始准备晚饭。

    赵磊扛着一块大木头，身后还跟着这些家伙，想不让别人看见是不可能的。

    大壮叔正在院外修自行车，看到赵磊过来立马起身。

    “小磊啊，你这是从山上弄下来的木头？”

    “嗯，这可是沉香木呢！”

    “哎！你咋能随便砍木头呢？这可是违法的，严重的还会判刑，快扔了吧！”

    赵磊笑道：“叔儿，虽然我回村里不久，不过我上了这么多年的学，这点事我还是知道的。这颗木头不是我砍的，是下山的时候在林子里捡的，我怀疑可能下雨时候被雷劈了。”

    大壮叔绕着木头看了一圈，“别说，这还真是沉香木！你小子这是走哪门子运了，居然能碰见这种木料！还有没？有的话我也上山捡一颗。”

    赵磊挠挠脑袋笑着说道：“叔儿，我就看到这一颗。等我回家后给你劈一起送过来，你做点自己喜欢的东西。”

    而后，赵磊表情严肃地说：“大壮叔，麻烦你点事，你告诉大伙，尽量这段时间不要上山，如果一定要去，也是走南面坡，而且绝不能往竹林前面走了，我今天遇到黑熊了。”

    大壮叔原本眯缝的眼睛瞬间瞪大。

    “你说啥子？碰见熊了？咱们山上得有好几年没人遇见过黑熊。”

    “今天要不是我跑得快，早已经被它吃了。”

    “多险啊！小磊，你以后上山可一定要注意安全，这要是真出点啥事，我们怎么跟你父母交代啊！”

    “谢谢叔儿，我有分寸。”

    赵磊扛着木头带着大白小灰它们一路回到家里，将木头往墙角一放。

    “晚点再处理这块木头，先做饭。为了欢迎头狼，今晚就做这只兔子吧！”

