    领证之前,聂攰安排了一个饭局，请的都是他的战友以及林丰阳，还有周宇枪跟郭秀影。

    郭秀影去年刚生了一个女儿,看起来比之前白皙,胖了一些。

    柳烟坐下,唇角勾了勾，“好久不见。”

    郭秀影微微一笑,“是好久不见，烟姐还是那么漂亮。”

    是真漂亮那种,随着岁月进阶,柳烟气质更胜当年,所以从她挽着聂攰的手臂进门时,现场的男人都不由自主地把目光落在她的身上，郭秀影也看出了她跟柳烟之间的区别。

    那区别不止一点点。

    林丰阳看着他们，对柳烟说道：“聂攰这几年一直打报告,报告改了又改,终于等到你点头了。”

    柳烟含笑，看聂攰一眼。

    聂攰给她倒了一杯椰汁,神情淡淡，仿佛那个打报告的人不是他一样。唐队长紧接着说：“这个我可以保证啊。”

    “对,我也可以保证，我还留有证据呢,看,这是聂队修改的报告....”

    另一个队友拿着一张纸举高给柳烟看，柳烟笑着接过来,上面是聂攰用笔写的报告。

    时间是两年前。

    柳烟指尖在他的签名上轻轻划过,“那真是辛苦聂帅了。”

    聂攰听罢,垂眸看她一眼。

    他说：“不辛苦，值得。”

    其他人听着都笑了，看着他们对视，能感觉到那种感情，牵绊，信任，以及爱意。郭秀影静静地坐在对面，周宇枪拿了筷子给她，问道：“发什么呆？”

    郭秀影回了神，说道：“在想过去的我，怎么会那么不自量力。”

    周宇枪动作一顿，他似笑非笑地看着郭秀影，“坦诚，是你的优点。”

    郭秀影点头。

    “是啊。”

    当她极度坦诚就能看清很多事情，当年她看到柳烟出现在军区的时候，这两个人一个眼神一个对视，那都是有感情的，只是她当时看不懂而已。

    *

    聂攰平时不怎么喝酒，今晚高兴，来者不拒。柳烟也不拦，她跟他其他战友的女家属坐在一起，一边聊天一边喝，郭秀影倒是没喝，她接了个电话，是她母亲打来的，说孩子的事情。

    柳烟看着郭秀影柔和的眉眼，她唇角的笑意更深。看郭秀影挂了电话，她轻声问道：“宝宝在家里闹吗？”

    郭秀影放下手机，摇头：“不会，女孩子比较文静。”

    柳烟点点头。

    她喝了不少酒，支着下巴，眼眸流光。

    其他家属看到柳烟，纷纷感叹美人就是美人。唐队长的老婆问道：“柳烟，这些年，聂队就没问你要过孩子？”

    柳烟含笑摇头，“没有。”

    唐队长的老婆说道：“羡慕啊，聂队对你是真好。”

    柳烟说：“有什么好羡慕的。”

    “当然有了，明明聂队看起来不容置疑的一个人，却什么都听你的，婚也是你点头才结，我听老唐说，林参谋长急得要命...比聂队还急，愁得头发都白了。”

    柳烟一听，笑起来，“那对不住林参谋长了。”

    “哈哈哈...”

    几个女人笑起来。这一顿饭吃得晚，酒过三巡，夜已深，大家都喝了酒，所以都叫了车或者叫了代驾，聂攰起身，走过来，俯身手搭在柳烟的肩膀上，低声道：“走吧，回家。”

    柳烟闻到浓浓的酒香味，她偏头一看，这男人的衬衫领口开了，露出了肌肤，她笑了笑，站起身。

    其他的家属也纷纷都起身。

    聂攰牵着柳烟的手，出去送他们，看着他们走后，严叔才开车过来，聂攰上前开了车门，把她扶进车里。

    回到了卓越小区。

    进了门。

    柳烟转过身，指尖勾着他领口，道：“怎么办，我不是孟莹，不会煮醒酒汤~~”

    聂攰垂眸，眉梢带笑，“我也没指望你会，你休息会儿，我去给你煮。”

    柳烟想了想，“那行吧。”

    聂攰笑看她一眼，往厨房走去，柳烟跟上去，从身后搂着他的腰，聂攰则毫不受限地准备食材，柳烟蹭了蹭他的后背，道：“其实我不喝也行，醉不到哪儿去。”

    聂攰：“但明天要领证。”

    柳烟一听，嗯了一声，“也是。”

    不一会儿，聂攰就煮好了一碗醒酒汤，柳烟靠在他怀里，一口一口地喝，偶尔勺一口给聂攰，聂攰便低头含住她的勺子，领口一直没扣，敞得更开，一种禁欲般的性感。

    柳烟咽下嘴里的汤，白皙的手勾着他的脖颈，聂攰就着这个姿势低头吻住她的唇。

    屋里还燃着蜡烛。

    烛光跳跃，沙发上的人影交叠着。

    聂攰的手搭在扶手上，修长，骨节分明，非常好看。不一会儿，他的手从扶手挪开，搭上了女人纤细的腰，再然后，渐渐地顺着腰线，细细地，温柔。

    *

    当晚并不敢折腾太晚，领证对于他们来说非常重要，聂老爷子跟聂义聂胥都从京市赶来，因为特殊性，再加上确实晚婚啊，反而显得比婚礼更隆重似的，手续一层层地办下来，领到证时。

    柳烟挽着聂攰的手走出门，门外等着他们的人竟然那么多。

    许殿搂着孟莹的腰靠在车旁。

    周扬懒洋洋地从身后抱着苏好，含笑着看过来。

    李易手臂上挂着自家老婆陶醉。

    江郁牵着云绿的手，说道：“恭喜，领证成功了，是不是该请客啊。”

    柳烟跟聂攰对视一眼，随后笑道：“行啊，你们想吃什么。”

    “天气这么好，不如野餐吧。”周扬说着，打开了后车厢，里面全是野餐的食材，柳烟挑眉，“行吧，不过孟莹你口罩戴紧一些——”

    孟莹笑了下，低头将口罩戴好。

    许殿垂眸看一眼她，即使戴着口罩，他也要亲一口。孟莹推他一下，眯了下眼，许殿捏她下巴一下。

    随后，一行人出发，前往沐阳山庄，这里是周扬买下来的，专门用来自家人聚会的。

    两位老爷子也要跟着来，结果安排在同一辆车，然后两个人在车里掐了起来，到了目的地，下了车，老爷子们还掐着，他们边掐还边看着自家孙女跟孙子，希望他们能来给他们台阶下。

    柳烟装作不知道，挽着聂攰的手先走了。

    两老爷子：“.....”

    几分钟后。

    柳老爷子抓了抓胡子，“算了，我不跟你计较。”

    聂老爷子冷哼，嗓音粗粝，“是我不跟你计较。”

    柳老爷子：“哦，是哦，你真大方。”

    聂老爷子甩手就走。

    柳老爷子觉得自己赢了，抚摸着胡须，开开心心地迈步走去。餐布摊开在草地上，吃的一样一样地放上去，苏好还做了两个蛋糕，装点得非常漂亮，柳烟夸道：“不错啊。”

    苏好温柔一笑：“听说聂帅也会做蛋糕。”

    柳烟点了一根细烟道：“嗯，也会，不过男人做事情比女人粗糙一点，没你做得好看。”

    苏好淡淡地看周扬一眼，道：“那也好过什么都不会的男人。”

    周扬猛地被烟呛到，他凑过去，笑道：“回家就给你做，你想要什么图案的，我都能做。”

    苏好淡淡地道：“那我等着。”

    周扬心里靠了一声，他看一眼聂攰，聂攰笑而不语，他往后靠，让柳烟靠得舒服些。

    周扬：“.....”

    现在都这么卷了？

    他抬眼，看向那边叼着烟正跟孟莹说话的许殿，“你呢，你做不做蛋糕的？”

    许殿掀起眼眸，透过镜片看过来，他桃花眼闪了下，低头在孟莹耳边问道：“你想吃吗？”

    孟莹看他一眼，“你想做？”

    许殿：“嗯。”

    孟莹：“好啊，你做，现在做。”

    许殿：“.....”

    几秒后，周扬哈哈大笑。两位老爷子嫌弃地看着许殿跟周扬，李易叼着烟坐在一旁笑而不语，陶醉撑起身子，在他耳边不知说了啥，他笑着摸了摸她的头发，陶醉笑得甜甜的。

    江郁说道：“你们啊，都卷不过我。”

    “我十几岁就知道了，想要老婆，得全能，所以我先跪为敬。”

    “靠——”

    所有人又笑起来。

    爱情，事业，家庭，生活，在经历了重重波折，才有了今天的开怀大笑。柳烟也终于看到许殿几个人能这么安心地抱着妻子，享受这一好天气。这几年大家都不容易啊。

    *

    很快，柳烟跟聂攰的婚礼开始筹备。

    当年许殿周扬李易他们结婚的时候，柳烟给新娘送的礼物都非常贵重，今天柳烟结婚。

    许殿周扬李易江郁都表示了。

    一一个都卷起来。

    这一场婚礼关注的人很多，但是很低调，除了官方媒体，没有任何人能得知消息，但是从捧花到婚纱都很用心，聂攰舍得为柳烟花钱，所以价格都高昂，林丰阳也亲自到场，成了证婚人。

    一群训练有素的战友穿着制服也来参加，那场面让柳烟意识到，这场婚礼的庄重，她望着面前的男人，头纱下的眼眸含了笑。

    聂攰缓缓地下跪，取过戒指，抬起她的手，戴上。

    司仪笑道：“新郎可以吻新娘了。”

    聂攰起身，单手撩开了头纱的一角，俯身低头，柳烟微微抬了下巴，男人堵住她的嘴唇。

    许殿被孟莹推出去拍照。

    许殿嘴里咬了块薄荷片，拿起单反，拍下了这一幕。

    本来大家以为，婚礼上的亲吻差不多得了，谁知道，聂攰手握着她的腰，把人拉近了，又吻了个结实。

    安静，深情地一个吻。

    台下的人皆安静下来。

    深情从来就不用演，它从形态，三庭五眼就能看出来。苏好想起她跟周扬结婚的时候，烟姐跟聂攰进来，烟姐从男人的手里顺手拿了烟，聂攰哪怕神情淡淡，但从眉梢到行动。

    都在为柳烟折下自己的气势。

    他在她面前就没有气势，他只是阿烟的聂帅。

