 李静是真没有想到林辛言会主动上门，想着她和宗景灏的关系，热情依旧。

    “你一个人来吗？”

李静问。

    林辛言淡淡的嗯了一声。

    “谁这个时候来……”文倾走出书房，看到林辛言要问的话戛然而止。

    神色不虞，似乎也意外她会来家里，不由地往她身后看了一眼，并没有看到宗景灏，不免有几分失落。

    “你来干什么？”

他不冷不热的问。

    林辛言站在原地没有动，就这么静静的望着他。

    这个人和她有着千丝万缕的关系，此刻本该有认亲时的紧张与喜悦。

    可是她只剩下惆帐。

    文倾被盯的不自在微微错开她的目光，“这么看着我做什么？”

    她依旧没有收回视线，语气压的很轻很缓，“我能和你谈谈吗？”

    文倾绷着脸，“是他让你来的？”

    他心想是宗景灏让她来从中调和关系的？

    这么一想心中不禁有几分喜悦。

    “不是，他不知道我来。”

    文倾皱眉，脸色微冷，“我和你有什么好说的。”

    “你我是敌人吗？

难道连说几句话也不行？”

平淡的心境终于有了一丝波澜，不是文倾的冷漠伤了她的心，而是对这段错综复杂的亲情，感到无力和心累。

    文倾抿着唇，沉默不语。

    李静笑着过来打圆场，拉了拉文倾的衣袖，“这也不是外人，可能是真的有事和你说呢，真要当仇人啊？”

    文倾紧绷的脸庞有了一丝松动，李静拉着他进书房，她转头看着林辛言，“你也进来吧。”

    她将文倾按坐在椅子上，低声说道，“你当真不在乎宗景灏了？

你妹妹唯一的孩子，真想断了关系？

知道你不想，不想就不要摆着脸子，闹翻了，伤心的还是你。”

    李静了解丈夫，所以句句戳他的软肋，文倾的表情终于柔和了下来，抬头看了一眼妻子，“你出去吧。”

    他也想看看林辛言来找他有什么可说的。

    李静拍了一下丈夫的肩膀，而后对着林辛言笑笑，“有什么想要喝的吗？”

    林辛言摇头，“不用。”

    “那你坐。”

李静将椅子拉到她身后。

    林辛言说了一声谢谢，便坐了下来，和文倾之间隔着一张方形的茶桌，李静退出书房，将门关上。

    “说吧，找我什么事情。”

文倾先开的口。

    她抿了抿唇，很认真的看着文倾，“我和你不是仇人，将来也不会是。”

    对上她的眸子，文倾愣了一下，莫名的心不安起来。

    “我今天来，只想问你要一个答案，也希望你能够如实的回答我。”

她用一双探索，紧张甚至害怕的目光看着他。

    她怕，怕程毓秀的死和他有直接关系。

    不管好与坏，她又不得不去面对。

    她别无选择，声腔里透着一丝颤抖，“程毓秀的死，是你做的吗？”

    文倾沉默的看着她，眼睛微眯，“这就是你要问的？”

    林辛言点头，并且很肯定的回答，“是。”

    ……    过了半响文倾才开口，“是。”

    面对文倾的答案，她发现自己原来是那么的不堪一击，她快速的低下头，才能遮住面对真相心如刀割的痛楚。

    她死死的咬着唇吞声忍泪。

    她有想过最坏的处境。

    只是等到真实的面对，才知道她根本无法承受。

    她不知道怎么去面对宗景灏，不知道怎么去面对过世的程毓秀，要用什么的心情，什么样的表情。

    “以前我觉得我和宗景灏之间是天注定的缘分，直到这一刻，我才知道，这不是缘分，是作孽。”

而且这一切都是由她的亲人一手造成的。

    她的母亲，舅舅……    缓缓地，她抬起头看着文倾，用尽力气也抑制不住颤动的身体，呼吸困难的心脏，她紧紧的扣着椅子的扶手，手背暴起细细的青筋，她强忍着，无声地笑了，笑的凄凄凉凉，“若是可以选择，我绝对不愿意和文家有任何关系。”

    她缓了缓，“以后也不会有。”

    “你，你是什么意思，你和文家有什么关系？”

文倾的声音也在不知觉中带出一丝忐忑。

    林辛言从包里掏出那封信，在递给文倾以前，极郑重的道，“我没看过内容，也不知道里面写了什么，但，不管里面是什么内容，我都不希望你和我有关系。”

    说完她将那封信放在桌子上。

    “我并不希望见到你，希望这是我们最后一次见面。”

    说完她迈步走出书房，李静正在准备晚饭，想要留林辛言在这里吃饭，顺便叫宗景灏，这样能够融洽感情。

    “你给景灏打个电话吧，晚饭在这里吃。”

李静热情的说道。

    林辛言并未有任何回应，如同木偶一般，机械似的迈着步子，只想快点离开这里。

    走到门口的时候，正好赶上李战回来，他快步迎上来，“你怎么一个人来了……”    她看着朝自己走来的人，那身影越来越模糊……眼前的光彻底暗下去，人也跟着晃了晃。

    看见林辛言的身体摇摇晃晃倒下来，李战冲了过来，在她倒下的那一刻接住了她。

    累，真的好累，她缓慢的抬起头，看着抱着自己的人，视线还有些模糊，声音嘶哑的厉害，“你怎么回来了？”

    “我不放心你，我爸那个老家伙是不是对你做什么了？”

李战气冲冲的，大有冲进去和文倾大闹一场的架势。

    林辛言拽着他的衣襟，摇头，“没有。”

她浑身的力气都被抽空了一样，双腿都是软的，她用尽力气，支撑身体勉强站住，“帮我个忙。”

    “你说。”

李战看得出来她很虚弱，担忧的问，“要不要去医院？”

    她摇头，“扶我去车里。”

    她需要休息，恢复精力，她不能这个样子回去。

    会被发现她不正常的。

    李战实在看不下去，索性拦腰将她横抱起来，朝着车子走去。

    保镖拉开车门，李战弯身将她放到车座上。

    紧接着也跟着做上来，他担心她。

    林辛言闭着眼睛，单手撑着额头揉捻着太阳穴，试图让自己清醒，她对保镖说，“给我一瓶水。”

    车里就有，很快保镖拿了一瓶矿泉水递给她，她拧开盖子，灌了几口，嘴里的干黏苦涩散了些，她抬起眼皮，看着李战，“我要回去了。”

    “你和我爸真的没有起冲突吗？”

不是李战不愿意相信林辛言的话，而是，她的样子看起来很不好，还是从文家出来以后这样的，他不得不往坏的那一方面想。

    林辛言摇头，再次说道，“时间不早了，我该回去了。”

    她把话都说道这个份上了，李战只好下车，他不能跟着林辛言去别墅，他觉得自己没有脸面对宗景灏。

    他下车，将车门关好。

    “走吧。”

林辛言淡淡吩咐。

    保镖启动车子，开着离开。

    过了好一会儿车子开回别墅，她没有立刻下车，而是拍了拍脸让自己精神，感觉到自己可以应对所有人的时候，才推开车门下车。

    走下车时，她看到停在院内的另外两辆车子。

 