    “虞允文，朕记得你的祖上也是唐朝的名臣虞世南啊？”

    虞允文脸色微微涨红，“好教官家得知，确实如此，只是臣等后辈子孙无能，丢了祖宗的人。”

    赵桓大笑，“你祖宗位极人臣，比祖宗更厉害，岂不是要开国立基了？”

    虞允文傻了片刻，慌忙躬身，“臣不会说话，臣有罪。”

    赵桓摆手，“用不着，镇也就是说说笑话……便是当了皇帝，也未必真的就显贵了……还是说说这个九牧林家吧？他们真的很了得？”

    虞允文如蒙大赦，慌忙点头：官家，其实林氏在唐代就十分显贵，他们家曾经一口气出了九个刺史，如今父子十位知州，绵延汉唐两朝，单这份本事就很骇人了……其实他们家往上算，能一直追溯到东晋，也是衣冠南渡的的大族，在福建安家，算下来也是千年之家啊！”

    赵桓忍不住心生感叹，怪不得这家人胆气这么壮呢？

    千年世家，他们老赵家当皇帝才多少年啊？

    往前追溯，赵家狗屁不是，人家已经天下扬名了，而且还是历经好几个朝代，长盛不衰……如此豪族，都是顶着通天，扎着黄带子，又岂会把皇帝放在眼里，就更不用说寻常武夫了。

    “虞允文，你说这个九牧林家会有很多田产吗？”

    虞允文一愣，随即道：“官家，这臣就不敢说了。”

    “你怕林家找你算账？”赵桓笑道：“有朕给你撑腰也不行？当真是没有千年朝廷，却有千年世家，你怕了？”

    “不，不是！”虞允文闷声道：“官家，林氏人丁兴旺，繁衍了这么多年，怕是一个州县，跟他们沾亲带故的人，都要占据两三成之多。他们有族产，发迹之后的族人，都会回馈家里……林氏子孙读书不难的，他们又相互扶持拉拔，故此每一辈都有读书人入仕为官……臣还知道，其实林家家规极其严格，要求族人为官，务必清廉勤政，爱护百姓，辅佐君王，为民请命。坦白讲，林家的官声比起寻常贫家子弟好多了。”

    赵桓深吸口气，缓缓皱眉，若有所思。虞允文见此，心里头砰砰跳，“官家，臣，臣没有说一句假话，请官家万万不要误会臣啊！”

    “哼！”赵桓冷冷道：“你是个天子近臣，还用得着撒谎，哄骗朕吗？前些时候，朕读晋书的时候，你就把朕看的内容泄露给了曲端。这才有了天王之说……你当朕不知道？”

    虞允文吓得慌忙跪倒，一张小白脸都没了人色。

    “臣，臣该死，臣有罪，求官家开恩！”

    赵桓看了看他，冷冷道：“用不着这样，朕身边的人里面，你的嘴算是严的，便是泄露消息，也只是告诉几个武人。他们脑子是差点，没人提醒，很容易吃亏。这点朕没必要跟你算账……但是朕要提醒你……在朕身边，你真话不全说，假说全不说，或者没用的话说一大堆，把关键的东西扔一边，同样能误导朕，让朕产生错误的判断。”

    “就拿这一次来说，你搬运贺表，故意把这份特殊的林景贞的札子弄出来，让朕看到，还不是你的鬼心思！”赵桓冷哼道：“虞允文，朕告诉你，这就是自作聪明，就是耍弄权术，你日后真的宣麻拜相，也就是个奸佞！”

    虞允文被骂的浑身颤抖，冷汗直流，跪在地上，慌忙磕头。

    “官家，臣，臣确实有心思，可臣万万没有欺君弄权的意思……臣，臣也只是觉得林知府弹劾的情形，确有其事。军中的确有些害群之马……便是几位大王，他们也是清楚的。”虞允文昂起头，认真道：“官家，小臣地位微浅，本不该多说。可臣总是担心，若不能防微杜渐，早晚有一天会牵连到几位大王，到时候官家进退两难，便是臣的不忠了！”

    虞允文说完，急忙伏身地上，等候赵桓发落。

    过了良久，虞允文只觉得有人拉住了自己的臂膀，将他提了起来。

    “官家，臣，臣是不是自作聪明了？”虞允文颤颤哆嗦道。

    赵桓微微哼了一声，“你说的都对，可又不完全。”

    虞允文战战兢兢，躬着身体，竖着耳朵，仔细倾听。

    “你讲林家门风好，人才辈出，绵延千年，传承不绝，出过九刺史，有过十知府……如此门风，如此教养，便是皇家也比不上，什么状元，大儒，跟这个活生生齐家治国的榜样比起来，都逊色太多了。所以士林仰望，人人钦佩，便也是情理之中。”

    “林景贞不畏强权，上书弹劾，跟军中败类对阵，单就这件事，自然是他占着理……朕在这里也就不诛心了，也不扯什么文武的事情……朕问你，林家从东晋传承至今，靠的是什么？”

    虞允文深吸口气，忍不住低声道：“或许是耕读传家吧？”

    “那有没有跟历代朝廷，恩遇士人有关系呢？”

    “这个……自然是有的。”

    “那历代给士人的优待，是否公平呢？又或者他们有没有欺压过百姓，有没有鱼肉乡里？”

    “这个……或许有吧，只是官家说过，不必诛心啊！而且臣敢担保，当下的林家绝对没有！”

    赵桓哂笑，“你小子又耍滑头……一千多年的事情，怕是鬼神都说不清楚。”赵桓又深吸口气，正色道：“这便是巨室的可恶之处！他们凭着世代积累的优势，跑到了天下人的前面。看起来都是合情合理，可这合情合理的背后，又有多少不合理！大宋朝有多少军州？四百多而已！他们父子就占了十个，如果把他们当过知州的地方都圈点出来，只怕要有三成的大宋疆土了！”

    “虞允文，你说，坐在朕这把椅子上，看这些巨室豪门，该是什么心情？”

    吧嗒！

    一滴汗落在了地上。

    虞允文哆嗦了，甚至比刚刚赵桓问罪，他还要惶恐不安。

    渐渐的，虞允文明白了，有一种东西，似乎不是靠着法令能解决的……就像现在的林家，且不论他们起家如何，单是对于大宋朝来说，这一百多年，林家勤勤恳恳，忠心耿耿，挑不出毛病。

    可正是如此，才是最大的问题。

    一句话，人家早就完成了积累，可以堂而皇之享受成果了。

    比学习，比考试，比人脉，比威望……寻常人和林家就是两个世界，完全没法比拟。

    普通人努力几辈子，未必能走进曹县，可有些人生来就在曹县！

    这就是差别！

    想办法解决吗？

    只是用什么办法？

    要不干脆像黄巢那样，屠戮士族……又或者来一场河阴之变，把满朝文臣都给淹死？

    虞允文哆嗦了一下，毕竟自己也是其中之一，他们虞家也是承蒙祖宗恩荫，不然又哪有今天……

    放眼朝中，官僚子弟，绝对占了大多数，纯粹的寒门，少之又少。

    哪怕在军中，也就只有岳飞、韩世忠、张荣三人，堪称出身寒微，其他人也多为将门子弟。

    门第传承……传承的不只是财富，也包括人脉，眼界，甚至是智慧容貌……毕竟没钱是娶不起美女的，而经过几代美女基因改造，大概率不会出歪瓜裂枣……

    这种全方位的碾压，几乎是让人绝望的。

    ……

    “你就是林景贞，倒是一表人才。”赵桓笑呵呵道。

    面前的男子书卷气很重，但眉宇刚直，有文气，无媚态……和李邦彦那种满脸写着奸佞的人完全不同，赵桓有种感觉，此人似乎刻意不追求高官厚禄，一门十知州，能守住家业，便是最大的荣耀了。

    “臣，臣以贺表之名，弹劾军中宿将，坏了官家心情，臣斗胆请罪！”

    赵桓淡淡一笑，“无妨，林知府，其实朕不妨告诉你，不久前，朕已经敲打了军中的几位大将，就算你正常上书，具本弹劾，也不会有问题的。朕这个天子还不是浊世昏君，大宋朝也不至于暗无天日！”

    赵桓的语气渐渐严厉，似有责怪之意。

    林景贞拜倒地上，磕头道：“天子圣睿，人尽皆知。只是圣明天子，终于照不到的地方……臣此番是借口送粮北上，才得以目睹天颜，更兼吕本中吕学士鼓励，臣才有胆子掀开此事。即便如此，臣一路上也遭到两次刺杀，几乎丧命。”

    “什么？”

    赵桓大惊，“林景贞，你是朝廷命官，还有人敢杀你！”

    林景贞愣了少许，低声道：“可容臣展示证据。”

    “可以！”

    林景贞解开了官服，露出胸口，赫然有个三寸左右的伤口，赫然是弓箭穿过造成的！

    赵桓久在军中，自然看得出来，这不是林景贞造假。

    看过之后，赵桓深深叹息，随即大怒，“九牧之家，尚且敢冒犯，此人该是何等丧心病狂！”

    赵桓立刻道：“传旨曲端，把人给朕立刻抓来！不许耽搁！”

    林景贞默默穿好了官服，重新跪倒。“启奏官家，臣牧守一方，生忠于朝廷，死问心无愧……统制官韩顺夫霸占民女，侵吞田产，更包庇数百名给金贼办事的帮闲，笼络在手下，欺压良善百姓……民间怨愤极大，都说，都说……光复之后，和金朝没什么区别！”

