    “姐姐，怎么办啊？他们找上门来了！”海藻心底跟长了草一样的慌，这可怎么办呢？他们会不会来毁我容啊？会不会扒光我的衣服把我丢街上啊？我要不要给宋思明打个电话啊？海藻六神无主，只能紧紧抱住海萍。

    “不怕，不怕，他们敢乱来，我们就报警……”海萍说着不怕，手却开始打哆嗦了，连手机解锁都解不开；刚住进来的时候，她还为自己能住上这么好的房子而感到窃喜，现在就只剩下害怕和后悔了。

    甚至，在她心里，隐隐冒出一个念头来，要是我早点答应苏淳，和他一起去金陵，应该就不会有这样的事情了吧？

    “海萍，海藻，这是怎么了？”外面这么大的动静，姐妹俩的父母也被惊醒了，更让他们无法接受的是外面那些人嘴里喊得话，什么？我的女儿竟然当了小三儿？怪不得小贝过年没去他们家呢？他们大概已经分手了吧？

    看到姐妹俩惊慌失措的表情，郭父郭母已经信了七八分，郭母顿时瘫倒在地上，拍着地板哭了起来，“我这是糟了什么孽啊，女儿竟然给人当了小三，呜呜呜~~~”

    “妈，这事儿也不能怨海藻。”哎，我为什么要接他俩来魔都过年啊，回老家不好么？海萍开始为自己的虚荣后悔了，当初住在弄堂里的时候，她从来没有想过接父母来魔都过年，现如今换了新房子，虽然只是别人临时借给自己住的，可她也想让父母看看，自己在魔都混得不错，都能住上这么好的房子了，谁知道如今却成了催命符，一家人全被堵在里面了。

    郭母一巴掌打在海萍的脸上，响亮而干脆，海萍顿时懵了，“你干的好事!我把海藻交给你!你就这样还给我!出这么大的事，你为什么不说？你嘴巴呢!当年我要她回老家，你非拦着，到了今天，你竟然眼看着她成这样也不拉她一把，你怎么好意思来见我？嗯？你有什么脸叫做姐姐!”

    海萍开始哭，脸上被抽的地方马上肿了出来，海萍拿手挡着妹妹，也顾不得遮挡，任妈打，“妈!妈!我错了，你就放过海藻吧!她现在是不能气不能哭的人了。你要打打我，我跟你去屋里。”

    边哭边拉着妈远离海藻，海藻的眼泪刷刷就掉下来，也哭起来，“妈!妈!是我自己决定的，你不要打姐姐了，要打，你打我吧!”

    “小贝多好的孩子啊，你为什么不要他，非要去当小三啊；怪不得你们能住上这么好的房子，海藻能有这么好的工作？我自家的闺女有多大本事我能不知道么？我怎么就没早点想到啊！”郭母哭得没力气打他们了，只能坐在地上痛哭流涕。

    郭父手足无措地站在那里，想帮着郭母骂几句，又想安慰郭母，完全不知道干什么才好；就在他打算说点什么的时候，只听砰的一声巨响，门终于被宋思明的小舅子砸开了。

    “呦呵，你们这是唱那处啊？我这还没动手呢，你们就开始哭了？”小舅子看到里面的情况还愣了下，再一看屋子里这么多人，还有这么奢华的装饰，顿时气不打一出来，“好啊，我原本还以为是金屋藏娇，合着你们全家都住进来了？”

    麻蛋的，这房子比我住的都要好，宋思明你太不是东西了吧？他现在越看这房子越觉得生气，回过头来怒骂道，“都他妈的愣着干嘛？给我砸！”

    “先生，先生，您这样做是违法啊！”小区的物业战战兢兢劝道，我怎么就这么倒霉，轮到今天值班儿了，能住在这里面的人我肯定惹不起，可这来砸的人我也惹不起啊。

    “还不动手，出了事儿我担着！”小舅子怎么说也是地头蛇，再加上自己又占理，这点事儿他还是扛得住的，伸手把物业扒拉到一边儿，“没你的事儿，该干嘛干嘛去，别在这儿给自己找不自在。”

    “好勒！”那些社会闲杂人等得了小舅子的命令，马上拿着钢管木棍冲了进来，对着电视、茶几就是一顿乱砸，只听砰砰乓乓一阵儿声响，屋里那些高档电器、家具、花草绿植都被砸了个稀巴烂。

    砸这些东西的时候，他们眼里满是兴奋和暴虐，麻痹的这些有钱人真懂得享受啊，老子享受不上也不能让你们痛快了！反正出事儿有个子高的担着。

    “那个是郭海藻？”小舅子捂着鼻子从狼藉中传过去，来到了卧室的门口，海萍下意识就想关门，有那机灵的狗腿子一脚踹上去，海萍顿时被门弹开，木门拍在脸上，鼻血止不住地流了出来。

    上去两个人把郭父郭母拉开，小舅子的目光落在了海藻身上，房间里也就她一个看起来有资本当小三儿的人了，嗯，不得不说，确实比自家媳妇好看多了，麻蛋的，老子都没混上个小三，你宋思明的日子也太滋润了吧？

    小舅子揪住海藻的头发就是两巴掌，“让你当小三，让你勾搭我姐的男人……”郭父郭母和海萍试图过来救她，却被狗腿子拦住。

    “先生，先生，你这样不行啊。”物业急得直跳脚，只好拿出手机准备报警，刚拿起手机，就听到外面传来了警笛声，想来可能是这栋楼的住户先前听到砸门声报警了，物业顿时松了一口气，这下不用自己担责任了，对他来说，报警可不是好事儿。

    “咱们先走！”小舅子知道，只要不被警察抓现行，事后才好进行操作，于是又是两巴掌抽在海藻脸上，指着她骂道，“以后别让我在魔都看到你！”

    然后拨开物业带着狗腿子离开了，他这边前脚刚走，警察后脚就上来了，一看到这场面，顿时吓了一跳，“怎么回事儿？到底是怎么了？”

    看到警察，郭家四口人哇的一声哭了出来，海萍抹了一把眼泪，想说点什么，可张了张嘴巴，看着一片狼藉的屋子，却什么都没有说出来。

