第二零零章秘境一切无所知，清雅修为越众人

“战神殿的那个小子，以后见到的时候，在把他一并斩杀了！还是那个突然出现的小子，真是好大的胆子，敢插手我们之间的事情！”

“一定要查出来，此人到底是谁，肯定不是他们战神殿的人！找出来以后，一并斩杀了，敢坏我修罗神殿的好事！”

修罗神殿的人，本来以为这一次可以全数覆灭，战神殿在此地的所有人！没想到半路杀出个无名小子，让战神殿的门人逃走了一个！

要是不是那个小子出现，战神殿的那名启灵境门人弟子，说不定还在挣扎！他们也是了解战神殿的门人，有些人就是这么死轴，宁愿一起死！

或者说，不到最后的时候，他们就不是放弃！让他们独自抛下同门逃走，这样的事情，很少有人会做，看那个小子之前的表现就知道！

“我们一边恢复灵力，一边去追杀他们吧！一路上可以吸收灵石中的灵力来恢复，赶路也用不了多少的灵力！”

“现在他们才刚离开一会，应该跑不了多远的！以我们的速度，很快就可以追上他们，我已经在那个小子身上留下了我们修罗神殿的印记！”

另外一个修罗神殿的强者对着身边的同门开口说道，他不想就这么白白的然战神殿的人跑掉，哪怕是一个小小的启灵境高手也不行！

“好，那我们就一边追杀一边恢复灵力！他们速度没有我们快，很快就可以追上去，区区的启灵境，斩杀他们也用不了多大的功夫！”

修罗神殿的剩下的三名同龄境界强者，三言两语的决定了后面的事情！达成一致意见，选择继续追杀，直到把战神殿在此地的所有人斩杀殆尽为止！

当然了，还有那个敢出手坏了他们好事的少年！这些年来，除了战神殿的人，其他的势力，谁敢插手他们两殿之间的事情！

没想到一个少年，竟然有这样的胆量！真不知道是年少轻狂，还是觉得现在在秘境中，所以行事无所顾忌！

即使是在秘境中又能怎么样，以他们修罗神殿进入秘境的强者数量！对于敢于挑衅他们威严的人，一个都不想放过！

修罗神殿的三名同龄境界强者，说完之后，继续升空！在空中的视野比较好，可以看到很远的地方，现在朝着林清尘他们离去的方向追了过去！

林清尘自从拉着战神天天一起逃命之后，丝毫不敢耽误，一刻不停的不停的变换方位逃跑！

他不认为，修罗神殿的人会就这么的放弃了！战神殿的那两名强者肯定撑不了多久，现在跑得越远越好！

要是路上能预见其他的强者，最好是他们这边的人，那他们就安全了！在此之前，那就跑吧，谁知道修罗神殿那边有什么追踪的手段！

“兄弟，还不知道你叫什么呢！我叫战神天天，现在是启灵境的修为，谢谢你之前的帮助！”

“现在真是连累你了，本来你跟修罗神殿是没有什么恩怨的！因为我们慌不择路，所以才让你陷入麻烦之中！”

战神天天一边跟着林清尘跑路，一边做起了自我介绍！同时感觉到有些愧疚，要不是他们，也不会方对方陷入这样的境地！

“现在说这个没用了，还是想想怎么活下去吧！我叫林清尘，一个散修而已！”

“有些事情啊，可能就是注定好了！没有你们这档子事情，也可能会因为别的事情跟修罗神殿结仇！”

“看他们的做事风格就知道了，早晚会在秘境中跟他们有冲突，现在不过是早一点罢了！”

林清尘对于这些，现在也算是想开了！觉得有些事情，不是你想怎么样就怎么样的！

就像是千炎山和飞天阁，自己也不想跟他们结仇！可是有什么办法呢，现还不是不死不休！

现在麻烦也不少了，多一个就多一个吧，也无所谓了！只要自己快速的提升实力，在绝对的实力面前，所有的一切都会烟消云散！

“你到是看得开，不过说的也是，很多事情，不是以自己的意志能决定的！本以为遇到了自家的强者，在他们的护佑之下，可以安全有个保障！”

“谁能想到会是这样的局面，还是逃不掉被修罗神殿之人追杀的下场！这一次比第一次还要危险，不过还是要谢谢你的援手！”

战神天天想到进入秘境之后的遭遇，也是有些感概！世事难料啊，前一分钟还以为自己已经脱离险境了，后一分钟敌对势力的强者就出现了！

“你也别太悲观了，那个强者不是一步一步修炼出来的！都是从腥风血雨中摸滚打爬，才有了后面的风光！”

“我有个事情想问你，你们战神殿传承了千年之多！是在千年之前那个门派覆灭之后才崛起的，有没有一些关于秘境的消息！”

“我们总不能这么乱撞吧，至少要到人多的区域赶过去！这么乱跑也不是长久之计，在人多的地方，才有机会浑水摸鱼，逃过修罗神殿强者的追杀！”

林清尘只是从一个小地方出来的，很多事情都不了解，知道的东西有限的很！在同境界中，他的实力可能是最顶尖的，但是要论起学识渊博，可是不及那些大宗门的弟子！

想着他们战神殿也是千年前崛起的势力，对于秘境的事情，肯定知道的比自己多！自己所知道的所谓秘境，那只不过是瞎编出来的！

以前以为秘境什么的都是假的，现在突然发现真的有这么一个地方！进来之后发现根本不是那么回事，也只能瞎撞了！

“关于秘境，我们战神殿的典籍中到是有过记载！不过那些都是小秘境，每个宗门都有一个小秘境，这个我还是了解的！”

“但是关于这个，我还真的不知道！我们战神殿之中，对着这个秘境的记载，跟你们所有人知道的一样！”

“只是知道，随着千年前那个宗门的消亡！所有关于这个秘境的一切都没有了，知情人差不多都死完了，就算是没死的，谁也不敢说出来！”

战神天天也是同样的不知道，对此也是无能为力！不然的话，他们战神殿的人们现在差不多都可以全部聚集在一个地方了！

哪里能跟现在一样，自己都不知道身处何方，被人家到处追杀！现在还不知道能不能逃过一劫，跟林清尘一样，只能瞎蒙，看看能不能有什么好的惊喜发生！

“额，看来是我想多了，问你也是白问！凭运气吧，不过你们战神殿的这一部分人，运气到是不怎么好啊！”

林清尘本来以为自己够倒霉的了，想想眼前战神殿弟子的遭遇，觉得好像也不是那么糟糕！

眼前的这个家伙，被人家连续追杀了两次，一次比一次强！比起自己也好不到哪里去，更何况还有那么多人战死！

就在林清尘他们两人一路逃亡，修罗神殿的人遁寻着在战神天天身上的印记，开始追杀他们两人的时候！

在秘境的中间位置，一名少女睁开了眼睛，感受到自身强大的气息，恬静的一笑，轻声自语道：

“现在已经是启灵境了，算算时间，还没有过去一年，只是几个月而已！要是他们知道了，不知道会是什么表情！”

“我现在算是修为最为强大的一个了吧！还有差不多两年的时间，最好能突破到通灵境界，那个时候就可以不用当拖后腿的人了！”

这名少女，正是跟林清尘他们一起，从秦王国出来的其中一人，正是消失了一段时间的林清雅！

自从那日晚上，她跟林清馨一起离开了天浪城以后，两人一起结伴而行！没想到在中途的时候，因为一些原因走散了！

她们正是来到这个地方，不知道什么原因，林清雅被一股力量给带进了这里！然后有了自己的一番造化，在这短短的时间之内，修为有了一个翻天覆地的变化！

现在已经是启灵境的高手了，这个修为要是在她们刚刚来到天浪城的时候，绝对是一方强者！

现在，启灵境的高手，只能是沦为陪衬了！只是林清雅一直在秘境之中，对于外面的事情还不了解！

不过以她的进境来算，用不了多久，肯定可以突破到通灵境界！秘境之中，现在已经不太平了，少不了一番杀伐！

两年的时间，在这样的大环境之下，足以让更多的人，修为产生一个翻天覆地的变化，弱者死，强者存！

能活下来的，注定都是这个年代之中的佼佼者！想要前往更高的地方，那就只能踩着同行之人的尸骨，这是一条没有回头之地的路！

就在她说话的时候，从体内召唤出了自己的玄兵！也不能说是玄兵，现在已经算是半灵器了，经过了灵力的改造，只要能完成最后一步，那就可以成功的进化成灵器了！

林清雅的半灵器是一柄法杖，全身金黄色，顶端是凤凰的头像，从法杖顶端这里往下，杖炳七彩之色盘旋缠绕一直到末端！

整个法杖闪耀着绚丽夺目的光华，看起来充满了尊贵的气息，跟她自身的气质看起来很是相配！