
　　老谷被龙傲天一击击飞，本来就是召唤类型的魂师，他的全部战斗力几乎都是在作为召唤物的武魂的身上。

　　他本体的能力其实算不上特别强的，现在被龙傲天这个本体武魂近战类型魂圣近身，而且是在几乎没有做出太多有效防御的情况下。现在的老谷，可以说受到了相当大程度的伤害。

　　在龙傲天和玉天龙这边取得优势之时，另一边的贝贝这边却是有些不太乐观。

　　“吼！！”巨大的金色巨龙在一击直接直接便是被击飞了数百米，其身形踉跄许久才得以稳定，而将其击飞的却是一只看上去呈现诡异灰色，极度瘦弱并且上面有着无数斑点和斑块如同枯骨一般的手臂。

　　此刻的何嗜已然是进入了战斗的状态，可是其尊容实在是有些令人感到不适。其如果是在之前是一副高高瘦瘦的体型的话，现在直接便是一副瘦骨嶙峋的模样，不止如此其全身上下都是和其那只手臂一样全部变成了一种诡异的灰色，而全身也是布满了淡黑色的版块和斑点。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过最让人难以忍受的则是其的脸部，其嘴部有些突兀的变大了一圈，在其口腔中的牙齿则是从如同的模样变得畸形了起来，有不少的牙齿都是突出扭曲到了嘴外，使嘴巴的位置无法正常的闭合。一双眼睛也是如同要掉落一般凸了出来，而且其大小也是不对称，是左眼大右眼小。现在的何嗜可以说是五官完全扭曲，变成了一副极度让人生理不适的模样。

　　这便是何嗜的武魂—异魔僵尸，一种变异的人形邪武魂，从某种意义上来说和本体的武魂十分类似，但是却要更为邪异。现在武魂附体的何嗜，别看其外表是一副弱不禁风的骨头架子，但是其力量、速度等数方面都是得到了全方位的提升。

　　“吼！！”被击退的光明圣龙重振旗鼓再度冲来。

　　一声怒吼之后，其巨大的龙躯之上无数的金色神光爆发，充斥着光明之力的金黄色雷电在其周身缠绕。金色雷电飞速凝聚成为了数个光明雷电，然后瞬间爆裂化作了一道道雷霆光束向着何嗜而去。

　　“哼！！！”看着向着自己而来的金色光束，何嗜冷哼一声，其右手之上又是那熟悉的黑红之色的雾气涌现，那干瘦的手臂似乎是变得更加的枯瘦了起来，同时在整只手臂之上，一条条深黑之色的诡异纹路也是紧接着浮现。

　　何嗜右手一挥，一道深灰色的弯月匹风直接便是向那金色的光束而去。

　　两者相撞，那看上去并没有多大气势的深灰匹风竟然是直接将那散发极强威势的光明光束给直接直接两两抵消，消散在了空间之中。

　　“什么？！”看着这被轻易抵消的攻击，化作了光明圣龙的贝贝也是不由的发出了一声惊叹，虽然也曾想过对方绝对会很强，不过这明显比他想要的还要强。

　　“呵！就这点本事，还敢……”何嗜脸上布满了嘲讽之色，轻笑了一声后，刚欲说话。但还不等他说完，一支似乎是划破了空间而来的火焰长箭直冲其头颅而来。

　　火焰长箭的速度实在是太快了，何嗜几乎是没有来得及反应便是被直接命中。在其命中的瞬间，直接便是一股爆炸将其整个身体完全吞没。

　　这突如其来的一击，也是有些让贝贝意外，向其发射出来的方向看去，一个熟悉的红色身影缓缓显出了形体。

　　谷</span>“小桃姐，你怎么没走啊？！”

　　贝贝看着本应该和雪帝、公羊墨还有和雪帝撤离的马小桃竟然没有离开，而是再度出现在了这片战场，也是有些诧异道。

　　“废话！我可是学姐！怎么能丢下你一个人在这自己跑了！本小姐不过是受了点伤，又不是完全不能战斗了。”

　　马小桃手中拿着那把鲜艳华丽的火焰长弓，身体摆着发射箭矢的姿势，其一边将长弓慢慢放下，一边向贝贝说道。

　　对此，贝贝也是不知道该说些什么好了，不过现在明显不是他们谈话的时候，贝贝的目光紧接着再度看向了那被之前爆炸火浪所吞没的何嗜的方向。

　　在视线刚刚移到那里的瞬间，那火焰爆炸的中心便是直接挂起了一股诡异的流风，火焰余浪瞬间便是被黑色的流风四散吹袭了开来，然后露出了之前那被命中的何嗜。

　　此刻的何嗜其上半身的位置，其左肩的部位有些一丝奇异的紫红色火焰在那被火焰灼烧而暴露出来的地方，如同蚀骨之蛆一般不断的燃烧，其整个左肩可以说是已然变得焦黑，被火焰灼烧的皮肤表层已经是快要碳化掉落下来了。

　　何嗜的左半边脸此刻已然是变成了漆黑一片，特别是其头发的位置，被炙热的火焰直接烧掉了一半，让那充满了褶皱和斑点的头皮暴露在了空气之中。另一半没有被直接烧掉的头发，也是由于火焰的高温变得扭曲粘连在了一起。原本就因为僵尸武魂附体变得十分令人反胃的何嗜，此刻这番模样其恶心程度又提升了好几个百分点。

　　“切！！还以为能爆头呢！”看见虽然模样变得更加让人难受，但是好像却是并没有受到致命伤害的何嗜，马小桃也是不由的咂了一下嘴道。

　　刚才那突然的一击，马小桃明显是朝着何嗜的头部而去的，其目的便是将其直接击杀，可在最后关头，何嗜还是躲了过去。虽然身体上受到了些许的伤势，但是比起被爆头，直接陨命要好得多了。

　　何嗜全身黑气涌动，那在其肩膀位置燃烧的紫红色火焰，在黑色气息的侵蚀之下，不过是眨眼之间便是熄灭了。在这之后，何嗜抬起头，用他那已然是凸起的眼球看向了，出现在其对面的马小桃，原本就极为扭曲的五官变得更加的狰狞了起来。

　　“竟然没跑吗？！那今天你就彻底留下吧！向你这样上好的血食，在这片战场里可没几个啊！”

　　“血你¥#@！#，老娘现在就把你那张恶心的臭嘴用火彻底烧烂！”

　　马小桃再度架起了手中的火凤裂天弓，一根紫红之色的火焰箭矢自动在弓身上形成，同时整个赤红色的长弓上也是燃烧起了和箭矢相同的火焰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百六十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 