
　　看着仙子化为一道流光逐渐远去，周泰又低头看了看手里的方向罗盘：古朴小巧，一块几乎透明的水晶覆盖其上，水晶下面是一枚指针，此刻正指着仙子离去的方向。

　　那个方向似乎就是西方，她顺路？

　　把罗盘拿在手里闻闻，一点其它的味道都没有，看来不是贴身物品，很大可能就是量产的普通货。

　　然后又开始低头心算三万里的路程，两个月时间之内到达，要日行多少里！三万除六十，五百？五百里。

　　自己以时速36公里的速度前行，一天最少要跑七个小时！

　　而且不可能是一条直线，总会有一些地方要绕路，那么路线就会更长。稳妥点来，一天最少跑六百里，同样36公里每小时的速度，每天就要跑接近八个半小时！

　　现在问题来了！这么个赶路法，自己的两条腿会不会跑残废？

　　往西，三万里！感觉怎么和菩萨让取经一样！可别有什么九九八十一难，如果有必须就是两天过三难的速度，否则时间根本来不及。

　　作为一个正常的成年人，不可能别人说什么信什么，否则世界上就不会有谎言，欺骗等等这些词了。

　　尤其被孙老坑货骗过一次之后，更是小心谨慎。

　　如果这个仙子是骗自己的，那么这三万里路，就是纯遛傻小子了。

　　就算是真的，如果路上出现点状况，耽误了时间，错过了日期，也是白跑一趟。

　　怎么看，这件事都是失败的可能比较大。

　　但能放弃么？不能！

　　人生活着在群体之中，不可能独自存活，总要赌很多次，比如赌其他人的话不是欺骗自己，自己愿意相信这些话。

　　一些事情上是，一些感情上也是，有的人赌输了，甚至丢了命，但如果有再来的机会，还是会去赌。

　　只不过控制力好的人，赌的小，而有些控制力不怎么样的，就喜欢赌全部，一如一段感情就倾其了所有。

　　倾其所有的人，不傻也不笨，有些值得，有些不值得，但依然飞蛾赴火，这就是人生中的那些既让人赞美也被人唾弃的执着。

　　有些人，有些事，不可避免。

　　周泰这件事，修仙是他这世的执着，别说这件事很可能是真的，就算只有百分之一的可能，这三万里路，他也跑定了。

　　凡事两面考虑，如果这件事是假的，真的被这么好看的仙子骗，那么余生就多了个可能还要多些次几个小目标的野望。

　　本没有野心，也没有奢望，如若欺人太甚！

　　泯灭于众生，碌碌无为也就算了，万一有幸站起来了，能杀就杀，如果折服，英雄都难过美人关，自己英雄都不是，怎么可能过的去。

　　仙子敢遛傻小子，仙子就捅得。天若压人，天也翻得。

　　如果最后发现被骗了，气愤之下，自己心里吹着想想，都能舒服很多。

　　当然，如果最后这件事是真的，日后修仙有成，那么就欠下了那位仙子莫大的恩情。

　　就是这样爱憎分明。

　　爱咋咋地！

　　又是一阵风吹过，吊篮一顿晃悠，正在沉浸在自己想法中的周泰突然回过神来。

　　此刻才反应过来，自己现在还飘在半空中。

　　遇到仙子这件事发生的太突然，可以说是万万没想到，谈不上什么降维打击，但也让周泰此刻有些恍惚。

　　看了一眼热气球外的景色，飞行的高度并不算高，应该是自己走神的这段时间内，热气球往下降了。

　　这一切，都是回过神之后瞬间反应过来的，又过了会，确认热气球在缓缓降落，心里松了一口气。

　　说来也奇怪，之前小命飘在半空中，朝不保夕，感觉这是一件性命攸关的大事，十分紧急，此刻却显得淡定了许多。

　　并不是因为此刻热气球在缓缓降落，哪怕依然在高空随意飘着，也是如此，因为所思所想大部分都飘到了三万里之外。

　　就像有人在很高的玻璃栈桥上打电话，只要电话打的够投入，多危险的路都可以随意的走，如果直接走这种很高的栈桥，那么很可能腿抖的都迈不开步。

　　看来一但有大事发生，之前很重要的事，很可能突然就显的不那么重要了。

　　在上不着天，下不着地的时候，虽然心中万般思绪纷飞，但是能做的只有等待。

　　慢慢恢复冷静，但是做出的决定不会改变了，这三万里必须跑了。

　　没有路，自己想要去闯一条路，充满无数的危险和未知，此刻摆在面前一条路，虽然这条路有点长，可能很费身体，但是结果是到达终点就能知道的。

　　好像过了很久，又好像没过一会儿，热气球终于降落到离地面几丈的高低了，按照此时的下落速度，可能几秒之后就能降落到地面。

　　但周泰等不及了，快速收回热气球上的所有强化点。然后直接从热气球上跳了下来，此刻每一秒都是宝贵的。

　　周泰落地之后，快速向自己之前实验热气球的山谷跑去。

　　身后热气球的支撑材料失去了强化点，落地之后，直接坍塌，掀起一地灰尘。

　　虽然有心立刻就往西跑，但是毫无准备，半路可能出现各种状况，有些完全可以避免的状况，可能会变成危机生命的深渊。

　　在回山谷的路上，就把强化点加到了身上的香囊上，四次强化，空间装备，直接先准备好。

　　飞的有点远，跑半天才跑回山谷，之后像秋风扫落叶一样，锅碗瓢盆，粮食，水缸等等东西，一扫而空，整过过程不到三分钟。

　　也不是所有东西都拿空了，剩下的制作热气球材料，周泰没拿，扔掉了。

　　现在自己的热气球技术还不成熟，就算勉强能飞，速度上也没多大优势，更没有那么多时间去完善，索性就扔了吧。

　　其实空间真不差装这些材料的这点地方，但是周泰已经不想在弄了，那仙子说了，这是小道。虽然不一定全对，因为对方没见过科学发展到一定程度的样子。

　　但是周泰不可能用自己的余生去研究什么科技，完善的热气球也许能方便很多，但一对比之前仙女的御剑飞行，瞬间心里落差变的无限大。

　　在一群凡人面前，我能飞，别管是怎么飞的，我飞在空中，你们只能在地上看着，就算再多的人也没用，人群也只能是仰视。

　　坐着热气球飞过无数山川河流，路过无数城池，我在飞，下面一群人只能看着或追，这是一种感受。

　　但是自己坐个热气球飞，同样的天空下，有人御剑飞行，对比感瞬间就变了，一点都不香了。

　　材料不带，也是要彻底绝了自己研究热气球的心思，一个人的精力毕竟是有限的，

　　一个人想法的转变，可能只需要一件小事的刺激，小时候看到天上有修仙者飞，产生的结果是向往修仙，和一位御剑的仙子在空中面对面相遇，产生的结果是羡慕御剑飞行。

　　就像看见用弓箭的，想要自己也有弓箭，也试着做，就在差不多做成的时候，看见别人用枪一样。

　　不是以前没想到，而是有时候简单的设想和亲眼所见差距太大。

　　东西带好之后，周泰奔着罗盘所应对的方向就开始赶路，今天的时间已经下午了，周泰的目标是今天要至少赶路600里路，只有每天完成目标，甚至超出目标，才能最稳妥的达成目标。

　　一路向西，风雨无阻。

　　跑起来之后，并没有感觉太费腿，但是费鞋是真的费。

　　虽然每天长时间赶路，并没有感觉腿脚没有什么不适，但周泰还是给自己做了个绑腿，据上辈子的记忆知道这玩意对赶远路有好处，所以就弄了个。

　　每当路过城池的时候，都会进去简单的补充一波物资，防止遇到千万里无人烟的情况，防范于未然。

　　鞋也买了很多，因为这个世界现在没有那种耐磨的橡胶材料做鞋底，导致一双鞋，没几天就会磨坏，不得不多买，因为周泰没有光脚丫子跑的习惯，那样太费脚。

　　也不想这么费鞋，走路可能好点，但是走路可达不到每天的行程目标，只能大步跑起来了。

　　也不是一直都是跑的，就算感觉还行，但也怕跑出来什么后遗症，如果路过的城池有马市，周泰都会买一匹马赶路。23sk.Com

　　会骑么？不会，但着急的人，什么事干不出来，更何况骑马，摔几次就好了，但是作为一个有修为的人，周泰会怕摔么？

　　用脚赶路没出什么事，骑马反倒是把大腿内侧磨破皮了。

　　其实直接把马跑死，肉放空间装备里，能留能自己吃也能卖，这是最好的，能把马匹的价值利用到最大。

　　但终究是个凡人，还是个不够心狠的人，每当觉得马跑的差不多了，周泰就放了马，给它自由，然后自己接着跑。

　　途中也遇到过各种恶劣天气，但是也都能克服，唯一一次耽误了一天多时间的情况，是遇到了一条大河，没有桥，没有船，没有办法，只能沿着河走，最后走了差不多快一天才看到船。

　　吸取了这次教训之后，周泰特意弄了一条小船，放到空间装备里，防止以后在遇见这样的情况。

　　赶路赶到最后都麻木了，也不确定跑了多远，就奔着罗盘所在的西方跑，只要日期还没到就一直跑，不到最后绝不放弃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第五十三章 一路西去三万里免费阅读。https://xs.23sk.com 