    中年女性的“主教”在现实中也是一名成功的商人，在风险和利益的计算上，当然要强出我不少。格雷格娅是为了坚持自己的正确，而决定攻击“剧团”，我出于感性赞同她的决定，然而“主教”之所以赞同这次行动，却是因为用理性分析过风险和收益——尽管挂着耳语者外围情报组织的名目，不过，“主教”这样的人，大致是以壮大自身组织为重点，为耳语者提供服务，只能算是暂时的业务重心吧。在我看来，和“剧组”产生冲突，除了可以让新人更快适应神秘世界之外，没有其他可见的利益，但是，格雷格娅她们也同样是新人，还没有脱离正常社会组织的思维方式，“主教”做出判断的依据，大致仍旧是以一个普通人的立场，所能看到的风险和利益吧。

    和“主教”相比，格雷格娅因感性用事的做法，在我的经验中，反而更加容易存活下来。毕竟，很多时候，遵循感性的同时，也会依赖直觉，而用理性去计算每一件事的人，往往会忽略直觉。反过来说，如果可以从纯粹的理性和直觉中，获得一个平衡，那么这样的人一定很强大。我不觉得，“主教”是这样的人。她的心中，仍旧被感性充斥，但却强制以理性思考，而思维方式也偏向于正常人。我不知道她对待“直觉”的态度如何，但是，如果她是喜欢用理性思考来取代直觉的那类人。那么，袭击“剧组”据点的计划，将有可能会让她倍受打击。乃至于死亡。然而，这样的话我无法直接对“主教”说出来，根据我的观察和判断，“主教”有极强的，同时也较为偏激的女性**思想，她过去取得的成功，让她对自己的思维方式、判断能力和行为特点十分自信。我不觉得。从我嘴里说出的非情报的经验谈，她会全盘接纳。也许会取得反效果也说不定。

    强制要求他人如何做，是很容易的事情，催眠对方，让其想法产生变化。也不困难。但是，要改变一个人的思想本质，却是极为困难的。哪怕是意识行走者，也从来都没有谁可以做到，让构成一个人的思想成份完全变质。

    我最终只是做了一个聆听者。

    整个进攻方案，是基于格雷格娅所得到的情报进行布置的。胜算多少，在大部分参与者看来，更大程度上，基于情报的多寡。根据情报对己方的力量进行评估后。格雷格娅等人最终放弃了同时进攻四个据点的想法。严格来说，进攻方案最初十分激进，众人的心气也很高。但是，对黑烟之脸的忌惮，让整个计划渐渐变得保守起来。“不行，只攻击一个据点的话，我们无法给予对方足够的震慑，也无法真正削弱他们的支援力度。”主教皱着眉头。环视众人说：“如果只是为了证明自己的立场，这种保守的计划足够了。但是，保守的计划，只会让我们陷入泥潭中。仅仅证明自己的立场，反而让自己逐渐失去优势，这种进攻又有什么意义呢？”

    “我们没有足够的主攻手，分兵的话，只会陷入持久战，而让拥有据点的敌人逐渐缓过气来。”格雷格娅强调到：“伤其十指，不如断其一指，我们需要集中力量，才能至少摧毁一个据点。”

    争吵就此开始，但没有纠缠太长时间，左川一锤定音地说：“我们这边负责一个据点，你们四人负责一个。”她的决定，将耳语者本部和格雷格娅四人构成的外围情报组织清晰划分出来，格雷格娅有些皱眉，但是“主教”却一副“就该如此”的表情，停止了争执。

    “高川，你怎么说？”格雷格娅问我。

    “我一个人负责一个据点。”她们有自己的计划，我也有自己的想法。尽管这次进攻“剧组”的决定，是以感性做出的，但是，用理性去思考行动所会造成的后果，以及自己又是否可以利用这个行动，去针对性布置一些伏笔，也是必然的。我虽然用感性引导行动，却并非是热血的野兽。

    “剧组”那可以推测的背景，让我产生许多联想，而这些联想，虽然缺乏证据，但是，我觉得，可以通过这次行动去应征一二。按照nog队伍进入拉斯维加斯的初衷，是要消灭拉斯维加斯中继器的威胁，从这个初衷可以推断出众人的行动核心。另一方面，其它进入中继器世界的入侵者们，也应该对中继器有所想法，否则，冒着巨大的风险进入这里，实在太不智了。所有对中继器有所想法的情况，大致都可以分成“控制”和“摧毁”两方面，然而，在我的观察和判断中，仍旧存在一种小几率的可能性——有一些人，对中继器本身并不看重，他们或许只是想要通过中继器的神秘，以及各方纠缠的事态，去完成自己的某些布局。

    如此一来，所有正在行动的神秘专家和神秘组织，无论是否已经泄露出行迹，其立场，大致都可以分成三种：在意中继器而试图夺取的人，将中继器当作陷阱的人，以及针对这些人的人。

    仔细分析一下，就会发现，就连此时的nog队伍内部，表面上看似立场统一，但其实质，却有可能是三种立场都存在。正因为太过复杂，所以，nog的真正目的和行事，反而变得模糊不清。如今，nog只是不断扩张自身，末日真理教和纳粹都没有大动作，看似十分奇怪，但是，只要从那三个立场，逐一分析他们的可能性，其当前的发展模式就会变得理所当然起来。

    我觉得，nog队伍，或者说。由网络球主导的nog一批人，根本就没想过要得到中继器，所以。对于“中继器核心”到底在什么地方，是怎样的形态，如何才能得到等等情况，其实毫无兴趣，所以，并没有针对性布置太多的行动。

    末日真理教和纳粹的行动，看似十分缓慢而隐蔽。但实际上，却是蓄积已久的火山。一直都放在众人的眼前，完全不害怕会被他人阻止。他们的毫无动静，原因其实是，已经不需要再有大动静了。整个中继器世界的变化，都在推动他们的计划正常运转。例如末日真理教的献祭仪式，电子恶魔体系，以及噩梦拉斯维加斯深处的怪物。我们这些入侵者的到来和行动，只是成为“最后一块拼图”而已。

    与之相比，最可能是以夺取中继器为目标的，仍旧是五十一区。他们的政治性和局限性，让他们不太可能会以“摧毁中继器”为目标，也不会成为“狙击他人的一方”。五十一区的特殊性。就在于，他们距离拉斯维加斯太近了，天然具备对拉斯维加斯中继器的影响力。在过去的那么多年中。如果说，他们未曾对拉斯维加斯中继器做过调查和研究，那绝对是不可能的事情。在另一个我留下的印象中，拉斯维加斯曾经爆发的瓦尔普吉斯之夜中，就有五十一区的人深入参与。

    这一切，都让我认为。五十一区对“夺取拉斯维加斯中继器”有着不同寻常的执着。很可能，这个夺取计划。在他们自己的中继器建立之前，就已经存在了。但是，直到现在，才让他们觉得时机成熟。

    从表面上看，他们拥有中继器，拥有日积月累的情报，比自己更强大的神秘组织，彼此之间正纠缠不清。正所谓近水楼台，浑水摸鱼，这类想法，可不仅仅是亚洲人特有的。

    以这个推断为基础，再去判断五十一区所可能会采取的行动，也就一目了然：首先，要夺取一个中继器，就必须弄清楚中继器核心，也就是精神统合装置的存在方式，无论是怎样稀奇古怪的动静，都是围绕“寻找”这个核心展开的。之后，要排除潜在的敌人，获取足够的实力，击败与自己争夺的敌人，无论做怎样的行动，都是围绕“增强自己，削弱敌人”这个核心展开的。

    如果，噩梦拉斯维加斯的“剧组”和正常世界中的“巴黎华击团”，都由“五十一区”推动，那么，他们的行动，其本质也不会脱离以上的两个核心。

    从这个角度，回过头去看看我所遭遇的，那些“可能是五十一区”和“不知道是谁布置”的可疑情况，曾经如同云里雾中的目的，似乎都变得明晰起来。只是，想要得到证据的话，还得亲自去走上一遭。不过，这并非是我决定独取一路的唯一原因。

    正在行动的人和组织，可不止五十一区。五十一区打得主意虽好，但能够识破并利用的，也绝对不止我。我从来都不觉得，自己是最聪明的那个，如今局势复杂，各方的策略，已经纠缠在一起，利用他人的同时，也被他人利用着，想要抽丝剥茧，一一处理，根本不是我这种只有优等生程度的人可以做到的。所以，我不得不假设，这次袭击“剧组”的行动，也在他人的意料当中，并被人所利用的可能性，而且，富江失去联系，已经有一段时间了，总结过去的经验，我觉得，有可能会遭遇类似“被最终兵器袭击”的情况。

    也就是说，这一次袭击“剧组”据点，有可能会演变成神秘性远超预估的战斗。如果格雷格娅她们参与进来，下场大概就是惨死吧。另一方面，假设敌人只会在我落单的情况下才会发动——总结过去的经验，往往是这样的情况——那么，只要我刻意制造落单的局面，也可以将敌人引出来。

    我希望可以掌握主动权，哪怕是跳入陷阱。

    左川的提案，很快就得到众人的认可。耳语者本部和外围情报组织的关系，因为行动上的分割，仍旧维持在不温不火的程度上。不过，对团队的掌控欲极强的“主教”显然十分满意这样若即若离的关系。另一个展现出领导气质的格雷格娅。尽管有些怨言，但仍旧以对“剧团”的进攻计划为主。

    左川带着女领班和女教师先行离去，之后格雷格娅等人也离开了酒吧。我回到吧台处。要了一份苏打水，一分钟后，约翰牛在我身旁的位置坐下。

    “看来你们真的打算大干一场了？”约翰牛果然知道相关的情况。既然是在这个酒吧里，我就没觉得，真的可以将商谈的事情彻底隐瞒。在这里谈论那些事情，是我释放的态度，而约翰牛的表示。也证明了她对此事的态度。有她在nog中进行牵制，格雷格娅她们要面对的潜在压力。将会削弱许多。更可以从之后，耳语者所要面对的压力，来判断nog的内部分歧情况。

    “五十一区到底是什么态度？”我问到。

    “我以为你不在意他们。”约翰牛笑了笑。

    “我当然不在意他们，不过。也觉得，放任他们行动也不是好事。”我说：“我觉得，他们是真的想要得到拉斯维加斯中继器。”

    “所以，是你的敌人？”约翰牛反问。

    “是的。”我十分直白地对她说：“我会得到拉斯维加斯中继器。”我也不觉得，来自网络球的约翰牛，对我没有这方面的猜测，也绝对说不过去。毕竟，我在复苏之初，就和他们大干了一场。之后他们也没有放过对我的数据进行收集——同时出现两个高川，若说彼此没有半点关系，也没有半点影响。那绝对是没有人相信的吧。

    “五十一区也觉得，你是潜在的敌人，所以，他们在努力让你不成为真正的敌人。”约翰牛说：“可是，这种努力也是有极限的。如果你不介意立刻升级为敌人，那就按照自己的想法做好了。”

    “你们不能约束他们？”我问。

    “这里没有谁可以真正约束其他人。”约翰牛十分严肃地对我说：“我们和他们的目标暂时没有冲突。所以，不会贸然将一个潜在的盟友。变成直接的敌人。他们所做的事情，没有超过我们的底线。保持默许的态度，也得到队伍中大多数人的认可，你要知道，大多数人，很多时候，就代表着所有人。我在这里提醒你，已经是所能做到的极限了。”

    “假设五十一区攻击耳语者本部，我们之前的交易是否还能算数？”我问。

    “当然。我们的交易，优先度是最高的。”约翰牛认真的回答到：“只要你还在寻找末日真理教的线索，我们就会维护耳语者本部的安全，协助你们维持所在城市的秩序，哪怕是五十一区，也别想用下作的手段攻击你们的据点。但反过来，如果是你们离开自己的据点，主动对五十一区采取行动，那么，被五十一区的人反击，我们也会视而不见。”

    约翰牛的暗示，让我明白了这一次，左川她们所可能会遇到的危险程度——在我动手之前，五十一区的反击应该不会太强，第一次的袭击，不会让他们下定将我们视为正式敌人的决心，但是，如果行动持续下去，亦或者我亲自出手，左川等人就会面对敌人蓄势以待的压力。击溃剧组的一两个据点，和我所想的一样，不会让他们感到恐惧，也无法破坏他们的优势，只会让他们将我们视为直接的敌人而全力以赴。

    一旦情势发展到那样，耳语者也算是和五十一区直接对上了吧。不过，和nog的交易，至少让耳语者在本部的时候是安全的。我不担心自己，但是，加入敌人的反击足够迅猛，已经出发的众人中，大概就只有左川一个人可以安全归来吧。

    是否可以把握住时机，及时抽身而退，就是她们这次行动的关键。为了给她们营造一个不是必死的机会，我也必须晚上一点时间再出手。

    “二十分钟。”约翰牛突然说：“如果你决定了，那么，最好等上二十分钟，才是最好的时机。”她说的，自然是我加入战场的时机。不过，我对她如何判断出这个相对精确的数字，仍旧有些好奇。约翰牛的神秘是什么，至今为止，我都未曾真正弄清楚过。

    即便如此，我仍旧决定相信约翰牛的判断。我们暂时还不是敌人，而且，在惹怒了五十一区的同时，失去约翰牛这个和nog关系的缓冲带，耳语者的境况会变得更加被动吧。如今局势多变，战斗的神秘性也会越来越高，这些是我无法逃避的，能够不将那种高烈度的战斗，在耳语者所在的城市引爆，那自然是最好。对末日真理教的在意，让我决定接受约翰牛提议的情报交易，而这个决定，引发了富江的离去，进而暗示着，和富江同等程度的神秘即将袭来。而在之后陆续的行动中，遭遇到一系列涉及到巨大黑幕的事件。

    这一切，都给我浓烈的即视感。

    我记得很清楚，在过去的末日幻境中，被最终兵器干掉前，所遭遇的那些事件的特征。此时在我心中生出的即视感，带来了强烈的预感，这次进攻“剧组”的据点，就是被袭击的前兆。

    相比起“富江”等级的敌人，五十一区的威胁，又算得了什么呢？

    我在前往既定目标据点的一路上，全力开启了连锁判定，以目标据点为中心，依靠速掠产生高速，侦查了周边两百米半径的范围。

    这地方看起来冷冷清清，哪怕站在大街上，也没有被人注视的感觉，不过，总有一种怪异的感觉，就像是自己已经成为了瓮中之鳖。我不清楚格雷格娅进行侦查的时候，有没有这样的感觉，不过，她的情报对地点的标注倒是十分准确。我不觉得，格雷格娅有能力深入这种怪异的地方，而不让敌人有所察觉，所以，如果在进攻的时候，遇到意料之外的强敌，也不会惊讶。

    我已经尽量隐蔽自己，等待着二十分钟过去。不时有黑烟之脸于大街小巷中游窜，它们并不总是一张人脸的模样，烟雾形态的它们，就如同被狂风吹卷的云团，不时变换形状，而且，每一个形状都有极为明显的常见动物的特征。不过，哪怕变成一只蜈蚣的模样，它的行为模式，也并非蜈蚣。而这些黑烟之脸，每一个都释放着极为浓烈的负面情绪，所以，也无法将这种变形视为“玩耍”。至于到底有什么意义，大概就只有制造特洛伊病毒的专家才清楚了吧。

    这里的黑烟之脸，和我印象中的黑烟之脸有了不少区别，格雷格娅遇到的那只黑烟之脸，和这里的黑烟之脸相比，在细节上也有出入。不过，因为是一团不断变换的黑色烟雾，所以，我很难实质性去描述，这些细节不同的地方。那更像是一种感觉，只要曾经见过它们，就能依靠直觉得到对比结果。

    在这个噩梦拉斯维加斯中，远距离通讯方式受到极为强烈的限制，所以，一旦分开一定的距离，就无法获知对方的情况。我无法通过即时战报，确定左川她们的状况，所以，除了等待二十分钟，没有别的确定时机的方法。

    二十分钟后，我展开速掠，游走于事先侦测好，并根据黑烟之脸的游荡不断调整的路线上。这里可是黑烟之脸的生产基地，不以最快速度摧毁他们的生产装置，面对随时都有可能增加的黑烟之脸，我也挺有压力的。这东西的神秘性相当高，哪怕我出于速掠状态，它也有一定的反击能力。被围攻的话，虽然不会死，但也会一阵手忙脚乱吧。

    如果无法确保自己一直占据游刃有余的优势，一旦被更强力的敌人偷袭，情况就会如雪崩般恶化。b

    b