    商店有专门的一条街区。

    此时的陆鸣已经戴上了口罩，并且将布丁收在怀里，用宽大的衣服遮着。

    风狮子还挺喜欢待在御兽空间，布丁就不行了，她一定要在陆鸣身上找个位置待着。

    而为什么一副遮挡的打扮……

    很简单，正如他所想的那样，在学院里面，他直接一夜爆红，成为近期大家讨论的话题中心。

    这一点，在医院的时候，体现的很明显，在等待治疗的过程中，不时有人特意找上他。

    这种热度大概很快就会过去，不过现在不是还没嘛！

    当然，如果保持下去，他的热度不但不减，反而一直保持增长也是说不定的事情。

    京都大带明星！

    不过即便这样，他还是被认了出来。

    刚走到商店街区的门口，一个熟悉的人就出现在了他的面前，轻轻拍了下她的肩膀，又露出熟悉的声线。

    “陆学弟，这是准备消费了？”

    陆鸣看去，一张格外熟悉的脸。

    卢定。

    那个在来京都的飞机上遇到的，挺有趣的一个学长，后面发现其实在学院兼职卖各种服务，就是一个推销型御兽师。

    “卢学长晚上好啊，是准备去买点东西来着。”陆鸣笑道，也没啥需要隐瞒的，走入商店街区不是买东西还能干什么。

    “听说陆学弟在新生野地活动那表现可是相当亮眼，一下子拿下不少学分，可是让很多人拿你当目标呢。”

    “消费好啊！早日把学分卡上的数字转化成实力，一直保持优势，现在像学弟这样明白这个道理消费果决的人已经很少了！”

    “听说……”

    堆起满脸的笑容，卢定上来就是一顿猛夸。

    夸的陆鸣还……还真一点感觉没有。

    他大概明白卢定想干嘛。

    于是很直白的打断了卢定的话，直接道：“学长，你有什么话直说吧。”

    “喵～”

    布丁在被遮住的怀抱里附和着道。

    于是卢定堆着笑容，但话风却润物细无声般的以极其自然的状态转向了另一个方面。

    “陆学弟啊，我听说你你契约了一只黄阶中品的虎头狮鹫？不早点强化御兽空间的话，身体肯定会被拖垮，来商店街肯定是为了空间结晶吧？”

    “哥哥我这里倒是有空间结晶，只要七千，比商店明码标价的足足便宜了一千点！”

    “布偶猫是超能系的吧，肯定需要一枚精神宝石，精神宝石学弟你了解吧？能让超能系的技能效果提升一个档次的好东西！这玩意儿在商店值5000，我这里只要4200。”

    “还有浮风翼、武斗碑这些东西，那可都是极度适合虎头狮鹫这种灵兽的，学长今天就交了你这个朋友，我做主，统统给你便宜价格！”

    “打包下来，可是能省不少学分，怎么样？”

    果然，一开口就是老推销了。

    不过陆鸣还真是有点惊讶。

    这可都是特殊资源，卢定这都能搞来？

    跟自己想象中，有点不一样啊！

    而且，卢定的判断极为精准的落在了陆鸣心上。

    空间结晶、精神宝石、包括武装风狮子的道具，这都是陆鸣目前所需要的。

    这胖子，深藏不露。

    卢定说完也就不说了，堆起笑容等待陆鸣的回答，整个眼睛眯起一条缝，很有喜感，一看就是做生意的。

    陆鸣确实有点心动。

    不过他还是问道：“学长，我记得学校商店是按卖价回收相应资源的吧？你有这东西卖给学校岂不是赚的更多？几千点的差价，可不小呢。”

    卢定脸上笑容更甚了。

    “就知道你要问这个！”

    说着，从身上掏出一张黑底金边的卡片递到陆鸣手里。

    “我这不是说了嘛，今天交你这个朋友，我做主给你便宜价了。”

    “顺带啊，这是咱们学院一个学生组织的邀请函——极光，听说过没？”

    “没啥要求，就是相当于给大家交朋友的平台，平时有什么任务啊，大家可以相约组队嘛，我代表极光，邀请陆学弟你加入其中。”

    这么说，陆鸣就懂了。

    极光这个名字他没听说过，不过倒是一直有听闻学院里有那种精英社团类型的组织。

    这种组织，除了个人实力强，一定与人脉、资源这些东西密不可分。

    想来极光，就是这种组织。

    这种社团加入一般都会有要求，陆鸣想，可能是自己在野地考核的表现，符合了这个组织的要求，于是有了卢定邀请自己的戏码。

    至于便宜这么多学分的特殊资源……可能真的是为了交朋友。

    或者说…传说中的内部价。

    没什么要求……交朋友的平台……平时可以一起做任务。

    如果真如卢定而言，那倒是确实松散。

    陆鸣一下子就心动了。

    这种精英社团的成员必然都不弱，是标准以上的御兽师群体，自己加入其中，肯定可以找到很多挑战对象。

    “如果不加入，学长应该不会恢复原价吧。”陆鸣笑着问道。

    卢定同样笑着回答：“那肯定不会，不是说了嘛！邀请你加入极光只是附带，主要还是为了交你这个朋友！”

    “学长我也不藏着掖着，没你在野地考核的表现，我肯定不会来找你的，我这也算是投资嘛，多个朋友多条路，多好！”

    两人都笑眯眯的，倒是有点尽在不言中的意思。

    布丁弱弱的撇了两眼，随即没好气的一拍陆鸣的肚子。

    笑眯眯的，都不是什么好人！

    书里可是说的清清楚楚明明白白，爱笑的人，一般心思都很坏！

    布丁：(ノДＴ)

    唉，谁让我摊上了这样的御兽师呢。

    陆鸣手伸进怀里轻摸某只小猫咪的后颈，示意“说坏话不是好孩子哦”。

    随即笑道：

    “其实我也很早就想跟学长交朋友了！在飞机上偶遇的那一刻，我就觉得学长是一个真性情的人，没想到我还没行动，学长就来了，真是荣幸！”

    卢定只感觉脑袋一黑。

    真性情？

    那天在飞机上写的那封述说心情的日记是不是被他看到了？

    肯定是看到了对不对！

    这人是不是在暗示我？！

