    “有人挡着，难道你不会按喇叭让他滚开么？草！这也要跟我说？！”

    赵龙象一听，顿时不悦地吼了一声。

    他现在心情好得很，才不想被人打扰。

    “是，是，赵少！”

    开车司机恭敬地点了点头，然后赶紧按了按喇叭。

    叭！叭！叭！

    可是，一连按了几声，但前方的那个人却一动不动，依旧站在路中央。

    昏黄的路灯洒在叶飞身上，将他的影子拖得老长。

    在路灯的照耀下，叶飞的脸庞一明一暗，尤其是那笼罩在阴影下的半边脸庞，冷冽如冰。

    他笔挺地站在路中央，身如标枪，眼眸闪烁着寒芒，充斥着浓烈的杀机。

    当开车司机的眼眸接触到叶飞的眼眸时，心里不由得“咯噔”了一下，身体也跟着打了个颤。

    他虽然是个司机，但也是专业保镖机构培养出来的精锐保镖。

    所以，他对危险和杀气比一般人要敏锐。

    可是，让他心中纳闷的是，这个挡在路中间的小子，看起来普普通通的，自己又怎么会从他的眼神中看到杀气？

    这是在搞笑么？

    司机摇了摇头，心说，看来应该是职业本能，自己太过于紧张了吧。

    想到这，司机便打开车窗，探出脑袋，冲着叶飞一脸嚣张地大声吼道：“小子，好狗不挡道，快点让开！”

    然而，叶飞像是没听到似的，依旧纹丝不动地站在那儿。

    这时，司机也感觉到了一丝古怪，心里也生出一丝不安的感觉。

    他紧皱眉头，说道：“赵少，这个挡在路中间的小子有点奇怪，无论我怎么按喇叭，他都不让路……”

    此时，正拿着酒杯品尝红酒的赵龙象，听到司机的话，一脸不爽地抬起头，道：“到底是怎么回事，怎么就不让路了？！

    踏马的，老子倒要看看，到底是哪个傻逼敢拦我赵龙象的路！”

    说着，赵龙象便抬头看了眼道路中间的人。

    刚开始，他还没看清，只是感觉这人的身形有些眼熟。

    然而，当车子又向前开了十来米后，他便看清了这人的脸庞。

    “叶飞？！”

    当看清挡在路中间的人是叶飞的时候，赵龙象愣是被吓了一大跳，左手不禁一抖，杯中的红酒便泼洒了下来。

    此时此刻，赵龙象脑海里闪过诸多疑问。

    到底是怎么回事？

    为什么这家伙会出现在这里？

    他来这里做什么？

    而他又是怎么找到自己的？

    当诸多念头一一闪过后，赵龙象立马握紧了拳头，眼睛里都闪烁着仇恨的光芒。

    一看到叶飞，赵龙象心里得火气就蹭蹭蹭往上冒。

    他想到了叶飞让自己难堪、出丑、恐吓自己的一幕幕。

    这些过往的一幕幕也让他心中对叶飞的仇恨越来越深，让他视叶飞为眼中钉，肉中刺。

    而这些仇恨也已经彻底蒙蔽了他的心。

    今晚，既然这小子送上门来了，那自己正好可以杀了他，彻底解决自己心中的大患！

    一念及此，赵龙象眼中杀机一闪，怒声咆哮道：“加快速度！撞死他！给我撞死他！！！”

    “啊？！”

    听到赵龙象的话，司机顿时一惊，“赵少，杀人可是犯法的啊！”

    “我犯尼玛了隔壁！”

    赵龙象怒吼一声，道：“听我的命令，给我马上撞死他，出了什么事，我来负责！！”

    “可是，这……”

    司机吓得一愣，还是有些不敢。

    如果真把人给撞死了，那到时候赵龙象让自己背黑锅，坐牢，那该怎么办？

    “那他妈还在叽叽歪歪什么？”

    赵龙象傲然一笑，道：“你放心，即使你撞死了人，我也能保你无事！”

    司机一听到赵龙象这句话，犹如吃了定心丸一样。

    他使劲地一点头，道：“遵命！”

    “啊！！”

    说着，这司机便大喊着，猛地将油门踩到了底。

    轰！！

    顿时，这辆劳斯莱斯幻影就如同磕了药一般，速度立马提了起来，就如同一只凶残无比的猛兽一般，朝着道路中间的叶飞撞了过去！

    此时，站在路中间的叶飞看到赵龙象见到自己后，不但没有停车，反倒加速朝着自己撞了过来，嘴角一挑，划过一抹冷冽到极致的笑容。

    “真是找死啊……”

    叶飞淡淡地说了一句，身体依旧如磐石一般，一动不动。

    看到车子朝自己撞过来，叶飞的脸色没有丝毫变化，眼神更是波澜不惊。

    车中的赵龙象见叶飞还傻呆呆地站在那儿，脸上顿时露出疯狂又得意的笑容。

    “哈哈哈，臭傻逼，你他妈还真当自己是神了么，竟然躲都不躲一下！”

    赵龙象一脸狰狞，“那样也好，老子现在就送你下地狱！！”

    说时迟那时快，当赵龙象的话音落下的瞬间！

    嘭！！！

    一道闷雷之声在夜空下响起！

    车身好像撞到了什么东西一样，剧烈摇晃了一下！

    撞到了么？

    撞到了，肯定是撞到了！

    要是没撞到，那刚才的声音是怎么来的？

    赵龙象心中大喜。

    被这超过一吨的车子以这么快的速度给撞上，管你他妈是人是鬼，都能直接给撞飞！

    可是，下一秒，他却笑不出来了！

    他双目发直，直接目瞪口呆了！

    他看到了这辈子从未看到过的场景！

    而眼前的这一幕，更是让他的大脑直接死机，根本就无法想象竟然会出现这样恐怖的一幕！

    此时，叶飞依旧站在原地没动。

    他的一只手掌就这么随意地往前面伸出，竟然直接将飞速行驶的轿车给徒手挡了下来！

    而在叶飞的右手与车头钢铁接触的位置，则是凹陷了下去，出现了一个深深的掌印！

    嗤嗤嗤！！

    因为车子还没有停下，车轮子还在飞速地转动，与地面摩擦发出一阵阵尖锐刺耳的声音！

    因为车轮转动的速度和频率太快，轮胎与地面产生的剧烈摩擦，都开始冒烟了！

    卧槽！

    卧了个槽！！

    这他妈是见鬼了吧？

    怎么可能？

    赵龙象直接被惊出了一身冷汗。

    他看向叶飞，咽了咽喉咙，浑身颤抖着，一句话都说不出来了。

    这小子到底是人是鬼？

    他竟然连车子都能挡下来？！

    至于，开车的司机，则是早就吓傻了。

    他的双手还握着方向盘，一只脚还踩在油门上，冷汗如同雨滴一样唰唰往下流。

    见鬼了，绝对是见鬼了！

    这简直让人匪夷所思！！

    这时，叶飞缓缓抬起了头，一脸淡漠地看了眼车里的赵龙象。

    随即，叶飞右手一用力，紧紧地扣住了车头！

    这……这小子还想做什么？！

    赵龙象傻愣愣地看着叶飞。

    可是，不等赵龙象多想，叶飞直接大吼一声，而后，右臂肌肉一鼓，猛地一发力，疯狂地将车头往上一掀！

    很快，赵龙象和司机就感觉到车头好像慢慢被抬了起来，悬空了！！

    “不！不要！”

    “住手！！——”

    赵龙象和司机两人同时发出了惊恐地大喊声。

    可叶飞当做没听到似的，继续往上抬……

    “快！快下车！下车！！”

    赵龙象吓得心脏都快要爆掉了！

    他竟然还想把车给掀翻？！！

    疯了，这小子简直就是疯了！

    司机也浑身打了个激灵。

    他惊慌失措地点了点头，正要去打开车门锁，可是他却再也没机会了。

    当他的手离按钮只要几公分不到的距离时……

    唰！！

    伴随着一道破空之声，以及一阵阵惊恐到极致的喊叫声，整个车子竟然直接飞了起来，在空中三百六十度转了两个圈！

    紧接着，只听见“轰隆”一声惊天巨响！

    这辆崭新的劳斯莱斯便以车顶朝下的形态，重重地摔在了地上……

