    可怜的凯丽，此刻像个死鱼一般躺在地上，看着天花板，满眼不敢置信。

    自己居然被男人强吃了。

    从地狱爬上来后，凯丽看着眼前这个东方男人，心里是复杂的。

    尤其是看见他的资本，心里既怕又想要。

    秦凡冲她身上放肆捏了一把，问道：“还想要不？”

    凯丽紧咬嘴唇不说话。

    秦凡嘲笑道：“不说话，我就当你默认要了啊，不过美女，如果我喂了鲨鱼，你可就没的享受了，自己好好想想吧，是要我活命，还是要把我弄死。”

    “你的生死，我决定不了。”

    凯丽回道。

    秦凡哼道：“真决定不了吗？你不过是一个筹码，怎么我玩弄你，外面的人那么紧张，美女，别把人当傻子，说吧，你到底是什么人？”

    “你到底是什么人，怎么知道那么多。”

    凯丽警惕的瞪向他。

    秦凡嘲笑道：“我是一个赌徒，别怀疑，的确是个普通赌徒，只不过稍稍有钱些罢了。”

    凯丽质问道：“那你是怎么知道我身份的？”

    秦凡回道：“我不知道啊，但是你肯定不简单，美女，是不是很好奇自己是如何暴露自己身份的？”

    凯丽紧紧盯上他，嘴上不说，心里其实好奇的很。

    秦凡继续说道：“第一，西方思想开放，你却成年了，还保持完璧之身，这本身就不合理，你又不丑，怎么可能没男人追求，但是我知道一种情况，西方女性会保持完璧之身，那就是联姻需要，所以，你应该是出自大家族的。”

    “第二，美女，你对荷官那一声咳嗽警告，以及做主可以筹措资金等一系列举动，曝光你在这赌船上的地位，所以我就赌了一把，成为你的男人，若你舍不得我。”

    凯丽哼道：“恐怕要叫你失望了，我恨不得你千刀万剐。”

    秦凡坏笑道：“看来是征服的还不够，美女，咱们继续。”

    “什么？不要啊……”

    当包厢的门被破开的时候。

    闯入的安保看见地摊上的一幕，齐齐震惊了。

    凯丽羞气的喝道：“都给我滚出去，没有我的吩咐，谁也不许进来。”

    安保吓的急忙缩出去。

    秦凡嘴角勾起一抹弧度，冲凯丽道：“很爽吧，所以才不舍得宰了我。”

    凯丽轻哼一声，紧紧抓着秦凡的胳膊……

    云收雨歇后。

    凯丽冲秦凡满意道：“我决定了，包养你做我的小情人。”

    李艳花嘲讽道：“从来只有我们老公包养别人的份，你还包养，别说胡话了。”

    凯丽冷笑道：“为什么不能包养，别忘了现在你们可是在我的赌船上，只要我一声令下，你们就死定了。”

    李艳花和郑艺英对视一眼，纷纷大吃一惊：“你的赌船，这居然是你的赌船，想不到这么奢华的赌船游轮老板居然是个女人。”

    凯丽得意道：“郑重介绍一下，我的来自爱德华家族，这艘赌船是我家产业之一，由我负责。”

    秦凡冷笑道：“你包养我，不会是单单为了满足需要吧，说吧，还是其他什么欲望。”

    凯丽嘴角勾起一抹弧度：“和聪明人说话就是轻松，没错，我需要你帮我赌，只要你能帮我得到家主之位，你想要多少钱，都有。”

    秦凡嘲笑道：“我不缺钱。”

    凯丽嘲笑道：“不缺钱，那你来赌船上干嘛来的。”

    秦凡指了指李艳花。

    李艳花说道：“老公是为了帮我赢钱才来的，他真不缺钱。”

    郑艺英也道：“你也不想想，老公能一下子取出500亿和你对赌，可能是缺钱的吗？”

    凯丽的如意算盘落空了，脸色顿时变得十分难看。

    秦凡瞧了她一眼，说道：“不过我这个人对自己的女人一向很宽容，有求必应，凯丽，你要争夺家主之位，我可以帮你，但是不是你包养我，而是你得做我的情妇，嘿嘿，堂堂一家之女主人做了东方人的情妇，这传出去，绝对倍有面子。”

    凯丽气急的瞪向他：“你无耻！”

    秦凡嘲笑道：“不无耻也吃不着你啊，喂，现在咱们是僵持局面，你是要鱼死网破，大家一块去死，还是想合作双赢，我这个人不缺钱，就是缺乏生活激情，要是你能叫我满意，伺候的我高兴，我就帮你争夺家主之位，要不然，我可不怕你外面那些安保。”

    凯丽心头一怔的，能有恃无恐的来赌船豪赌，可能没点准备吗？

    凯丽心中一阵懊悔，早知道，自己就不以身犯险了，现在好了，白白便宜了这个坏男人。

    不过他坏的很不错，身子强壮，技术也好，最难得的是有钱，帅气，不令人讨厌。

    自己和他合作，百利而无一害。

    凯丽寻思一番后，立马道：“好，我做你的情妇，但是你得先答应我一个条件。”

    秦凡摊手道：“你说。”

    凯丽要求道：“之前赢走的515亿，能不能别拿去，你要拿走了，我可就亏死了，这要是被家里知道，别说争夺家主之位了，直接会把我逐出家族的。”

    秦凡哈哈大笑的捏了她的丰腴处一把：“好，这钱我不要了，反正我也不差这点小钱，就当是打赏你了，好了，美女，现在咱们郑重认识一下吧，我叫秦凡。”

    “凯丽·爱德华。”

    凯丽说完，俯下精致的美脸，檀口轻启……

    秦凡顿时爽爆了，没想到她居然这样打招呼。

    凯丽直起身子来，冲秦凡道：“从今天开始起，我就是你的女人了，希望你能像个男人一般保护我，爱护我。”

    秦凡立马道：“放心吧，我定会保护你的。”

    李艳花立马去开了包厢的门，问服务员要了一身新衣服给凯丽套上。

    衣服才穿上。

    安保来报：“小姐，有人在赌场闹事。”

    凯丽皱眉问道：“怎么了？”

    安保道：“来了一个高手，以输少赢多的方式赢走了不少钱，我们的荷官使尽办法，都没办法狙击他，还请您示下，该如何是好。”

    凯丽扫了一眼秦凡，说道：“老公，对你的考验来了，赌场来了一个高手，不好对付，你要能对付的了他，我便信你是全心全意帮我的。”

    李艳花骂道：“贱人，居然敢怀疑老公。”

