    （求推荐票）

    泯山山脉中间的主峰，浓烟滚滚，山腹中，十多条地火岩流，奔腾咆哮。地火岩流组成的河流两侧，三百多名道人急奔行着，这些人身上穿着某种奇怪法器的红色袍服，头上插了簪子，与矿山上的其他人绝然不同。

    黑须长袍，奔行如飞，这就是大周朝的地火师。

    距离地火岩流数十丈的地方，方云站在一颗奇形溶柱旁边，默默的观察着这些地火师。地火师，是工部官吏中最低级的一层，却也是最重要的一层。这些人常年和地火打交道，脸孔都熏得通红。除了这座山腹里，奔腾咆哮的地火，这些地火师眼中再没有其他东西。

    “地火处于地下数千丈的地深处，必须用特殊的方法堪探和破开。整个泯山，只有主峰这处，是最容易获取地火。按这些地火师的说法，这里的地形，使得地火岩流本身就有股向上冲出的力量，只要凿破上面最坚硬的一层岩石就可以了……”

    方云身边，一名身材削瘦，留着三撇胡须，打扮的一副幕僚样的老者解释道。这人是大将军李玉特地派过来，叫做吴为。一是为方云做个引导人，另外就沟通一下两边矿区，尽量替方云制造一些便利。

    整个中央主峰都是熔炼区，由大将军黄祖控制。与李玉不同，大将军黄祖权威重，对梁州总督极为忠心。除此之外，也只有这位大将军名下，配备了三名裨将军。黄祖能守住主峰，损失不至于太大。这三名副将，起到了极大的作用。

    “地火会受到地火潮汐的影响，时而狂暴，时而平缓，地火师需要不停的照看，根据潮汐情况，进行引导。所以朝廷工部一脉的官吏里，以地火师面临的危险最大……”

    吴为在一边解释道。

    方云盯着前方，数百名红袍地火师奔走如飞。方云注意到，这些地火师不时的往地火里打入一些法术真气。

    “朝廷的工部，其实就是中古时，道门里的器宗。曾经控制整个朝廷，是中土神洲第一大派。后来在宗派争夺中，被其他道派联合击败。宗主被杀，宗门被毁。就索姓融入到人间朝权，成为六部中的工部！”

    方云回想起《近古时代》关于大周六部中工部的叙述。这些地火师出的法诀，明显就是以前，器宗用来淬炼地火的法诀。

    “这些东西，你是怎么知道的？”方云随口问了一句。

    吴为讪然一笑：“我有特地搜集过。这些地火师脾气古怪，你问他们炼器方面的东西，他们来者不拒。详细回答，但你要是问他炼器之外的东西。他们马上变脸，甩身就走，理都懒得理你！”

    吴为明显是吃过亏。

    方云若有所思，突然举步往前：“去前面看看吧。”

    一路往前，这些地火岩流分成无数分支，散入到了一座座青黑的巨大古鼎里面。这些青铜古鼎如同一个个茧子，散布在地下的炎流里。

    方云扫了一眼，现每一个古鼎周围都有三名服饰各异的道人。

    “穿红黑色道袍的，是丹炉师。他需要根据丹炉的受热情况，进行去火或加火。此外，还要添加其他丹炉材料，要时刻观察，防止丹炉爆膛；穿纯白道袍的是鼓风师，这些鼓风师的修为在丹炉师之上，需要以极大内力鼓风入炉；穿青色道袍衣的，是战甲师，呵，这些战甲师可了不得，每一个都是阵法级别以上的修为。如果他们不做战甲师的话，是可以直接进入朝廷里，做禁军的！……”

    吴为察颜观色，立即解释道。方云听得暗暗心惊，圣巫教的那本书里，说器宗以前是天下第一大宗，看来果然不假。连这些战甲师，都有阵法级别的修为。

    “听大将军说，这次那些方外妖魔，就是因为忌惮这些战甲师，所以攻击这座主峰的时侯，动的人数是最多的。你别看这些家伙不苟言笑，呆呆的，好像很好欺负的样子。工部一脉，战甲师级别，每人身上至少有几件大威力，可以暴炸的法器。除了这些，他们身上还有十几、二十颗的霹雳子！这次道、魔中人，攻入地下，居说被炸死了很多人！……”

    方云闻言暗暗心惊，他可是记得，朝廷的霹雳子就是这些人炼制的。这些人身上动不动就是十几、二十颗的霹雳子，也怪不得道门、魔门的人会这里吃大亏！

    这些人或许不怎么精通拳法、剑法，但一身大威力的法器，霹雳子，砸都能砸死人。方云大约也能理解，为什么说，这些人，在矿山上地位是最高的了。

    这一层地火熊熊，烟雾燎绕，看人都不太真切。吴为被烟雾呛着，立即剧烈的咳嗽起来。

    “走吧，去上面一层！”方云看了一眼吴为道。

    叮铛！叮铛！

    一阵阵金铁声传入耳中，方云循声望去，只见一道道平静的炎流在槽沟中流淌，在这些槽沟旁边有一些铁铸平台。一名名赤膊的壮汉正挥动着铁锤，使劲的敲打着一块块长方形的铁条。

    吴为站在入口处，张了张嘴，又闭上了。敢情他也不怎么说。这些明显就是战剑师，这些人手中的的铁条，明显就是战剑的稚形。不过，怎么看，这些人也像铁匠多过像战剑师。

    喝！

    整个第三层内，都是洪亮的呦喝声。这些战剑师赤着上半身，浑身汗流浃背，方云甚至可以看到一条条明亮的溪流从这些人身上虬结的肌肉上坠落地上。

    “符箓!”

    吴为瞧不出特别的地方，但方云却看得出来。这些“铁匠”手里的大铁锤在砸下去的一瞬间，表面立即有无数蝌蚪般的符箓飞过。那些符箓顺着铁锤，进入“铁条”中。每一记锤子下去，就有一个符箓砸进里面！

    “普通阵法级武者，以符箓融合内力，轰出之后，不管是轰散了对方，还是被对方轰散，最后还会回到丹田。但是这些战剑师，每砸落一锤，立即符箓立即就进入战剑中，不再收回。如此，每砸一锤子，体内就少一个符箓，难怪这些人会汗流浃背！”

    方云看到这里，立即知道，这是器宗一种特殊的炼器手法。

    “器宗果然不同凡响，从这种的炼器手法就能看出。”

    大周在军事上的强势，器宗有一大半的贡献。中土神洲每年不知道有多少地火师、丹炉师、鼓风师、战甲师、战剑师，同时为大周打造着数以十万计的各种铠甲、战剑、长戟。

    这些武器，淬上大周皇室垄断的域外星辰铁后，更是无坚不摧，使得大周的军队所向无敌。几乎是以一己之力镇压蛮荒、莽荒、狄荒、夷荒，或非深海海族作乱，凭借着大周坚固的楼船，甚至早就镇压了海外瀛荒和溟荒。

    就是骨魔写的《近古时代》，里面对于朝廷也是极为忌惮。大周朝立朝一千六百余年来，不知道率领军队覆灭了多少宗门、道派。这些宗派，门人被杀，道统被灭，武功秘诀，道法法术，全部被掳掠一空，收入大周朝宝库中。

    想一想数以十万计的破神弩，破神箭，几十万的军队，无数的精锐军团，校尉、将军加入其中，哪个宗派能挡得住。在大周朝的铁蹄下，就是山都要踏平了！

    大周朝统治一千六百余年，把中土神洲镇压的铁桶一样。所有宗派，在这种铁腕统治下，都要战战兢兢，完全无法和中古时代，那种宗派统治的全盛时期相比！

    （今天好多地方下雪啊！真好！）

