     【为庆祝自己年前失业，出去玩了一整天，刚回来码字……】

    离开“丰饶”的鳄鱼海滩，陈立三人顺着山脉行走，又一次钻进了密林之中。

    巨人山脉拔地而起，走在附近的山林中，有种“立于危墙之下”的错觉。

    所以往北走了一段路之后，陈立他们就调转了方向，朝着部落领地所在的东方前进。

    比起来的时候，回去的路上阿棍就老实多了，再也没有耀武扬威，猎杀遇见的野兽。

    没办法，武器丢了，光靠拳头的话，他连豹子都不一定打得过，对付一头野狼都可能受伤。

    一路无话，三个人不知不觉走了几公里的路。

    这时，寻猎者从前面跑回来，禀报道：“大王，前面就是你说的淡水湖了，那边有好多野兽在活动！”

    “这么快就到了……”

    陈立有点惊讶。

    打开地图一看，确实已经离淡水所在的“迷雾区”没多远。

    并且到现在为止，除了淡水湖那片地方之外，其余的地方“迷雾”都已经完全被驱散了。

    也就是说，巨人山脉以东，北面大河以南的所有区域，他都已经涉足过！

    “走，去看看都有什么野兽。”陈立大手一挥，三个人一同前行。

    很快，眼前的景色渐渐豁然开朗，茂密的树枝绿叶逐渐疏散开来，一片绿意盎然的草原映入眼帘。

    这是一片开阔的绿色沃野。

    面积比新手部落大了很多很多，光是中间那个湖泊，就差不多有4*2公里的大小，面积是新手部落的8倍多！

    整片草原，估摸着有不下50平方公里，一眼看不到尽头。

    这里有沃野，有淡水，地势平坦开阔。

    照理说，应该是个建立文明家园的好地方。

    但正如寻猎者所说，这里的野兽有点多！

    水牛，角马，成群结队，数量过百。

    野鹿，羚羊，四散分布，随处可见。

    地鼠，兔子，更是多到不可计数，三步就是一个窝。

    自然，也少不了专门捕食这些食草动物，维持生态链平衡的掠食者。

    豹子野狼之类的都是老熟人，到处都能遇见，毫无新鲜感。

    倒是有个一群矮小的肉食动物，陈立还是第一回遇到。

    【鬣狗】

    介绍：犬科哺乳动物，群居为主，群体行动时可捕杀体型大于自身10倍以上的野兽，危险性较高。有食腐和夺食的习性

    体型：小型体能：1

    力量：0（不足0.5，四舍五入取整）

    敏捷：2

    攻击资质：78

    防御资质：55

    智力资质：45

    特殊资质：团结

    鬣狗长得和土狼差不多，是一群丑八怪。

    不过这群丑八怪可不好惹，发起狠来连狮子都敢攻击。在非洲大草原上，鬣狗和狮子的恩怨纠葛已经持续了几十万年。

    海岛上没有狮子，鬣狗就更肆无忌惮了。

    陈立三人才来到草原上，就看见一群鬣狗追着一群角马狂奔。

    不一会儿，一头瘸腿的角马就掉队了。

    几只凶狠的鬣狗跳扑上去，也不咬死它，就那么吊在角马身上，活生生的撕咬血肉，开始进食。

    随后更多的鬣狗赶到，一齐扑了上去。

    短短几分钟，那头角马就倒下了，变成了一具骨架子。

    “老大，那是什么野兽？明明那么小只，却好像很厉害的样子。”阿棍不认识鬣狗，好奇的问道。

    陈立简单介绍了一下鬣狗的属性，无所谓的道：“鬣狗不会主动攻击人类的，不用管它们，我们四处看看。”

    有这么多野兽在，想在这片草原建立家园，无疑是很麻烦的事情。

    再加上部落人口不多，用不着那么广阔的领地，所以陈立根本就没考虑过搬家的想法。

    这次过来，只是探探地图，了解自己的邻居们而已。

    他带着阿棍和寻猎者，不紧不慢的走进草原之中，看着满屏的绿色，心情挺好。

    “这里就是个微缩版的非洲大草原啊。”

    “如果把湖拿走，就更像了。”

    “嗯……不过这个湖也不错，水很清澈，远看去就像一块镶嵌在绿地上的蓝水晶，娴静姣美，漂亮极了。”

    陈立呼吸着草原上新鲜的空气，鼻尖满是野草的芬芳，与……野兽的屎味，发出了感慨之言。

    阿棍和寻猎者只能听懂一半的意思，闻言不知道怎么搭话，就只是干笑附和。

    “是啊是啊，真像！”

    “有一说一，确实很漂亮！”

    陈立翻了个白眼。

    跟这俩狗腿子谈风景，完全就是在对牛弹琴。

    “大王，你看前面，那些黑黑的是什么东西？”

    这时，寻猎者好像发现了什么，忽然说道。

    “什么黑黑的？”陈立抬眼一看。顺着寻猎者手指的方向，眺望八九公里外的草原边际。

    在那遥远的地方，有一堆黑乎乎的东西，远看去像山羊拉的粑粑，东一颗西一颗。

    但是动动脑子想一想……

    那么远的地方，还能看得见的东西，体积应该很大吧？

    超大坨羊屎？

    不！怎么可能！

    就算是天上的神羊，也没那么大的屁股！

    “应该是一群野兽。”阿棍也瞅了瞅，不太确定的说道。

    自然界很少有黑色的植物，就算有，也不大可能成片成片的出现在大草原上。

    黑色的野兽，庞大的体型……

    陈立转动脑瓜子想了想。

    紧接着，一道闪电从他的脑海中呼啸而过！

    “卧槽！难道是它们？？”

    陈立心头咯噔一声，头上挂起一个大大的“！”。

    黑色的巨兽……两个月前才打过交道。

    新手部落的领地，就是从它们手底下抢过来的！

    “想不到那群大黑牛被我们赶跑之后，居然来到了这里！”

    早前陈立还曾经想过，把铁角黑牛驯服成家牛，可以帮忙耕地。

    不过在见识过铁角黑牛恐怖的战斗力之后，他就果断放弃了这个想法。

    这帮家伙实在太猛了，而且脾气也很暴躁，根本不是原始人能够控制得住的！

    现在再次看到牛群，他的第一反应除了惊讶之外，就是无奈。

    本来他还想把草原当做“狩猎基地”，食物短缺的时候可以来这边打打秋风。

    但是想到牛群可能会记仇，搞不好猎手小队一过来就要面对“战争践踏”的洗礼，就只能放弃了。

    “老大，你是说……那是大黑牛？那我们……还是绕着走吧！”阿棍听到陈立的话，有些担心的缩了缩脖子。

    他可是猎杀铁角黑牛的头号功臣，放在牛群眼里，那就是头号敌人！

    要是被牛群看见了，他估计连块完整的骨头都留不下！

    陈立深有同感的点了点头：“我们在这边看看，然后就往南侧绕路回去。”

    从牛群身边经过什么的，完全是作死的行为，想都不要想。

    欣赏完风景，就可以回家吃晚饭了。

    三人四处看了看，增长了一下见闻。半个小时之后，就准备返程了。

    而在这时，平静的淡水湖之下，一片阴影却在悄然靠近湖畔。

