    此刻，所有人的脸色都是顿时呆滞，凯撒，浩克等一干精英天骄们，更是浑身肌肉紧绷，如临大敌一般警惕。

    他们不认识这只巨大的血麒麟究竟是个什么玩意。

    不过，它那浑身上下散发出来的恐怖威压以及滔天血煞之气就是知道，这家伙，一定是强到没边的那种恐怖存在。

    众人纷纷施展了探查术，想要看一下眼前这头血麒麟的信息。

    【第十二魔神，杀戮魔神——利维坦的分身】：

    【HP】：？？？

    【攻击力】：？？？

    【防御力】：？？？

    ……

    除了这家伙的名字，其余的则全部都是问号。

    不过，众人此刻见状，却是暗暗松了口气来。

    魔神，他们早在世界通告当中见识过两次了。

    一次是永夜击杀第八魔神，海洋魔神罗特斯的世界通告，一次是永夜击杀第六魔神，瘟疫魔神狄瑞吉的世界通告。

    对于这两个世界通告，他们都还是很有印象的。

    能上世界通告，就代表魔神这玩意一定是神域当中非常强大的BOSS。

    可既然能被永夜单杀，那就代表着，魔神这玩意其实也就那么回事。

    他们还不信了，在场之人哪一个不是个顶个的天骄，虽然单对单通通不是永夜的对手，但联合起来，绝对是要比永夜猛多了。

    而既然连永夜都能单杀魔神，那他们这么多人联合在一起，自然也能。

    更何况，这家伙还只是个第十二魔神，而且还尼玛是个分身，这尼玛他们要是都打不过，那还玩个屁神域了，直接回家种地去算了。

    念及至此，所有人的嘴角都是勾起一抹诡异的弧度来，看向利维坦的眼神当中，不再有着恐惧，而是放出了大大的光芒。

    这么牛逼的BOSS，击杀它一定是有好宝贝，赶紧宰了瞅瞅。

    利维坦此刻看着地面上众人那一脸兴奋激动的表情，一时之间，也是有些懵了。

    不对呀，按照剧本来说，这帮逼不应该被自己吓得屁颠屁颠的么，怎么现在看起来，有点不对啊……

    这些人好像把自己当作了猎物……

    利维坦：沃特发？？？

    就在利维坦一脸懵逼的时候，各国玩家的负责人都已经是高喊一声，一起冲向利维坦围杀过去。

    然后，利维坦就这么随意地一拍，直接是拍出了一个五十多米的大掌印。

    而在这一巨大的巴掌之下，足足有上万名玩家瞬间被拍成了齑粉。

    其余玩家见状，前进的身形瞬间戛然而止，都是被震惊得说不出话来，浑身发冷，感觉如坠冰窟！

    沃特发？？？

    魔神竟然尼玛的这么强？？？

    在他们此前想来，这些魔神既然是连永夜都能单杀的物种，那么，他们这十数万名的精锐联军，自然也是可以击杀。

    却是没想到，他们想错了，而且是大错特错！

    魔神这逼玩意，简直是踏马的强得离谱！

    根本不是他们能打得过的！

    我GIAO！

    这么变态的恐怖存在，永夜竟然尼玛的单杀了！？

    还尼玛单杀了两次？？？

    是不是哪里出了问题？？？

    大大的疑惑从众人的心底升腾而起。

    但此刻，所要思考的已经不是这个问题了。

    而是，他们究竟该怎么从这个魔神手底下活下去！

    此刻，一种深深的绝望感和恐惧感，萦绕在所有人的心头，宛若一柄达摩克利之剑悬挂在头顶！

    所有人身体僵硬，纹丝不动，双眼死死的盯着天空中的魔神利维坦。

    尽管他们各大国的联军此刻足足有上十万人之数，但不知为何，在利维坦散发出的如此滔天的凶煞气势面前，他们只感觉自己此前的想法就像是一群蚂蚁妄想要撼动一头大象一般可笑，此刻的心底已然是根本是升不起一丝一毫的反抗之心。

    一些人心里已经是打了退堂鼓，想要退出血戮秘境了。

    在这里，属性值没提升多少，反而每天都要这样被怪物追得东逃西窜，担惊受怕的，他们受够了这样的日子！

    旋即，一些人已经是点开菜单，准备退出了。

    然而，令众人更为惊骇的事情发生了。

    他们发现，自己此刻已经是根本退不出血戮秘境了。

    甚至，不仅如此，他们发现在他们的最外围，此刻已经是被一圈血色红雾所环绕，但凡沾染上一点，就是触之即死，根本是逃离不得。

    此刻，他们这些人就宛若已经成了魔神利维坦所圈养的血食，等待他们的，只能是被利维坦一一吞噬掉。

    念及至此，众人也已经知道，此刻已然是退无可退，只能是硬拼了。

    “兄弟姐妹们，此刻，我们已经没有了退路，只能硬拼了！”

    “玛德，就算是魔神又怎么样，终归只有它一个，而我们却是有足足十万名人族精英，未尝没有一战之力！”

    “没有错，跟他拼了！”

    就在场面沉默死寂的时候，还是凯撒，浩克等人率先拉起了大旗，鼓动全员做出殊死一搏。

    反正逃也逃不了，那还不如拼死一战。

    若是真的拼赢，战胜了魔神，那么他们的声望反而还会达到一种不可仰止的地步！

    玛德，是死是活就看这一战了！

    赢了，名利双收，输了，去他妈的！

    话音一落，各国联军在各自国家负责人的带领下开始了向利维坦的悍然猛攻，各式各样的技能势如潮水般疯涌袭来。

    “一群小小蚍蜉也妄图撼动大树，真是不自量力，可笑之极！”

    利维坦冷笑一声，旋即发出一声咆哮。

    吼吼吼！！！

    刹那间，所有人只觉得心脏都停止了跳动，世界彷佛也是寂静下来，一片血色诡异。

    所有人的视线蓦然放大，只见一道道血红色的狂暴气浪从利维坦那狰狞无比的血盆大嘴中扩散开来，一道又一道，不断地扩大。

    所有接触到红色气浪的人员，都是如土崩瓦解一般，瞬间崩碎，化成一团血雾，被吸食到利维坦的身上，让他头顶的血条顿时又是多了上千万。

    “哈哈哈，来吧！快来吧！”

    “你们来得越多，我的实力恢复的也就越快！”

    利维坦仰天暴笑一声，阴冷霸气的眸子，一一扫扫扫过场下众人，散发出一股睥睨天下般的气势来。

    “神明之威又岂是汝等蝼蚁所能匹敌！”

    “今日，你们都将化为我的血食！”

    暴戾而又霸气的声音，如震雷般在场中炸响。

    绝望恐怖的阴霾，直接是将所有人全部吞噬笼罩！

    ………

    而就在各国联军被利维坦困在血色迷雾之中，大肆屠杀之时，仍在血戮秘境中幸存的龙国玩家们此刻也是赶到了血戮秘境的中心，看到了血雾之中，那堪称人间炼狱般的场景。

    只见，血色迷雾之中，一头体型庞大血色麒麟正肆无忌惮的大肆屠杀着场下的各国联军们，随随便便的一击，就是能带走至少成千上百人的性命！

    要知道，他们可不是什么小鱼小虾，而是来自各国的精英，是天之骄子，放在战场上，可都是各个都能以一敌十，以一敌百，甚至是以一敌千的存在！

    可现在，在那头血色麒麟面前，却是宛若蝼蚁一般脆弱，根本是毫无反抗之力。

    就算是刚才还被各国联军大肆针对猎杀而心生愤恨的龙国玩家们，看到眼前这种惨烈场景，一个个也都是不禁心生震骇，心潮澎湃，心中不禁有一股悲凉绝望之感油然而生。

    虽然，在此之间他们互相针对，彼此残杀，但说到底，他们都是人，本质上，都是一个种族！

    可现在，看着自己的种族被一头来自外域的生物大肆屠杀，他们的心情又怎能毫无波动。

    “这是什么！？”

    龙等人同样是赶到了现场，看着眼前的场景，不禁目露惊骇，惊呼出声道。

    血戮秘境深处，还藏着这么一头恐怖存在么……

    “队长，怎么样？帮不帮？”

    赵天龙看向身旁的龙凝重问道。

    赵天龙与龙同属御龙军麾下，彼此早已经就是经过生死磨砺的亲密战友。

    就在刚刚，官方高层也是给他们发来了消息，说是血戮秘境内混进来一头未知的恐怖邪恶存在。

    而在它混进来的一瞬间，龙国境内的昆仑山上也是出现了一处S级裂缝点。

    对于S级裂缝点究竟意味着什么，身为御龙军的赵天龙和龙非常清楚。

    截至目前，算上这处裂缝点，全龙国境内也只有三处S级裂缝点罢了。

    前面两处，一处是古陀山S级裂缝点，另一处就是太华山S级裂缝点。

    太华山S级裂缝点那一战，因为有了永夜的帮助，所以将士们的伤亡倒并不是多么惨重。

    可古陀山S级裂缝点一战，龙国军队足足是付出了伤亡将近20万人的惨烈代价，才堪堪将其守住。

    要知道，这可是足足20万人啊！

    他们有的是儿子，有的是丈夫，有的是父亲，他们的家人们都在等着他们回去，阖家团圆。

    然而，他们却都是惨死在了战场。

    而这就意味着龙国内有足足二十万户家庭遭受到了重大打击。

    他犹记得当那些死去将士们的亲属得知他们阵亡时的那副表情。

    那是一副怎样绝望的表情啊……

    可以说，世间最过悲伤的表情莫过于此了。

    作为亲历那惨烈一战的赵天龙，他是真的不想再亲眼目睹那一刻的惨痛悲剧了。

    虽然不知道这头魔神究竟是如何混进血戮秘境里的，但现在，不是纠结这个的时候。

    毕竟，因为它的出现，龙国境内又是出现了一座S级裂缝点。

    一旦处理不好，就又将是20万户家庭的破碎！

    虽然，他们不知道击杀了这头魔神，那处S级裂缝点会不会消失。

    但是，他们宁可试一试，也不想赌。

    他们不想再目睹那一场悲剧了。

    所以，赵天龙的心里是想去帮助他们，击杀这个魔神的。

    若是魔神没有混进来，S级裂缝点没有出现，那在血戮秘境里的一切事情，自然就算是他们人类间的内战，那他恨不得外国的玩家们死得越多越好，最好，全死光了才好。

    但现在，S级裂缝点浮现，那意义可就完全不一样了。

    现在，已经不是各个国家之间的彼此争斗，而是人类与魔神之间的战争，他们又岂有袖手旁观之理！

    此刻，赵天龙看向龙，等待着他下决断。

    龙眼神凝重，迟迟不说话，显然也是在纠结。

    说实话，仅凭看了眼前场景一眼，他就知道，无论他们前去与否，对战局根本都是毫无影响。

    说白了，他们去，也都是去送，仅从理性角度来讲，根本是毫无意义，反而是平白让自己的利益受到损失！

    换做是任何一个正常人，可能都会决策赶紧撤退。

    但他们不同！

    他们是龙国精挑细选的精英天骄，他和赵天龙更是御龙军的骨干，是守卫龙国家园的栋梁！

    如若今天，他们因为惧怕魔神而怯战，什么也不做，让那座S级裂缝点继续带走无数名将士的姓名，那么他是绝对不会饶过自己的！

    念及至此，龙那如墨般的眼瞳也是陡然深邃，当即下定了决心。

    就算此战明知必死，毫无意义，但他，还是要上！

    无关乎其他，只关乎他心中的大道！

    “相信大家也看得出来，此战我们十死无生。”

    龙的目光从众人脸上缓缓扫过：

    “但是，我刚刚收到消息，因为这头魔神分身的出现，龙国境内又是出现了一处S级裂缝点。”

    “虽然你们在场中人当中有很一些人并不是御龙军乃至龙国官方的人员，但我相信，作为龙国最顶尖人才的你们，一定也是知道S级裂缝点究竟意味着什么。”

    “不过，我不想道德绑架你们，所以，我也不要求你们必须参战，我只说一句，吾辈儿郎当自强！”

    “想战的，跟我冲！”

    龙拔出巨剑，气势瞬间攀升到了极限，光秃秃的头顶也是瞬间长出了满头的爆裂金发！

    其余几人闻言，相视一笑，也都是从对方的眼中，看到了火热的战意！

    “我萧家儿郎，自古以来只怕老婆，可从没有怕过魔神的传统，队长，我萧鼎，跟你冲了！”

    “哈哈哈，我赵天龙身为御龙军的一员，连队长都冲了，我这个当队员的自然也是誓死相随！”

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里，我李白就要做那扶摇直上的大鹏，区区魔神罢了，何足挂齿！”

    “嘿嘿，俺巴图没啥文化，拽不了你们那些大词，但我只说一句，你们放心输出，前面有我顶着！”

    “呵呵，心茹妹妹，他们这些男的都这么有志气，我们女孩子也不能落了下风，这一战，纵然虽死无生，但我白念云跟了！”

    “即然哥哥姐姐们都上了，我这个做妹妹的又岂有不跟之理，前面有巴图顶着，而后方，就交给我秦心茹吧！”

    没有人退缩，没有人胆怯，他们是龙国最精锐的天才小队，也是龙国未来的栋梁！

    如果连他们都畏惧于魔神而怯战，那未来，龙国又怎能有希望！？

    龙看着没有一人退缩的众人，眼眸之中也是不禁浮现出了一抹真正的笑意。

    这是他第一次由内而外发自真心地认可了这帮人。

    一种名为羁绊的东西，已经是在七人之间悄然连结。

    随后，所有人都是拿出了自己最强大的底牌，毫无保留地向战团冲去！

    一边冲去，龙一边在公屏之上向所有人发布了一道消息，告诉他们，这头魔神的背后究竟意味着什么。

    所有龙国玩家看到龙在公屏上所发的消息之后，顿时便是引起了轩然**。

    他们没有想到，眼前的这头血麒麟竟然对现实世界有如此重大的影响。

    念及至此，一些原本本就蠢蠢欲动的龙国玩家们也是紧跟着便是冲了出来！

    而这一下，直接是宛若引发了蝴蝶效应一般，直接是将所有龙国玩家带动着全部冲进了战团，征讨魔神！

    他们龙国五千年历史，期间，有过强盛，有过衰落，甚至也有过灭国之危机。

    但之所以能一路化险为夷走到现在，如今重现华夏民族之辉煌，靠得，就是这一腔舍生取义的气节。

    他们龙国人，最不缺的，

    就是骨气！

    ………

    而与此同时，没有人注意到，就在他们冲向血雾之中的战团之时，在他们的身后不远处，正一道身影正不断朝着这里飞速赶来……

    “真是一群无知愚昧的蝼蚁，神明的力量，又岂是汝等靠人海战术就能匹敌的。”

    看着远方一批一批冲进战团的龙国玩家们，利维坦的眼眸也是闪过一抹不屑的冷笑。

    短短不到一分钟的时间内，各国联军足足十万的成员，转眼之间，便已经是被利维坦灭杀了一半！

    而赶来的龙国玩家虽然人数众多，但也不过上万之数罢了，也就是多费几秒钟的事情。

    而这，还是仅仅利维坦的一道分身，甚至还没有完全恢复实力和伤势，难以想象，若是当他的巅峰本体状态出现时，又该是何等变态景象。

    魔神之威，当真是恐怖如斯！

    “罢了，我也懒得再与你们纠缠了，就让你们见识一下，蝼蚁与神明之间，是有多么巨大的鸿沟吧！”

    “禁咒奥义：杀戮领域！”

    利维坦蹄爪踏破虚空，一声长啸，一道狂暴气浪瞬间席卷而出。

    瞬间，将所有人围拢住的血色浓雾顿时是爆散开来，所有人都是不可避免的沾染上了血色浓雾。

    然后，他们就骇然的发现，自己的血条正在以每秒将近5%的血量飞速下降，而且，一切的治疗，或者净化接触DEBUFF技能都是通通的不管用，只能是眼睁睁地看着自己走向死亡，却毫无任何办法！

    绝望，真正的绝望！

    原来，刚才的利维坦只不过是在戏耍他们罢了。

    而当他用出一分真正实力之后，他们竟然就宛若纸糊的一般，根本是毫无任何反抗之力。

    可笑他们此前还妄想战胜这等恐怖凶兽，当真是无知可笑至极啊。

    此刻，无数人的心底已经是冒出一股魔神之威是不可战胜的感觉。

    虽然这种感觉还只是潜意识，但终归是产生了这种苗子。

    而这种感觉对他们所造成的伤害可绝对是要远比死亡后掉落的一些经验和装备，要严重的多得多。

    毕竟，在场的可都是人类的天之骄子，代表的都是人类未来的希望。

    可现在，他们绝大部分人心里都已经是有了魔神之威是不可战胜的潜意识。

    这种潜意识，在现在或许还看不出来有什么影响，可若是到了以后，若是等他们真的成长起来，成长到可以与魔神匹敌的级别之时，当他们与魔神争战，心中的那一点点对魔神的恐惧，就足以是影响整个胜负！

    到那时候，对于蓝星中的所有人类来说，都将是个毁灭性的打击！

    完了，结束了……

    绝大部分人此刻已经是放弃了希望，停止了挣扎，静待着自己的死亡。

    在这等恐怖凶兽面前，他们的实力实在是太微弱了，继续挣扎根本毫无意义，还不如早死早超生算了。

    然而，就在这极致的黑暗来临之际，就当所有人都放弃希望之际，一道低沉却充满力量的声音却陡然响起，回荡在了每一个人的耳边，如同在平静的湖面上扔下一道炸雷。

    “吾辈人族当自强不息，战斗不至最后一刻，又岂能轻言放弃！”

    所有人闻言都是一愣，猛地抬起头，惊讶地发现，在一座高楼的楼顶之上，不知道何时已经是浮现出现了一道身影。

    “永夜！”

    他们此前苦苦找寻，想要将其围杀的永夜，此刻，却是宛若救世主一般出现在他们的眼前。

    无数人纷纷呆愣住，眼中陡然是爆射出了一抹光彩。

    作为能连续单杀魔神两次的永夜，或许有机会？

    所有人的心中都是在暗暗打鼓，没有人敢确信永夜究竟能否打得过利维坦。

    就算他此前曾单杀了魔神两次，可他们终归没有见过，谁也不知道，永夜是怎么杀的，是如何杀的，是面对面硬碰硬杀的，还是走了捷径，找到BUG取巧杀的？

    这一切的一切他们都不知道。

    可唯独利维坦的恐怖实力，他们亲眼见识过了。

    他们实在难以想象，一个跟他们同一时间注册神域的玩家，就能抗衡如此变态的生物？

