    听了他的话，院长缓缓的呼出口气，睿智的目光落在那洞府上，缓声道：“我在这里等。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “等？”

    副院一怔，道：“我们是可以等，可是，卢导等不了啊！这样吧！我去叫他，这事关人命，若是往时也就算了，如今这关系到一名导师的性命，实在是没法等。”

    他声音一落，迈步就要走出，却在脚步跨出一步时，被院长喝住：“我说等，那就等！能否活命，就看卢导的造化了。”

    “可是……”

    副院回头，看向一脸正色的院长，以及那垂眸面无表情的关习凛，实在不知为何要等？

    见此，院长叹了一声：“老关啊！你刚说他是谁来着？”

    “鬼医啊！凤九就是鬼医！”

    说到这，他眼睛又亮了起来，然，声音一落，似才想起什么一般，神情渐渐的恍然，从激动到冷静，这一刻，他才知道了院长的意思。

    是，凤九是鬼医，鬼医可不是他们想让他干什么就干什么的人，就算是在他们学院又如何？据他所知，鬼医性格古怪，做事一切随心，若是他来一句不承认，不愿救，那他们在这里一头热也没什么用处。

    想请他救人，那就不能将他当成学院学子，而得将他当成鬼医，给予鬼医应有的尊重，若不然，只怕事情只会适得其反。

    还有一点，他既进了他们学院，那就是不希望他鬼医的身份暴光，若是他们挑破了他的这一身份，只怕……

    想到这，想到他刚才一路兴奋的叫喊，此时不由的拭了拭冷汗。

    凤九的脾气古怪他是领教过的，真的是好险，好险……

    这时，他缓了缓起伏的心绪后，看了院长一眼，才将视线落在一旁没有说话的关习凛身上，面露笑容的询问着：“习凛啊！凤九他这是在里面睡觉？”

    闻言，关习凛看了他一眼，点了点头：“是。”

    “哦，这样啊！那他睡觉一般得多久才会醒？”卢导可也就只有几个时辰的时间，若就被凤九这样睡过去了，那……

    “不好说。”他摇了摇头，不再开口。

    “那就等吧！”他轻叹一声，站在院长身边，目光也落在那洞府之上。

    周围的众人见副院竟也站在那里等着，一个个都有些傻眼，不是来叫凤九的吗？怎么院长和副院都不破开结界让人进去叫他出来了？

    这到底生什么事了？

    叶菁也来到这边，只是，当看到那奇怪的一幕时，心下微动，目光也落在洞府上。

    随着一个时辰过去，院长和副院那边仍没动静，两个时辰过去，依旧没有动静，众人渐渐的躁乱起来，纷纷低声议论着。

    除去先前的时间，眼下就剩下不到两个时辰的时间了，就连副院，此时也不由的心下焦急，却什么也不能做，只能盼着凤九能自己快点醒来出洞府。

    一直没说话的关习凛见也差不多了，因此，他才看向副院，缓声道：“副院，有件事需要你帮下忙。”