    这头生双角的魔灵一阵凄厉的叫声中，圈在身上的伏魔银罡越来越多，转眼间便将其束成了一个巨大的肉棕一般。

    “噗！”魔血魂衣与魔灵解体，魔血魂衣一阵纠缠之后，里面缚着的不过是蒙山真人的部分神识，这部分神识没多久便在镇压之下被彻底抹杀掉。而魔灵仍然还在巨大的银色棕子中扭曲挣扎。

    陆小天眼神一闪，伸手将失去神识控制的魔血魂衣收入囊中。此物竟然只用附着神识入内便能发挥出如此威力，怕是极不简单。

    便在陆小天抹去这魔血魂衣内神识的同时，距离项都皇城万里之外，一处山青水秀的洞府之中，一个头发花白，满脸横肉的壮年噗地吐出一口鲜血，“魔血魂衣，我的魔血魂衣！该死的银发小子，老夫会亲自来找你。还有项南明，这次让老夫受到如此惨重的损失，若是不补偿老夫，不，若是不助老夫夺回那魔血魂衣，老夫跟他也没玩！”

    这头发花白，面相英伟如同中年男子的修士正是蒙山真人。

    而蒙山真人此时口的项南明境况却是不比他好多少。魔灵被银罡伏魔圈彻底禁锢住。陆小天甚至收回了七级浮屠。转身伸指一弹，一道灵光飞出，化作一道光圈，将项倾城所在洞府附近山域圈中，大小与之前九曲涎水碧清阵所覆盖的范围相偌。只不过这层光圈可没有什么杀伤力。

    陆小天一眼扫过有些越越欲试，也许是想借机助这魔灵逃出的项阴山与项飞虹两人，“光圈之内，未经允许，擅自进入者死。”

    “狂妄的小子，这灵雾山域，也是皇族之地，岂容你一个外人划下地盘。再说你以为自己是什么东西，不过是凭借着一套阵法，还有那银罡伏魔圈之利，也敢妄言能击杀大修士。”项阴山起始怒声斥道。脚步一抬，便要给陆小天一个好看。银罡伏魔圈，针对邪魔鬼怪有着极强的克制力，可他不修此道，自然不在受缚之列。

    陆小天也不多话，手掌一托，一柄数寸长的小剑浮现而出。上面贴着一张禁灵符。可便算是贴着禁灵符，也能感受到其中庞大的水灵力与剑意。

    项阴山脚抬到一半，便凝滞在了空中，脸上惊恐的同时难看无比。

    “银箫子仙逝之前，早就料到会有人与玉心公主为难，想要打断玉心公主的晋阶，特意留下了一些手段，区区一柄水灵剑，只是相当于银箫子的全力一击，想必阁下不会放在眼里。”项阴山脸色虽是难看无比，陆小天却是并没有放过对方，继续出言挤兑道。

    “你还年轻，老夫不跟你一般见识。”项阴山脸色青一块，紫一块，虽是丢了面子，却是怎么都不肯再向前迈出一步。

    别说是项阴山，便是冥崆二老看到水灵剑时，也是面色剧变。一脸忌惮之意。

    一道凄厉的惨叫中，项南明控制的魔灵在一片银光之中彻底消融，连一缕黑气都没有留下。

    项阴山与项飞虹虽有心借口插手让魔灵能寻机逃走，可此时在陆小天掌心的水灵剑威胁之下，却是不敢有丝毫越雷池之举，银箫子，这个在元老会中实力排名数一数二的存在，全力一击，可不是普通的大修士能承受得起得，再加上眼前这银发青年手下不留情，承受了银箫子的一击之后，就算是不死，也得重伤。再被眼前这实力不弱的家伙来一记狠的，谁能保证自己不会殒落在此。

    哪怕对方手里只有一柄水灵剑，也足以威胁在场这些人心不齐的大修士。否则若是联手而为，这水灵剑再是厉害，也不可能诛杀他们。但现实是他们不可能联手，毕竟银箫子虽是仙逝，项狂那狂人还硬朗得很。在场的几位大修士至少明面上还要表现出关心项倾城的突破。

    陆小天扫了一眼在场的几个皇族元老会中的成员，心里冷笑一声。各怀鬼胎之下，谁也不会当这个出头之鸟，牺牲自己成全他人。就算九曲涎水碧清阵已经被破掉，事实上也无损大局。毕竟像项南明这样拥有魔灵，单凭魔灵便能发挥出不下于大修士的手段，还有那件魔血魂衣，可不是人人都有的。

    “既然倾城这丫头没事，老夫也便放心了。禁卫负责清理一下灵雾山域附近的污秽之气。不要有损我皇家颜面。”冥崆二老对视一眼之后，简单地说了一句，便化作两道流光，消失在天边。项雨泽一行禁卫连忙领命称是。

    光臂大胡子扫了一眼项阴山与项飞虹二人，嘿然笑了几声，没说什么，也径直离去。

    魔灵已经被来，魔血魂衣上的神识已经被陆小天强行抹去，落入陆小天手里，项阴山与项飞虹也没有面对水灵剑的勇气。留下来只是自讨没趣，重重地冷哼了一声之后，也便扬长而去。

    许沁显然没想到事情竟然会这般收场，看向陆小天的眼神中佩服得无以复加，“太好了，经此一役，元老会中敢打倾城主意的人怕是不敢再前来了。”

    “也许吧。”陆小天伸手打出几只阵盘，再加上两套阵旗。将项倾城洞府周围重新罩了起来，虽然比不得九曲涎水碧清阵这样的大阵。防御几近于无，也没什么攻伐之术。只不过却能起到警示作用，但凡有邪崇之物靠近，穿过禁制，陆小天都会第一时间发现。眼下项倾城突破应该还有一段时日，陆小天神识虽是不弱，但也担心万一会出佬纰露，多一层保障总是好的。

    只不过自从魔灵被灭，魔血魂衣被陆小天收走之后，却是再没有其他邪崇前来。陆小天所料不错，魔灵，魔血魂衣这种手段在大修士中毕竟只是极少数。其他就算是有类似手段的，见识到了魔灵与魔血魂衣的下场之后，也不敢说与陆小天对上会有不同的结局。

    毕竟这种间接的手段不比本体亲至，发挥出的实力难免会受限一部分。而且见识过陆小天手中的水灵剑之后，便是项南明这样的强者，也不敢说能稳稳接下来，便是亲自前来，怕也要弄个灰头土脸。想要全身而退也不是件容易的事。

