    两个月后，盗贼分行空间站2区，这里多出了一座底面积三百平米，顶底相交的黑色大楼。

    大陆内部舱室中一个个碳基人类破壳而出，全部都是王晋的面容。

    不同于这座据点建筑处于公共空间外观设计还需要弄得正经点，安德分体包下的那块用于星港建设的地皮则是全封闭式的，外人一眼看去只能看到一片纯黑。

    内部则是已经完全发育的一百座母巢，不断的有虫卵滚落到菌毯上。

    随着一声声炸裂，大量的工虫、飞蝗、蚯蚓舒展了一下身体之后便和大批克隆体一起进入了停泊在港口的球鱼之中。

    同一时间，一千艘运输舰也来到了盗贼分行，直接向着2区驶去，分行的工作人员检测了一下，所有人员都是邪动佣兵团的成员之后，只是嘀咕了两句就没有其他的动作了。

    运输舰队停泊在了王晋的星港之中，一名小萝莉被一名金发双马尾少女和一名灰发碧眸的少女一左一右的牵着，后面还跟着大批碳基人类。

    王晋负责接应一个分体迎了上去。

    “你们没带战舰过来？”

    听了这话之后洛天依一脸晦气的说道：“赤红学院那个扑街只允许运输舰通过虫洞，老娘我迟早让他冚家铲啊！！！！”

    盖娅的小脸也皱成了一团：“赤红学院的虫洞只允许商船通过。”

    王晋揉了揉眉心，伯顿星系这边他只有空间站的这一座星港能够暴兵，黑龙星系也只是撒了点菌毯还要慢慢发育。

    至少要三个月才能行成规模，本来还指望洛天依与爱莉能给点支援拉他一把的，可现在看来还是自己动手丰衣足食吧，还好这次盖娅也来了，可以为他分担不少压力。

    盖娅和星盟这些人并不被外界所知，爱莉那也有菲米娅的面子。

    希德只是对艾尔虫族和邪动佣兵团已经暴露在外的蔚蓝联邦玩家严防死守，其他碳基人类都不在拦截范围之内，洛天依倒是很轻松的就溜过来了。

    只是她们也在指望王晋能接济一下，大家全部都要从头开始自己动手。

    王晋叹了口气，只能靠自己想办法了。

    洛天依和王晋打过招呼之后，直奔4区金剑海盗团办事处，让星盟玩家分批买了一百多个海盗团，离黑龙星系不远。

    隔了一天，爱莉也让一群晨光公会的玩家找塔因买了一百多个离黑龙星系很近的海盗团。

    二女搞定注册的事情之后便大肆采购一些材料。

    一个月后，借用王晋的星港造了一艘青龙核心舰与一艘银白色的机械母舰她们便出发了。

    时间又过了两个月，王晋来到了黑龙星系，这里的陨石带已经消失不见，取而代之的是二十座座环绕着还恒星转动的水母空间站。

    恒星表面一百多块黑斑密布，每一块斑点上都有一片树型星港。

    同时空间站还在向外界主动调节向星系外散射的光子频率，以免外人发现这颗恒星的亮度不对。

    三个月的时间，王晋已经攒下了一个小队编制的战舰，他觉得也是时候该出去干一次海盗这份很有前途的工作了，同时也是在外开辟真正的开局基地。

    想要在盗贼星域发展就绕不过海盗公会，除了那些拥有自己地盘的大中型海盗团之外，每一个小型海盗团的战舰数量都都会被严格记录，想要隐藏都没办法。

    别的不说，海盗出去打劫总得经过出口吧？

    星尘银行的传送服务就算是土豪如王晋也承担不起，大家出去打劫都只能通过那唯一的出口，这一下想要隐藏实力都做不到，一旦超出了常理范畴就会被注意到。

    盗贼星域的看似一片混乱，每天都有旧的海盗团覆灭新的海盗团崛起，就连金剑海盗团都做起了皮包公司的生意。

    难道奎欧真的不知道这些购买皮包公司的人可能是外部势力插进来的暗子吗？

    不，他非常的清楚，但海盗公会只需要保证盗贼星域小型海盗团战舰的数量在他们的控制之中就不会有大的问题出现。

    毕竟想要逆天手里得有兵才行，只要控制住了战舰都数量，那些文明在外面再怎么嚣张，到了盗贼星域照样翻不起浪来，星在尘域人多就是比人少牛逼。

    王晋要想在这里滚雪球的话，绝对第一时间就暴露然后被群殴，只有当手中兵力数量足够多的时候他才会掀桌子，不然还是得苟起来。

    他对此也是长吁短叹，这也就是他这种给颗恒星就灿烂的类型了才有一丝掀桌子的底气了，不然其他人不管在什么地方想要白手起家都是困难重重啊。

    星际时代各种大数据检测之下，把别人当白痴觉得很好糊弄，相当于把自己也当成白痴。

    这么想着的时候，黑龙海盗团一个小队编制的艾尔虫族战舰已经到了盗贼星域的出口——自由长廊。

    自由长廊，是一条又窄又长的绿色通道，通道宽度只有十万公里，长两百亿公里，这是一条蜿蜒曲折的通道，比五连发卡弯都牛逼多了。

    在这里飙船的时候必须特别小心，战舰在超光速航行状态下很容易就一个漂移就飘到红区范围内，到时候就爹妈白养了。

    这也是盗贼星域一直未被其他老牌文明拿下的原因。

    王晋的舰队小心翼翼的行驶在这条通道之内，飘过了一个又一个弯道，终于到达了通道的终点。

    一座巨大的堡垒矗立在终点，刚好堵住了那条狭窄的通道，舰队想要出去就必须经过堡垒。

    大量海盗战舰排着长长的队伍鱼贯的进入堡垒从另一边出来，每一艘通过的战舰都会被堡垒记录，上传到海盗公会数据库内，如果数据有异常会第一时间被六大海盗团得知。

    王晋的舰队混杂在这条长龙之中缓缓的行驶着，进入堡垒后，黑龙海盗团的351艘战舰因为是第一次出门打劫，所以全部都被重点扫描了一遍，在发现和数据库中的注册信息符合之后就没有了其他动作。

    从堡垒出来之后，舰队又航行了一亿公里终于到达了一片绿色的开阔地带。

    自此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

