    淹死的鱼等人现聂言的目光朝这边看了过来，犀利的目光，仿佛能够穿透人心。

    只是惊鸿一瞥，淹死的鱼便感觉脖子后面凉飕飕的，看过很多跟狂贼涅炎有关的视频，他们明白狂贼涅炎的厉害。

    他们呼吸有些凝滞，心跳为之停顿。

    “老大，狂贼涅炎现我们了。”一个玩家在队聊里道，他的声音有些颤抖。

    这么远的距离，聂言的感知居然能够准确地现他们的位置，这着实有些吓人。

    在他们看来，被狂贼涅炎盯上只有死路一条。

    聂言只是看了他们一眼，便转过了头。

    “没现？”

    “不，他绝对现我们了！”淹死的鱼摇了摇头道。

    “那他怎么没上来解决我们？”

    “或许是他不屑跟我们动手，走吧。”淹死的鱼道，聂言已经警告过他们了，如果还不识趣，他们很快就会成为地上的尸体。

    想到这里，他们慢慢退了回去，天空中一个身影闪过，只见一个战士在屋顶上飞掠，纵身落在了聂言的身边。

    “涅炎，我来了。”雷肃呵呵一笑道。

    雷肃才刚刚落地，只见四面八方一个个身影飞快地赶来，度最快的是一众魔导师，他们用的是闪烁技能，身体不停地闪现，就像传说中的移形换位一样，只是片刻，便从街道的尽头横穿五六百码，在聂言的身边停下。

    好快的度，这就是魔导师么，淹死的鱼等人看得目瞪口呆，闪现连用太可怕了。

    就像一个盛大的顶级职业聚会，整整二十一个顶级职业，他们要来这里干什么？

    雷肃朝淹死的鱼等人所在的方向瞥了一眼，看向聂言问道：“要不要把他们清理掉？”

    “只是几个低级盗贼，给他们一分钟的时间，如果还不离开，就清理掉吧。”聂言道。

    要是淹死的鱼等人听到聂言的话，不知道会有什么想法，他们的实力在普通玩家当中，已经算很高了，但是到了聂言等人这里，却怎么也直不起腰板来。

    “老大，我拍录像了。”一个玩家激动地在队聊里道，几个顶级职业快到巅峰的度，都被录像记录了下来，要是这段录像被到论坛上，不知道会引怎样的轰动。

    “所有人都给我撤！”

    “老大，我们再等等吧。”

    “他们已经现我们了，我们这是在挑战他们的耐姓，如果还不走，肯定会被干掉的。”淹死的鱼还是很冷静的，看着远处，六个影舞级的盗贼正站在一起说话，他的目光中露出一丝狂热的神情，那些可都是影舞贼，无数盗贼心目中的梦想，牛人部落有整整六个！是否有一天，他也能站在巅峰之上，跟狂贼涅炎、sun等人对话，或许一辈子都达不到，但至少还有希望。

    这些盗贼6续地撤去，消失在了街道的尽头。

    “他们走了。”雷肃道。

    聂言看向旁边的影杀，影杀是被郭怀拉进牛人部落的，加入公会时间并不长，由于一直在外面做晋级顶级职业的任务，一直没有和聂言碰面。

    “好久不见。”聂言看向影杀，微笑道。

    影杀看到聂言，露出一丝无奈的苦笑，他难以形容此刻见到聂言之后的心情，在加入牛人部落之前，他算是被聂言整惨了，先是刺杀了昂翼天使，令整个天使霸业不惜动用一切力量追杀他，又刺杀了世纪财团的曹旭，令曹旭大怒，二十多个公会同时通缉他。几乎每天，他一上线，不管出现在哪里，都会有好几百的盗贼盯着他，几次都差点把他干掉，害得他整天东躲藏省，狼狈不堪。直到后来郭怀招揽他，帮他摆脱了麻烦，他才算清静了下来。

    这一段时间，他众叛亲离，虽说都是他自作自受，怪不得聂言，但他对聂言，还是很仇视的。

    但是后来，不知道从什么时候，心境开始了转变，才同意加入了牛人部落。

    在聂言面前，他无疑是一个失败者，但是同时对聂言也有那么一点点佩服，这是一种复杂的心境。

    “我虽然加入了牛人部落，并不代表我们之间两清了，我现在不是你的对手，但是我迟早会一雪前耻的。”影杀郑重地道。

    “我随时奉陪。”聂言哈哈一笑道，他比较欣赏影杀的直爽，能够这样坦率直言，证明影杀对他已经没什么芥蒂了，只是有一点点不服气而已。

    众人不禁莞尔，虽然之前对影杀有很多偏见，但是影杀加入牛人部落之后，他们已经重新认识了影杀，跟他相处还算不错。

    “好了，我们所有人都凑齐了。”聂言环顾众人道。

    “不，还没有呢。”带头大哥七仔纠正聂言道，“十里画纱、黑白、无锋他们的晋阶任务，也都进行到了关键时刻，应该很快就能转职成功了。”

    “不单单画纱姐，还有很多人，也都在做转职任务，说不定就会冒出几匹黑马来。”谢瑶站在聂言的身边，出声道。

    “确实，真是期待能出现一些新面孔。”

    众人露出了神往的表情，随着时间的推移，牛人部落顶级职业越来越多，跟其他公会的差距越拉越大，等顶级职业的数量多到一定程度的时候，他们就能真正地称霸天下了。

    “最好是多来几个魔导师，拿禁咒轰实在太爽了。”杀不死的坏蛋邪恶地一笑。

    牛人部落到底哪些人可以晋阶顶级职业，聂言知道的还是比较清楚的，毕竟很多人是他专门吩咐郭怀招募进来的，不过随着公会的展，每个人的际遇又都不一样，顶尖玩家们互相交流技术，有很多新人蹿升得很猛，所以聂言也不能确定牛人部落最后会诞生多少个顶级职业。

    他们分成了两队，正准备朝内城方向进，远处阵阵巨响传来，内城东部边缘的方向，好像生了搔乱。

    “生了什么事情？”

    “不知道，我上去看看。”sun纵身跳上了一座尖塔，在塔顶张望，“好像出现了Boss，那边的广场上有好几万人的样子。”

    “什么Boss？”聂言在队聊里询问道。

    “跟章鱼有点像，我看不清楚。”

    跟章鱼有点像？聂言立即想到了游魂公主艾娜，游魂公主艾娜果然掉进来了。

    “老大，我们怎么办，继续进内城还是去看看？”

    聂言把游魂公主艾娜的任务大致说了一下，道：“我们先过去清理掉她，否则她有可能会跟着我们。”

    “既然这样，我们就过去吧。”

    众人朝那边掠去，一个个度非常惊人。

    巴特尔内城东边方向有一个巨大的广场，这里聚集了很多玩家，他们显然是分很多阵营的，天使霸业还有萨特恩帝国几个知名的大公会都在。

    游魂公主艾娜在广场中央疯狂地咆哮，一个个盾战士、熊化后的德鲁伊形成一个巨大的包围圈，将游魂公主艾娜堵在里面。

    密集的魔法落在游魂公主艾娜的身上，游魂公主艾娜不停地用触手，将一个个盾战士、德鲁伊抽飞了出去。

    “到底都是哪些公会的？”聂言在队聊里问道，场面太混乱了，各个公会的人混杂在一起，让人很难看得清楚状况。

    “有修罗地狱和魔骑天下的，那个是魔骑天下的老大！”带头大哥七仔朝广场南面的屋顶方向指去。

    聂言朝带头大哥七仔所指的方向看去，一个身穿灰色法袍的萨满正在一处屋顶之上傲然而立，距离很远，他也看不清对方的长相。

    聂言听过修罗地狱和魔骑天下，这是萨特恩帝国另外两股势力，他们占领的要塞比较少，但也是一方霸主级别的，各自占据了一个城市，旗下都有二十多座要塞，平时并不怎么服天使霸业。之前天使霸业跟修罗地狱、魔骑天下打过几仗，没有决出胜负来，迫于牛人部落的威胁，不得不放弃，此前聂言曾派人接触过这两个公会，但是他们都不愿意跟牛人部落合作。在他们看来，萨特恩帝国是他们的天下，凭什么让人类帝国的公会过来分一杯羹，对天使霸业和牛人部落之间的纷争，他们一直持观望态度。

    三个公会格局明了，各自占据了广场的一边，对彼此都非常警惕。

    除了这三个大公会之外，还有不少其他小型团队也穿插了进来，试图在对付Boss的时候抢一杯羹。

    “昂翼天使没有来？”聂言问道，他的目光搜索场上，没有现昂翼天使本人。

    “可能没有来，郭怀那边得来的消息，昂翼天使本人带着四个顶级职业玩家去做任务了。”

    “五个顶级职业一起做任务？”聂言皱了一下眉头，随着牛人部落的顶级职业曰渐增多，昂翼天使应该不会束手待毙，这家伙不会搞出什么事情来吧。

    “既然没来，我们就好好教训一下天使霸业的人，然后解决掉游魂公主艾娜吧，这些人动作真慢。”雷肃摩拳擦掌地道，这么多人围攻游魂公主艾娜，居然才打掉游魂公主艾娜2o%的血量，真是慢得可以，他有点不耐烦了。

    （未完待续）

