    第57章造房不容易

    “行，你明白租了仓库，我就收拾行李，早点搬出去，我们早点造房子，争取农忙前将房子都造好。

    一般农忙都是五月份，如今三月份，其实还是有点急的。

    不过他们家造的都是平房，因此其实也不算忙碌，如果没有意外基本上一个月内就能建造完。

    现在的房子又不像后世需要装潢，只要石灰墙涂满了，瓦片盖上，门窗装好了，就是一个能住的房子了。

    “我也是这么想的，正好这段时间大家都空一点，我叫人过来帮忙也方便，然后早点将房子盖好了，请大家吃了迁徙酒，我们再搬入也方便。”

    现在这个时代，造房子后就会有一个迁徙酒，而且都是要在新房子里吃，也可以成为暖房酒，吃完了，主人才会搬进来。

    “行，那你明天去买砖头吧，我记得阿进认识木行的人，到时候跟他说说，让他帮忙去挑些好的椽子，最重要的是挑一挑好的房梁，可不能像现在这样勉强装样了。”

    罗金莲想了想，开口道。

    如今的房子是当初没法子勉强垒起来的，虽然不怎么样，可也给听了他们一个家。

    但是真正的家，还是需要牢固一点的，现在的家真的太不牢固了，罗金莲真担心七八月份台风一来，这房子就会吹跨了。

    “嗯，正好明天解决了砖头和仓库的事情后，若是有时间，我去找阿进。”谢富贵也是个利落的人，有些事情既然是要做的就一定要做好。

    翌日，谢富贵就先去解决了旧砖头的问题。

    卖旧砖头的那家也好说话，人家想用新砖头造房子，因此不用旧砖头，正好打算处理掉。

    谢富贵看了看，挑选了一下，算了算，至少能造一间多一点房子，以十二块钱的价格，将所有旧砖头给买过来了，算是非常便宜的。

    剩余的，到时候就去买新砖头。

    新砖头现在价格是一分五厘一块三分钱两块，正好算了算，买了五百块，只要再花费九块钱就能全部解决砖头的事情。

    出了砖头，还要买瓦片。

    谢富贵打算买的是普通的青瓦，一分钱一块，算了算一间房大概需要四百块二十块青瓦，考虑到损耗问题，买了九百块青瓦，需要花费了九块钱。

    这么一算，砖头和瓦片就花费大概总计是要花费三十块钱。

    然后是石灰，水泥，小石子，沙子等等。

    谢富贵算了一下，这些差不多需要五十块钱。

    这些还只是一些材料费，总体算着一百块。

    出了这些，还有一些请大师傅的费用。

    现在没有包工，全部都是点工，因此每天中午还要请大家吃饭。

    还有门窗的费用，谢富贵算了一下这么零零碎碎的加起来，可能需要将近两百块，这么一算，打底三百是需要的。

    好在他也预料到了，既然要造房子，总要造个像样一点的。

    谢富贵心中有算盘算。

    等到谢家人搬到仓库后，他到时候就开始请人扒拉房子，当然还要买材料。

    一个房子，即便是个简单的乡村平房，就算在简单，依旧要请泥瓦匠，木匠，电工等师父。

    每个师父的价格还是不等的。

    所以说，即便是小小房子，依旧需要走一整套的手续，唯一的区别，就是工时的多少而已。

    谢富贵和罗金莲除了上班就是在家帮忙，争取少点请人的工时。

    烧饭的事情，罗金莲特地去请了罗齐氏来帮忙。

    好在罗商，罗埠这段时间也比较空闲，也过来帮忙了。

    相对来说，谢家这边似乎并没有什么动静。

    好似对于谢爷爷他们来说，谢富贵造房子跟他们没有一点关系。

    谢靖烟作为小孩子管不了这么多，她此刻已经跟着老师登上了去往市里的公共汽车。

    九阁镇到明州市，每天就一般起始车，过路的有两班，不过时间上不允许。

    起始的这班是早上五点十分就发车，属于早班车。

    谢靖烟由谢富贵护送，四点半出发就到了车站，然后等到老师和其他同学来了后，差不多五点钟就全部到齐。

    随后老师负责统一去买票，买了票就登车，可以说一点时间空余都没有。

    谢富贵送谢靖烟上车后就走了。

    这一次跟着同谢靖烟一样跟老师去参加数学比赛了，镇小的代表连着谢靖烟一共是三个。

    谢靖烟是代表低年级段的，而另外两个是代表小学高年级段的。

    因为人少，所以负责带队的老师也就一个，就是周老师。

    主要其他的数学老师都是女老师，只有周老师是男老师，也因此，这次带队让他去。

    有个男老师带队，相对来说也比较安全一点，学校方面也比较放心。

    从九阁镇出发到明州市，这公共汽车时间需要两个零十分钟。

    所以到明州市的时候，七点半不到。

    周老师先带着大家吃了一点点心，然后才带着他们再度转成公交车去了目的地，明州一中。

    也就是俗称的市一中。

    市一中是高中学校，不过这一次被借用来作为小学数学竞赛的场地。

    竞赛时间是上午九点到十一点。

    “时间上是够的，你们看题目仔细一点，若是不会做的也不要一直看着，先做会做的，这是竞赛，不是期末考试，因此能做多少是多少，大家听明白了吗？”

    周老师在做赛前思想工作。

    “明白了。”三个孩子异口同声回答。

    周老师看着谢靖烟道：“谢靖烟，你的考场是在一楼，周越和马骁的考场是在二楼，我会在一楼考场前面的空地上等你们。

    还有你们记住了，你们考试的时候，记得先填写姓名，学校，可别忘记了。”

    “嗯，老师，我们记住了。”马骁开口道。

    周越和马骁都是五年级的学生，他们都已经被评为市三好学生，可以说在镇小也是非常有名气的。

    他们也知道谢靖烟，毕竟谢靖烟的作文太有名气了。

    在宣传窗上贴着，他们也看过，不得不说，谢靖烟的文笔比他们都好。

    (本章完)

