    葫芦娃听到徒儿的话，却是一愣，他摸了摸头顶的翠叶，顿时恍然大悟。

    这却是他也没法的事，这法诀只能传给徒弟，却是不能传给别人，否则将有大因果。

    越尘得知后也未强求，得之我幸，失之我命，何况因果这东西，还是不要沾染的好！

    他将目光落在吴峰身上，准备将这雾影毒之事禀报宗门，由宗门来解决，他却是时间紧迫，还要去寻土灵呢。

    从葫芦娃的叙述中，这雾影毒是刘家所炼制的。

    葫芦娃被创造之时就会一身的炼丹本领，想来，这些与丹药有关的知识他也一骨脑的得了。

    如今时隔不知多少年，吴峰又被刘家所伤，这雾影毒与如今的这刘家，保不齐是出自同一家！

    越尘拿出弟子令牌，传信于太安师叔，让他转告宗门，此事事关重大，绝不能疏忽大意。

    太安道人收到越尘传信，也大吃一惊，越尘境界低不知晓，他们这些上一辈境界高的却是听说过此事。

    如今雾影毒卷土重来，怕是又要起纷争。

    太安不敢怠慢，赶忙去了神霄峰，面见掌教。

    果然，妙然真人极为重视。

    “铛！”钟声响起。

    各峰众弟子停下演武，静静的看着宗门大殿方向，只见从各峰飞出几道人影，急速飞向宗门大殿。

    很快，各峰掌峰齐聚神霄峰，皆好奇的看向太安，不知掌教这回又是何事召集众人，莫非又是什么好事不成？

    却是众人想到上回，掌教命令各峰弟子领淬体液回去泡澡的事情。

    当时众人皆半信半疑，直到有弟子真的激发了特殊体质，众人才争先恐后的去领淬体液。

    只是宗门弟子太多，这淬体液却是不够分，还有许多如今一次都未泡上呢。

    听说这淬体液是太霖的徒儿越尘贡献给宗门的，众人眼神火热的看着太安。

    太安却是眉头紧皱，面对众人，微微摇头。

    众人看得心中一沉，看这家伙的脸色，怕不是啥好事啊！

    果然，掌教一开口，就让宗内的气氛一凝。

    “弟子越尘传信，言在中心区域的黄石城发现了雾影毒，此毒不必老道讲，诸位想必也知晓。”

    “此次雾影毒重现之事，宗门必须要做好防备，以妨有弟子着道。”

    “从现在开始，宗门紧闭，从贫道起，每位弟子都必须经受宗门的排查，看有无感染了此毒而不自知的。”

    “开启乾坤镜，通知各洲，关闭各洲通道，请各洲宗门严查此毒！”

    “通知各大城池，紧闭城门，就地排查此毒，宗门内门弟子尽数出动，前往各大城池坐镇！”

    “太宇，你且去太玄总真天，通知众人出来接受检测！”

    “太和，你且去逍遥道宗，面见无为掌教，将此事利害讲明，请他开启宗门严查！”

    “太元，你且去太白剑宗，面见青莲掌教，将此事利害讲明，请他开启宗门严查！”

    “太煌，你且去飘缈仙宫，面见月曦掌教，将此事利害讲明，请她开启宗门严查！”

    掌教威严的声音响彻宗门，一声令下，整个宗门都运转了起来。

    神霄仙宗如巨无霸一般震慑整个赤明星，煌煌天威压下，各大宗门必得依令行事！

    越尘怎么也想不到，他传信回去，竟会引起如此大的后果。

    他看着弟子令牌中一片赤红的帖子，看着各地禀报的结果，不禁庆幸此毒发现的早。

    否则，还不知有多少修士被害，到那时整个赤明星必定一片混乱，再也看不到往日的祥和。

    此事有宗门操作，越尘万分放心，想来此地很快就会有宗门来人，处置那刘家之事！

    如今小山子拜了葫芦娃为师，这兄弟二人也算得上是自己人了。

    越尘抬头看了看破败的屋顶，从黄皮葫芦内掏出个乾坤袋，丢给了吴峰。

    吴峰伸手接住，打开一看顿时被惊住了。

    只见内里约有十来万灵石，十几瓶丹药，两件灵器！

    就连这只乾坤袋内的空间，都比他原来用的大出两倍左右！

    吴峰抬头，怔怔的看着越尘。

    只见他摆了摆手，无谓的道：“且拿去换个房子住，小山子好歹也与我仙宗有些因缘在，出去莫要落了仙宗名头！”

    “若是有人欺负你等，只管报我仙宗之名，想来也能震慑一些宵小。”

    越尘想了想，又道：“过几日仙宗定会来人彻查刘家，你二人要配合宗门行事，自有你们的好处。”

    吴峰兄弟俩连连点头，恨不得仙宗之人现在就来，除去那害人的刘家，以报吴峰中毒之仇！

    越尘见此事已了，也不再多待。

    他祭出金光剑，冲天而起，直往黄石城南部的连峰山飞去。

    说是叫连峰山，其实就是一片连绵不断的小土包。

    此地并无高大的山峰，因此风沙甚大。

    越尘按下剑光，看着眼前连成一片的土包，笑了笑，此处作为埋骨之地也甚为不错！

    “嗖嗖！”几道剑光飞来，远远的落在越尘的四周，将他围了起来。

    越尘抬眼看去，一共五人，俱是凝煞期的修士，这可真是太看得起他啊！

    领头那人是个鹰钩鼻子的修士，只听他道：“小子，不管你是从哪里来的，到了这黄石城就得给我趴着！”

    另一个贼眉鼠眼的修士尖细着声音也道：“你小子吃了熊心豹子胆，刘家小公子要收拾的人，你也敢去救，如今可不招祸了么，你还是自裁吧，省得我们兄弟几个动手！”

    其余几人也抚剑称是，浑然没将他放在眼里！

    越尘弯了弯嘴角，露出个天真的笑容，道：“你们是谁派来的，是不是有什么误会？我可是名门大派弟子，才不怕你们！”

    那贼眉鼠眼的修士一扯葫须，尖声道：“误会？哪里来的误会，从你进城就有人盯着你了。”

    “看你这小羊羔似的细皮嫩肉，没落入那黑虎的手中，还算你运气好，他可是最好你这一口了！”

    说罢，他还兀自淫笑了起来。

    越尘听了怒火中烧，恨不得将那黑虎碎尸万段。

    他心中越怒，面上越见乖巧。

