    第9章 仙器种子

    林宇骑着共享电动车把小伊送回了家，顺便看了看他妈妈的情况，小伊的家是一间小小的廉租房，房间东西不多，一进门就能看到整个房间了，收拾的很整洁，看得出母女俩平时很爱干净。

    整个房间里弥漫着一股中药味，垃圾桶里还有一些剩余的中药残渣，小伊的妈妈正在床上睡觉，如小伊说的一样，她妈妈看上去很憔悴，整个人显得十分消瘦，林宇试着叫了几次但是没有叫醒便放弃了。

    到小伊家已经接近凌晨了，一想到明天还要起来早读，林宇就和小伊告了别，约定有机会再来看她，便返回了自己的学校。

    回到寝室，他的猫正趴在床上睡觉，看到林宇回来，喵喵的叫了两声，跑过来在林宇身上闻着，林宇便顺势把他抱在怀里，可是这时怀里的猫突然瞪圆了眼睛看向林宇，随机猛然从他怀里跳了出去。

    “皮卡？”林宇试着叫了一声。

    地上的皮卡四爪着地，弓着背，仿佛是遇到了什么威胁，冲着林宇哈气。林宇仔细看过去才发现猫正对着自己身后的方向一直哈气，仿佛身后有什么东西给他带来了极大的威胁。

    林宇转过身，结果身后空空荡荡什么都没有，他蹲下身子拍了拍猫的脑袋说道：“干嘛呢？”

    皮卡缺没有理会林宇，冲着门的方向嗷呜嗷呜的叫了好几声，把林宇叫的精神都紧张起来了，还好过了一会儿那猫就不再冲身后叫了，仿佛身后的东西消失了。皮卡就放下了身子，在林宇的手底下蹭来蹭去，林宇也全当是回来晚了自己的猫一时间没认出来自己，洗个了澡就躺倒在床上。

    这一夜林宇翻来覆去的做了好几个梦，一直到早上闹钟响起他都觉得自己没有真正睡着，昨晚的事情还是需要一段时间消化啊。

    吃过晚饭林宇就来到教室早读，伴随朗朗的读书声，林宇整个人也慢慢的精神起来，当老师就是这个样子，一进入教室状态就会变得不一样。

    一上午的工作结束，林宇准备回宿舍休息一下，走在路上，手机又响了起来。

    “喂，你好。”

    “你好，是林宇吧。”

    手机里传来了一个有些熟悉的声音，但是林宇却没能分辨出这个声音是谁。

    “我是，你是哪位？”

    “啊，我是天界联络员，马严。”

    “草，原来你个神经病啊。”林宇心里骂了一句，但是却没有挂断电话，他有些好奇这个所谓的联络组三番五次的和自己打骚扰电话究竟是为什么呢？

    “你有事吗？”

    “诶呀卧槽，你终于不挂我电话了。”

    听这话林宇差点笑出声来，这大爷还是个性情中人。

    “你到底有事没有啊。”林宇有些不耐烦。

    “你是不是昨天收了一个快递啊？”

    “快递？”林宇回想。

    “对，就是一个，一个很像鸡蛋的东西。”马严说。

    “昂！我想起来了，合着那俩鸡蛋是你送的，怎么着，你这是网络销售诈骗呗，你说说吧你这鸡蛋值多少钱？”林宇恍然大悟，看来这个所谓的联络组是先寄快递给你，然后再找你要钱。

    不过两个鸡蛋而已，这能骗几个钱？

    “那不是鸡蛋啊，那是仙器种子，可以孵化仙器的。说起来你没把他扔了吧？”

    (本章完)

