    孟庆梅的声音小的就跟蚊子哼哼似的。

    严敏噗嗤一笑，她抓了把瓜子儿丢给了她嫂子：“我又没说你啥，你既然要留屋给我，那我就要这一间吧，先前我就住在这儿的。”

    这屋……

    这屋看似偏了点，可却是整个院里最大的一间了。

    孟庆梅抿了抿唇，有些开口艰难的小声说道：“敏敏，你，你说你这日后成了婚，都嫁出去了，你又不回来常住……”

    “好了，跟你说着玩呢，回头这老院儿啊，你看着拾掇，我一间屋都不要。”严敏笑的眼睛都眯成了一条缝儿，她嫂子这人还真是……

    一边上的苏允弦仰头，满头豆大的汗珠儿往下淌着，他咧嘴一笑说道：“我家宅子多，敏敏不缺地方住，谢谢嫂子好意了。”

    严敏笑着朝着他招了招手，允弦走到她的身边儿，她取出了自儿个的丝帕，轻手帮允弦擦拭着额前的汗珠儿。

    苏允弦还略有些得寸进尺的俯下身去额头在她的掌心里蹭了蹭。

    楚浩然被苏允弦这小举动给气的可不轻，搬起那木椅子站在院儿里直接给撂了出去,他回头瞅着孟萧，小声嘀咕道：“弦弟真是太不地道了，说好了出来一块干活儿的，他还让敏姐给他擦汗！”

    孟萧憋着不敢笑，他的眼泪都快憋出来了，他顿了顿后又道：“不然，浩然，我帮你擦擦汗吧？”

    “不用，谁稀罕你擦汗啊！我，我，算了，干活儿吧！这好好一个院儿，被造的这么腌臜！”楚浩然说着，转身又进了堂屋。

    严龙氏可是气的七窍生烟，他们把这儿当成啥地方儿了？

    可惜她的好女婿，好大儿，一对没出息的窝囊废，也就只敢站在一边儿上吆喝着喊着说不要动她家东西，实际上，连凑都不敢往跟前儿凑一步。

    严大牛是两行老泪纵横，连连叹气，“造孽，这都是造孽啊！”

    严龙氏见状，也就只好心一横！拿出自儿个的必杀技了！

    “你，你们实在是欺人太甚，是，是不是非要我死了，你们才肯甘心……”严龙氏坐起身来，指着严敏一伙儿人咬牙切齿的狠狠说道，正说着呢，俩眼一闭直生生的倒在了地上。

    不明所以的严宝快步冲上前去，他哭的泣不成声的抱着他娘：“娘，娘，你醒醒啊，你快些醒醒啊！”

    “我跟你们拼了！”说着，严宝冲进了厨房，拿了一把宰鸡鸭用的长刀，直奔严敏和苏允弦这儿！

    还未等着严宝冲到跟前儿呢，严敏不动声色的伸出了一条腿。

    这个憨儿竟丝毫没有察觉，直接绊着她的腿，摔了个狗吃屎！

    原本苏允弦扬起的那只拳头，也空无用武之处，只好先放了下来。

    严锦玉捂着嘴巴咯咯直笑。

    严宝刚抬起头狠狠地瞪了严敏一眼，苏允弦便一只脚踩在了他的胳膊上，强行将他手里的长刀夺了过去，“你这算持刀行凶，送去衙门是要吃牢饭的。”

    他轻描淡写的一句话，给严宝吓得可不轻。

    严宝气恼，他娘又干着急喊也喊不醒，无奈之下只好转身出去找族长。

    毕竟之前他家也没少给族长那上贡，这节骨眼上，族长总得站出来帮他们说两句吧？

    “伯娘这，要不然我回去镇上去请个郎中吧？”孟庆梅狐疑的打量了一眼地上的严龙氏，有些怯生生的小声说道。

    严敏莞尔一笑，对她说道：“嫂子，时候也不早了，不如咱先回去吃口饭再收拾吧。”

    “说来就来，说走就走，你们想得倒美！”守在严龙氏边儿上的赵本来，狠厉的剜了严敏一眼，凶神恶煞般的高声喊道。

    岂料，苏允弦和严敏二人连理都没搭理他，允弦挽着她的胳膊，二人直接略过这赵本来从他面前走了出去。

    孟庆梅还是有些不放心，毕竟人可是当着他们的面倒在地上，万一真要是有个啥三长两短的，人命呢，谁赔得起啊？

    一伙儿人声势浩荡的从严家出了门，直接去了苏家的老屋。

    “敏敏，我还是觉得不放心。”孟庆梅边说着，边拿起了板凳站在上面，踮起脚儿往隔壁院儿瞄了一眼。

    这一瞄不打紧，刚好看见这严龙氏动了动胳膊腿！

    可把孟庆梅给气坏了，“咋这么不要脸呢，这么一大把年纪了，寻死觅活的还装死！”

    孟庆梅站在院儿里环视了一眼四周，这才瞅见个比她还高的铁锹，她一把拿起铁锹，气冲冲的就要出门去。

    结果却被严敏给喊住了：“嫂子，先吃饭，着啥急嘛，你不是还给了伯娘三日期限吗。”

    “真是气死人了，这个老无赖！”孟庆梅气鼓鼓的坐在椅子上，一口气直接喝了两杯茶。

    严锦玉朝着他娘吐了吐舌头，贱兮兮的嘀咕道：“娘，等你老了不这么无赖就好……”

    话音刚落，孟庆梅抬手一巴掌打在了他的脑门子上。

    这老屋里，也就只有一些面粉，和大米，肉啥的，都没有。

    得亏之前院儿里还种了些土豆，还有一些番薯。

    不过这么多人吃这些玩意儿，未免有些磕碜了点儿。

    “还是敏姐好，敏姐最疼人了，知道咱干活儿累着了，就连忙喊咱进屋歇歇脚，吃口热乎的，敏姐，你晌午打算做点啥好吃的呀？”楚浩然边说着，边一脸期待的转过身来看着严敏询问道。

    正瞌睡没枕头呢。

    楚浩然跟孟萧这俩人去镇上最是合适不过。

    严敏取出了自己的小荷包，在里面拿出了二两银子，“你俩去镇上买点肉，鸡肉鸭肉，猪肉，啥都成，你们自儿个看着办，想吃啥，就买啥！”

    说着，严敏就要拿起银子给楚浩然和孟萧。

    结果，却被苏允弦直接给拦了下来，他从自己的身上取了五两银子出来，塞给了楚浩然他们：“拿我的银子去吧，你的收好了。”

    允弦还推了推她的手，示意让她收起来。

    哟呵，这小子这么有钱呢，一出手就是大手笔，五两银子呐！

    “对，不能收敏姐的钱，就吃允弦的，就花他的银子，可着这五两银子花！”楚浩然说着还颠了颠手里的银子。

    孟萧和楚浩然二人一块去了镇上。

    这一前一后也就没一会儿的功夫，门外传来了一阵熙熙攘攘的声音。

    “在这儿！他们就在这儿，你们看，门还开着呢！”

