    柔儿从巧儿的房间出来之后，即刻匆忙沿着一旁的走廊离开。

    但她没想到，竟然在走廊的尽头，遇见楚倾歌。

    “九、九公主……”柔儿一愣，一抹心虚从眼底掠过。

    倾歌脸色顿时沉了下来，这些坏人，又去欺负巧儿了！

    “你找巧儿做什么？”她丝毫不打算避开这个话题。

    柔儿心里一震，迟疑了下，才堆出一脸干笑道：“没、没有的事，我没有找巧儿，我只是刚好路过。”

    “路过？”倾歌眯起眼眸，迈步向她走去。

    “是、是……路过……路……过而……已……”

    也不知道为什么，九公主向她走来，柔儿竟然感受到一阵浓郁的死亡气息。

    她下意识后退，直到撞在木柱上，退无可退。

    抬头看着走到自己面前的楚倾歌，她的笑意渐渐僵硬：“九、九公主，你……你要做什……啊！”

    啪的一声，一个巴掌落在柔儿的脸上。

    脸颊顿时传来火辣辣的痛，柔儿睁大一双愤怒的眼睛，瞪着楚倾歌。

    “公主，你为何打人？”

    “我高兴就打人，你区区一个低贱的宫女，打你还要选日子？”

    楚倾歌说打就打，抬起手又是两个巴掌，啪啪两下落在柔儿的脸上。

    柔儿彻底被她打懵了！好端端的，九公主怎么可以随便打她？

    她是郡主的人，楚倾歌这贱人，有病！

    “住、住手，你……啊！啊……住手……住……啊！救命，救命呀！啊……”

    她越是呼喊，楚倾歌就打得越是起劲。

    不远处，两名侍卫赶来。

    柔儿立即向他们求救：“救命！救命！公主要杀……啊！好痛！救命……”

    两侍卫却互视了眼，不知道该怎么办。

    公主在打君主的宫女，可是，人家是公主啊！

    难道，要他们为了一个宫女，对公主动手吗？

    这事，要不……要不还是去禀告风爷吧？

    毕竟，这么点小事，惊动世子爷也是不合适。

    两人转身就走。

    柔儿抬起手，一边努力去挡楚倾歌的巴掌，一边哭着喊道：“九公主，他们已经……已经去通知世子爷，你还不住手？世子爷不会放过你的！”

    楚倾歌却朗声笑了起来：“你是太天真，还是太愚蠢？你以为堂堂漓世子，会管女人间这种芝麻绿豆的小事情？”

    “你就不怕世子爷对你厌恶？”柔儿已经被打得头昏眼花了，哪里还顾得上是不是不敬是不是无礼？

    她现在只想让楚倾歌这个疯女人快住手！

    她的脸都要被打烂了！

    “呵，你还真是可笑，你以为我会在意他如何看我？”

    楚倾歌的巴掌忽然停了下来，五指成爪，一把揪住她的头发，揪着她往院子里拖进去。

    “救命，救命呀……”柔儿做梦都没想到，自己有一日竟然也会如此狼狈。

    头皮一阵一阵剧痛，好像整块头皮都要被她扯下来了！

    “救命啊……好痛！放开我！放开我！疯子！放开我！”

    “呜呜，放开我……呜呜呜……公主我错了，求你，求你放开我，呜呜……”

    ","hascontent":1}}

