    李冬阳在计划着离开典心楼之后的事，他攻略都做了不少，期间也去咨询了自己师父和师爷的意见。

    距离李冬阳和高典说离开的事，已经过了三天。

    这天清晨，一个别墅小区里面，胡德坤正和胡铮一起晨跑。

    这个别墅区挺大的，两人跑一圈都跑不了，一般只跑半圈的路程。

    父子两人跑的有些累，便坐在路旁的长椅上休息，胡铮递过来一瓶水，胡德坤喝了一口。

    “爸，你说让小阳出去走走，能让他突破瓶颈吗？”胡铮问到。

    胡德坤摇头道：“不清楚。”

    “啊？爸你都不知道！那你还让小阳离开？”胡铮惊讶道。

    胡德坤说：“他如今的问题，就在于典心楼上面，只要离开了典心楼就好。他其实并非是遇到了瓶颈，而是陷入了心理障碍。”

    “心魔？”胡铮问到。

    “嗯……这个说法倒也贴切，确实如同心魔一般。简单来说，被他当成对手的高典，进步的太快，在他心里形成了阻碍。”胡德坤说到。

    胡铮闻言，有些沉默。

    “所以，他只要离开典心楼，远离高典，受到他的影响小了，心理的障碍就容易跨过。不然的话，他这辈子可能也就这样了。”胡德坤说。

    胡铮皱眉道：“爸，你说的会不会太严重了？”

    “李冬阳这孩子，是一个爱钻牛角的人，他距离高典越近，心理的障碍越大，只要心理障碍存在，他进步就会变得极其困难。”胡德坤看了眼自己儿子说到。

    这种情况，他儿子没有遇到过，但是他是遇到过的。

    当初他师兄，也是如同高典一般的天才，他曾经一度生活在自己师兄的阴影下，厨艺进步艰难。

    后来，他师兄离开，他才慢慢走出他师兄的阴影。

    也正是因为他师兄的离开，他心里充满恨意，一心想彻底超越他师兄，所以才有今天的成就。

    有时候，祸兮福所倚，当真很难说清楚。

    响起师兄，胡德坤内心就忍不住一阵伤感。

    结果到最后，他依旧没能超越他师兄。

    这些胡铮都是不知道的，他知道自己父亲和魏老爷子的恩怨，可是更加隐秘的事，就不得而知。

    “我明白了爸。”胡铮说到。

    虽然他不是特别理解，但是明白自己父亲的意思。

    总而言之，只要远离高典就好。

    至于李冬阳能不能走出高典带来的阴影，那就是他自己的事，别人帮不上忙。

    “行了，他也不是小孩子，自然有自己的福运和际遇，你我都不必过于操心。他们这一代人，肯定会活出和你我两代人不同的精彩，我们只需要拭目以待。”

    胡德坤说到。

    胡铮很操心李冬阳的，表面上看着，他对李冬阳不假辞色，又特别的严厉，但是对于李冬阳大大小小的事，都特别操心。

    胡德坤觉得没必要，年轻人自然有年轻人的精彩，不必要太过去干涉，只要看着他们的精彩就好。

    两人休息一会儿，便起身继续跑步。

    …………

    李冬阳如常在典心楼上班，他要离开的事，知道的人极少，主要是为了稳定大家的心，免得太过浮躁。

    中午一阵忙碌之后，到了休息的时间，魏巧依对高典轻声说：“我们去办公室。”

    高典闻言，点了点头，和魏巧依一起朝着办公室走去。

    刚刚一进办公室，魏巧依立马开口道：“人选有着落了。”

    高典有些诧异道：“这么快？”

    之前魏巧依回去问了问，没有什么结果，但是魏巧依拜托帮忙寻找一下。

    这才过去三天时间，就有着落了？

    “其实也不算快，这次总共有三个人选，咱们最少也要招两个人进来才行。”魏巧依说到。

    高典点头。

    这点是两人早就商量好了的。

    按理说，李冬阳离开之后，只空出来一个位置，只用招聘一个就行。

    但是两人都认为，还是招聘两个比较好。

    现在典心楼的一级面点师看着挺充足，但是并不稳定。

    除开姚军以外，李冬阳已经决定要离开，而周咏清和冯治纲两人，大概也是呆不久的。

    为了避免倒是又找，所以两人打算这次最少先招聘两个。

    有备无患嘛。

    多一个一级面点师，完全没问题。

    “三个人选是那三个？”高典问到。

    魏巧依说到：“我把资料发给你，你先看看吧。”

    高典点点头。

    很快，魏巧依将三人的资料都给发了过来，高典看着上面的资料。

    看完之后，高典抬头说到：“前两个我还能理解，可是第三个是什么意思？”

    魏巧依无奈的说到：“我也不知道，反正这就是我爸给我的。咱们的重心，就集中在前两个吧，如果前两个能够说动，那么第三个咱们就不去了。”

    高典闻言，连连点头，他觉得第三个根本没希望。

    “那我们什么时候行动？”高典问到。

    魏巧依沉吟道：“典心楼暂时没什么问题，这样吧，明天我们就去见见这两个人。”

    高典想了想说：“可以。”

    ………………

    次日，高典和魏巧依都没去典心楼上班。

    两个老板同时休假，这种事不是没有过，但是比较少。

    当然，典心楼离开他们两个，也不是不能运转。

    此时的高典和魏巧依，正在一个茶楼里喝着茶。

    “还没来吗？”高典看了看时间，微微皱眉。

    “应该快了。”魏巧依说到。

    两个小时前，两人就打去了电话，约了这个面点师出来，对方也是一口答应，结果过去都快一个小时了，还没过来。

    要知道，两人是特意来到对方工作饭店不远处的茶楼等待的。

    他过来即便是走路，也只需要十几分钟。

    然而一个小时都快过去了，还没有过来。

    这也怪不得高典心急，对方这种态度，有些是像将他们晾在此处的感觉。

    “再等十分钟，如果再没来，咱们就走吧。”高典说到。

    等了这么久对方都没来，说明对方没有诚意，那么也不必要再谈，直接去找下一个。

    听到高典这话，魏巧依也应到：“好，就再等十分钟。”

    时间过了五分钟后，一个中年人神色悠然的过来。

    “两位想必就是魏厨师和高厨师了。”来人笑着说到。

    在打电话的时候，两人报过典心楼和自己的名字。两人在面点师这个圈子里，还是小有名气的，对方一下就认出来也不奇怪。

    “田厨师请坐。”高典站起来笑着说到。

    田络瞥了眼端坐着的魏巧依，眼里闪过一丝不悦，随后脸上露出淡淡的笑容道：“高厨师客气了。”

    随后，他坐了下来。

    高典打量着这位田络田厨师，这位的厨艺非常的高，在一级面点师中，也算得上是上游水平。

    上游水平的一级面点师可不多，他是其中之一，足矣说明他的厉害之处。

    这位田络厨师长的还颇有些英俊，并且他这个年龄，正是男人最有魅力的时候。

    他脸上带着淡淡的笑容，看起来非常的温和。

    高典想起魏巧依给的资料中，关于这位田络厨师的介绍。

    他身为一级面点师，还是达到了上游水平的，自然不可能没有工作。

    只不过田络对于当前的工作并不满意，似乎是因为对当前的待遇不满，他曾经多次悄悄向其它饭店递出简历，想要跳槽。

    可惜因为他要价太高，加上其它的饭店酒楼都不怎么缺人，所以便没有同意。

    田络坐下来之后，与高典寒暄两句。

    “据我们所知，田厨师想要跳槽？”高典开门见山的说到。

    他说话并不委婉，因为田络耽搁了太久的时间，他还有另外一个人要见。

    田络一怔，他似乎没想到高典这么直接。

    他点头道：“之前确实有过这个想法。”

    高典问：“那不知道田厨师有没有想法来典心楼工作？”

    田络闻言，沉默良久才一脸为难的说到：“实不相瞒，我们老板才给我涨了工资，这个时候离开……”

    他话没有说完，但是意思比较明显。

    高典闻言，一脸认同道：“这样的话，田厨师确实不好离开的。我能够理解，这次是我们冒昧了。”

    随后，高典起身对魏巧依说到：“巧依，我们走吧，这次怪我们没有打听清楚，也不能让田厨师为难。”

    田络瞪着眼睛，事情的发展有些出乎他的意料。

    这和他想象中不一样！

    “咳，高厨师稍等，其实我也不是不能……就是……”田络一脸为难说到。

    高典点头道：“我理解田厨师的为难之处，我都理解，这次打扰田厨师了。”

    “等等！”田络喊到。

    “田厨师还有什么事？”高典回过头微笑着问到。

    田络张了张嘴，那话实在说不出来。

    最后，他只能说到：“没，没什么事。”

    “既然没事的话，我们就先行告辞了。”高典说。

    随后，他拉着魏巧依便离开了茶楼，田络颓然的坐在椅子上，心里五味陈杂。

    出来之后，魏巧依好奇的问道：“我们不是要挖他吗？怎么突然就离开了？”

    高典冷笑道：“这位田厨师，可不简单啊，我刚刚问他愿不愿意来典心楼，他直接就想提价。我们连待遇都还没说，他就安下了提价的种子。”

    魏巧依也不傻，稍微回忆一下，就明白了高典的意思。

    “他都没听我们待遇，就想着提价！”魏巧依皱眉道。

    “是啊，所以我懒得和他谈下去，这人心机太贪，我怀疑他是故意迟到的。”高典说到。

    “这怎么说？万一他是真的有事耽搁呢？”魏巧依问到。

    “这种可能确实有，但是他来的时候，表情太悠闲了，给人的感觉就是，根本不在意。并且，他如果真有事耽搁，来的时候大可以解释一下，但是他根本没有解释。

    所以我怀疑他是故意迟到，目的就是为了把我们晾着。”

    高典说到。

    “为什么啊？他把我们晾在一边有什么好处吗？”魏巧依问。

    “好处是有的，最大的好处就是能够看出在我们眼里，他的份量如何。如果我们等这么久，都没有什么意见，那么说明在我们眼里，他的份量很重。他完全可以借机提高待遇，毕竟他的份量很重。”

    高典说到。

    魏巧依闻言，吸了一口气道：“这人心机这么深？”

    “虽然是我的猜测，但是我觉得大差不差。”高典说到。

    “所以你就不想招聘他进来？”魏巧依问到。

    “嗯。”高典点头，“他迟到这么久，我心里本就不高兴，如果他确实有事，那倒是没什么。可看他样子，并不想有事的人。”

    “行吧，反正这人我看着也不喜欢，不招就不招吧，也没什么。咱们去看看下一个。”魏巧依说到。

    高典应了声，随后和魏巧依一起前往另一个地方。

    …………

    田络脸色有些难看，以往维持在脸上的微笑也彻底消失不见。

    今天的事，超出了他的预料。

    他接到高典的电话时，内心是高兴的。

    他确实想跳槽，因为他觉得待遇太低，按照他就这个水平，待遇不应该是这样。

    可是他要的待遇，其它饭店也不愿意给，这就导致他一直没有跳成。

    今天高典的电话，让他看到了希望。

    不过他并未头脑一热就答应下来，他很清醒，觉得自己必须要做足姿态，这样才好坐地起价。

    他故意将两人晾了一个小时，看到两人没有离开时，他内心是开心的。

    然后，高典邀请他去典心楼工作，他故意说老板涨了工资，其实并没有。他说这个，无非是为了提高自己的价值。

    按照理想中的发展，高典应该是求贤若渴，提高自己的待遇。

    可是高典没有这样，他似乎没有听懂自己的话一般。

    一开始田络还以为他是真的没听懂，后来他算是看出来，高典已经听懂了，装的没听懂而已。

    此刻，田络内心不由后悔起来。

    早知道，他就不做这些了，说不定现在都已经开始签订合同。

    可惜现在后悔，为时已晚。

    来到第二位工作的地方，高典开始打电话。

