
        萧辰身上战意攀升，体内有着雷电之力翻滚，在他身体表面有着电流出现。

    林元天看着萧辰皱了皱眉，一挥手，秦华与萧辰的战斗除了他以外，其他人一点都看不到了。

    每一层黑色的光幕阻隔，里面发生的事情谁也不知道，就连声音都无法传出来。

    被林元天召集过来的年轻一辈的人，都有些摸不清头绪，这是什么意思，为何不让他们看。

    “看来家主大人是感觉出来什么，才会这么做的。”林丹娜说道。

    “感觉到什么呀？”林依问道，现在的她可是非常担心的。

    “没事，相信结果你会很高兴的。”林丹娜显然在心中有了答案，但她也没有告诉林依。

    林已经就在这种焦急的心情中，等待着萧辰与秦华的战斗机结束。

    时间不长，黑幕消失，两人重新出现在众人面前。

    可看两人的状态，根本不像是刚刚战斗过，就连衣服都没有凌乱。

    从两人的表情也是看不出来什么，所有人都在等待着结果。

    可等到的，也只是秦华平淡的退场。

    “怎么样呀，秦华大哥。”不过好奇心还是让在场的人问出了这句话。

    既然家主不主动说，那就只好问当事人了，萧辰他们不熟，但是秦华还是认识蛮长时间了。

    只是给他们的答案也只是秦华的摇头，大家也不不知道是什么意思，是不行呀，还是不知道。

    “好了，大家散了吧，今天叫你们来，也没有太多的事情，主要就是想提前告诉你们，在成人礼结束之后，你们将会成为我们林家最后的救星，林家是否可以继续在灵城中生存下去，就看你们的表现了，希望接下来几天，你们可以调整好状态，做好战斗的准备。”林元天也没有要说的意思，但说到这件事情上的时候，还是点燃了这些年轻人的热情。

    保卫家族的荣耀，这是重担，但也是荣耀。

    成功转移了注意力之后，林元天也离开了，在场的人为了可以有更好的表现，也是纷纷离开，想要让自己在战斗前可以增强一些实力，所以时间就变得尤其重要。

    距离成人礼的时间越来越近，林家年轻一辈都在努力修炼，反倒是萧辰看起来有些闲，至少他一直都没有闭关修炼，来增强自己的实力，炼丹与散心的时候居多。

    这种紧张的时候，竟然有心情去看风景，是让人所不能理解的。

    “毕竟不是我们林家的人，那怕是血侍。”

    “或许是那次战斗，让他知道开脉境武者的实力，使他放弃了吧，要是不参战的话，确实没有必要准备什么。”

    在林家有人猜测到，认为萧辰那次与秦华的战斗，使得萧辰放弃了与开脉境武者战斗的想法。

    总之没人去管萧辰，因为在他们看来，萧辰在战斗方面确实是无法给予他们帮助。

    不过他们不知道的是，萧辰其实也一直在修炼。

    只是与他们不同，萧辰修炼的是感悟与意志上的，他自身力量已经足够，完全可以随时突破到开脉境。

    只是他还没有这么做，他要尽可能做到完美，因为开脉境之前，完全可以说是为武者之路最大铺垫，要是匆匆忙忙的突破，并不是什么好事。

    “首先是灵脉的等级，然后是释放。”萧辰今天又是在一处环境优雅的地方欣赏风景。

    可以说是非常的闲了，今天过后，就是城主女儿的成人礼了，大家都在为明天做准备。

    “你倒是清闲，最近准备的怎么样？”不过也不是所有人都在紧张的修炼当中，至少秦华也出现在这里，跟着一起的还有林丹娜。

    “修炼要有紧有松，不能一味的修炼下去，这样不好的。”萧辰笑着说道。

    “哈哈，你说的确实，不过你可不是这样的吧，至少在我们没看到的时候，你绝对也是一个对自己相当严格的人了。”要说萧辰究竟拥有怎样的实力，也只有秦华和林元天最清楚了，毕竟亲眼见识过。

    “还没有到达开脉境，却在于开脉境武者战斗是完全不落于下风，像你这种人，可是很难遇到的。”秦华感叹的说道，他随意的靠在一颗树上，说出了那次战斗的结果。

    林丹娜吃惊的看着萧辰，其实秦华之后也没有单独和她说这个事情，当然她也没问，所以当她听到这个消息的时候，还是很吃惊的。

    “不过遇到的，都是怪物。”秦华看来不止遇到过萧辰一个这样的武者。

    林丹娜也坐在了秦华的身边，开口说道：“我们遇到过这种人，对自己可是非常苛刻的，他们力争完美，从不愿意浪费一点时间，所以你现在看似很悠闲，但绝对不是浪费时间。”

    林丹娜很快就接受了萧辰是一名强者的事实，对着他说道。

    “世界上，最不缺的就是天才，所以我们又有什么资格浪费时间呢？只不过每个人修炼的方式不同罢了，我的是一种方式，但你们这种先突破的人，难道就没有天才吗？就真的不如前者吗？”萧辰说道。

    每个人的道路都不一样，最重要的是找到一条属于自己的道路。

    萧辰本来就不觉得自己是特殊的，像他这种没有突破就可以对抗开脉境武者的人，绝对大有人在。

    “以后有机会我们可以多一起探讨一下，不过今天是家主让我们来找你，好像有些事情。”秦华说出了自己的来意。

    “什么时候？”萧辰问道。

    “还有些时间。”

    “那稍等一下。”萧辰其实一直都在感悟，还有就是熟练灵脉的释放。

    如今的他体内所有灵脉都可以释放，但萧辰一直都觉得还没有完美，感觉总是差那么一点，今天刚好有一丝感觉，萧辰不想放过。

    他将灵脉完全释放，使得他全身上下都散发出灵脉独属的灵光。

    “他的灵脉竟然只有凡品？”林丹娜有些不可置信的说道，不过秦华到是没有任何的惊讶。

    (本章完)
  