    “没用的，别挣扎了。老朽游荡在这凶魔宫百有余年，未见到你这般修为低下的弟子。”老者幽幽地说道。

    “灵窍二层，哈哈哈哈哈哈哈！”

    “在我眼里，你都不如一只蝼蚁。”

    “哦？你的腰间竟然有厉煞那小鬼头的头颅，你竟然把他杀了？”

    “这也难怪，厉煞那小鬼头卡在化鼎四层许多年，一直无法突破，想来定然是因为纵欲过度，导致仙气外溢所致。”

    “当年他继位堂主之时，老朽便已经劝过他，想不到他还是如此骄奢淫逸，以至于身死人手。”

    “这样吧，小友，你把你的头颅给我，我保证直吸干你的精血，留你一个全尸。”

    正在血蛊魍魉洋洋得意之时，忽然间，嵇盈的掌心之中腾的冒出一团幽幽的蓝色鬼火。鬼火化作一柄利刃的形状，如刀如剑，裹挟着无数细小的碎刃，冲向了肩膀上的血蛊魍魉。

    “南明离火？”

    “三层南明离火？”

    蓝色鬼火的光芒，倒映在血蛊魍魉的脸上，倒映出一张因为恐惧而愈发扭曲可怖的脸颊。

    然而，就在南明离火冲击到血蛊魍魉的一刹那，离火竟然直接从魍魉头上贯穿而过，魍魉竟然毫发无伤。

    作为报复，血蛊魍魉一口咬在嵇盈的耳朵上，把嵇盈的耳朵咬得鲜血直冒，白色的断裂的脆骨从耳中直戳出来，望之森然可怖。

    “嘿嘿，忘了跟你说了，南明离火本身就是鬼火的一种，鬼火又怎么会对魍魉有效呢？”

    “你真是太年轻，太天真了。”

    销魂峡谷无尽的黑暗之中，血蛊魍魉的桀桀怪笑在空中来回回荡。

    嵇盈感觉到自己的灵力越来越少，而血蛊魍魉的头颅却越来越大，估计再过一炷香的工夫，他就要变成一具干尸。

    【叮咛。】

    就在嵇盈垂死挣扎之时，系统响了起来。

    【宿主您好，今天是新的一天哦，您有一个小时的挂机时间。请问您今天要挂机吗？】

    嵇盈啐了一口，骂道：“你们看见我要死了吗？赶紧挂机30分钟。”

    【好嘞！】

    【检测到宿主正在受到攻击……】

    【检测到宿主“步步高升”的目标是成为西极峰峰主，正在为宿主进行指引。】

    系统很快接管了嵇盈的身体。嵇盈只见自己的双手深入储物囊中，从中不断地拿出各种各样的天材地宝，大快朵颐起来。

    你这个傻X系统，你让老子吃什么多大补之物干什么？

    那些天材地宝的灵力，甫一进入嵇盈身体，还没来得及化为丹田的灵气，便又被血蛊魍魉给吸了过去。

    就这样，嵇盈把储物囊中荀德古送的所有的天材地宝全都吃了下去。而这些灵气也全都被血蛊魍魉笑纳。

    “嘿嘿！想不到你小子还挺富有，竟然有这么多的天材地宝。老夫今天真是赚大了。”

    两道血柱顺着嵇盈的双眼流了下来，傻X系统，难道你没听说过俗语有云：以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。

    你现在把我的天材地宝全都拿来喂血蛊魍魉，只不过延缓了我杆屁的时间而已啊。

    然而，在嵇盈把所有的天材地宝吃光之后，系统竟然撒手不管了。

    祂一任血蛊魍魉继续吸食着嵇盈的灵气，直到嵇盈全身原本细嫩白皙的肌肤，全都变成满是褶皱的蜡黄，他唇红齿白的脸颊，也变得沟壑纵横，双目无光。

    一瞬间，嵇盈仿佛苍老了七八十岁。

    终于，血蛊魍魉吸干了嵇盈最后一丝灵力。而他的头颅也膨胀到宛如一棵树冠那般巨大蓬松。

    就像一个充满了气体，随时可能爆炸的充满灵气的孔明灯，血蛊魍魉闪烁着晶莹剔透的灵气。他舔了舔嘴唇，脸上都是兴奋的餍足之色。

    一百年了，我等待这一天已经很久了。我终于要再次化形成功了。

    电光石火之间，缠绕在嵇盈身边的轻纱一般的黑色雾气，变得厚实浓郁，宛若实质。

    而血蛊魍魉的脸，竟然也恢复了原本年轻的面貌，原本是不毛之地的头顶，竟然长出了蓬松的黑发。

    “桀桀桀桀桀桀……”血蛊魍魉狞笑着，一道黑烟蓦地腾起，他终于化形成功。

    嵇盈抬了抬苍老的眼皮，看见眼前的血蛊魍魉，化形成了一个，“海豹儿”？

    大大的脑袋，侏儒的身材，鸭蹼一样短小的四肢，口眼歪斜，嘴角流涎，就像是一个弱智。

    “为、为什么？”

    嵇盈简直不敢相信自己的眼睛。

    系统嘿嘿一笑，说道：

    【宿主你这就有所不知了吧，其实荀德古送给你的天材地宝虽然货真价实，但是他在每一个天材地宝上都涂抹了慢性毒药。你偶尔吃一点不要紧，但是只要长年累月地服用，一定会有毒发身亡的那一天。】

    嵇盈在心里骂道，这荀德古果然奸诈狡猾，他暗中还留有后手，如果自己这个傀儡不听话，将来也会毒发身亡，到时候他还是名利双收。

    这魔门波云诡谲，自己这一个月来可得小心，不然连魔子试炼的那一天可能都活不到。

    不过这些慢性毒药反而帮助了嵇盈，正因为血蛊魍魉短时间内吸入了太多毒药，因此才化形成为一个海豹儿。

    系统操纵着嵇盈的身体，一步步地走到血蛊魍魉前，此时祂纵然是一代枭雄，但装在这一个小小的身体之中，也无法施展神功。

    只见嵇盈面无表情地伸出五指，死死嵌入了血蛊魍魉的头颅之中。无数闪烁着蓝光的灵气，顺着嵇盈的手指，从血蛊魍魉的体内源源不断地传入嵇盈的身体之中。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”狂风怒卷，惊雷乍起，伴随着血蛊傀儡婴儿般的哭声，嵇盈的身体再次回到了原本的模样。

    这一次，他的身体甚至比刚开始还要更加玉树临风，芝兰玉树。

    伴随着一声脆响，嵇盈瞬间便觉得自己的耳朵愈发通明，仿佛听到远方的燕语呢喃，杜鹃啼血，深巷犬吠，阡陌鸡鸣，一切的声音在耳中是如此的明晰，面目之上经络畅行，他竟然一举突破了灵窍三层的境界。

    【叮咛！】

    伴随着一声娇羞的提示音，系统结束了托管。

    【宿主今日已经使用挂机时间30分钟，今日还剩下30分钟，请谨慎使用哦。】

    嵇盈收拾起储物囊，转身离去，只留下一具干枯焦黑的尸身，静静地躺在丛林之中。

