    “刘青松，你管得太多了吧！

    这是我的工作，跟你安全局有什么关系？你有些过线了！”周孔辉沉着脸。

    “我过线？周孔辉，你真的是不知死活啊！”刘青松好笑的摇头，

    他一抬手，拿出两张通缉令：“你自己看这是什么！”

    “你嘴里的农民工王根生，实际上是通缉犯，曾经杀人畏罪潜逃，他弟弟王根源就是帮凶！”

    “两人被列为网上逃犯，已经潜逃十余年！”

    “他们现在冒充农民工，敲诈十三堂，你这个保卫处的周处竟然不知道？”

    王根生见势头不对，转身就跑。

    “给我抓住他！”刘青松眼疾手快，指挥着人冲上前。

    王根生被制服，他上前喝问道：“抗拒从严，坦白从宽！说，王根生，是谁让你诬陷十三堂的？”

    “你最好说实话，争取减刑处理，否则以你的罪责，要将牢底坐穿！”

    王根生一下子急了，连忙求饶：“我也不知道是谁啊，有人给了我三百万，让我带着人假装生病，去诬陷十三堂。”

    “可是那个叶辰他识破了我们的手段，给了我弟弟喝了一碗辣椒水。”

    “我知道事情失败了，那三百万我就拿不到手了。”

    “我和弟弟一合计，就给他吃了真的毒药……呜呜呜！是我鬼迷心窍，没控制好药量，直接把弟弟毒死了……”王根生嚎啕大哭。

    “什么？竟然是这样……”

    附近的路人听到真相，全都惊呆。

    然后转向怒骂王根生，骂他不是人。

    为了钱连弟弟的命都害了。

    “什么？”

    周孔辉面色大变，他没想到王根生竟然真的是通缉犯，他又咬着牙：“那叶辰挑断了两百多人的手筋脚筋，这件事不是他故意伤害吗？”

    他还剩下最后一张牌。

    “呵呵！”

    刘青松冷笑一声，继续开口：“故意伤害罪？你再看这是什么！”

    他拿出一堆保安人员的名单，指着上面的安保公司公章道：“我们找安保公司证实过了，根本没有那群被叶辰废掉手筋脚筋的安保人员的名字，那些安保人员全都是假的，那天晚上是他们对叶辰的人出手，叶辰只是被动防卫！”

    “周孔辉，昭阳区是什么地方你知道的吧？你身为保卫处的周处，竟然让一群假安保人员进入昭阳区而混不知情，上面如果怪罪下来，你觉得你还有机会呆在这个位置上吗？”

    周孔辉看着安保公司的名单，脸上瞬间苍白，冷汗哗哗的涌出。

    “这……这……这怎么可能！”周孔辉慌了。

    刘青松看向那群家属，手里拿着几百份银行的流水：“这些都是你们账户的银行流水，在你们的家里人被挑断手筋脚筋后，你们所有人都得到了两百万的赔偿！”

    “这还不算，还有的人私底下得到了额外的三十万赔偿，为的就是幕后主使让你们来诬陷十三堂。”

    “现在所有证据都在我手里，你们谁还觉得叶辰故意伤害，尽管上来跟我对质！”

    那群家属心里有鬼，见到自己的银行流水都被人查出来，一溜烟的全都一哄而散。

    围观的路人看到这一幕，全都傻了眼。

    谁都没想到，最后竟然是这种结局。

    “原来是十三堂被陷害啊！”

    “搞清了就好了，通缉犯竟然拿自己兄弟的命骗钱，简直不是人！”

    “还有那些家属，看样子是拿了钱过来黑十三堂的啊……”

    “叶医生有中医协的行医资格证，而且还是名誉副会长，中医协我们肯定信得过，这就说明他的医术没问题啊。”

    路人们的话风一百八十度大转弯。

    十三堂附近的一些街坊邻居，终于扬眉吐气。

    “可不是嘛。”

    “叶大夫本来就是好人。”

    “看个病几十块就能搞定，疑难杂症数百元顶天了，这样的好医生，哪里去找？”

    “我就说叶医生没问题吧，你们非要黑叶医生，还砸了人家的招牌！”

    刘青松大喝一声：“还愣着干嘛？还不快给叶先生松开手铐？”

    周孔辉的手下一个激灵，看了周孔辉一眼，后者一言不发。

    刘青松冷哼一声：“周孔辉，你不放人？”

    “刘青松，你等着！今天这件事，我们没完！”周孔辉一咬牙，从手下的手里抢过钥匙，打开叶辰的手铐，然后带着人呼啸离去。

    马尼奥见到这一幕，脸色变得十分难看。

    沈碧心看向宋志珠，虽然整个过程中宋志珠一直没说话，但宋志珠是庄家的儿媳妇，这一点就让人想入非非。

    莫非庄老支持叶辰？

    若真是如此，那就难办了。

    “叶辰，这一仗算你赢了，我们走着瞧。”马尼奥丢下一句话，转身就要走。

    “站住！”叶辰还没开口，宋志珠突然就说话了。

    她直接走上前，对着马尼奥的脸啪啪就是两巴掌，当众撒泼，指着马尼奥的鼻子喝道：“区区一个洋人，也敢在京城撒野？什么东西！”

    “知道叶辰是什么人吗？是我庄家的恩人，他救了我的女儿，你还敢跟他走着瞧？”

    “你是什么东西？你走着瞧一个看看？”

    “你打我……”马尼奥的白净的脸上，一个巴掌印触目惊心，他眼睛一下子红了。

    身边的几个保镖也挡在马尼奥的身前，准备动手。

    “你们要干什么？”刘青松大喝一声，身后的几个制服人员冲上前，保护住宋志珠。

    沈碧心也大惊失色，连忙劝说：“马尼奥先生，千万别乱来，这位是宋女士，庄老的儿媳妇，京城宋家的人，宋红玲是她的姑妈。”

    “她为人本来就泼辣，京城里没几个人敢惹她。”

    “别为了一时的怒气，影响了整个计划。”

    马尼奥深深的看了一眼叶辰和宋志珠后，捂着脸离开。

    宋志珠大大咧咧，笑着走过来：“叶先生，昨天的事情是我不对，我向您赔罪了！”

    “我们家老爷子说了，从现在开始，您是庄家的朋友，谁要动您，先掂量掂量。”

    “来人啊，把十三堂给我修好，所有钱我庄家出！”

