    城防军的班长向希尔金夫人行了一个军礼，独自走向加雷斯面前，双手指着自己双眼。

    “外来人人，给我规矩点，这里是梅洛镇，可不是什么随随便便的地方，我会盯着你的。”

    加雷斯脸色多少阴沉起来，他虽然故意压制实力，可是为了减少不必要的麻烦，他还是保持在高级剑士的实力。

    可是他刚刚经历了什么？

    被一个连初级剑士都没有达到的剑士学徒威胁了。

    是谁给他的胆气！

    “别在意！这位客人，城防军的兄弟最近也是累坏了，镇上来了很多外地人，这些人有些不守规矩，可把他们忙坏了。”希尔金夫人非常温和的帮忙解释。

    那个城防军巡逻班缓缓离开，同是疏散了围攻的人群，避免造成交通拥堵。

    加雷斯也客气跟希尔金夫人客套了几句，希尔金夫人自然看得出，加雷斯有事情要找伊莱雅，非常大方的告辞离开，给他们让出空间。

    只不过在临走前，希尔金夫人微笑说了一句。

    “伊莱雅！我非常敬重你的学识，所以提醒你，请记住你的身份。”

    伊莱雅瞳孔微微一缩，她听出希尔金言语中警告的意思，同样也让她震惊于希尔金这样的大学者也居然对阿斯兰领主如此尊崇。

    望着希尔金远去的背影，伊莱雅摇摇头。

    这两天下来，她发现阿斯兰领主在梅洛镇的威望已经达到顶点，她也从希尔金那里听说过阿斯兰事迹。

    梅洛宪章和守护宣言也都亲自去看了。

    心中无比佩服阿斯兰。

    同时也将心中的疑惑与担忧说出来过。

    比如说拥有绝对威望的阿斯兰领主，那天心情不好将一名平民以莫须有的罪名处死，那该怎么处理？

    这就是文化人的恐怖。

    他们攻击人，从来都不需要亲自动手，只要在人心中种下怀疑的种子就可以了。

    这是伊莱雅屡试不爽的事情，可是却在希尔金面前碰壁了。

    “不会发生这样的事情，因为梅洛宪章第三十一条，任何领民要被执行死刑前，必须拿出死刑的罪证才可以，就算领主也无权随意处死一个领民。”

    伊莱雅很想说，阿斯兰这个领主是弱智吗？居然立下这样的宪法。

    所以伊莱雅决定留在梅洛镇，好好观察梅洛镇与阿斯兰领主。

    “圣使大人！需不需要我现在就救你出去，在下自信还是有把握可以突破梅洛镇的封锁。”加雷斯自信满满说道。

    伊莱雅走在加雷斯身前一个身份，不紧不慢说道。

    “梅洛镇内也有大剑师，而且实力非同一般，贸然出手只会吃大亏。”

    加雷斯满脸震惊，区区一个偏僻领地，居然还有大剑师级别强者。

    “阿斯兰·萨拉！这个名字的确不怎么样，可是萨拉这个姓氏却非同一般，王国八荣家，克利夫兰王国的狐狸家族，其父更是有京都之狐的雅称，给他们一个嫡系后人派遣一两个大剑师过分吗？”

    伊莱雅说得郑重其事，可是却忘记了一个重要的事情，她对阿斯兰的理解只是片面。

    至于吉米男爵口中的萨拉家弃子，在她看到克鲁泽和乌璐斯后，她就嗤之以鼻。

    谁家的弃子身边跟着两个大剑师和三个剑师。

    这一次受伤，让乌璐斯成功突破大剑师境界。

    就算比利城的美狄亚侯爵也没有那么奢侈给她儿子配置这样的护卫。

    加雷斯虽然从未去过京都，但也是听说过八荣家之名。

    “圣使大人……”加雷斯还想要说什么，却被伊莱雅给阻止了。

    “这几天会有不少精灵同胞和半精灵送来，我绝对不能放弃他们，这是我的职责所在。”伊莱雅义正言辞说道。

    只是她的瞳孔微微一缩，迅速闭上了嘴，她注意到一个身影正走过来。

    那耀眼的金发与俊俏的面孔，就算在精灵族中也算上顶尖美男子了。

    “伊莱雅女士，你让我一阵好找。”克鲁泽的声音不急不慢响起，带着独有的磁性，让周围路过的女路人都忍不住侧目。

    “好帅哦！”

    加雷斯迅速挡在伊莱雅身前，神情戒备的看着克鲁泽。

    好强大的压迫感。

    眼前的克鲁泽的实力，放在大剑师当中也算顶尖的一批人。

    “劳骑士长！不知道你有什么事情吗？”伊莱雅提起裙角，微微一福，疑惑问道。

    克鲁泽笑着指着加雷斯说道：“不管你又什么目的，我警告你不要做出任何危害领主的事情，要不然我会将你精致的脑袋给割下来。”

    “放肆！”加雷斯顿时大怒，想要抽剑，却被伊莱雅巧妙拦下。

    “哼！”克鲁泽嘲讽看了加雷斯一眼。

    “领主不知道什么原因留你在身边，也对你十分放纵，但是我希望你不要恃娇而宠。”

    望着远去的克鲁泽，伊莱雅莫名其妙的看了看自己双手。

    她到底做了什么天怒人怨的事情？

    怎么一大早就莫名其妙被人警告了两次。

    加雷斯也十分恼火。

    “你先离开这里吧！以后没事不要来梅洛镇，我是一名奴隶，就算你想要带我走，我离开不了这里。”伊莱雅叹了口气说道。

    加雷斯握紧剑柄的手青筋直冒，不知道该如何开口。

    从这一句话中，他就明白了伊莱雅的处境。

    基本上所有精灵族都签订了奴隶契约，因为精灵值这个价钱。

    “我明白了，那我先行告退，如果梅洛领主敢伤害你的话，我加雷斯就算拼尽性命也要拿下他的狗头。”加雷斯说完，迅速转身离开。

    潜伏已经被发现，还不快走，难道等着别人来收尸。

    加雷斯之所以如此执着，那是因为他的部落之中，还有不少正统精灵，他们因为失去了自然伟力的加持，彻底沦为普通，如果就能伊莱雅这位圣使带回来，对于部落实力的提升，不是一点半点。

    伊莱雅深深的看着低矮老旧的城堡，那绝对是她见过最矮小破旧的城堡，可是就是这样一个不起眼的城堡里，却居住着一个极其恐怖的男人。

    “人族果然是人才辈出。”

