    知道起始原由的修士强者，不由心里面为之剧震，如五色圣尊这样的存在，那都是心里面震憾。

    早在很久之前，李七夜便掌万炉峰，融废渣铁水，在那个时候，黑潮海还未退潮，仙兵更是杳无声讯。

    在那个时候，李七夜所做的一切，所有人都看不出所以然来，甚至，在那个时候，有多少人认为，李七夜竟然以万炉峰的主炉之火去融废渣铁水，这实在是太离谱了，实在是太暴餮天物了，在那个时候，多少人是丈二和尚摸不着头脑，又有多少人在嘲笑李七夜呢？

    但是，今日再回头看看，这一切才为之恍然。早在那个时候，李七夜便已经是预知了今日的一切。

    不仅仅是黑潮海潮退，不仅仅是仙兵出世，也更是因为他能夺取仙兵。

    一切都在掌握之中，如此之早，那都是胸有成竹，似乎，一切都如他的所想所料一般，这是多么可怕的事情，这是多么不可思议的事情。

    这样的事情，这简直就是像预知未来，但，如五色圣尊他们这样的存在，他们知道，此乃是运筹帷幄。

    这就如老奴所说的那般，他们所看只不过是今日而已，但是，李七认所看，却是万年，这就是差距，想想这样的差距，让人不由觉得毛骨悚然。

    那怕强如五色圣尊此般存在，都十分明白，李七夜的高远，那是他们远远是不能相匹的。

    “砰、砰、砰……”一阵阵砸打之声不绝于耳，随着一锤又一锤砸在了铁水之上，闪电窜动，仙光浮现。

    而且铁锤砸得越多，闪电越粗大，窜动力量更是充沛，同时，从铁水所漫射出来的仙光也是越来越明亮。

    所以，随着铁锤砸得越来越多的时候，仙光漫散，主炉之中的铁水，看起来好像是一个通往仙界的门户一样，散漫而出的仙光，刹那之间，对于任何人而言，那都是充满了诱惑，甚至让人有着一把冲上去的冲动。

    “这是要补全仙兵，或者是重铸仙兵。”看到仙光从铁水之中漫散出来，多少修士强者为之大吃一惊，喃喃地说道：“此乃是何等逆天的手段，此乃是多么无法想象的手段呀，此乃是多么的恐怖呀。”

    在这刹那之间，所有修士强者都不由抽了一口冷气，毕竟，对于多少人来说，若是能得到仙兵，那都是大幸万幸了，此乃是人生最大的奇遇，至于补全仙兵，谁都不敢想。

    但是，李七夜不仅是想了，而且还是做了，这是多么不可思议的事情。

    “补全仙兵也好，重铸仙兵也罢，此兵一出，只怕举世无敌也。”有强者看着这一幕，不由喃喃地说道。

    也有不朽老祖看着仙光吞吐，说道：“或许，这仙兵一出，能压天剑一头。”

    “真的能压天剑一头吗？”听到这样的话，一些见多识广的大教老祖都不由为之心神大震了。

    “应该能，我年少之时，曾见海帝剑国的天剑也，或许，真的要比起来，或许，天剑也逊色一筹。”这位不朽的老祖神态凝重。

    “剑洲的天剑呀，多么让人羡慕嫉妒。”也有大人物不由为之感慨，说道：“我们偌大的西皇，却未能拥有一把天剑。”

    “所以，我们西皇远不如剑洲，八荒之中，我们西皇也是弱地。”另外一位古世家的老祖不由为之感慨。

    也有圣皇观仙光，说道：“此仙兵如此无敌，比传说中的九大天宝如何？”

    这话顿时让许多的大教老祖不由面面相觑也，最后，有古之元老，摇头说道：“九大天宝，此乃是传说之物，万古以来，未曾有任何人一见，谁又知九大天宝是如何呢？”

    “是呀。”其他不少人缓缓点头，说道：“此仙兵若是铸成，举世之间，只怕能有兵器能与之相比也。”

    “此必将会成为万古无敌之兵呀。”其他人都不由纷纷赞同，纷纷感慨。

    在这个时候，任何人望着漫散的仙光，也都不由为之怦然心动，如此万古之兵，若是不心动，那绝对是骗人的。

    “仙兵若成，大世也。”就在这个时候，一个凌厉的声音响起，说道：“圣使兄，你有何看法呢？”?这突然响起的声音，似乎在这个时候，盖过了所有声音，大家都不由望去。

    在这个时候，只见在一个世家人群之中，有一个老者穿着胄衣，闪烁着金光，整个人看起来很威武，手托着黄金宝塔，长髯垂胸，看起来充满了神威，似乎他是镇守一方神域的天将。

    “这，这，这是谁呀？”一看到这个老者，很多人不认识他，但是，他竟然能与黑潮圣使称兄道弟，任何人一听，都知道这个老者身份非同小可，必定是了不得的非凡之辈。

    有不少人一看，只见这个老者所在之处，身边都是李家的弟子，在这个时候，李家弟子都昂头挺胸，显得很神气，似乎有了强大无比的靠山之后，底气也是十足了。

    “李家的人。”看到李家，立即有古世家的元老不由目光跳动了一下，神态一凝，徐徐地说道：“难道，难道是他。”

    “天王所说甚是也。”黑轿之中，传出了黑潮圣使的声音。

    “天王，他，他，他是李天王，李家最强的老祖宗之一，他，他，他还活着。”听到黑潮圣使这样的称谓，古世家的元老终于知道这个人是谁了，不由失声地大叫道：“真的是他。”

    “真的是李天王！”其他的大人物，也一下子知道这个老者是谁了，那怕没有见过，也听过他的大名，那可谓是如雷贯耳。

    “李天王是谁呀？”有年轻弟子对于李天王是一无所知，也不由为之好奇。

    大教老祖不由神态凝重，徐徐地说道：“李家最强大的老祖宗之一，八圣九天尊之中，九天尊之一李天王。”

    “九天尊之一，李天王！”听到这样的称谓，大家一下子都知道眼前这位老者是何方神圣了。

    在这个时候，大家这才明白，为何眼前老者能与黑潮圣使称兄道弟了。

    九天尊，当年也曾一起入侵东蛮八国，与古之女皇一战之后，便销声匿迹了，再也未有消息，今日李天王出现在这里，也让不少人吃惊。

    但是，想想在此之前的话，也不意外，看来，李天王早就来了，只不过一直都未露脸而已，现在却忍不住要露脸了。

    “李家，底蕴深厚呀。”看着李天王，特别是出身于佛陀圣地的修士强者，心里面都不由十分感慨。

    任谁都明白，对于一个世家来说，如李天王这样的存在依然活着，那将会是意味着什么？这是要把整个世家的实力底蕴拉伸到了更高的一个层次。

    李天王出现，让不少人心里面为之震撼，但，如五色圣尊、般若圣僧他们却神态平静，似乎他们早就意料到了一般。

    或许，在以前他们也都知道李天王还活着，只不过是世人不知道而已。

    “妙哉，得此仙兵者，必能笑傲大世也。”此时也有一个有着几分道韵的声音响起。

    大家张眼望去，只见有一个老道站在人群之中，这正是张家弟子，此时的张家弟子，他们神态和李家弟子差不了多少，都是神气好几分，早差没把下巴扬上天。

    这个老道穿着一身道袍，道袍虽然没有太多的装饰，但是，金丝走边，显得十分贵重，他整个人双目一张的时候，吞吐着紫气，似乎他的一双眼睛可以慑人魂魄，可以洞穿天地一般。

    “他是张天师——”有了李天王前车之鉴，那位古朽的老祖一下子认出了这个老道的出身，那怕有心理准备，依然不由抽了一口冷气。

    “张家强大的老祖，九天尊之一的张天师。”其他大教老祖纷纷回过神来，也知道这位老道是谁了。

    没错，眼前这位老道正是八圣九天尊之中九大天尊之一张天师，也是张家最强大的老祖之一。

    知道张天师的身份，大家也知道为何张家弟子是如何的神气了，有着这么样的一个老祖撑腰，能怪他们不神气吗？

    “难怪李家、张家还能在金杵王朝千百万年屹立不倒，手握重权。”在这个时候，有佛陀圣地的强者大人物也回神过来，不由神态一震。

    大家都知道，自从金杵王朝垂治佛陀圣地以来，李家和张家都是金杵王朝的左膀右臂，是金杵王朝面前的大红人。

    大家都知道李家和张家的强大，也知道他们在金杵王朝盘根错节的关系，但，现在想想，在此时此刻看来。

    李家和张家两大世家能在金杵王朝屹立不倒，能呼风唤雨，除了其他的原因之外，只怕和李天王、张天师这两位强大的老祖依然还活着有着莫大的关系吧。

    “八圣九天尊，还有多少人活着的？”见到先后冒出了李天王和张天师，不少人都不由为之嘀咕了一声。

    “金杵王朝底气要上来了。”看到李天王、张天师的出现，不少人也知道，在此时此刻，或许金杵王朝的实力就是在场最强大的势力了。

    大爆料，李七夜最强仙器曝光啦！想知道他的最强仙器究竟是什么吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！

