    在一众考官怀疑人生的目光下，方缘和伊布成功干掉了金考官的大钢蛇。

    伊布对影子球的开发程度，毫无疑问，表现出了远超越高级招式秘籍的造诣。

    这要是再通不过考核，那方缘就得去训练家协会投诉了。

    ……

    “你考的怎么样？”

    当天晚上，待在酒店里的方缘收到了那个道具师郝烽发的消息。

    “非常好……”方缘低调回复道。

    对面的道具师郝烽沉默了下，也回复道：“那就好……”

    “大家好，才是真的好，你呢。”方缘回道。

    郝烽本来是想安慰下这个土豪客户的，毕竟方缘是纯萌新，对战那种资深的职业考官肯定会很有压力，但是他发现方缘根本不用安慰。

    瞧瞧……这抗压能力……

    “我也还行。”郝烽回了一句，头像便黑了。

    方缘一愣，继续沉下心思来看题。

    为了更好的培育伊布它们，方缘结束了职业训练家的笔试考核后，便已经开始把目光看向培育家这个职业。

    培育家证书有没有无所谓，关键是为了多学习一些知识。

    高中学的那点基础以及前世的记忆，在职业级以后起到的帮助已经不是很大了。

    就连能量方块这种东西也是，未来的作用会越来越小，所以为了能攀登上训练家领域的巅峰，方缘进入了认真状态，决定除了训练精灵以外，一刻也不能停止学习。

    “布咿！！”忽然，沙发上的伊布喊了方缘一声，询问方缘要不要开黑。

    “我学习呢。”方缘头也不抬，道。

    “布咿布咿。”伊布指了指自己和两个替身，以及手机洛托姆。

    四缺一，第二个替身还不能很好控制，技术很菜，需要多一个高手来带。

    虽然方缘不是什么游戏高手，但好在方缘能100%理解伊布的战术意图，这很有利于团队配合。

    此时，钱多任性的伊布已经有了三部手机，算上手机洛托姆，就是四部。

    “那就一把？”在伊布的催促下，方缘关掉资料，唉了一声。

    一边学习还得帮助伊布训练替身，他这个训练家好忙啊。

    ……

    方缘他们这批人考核结束后，还有两批人在明天考核，后天早上才公布第二关的通过名单。

    方缘发现，训练这种事情，一开始起来就会上瘾，根本停不下来。

    所以导致，一晚上加第二天一整天时间，他都在帮助伊布训练替身招式和一心三用技巧。

    在这样高强度的训练下，公布通过名单那天的一大早，方缘是顶着黑眼圈来到的公布现场。

    这次华东地区参加职业考核的人数应该接近300人，按照每年的惯例，差不多第二关后，就会刷掉一半以上的人。

    华国的职业考核，参加人数一年比一年多，难度也一年比一年高，根本没有什么固定的标准。

    成为职业训练家的标准，差不多是跟着国内的训练家领域的发展程度来定的。

    这种高要求下，也让华国的职业训练家水平能位列世界前五。

    在未来，成为职业训练家的要求只会越来越高。

    十年前，或许拥有三、四只职业级战力的精灵便能成为职业训练家。

    但是现在，拥有六只职业级战力的精灵已经成为了一个门槛，连这个要求都没达到，那能一路通关的希望很低。

    “前面竟然还有座位。”方缘来到大厅等待结果公布的时候，发现第一排还有座位，劳累之下，也就没往后走，直接坐了下来，眯起眼睛。

    现在大厅内差不多已经有一百来号人了，剩下的人，还在从一个个入口三三俩俩的进来，方缘看了一眼时间，距离公布名单还有十几分钟……

    “今天不能这样高负荷训练了，不然影响明天的状态。”

    方缘警醒时，忽然身体一怔，他看见了一道熟悉的身影。

    那是一个年龄和他差不多的女生，相貌出众，但这不是忍不住让方缘多看了几眼的原因。

    这么冷的天，对方此时只穿了一条白色长裤，一袭粉紫色的短披肩外套，虽然能衬托出她不错的身材，但未免有些美丽冻人。

    斜斜的刘海适中的刚好从眼皮上划过，方缘刚好可以看清对方平淡的表情……

    “不怕冷吗。”

    对方胳膊上端的肩膀是露着的，皮肤光泽柔和，在她的手腕处和腰部，各绑着类似护腕和腰带的银色装置，上面晶莹的宝石时而闪烁。

    这根本不像是正常衣服，但是这种服饰，方缘见过，是超能力者用于增强精神力使用的。

    “竟然是她……”对方走过时，没有注意到方缘。

    方缘眼看对方离开，陷入了沉思。

    徐静……

    方缘都快要忘了还有这么一号人物了。

    徐静，天心道场的超能力者，天赋绝伦，才情过人，是魔都新人比赛小凤王杯的“亚军”。

    冠军嘛……方缘。

    对方高三毕业后，应该没有去上大学，而是去了一个叫“冠军之路”的地方。

    那个地方，是专门培养、历练有潜力和天赋的训练家的神秘地点，方缘在冠军江离口中得知，苏省新人联赛的“亚军”江然也去了那里，对方也和方缘一样，正在为成为职业训练家修行。

    方缘完全没有预料到，居然会在职业考核时候碰到当初的徐静，对方能来参加考核，说明已经有了职业或者接近职业级的战力……短短两年时间，恐怖如斯，不愧是天心流十年来天赋最高的超能力者，成长速度和开挂一样。

    “也对…当初如果不是靠两部手机唤醒了伊布，可能输的就是我了。”

    不过方缘清晰记得，当初还是高中生的徐静，相貌很平凡，而现在的徐静，居然有那么一点好看？

    “是因为女大十八变？还是因为学会了化妆……”

    “亦或是因为超能力的加成？”方缘思考，应该是因为超能力的加成吧？

    这一点，方缘深有感触，通过艾姆利多成为半个超能力者后，方缘也越发觉得自己的气质更加不凡。

    刚才方缘完全是因为对方那超能力者的特殊气质才认出对方的……

    与此同时，徐静来到了大厅后面，坐到了一位气质与她截然相反，穿着黑色的休闲上衣，同样气质、相貌出众的同龄女生旁边。

    江然微微抬头，看了一眼徐静后，又低头看起手上拿着的书。

