    对于方缘来说，现在去哪都是去。

    他暂时还没有下一个比较好的目的地，所以娜姿的老爸给了方向，正和他意。

    “就是这个地方，位于神奥范围，不过不在神奥大陆上，而是在海域，这个超能遗迹，据说好像是一个岛屿？”

    推荐之后，超能力大叔给方缘指出位置。

    “哦……岛屿啊……”方缘点了点头，同时看向地图。

    这一看，让方缘下意识的揉了揉眼睛。

    “大叔，你说的超能遗迹，真的是在这个地方？？？”

    “布咿！！”

    方缘和伊布看了地图后，纷纷抬起头，注视向超能大叔。

    没在开玩笑吧！

    “是啊……这个地方……怎么了吗？”超能力大叔茫然道。

    怎么又反应这么大。

    方缘一脸黑线，和伊布面面相觑起来。

    “没……很好。”方缘心累道。

    不是，这超能遗迹的坐标，怎么跟他们的基地岛那么近呢。

    他怎么感觉，这就是超梦改造的那座孤岛的地点呢？

    到底是怎么回事……

    …………

    与此同时。

    遥远的神奥之海。

    方缘他们最初降临的孤岛上。

    超梦、烈焰猴、贪吃鬼、达克莱伊、比克提尼、3D龙等精灵，正在商量对策。

    一天前，依然没有能成功自主MEGA进化的超梦，打算前往下卡洛斯地区，寻找超进化起源，看看能不能有什么发现。

    这是它第一次离岛。

    为了让岛屿不被发现，它特意给岛屿施加了幻境以及封印。

    由于岛屿太大，它制造的大范围幻境，局部强度不算很高。

    但即使是这样，也不是什么人都可以发现的。

    想发现隐藏岛屿的幻境，至少也得触摸到守护神层次。

    一般情况来说，这么偏僻的地方，是不会有这么厉害的训练家或者精灵路过的。

    所以超梦也就放心的走了。

    然而。

    超梦刚走没多久，还真就有一个穿着酒红色西装的家伙从这里路过，意外发现了这座神奇的岛屿。

    虽然，岛屿被发现了，但是好在，超梦改造后的岛屿防御设施非常优秀? 有着一层强大的超能力封印? 那个穿着酒红色西装的训练家，费了很大劲头也没能成功进来。

    但谁知? 第二天? 这个人不死心找来了一批超能力者，要共同破解这个“超能遗迹”的封印。

    虽然这批人目前仍没成功? 但传闻也越来越邪乎，好像越来越多人要过来一探究竟了。

    “布噜噜噜噜……”

    武装磁怪提出建议? 那就尝试把岛屿移走吧。

    借助超能力? 让岛屿变成天空之岛飞走，就没那么多事情了。

    超梦眉头一皱，你这铁疙瘩，不知道用超能力把岛屿固定在天空很消耗力量吗？

    而且众目睽睽之下? 岛屿也飞不快? 根本跑不掉。

    “呜啊！”

    烈焰猴建议放进来几个，然后打跑他们。

    超梦眉头一舒，倒是个好建议。

    就是可惜人太多了，而且消息已经传开，打跑一批? 肯定会来新的一批……

    “比咪…！”

    比克提尼抬起头，遇到这种事情? 是不是应该先联系方缘呀。

    “那个家伙……知道后肯定会嘲笑我的。”超梦心道，内心很拒绝。

    它能自己解决好！

    一旁? 达克莱伊沉默不语，更倾向于赶走对方? 这个它擅长? 毕竟当初在梦魇岛? 它就是这么对待入侵者的。

    包括贪吃鬼在内，几只精灵观点不一。

    而此时，作为基地岛人工智能管家的3D龙，突然间……接到了来自手机洛托姆，也就是方缘的通讯。

    一时间，几只精灵面面相觑。

    …………

    三分钟后。

    通讯器内传来方缘的大喊：

    “所以说……果然是你们暴露了！！！”

    “啊……我得到超能遗迹消息的时候，还以为里面会有超能力石板，高兴了亿下下。”

    “结果？？”

    通讯器对面，方缘想要吐血。

    所以说，得要换基地了吗。

    “有我在，它们进不来，等之后，我在岛屿外围制造一场暴风雨，就更没有人可以接近了。”超梦开口。

    “我知道，这个你熟……”方缘心中嘀咕，剧场版里超梦的老家新岛，就是用暴风雨来抵挡普通人的。

    不过现在的情况是，这件事闹的还挺大，可能一堆顶级超能力者会过去，超梦你还能行吗。

    “干脆还是换基地吧，趁着事情没闹大之前，反正重新建个基地对于你来说也挺轻松的。”方缘建议道。

    超梦沉默，虽然说有道理，可是换了基地，不就是证明了它比方缘更不靠谱？

    方缘只是出去浪，而它这边，是被抄家了。

    那个把基地岛消息传播出去的……是神奥地区四天王之一的超能天王悟松对吧？

    这个仇，它超梦记下了！

    “只要让对方知道这里是一个强大的精灵的领地，他们就会退走了。”超梦还是坚持道。

    无论是什么势力，也不会无缘无故入侵一只实力强大的精灵的领地。

    超梦的想法没有错。

    方缘也不可否认的点了点头，也对，然后他再瞬间跟希罗娜说一声，就更没问题了。

    只是，还有没有其他更好的解决方法？

    “其实……基地岛暴露，仔细想想，也不是一件坏事，还有一个解决办法。”忽然，通讯器内又传来方缘的声音。

    “恩？”超梦看向视频中方缘那正经的表情，跨越一个地区感受到了方缘的不怀好意。

    “我估计，外边应该吸引来了不少厉害的家伙，既然超梦你那么自信可以掌控全局，不如，分批次把比较厉害的训练家放进来给烈焰猴它们当陪练吧，反正你们闲着也是闲着。”

    “它们以为是超能遗迹，那就是好了，你看烈焰猴、武装磁怪、达克莱伊它们长的像不像超能遗迹的守护精灵？”

    “有比克提尼暗中增幅，冠军来了也得跪，白送的经验不刷白不刷，这样坏事就变好事了。”

    “同时，输多了后，也能让他们知道，这里是无法涉足的禁地……一举两得。”

    超梦：？？？

    “呜啊！！”

    方缘这一番后，直接让超梦愣住，而基地岛那边，听到方缘这个建议，烈焰猴最先表示支持，这个主意，太可以了，比起锻炼，它早就迫不及待战斗了。

    “布噜噜噜噜……”“………”武装磁怪和达克莱伊自然也没意见。

    “比咪~！”“口桀~~”喜欢胜利能量的比克提尼和混吃等死的贪吃鬼，就更没意见了。

    倒是超梦，持续露出“？？？”的表情。

    它就知道，不应该让方缘知道这件事，什么事情一让方缘知道，不管好事坏事最后肯定变成需要它劳心费神的事……

