    睁开眼的丁力发现自己就在棺材口，并没有进入到棺材内部，身上也没有任何伤势。

    自己在进入棺材第一时间，就完全昏睡的过去，应该是灵魂形态遭遇到了蛇夫座的两个灵魂。

    低头一瞧，自己的手掌竟然条蛇，确切的来说, 这是个小型的黑色蛇形棺材。

    里边应该装着阿斯克勒皮俄斯的灵魂。

    想不到奥德修斯是真的将灵魂送给了自己。

    当然，对于奥德修斯来说是烫手山芋，对于他来说却是个不错的滋补品。

    此刻棺材是被撒加的银河星爆轰碎了大半块，撒加还在酝酿小宇宙。

    没办法，这已经过去二十分钟，丁力还没出来, 并且也毫无回应, 他干脆是按照丁力吩咐的那样用银河星爆轰击棺材。

    “快跑！”

    丁力二话不说, 直接伸手将棺材盖拉上。

    “跑？发了什么？”

    撒加虽然有些疑惑，还做出了行动。

    他能感受到内部出现了强大的小宇宙波动。

    两人一同通过结界裂缝就跑，丁力顺手还用神力和小宇宙将这个结界切口给彻底的闭合了。

    就见那座金色大山开始颤抖，竟然蠕动起来。

    转眼间，这座山岳中竟然出现了一个堪比火车头大小的蛇头。

    一双赤红色的蛇眼犹如两个探照灯般睁开，巨大的蛇身舒展开来，整座山岳都化作了蛇身。

    弄了半天，原来这座层层叠叠的金色山岳其实是一条巨蛇，一条巨大无比的金色大蛇。

    它之前一直在沉睡，现在苏醒过来，立刻出现了凶猛的敌意。

    “走吧！”

    丁力说着，头也不回地走了。

    撒加忍不住回头看了眼，这才跟着对方离开这片空间。

    两人离开后, 从棺材缺失的一角中伸出一只红色大手，这只红色大手上竟然全身遍布红色的长毛, 非常渗人。

    这只红毛大手用力拍了拍下方巨大的蛇头。

    “安静点，不久之后，我们就可以冲破这个牢笼，向着圣域……向着雅典娜，向着诸神复仇了。”

    一个男子的声音响起，安抚下了狂躁的巨蛇。

    。

    丁力和撒加带着铠甲巨人的尸骨走出了地底墓穴。

    将铠甲巨人的尸体和黑色小棺材收入异次元空间后，撒加忍不住询问道：“丁力，我们刚刚见的是谁？”

    “为什么会在墓地下面，有这样的存在？”

    丁力淡淡解释道：“从神话时代起流传的传说：蛇夫宫位于天蝎宫与射手宫之间，蛇夫宫的守护圣斗士则是圣域第十三个黄金圣斗士中最具仁智勇的蛇夫座黄金圣斗士阿斯克勒庇俄斯。”

    “太阳神阿波罗与塞萨利公主科洛尼斯之子，只存在于神话时代，是像神明一般伟大而慈悲的存在。他行为高尚，以自己的医术治愈所有受伤的人，将人们从病痛中救赎，甚至可以起死回生，不知不觉间便被世人称呼为神。”

    “日久天长，蛇夫座认为自己足以与神并列，但当他的真正企图从人进一步变为神的时候，这种挑战神明权威的举动激怒了诸神，蛇夫座黄金圣斗士被逐出圣域，甚至连他的存在也消失，他所代表的黄金星座也一并抹除，蛇夫座以白银圣斗士圣衣的身份重生。”

    “从那时候起，蛇夫座黄金圣斗士就成为了圣域的禁忌……”

    撒加听着丁力的娓娓道来，忍不住惊叹。

    他实在没有料到，蛇夫座竟然会有这么多传说。

    “这次我们进入了蛇夫座的墓地，有可能会惊扰他的，这是个麻烦事，我没想到蛇夫座的黄金圣斗士竟然没死，只是陷入了沉睡中。”

    丁力微微皱眉。

    本来他深入棺材是为了取走蛇夫座的尸体。

    按照他所知的蛇夫座奥德修斯，对方应该是死亡状态，结果对方是一种半死不活的封禁状态。

    那两条大蛇应该是蛇夫座的灵魂才对。

    这也让自己盗尸计划彻底落空。

    “撒加，这个入口是禁区，如果有什么异动，你可以直接穿上双子座黄金圣衣迎战，全力出手。”

    丁力沉声吩咐道。

    “遵命，教皇陛下。”

    撒加立刻点头。

    丁力却微微摇头，自己被人肉出来后，这个教皇身份是坐实了。

    不管了，自己先去埋葬巨人和那个蛇形棺材再说。

    来到秘密洞穴。

    他直接将铠甲巨人的尸体和铠甲全都倒在了地上。

    因为遭受雅典娜之惊叹的打击，这个铠甲巨人身上的铠甲已经破裂，很多部位都成了碎片。

    丁力挖了个大坑，巨人尸骨放进棺材里，然后进行下葬开启造坟流程。

    至于巨人的铠甲，这玩意竟然缩小了，看得出来这玩意其实跟圣衣功能相似，可以缩小变大。

    现在起来也只是圣衣等级的盔甲吧。

    丁力选择将铠甲给直接融了做墓碑，来了个原汤化原食，在火焰巨人之心的燃烧下这件暗金色铠甲融为了金色汁液。

    很快一面崭新的暗金色墓碑插在了巨人坟头。

    “想不到这么夸张？”

    打理一番后，丁力望向墓碑顿时惊喜不已。

    【尸体：远古巨人守卫-蛮】

    【等级：巨人空间使者-尸体】

    【产出：力量+49，空间之力+23】

    【可提取能力：相位移动】

    【坟墓品级：半神】

    “好家伙，这家伙竟然算个半神！”

    丁力很意外。

    怪不得觉得这个铠甲巨人十分难对付。

    现在回报也是足够丰厚的。

    空间之力那是与时间之力对等的力量，竟然会出现一个看大门的铠甲巨人身上，由此可见，众神对于蛇夫座奥德修斯看管得够紧。

    二话不说，丁力直接将手按在墓碑上。

    大量的力量属性涌入身体，随后便是空间之力。

    空间之力与时间之力拥有相似的属性，在获得他们后，丁力只是感觉对于空间的感知更多了一些，似乎对墓地中的那道冥界空间裂缝的感知，也变得特别清晰。

    具体作用有待验证……

    随后便是相位移动的使用画面。

    他的面前竟然出现一个穿戴着古代战衣的男子，这个男子头戴金色花环，脚穿金色马靴，脸上的面部模糊不清，被一轮金色的太阳所笼罩，身上还有刺目的神光，散发着强大的神力波动。

    “巨人族的蛮，你将这里守卫，即使你死去也依旧要在这里死守下去。”

    那个神秘的男子发出了难以形容的天籁之音。

    巨人蛮下跪，拍着胸脯道：“遵命，太阳神的使者，我将遵从太阳神阿布罗的旨意，留在这里守卫！”

    “很好，这是神赋予你的力量，让你免受伤害。”

    男子伸出了手，按在了巨人的脑门上，叮嘱道：“你所看守的人类十恶不赦，他亵渎神灵，试图成为真神，必须永远镇压。”

    眼前画面消失，丁力已经学会相位移动。

    相位移动很有意思，是利用空间夹缝裂隙进行相位移动，人可以躲入虚无的空间裂隙中。

    只要对方不使用空间绝技的话，基本上免疫任何物理和小宇宙伤害。

    这是太阳神使者所赋予的绝技。

    神明果然是有一手。

    丁力只是略微动用空间之力，身体就进入了空间裂隙中，自己的身体变得虚幻起来。

    很有意思的能力，这就是传说中观众模式吗？

    下面就将是那个蛇形棺材给埋葬了。

    丁力打开异次元空间，让那条黑色的蛇形棺材掉落下来。

    这所谓的黑色棺材竟然在地上蠕动乱窜，犹如一条黑色小蛇，眨眼间竟然钻到了那株人面古树的树洞大嘴中。

    “看你往哪里跑！”

    丁力想用念力捕捉它，结果这条小蛇是融入了这颗古树消失不见了。

    “圣剑！”

    丁力二话不说就要砍树。

    他绝不会让这个玩意跑掉，这家伙太危险了！

    “哦……不不不，为什么……为什么我的灵魂被树给吸收了？”

    谁知道那株大树中突然发出惊恐的吼叫声，整株枯树都在颤抖，并且散发出了诡异的绿色光芒。

    丁力一脸懵逼。

    喂，谁知道这株枯树到底是怎么了？

    ……

    有月票的圣斗士顺手投下，谢谢！

