    当牧枫靠近的时候，雷叔仔细打量了他几眼，却看不出对方什么来路！

    异能者气息全无，但是他从牧枫的脸上看到比那些强大的异能者还要充足的自信。

    自信是伪装不出来的。

    就如同普通人，走出基地，就会吓得六神无主。

    特别是看到丧尸，更是大脑都失去了反应。

    危机四伏，所以，普通人觉得哪里都不安全，哪里都会随时跳出一只丧尸把他撕碎。

    拥有自信的都是强者。

    走出基地，也无需惧怕，普通丧尸都可以挥手间解决掉。

    所以，雷叔观察了片刻，也没能看出牧枫的底细。

    他身后那些锦衣卫打扮的面具人，更是散发着神秘气息。

    “前辈，您真的愿意帮助我们么？”

    看到牧枫不仅来了，而且还带了帮手。

    林媛很是激动的问道。

    “不是帮助，而是合作。”

    “刚才，你们说了，提出任何条件。”

    牧枫耸了耸肩膀说道。

    他可不是老好人，拼着危险，去免费对付一头刀锋女王。

    要知道，在龙海市，比刀锋女王更强大的丧尸都有。

    他总不能真的去挨个击杀吧。

    当然，如果没有危险，还能捞到好处的话，他还是愿意出手的。

    比如现在，有这些高科技战士，外加一个掌控雷霆的B1异能老者。

    危险降低，还能提出条件。

    他就愿意出手试一试。

    “没错，只要你能帮我们完成任务！”

    “只要你提出的条件，我能办到，就一定会履行。”

    “我是黑三角公司的三大元老之一，雷明，你可以叫我雷叔！”

    “我的名字，就是信誉，你需要什么条件，尽管说。”

    雷叔开口说道。

    “我的条件很简单，如果击杀刀锋女王，尸体归我。”

    “若是无法击杀，只能驱逐，我有一个朋友需要安置，希望你们科技新城能够接纳！”

    当牧枫说完这句话的时候。

    旁白的安琪，以为牧枫说的那个朋友是她。

    登时，她心底浮现出一股暖流，看向牧枫的眼神都发生了很大的变化。

    雷叔听了牧枫的话后，在看了一眼后面的战场。

    此时，他的属下们损失惨重。

    刀锋女王四处屠杀，所过之处，合金盾牌都无法抵抗。

    “我同意你的条件！”

    “我们联手，一起对付刀锋女王！”

    “你辅助我，牵制刀锋女王，我来打主力。”

    雷叔很是果断的开口说道。

    然而，牧枫却摇了摇头。

    “不用，你们只需要把最后一波，所有底牌轰出去，能造成多大伤害，就多大伤害，最好能把那些变异丧尸清理掉，然后就可以撤走了……”

    牧枫开口说道。

    “嗯？你什么意思？我不是太懂。”

    “我们的资源已经不是很充足了，如果贸然全都投入进去，连撤退都是问题了。”

    “更别说完成任务……”

    雷叔一听，很是困惑的问道。

    “我的意思，很简单，那就是，在我战斗期间，不想被打扰……”牧枫忽然露出微笑，目光凝视在刀锋女王的身上，眼睛里浮现出一抹冷芒，

    登时！！！

    雷叔听明白了牧枫的话语，他的老脸上浮现出了惊骇欲绝！

    旁边的林媛，也大概听懂了，只是，她有些无法相信，甚至感觉到匪夷所思。

    牧枫……要单挑刀锋女王！！！

    “时间不多了，你们打一波，剩下的交给我就行了！”

    “别在浪费时间，否则把周围的变异丧尸都吸引过来，可就麻烦了！”

    牧枫开口说道。

    “雷叔，我们……”

    旁边的林媛都开始为难了，不知所措。

    按照牧枫的说法去做，他们等于失去了所有底牌，到时候无法消灭刀锋女王的话，他们就只能退走了。

    雷叔深深的看了牧枫一眼，然后又看了看他身后的那些锦衣卫。

    “好，我同意！”

    “希望你别让我们失望。”

    雷叔忽然点头说道，这让林媛都陷入了无法置信中、

    雷叔，他居然同意了！

    这太荒唐了。

    虽然，她知道牧枫的实力很强，仅凭一把匕首，就能干掉C4丧尸狗。

    单独能够灭杀C9焚鬼丧尸！

    可是，现在他面对的可是B1级的刀锋女王，而且，已经开始进入第二形态，那就是B3级。

    这位牧枫前辈，是发疯了么？

    并非是不相信，而事实证明B3级的刀锋女王，连雷老，加上整编的王牌机动大队，都未必能够抗衡。

    牧枫和他的这几个同伴，想要将其驱逐，乃至消灭。

    这……不太可能。

    “就这么定了，媛媛，传我命令，所有巡航炮弹，激射弹，破甲雷全部投入进去！”

    “所有弹药不留，给我狠狠的打！”

    雷叔面色极为严肃的下达了命令。

    他并不是信得过面前这个青年，而是，他现在也没得选择。

    就算牧枫不提出来，他们也快要全部投入进去了。

    林媛接到命令，便拿出了对讲机，把命令传达了下去！

    紧接着，十几艘飞行器全都排成一排。

    三辆改装皮卡，重型机关枪也都架了起来！

    二十多个无人机的旋转炮弹，全部锁定！

    下一秒！

    “嗖嗖嗖！”

    “刷刷唰！”

    “轰轰轰！”

    宛如放烟火似的地毯式轰炸，射线，炮火，子弹，炮弹，巡航弹集中了刀锋女王！

    覆盖式轰炸！

    瞬间战火连成一片。

    此时，牧枫看的都是一阵头皮发麻！

    战场上，热武器的威力，虽然对高等丧尸的伤害很有限。

    但不得不说，火力是真的凶猛，残暴。

    如同一头头燃烧的猛兽，驰骋半空，全都向目标位置扑去！

    周围的墙壁，建筑，花坛，全都被炸的粉碎，尘土飞扬。

    天空中，无人机超音速的微型加特林扫射，更是化作一片片流星火雨。

    地面上，惨叫声此起彼伏。

    其中就夹杂着刀锋女王的嘶吼。

    如此密集的火力覆盖，刀锋女王都被战火淹没了。

    长达十分钟的轰炸，牧枫清晰的看到，地面上一道大坑正在扩散开来。

    周围的地面都塌陷了。

    地下管道更是爆开一道火光冲天，两头C9级丧尸被火柱冲击的碎裂开来。

    太恐怖的爆炸力了。

    地下赫然是天然气管道，被引爆了。

    “快撤走，快！”

    雷叔一挥手，众人全都踩着飞行器倒退。

    重型卡车也向远处疾驰，撞在了假山上，抛锚了。

