    伴随进入落霄殿遗迹的十余位上仙真仙，各自跟随几位殿主回各域。

    太星门负责此事的上仙，将此次遗迹的详细情报，连同‘云洪斩杀范墨安’的事件始末。

    迅速通过传讯阵法，向巡天殿三殿进行汇报。

    很快。

    当云洪和许琼他们，还坐在飞舟上横渡东海时。

    消息。

    就已通过各种渠道，开始以惊人的速度传播至天下五域各大势力。

    ……

    最先得到消息的，自然是中域巡天殿总部。

    宽阔的大殿中。

    一身黑袍的东方武正盘膝坐在椅子上，白袍白发的天虚道人则坐在他的对面。

    “真是想不到啊。”天虚道人微微笑道：“你当初无意中发现的一个小子，竟会给我们带来如此大的惊喜。”

    “确实是惊喜。”

    “本来，只是想着落霄殿遗迹中有大秘密，云洪身为界神体系修士，或许能探寻出秘密来。”东方武笑道。

    “没想到，云洪真能直接成功……以上仙之身爆发真仙境巅峰战力，即使放在大千界中，都堪称绝世妖孽了。”

    “嗯。”天虚道人点头：“他化身金色巨人，战力瞬间暴涨，横扫了拥有极品灵器的范墨安……我想，恐怕就是古老典籍中记载的类似‘法相’‘战体’之类的神术。”

    人族。

    数千年来，虽然没有诞生过界神体系修士，但对这一修炼体系也有所了解。

    知道界神体系修士达到一定层次之后，最能发挥神体威能的便是战体或法相。

    不过。

    就像剑法有许多门一样，战体类神术，同样有许多种，有的作用较小，有的作用较大。

    天虚道人和东方武能推想出云洪修炼了战体之类神术。

    可他们想不到，云洪所修炼的乃是号称最强的《界神战体》神术！

    “基础强大是一方面。”

    “道法感悟才是根基。”

    东方武轻声道：“他和范墨安厮杀时显露出了领域，证明他已达到域之境，二十二岁的域之境，这在我人族历史上，也是最早的！”

    天虚道人点头：“昔日，古神君不足三十岁达到域之境，已堪称不可思议，云洪比他还要快上一大截。”

    “真是想不到，我人族竟能诞生这样的绝世妖孽。”东方武笑道：“数十上百年后，说不定真会像你说的那样，要由他来终结这场战争。”

    “我记得，你之前不是说，此生定要努力达到紫府境吗？”天虚道人瞥了他一眼道。

    东方武嘿嘿一笑：“紫府境我自然是要达到，我可发过誓，此生定要超越你，但这两者又不冲突。”

    “你啊！”天虚道人笑着摇头。

    旋即。

    天虚道人变得严肃起来：“云洪实力突破之迅猛，六千年以来，没有任何先例，我们能想到未来可能的一幕，妖族他们也不是傻子。”

    “尤其是那条小泥鳅，上次我冒险设局，付出大代价，竟都从我手上逃脱掉，实力比我之前预估的要厉害得多。”天虚道人眼眸中有着一丝冷意。

    上一次。

    他设下杀局，目的就是除去黑龙皇。

    可最终只杀死了八爪皇。

    天虚道人心中，杀死一头天妖固然不错，极大削弱了妖族实力，但无法动摇妖族将来掀起大决战的决心。

    唯有杀死黑龙皇才行。

    “嗯。”东方武轻轻点头：“这黑龙皇，已达到灵识境圆满层次，确实很不好对付。”

    “水域之中，它躲在水晶宫借助宝物之威，我倾尽全力，都很难杀死这条泥鳅。”天虚道人轻轻摇头：“经过上次，恐怕它不会再离开水域。”

    东方武默默听着。

    东方武清楚，在天虚道人心中，妖族虽有八大势力，更有十余位天妖，但真正对人族有大威胁的。

    只有黑龙皇。

    “其实，我更担心会有天妖冒险，直接出手对付云洪。”东方武轻声道：“云洪实力虽不错，但面对天妖，恐怕很难逃掉。”

    “嗯，确实值得忧虑。”

    天虚道人点点头：“你镇守巡天殿总部，我去和江羽、刑无声、安幽他们几个来商议这件事。”

    “好。”东方武点点头。

    ……

    这消息传递至中域巡天殿总部，又迅速传递至九州大地上的各大宗派。

    第一个接到消息的，自然是极道门。

    赤炎峰上。

    “哈哈哈，好！”如今的极道门门主，身穿紫袍的阳辰玉激动的都站了起来。

    令前来禀报消息的两位宗师武者心中都微惊。

    他们两个只是承送消息，并不知具体内容，不明白门主为何如此高兴激动。

    “去！”阳辰玉满脸笑容，郑重道：“敲响聚仙钟，令宗门众多仙人汇聚极道门大殿。”

    “聚仙钟？”两位宗师武者吓了一跳。

    极道门规矩，无大事，不可敲响聚仙钟，两人不敢耽误，迅速前去通知。

    两位宗师武者离去，阳辰玉脸上的笑容才淡了少许，盯着纸张讯息上这一句很不起眼的话‘洪元瑶陨落’。

    “元瑶？”阳辰玉喃喃自语，眼眸中隐隐泛出一丝泪花。

    他想起过往的一幕幕，过百年的师兄妹感情，一同支撑起赤炎峰，一同征战四方妖族，不是亲人，却胜似亲人……

    “这就是命吧！”

    阳辰玉心中明白。

    这天下间，能从上仙境踏入真仙境的终究是少数，数十位都难有一位。

    自己能够突破，也是因为有一位好徒儿。

    思索之间，阳辰玉伸出手，指尖真元流窜，瞬息之间，便将这一封信纸上焚灭。

    旋即。

    呼！阳辰玉一步迈出，踏出了赤炎峰。

    很快。

    聚仙钟响起，极道门数位真仙以及数十位上仙，得到消息后尽皆汇聚于极道大殿。

    “诸位，今日召集诸位，是因为东方太上从中域传递来消息。”阳辰玉目光扫过众人：“半年之前，宗门三位上仙云洪、叶高轩、洪元瑶进入东域一处遗迹，在遗迹……最终，云洪正面交锋，斩杀范墨安。”

    阳辰玉将得到的讯息详细讲述来。

    大殿内一片寂静。

    不但阳青、罗筱等二十余位上仙听得目瞪口呆，连阳楼和孔飞鸿这两位真仙都为之震惊。

    “门主，你说的真的假的？”

    “大半年前，云洪不是才勉强敌过岚昆妖神吗？如此短时间就有如此实力？”

    “不可思议。”众多仙人都难以接受。

    这般实力的提升速度了，超乎他们的想象。

    一位刚突破数年的上仙，半年内，竟连斩四位真仙，其中还有一位是真仙境中期层次的大高手？

    “东方太上亲自传来消息，你们说是真是假？”阳辰玉微笑道。

    “哈哈哈！”

    孔飞鸿激动，！，大笑道：“这一战后，我极道门崛起之势再无可怀疑，云洪的天赋，不是和历史上那些最顶尖天才媲美，而是超越我人族历史上一切天才。”

    “我人族，有史以来的第一天才！”

    “无可争议的第一！”

    “这消息。”孔飞鸿满脸兴奋：“定要传遍整个扬州，传遍整个九州，令所有人知晓！”

    众多上仙确认消息无误，也都激动起来，迅速将消息传播至极道门上下，慢慢令无数武者和凡俗知晓

    “师弟。”阳楼叫住了阳青。

    “师兄，什么事？”阳青疑惑。

    阳楼笑道：“我记得没错，叶澜在云府住了大半年了吧，一直在等云洪回来？”

    阳青一怔。

    旋即他点头道：“嗯，这叶澜对云洪倒是一片痴心，且一直教导着云洪的侄儿侄女。”

    “走吧。”阳楼笑道：“她对云洪真心一片，这等好消息，总该告诉她一声，也顺便让云洪家人安心。”

    “呢好。”阳青点头。

    旋即，两人迅速前往东阳郡城。

    ……

    落霄殿遗迹消息传播开，极道门一方自然欣喜无比，但是，得到消息的星衍宫却完全高兴不起眼。

    这次落霄殿遗迹开启，中域九州去了数十位上仙，最终仅七位归来，极道门去三位，两位归来，云洪更是创下奇迹，堪称最大赢家。

    星衍宫。

    他们前去的上仙最多，却仅活着回来了一位，被寄予厚望的公孙烈和范墨安，双双陨灭！

    星峰，最高处宫殿中。

    “范墨安，逆徒！逆徒！”瘦高紫袍道人眼眸通红，死死抓着手中的情报纸张。

    “何海。”年老紫袍道人忍不住道：“事实当真如此？范墨安平日不像如此，我嗯仍无法想象他会做出这等事来。”

    “若只是东方武单方面传讯告诉我，我自然不信。”

    瘦高紫袍道人何海眸子中满是怒火：“但，太上给我传讯，亲自证实，绝不会错！”

    “太上？”

    年老紫袍道人一怔。

    天虚道人自担任总殿主后，为人大公无私，近些年虽不太偏袒星衍宫，可决不会在这种事情上欺骗他们。

    “经此一役，我星衍宫年轻一代大半精英，付之一炬。”年老紫袍道人苦笑道：“反倒是云洪……真没想到，他竟会是界神体系修士。”

    虽然云洪是界神体系修士的消息，并未在普通上仙中传播开，但是，各大顶尖宗派的真仙们相互传讯。

    基本都知晓了此事。

    许多真仙，也是第一次知晓，在他们所修炼的大罗体系之外，还有一强大无匹的‘界神体系’。

    一个擅长近身战的强大修炼体系。

    “谢师兄做的是对的。”瘦高紫袍道人何海声音沙哑：“未来数百年，我们不必再和极道门斗了，前有东方武，后有云洪，我们根本没资格突和他们斗。

    “对我星衍宫来说，更重要的，是诞生一位灵识境大修士，否则万事皆空。”

    年老紫袍道人瞳孔微微一缩，忍不住道：“何海，你决定了？”

    “嗯。”

    瘦高紫袍道人轻轻闭眼：“将谢师兄临走前留下的方案推行下去，这是我极道门最好的选择。”

    年老紫袍道人沉默了，他的心中颇有不甘。

    “极道门，并不是最大威胁。”瘦高紫袍道人平静道：“公孙烈才华横溢，深得公孙渊喜爱，如今却死于我的弟子之手。”

    “我若推算不错。”

    “公孙渊恐怕已在来宗门的路上，他作为一分分支领袖，虽离宗数十年，但仍有莫大号召力，此事绝不会就此平息，若无法安抚他。”何海面无表情：“我星衍宫分裂之祸，就在眼前。”

    “他敢！”年老紫袍道人严肃无比。

    “他有何不敢？”何海轻叹道：“你和我，可不是谢师兄。”

    年老紫袍道人不由沉默。

    星衍宫传承千年，势力庞大，派系亦是众多，前任宫主谢琦实力强大，威望颇高，他在位时还能压制各方，即使位列真仙榜第一的公孙渊都不敢轻易和他翻脸。

    可如今，谢琦已卸任。

    现任宫主何海，一无实力，二无威望，根本无法压俯公孙渊。

    ……

    不到一天的时间，落霄殿遗迹十七位仙人回归的消息，传遍天下各方。

    最为耀眼最受瞩目的。

    自然是云洪。

    他在生死界中的战绩和威名，连带剑斩‘范墨安’的这一战，伴随时间流逝，都迅速传播开来。

    四场战绩，放在任何一位上仙身上，都足以令天下侧目，如今全部集中于他一人。

    又是如此的年轻！

    二十二岁！

    成上仙仅五年，以上仙之身，连斩四位真仙级强者，爆发出真仙境巅峰战力！

    简直是传说。

    从这一天起，天下五域，再无任何人能够质疑云洪的绝世天赋。

    不。

    云洪展露出来的已不是天赋，而是真正将天赋兑换成为实力，拥有超越绝大部分真仙的恐怖实力。

    整个人族历史上。

    即使和天虚道人、紫阳道人、玄阳道人、云皇、古神君、成阳大帝等站在人族一个时代最巅峰的灵识境大修士比。

    同龄同境下。

    云洪，都是有史以来最耀眼最强大的上仙修士。

    无可争议的第一！

    最令人族众多真仙、上仙震撼的是，云洪，仅仅二十二岁，以他的绝世天资。

    将来，又会达到哪一步？

    ……

    人族一方，有关落霄殿遗迹的消息迅速传播，妖族一方，活着的众多妖神妖王，亦逐渐从落霄殿回归。

    黑巫妖神和涂宗妖神，第一时间前去面见黑龙皇。

    ——

    ps：第一更

