    第32章宋怀娶不得殿下

    这夜，沈千昭做了个梦，梦回上辈子...

    “我心悦你，你不知道吗？”宫外，穿了一袭宫女装扮的沈千昭拽着一旁抱着刀的宋怀的袖子，小脸上挂着倔强。

    宋怀面色冷峻，抱着刀的胳膊不自觉收紧，刻意压低了声音，“属下不知，殿下还请回宫。”

    沈千昭咬了咬下唇，“那你现在知道了。”

    宋怀默。

    沈千昭从腰间取下一个深蓝色的荷包，那是她亲手绣的，双面绣，外面是竹子的图样，打开，另外一面绣的，是宋怀和自己的名字。

    怀，昭，各取一字。

    这是沈千昭情犊初开的少女小心思。

    她脸颊浮起两抹红晕，将那荷包递向宋怀，“我听乘风说，你生辰快到了，我也不知具体是哪一日，便想着，早些送了也好...”

    宋怀僵硬着手，就是不去接。

    他很清楚，一旦接了，便没有回头路。

    他没有，眼前这个情犊初开的小殿下，亦没有。

    沈千昭的手，捧着荷包，就那么停在半空，她不收回，宋怀亦不肯收下。

    宋怀的拒绝之意，已经很明显，沈千昭不可能看不出。

    可她一想到，之前宋怀的悉心，温柔，那些温声细语，那些明明就像是宠人的举动...难道都是假的吗？

    “难道你真的对我，就没有一点点喜欢吗？”沈千昭艰难的问出口。

    她的目光，分毫不差的盯着眼前的人，可眼前的宋怀，就像很多次那样，只是保持着沉默，不答不否认更不会应下。

    等了许久，都没有等到答案的沈千昭红了眼眶，她抬了抬头，压抑住眼眶的酸涩之意，“所以，为什么要对我那么好，那么关心...”

    既然不喜欢我，为什么要在我受伤的时候哄我，为什么要在我生病的时候照顾我喂我喝药，为什么要在我难过的时候哄我抱我...

    如果真的不喜欢，为什么要做那些，为什么要让我喜欢上你...

    沈千昭瞪着通红的眼，直视宋怀，仿佛要在他这里得到一个解释，一个答案。

    宋怀看着眼前的沈千昭，那双红通通的眼睛，那抹倔强，仿佛随时都要消散一般，他攥了攥手，脑中里的，全是那日师父离京时所说的话，所做的一切安排。

    宋怀暗暗深呼吸一口气，“殿下是殿下。”

    言下之意，那些，都是他应该做的。

    沈千昭没忍住，心里酸涩泛滥，一股子痛意占据整个心口，哭腔几乎是吼了出来，“可你宋怀也只是宋怀啊！”

    那些事，作为宋怀的你，根本没有必要去做。

    “因为是宋怀，所以娶不得殿下。”宋怀薄唇轻启，凉薄的语句缓缓从唇齿间吐露出。

    沈千昭滚烫的热泪溢出眼眶，从眼角缓缓滑落，狠狠的砸在宋怀心口。

    他狠狠的压下欲伸出的手，紧紧的抱着剑，生怕自己一个不忍心，又如从前一般伸出了手。

    看着眼前风轻云淡，没有一丝情绪变化的宋怀，沈千昭心里涌起一股不甘，她向前迈了一步，两手拽着宋怀的领口，踮起脚尖，凑上去...

    没关系，她可以主动，走向宋怀，哪怕宋怀就只是站在原地。

    沈千昭仰头想去吻宋怀，她动作有些生涩，即便是鼓足了勇气，却到底是羞涩多于勇气，凑近的动作缓慢。

    可就在快要贴上的时候，宋怀别过了脸，后退了半步。

    沈千昭僵在了原地，眼泪“啪嗒”一下，砸在宋怀按在沈千昭的手背上。

    一下子，热泪的温度，灼痛了宋怀。

    (本章完)

