    第7章冰火九尾白狐

    修仙第一个大境界是炼体期，她的实力一直卡在差一点点炼体，估计就是魂环的原因。

    而她的武魂倒是在意料之外又是情理之中，正是她现代所在的古武世界供奉的图腾，一种上古仙兽，冰火九尾白狐。

    神话传说中这种狐狸动辄毁天灭地，可翻江倒海，实力强大无比，堪称举世无双。

    当然，传说到底是传说，或许多少有夸张的成分，但也足够她在这个世界怼天怼地了。

    至于冰火双系估计是因为她从前的冰火双灵根，她在现代测试属性就是冰火双系的，

    既然觉醒了武魂，反正继续修炼功法也没用，她干脆每天练习自己功法配套的小法术，关键时刻有奇效！

    唐三终于将那块生铁锤炼成了拳头大小，基本掌握了这个锤法。

    见唐昊满意点头，唐凝拿着今天工钱换回来的烧饼，可爱软萌的小脸上星眸一眯，嘴角勾起不屑一笑，唐昊见状皱眉。

    果然女人就是不如男子，自己这个女儿和家人不亲也就罢，平时装的乖乖巧巧，实际上还这般善妒，真是上不得台面！

    怪不得武魂是狐狸这种狡猾弱小的生物，还真是贴切！

    唐三毫不在意，妹妹是小姑娘，有些情绪正常，娇娇的也十分可爱，耍起小脾气倒是更像一个普通小姑娘。

    他收拾了一下耐心给妹妹整理东西，关切絮絮叨叨：

    “凝凝今天一切顺利吗？吃饱了吗？要不我再给你做点吃的？还有离那个萧炎远一点，我总感觉他不是好人……”

    唐昊有些厌恶，儿子哪里都好，就是被女儿蒙蔽了。他对这个表里不一的臭丫头也太好了，这样怕是要吃亏。

    他沉声看向门口的女儿：“怎么？看你的样子很瞧不起？你哥哥努力你倒是出去玩，今天我非要好好教训你一顿！”

    唐三一愣，急忙扯住唐昊：“父亲，妹妹不是那个意思……”

    打女人可不行！而且虽然是双胞胎，但妹妹的身体比他更弱，父亲一个成年铁匠，一巴掌下去，妹妹怕是要凉……

    唐昊黑着脸望向唐凝，见她不服怒从心来：“好好好，你不是看不不上吗？那块铁看到了吧？

    我也不为难你一个小姑娘，你按照这种方法锤下来三十六锤，胜过你哥哥，我就允许你们去魂师学院上学，如何？”

    唐三下意识看向妹妹，心中有些希冀，就算只能妹妹的身板不可能但好不容易父亲松口了，若是……

    但他知道这几乎是一件不可能的事情，他自己有玄天功护体，玄玉手支撑，练了这么久依旧只能连续挥出二十四锤罢了。

    继续进步只能不断的练习，而女子的体力身体素质远远不如男子，更别说只是个普通人的唐凝。

    妹妹比一切都要重要，绝对不能因为这个让她出事！

    想到这里，唐三着急了，欲上前劝住二人，唐凝却给了自己哥哥一个安抚的微笑，打断他的话语。

    她转头抱臂，一向软萌可爱的小脸显得十分高深莫测：“此话当真，我能完成三十六锤，就允许我们去学校？”

    她心知就是没有这件事唐昊也会同意，不过是找个台阶下罢了。

    唐昊点头：“你不是瞧不起吗？来啊！你之前也看过，想必是很轻松的事情，别告诉我你连这点本事都没有！”

    唐凝扫了他一眼，走过来拿过那只沉重无比的锻造锤，动作轻松无比，意料之外的让唐昊微微一愣。

    唐三皱眉心急如焚，虽然有些意外但仍旧觉得妹妹不行。

    心中暗暗打定主意随时准备过来救场，妹控好哥哥生怕疼的跟个眼珠子似的妹妹出事。

    他表情凝重握拳，悄悄上前几步靠近，随时准备发力。

    这样娇滴滴的小姑娘可不是皮糙肉厚的大男人，哪怕只是手腕扭了一下或者崴脚，他都心疼！

    然而还没等他反应过来，女孩走到一块巨大的铁块面前，毫不犹豫上去就是一下，咣当金铁交加的声音响起，父子两个人都呆滞了。

    以他们的眼力自然不难看出这一击可不是随便的，刚刚好击打的杂质处且力道控制的堪称完美。

    这还没完，紧接着她手下一动，反弹的锤子再次被轮起来，动作与铁锤被铁块反弹的弧度形成了刚刚好的契合。

    完美无比的衔接直接借力打力一锤接一锤，将第一击的力量转化为后续捶打，远远胜过唐三玄玉手+玄天功加成的“天生神力”，不费吹灰之力三十六锤完成，甚至面色雪白精致。

    她还是那样羸弱不堪，仿佛先天不足的玉娃娃似的，那纤细的手腕仿佛能够随意弯折，但唐三已经不敢再小瞧这个少女了。

    真没想到，妹妹居然有这样的实力，看来也是个生前不凡的强者。

    要知道自己可是练了那么多次才能打出二十四锤，她仅仅旁观便远胜过自己。

    如果一个人的努力远远不如你，但她的成果高于你，足以说明她胜过你数倍，天赋追之不及。

    唐三心中微微凝重，唏嘘起来，被激起了好胜心下意识攥紧拳头。

    唐凝随意将锤子往旁边一放，抬头看向神色难以掩饰震惊，表情极度难看难以置信的父亲。

    她淡笑：“我说了，不过如此，现在证实我并非大放厥词，父亲可要说话算数。”

    “你，想跟着我学锻造吗？”

    “这种东西，不用学我都会。”唐凝挑眉傲然抬头。

    撒娇卖萌是对自家哥哥，不负责的老父亲可没这个待遇！别以为她没看出这个父亲还是个重男轻女的！

    唐三有些惊讶妹妹的天赋，稍微有一点不得劲，但好歹是最疼爱的妹妹很快就调整过来，并不嫉妒。

    这种惊讶很快转就变为欣赏自豪，也决定继续努力。

    妹妹越是厉害，作为哥哥的也就要越努力，必须要保护她！

    这样想，当一个如此优秀少女的哥哥压力还真的大啊。

    唐昊阴沉着脸看着女儿，觉得她一脸傲气十分扎眼，面色不虞留下一句：“后天早上和老杰克去诺丁城，记得收拾东西！”语毕转身进了里间。

    唐三闻言愣了一下：“是要做什么？”

    “去那里的魂师学校，有工读生的名额。”

    (关于唐昊的态度，这个是有隐情误会的，后面会转变，这个可以放心。)

    (本章完)

