    半个月后。

    冠军乐队在这边的五场表演圆满结束。

    一切顺利。

    这五场表演下来，冠军乐队在国际上的知名度又有了明显的提升。

    现在的她们说是爆红都不夸张。

    在这几场表演里，甚至都有好些好莱坞的大牌明显也都去了听现场。

    这是那些明星们自己在社交媒体上发出来的。

    他们发出来的当然是比赛结束之后在舞台上跟冠军乐队的合影。

    没办法，冠军乐队目前的关注实在是太高了。

    这也是他们蹭热度的方式。

    陈起跟多彩公司那点过节他们自然不会放在心上。

    在好莱坞这潭深水里，有过节的多了去了，最后大家不都活得好好的吗？

    罗蒙按着陈起的要求拒绝那些要上台助阵之类的歌手们，但像这种要个合影之类的罗蒙自然不会拒绝。

    作为一个已经在娱乐圈打拼多年的他当然知道这是一件双赢的事情。

    这些大牌明显蹭了冠军乐队的热度没错，但因为他们在社交媒体发的合影，冠军乐队的知名度和影响力也潜移默化的跟着在上升。

    皆大欢喜。

    当然，这几场表演的整个过程陈起都没有再参与。

    就跟他之前说的那样，他很忙，各种忙。

    他只是在苏小小和音乐老师一行离开的这天早上跟她们见了个面。

    她们在这边的巡演已经结束，即将启程前往下一个国家。

    她们的行程差不多已经排到了过年。

    在把这场巡演全部完成后，她们刚好可以回国过大年。

    很值得一提的是，在她们这场巡演的团队里又多了另外一个团队。

    来自央视的制作团队。

    都是陈起认识的人。

    当初制作《同一首歌》的时候就是他们帮陈起录制的。

    他们过来这边当然也是央视的意思。

    准确的说，是央视音乐频道负责人的意思。

    也不知是他的头脑好用还是他从音乐频道之前碾压全国各大电视台的收视率上尝到了甜头，他前些天专门给陈起打了个电话。

    他想派一支团队过来记录冠军乐队这场全球巡演的台前幕后。

    他想把这场巡演的台前幕后做成一部记录片在音乐频道播放。

    当然，有钱，而且还是挺丰厚的一笔钱。

    现在的音乐频道，不差钱！

    对于对方的这个要求，陈起仅仅只是考虑了一会会就很干脆的答应了下来。

    当然不是因为钱。

    钱不钱什么的他不在乎，现在的他对钱不感兴趣！

    也不是为了让他们来记录冠军乐队的台前幕后以便以后做个纪念什么的。

    早在国内巡演开始的时候他就已经安排了人手全程记录了。

    之所以答应下来主要还是因为他们央视的这个头衔。

    不管是苏小小还是音乐老师一行人，她们到底还是女儿身。

    一群女孩在异国他乡，要说他完全放心也是不可能的。

    虽说他也从国内找了好几个经验丰富的安保人员一直跟着她们，但如果真在国外遇到了什么突发事件，估计也是一团乱麻。

    他在各个国家都有当地的负责人安排各种事情？

    说实话，他跟这些人也纯粹是因为各种利益走在一起的。

    他对这些人的了解其实也并不多。

    在这些人里，他了解最多的恐怕也就是好莱坞的罗蒙了。

    所以，在接到央视电话后他才这么干脆的答应了下来。

    有央视的人跟着，他就很放心了。

    背靠着央视这棵参天大树，不管有多大的麻烦肯定都能迎刃而解。

    有他们在这个团队里，他对苏小小她们的安全问题就彻底放心了。

    目送苏小小她们的大巴车远去之后，陈起也转身回到了公司。

    他没有去自己那间临时办公室。

    他来到了后期部门。

    这段时间那两部大剧的拍摄工作可一直未停，加上前面那半个月的时间，这两部剧的拍摄进度都已经过了大半！

    他这些天就在忙着制作这两部大剧的后期。

    指导剪辑啊、配乐啊等等等等。

    这也是九月影视的工作人员首次跟陈起合作。

    大概也是久仰这位陌生老板的大名，九月影视这些工作人员这段时间也都在暗中了解了很多关于陈起的信息。

    因为早就有很多国外媒体来到了国内，所以他们也很快就知道了各种各样的大消息。

    像这些消息有很多人之前其实也都注意到了，只是因为那个时候对这个亚洲人并不怎么感兴趣，很多人就算是知道了也并没有太过关注。

    但现在不一样。

    他现在是他们的老板了！

    再加上这段时间不停在业界传出来的各种传闻，他们对这个陌生老板也是越来越好奇。

    然后，他们知道了他在国内的多重身份。

    导演。

    编剧。

    歌手。

    词曲人。

    等等等等。

    说真的，在打听到这些消息的时候他们真是挺震惊的。

    要不是知道公司成立以来的这些剧集都是出自他手，要不是亲眼目睹了他在《纯音乐大赛》上面的变态能力，他们恐怕真的不敢相信。

    所以，在知道这位陌生老板要亲自指导公司这两部新剧的后期时，他们这些人内心多少都有些期待。

    终于可以近距离感受一下这位神秘老板带来的震撼了。

    陈起也没让他们失望。

    他的专业能力让得九月影视这些工作人也都是叹为观止。

    当然，这不重要。

    重要的还是剧集！

    在看到第一集成品出来的时候，九月影视的这些工作人员就震惊了！

    这部新剧的剧情从第一个镜头开始就死死的抓住了他们的眼球。

    太精彩了！

    太刺激了！

    这就是这位陌生老板新写的剧本？

    怪不得他要亲自指导后期！

    这一刻，就算是他们也不得不承认，这位陌生老板真的太懂美剧了！

    全剧节奏好到爆炸！

    就算是从小就受到各种高质量美剧熏陶的他们被这部剧给惊艳到了。

    这是他们之前几乎没有看过的题材。

    这是一部仅仅只是听名字就能引起无数人注意的大剧。

    《越狱》！

    是的，陈起拿出来的就是在地球上经典得不能再经典的《越狱》。

    全剧环环相扣，各种险象环生，真的把越狱的那种紧张气氛和环境表现到了极致。

    当年就是它帮陈起打开了美剧的大门让他发现了一个新世界。

    在亲眼见识到了这位陌生老板的能力之后，九月影视这些工作人中望向陈起的目光真的就像是在看上帝！

    他们佩服得五体投地！

    就连之前对陈起的各种能力抱着怀疑态度的那些人在听到后期同事各种夸张的评价之后也都被震撼得得久久说不出话来。

    “BOSS!”

    “BOSS!”

    当陈起再次来到后期办公室的时候，这边的工作人员都又客气又尊敬的跟他打招呼。

    这种尊敬是发自内心的。

    陈起的展现出来的各种能力真把他们震撼得不轻。

    “嗯。”

    看着这些起身打招呼的同事，陈起也笑着跟他们点了点头。

    没有过多的客套，他迅速进入了工作状态。

    ……

    下午。

    送苏小小她们去机场的罗蒙也回到了公司。

    他第一时间找到了陈起。

    这是陈起特意交待的。

    冠军乐队在这边的表演结束了，他也要开始着手忙其它的事情了。

    虽然陈起没说，但他也已经隐隐的猜到了。

    陈起这段时间具体在忙什么他可是都看在眼里的，他要是没有猜错的话，接下来应该是要忙这两部新剧上线播出的事情了。

    果然！

    来到后期部门后，陈起就直接跟他安排了后续的事情。

    真的就是安排《越狱》上线的事情。

    在知道这部剧已经有三集成品之后，罗蒙内心也都有些跃跃欲试起来。

    陈起对这部剧有多看重他也是知道的。

    他现在还真是有些迫不及待的想看看这到底是一部怎样的作品。

    前段时间他一直在忙着冠军乐队巡演的事情，他一直没有时间来关注这部剧。

    在没皮没脸的跟陈起打了个招呼后，罗蒙便随便找了个位置，然后急不可耐的打开了第一集观赏起来。

    然后，他也震惊了！

    在看完第一集的那一瞬间，他甚至都有种头皮发麻的感觉！

    作为一个经验丰富的影视人，他最起码的审美和判断力还是有的。

    这样的剧情，这样的质量，这样的节奏……

    所有成为爆款的前提条件它好像都拥有了！

    再然后，罗蒙内心也受到了巨大的冲击。

    他也总算是知道陈起为什么对这部剧这么上心了。

    真不愧是他陈起！

    罗蒙一脸钦佩的看着还在那边指导后期制作的陈起，好不容易才平复自己的内心。

    也就是时间不允许，不然他真想把后面两集都给看了！

    到最后，他还是强行按下了心头的各种震撼和好奇，收拾好陈起刚才给他的文件离开了后期部门。

    跟电视台那边洽谈当然是他的事。

    这事他熟，而且也擅长。

    不过，陈起也跟他说了他对这部剧的期望。

    所以，在价格方面他也是提了要求的。

    按收视率算钱！

    收视率越高，单价越高。

    不用担心那些电视台不答应，他们要是不答应就换一家电视台。

    陈起根本不愁这剧卖不出去。

    对于这些要求，罗蒙当然是没有任何意见。

    之前跟这边各大电视台谈合作的时候他都是很被动的，都是各种迎合他们的条件，现在也终于轮到他神气了。

    想想他还真是有些小激动呢。

    ……

    在当天晚上七点多的时候，罗蒙就神情气爽的回到了公司。

    大感痛快的把结果告诉了陈起。

    之前跟他们合作的那家电视台对这部电视剧很感兴趣。

    他们提出的按收视率算单价的条件他们几乎没怎么考虑就直接答应了。

    对于罗蒙说的这个结果，陈起倒是表现得波澜不惊。

    这完全是能预料到的事情。

    按收视率算单价，不管怎么算电视台那边都不亏，他们要是不答应就真的见了鬼了。

    罗蒙还说因为这部剧，电视台那边对他的态度明显比之前客气了很多。

    因为他们发现了这部剧的编剧还是他们公司的御用编剧。

    chen。

    电视台那边也很震惊。

    震惊之后，他们也都忍不住跟罗蒙打听了这位大神的详细信息。

    这当然是被罗蒙随便应付过去了。

    陈起没说，他当然不会告诉他们。

    但可以预见的是，用不了多久，这个神秘编剧就会轰动整个好莱坞！

    当然，他们公司也会惊艳整个好莱坞！

    别人不知道，他可是知道他们公司还有另一部正在紧张拍摄的作品。

    同样是出自陈起之手，同样是他极为重视的作品。

    如果那部作品的质量跟《越狱》一样，那他们九月影视恐怕就可以直接一跃成为全美的头部影视公司。

    更重要的是，这仅仅只是一个开始。

    在把这些好消息说完之后，罗蒙又跟陈起说了一下电视台那边提出来的一些不成熟的小建议。

    因为国情的原因，美剧都是边拍摄边播出的。

    一周一集是常态。

    但不按套路出牌的陈起却再次打破了这个游戏规则。

    他的意思是一周两集，周五和周六一天一集。

    他要借这部剧搞点事情，一周一集满足不了他。

    只是……

    电视台那边却有不一样的看法。

    他们的意思是说这部剧真的有大火的潜质，一周两集太浪费了。

    一周一集才是长久之道，能保持相关的热度和讨论至少一倍的时间。

    当然，这只是电视台那边不太成熟的小建议，如果他们这边坚持的话，他们当然还是愿意按着他们的要求来。

    “不，就一周两集。”

    陈起坚持。

    罗蒙自然没有意见。

    随后，他又就跟电视台那边洽谈的其它事项全部跟陈起说了一遍。

    陈起最关注的就是播出时间了。

    他的意思是想在下周五就上线播出。

    但是，电视台那边目前却是有剧在播出。

    按照他们的时间安排，这部剧至少还有两个月才能结束。

    当然，这不是问题。

    因为他们周五在播的这部剧收视率效果不怎么理想，电视台那边很直接的就砍了！

    他们说马上就安排大结局！

    至于周六这部剧，直接移到其它档期就是了。

    唯一的问题就是他们需要点时间来安排，所以下周只能调出周五这一天时间，所以电视台那边的意思是能不能下周就先上线一集？

    对于这个小问题，陈起自然是很大方的答应了。

