    黑黑的眉毛扬了扬，酒红色的眸中好像生出了一丝火焰。

    本来没当什么大事，可这会阿史那容真终是生出了几许火气，对她来说，西突厥的王族子孙被突厥王庭的家伙教训了，这都不算事。

    她本就没有国家之别，门户之见。

    可她的亲族去为敌人效力，也不知给丈夫添了什么麻烦，这就不成了，如果不是肚子里面的这个小崽子，她一定会拿起刀弓，骑上战马去南边看看，亲手斩下那些为敌人效劳，向她的丈夫射出弓箭的家伙的脑袋。

    “去，拿我的刀杀了他。”

    这位一旦火起来，那自然是要见血的，如果是个隋人她也许还会有所犹豫，要不要问问丈夫的意思，而换做是突厥人，那她自然而然的便会觉得有处置之权，尤其是姓阿史那的。

    “公主且慢……”

    带着颤音，显示说话的人也害怕的厉害，可还是开了口。

    阿史那容真侧头看过去，说话的是李碧派过来照顾于她的贴身女官，被她盯着瞧看，从来很少有人能保持镇静。

    那女官也是如此，别看她服侍王妃已久，在府中地位颇显，此时也是战战兢兢，垂首福身，“公主容禀，莫要听那位……殿下言说……王妃应是无意取人性命，公主其实应该……想想，大王送人归来而未就地斩于阵前，其意若何？”

    “奴婢还听说，阿史那将军有勇有谋，战功颇著，若能使其迷途知返，岂非美事？再者说，公主一族人丁寥落，大王许生保全之意，才送人过来，若是一怒杀之，岂不有违大王初衷？”

    “还有就是……您正在孕中，怎能见了血光？”

    好吧，这位一紧张还有嘴碎的毛病，一连串的理由几乎没怎么琢磨，就都一股脑的扔了出来，说完了还在想是不是有所遗漏呢。

    红眼珠儿有点愣神，随口就问了一句，“那你说该怎么办？”

    话一入耳，女官当即吓的一哆嗦，因为一般来说，下面的人最怕听到的就是上面有这么一问，答了好了吧……嗯，看把你能的，就你聪明是吧？

    答的不好，那自然更为糟糕。

    好在这位跟随李碧日久，眼前这位的为人她很清楚，是府中少有的“实在”人，高兴了就笑，恼了就……嗯，还是别惹恼了这位为好，不然王妃能不能压得住都得两说。

    而且这位说话从来不会拐弯抹角，总是实话实说，你要是理解成别的什么意思，那就是你自己的问题了。

    心刚想跳出来，便被她又塞了回去。

    “此乃公主家事，奴婢怎敢多嘴？奴婢就是想着，若能摄之以威，结之以恩，之后公主多一亲信，大王多一良将，岂不是好？”

    很简单的事情，红眼珠儿抿了抿嘴角，有点不乐意，在她看来，能为丈夫效力的人多了，一个曾经给别人牵马的家伙，费那么大力气做什么？

    可女官嘴里一口一个大王，让她火气渐消，想想丈夫又走了很多日子了，自己却在这里为一个姓阿史那的狗崽子烦心，心情不由大坏。

    顺手又拍了拍肚皮，可除了吓的侍从们心跳加速之外，却也不能将隆起的肚子拍回去，至于孕中不能见血光，或者亲族稀少之类的理由，她是一点都不会放在心上。

    “把人带进来吧，要是这人听不到天神的声音，那可就只能怪他自己了。”

    显然，就算阿史那大奈没有听到天神的声音，也一定听到了魔鬼的呼唤，当他一眼瞧见坐在那里的人的时候，整个身子就和面条一样软了下去。

    不但身子软了，连声音好像都软了，“阿……阿姐……俺……俺回来了。”

    梦魇成真，红眼睛的魔鬼真的出现了，只是比他最糟糕的想象还要糟糕，她竟然要生崽子了，天神啊，您睡着了吗？

    现在的阿史那大奈，就像面对着天敌，脑子乱成了一团，身上一股股的往外冒着虚汗，很快就没了什么力气，匍匐在地上，看上去分外可怜。

    阿史那容真像看待猎物一样盯了一会儿，然后才恍然道：“我记得你了，那个总是嚷着吃不饱的小崽子……在我的敌人那里，你吃饱了吗？”

    阿史那大奈蠕动了一下身躯，努力的寻找出一丝勇气，“那里……吃的不好……俺已经许久没吃过肉了……”

    有笑声在厅外传来，探头探脑的突厥妇人们找到了欢乐。

    “有人说，我的族人不多了，应该有所珍惜，可天神告诉我们，不能一同忍受寒风的吹袭，忍耐饥饿的困扰的同伴，总会分离开来，你说，我应该怎么对待你这样离开之后，却又被绑住手脚送回来的人呢？”

    “天神在上，俺只是迷路了……”

    突厥语很有节奏感，相互对答的时候，其实也充满了趣味和巧妙的味道，你一言我一语中，阿史那大奈几乎毫不犹豫的投靠了他心目中的魔鬼，因为他被吓坏了……

    当张亮，魏征两个还在秋风中等待王妃召见的时候，阿史那大奈已经过了关，被不耐烦的红眼珠一脚踹了出来。

    在地上翻滚几圈站起身来的他，重新恢复了活力，似哭非哭似笑非笑的表情一直挂在他的脸上，看上去像个精神病人。

    突厥妇人们重又围了上来，拍打着他的肩膀，给他掸去身上的尘土，像是进行了一场重新接纳族人的仪式。

    阿史那大奈像个木偶般任凭搓弄，直到大家以为这孩子被吓傻了的时候，他才像野兽般呜咽了几声，将一群妇人赶开，大鼻子剧烈喷张，用力的挥舞了几下粗壮的手臂，兴奋的感觉着自己那重新回到身体中的旺盛精力。

    不由大笑几声，他现在可是魔鬼的人了呢……

    显然，和精神的痛楚比起来，肉体上的创伤永远都是那么微不足道，于是，李破麾下便又多出了一位心理病人。

    当然，乱世之中，这样的例子简直俯拾皆是，只是这年头的人们并不在乎这个，而乱世逐鹿，本就是一群精神病人的舞台，正常的家伙都会被迅速淘汰出去。

    …………………………

    这个时间段的晋阳其实有点混乱，各种各样的人物纷纷开始出现在这里，用自己的目光和角度打量着周遭，或施展手段，或寻找门路，在这里书写着一个个属于他们自己的故事。

    而因为晋阳没有经过几次战乱，渐渐便也有了些繁盛的模样。

    就在此时，一行人风尘仆仆的从晋阳北门进入了晋阳城，出使突厥的代州总管宇文歆回来了。

    根本没顾上休息，宇文歆先就去拜见中书令陈孝意。

    两三年下来，宇文歆已经两次出使突厥，在雁门任上也是竭尽全力，将屡遭战火的雁门郡治理的欣欣向荣。

    凭借这些功绩，宇文歆已然成为李破治下重臣之一，也终于走到了代州总管的位置上，可以说，这人虽然是个官迷，但才能是毋庸置疑的。

    此次出使突厥，更是所获良多。

    “可汗已经点头，互送婚书，礼物，派人迎娶等事，尽可免之……不过可汗也说，公主下嫁，到底非比寻常，要名正言顺才行……下官无能，在王庭奔走多时，不得要领，只能暂且南归，报于大王再说。”

    这是头一件事情，也是宇文歆北上突厥的主要目的之一，却办的有点卡住了，实际上什么不得要领，其实就是条件没谈拢。

    所谓的名正言顺，不过是想要个汉王正妃的位置罢了，宇文歆自然不敢答应，所以事情顶算没办成。

    看着一脸黑瘦，神情困顿，却还侃侃而谈，条理清晰的宇文歆，陈孝意心里也是感慨，这人将来可真不好说能走到哪一步上。

    才学，能为等都还在其次，只这履任艰难，无怨无悔，不屈不挠的精神头，就足以让人动容了，而汉王最喜欢的臣子就是这个样子。

    再瞅瞅在一旁倾听的中书通事舍人岑文本，差距就愈发明显了，关西豪强能主掌天下，并非毫无来由啊。

    想到这里，陈孝意轻捋须髯，微微一笑道：“总管不需妄自菲薄，此事本就难办……等过些时主公回转，再做道理不迟。”

    宇文歆也笑着点头，说出来的话有点不着调，“嗯，公主也还年轻，倒也不急。”

    两只老狐狸呵呵一笑间，便有了默契，事情根本不用明说，解决的办法也不用太过激烈，只一个拖字诀而已。

    要知道，伽蓝公主已经在晋地待了一两年了，而且没有一点北归之意，义成公主曾经使人接过一次，之后就再无动静，显然也是想再瞧瞧。

    李破称王之后，立即派人北上想要迎娶公主，突厥可汗却没有当即答应下来，这只能说明义成公主觉得，汉王还无法以侧妃的身份迎娶突厥公主。

    这么说来也就清楚了，既然不能以正妃之位许之，那就只能等其他变故发生，或者汉王再进一步的时候了。