    “什么，4小时破1亿点播量？”

    “程总，你别骗我。”

    “真的？”

    接到企鹅视频负责人程亮的电话，杨扬激动的难以自己。

    她之前预测的是3000万点播量。

    就算是和程亮打赌，也是5000万点播量。

    在她觉得，5000万点播量已经是一个很逆天的数据了。

    没想到，《将夜》却更进一步，4个小时破了1亿点播量，打破了所有的记录。

    “程总，感谢，十分感谢，这顿饭，我请了。”

    “吃饭是小事，但要说感谢，是我应该感谢你。因为将夜，我们平台吸引了几千万的IP流量。”

    “没有你们的推广，将夜也不可能有这么高的关注度。”

    “杨导如果拍的质量不过关，我们再推广也没用。”

    “不不不……”

    “好了，我们就别相互拍马屁了。不过，这次真是辛苦杨导了。对了，这里面还得感谢那个饰演朝小树的演员。他的演技我是服了，也正因为他的演技，才将所有的看客带入了戏……”

    “呵呵，这个演员也同样给我很大的惊喜。”

    “如果以后有机会，到时候再找他合作。”

    “相信一定会有的。”

    放下电话，杨扬兴奋的走出导演组，对着一众演员说道：“跟大家说个好消息。”

    “我们将夜昨天晚上在企鹅视频4小时破了1亿点播量，打破企鹅视频所有影视剧记录。”

    这个好消息一出，剧组所有人都是哇的一声，全场沸腾。

    “1亿点播量，我草，这么火。”

    “昨天晚上我也看了将夜，虽然我知道很火，但没想到这么火。”

    “兄弟们，认真拍戏，我们火了，我们火了……”

    一部剧火可不仅仅只会给主角带来荣光，他同样可以给所有演员，甚至是整个参与的工作人员带来荣誉。

    特别是这种边拍边播的方式。

    以前火不火，这得拍完之后再播出，哪怕就是火了，剧也拍完了。

    但现在不一样。

    剧还在拍，但却知道剧已经火了。

    这对于所有人来说，都是一大刺激。

    “所以，我决定，今天晚上加餐。”

    杨扬也是心情非常好。

    前一段时间有一些压抑，这让扬扬一直不苟言笑。

    还好的是陈平饰演的朝小树让她眼前一亮。

    而今，陈平的演技也终于得到了回馈。

    当天晚上的加餐宴，杨扬特别将陈平安排到了第一桌。

    也就是导演组成员的桌位。

    娱乐圈规矩很严。

    一般来说，你是什么咖位，你就有对应的桌位。

    最首位的自然是导演制片那一桌。

    接着就是主角一桌。

    然后是配角桌。

    再接着是一些角色演员桌。

    至于角色演员之后，那就是剧组成员桌了。

    至于群演……好吧，没有桌位。

    陈平是一个新人，按理来说，是坐在配角桌的。

    就算是配角桌，也是坐在配角桌的后面。

    可是今天，导演杨扬却将陈平拉到了首桌。

    虽然杨扬借口说得与陈平聊剧，但所有人都知道，杨导这是在犒劳大功臣。

    《将夜》能够这么火，除了精良的制作，一众演员的出色表演，最为重要的就是陈平饰演的朝小树了。

    这从观众一系列弹幕当中就可以看出。

    《将夜》第6集，几乎全都是一片倒的，所有观众被陈平的演技而折服。

    这也让大家对于陈平是一阵羡慕。

    不过陈平的演技大家是看得到的，大家也没有什么别的说法。

    反而。

    陈平出色的表演还刺激到了其他一些并不是特别知名的演员。

    这也让一众演员在未来一段时间更为的卖力。

    至少他们觉得。

    陈平饰演的朝小树都能发光发彩，为什么自己不能？

    如此……

    这也让《将夜》在后期的拍摄当中，塑造了一个又一个令看客拍案叫绝的人物。

    “来，为我们将夜取得了一个好成绩，我们干一杯。”

    杨扬笑容满面，第一个举杯。

    全场所有人都是站起来：“干杯。”

    “好，干了这一杯，大家随意，别拘束。对了，饮酒适量，虽然今天是加餐，但明天还得拍戏呢。”

    杨扬是女导演，并不怎么喜欢劝酒。

    同时，她也不想一众演员喝得酩酊大醉影响明天拍戏。

    放下酒杯，杨扬便转头对陈平说道：“陈平，明天的戏，你觉得应该怎么演？”

    “杨导，您指的是哪场？”

    “朝小树观鱼破镜之后的剧。”

    虽然朝小树并不是将夜里面的主角，但朝小树在前期其实非常重要。

    特别是企鹅视频那边反馈的数据，更是让杨扬对于朝小树这个角色无比看重。

    “还请杨导指点。”

    思考了一会，陈平虽然心中有一丝理解，但还是谦虚的向杨扬请教说道。

    “这几天的表演来看，相信你一定看了原著。将夜是一部玄幻小说，玄幻小说这种类型很注重境界的突破。这与武侠小说又有一些不一样，武侠小说中一个境界和另一个境界不是那么明显。但在将夜当中，知命境是一个非常重要的境界。一跨入这个境界，那就是天与地的区别。”

    做为导演，杨扬自然是全程看了好多遍的将夜。

    而且又因为她是导演，她的眼光又与一般的读者，演员的眼光不一样。

    当然。

    这般对于剧本的解读也令现场所有人都停下了筷子。

    看起来杨扬虽然是在给陈平说剧，但这对于所有演员都有好处。

    “还记得王景略吗？”

    说到这里，杨扬看了一眼后面那个长得有一些胖的演员。

    饰演王景略的演员站了起来向导演杨扬点头。

    “王景略在春风亭一战，对宁缺与朝小树说了一句话——你们这些凡人。”

    “你们这些凡人……听听这句话，当时王景略的境界是在【知命境界】之下，或者号称知命之下第一人。他都没到【知命境界】，看待所有人都是如蝼蚁一样。大家试想一下，如果真到了【知命境】……这又是什么样的境界？”

    不得不说，杨扬对于将夜有着很深刻的理解。

    这一晚的加餐宴也让一众演员受益非浅。

    加餐宴并没有持续太久，毕竟明天还得拍戏，陈平与众演员告别，回到了酒店。

    一翻洗漱，陈平再度认真的翻看起了《将夜》的剧本。

    同时，陈平也将《将夜》的原著拿了出来。

    他觉得，导演杨扬对于【知命境】的理解固然是非常深刻的，但细分到每一个角色，他又有不一样。

    朝小树步入【知命境】与宁缺步入【知命境】就不一样。

    大师兄的【知命境界】与二师兄的【知命境】又不一样。

    虽然看起来境界是一样的境界，但内心，表现出来的气质，仍然是各有各的不同。

    或许王景略视所有凡人如蝼蚁，这是一种高人一等的心态，但知命境未必就应该这样。

    一边做着笔记，陈平一边思考。

    直到晚上的12点，陈平露出了一丝笑容，他知道明天的戏应该怎么演了。

