    夜风凛凛，吹动着窗帘，连带着书桌上的公文也一并翻动着。

    坐在书桌前翻阅公文的佐助小指一动，关上了窗户。

    在他的旁边，千仞雪手中的笔掉在了地上，正要去捡时，头脑却突然一片晕眩。

    就坐在旁边的佐助立刻察觉到了千仞雪的异样, 扶住了她的肩膀。

    看着眨巴了几下眼睛的千仞雪，佐助的脸色开始有些难看。这些天来，千仞雪这种似有隐疾的小迹象时有发生。可偏偏佐助却看不出什么异常。

    “我没事。”千仞雪见佐助的脸色不对，立刻拉着佐助的手说道，“你快坐下，今晚上我俩要把这些都看完，你可不许再躲懒了！”

    “若是旁人我只会觉得他没有休息好。”佐助长吁了一口气道，“但是，你可是神啊。”

    千仞雪闻言，不再狡辩。她自己也有些担心。到了她这个级别，就是这种找不到原因的不良反应才更加地让人忧虑。

    就在二人相对无言之时，千仞雪的眉眼一动，随后看向了佐助。

    佐助与千仞雪对视一眼，二人一起来到了窗边，看向了远方。

    “我现在都有点不相信自己的直觉了。”千仞雪揉着太阳穴道，“要过去看看么？”

    “是九龙山脉的方向。”佐助想起了之前邪眸圣王袭击玉天恒等人的事件，当下便准备前去一探究竟。

    “你就不要去了，留在这里把公文看完吧。”佐助有些担心千仞雪此时的状态。那邪眸圣王虽然硬实力在自己和千仞雪之下，但是却有一项神出鬼没的空间能力。若是千仞雪在对敌之时出现了刚才那样的岔子，后果不堪设想。

    “又想全丢给我？我才不呢！”千仞雪冷哼一声，率先张开翅膀飞了出去。

    佐助无奈地叹了口气，跟了上去。

    真龙山顶，帝天看着一脸清冷的玉天恒，说道：“你觉得，你是人？你以为，这雪玉冠，这魂骨碎片是出自哪里？你以为你区区一个魂圣, 凭什么能驾驭住这股力量？”

    听到帝天的话，玉天恒的心里微微愕然，面部的细微表情却逃不过帝天的眼睛。

    帝天看着玉天恒以及那些一脸戒备的蓝电霸王龙族人说道：“什么人不人的？你是龙，你们，都是龙！玉天恒是吧？现在的你，应该已经能窥探到那一重境界了？你还觉得，你是人吗?”

    “阁下不妨把话说得明白一点。”玉天恒说道，毕竟他和帝天也只有一面之缘，帝天到底想要做什么，他还真不理解。

    帝天也是太过激动而一时忘情，这才意识到自己并没有把话说清楚。

    “玉天恒，你已经拥有了与我相当的实力，但是如今你看这天地，是不是有些过于狭小了？”帝天转过身，背对着玉天恒，看着夜空道，“既然是龙, 就应该翱翔天际，不受束缚！但是在我们的头顶, 却被人设了一层壁障。你难道不想冲破它么？”

    “百级成神，这四个字我也曾听闻。”玉天恒说道。

    帝天又转过身来说道：“没错！但是你可知，神界之上，是怎样一副光景？”

    “怎么？你知道？”玉天恒反问道。

    “玉天恒，你知道为什么你那老祖宗要留下这雪玉冠和八块魂骨碎片么？”帝天问道。

    “自然是为了宗族！”玉天恒道。

    “这只是其中之一。”帝天单手握着拳头道，“在经历过一场浩劫之后，我们魂兽要想成神，需先化人形，然后再修炼到一百级。可是，这基本上是不可能的。虽然你们自称蓝电霸王龙家族，但事实上你们的龙族血脉已经渐渐凋零。再过个千百年，也就不复存在了。而现在的你，就是你们家族的希望，也是我们龙族的希望。”

    “你说了这么久还是没说到重点，你到底想让我干什么？”玉天恒道，这帝天似乎不太聪敏的样子。

    “这其中牵扯太大，一时半会是说不完的。”帝天说完，闻到了两股似曾相识的味道，当下便萌生了退意。

    “你若有心，三天后来星斗大森林的生命之湖找我吧！”帝天说完，便想要离开真龙山。

    然而，连他都察觉到了千仞雪和佐助的到来，千仞雪和佐助又岂会不知他在这里？

    老早之前佐助就已经感受到了真龙山上的情形。

    只见帝天飞出去没多远，就被瞬间出现的千仞雪和佐助给截住。

    千仞雪昂首挺胸，神情倨傲道：“帝天，为何来我人族地界，又何以行色匆匆？”

    天使神！帝天心里一惊，看了看旁边的佐助。一回生二回熟，帝天跟佐助几次碰面后，渐渐摸清了佐助的脾性，早就谈不上害怕了。倒是眼前这个女人，不论是外在的神情和语气，还是内在散发的气息，似乎并不好惹啊！

    帝天感受到千仞雪汹涌的神力，不知该如何说话才不会惹恼眼前这母老虎。

    佐助对于帝天来此的动机也是有些在意，但是此时，佐助却被全身金光流转的玉天恒吸引了目光。

    千仞雪也注意到了玉天恒，眉头微皱了起来。

    又是一个神么？佐助心道，一个接一个的，还真是麻烦。与实力膨胀并生的，还有欲望的膨胀，但愿这蓝电霸王龙家族不要被一个玉天恒蒙蔽了眼睛才好。

    当然，玉天恒并没有真的到达神级，但是佐助能感受到，其体内的能量强度已经十分接近神力了。可以说，此时的玉天恒比当初的天使大供奉千道流要强了好几个量级。

    “来跟我的远房亲戚串个门而已。”帝天随口道。

    千仞雪闻言，心里一乐，说道：“你是兽，他们是人，还有亲戚一说？”

    帝天想起了从小舞那里听来的故事，说道：“你们人族垂涎我兽族想要与之结合的又不在少数，很稀奇么？”

    看着嘴犟的帝天，千仞雪的手中化出天使圣剑，漫不经心地说道：“但是更多的时候，我们喜欢收魂环，剥魂骨。”

    帝天闻言，冷汗冒了一身，哪里还管得了那么多，立刻化出原形飞遁而去。一溜烟便不见了踪影。但凡他敢回头看一眼，就知道千仞雪并没有追上来。

    千仞雪将天使圣剑收起，来到了蓝电霸王龙家族的上空，居高临下地看着玉天恒，千仞雪身上散发的光芒盖过了玉天恒身上流转的光芒。

    “恭喜了，你的天赋是这世界的恩赐，希望你能造福更多的人，不要辜负了这身才能。”千仞雪庄严而不失温和的声音落在了玉天恒以及所有蓝电霸王龙族人的心里，都情不自禁地产生了倾慕之感。

    玉天恒看着千仞雪那神圣不容亵渎的威严，原本即将沦陷的心突然被一股力量惊醒。

    玉天恒的脑海中浮现出一双龙的眼睛，整个人的神识瞬间清明。来自千仞雪的威压在那一瞬也减弱了许多。

    玉天恒回到家族后，已经知道千仞雪现在是大陆的主宰，现存的唯一的神祇。因此，在蓝电霸王龙家族看来，与武魂殿和解是最好的结局。何况还是武魂殿率先抛出的橄榄枝，给足了面子，完全没有理由不接。

    玉天恒表面上双手并拢，点头行礼，道了声是，心里却响起了帝天对自己说的话。

    两个念头开始在玉天恒的脑海中博弈了起来。

    一个念头说道，大陆统一，恩怨化解，已经是最好的结局了。尽管家族的利益遭到了部分分割，但是千仞雪给足了荣誉，并不过分。

    不！另一个念头在玉天恒的脑海中升起。你现在可是在向武魂殿低头！为别人卖命，低三下四，这哪里是蓝电霸王龙的作风？别人说几句好话鬼迷心窍信了邪，真是愚蠢！哪里有什么正义？还不是实力说话？现在自己有了成为最强者的可能，为何不能取而代之，让家族站在大陆的最顶峰？

    千仞雪感受到佐助的情绪有些许不对，只是众目睽睽之下她也不会去关怀些什么。当下从魂导器中选了一些礼物赠与玉天恒，又口头嘉许了一番，便准备离开。

    佐助看着玉天恒，此时的玉天恒微低着头，看不清其脸上的表情。但是佐助却能感受到他此刻纠结的内心。

    “安抚好了，走吧。”千仞雪对佐助传音入密道。

    安抚好了？佐助摇了摇头，转过身，跟在了千仞雪的身后。

    “你还有什么不放心的么？从刚才开始你就一直怪怪的。”千仞雪问佐助道。

    佐助回答道：“我只是觉得，这世间一切，就是一个循环。不论前人如何，总有人不能吸取教训。”

    “为何这么说？是玉天恒有问题，还是帝天有问题？”千仞雪问道。

    “帝天先不谈，那玉天恒似乎得到力量后就有些迷失了。他可能已经忘了，在他的前面，还有一个叫唐三的海神。”佐助说道。

    千仞雪见已经飞离了众人的视线，于是便贴近了佐助，飞到了佐助的下方，抱着佐助的身子，一边飞一边在空中旋了几个圈道：“这就是我们存在的意义，不是么？”

    “好了，别闹，松开。”佐助不想开启须佐能乎，只能让千仞雪停手。

    “怎么了？不好玩吗？”千仞雪微微一笑，死死地抱住佐助的腰子道，“来，我们飞得更快一点！”

    说吧，千仞雪身后的六对翅膀倏然变大，将佐助和自己包裹在内，随意地在夜空中飞翔，画着各种图案。

    佐助看着天旋地转，心里无奈道，也罢，拒绝不了，就只能尝试享受了。

    看着千仞雪开心的面容和欢快的叫声，佐助突然有些感慨。

    其实算起来，千仞雪已经三十多岁了吧？有时候在自己面前却像个十三岁的孩子一样，喜欢玩些新奇玩意儿。

    从小就被天使荣誉，家族权利以及心机城府所绑架的她，也还有着这样天真烂漫的一面。而这一面，在自己的面前，却又毫无保留。

    佐助想起了鸣人在终结之谷对自己说的话。不禁自问道，这么些年过去，是不是也该跟过去的自己和解了呢？

    旋转着飞行了一段距离后，千仞雪打开了翅膀，大口呼吸着新鲜空气。

    “好玩吗？”千仞雪伸出食指在佐助的鼻梁上刮了一下，笑着问道。

    “你开心就行。”佐助说道。

    “切，你就是这么不坦率。”千仞雪说完，牵着佐助的手停在了一片森林中，来到了一个湖泊前。看着皎洁的月光，千仞雪径直躺在了草地上。

    佐助来到千仞雪身边坐下，问道：“不回去么？还有许多公文没批阅。”

    “别管那些了，烦都烦死了。宁风致和宁荣荣又不是吃干饭的。”千仞雪说道。

    宁风致和宁荣荣分管南北两片区域的内政。每一座城市中都建设有武魂殿分殿和火影阁，分别由武魂殿长老和凌云等人驻守，通力协作。大小事务先过武魂殿长老和凌云等人的眼，又由宁风致和宁荣荣审批，最后将总结传至千仞雪和佐助这里。事实上过了宁风致和宁荣荣那一关，基本就不会再有问题了。千仞雪和佐助也只是审阅一番，了解下情况而已。

    “你也躺下！”千仞雪扯了扯佐助的衣服道。

    “不要。”

    “你躺下嘛！躺下会有不一样的感觉。”千仞雪说着就上手，强行把佐助掰了下来。

    两个人就这样躺在柔软的草地上，吹着夜风，听着蝉鸣，看着天边明月和满天星斗，心里说不出的宁静。

    “如果玉天恒他……”

    佐助话还没说完，千仞雪就捂住了耳朵道：“你能不能消停下。这种时候，这种景象，你就没别的可说了吗？”

    又开始了……佐助看着无理取闹的千仞雪，叹了口气，早些时候，她可不是这个样子的。

    “佐助，其实，你回去或者不回去，可能没有那么重要，你离开那个世界这么久了，也许那里已经发生了天翻地覆的变化。你回去不一定能看到你想看到的东西。”千仞雪说道。

    佐助闻言一怔，他没想到千仞雪会突然说起这话题。二人之间基本很少聊到这一点。

    “不论如何，我只是想给自己一个交代而已。”佐助说道，“有始，必有终。”

    千仞雪看着夜空，脸上露出一丝微笑，说道：“有始必有终，你可别忘了这句话。”

    千仞雪一条胳膊越过佐助的胸膛搭在了他的肩膀上，额头则贴到了另一半肩膀。

    “爷爷走的时候告诉我。万物相生也相克，所以存在与否，并不重要，重要的是传承。先是唐三和罗刹神，接着又是邪眸圣王，现在又有帝天和玉天恒。虽然后面这两个分量差了些，但似乎也应证了我爷爷所说的话。”千仞雪顿了顿，说道，“佐助，或许我们不应该执着于消灭所有的威胁，而应该致力于培养出能传承我们意志的后辈。”

    “你以为我带着凌云他们几个干什么吃的？”佐助说道。

    “他们几个……”

    “他们几个怎么了？”佐助见千仞雪说话说一半，问道。

    “凌云总体还可以，就是手段太软弱了些。”千仞雪说道，“他要是有我一半风范就好了。”

    “说明他没多少劣根性。”佐助说道。

    “你骂我是吧？”千仞雪捏了一下佐助道，“至于剩下那几个，凌雪没什么脑子，基本上就是跟在她哥哥身后。沐清和宁荣荣都挺聪敏，可惜小心思太多。白茶则太过中庸了，什么都还可以，但是什么都不出众。叶灵儿最凶了，但也最笨啊，她要是知道了我俩的关系，指不定多大矛盾呢。”

    佐助一边听着千仞雪的评论，一边数着数，说道：“朱竹清呢？她还没消息么？”

    千仞雪白眼一翻道：“你倒是惦记得紧啊！”

    佐助握住千仞雪的手放在了自己的胸膛上，说道：“你的心思我一清二楚，我的心思，你也明了，不用再说这种无聊的话了。”

    “确实一清二楚。”千仞雪起身骑在佐助身上道，“你老实交代，你是不是真的只有我一个？”

    “怎么了，突然问这种话。”佐助一脸错愕道。

    “你还说呢！你心里对我根本就没有爱！”千仞雪装模作样面带委屈道，“你心里跟起了老茧一样，肯定还有其他人。”

    “无理取闹。”佐助脸偏到一边，说道。

    “不说是吧！那你今晚别想回去了。”千仞雪说道。

    “无所谓，我做忍者的时候，风餐露宿并不稀罕。”佐助说着便闭上了眼睛。

    “这样啊，真可怜。”千仞雪矫揉造作道，“那姐姐我就好好疼爱你一次吧！”

    “你干嘛！”感受到千仞雪的小动作，佐助惊醒道，“离武魂殿又没多远了，至于吗？”

    “嘘！”千仞雪手指按住佐助的嘴唇，贴近了道，“总要有点不一样的嘛，嘻嘻嘻嘻。”

    说完，千仞雪手一挥，一重魂力形成的感应护罩便扩散了开来。

    从那护罩往里看去，一切都模糊异常。而千仞雪和佐助却不受其影响。

    皎洁的月光下，千仞雪的玉颈和锁骨显得格外美丽。平静的湖水仿佛也因她的美丽而沸腾了起来，不断地拍打着岸边的石头，发出的声响打破了森林中的宁静。

    四溢的天使神力和三相之力，使得千树万树，一夜花开。

