    “情况怎么样，范奥卡！”

    黑胡子蒂奇咕咚咕咚往嘴里灌了一大口酒之后，对自己IDE手下范奥卡问道。

    范奥卡是狙击手，视力极好，负责观测情况。

    “白胡子已经和海军大将赤犬打在一起了，现在双方还在缠斗当中。”

    “胜负好像并不是一时半会能够分出来的。”

    范奥卡站在圣胡安·恶狼的身体之上，看到了马林梵多内部的战况，对其汇报道。

    “哈哈哈，老爹还是很厉害的！”

    “不是，未来世界最强的男人，将会是我！”

    黑胡子蒂奇这边，听到双方打的十分热闹，不由露出大笑，十分自信的说道。

    “希望你的计划成功，失败的话，我们可都是会被海军给抓回去的！”

    雨之希留抽着雪茄，十分冷静的说道。

    选择黑胡子只是刚刚好，并不是他看中这个家伙，有野心也需要实现的能力才行。

    这一次，就是正面黑胡子蒂奇能力的时候。

    如果他做不到，那么从推进城中出来的人，都会毫不犹豫的抛弃他。

    “当然，为了这一天，我已经准备了很多年了！”

    黑胡子蒂奇这边，脸上露出森然的神色。

    “保持距离三百米吧，再近一点，我的能力不一定能够瞒过海军那些人！”

    卡特琳·蝶美，犬犬果实·九尾狐形态能力者。

    她用自己恶魔果实的能力制作出了一小片雾气，刚好能够将圣胡安·恶狼那几乎可以媲美一座小岛的巨大身体给覆盖。

    所有人看到这股雾气，都会下意识的忽略，不会注意这里。

    这才是黑胡子一行人能够潜入到这战场附近，一直到最后才出现的原因。

    不过很可惜，这个能力没有瞒过宇智波玉玄分身的写轮眼，还是被看穿了。

    “白胡子的时代也该结束了，新的时代即将到来！喵！”

    恶政王阿巴罗·皮萨罗脸色严肃的说道。

    这里大部分人都和白胡子打过交道，从推进城离开的四个海贼，都有受到白胡子的照顾，被打了一顿。

    “嗝....”

    “还有酒吗？”

    巴斯克·乔特一脸酒晕，从推进城离开之后，他就一直在喝酒，想要把这些年从推进城关押没喝酒的时间，全部弥补回来。

    但是他话刚刚说完，场上不少人瞬间低下头，看着海面。

    他们绝大多数都是站在圣胡安·恶狼的肩膀上，只有头部站着范奥卡负责观测情况。

    “怎么回事！”

    黑胡子蒂奇感觉到不对劲。

    雨之希留直接拔出武器，准备迎接即将到来的危险。

    不过马上，这些人都愣住了，因为是海水突然开始旋转起来。

    “水遁·水龙卷之术！”

    宇智波玉玄的影分身，释放出前不久才学会的水遁。

    只掌握了形态变化，性质变化还未来得及掌握，但是现在已经足够使用了。

    一条巨大的水龙卷瞬间冲天而起，直径近乎达到了六十米，水龙卷包裹住了圣胡安·恶狼，也将黑胡子等人给全部卷入进去。

    恶魔果实能力者瞬间失去作战能力，浑身发软无力。

    不过雨之希留，恶政王阿巴罗·皮萨罗等没有恶魔果实能力者的人则开始反抗。

    雨之希留的斩击，将水龙卷给斩开一半，可是他还没来得及逃出去，被续上的旋转的海水继续拉扯回去。

    这条水龙卷也吸引了马林梵多战场里不少人的注意。

    白胡子海贼团和海军这两方，都以为这是对方在搞鬼。

    水龙卷被宇智波玉玄极力操控，将黑胡子一伙人给全部卷向马林梵多的战场当中。

    最后只有巨大战舰圣胡安·恶狼体型是真的太大了，水龙卷无法将他给卷起来之外，其他人都被水龙卷的吸力，给带到了马林梵多的湾内。

    “不是适合的属性，真的很消耗查克拉啊，近乎本体十分之一的查克拉，居然快消耗完了！”

    宇智波玉玄的影分身，感知了一下体内查克拉，有些无奈的说道。

    换做是豪火灭却，最起码能放十个，但是现在放个和豪火灭却差不多的水遁，需要消耗比豪火灭却大上近十倍的查克拉。

    拥有轮回眼之后，才能够消除这种情况，接着是完全掌握阴阳水火土雷风七种属性才能够制作求道玉。

    距离血脉能够达到的极限，还有很长一段路呢。

    接着影分身没有做其他的，就是盯着圣胡安·恶狼，避免他跑路了，随时准备解除将消息传递回给本体。

    ............

    “咳咳咳！”

    “到底是谁！”

    黑胡子蒂奇这边有种死里逃生的感觉。

    他被雨之希留从湾内的海水里给捞了起来，放在了白胡子莫比迪克号的碎片木板上。

    “看来不是你盯上了白胡子，而是你被其他人给盯上了啊！”

    雨之希留将被海水浸湿的雪茄给吐掉，同时脸上露出战意，看向了不远处的鹰眼·米霍克。

    最强的剑士，他自然很感兴趣。

    “现在就是证明你实力的时候了，蒂奇！喵..”

    恶政王阿巴罗·皮萨罗说道。

    他也不是恶魔果实能力者，而是皮毛族。

    不过他能力没法让他在快速旋转的海流中冲出来，所以还是被卷了过来。

    他感觉现在不是合适的时机，如果黑胡子靠不住，他可就准备跑路了。

    他三人聚集在一起，其他几人则分散开来，有人故意躲起来了，黑胡子自己原来几个手下，则都找了个木板搭着。

    现在主要战场都在广场，所以湾内已经没有炮火，还算安全。

    “蒂奇！！！”

    但是没等黑胡子回答。

    远处就传来了一声包含无尽怒吼的呐喊。

    白胡子爱德华一拳将赤犬轰飞，接着转过身通过魔人奥兹挡住的那个通道，死死的盯着黑胡子蒂奇！

    “黑胡子·马歇尔D蒂奇！”

    “你这家伙袭击了海上大监狱推进城，是要与海军作对吗！”

    而战国也知道黑胡子的所做所致，同样对于黑胡子这个七武海产生了巨大的不满。

    “目标出现。”

    “任务开始执行，拦截，避免发生不必要的战斗！”

    同时，富岳这边开始下达命令道。

    “是！”

    众人直接回应道。

    接着留下泉美和八代继续留在原地，等待宇智波玉玄的命令，其他人则全部分散开，由富岳，止水，还有鼬三人带领。

    准备盯着这些被水龙卷给带过来的几个人，这水龙卷他们一看就知道是忍术，绝对是宇智波玉玄的手笔。

    “少了一个，看来是影分身没办法拉过来。”

    “真正的战斗，开始了！”

    宇智波玉玄本体这边，在水龙卷出现之后，就认真观察着。

    所有黑胡子一伙的人落下，他都看到了。

    同时任务提示也出现，0/10.

    十个目标。

