
　　上野。

　　最上家。

　　清水有沙将筷子整齐地放在一旁，双手合十。

　　“我吃饱了，非常美味。”

　　最上千代看着她：“这样就可以了么？再来一份也没关系哦。”

　　“不用了啦，我这人饭量比较小，吃不了太多的啦。”

　　最上和人目光斜着瞥了她一眼，真亏她说出这种话呢。

　　果然漂亮的女人都擅长说谎，金庸大师诚不欺我。

　　“是这样么？真是的！和人,你不是还让妈妈多煮一些饭么？”最上千代有些埋怨地看向最上和人。

　　“欸？！”

　　清水有沙僵硬扭头，满脸难以置信地看向身旁的最上和人，最上和人默默扒饭，没敢出声。

　　最上和人没去看清水有沙，担心自己会被她的眼神所杀死。

　　“和……和人桑真是的啦，我这体型一看就是吃不了多少的女孩子吧，啊哈…啊哈哈哈。”

　　最上千代扑哧一声笑了出来：“确实是呢，清水小姐不仅长得可爱，人也是个有趣的孩子呢。”

　　“欸嘿嘿～～～”

　　被最上千代夸奖,使得她不由得有些飘飘然。

　　饭后，最上千代特地为清水有沙递来布丁，清水有沙眼睛都直了，咽了口口水，转而矜持道：“谢谢伯母，不过我真的已经吃不下了啦。”

　　“有什么关系，女孩子的第二个胃才是用来装点心的，不是么？”

　　听她这么说，清水有沙总算是不装了，憨笑着道谢，欣喜地吃了起来。

　　最上千代去准备茶水，等她再度来到清水有沙，看到茶几上，已经被吃空的布丁空盒，愣了足足三秒。

　　清水有沙心道糟糕,一个不留神，露馅儿了。

　　她向最上和人投去求助的眼神。

　　最上和人本想视而不见,却架不住她眼神中的无助与软弱。

　　真是的,谁让你装成小鸟胃了。

　　“妈，布丁还有么，我还想吃。”最上和人此时说道。

　　“欸？这是你吃的么？”

　　“因为突然想吃点甜的东西。”

　　最上千代立刻责怪道：“你这孩子真是的，那是我给清水小姐准备的，你想吃自己去冰箱拿不就好了，干嘛吃人家的。”

　　“…………”

　　“没关系的伯母，我也有吃一小口的啦，而且，我很喜欢看和人桑吃东西的样子。”

　　最上千代的目光渐渐柔和：“真是個体贴的好孩子呢。”

　　“欸嘿嘿～～”

　　“和人，你可不许欺负人家，不然妈妈是饶不了伱的。”

　　“我怎么会做那种事。”

　　清水有沙不着痕迹地，略有些得意的瞟了他一眼。天籁小说网

　　最上千代又去冰箱拿来布丁，叮嘱最上和人不许抢了。

　　最上和人还能说什么呢，这个家似乎已经没有他的容身之处了。

　　最上淳平此时从书房走出来，往沙发上一坐，最上和人凑过去，试图在这个家找回一丝归属感。

　　“和人。”

　　“嗯？怎么了爸。”

　　“你坐过去点，我和清水小姐说说话。”

　　“…………”

　　哦,不也挺好么。

　　最上和人起身去倒水，此时的清水有沙已经完全失去刚进家门时的怯弱,强大的社交能力与那张人畜无害的纯情脸蛋，早已支配了这个名为“最上家”的空间。

　　“清水小姐，之前说是沙织的好朋友？”最上淳平问道。

　　“是的，我们关系很好，是非常要好的闺蜜。”

　　“呃……我的说法或许有些失礼，沙织她，知道你们的事情么？”

　　“他爸，你怎么能问这种事儿呢，孩子们的事情他们自己会处理好的。”一旁的最上千代忍不住责怪道。

　　“嗯，知道的。”清水有沙神情坦然。

　　“我有好好与沙织聊过，她非常理解我们，昨天还一起在月岛的家里吃饭了。”

　　“这样啊，那我就安心了，和人这孩子，许多事情都憋在心里，我担心他会做一些伤害你们的事情。

　　虽然这话由当父亲的我来说有些不适合，和人他从小就很受女孩子的欢迎，现在成了这幅样子，也是我们父母的失职。

　　因此听他说会带女朋友回家的时候，喜悦的同时，不由得有些担心。”

　　清水有沙大概是听出来了，会心一笑：“我很喜欢和人桑，是认真的在与他交往，也许我还不够了解他，但是只有这句话我能够断言。

　　我一定，会让和人桑幸福的。”

　　明明是男性的台词，从这名目光坚毅的女孩子口中说出来，出乎意料的，没有任何的违和感。

　　最上淳平与最上千代都有些微愣，诧异地看着这名娇小可人的女孩子。

　　明明看上去是如此柔弱，可无论是眼神，还是身上散发出来的气质，无不坚定。

　　难怪。

　　只有这样的女孩子，才能修正儿子扭曲的性子，最上淳平有些理解最上和人为什么会与她交往了。

　　晚上八点，告别父母，最上和人送清水有沙去车站。

　　他今晚是要住在上野的，但清水有沙毕竟还只是女友，并不是妻子。

　　第一次登门，便直接睡在父母家，清水有沙还没有大咧到那种程度。

　　走在居民区的街道，他们手牵着手。

　　“和人桑的父母，都是很好的人呢，我安心了。”

　　“还害怕么？”

　　“欸嘿嘿～～完全不会了。”

　　“那就好。”

　　“这样比较起来，还是我爸比较难对付一点，和人桑，前途多舛哦。”

　　最上和人苦笑，似乎确实如此。

　　“要不，我近日去拜访一下你的父母吧。”

　　“欸？”

　　清水有沙茫然地眨巴眼睛，仰面看着最上和人。

　　“和人桑，是在顾及我的心情么？”

　　“看起来是这样么？”

　　“像。”

　　清水有沙轻轻点头。

　　“我还没有对父母说明，要是直接坦白的话，我爸肯定会大发雷霆的。”

　　“这样啊。”

　　听着最上和人妥协的口吻，她很好的隐藏了真心，展露笑颜。

　　“没关系的啦，我爸那边我会好好工作的，以后再说也没关系，和人桑愿意带我来见你的父母，我就已经很高兴了。”

　　最上和人忽然停下脚步，六月黏稠燥热的晚风，不停拨动着他心中的某根弦。

　　「你不是要去做有沙让你做的事情，而是去做她说“没关系的”的事情。」

　　那个人的话语，不停地在耳边回响。

　　明明早已离开自己的生活，却莫名的，会被她的话语所影响。

　　这算是激励？还是教训？

　　大概是后者多一些吧。

　　“和人桑？怎么不走了？”清水有沙扭头看他。

　　“有沙。”

　　“嗯？”

　　他缓缓捏紧她柔软娇小的手。

　　“我还是……想去拜访你的父母，传达我们之间的事情。

　　并不是顾及，是我想。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，401.是他想。免费阅读。https://xs.23sk.com 