    一眨眼的功夫就是几十根银针扎了进去。

    夏云桐拿出最长的一根银针，与那已经呆若木鸡的连钰沉声的说道：“小舅，闭上眼睛。”

    连钰的脑子已经变成一团浆糊，可也本能的闭上了眼睛。

    然后就清晰的感觉到有什么刺进了他的肠腹之中。

    夏云桐神色认真，毕竟这是古代，如果在现代吃些药或者做个小手术就能轻松的解决。

    因为她的小舅这是很明显的肠积气。

    不过，因为一直耽误着，此时已经是很严重的那种。

    但在中医上来讲，针灸在配汤药，也同样能解决问题。

    灶房的秦婉估摸着时间差不多到了，就将锅里的药草水用葫芦瓢都盛进了木盆里。

    可心里担心，然后就掀开帘子进了西屋。

    然后就看到了儿子的肚子上以及心窝处都是银针。

    她一下子就吓住了，脸色顿时变得苍白。

    夏云桐眼神瞥过来，对她做了一个噤声的姿势。

    秦婉就看到儿子闭着眼睛，似乎是睡着了。

    天哪，几年不见，当年的小丫头怎么竟然会针灸了呢？

    她知道大丫从小对药材就感兴趣，认得也特别快，丈夫也时常夸她有灵性，说她要是个男孩子，那定能成为一个了不得的大夫。

    可她毕竟是姑娘家，才十四岁，她怎么会有银针这东西，而且还敢扎在儿子的肚子上？

    站在那里的秦婉顿时呆若木鸡，一动不敢动。

    如果不是连钰耽误不得，其实夏云桐不想这么做的，她还是想循序渐进。

    可做已经做了，希望沈栖尽快找到老谷子，那样的话一切都有了出处。

    在外面的连外公，背着手在院子里走来走去。

    夏金水是个心大的，刚才在泉水边灌了个水饱，这水的确像连外公所说的又凉又甜，他没带水囊，如果有水囊他都想带回去了，凉水湾的水可没这么好喝。

    可水喝多了就想去茅房了。

    他站起来挠挠后脑勺，跟连外公说了一声，然后就朝着后边跑去。

    正好也顺便在附近溜达溜达。

    对他来讲，虽然这和凉水湾的地理形势差不多，可他毕竟没来过，总瞧着新鲜，而连外公巴不得他去自己玩呢，忙不迭的又进了屋子。

    灶房没人，他就去了西屋，进屋之后也一下子愣住了。

    他的反应和秦婉是一模一样。

    可此时夏云桐正全神贯注的施针。

    那样子可不是小孩子过家家，也不是装模作样。

    连外公眼神闪了闪，忽然间想起什么的，神情就有些激动起来。

    然后旁边的秦婉就瞪了他一眼。

    这时候夏云桐转过头来对两个人说道：“外公外婆，你们两个将大铁锅里的水放到木桶里，然后给我小舅熬粥，可以多放些水，要喝米汤的。”

    两个人先是愣了一下，随后本能的点点头，彼此看了一眼就连忙出去了。

    在灶房的连外公神情激动又兴奋，扯住老婆子的衣袖，压低了声音说道：“你还记得我以前和你说的那个梦吗？”

    秦婉皱着眉头，老头子说的话多了，她哪知道他说的是哪个？

    突然之间，福至心灵，她不由得瞪大眼睛看着连外公。

    几息之后才找回自己的声音：“你是说这孩子五岁那年来咱家，你做的那个梦吧。”

    “就是就是！”

    连外公神情很是复杂，声音也幽幽的：“咱家大丫成了名满天下的神医，她收了很多徒弟，还开了很多的学堂和医馆，那梦就跟我在旁边看着一样……”

    当年，早晨起来他跟秦婉说自己做这个梦，当时也就当笑话说，秦婉说他日有所思夜有所梦。

    因为只不过一上午的功夫，连外公肚子里的那点关于药材的知识就全都被夏大丫给学了去。

    他竟然没什么可教了，下午带她去采草药，那真是认得准准的。

    自家儿子就很聪明了，可也做不到这一点。

    只不过一个姑娘家，学这个有什么用呢？难不成还能做个女大夫，当时也就一笑置之了，可此时一联系起来，连外公当然就慎重起来。

    他将锅里的水用葫芦瓢舀进了大木桶里，嘴里说道：“其实这女子厉害了，也不差男子如何，怎么就不能有女神医呢，这世间女子难道就不生病了，都让男人看，就是有不方便的，在那梦里呀，咱家这大外孙女，可是收了好多的女弟子呢……”

    秦婉抬头看了一眼连外公。

    一开始她是恨他的，可是却又不能都怪他。

    恨只恨她的那个狠心的婆婆和负心薄幸的沈知寒。

    这些年她和连外公也算是相濡以沫，除了日子过得穷，他对自己真是没话说。

    儿子虽然身子不好，可也孝顺。

    就是她的女儿连玉兰是他她的一块心病，她不敢去看她，她对不起她，她不能说话，全都是她的责任。

    那时候她恨沈家，更恨肚子里的这个孩子。

    所以……

    很多事情不敢去想，一想就很痛。

    对于老头子说出这番话，她一点都不奇怪，他这人总是会有和别人不一样的想法。

    她已经见怪不怪了。

    将夏云桐吩咐的都做好，西屋的夏云桐也已经将针一个个的拔了出来。

    这一次轻松了许多。

    接下来就简单了许多，等夏金水从后山溜达回来，连家小舅已经坐在外面树下喝米汤了。

    鼓起的肚子恢复了正常，人虽然很是虚弱，可精气神却一下子就起来了。

    就和进院子的夏金水笑盈盈的打招呼。

    让夏云桐感到奇异的是，连外公和连外婆似乎一下子就接受了她这异样的能力。

    只是问了一下去京城的经过，俩人彼此对视一眼，似乎恍然大悟的样子。

    虽然不知道老谷子是谁，但那肯定是神医了。

    是比朱神医应该还厉害的神医。

    那让此人收为徒弟是大丫的造化。

    连外公去照顾儿子，毕竟这来来回回的要去好多次茅房。

    而夏云桐收拾完之后，也终于和连外婆坐在东屋面对面的说话。

    院子里倒是热闹的很，连外公在后山现摘了许多酸酸甜甜的野果子。

    夏金水不爱吃，此时都放在东屋的炕桌上。

