    “夫陶冶造化，莫灵于人，也就是说，天地间最深沉的造化道理，都在人身上，这‘人’之一字，在人道，在造化，更在于九圣的仁心。”

    “说明白些，”龙祖似懂非懂，但却莫名有一种难以言喻的触动。

    “九圣这九位横霸无数星河，称雄宇外的超级古神，为什么要联合起来开辟人道？难道仅仅是为了自保吗？说白了，以他们在宇外的体量，便是不开天辟地，还有谁能吞噬它们。”

    天公一边割草，一边道：“能让这些古神联合在一起，甚至不惜牺牲自身，所开辟的世界，最核心的造化，一定是‘仁’。”

    “人道？”

    “人道只是表象，非要形容的话，就好比和尚说的一句话，亿万人心念头安置之所，虽说这话有些虚妄，但大底便是这个意思，它们是为了这个，才开辟的世界。”

    “人心念头。”龙祖皱眉苦思，他似乎摸到了某个关隘，但迟迟无法通透。

    “神一旦有了人心，那边不算是神了，而人的演化，才是关键，封神榜只是手段，绝地天通也不过是过程，真正的好东西，要从人间参悟。”

    “参悟出来，这人间的造化运转，便能尽在掌握之中，譬如在人间之中，再次开辟一个大千世界，在这方世界中，没有灵气，没有风水演化，自然也没有修士，小国寡民，却能自得其乐。”

    龙祖灵光一闪，道：“它可以有龙脉，也可以有风水。”

    天公撇了对方一眼，道：“到还不算太笨。”

    龙祖低吼一声，瞬间变成一条金光万丈的神龙，龙影一分为四，代表着‘元始天王’的四根筋，分往东南西北四个方向，钻入天地之中。

    很快，随着龙脉的加持，这个大千世界的人道演化速度增涨百倍，小邦林立变成了百国并起，然后群雄争霸，春秋无义战，受到人道的滋养，龙祖的肉身一分为七，不仅实力恢复大半，而且似乎有更进一步的征兆。

    天公就站在原地，任由时光在身边穿梭，仿佛其自身，便是时光本身，但身上的天道气息越发浓郁。

    自开天辟地到如今，有不少上古出身的神祇并没有选择证就七十六等仙家业位，并非他们不能证就，而是他们一旦证就，便就限制了祂们的发展，把某些更高层次的权柄给封印了。

    天公与龙祖，一静一动，配合默契，仿佛天地阴阳，将整个世界都运转了起来。

    这方世界只要能持续运转下去，祂们不仅能恢复损失的修为，甚至能更进一步，拥有类似于‘古神’的权柄。

    然而这种人道演化犹如被一个大力士猛的拽住缰绳，无数活人心脏一抽，硬生生被定在原地。

    一尊七首金龙硬生生的被从黑暗中震了出来，倒地一滚，化作龙祖。

    龙祖如今一身金袍，头戴九冕天冠，帝气强度甚至超越了普通帝尊，此刻被震荡出来，更是一脸恼怒。

    “天公你搞什么鬼，老祖差一点就要回归原始，证就祖龙了！”

    天公抬头望天，面色难看，自言自语，“没想到对方也到了这个层次，不愧是真正的创世者。”

    龙祖抬头，只见天空突然黑了，混沌之气在表天外咆哮、颠倒，天空受到挤压，像是即将碎裂的玻璃，裂纹弥漫，随时要崩裂。

    “来又如何，老夫如今恢复的实力，甚至超过一般的帝尊，加上你，便是那几位‘圣’过来，也不是没机会斗上一斗。”

    龙祖豪情万丈，大有打算在这里灭掉起来一个天地十强。

    “没那么简单，”天公严肃到了极点，在这里，龙祖感受不到上界，但他是能感受到的，而从刚刚开始，他也感受不到了。

    本以为戚笼会直接真身出现，天上的‘玻璃’在随着最后一声巨响之后，五根漆黑又巨大的手指插了下来，下一刻，一种难以言喻的波动从掌心散发出来，一浪高过一浪。

    “绝地天通！”天公一脸肃然。

    “那又如何，此地又没有灵气神力——”

    龙祖话语猛然一滞，在自己化身龙脉，与这方天地融合之前，的确是没有的，但是自打自己和天公合作，那么这个大千世界便就有了。

    对方一旦施展绝地天通，便能源源不断抽离自己的力量，直到这方天地与自己一般，同时消失。

    巧合，不，一定是对方的算计！

    “必须阻止他！”

    “等我封印天数，你出手！”

    天公当机立断，两眼射出浓郁的白光，光芒所照之处，一切实物都消失，取而代之的，是无尽的符篆种子。

    下一刻，天数运转，亿万符篆种子往中间聚合，形成一张封天大符，往天上贴上去。

    这张封天大符的确起了作用，天上的裂缝迅速弥合，那黑色的巨掌反而像是被卡在了天上。

    龙祖也知道这个对手不同寻常，使用了十二成本事，上百条龙脉真身扭拧在一起，整个世界的地气都被抽了出来，祖龙神拳是他天生就有的本事，拳力堪比‘元始天王’五成力量的一击。

    下一刻，这龙脉怪物便撞在了一根手指上，百嘴齐张，那根手指直接爆了开来，炸成无数血肉。

    ‘有效果！’

    龙祖心中一喜，下一刻，天上金光大亮，龙影成千上万，金运与龙影相互交织，形成千千万万个漩涡，每一个漩涡的吸力，都隐约形成一个金色元胎，这是龙力被运转到了极致，形成小千胎膜的象征。

    有一大部分血肉被龙胎包裹，还有一部分血肉，则洒落在地面。

    正当龙祖为自己掌握的突然，天公焦急的声音传来。

    “莫要再打了，你摧毁的越多，对方的力量渗透入此界的就越多，再这般下去，封天符快撑不住了！”

    龙祖目光一扫，果然如此，不知不觉间，封天符至少有一大半被混沌渗透，眼看着就要吞噬符根。

    符根乃符篆根基，一旦被吞噬，这符便就效力尽失了。

    “老友，现在知道十强的难缠了吧。”

    “十强便是天地，天地亦是十强。”

    “时光长河中，全是他们的身影。”

