    清儿有些无聊。

    琉月齐去烤肉了，不让自己跟着，说烤好了再让自己去尝尝，对此，清儿倒是有些不以为意，从小就十指不沾阳春水的小少爷会烤肉？怕是等会要拿块碳给自己吃。

    只不过无所谓了，只要是公子烤的，就算是块碳，自己也吃的下。

    只是，公子不在身边，过的好难受啊……

    半个时辰之后，白府的马车滴溜溜地开到了琉月府的门口。

    其实两座府邸的距离不远，就隔着几条街，步行的话也就一盏茶的时间（十分钟左右），但是白夜倾平时都是大门不出，二门不迈的，实在是不想在大街上走来走去的，所以选择坐马车。

    而就在这时。车厢的白夜倾突然像是察觉到了什么，刚刚还软软趴在床垫上的娇躯猛地坐起！给身边的灵儿吓了一跳。

    “小……小姐你咋了？诈尸啊！”

    “灵儿，你闻到了吗？”白夜倾闭上眼睛，脖子伸得老长，使劲地嗅着。

    “闻到什么啊？小姐你别……别这个样子，能不能端庄一点，淑女一点，别……别真跟个狐狸似的……”灵儿无奈说道。

    小姐没理会她，直接掀开车帘子跳下车去，

    “哎！小姐你等等我！”灵儿见状，急忙追了出去。

    而琉月府的大门口，两位守门的家丁看到突然从马车上跳下来的白夜倾，眼睛都看直了。这谁家小姐，竟然生的这么好看，以前怎么没谁听说过。其实目前琉月府的家丁资历最深的也没有超过八年，自然是不认识琉月府未来的少夫人。

    白夜倾跳下车，顺着闻到的味道，急匆匆地往琉月府里走去。

    即便你是是大美女，也不能擅闯民宅啊，要是就这么放你进去，我们这些看门的岂不是不用吃饭了！

    “小姐留步！留步！敢问是谁家小姐大驾光临，我家老爷们都不在府上！”那家丁拦住白夜倾说道。

    “我们是来找琉月齐公子的，劳烦进去通报一声，就说白府的小姐过来了！”灵儿火急火燎地跟上来，对着两位家丁解释道。

    “哦！原来您就是我们琉月府未来的少夫人呐！失敬失敬，我这便去通报公子！”一个家丁大吃一惊，说了一声后就匆忙跑进府里去了。

    “真麻烦，怎么还要通报！”白夜倾皱着眉抱怨。

    “小姐！这是礼法！”灵儿道：“小姐你到底闻到了什么啊，跑这么急！”

    白夜倾又抬头闻了闻，露出一个舒适的笑容：“好吃的！”

    “……”

    ……

    “清儿姑娘！公子哪里去了？”那门口的家丁兴匆匆地跑到琉月齐的小院，发现清儿傻愣愣地坐在那里发呆，便问道。

    “公子正在后厨做饭呢，你有何事找公子？”

    “做饭？？？”那家丁明显一愣，心想这丫头莫不是消遣自己，公子这身份用得着去做饭？

    “咋的，我还能骗你不成，自己去看看呗！”清儿都懒得看他：“对了，何事找公子啊？”

    “公子之前不是有一份婚约吗！那白府的大小姐是公子未过门的夫人，白小姐这会就在门外等着公子呢！”那家丁说的眉飞色舞，不知道的还以为他自己要结婚呢。

    “是吗？据说那白小姐从不出白府，现在竟然亲自过来了，还真是难得啊。”清儿略作思考：“怎么样，听说是个大美人，长得可俊俏？”

    “你还真别说！长的可真叫个沉鱼落鸭啊，公子可真有福气，我这便去通知公子！”家丁又兴匆匆地向厨房跑去。

    “沉鱼落鸭都来了，不知道王昭君会不会被你气死，嗯？王昭君是谁……算了，真有那么好看吗，我这就去瞧瞧！”清儿则是来了兴致，往大门处走去。

    未几，清儿行至门廊处，隔着老远便看到一名容貌出尘地白衣女子静立在琉月府的大门前。

    女子未施粉黛，双目明亮动人，鼻梁翘挺，下巴尖尖，一袭及腰的长发垂至腰间，素白的长裙就地拖拽在地却未见什么灰尘，她就这么静静地站在那里，发端的青丝和薄薄的裙纱被吹过的微风扰动，带来一缕说不清的仙意，就好似一道风景，令人忍不住想驻足观赏。

    “哼！”清儿撇撇嘴：“脸蛋也就那样，至于身材……”

    清儿说不下去了，再次撇了撇嘴，只觉得男人都是肤浅的生物。

    没过一会儿，便看见刚刚的那名家丁带着琉月齐过来了，此时的琉月齐，脸上红红的，像是刚刚照过火光，身上还带着一股烤肉的香味。

    琉月齐一来便看到站在远处没有上前的清儿，便走上去说道：“清儿，我刚刚把肉烤好了，闻上去倒是挺香的，等会你帮我尝尝！”

    清儿闻了闻，感觉确实挺香的，略带期望的点了点头，又道：“公子，白家大小姐来了，你快去看看吧！”

    “我都听四福说了，正想去看看我那未过门的媳妇长啥样呢！”

    刚刚那位家丁叫四福，在琉月府守门已经有段时间了。

    “公子，未来少夫人真好看！”清儿笑眯眯地说道。

    琉月齐也是笑着摇了摇头，只当清儿在调侃他：“能有清儿一半好看那就叫好看。”

    然而，当他向门口看去，自然也是一下子愣在那里没回过神来，跟刚刚四福看到白夜倾没两样，表情直接变成了(′??w??｀)。

    哇操，这他娘的还真是极品啊！这怕不是哪家仙女下凡了吧？古人诚不欺我！

    讲道理，以琉月齐超前的眼光来看，这确实算是个极品美女了，那一瀑青丝配合飘渺的白裙，带给人的感觉是一种无法接近的仙意，可偏偏那叫人挑不出任何毛病的精致的俏脸上竟是吐露出一种勾人的味道！用通俗一点的话来说，光是盯着她的脸能够让男性产生一种发自本能的冲动，就好像无时无刻不在勾人的狐狸精一样。

    结合起来，那就是勾人的狐媚子穿上了仙子的衣服，展现出一股既魅惑又出尘的味道来。

    这种感觉，就很离谱。

    身边有清儿这种精灵般的女孩在，琉月齐自我感觉看到啥美女也不至于过于失态，只是眼前的女子在颜值上完全不逊于清儿，甚至加上那一丝勾人的意味之后，还要略胜一筹。至于身材……咳咳！好像没啥可比性，清儿这丫头还小，还没长开呢，先给她个十年时间再说吧。

    这个天仙似的女孩真的是自己未过门的媳妇？老天爷真的没在给我开玩笑？

    正当琉月齐从震惊中回过神来，在清儿略显幽怨的目光中想要走上去打个招呼的时候，那白小姐已经是看到琉月齐了，琉月齐顿时就看到她的眼神猛地亮了一下，像是发现了什么新奇的物件，不顾一旁家丁的阻拦，直接就越过大门向琉月齐走了过来。

    “这么迅速的吗，我还没想好措辞呢……”琉月齐暗自忖道，看来自己前身和这个白小姐挺熟的。

    两人之间距离不远，一会儿白夜倾就接近了琉月齐，然而，正当琉月齐思考着怎么打招呼才合理时，白夜倾已经是快步走到了他的身前，然后——探出半个身子，抬起玉手抓住琉月齐的双肩，脑袋凑了上来。

    “阿这……我还是个宝宝……你别……”琉月齐顿时手足无措，心中莫名冒出一个：穿越之我在家门口被美女强吻！

    为此，琉月齐甚至紧张的闭上了眼睛，然后就闻到了面前女子身上传来的淡淡的女子清香。

    然而等了许久，唇上却没有传来任何感觉，又睁开眼才发现，那女子探出好看的琼鼻，在自己身上这里闻闻，那里嗅嗅，像极了一只正在觅食的小猫。

    后面跟过来的灵儿看见这一幕直接捂脸，直接表示这人我不认识，你们领走好了……

    琉月齐愣住。

    一旁的四福：“d(?д??)。”

    女子闻了凑在琉月齐身上闻了好一会儿，眼神越来越亮，最后说道：“小齐！你身上这烤肉的味道哪里来的？你快带我去……你撅着个嘴干嘛？”

    琉月齐直接社死了一次。

    “啊……没有……我这……有点烫嘴！你千万不要误会！”

    “误会什么？”白夜倾眼中吐露出一丝茫然，清儿在一边已经捂着肚子直不起腰来了。

    “没……没什么……咳咳！这个……白姑娘……”

    琉月齐的话还没说完，直接被白夜倾打断：“白姑娘？”

    白夜倾皱眉。

    “白……白小姐！”琉月齐连忙改口。

    “白小姐？”白夜倾眉毛皱的更深了，直接把不满摆在了脸上。

    “……”我总不能直接叫你老婆，媳妇儿，娘子吧！琉月齐又懵了，只觉得活着真难。

    “你还是和以前一样，叫我小白姐好了！不然我听着不习惯！”白夜倾以命令的口气说道，维护了自己的姓名权。

    “？？？”

    琉月齐有点傻，白小姐？小白姐？感情你不是我那劳什子未过门的媳妇，你是与我从小便失散多年的姐弟？

