
“你到底有什么事儿！”司予安黑着脸问。

有事儿说事儿没事儿退朝！！

“大佬，你进完几个滞留本了？”白术发道，还配了个贱兮兮的“嘿嘿”笑的表情。

“都做完了。”

“都做完了？！”白术震惊了，这怕不是连续进本无缝衔接啊！

“原来大佬你这么善良的吗？”他问，对司予安敬佩不已，特修部的人都不爱接滞留任务，嫌这种本吃力不讨好，还怕一个不小心轻了敌会阴沟里翻船。

“大佬牛皮！”他又发道。

“这叫敬业。”司予安纠正他。

“不给评分不给钱还打工的也叫敬业吗？”白术发来了疑惑脸，“那大佬你简直就是感动大夏第一名啊！”

司予安：……

骨头捏得到咔咔作响，她怕自己想顺着网线爬过去掐死白术，打开了手环开始清理道具，以平复不爽的心情。

草草挑出了白术需要的，保命和减伤的那些，司予安用手环给他传了过去，然后拿起了一张卷轴。

这是上一次跟白术交易爆破珠和木球时，白术送给她的。

卷轴名为“天斩”，虽然是一次性道具，威力甚至还不如骨刀的挥砍，但它的评分却是C级极品。

原为无他，只是因为它“必定命中”的属性罢了。

不论对方的防御如何，也不论对方是否躲避，只要祭出卷轴，这一斩就必定会斩在对方身上！

“好东西啊！”司予安感慨，然后不禁陷入了沉吟。

升级本所获得的有用的道具并不多，对白术胃口的就更少了，所以自己交易过去的东西，实际价值是远低于白术之前提供的那些的。

“谢谢大佬！”白术发来感谢，“大佬，替命牌你考虑好了吗？爆破类道具还需要吗？”

“容我再想想吧。”回了这么一句后，司予安手指一顿。

她突然又想到，以白术背后的背景，如果自己在战斗中使用了爆破珠的话，之后很有可能会被捕捉到端倪。

到时候自己的身份不说完全暴露，嫌疑值也会直线上升。

“他说不需要了。”于是司予安这样回道。

“他？大佬你还在跟别的人做交易？”

“嗯，他手里有我需要的东西。”司予安边继续整理道具，边回着白术，拿出了一个小布袋仔细端详。

【撒豆成兵，E级极品，每颗豆子可召唤一名E级战士。】

E级道具？

皱了皱眉，司予安打开袋子，看见里面装着一颗颗黄色的，圆滚滚的豆子，模样看上去颇为美味。

和别人不同，她因为起步就是D级，所以还是第一次拿到这么“低级”的道具，也不知道是出自于哪个滞留本的哪位玩家身上的。

但就像司予安之前说的，有时候小东西也会有奇效，所以她并没有就此轻视这些豆子，而是从厨房拿了双筷子，夹起一粒掷了出去……

“他手里有你许多的东西？”白术奇怪了，又有点莫名其妙的委屈，“难道我还供不上大佬你吗？你还要去找别人？？”

指挥豆子人做着各种动作，又拿出衣服为它换上，司予安绕着它转了一圈，心里浮现出一个不成熟的想法。

“它能不能cos水泥厂的工人？”

“大佬？”没等到司予安的回复，白术更委屈了，“你要抛弃我了吗？”发完还又“拍”了司予安好几下。

司予安：……

这货怕不是智商还不超过“小bush”？？

“替命牌！”她面不改色心不跳地骗道，“上次你说十块低级替命牌能合成一块高级的，我就想试试！”

白术：？？？

“大佬！！”他突然激动了，“你能把那位大佬的联系方式给我吗？”

司予安：……

叹了口气，她实在不想理这个修三代的憨憨了。

都说穷人家的孩子早当家……可相比而言，其实更应该说是“N代”们的孩子能力太差了吧。

解除了豆子人，被用过的豆子变成化成了一撮黑灰，一碾就散了。

“一次性道具？”看了看袋里的豆子，司予安想了想，从厨房拿了碗勺，倒出来一粒粒数着。

“还剩下九十九颗。”又把豆子装回袋里，她摩挲着袋面，“以我现在的精力，一次最多只能控制十颗豆子，如果还要分神战斗，那能控制的就更少了。”

又加进了豆子人，司予安一遍遍在脑中构划着之前本已计划好了的战斗方案，又重新规划了栅格袋中剩余手木留弹的使用方式。

及至好几个小时后，她才终于露出了笑容。

“那就这样吧。”手环中只留下了战斗所需要的道具，司予安把不用的和栅格袋都放在了卧室的床头桌上。

“大佬，我还有个问题。”白术没有追问刚才的事，而是换了个新的话题，“那天在酒店，你是怎么知道隔壁有人的？”

“我不光知道有人，还知道来的应该是令尊吧？”揉了揉阿橘，司予安开了盒它最爱吃的小鱼干。

但通常动物对“大难将至”都是很敏感的，阿橘只吃了半口小鱼干，然后就不停蹭着司予安的手心，一声一声喵喵叫着。

“卧槽大佬牛皮！！你是怎么知道的啊？”

你的手机就扣在桌上，还能那么心大的把家里老底儿都吐出来，能没点儿依仗吗？

轻笑一声，司予安摇摇头，却是没有回复白术。

她编辑出两条定时邮件，收件人分别是阿瑜和何新，然后又给其他几个手机设定了定时销毁装置。

将一台高像素广角镜头架在窗边——正对着老家那条街的方向，又用遮光纸和窗帘掩藏了机器本身，司予安最后揉了一把阿橘，毫不留恋地离开了家。

“喵！喵——”

关门时，阿橘好像叫了声吧？

“算了，如果我真的被……看在那些道具的份儿上，何新也会照顾好它的。”

闭了闭眼，满脸横肉的大汉重新整理了口罩，从海城商圈某百货商场的洗手间走了出来，走向大街。

招手，上车，“师傅，去西郊东区，那家最有名的麻辣牛蛙店。”大汉平静地对司机说道。

……

海城以东，三百多公里外的某个海港小城，一个身材中等，梳着奇怪发髻的男人走进了火车站，操着一口流利的北方口音，向售票员买了张去海城的车票。

火车是硬座，开得也不快，但好在人并不很多。

寻了处清净的，靠窗的座位，男人坐得笔直，在没有人经过了之后，从怀里掏出了一个需要翻盖的圆形物品。

那物品通体为银，做工精细，就像一面小镜子。

但打开后就会发现，里面并没有玻璃，只是一个绘着繁复方位花纹的板面，还有一个铜色的小勺子。

勺柄随着男人手腕的转动而转动，但却是始终指着西方的。

如果仔细去看的话，那勺面上还用东11区文刻了一行小字，如果再将那行小字翻译过来——

赫然就是司予安老家的地址！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67847253"  chaptername="第86章  最后的温柔">加入书签</a>
</div>
