    

    秦淑仪一手创建的聚宝阁主要经营玉石和古董，在这个行业里面聚宝阁虽然算不上江州的龙头，不过也算是其中的佼佼者，在东陵市，乃至其他城市都有着自己的分店。

    没多久，秦淑仪开着车带着陈玄和李薇儿两人就来到了宝来街，这里位于郊区地段，属于待规划区，不过在几年前秦淑仪就在这里买下了一家店面，建立了聚宝阁分店，一直以来生意都还算不错，不过自从宝来街这一块被设为待规划区后，便是有不少麻烦事情找上门了。

    很快，秦淑仪的车子在聚宝阁分店门口停下，三人才刚刚下车，便是见到有不少人把分店给围了起来，不允许任何顾客进入。

    周围的人对着这一幕指指点点。

    见到这里，秦淑仪的脸色骤然冷了下来，李薇儿同样很气愤。

    “周店长，宝来街其他店铺都已经签字了现在就只差你们聚宝阁了，不怕告诉你，今天我来就得把这事儿办妥了，这字今天你们是不签也得签，不签也得签。”在分店里面，一个夹着皮包的男子一脸威胁的说道。

    闻言，周店长愤怒的说道；“张经理，我们这店面盘下来至少都得几百万，你五十万就想把我们打发了，你这摆明了是在强买强卖，我们聚宝阁绝对不答应。”

    “哼，不答应，信不信我今天就让人拆了你们这店……”

    “拆了我聚宝阁分店，你们好大的口气。”秦淑仪、陈玄、李薇儿三人推开人群走进来。

    “会长，你们来了。”周店长迎了上来。

    张经理见到来人，他的脸上没有任何变化，说道；“秦会长，我劝你最好考虑清楚，如果你们聚宝阁一再拒绝的话，后果自负。”

    “这么说你们吴氏集团是想对我聚宝阁用强了。”秦淑仪和李薇儿两人满脸怒容。

    张经理说道；“你可以这么理解，秦会长，别以为有柳公子给你撑腰我吴氏集团就真怕了你，我们是给柳公子面子，可不是给你面子，我再问一次，这字你们聚宝阁到底签不签？”

    “你们休想……”李薇儿愤怒的说道。

    “哼，既然如此，那就别怪我们不客气了，来人，给我拆了这家店。”

    随着张经理一声令下，把聚宝阁分店围起来的人立即冲了进来，要打砸店里面的一切设施、物品。

    让陈玄很意外，很震惊的是李薇儿这娘们突然一下挡在大门口，不知道从什么地方摸出来一把水果刀，彪悍的说道；“我看你们谁敢。”

    见到这里，门外那群人还真被镇住了。

    我勒个去，这娘们可以啊！

    陈玄睁大了眼睛。

    秦淑仪见到这里，着急说道；“薇儿，你干什么？快把刀放下。”

    张经理肺都气炸了；“一群怂货，一个臭娘们你们怕什么，给我上，砸了这家店。”

    陈玄把李薇儿拉了回来，说道；“玩刀那是男人的事儿，你一个娘们掺和什么啊，让我来。”

    “陈玄，你干什么？快回来！”秦淑仪脸色一变，这小犊子逞什么能啊。

    秦淑仪这话音刚落，陈玄对准一个冲进来的人一脚踢了出去，随后左右开弓，一个接一个的倒飞了出去，愣是没有一个人跨进聚宝阁分店的门槛。

    见到这里，秦淑仪一愣，握着一把水果刀的李薇儿眼睛一亮，这货这么能打！

    看着分店外面自己那群躺在地上哀嚎的手下，张经理脸色一变；“小子，你好大的狗胆，竟敢动我们吴氏集团的人。”

    “小爷的狗胆一直很大，你能拿我如何？”陈玄转过身来，他看着张经理说道；“现在你的狗爪子已经被小爷打趴下了，你不是要拆了这家店吗？现在你动手试一试？”

    “小子，你有种，这件事情我们吴氏集团不会就这么算了。”张经理不敢待下去，急忙跑了，一个人就干趴他七八个手下的猛人可不是他这身子骨能承受的。

    见到张经理走了，秦淑仪松了口气，然后她一脸责备的看着陈玄说道；“让你动手的，那就是一群亡命徒，万一不小心伤着了怎么办？”

    “呃，九师娘，我错了。”感受到秦淑仪的关心，陈玄心里忽然有了一种异样的感觉，从小到大，大师娘和二师娘都是想着法的折磨他，生怕他长命百岁一样，哪里会像秦淑仪这般关心他。

    秦淑仪叹了口气，说道；“以后不许在做这种危险的事情了，知道吗？”

    “别啊淑仪姐，这家伙这么能打怎么能浪费了呢？”李薇儿满眼放光的盯着陈玄，仿佛是发现了某种宝贝一样。

    秦淑仪瞪了她一眼，然后对着周店长说道；“老周，先暂时把这家店关了吧，等这件事情过去了再说。”

    “也只能如此了。”周店长叹了一声，陈玄动手打了吴氏集团的人，接下来他们必定会报复，只能先避一避了。

    对于秦淑仪的决定陈玄没反对，反正他过两天要去拜访吴家，到时候顺便把这事情一起解决了。

    随后陈玄跟随着秦淑仪、李薇儿离开宝来街分店，眼下已经五点多了。

    不知道是为了给刚才的事情压压惊还是为了陈玄接风洗尘，秦淑仪带着陈玄和李薇儿来到了一家饭店。

    趁着秦淑仪去洗手间的功夫，坐在一旁的李薇儿忽然朝着陈玄凑了过来，正在摸索着萧雨涵给他买的哪款高档手机的陈玄感受到身边女人的香气，抬头看了她一眼；“干啥？”

    瞧着陈玄手上拿的新款手机，李薇儿白了他一眼，说道；“果然是一个暴发户，这可是最新款，要一万多块了。”

    说着她把陈玄的手机拿了过去，也不知道在上面做什么。

    “娘们，你懂不懂礼貌，那可是我的东西。”陈玄有些郁闷。

    “切，你以为我稀罕是不是？”李薇儿又把手机还给了陈玄，说道；“我已经在上面存了我的电话了，以后我打电话过来你必须得接。”

    闻言，陈玄纳闷道；“你存我电话干嘛？”

    “当然是为了方便找你呗。”

    陈玄盯着她没说话。

    李薇儿被他盯着有些发慌，问道；“小子，你这么看着我干什么？”

    陈玄一本正经的说道；“娘们，你对我有企图！”

