    细雨绵绵，夜色之下淅淅沥沥，这等天气非但未让兵卒感觉遭罪，反而于行军之中感受清凉，身体愈发兴奋起来。

    前方轻骑兵被右屯卫阻挡被迫返回，消息在军中传开，左武卫上上下下顿时群情激奋！

    “娘咧！这右屯卫吃错药了吧？先前还跟关陇军队打生打死呢，一转眼忽然护起来了？”

    “关陇反叛，谋朝篡位，十恶不赦，右屯卫这是助纣为虐啊！”

    “真以为打了几场胜仗，便是大唐第一强军了？敢拦住咱们左武卫的道路，简直找死！”

    “冲上去让他们看看水才是大唐第一军！”

    ……

    面对底下群情激奋的兵卒将领，程咬金坐在马背上倒是淡定得很，抹了一把脸上的雨水，问道：“右侯卫现在何处？”

    身边将领答道：“就在咱们东侧，正在阻止渡过灞水，赶赴大云寺。”

    程咬金略作沉吟，下令道：“全军前出，直抵右屯卫面前列阵，距离一箭之地，摆出强攻的阵势，但无本帅之军令，任何人不得上前半步，更不准与右屯卫结阵！”

    将领们愣了一下，有人不忿道：“右屯卫欺人太甚！咱们此来是抓捕屠杀崔家村庄的凶徒，他们凭什么阻拦？若是被他们挡住，大帅您可没法交待啊！”

    “咱不必怕他右屯卫，末将请命，率本部突袭其阵地，若不能一举突破，提头来见！”

    “都给老子闭嘴！”

    程咬金怒目圆瞪，喝叱道：“老子是大帅还是你们是大帅？都给老子依令行事，谁若是违背军令，军法从事！”

    “喏！”

    一众骄兵悍将不敢再言，虽然心中不忿右屯卫之跋扈，也只能老老实实率领军队向前抵达右屯卫阵前一箭之地，然后列开阵势，虎视眈眈的与右屯卫对峙，随时可以发动突袭。

    一时间剑拔弩张、杀气腾腾。

    程咬金遥望右屯卫军阵，心中却对高侃甚为满意：这小子心眼不少，摸不准左武卫虚实真假的情况下先阻拦这么一下，若是左武卫这边对关陇没有必杀之心，无论如何闹腾都不会当真发起进攻；反之，若即刻展开攻击，高侃则会放开道路，任凭左武卫上山。

    有前途。

    ……

    另外一边，尉迟恭心急火燎，他率领右侯卫自骊山南来，因为沿着灞水东岸行进，欲抵达大云寺便需要横渡灞水，而程咬金在灞水西侧，只需一直向南便可直抵灞水、浐水源头处的大云寺，所以双方所需行军的路程、时间皆不相同，若不能赶在程咬金前边，则退守大云寺的关陇残余危矣。

    可另一方面，他又不愿意与左武卫直接开战，那样一来局势便再无转圜之余地……

    麾下兵卒就近搜集渔船、木板，在灞水上游河道并不宽阔、但水流湍急的地方架设浮桥，而后军队踏上这道窄窄的浮桥横渡灞水，继续向大云寺方向挺进。

    只不过浮桥太窄，大军渡河速度太慢……

    尉迟恭策骑留守灞水东岸，看着麾下部队缓缓渡河，远处一名斥候疾驰而来，到得近前禀报道：“启禀大帅，左武卫已经抵达大云寺山脚之下，但是被右屯卫拦住去路。”

    尉迟恭精神一振，忙问道：“可是右屯卫主动拦截？”

    斥候回道：“正是，右屯卫已然结阵以待，且扬言无论是谁都休想越过他们上山，态度极其坚决。”

    尉迟恭长长吁了一口气，心放回肚子里。

    若是右屯卫能够拦阻左武卫，无论什么原因都是他愿意见到的，那样一来即保住了关陇勋贵们，又不至于同左武卫直接开战，被彻彻底底的冠以“关陇叛逆”之罪名……

    忽然，前方浮桥的另一端已经渡河的部队爆发一阵骚乱，正在渡河的部队也停下脚步。

    尉迟恭一惊，忙对身边亲兵道：“速去查看！”

    “喏！”

    亲兵策骑而出，没过多久便返回，回禀道：“右屯卫派了一支骑兵前来，挡住咱们去路，放言不可渡河以免产生不必要的冲突，请咱们留在灞水以东，否则将会阻挡咱们渡河。”

    附近右侯卫众将怒气勃发，纷纷喝骂。

    尉迟恭一摆手，将众将的喝骂声制止，抬头看了看浮桥，沉声道：“将渡河的部队全部撤回，咱们就屯驻在这里，待到局势变动，再做打算。”

    麾下众将虽然不忿，却也不敢违逆军令，齐声应下，去传令将渡河的部队撤回，而后就地安下营寨。

    尉迟恭下马，叫过来两个亲兵，吩咐道：“即刻向南潜伏渡河，赶往大云寺向赵国公禀报此间情况，便说右屯卫态度强硬，吾若率部硬冲，势必引发冲突，于右屯卫、左武卫之前，吾不敢言必胜，且恐激怒这两卫军队进而对大云寺不利，故而暂时扎营，下一步如何动作，请赵国公示下。”

    若是单纯挡在大云寺面前阻挡左武卫，他还能有几分肯定不会爆发大规模的战斗，毕竟在他看来程咬金也未必死心塌地听从山东世家命令，可现在再加上一个右屯卫，那就不得不小心谨慎了。

    三卫军队在灞水、浐水之间的狭长地域之内纠缠不休，稍有不慎都有可能引发误会进而混战一处。

    万一稀里糊涂的打起来，那可就彻底失控了……

    *****

    卯时初刻，天色蒙蒙亮，小雨淅淅沥沥未停。

    一骑自远处疾驰而来，马蹄声踏碎四周寂静，惊得林木之中的宿鸟顾不得雨水，扑棱棱振翅飞起。

    附近游弋的右屯卫斥候迅速汇拢而来，待发现这一骑乃是自己人，这才予以放行，任其直奔大营，将高侃的战报呈递至中军帐。

    房俊刚刚从营帐里的硬板床上醒来，穿好衣裳，打着哈欠刷完牙，手抚着酸痛的腰肌揉搓。

    东宫内眷皆在右屯卫大营之内，与高阳公主居住在一处，为了避嫌，房俊根本不敢回到住处睡觉，只能在这中军帐内将就着，床板太硬，且前方战报不断导致一夜没怎么睡觉，精神有些恹恹，浑身难受。

    来自高侃的战报呈递进来，连带着自然还有宇文士及的那封信，房俊一目十行的看过，差点惊得眼珠子瞪出来……

    高侃你个混账是要闹哪样？

    和着你在前线居然给老子张罗女人去了？

    这又是长孙家的嫡女又是宇文家的闺女……就不怕惹得高阳公主与武媚娘吃醋，让老子半年不能同房？

    你特么是要上天啊！

    虽然明知高侃此举乃是为了给他寻找一个强援，有了关陇的鼎力扶持必然在朝中不惧山东、江南两地门阀的挑衅、排斥、打压，可是这种“临阵媾和”的事情依旧让他心慌慌……

    想了想，起身穿戴整齐，拿着书信出了大帐，带着数十亲兵策骑赶赴玄武门，叫开城门之后直入太极宫，抵达武德殿觐见太子。

    李承乾正跪坐在桌案之后享用早膳，见到房俊入内失礼，笑呵呵道：“二郎可用了早膳？”

    房俊道：“尚未来得及，刚刚起床洗漱，便接到前方高侃战报，不敢擅专，故而前来请殿下定夺。”

    李承乾问道：“可是军情战报？”

    房俊摇头：“并未接战。”

    李承乾颔首，摆摆手道：“那稍等片刻无妨，来来来，给越国公添一副碗筷，与孤一同用膳。”

    一旁内侍赶紧送来碗筷，房俊谢恩道：“多谢殿下恩赐，臣却之不恭。”

    便坐在李承乾对面，一起用膳。

    食不言、寝不语，两人没怎么说话，用过早膳之后内侍奉上茶水，房俊这才将高侃与宇文士及的信笺取出，递给李承乾。

    李承乾一一展开读过，再抬起头来看向房俊的时候，难免眼神诧异，神情古怪……

    江南、山东两地门阀涌入朝堂，此乃不可避免之局面，除非他愿意朝堂中枢凝滞不动、无法尽快重建关中，全面且及时的将朝政过渡至父皇驾崩之后的新时代。

    但如此一来，房俊作为他最为器重、信赖的重臣，且又是军方巨擘之一，势必会受到江南、山东两地门阀的排斥、打压。房俊本身并非揽权之辈，但若是无权在手，自然处处受制、倍受打压，自己如何对得住这位于危难之中拯救自己，不离不弃、忠心耿耿的大臣？

    自己始终是要借助关陇勋贵以平衡山东、江南两地门阀的，若房俊能够得到关陇的支持，也不至于遭受江南、山东的压制，其惊才绝艳的才华亦能得以伸展，最起码那神乎其神的敛财之术，便可以使得国库愈发充盈。

    但是以此等联姻之法得到关陇的支持，却是李承乾从未曾想过的……

    先前已经有兰陵萧氏的嫡女嫁入房家为妾，此时流传天下、褒贬不一，若是作为关陇门阀核心的长孙家、宇文家再将家中嫡女嫁入房家为妾，不知天下间将会引发何等波澜？

    世家门阀乃天下之主导，占据所有资源。

    而世家门阀最看重的便是门楣高低，最高级的门阀凭借无与伦比的阀阅高高在上，俯视众生，关陇门阀虽然一再受到山东、江南两地门阀之抵触，认为其胡人血统不配天下一等之阀阅，甚至不愿将家中女儿嫁入此等“腥膻之家”以免血统玷污，但不可辩驳的是入唐一来关陇门阀权柄煊赫、政治地位举世无双，事实上早已经是门阀中的第一等。

    这样等级的门阀，居然将家中嫡女嫁给人家做妾，简直就是侮辱门阀之尊严……

    与此同时，房俊也将因为与江南、关陇之间的姻亲，使得身份愈发特殊，加上之前的赫赫战功，以及手底下右屯卫、水师这两支战无不胜的天下强军，成为朝堂之中坚若磐石的一方势力。

    甚至对东宫的根基造成一定冲击，一方面使得太子权威愈发稳固，一方面也容易引起太子的猜忌之心……

    所以这件事无论房俊答允与否，都不能自己擅专，而是要呈递至李承乾面前，由这位太子殿下来做决断。

