    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　庄先生一转身就见白善苦着一张脸，他摇了摇头，用书轻轻地敲了一下他脑袋，笑道：“学不进去就休息一会儿，你这样苦恼，既为难自己，也为难了书本。”

    　　白善苦恼的道：“先生，我们一定得今年去考府学吗？我觉得我可以延迟一年的。”

    　　庄先生笑道：“今年先去试一场，考不中也没什么，明年再去看一看。何况，你也该出去走一走，看一看了，总是与为师住在七里村里学习，也不行。”

    　　满宝可是很想出去的，自从知道可以去益州以后，满宝已经承诺科科好多东西了，比如挖草摘花捉虫摸鱼啦，凡是以前没收录过的她都要想办法去找一找。

    　　所以她安慰白善，“善宝，你别紧张，我们都会陪着你的，你要是累了，我吹笛子给你听？”

    　　“可别，”白善抖了一下道：“我还是看书吧。”

    　　满宝惋惜不已。

    　　“对了，我都要考府学了，你以后在外头可不许叫我的小名了。”

    　　“知道了，知道了，”满宝不耐烦的道：“你都说了好几遍了，我不叫你的小名，你也不准叫我的。对了，杨大人不是要给你写一封举荐信吗，你去拿了吗？”

    　　“已经拿回来了。”

    　　杨和书给的举荐信是给府学的学官的，有他的举荐信，白善宝可以直接参加考试，不必再经过一层又一层的学官推荐。

    　　每个县令手里都有推荐的名额，不过这个说贵重也不贵重，说不贵重却又难得。

    　　其实县令手里的举荐权利，最贵重的还是手里那个可以直接和府学直荐的名额，有了那个名额，学生可以不通过考试就进入府学。

    　　当初杨和书说要给白善宝的名额便是这个。

    　　不过一个县令手里也只有一个而已，所以很多县令轻易不肯使用这个名额。

    　　一般来说，县令给出这个名额，那人不是有才，便是有财，或是有亲。

    　　杨和书还没成亲，光棍一个，自然没有儿子，论有钱嘛，目前还没见过他缺钱，所以他手里的名额一直留着没有用呢。

    　　白善宝有杨和书的举荐信，不仅可以直接考试，去到益州府学，应该也会得到一些照顾。

    　　才过完三月初三，正是农忙的时候，庄先生便领着三个弟子要出门了。

    　　刘老夫人和白老爷各出了一辆马车，由周四郎和大吉赶着车。

    　　庄先生拒绝了他们要给的仆人，他已经计划好，这次出去考学，不论成功与否，他都要带着三个弟子出去游历一番，衣食住行这样的事还是更应该让他们亲力亲为。

    　　不错，就是他们亲力亲为。

    　　作为已经自认年纪不小的庄先生来说，师有事，自然是弟子服其劳。

    　　府学考试是四月，而罗江县距离益州也就一天的功夫，若是怕马车慢，凌晨出发，到晚上城门关闭前也就到了。

    　　不过庄先生会赶时间吗？

    　　他提前一个月出门，为的就是不赶时间，而且他还特意绕了远路，从罗江县出来后先又往北走了一些，从北绕到西，再从西往南去益州，把一天的路程生生的拐成了不知道多少天以上。

    　　之所以说不知道，是因为他们出来后的第三天，他们在哪儿，就只有问路上碰到的行人了。

    　　反正三个孩子是不认路的，周四郎也不认识，大吉或许认识，但主子们不问，他便不说，而庄先生是问了也不说，只让他们自己去问路上的行人。

    　　可这一条官道破败，可哪里有行人哦。

    　　他们往前走了一大段，隐约看到前面有炊烟，白善宝立即站在车辕上，扶住车顶就垫脚往前看，确认是炊烟后就大叫道：“前面有人家！”

    　　奄奄一息渴得不行的白二郎立即从车里爬出来，也要站起来看。

    　　满宝也爬了出去，见他摇摇欲坠的，就道：“行了，行了，你可别站起来了，万一摔了怎么办。”

    　　赶车的周四郎连连点头，“对对对，二公子，你可得站稳来啊，你要是往下摔，我可没有大吉的功夫保护你。”

    　　白二郎就一屁股坐在车辕上，道：“谁摔了，我厉害着呢。”

    　　前面赶车和坐车的大吉和庄先生都在心里庆幸，幸亏周四郎跟来了，不然带三个话唠真的是太吵了。

    　　三人既然出来了，干脆也不回车子里去了，就挤在车辕上叽叽喳喳的说话。

    　　要命的是周四郎话也很多，屁股挪了挪，给他们腾了一点儿位置，跟他们叽叽喳喳的说起话来。

    　　官道两边都是成荫的绿树，遮住了视野，只来得及看到飘到半空的炊烟，他们以为地方还会很远，谁知道前面有个拐弯，拐过去再前行一段时间，便看见前面有个茶寮，刚才他们看的炊烟便是从茶寮升起的。

    　　不仅身后马车上的四人，就是前头的大吉和庄先生都松了一口气，如今早已过了午食，再找不到地方歇脚，他们就得往旁边的林子里找一找有没有水源了。

    　　两辆马车在茶寮外停下，一个伙计打扮的小伙子就跑上来帮他们牵马，笑容满面的问道：“客官们可要喂马？”

    　　大吉跳下，点头道：“喂吧，给它们来两桶中等的草料。”

    　　“是。”

    　　大吉将庄先生扶下车，后头的三人已经蹦下来，跑上来要扶住庄先生。

    　　庄先生坐久了，腿还真有点儿麻，就伸手让他们扶了。

    　　往前走了几步，这才发现茶寮里做了许多人，有做农夫打扮的，也有与他们一样似乎是过路的一群人。

    　　满宝看了一眼他们的马车，发现小伙计已经把马车拉到另一边去，然后将马车卸下，把马拉到左侧去了，而那儿正有五匹高头大马站在那儿。

    　　满宝暗暗的哇了一下，觉着那一桌人肯定特有钱，那马一看就是很好的马，而且还有五匹呢。

    　　白善宝家这么有钱，家里也只有三匹马而已。

    　　师徒四个进了茶寮，微笑着与里头坐着的人点了下头算打招呼，然后便找了一张空桌子坐下。

    　　大吉去看马了，周四郎则跑去找店家，问道：“你们店里都有些什么吃的？”

    　　手机站:

