    第366章我找我媳妇，碍着你什么事了？

    玺执墨一听当时就变脸了，洗澡？

    他家宝贝怎么能等那个蠢货洗澡？

    男人咻的起身，“你们先吃，我去看看。”

    说完，玺执墨大步离席。

    陆辰晟一脸悲愤的看向莫擎天，压着声音吐槽道：“二哥，你怎么能说洗澡啊！三爷那心眼跟针尖似的,你这么说完全是帮倒忙啊！”

    莫擎天也很悔恨，急声道：“那现在怎么办？撒谎我确实不擅长啊！”

    程一卿：“？？？”

    真的不擅长吗？

    夜鸣辰的烤串，可都快被您夸上天了。

    而夜鸣星却察觉到不对劲，出声问道：“你们是不是知道什么？是不是我妹妹出什么事了？”

    此话一出，两个女孩也都担心的看向陆辰晟和莫擎天，

    陆辰晟连忙说道：“没有没有,老大这么厉害能出什么事啊。”

    “我们就是担心老大和吱吱这么久没回来，三爷又吃醋了，你们先吃着,我去劝劝。”

    陆辰晟起身时拍了拍莫擎天的肩膀，暗示他俩人分工行动，

    莫擎天点了点头，立马开始动脑筋，思考怎么安抚众人。

    陆辰晟则飞奔着跑向玺执墨，可话到了嘴边，他又不知道该说什么了。

    老大现在都不在这里了，他要怎么样才能阻止三爷？

    天啊，

    这露个营怎么还露出来一个世纪难题了！

    眼看蓝色帐篷越来越近，陆辰晟硬着头皮说道：“三爷，咱们还是回去等吧，要是老大知道你又不信任她，估计会生气的。”

    男人脚步顿住了，一脸认真的问：“我就是去看看，也不叫不信任吧？”

    陆辰晟一见有戏，开始强行胡扯，

    “怎么不叫啊？我老大最讨厌的就是你不信任她了,况且，吱吱就是个孩子，他不可能对您造成什么威胁的，要是因为这个老大待会儿生了您的气，那多得不偿失啊，好不容易一起出来玩，咱们开开心心的不行吗？”

    最后一句话，他其实说的是自己的心声。

    可玺执墨却觉得莫名其妙：“你是说我扫你兴了？”

    陆辰晟懵了，连忙摆手，“没有啊，我不是这个意思。”

    “那你是什么意思，”男人十分不乐意，又补充道：“我找我媳妇，碍着你什么事了？”

    语落，玺执墨继续往前走，那架势根本就拦不住。

    陆辰晟欲哭无泪，又硬着头皮跟了上去。

    男人掀开帐篷帘帐，里面空无一人，只不过那件剩下的冲锋衣却是不见了。

    玺执墨皱了皱眉，难道真是去洗澡了？

    他立马转身,直直往洗浴车房的方向走,步子又加快了许多！

    眼看临近了，陆辰晟一咬牙干脆直接挡在房车门前，不准他上去，

    “三爷，不能进去！”

    男人耐着性子问，“为什么？”

    “因为……因为你上去了老大会生气，对，她会生很大的气！”

    男人忍不住喝道：“你在胡说什么，我进了房车她为什么要生气？难道她和吱吱真的在里面洗澡？”

    “不是，我不是这个意思……”

    不等陆辰晟说话，玺执墨直接把他推开，拉开车门进了房车，

    男人冲上去一看，发现里面干干净净的连个脚印都没有，根本没人来过。

    (本章完)

