 林辰和雪翰天你追我赶，没过多久，远离崇田镇，到了万里之外。

林辰看了眼下方荒无人烟的沙漠，见雪翰天丝毫没有要停下来的意思，终于彻底失去耐心。

“剑火神翼”出现在他的身后，羽翼扇动，他的速度瞬间有了惊人的提升。

“我为世界！”

他身后空间扭曲，一颗颗星辰显现。

“狱！”

林辰低喝，一道流光从他眉心飞出，金色的光芒笼罩这方天地，前方奔逃的雪翰天顷刻间也被金色光芒笼罩。

“不好！”

雪翰天脸色剧变。

他身上出现一个巨塔虚影，而后便感觉像是有无形的锁链缠绕在他的身上，他需要运转世界之力来对抗这可怕的束缚，但如此一来，他的战力便受到巨大的压制，估摸只能发挥出原本的一半实力。

随着巨塔虚影将他笼罩，他的速度慢了下来。

林辰和他之间的距离，极速缩短！他神情连连变化，最终停下来，转身看向林辰，道：“先别急着动手。

想知道雪痕在哪里是吧，我可以告诉你！”

雪翰天为人自傲，但心里却也明白，自己若是真与这小子动手，怕是没什么胜算。

论境界的话，两人虽然同阶，但自己多少要比他高上一些，问题是，这家伙的手段和宝物实在太多！单单此时所施展的压制手段，就让自己陷入绝对的劣势。

“说！”

林辰停在雪翰天面前十几米处，冷着一张脸，目光阴森盯着他，一副雪翰天敢有妄动，他便立马出手的架势。

雪翰天叹了口气：“我将雪痕带走，其实并没有想过要伤害她，却是没想到，在从雪原过来这边的过程中，竟是遇到了魔眼族的人。”

林辰脸色阴沉得可怕。

“魔眼族在雪原折损一位至尊，就连黎修羡都被打伤，这一回魔眼族族长带着另一名至尊亲至，正是要来找我们报仇。

在他们两人面前，我根本没有半点反抗之力，只能选择将雪痕交给他们。

我心里也不愿意，但是——”他还未说完，林辰已经按捺不住心里怒火，怒骂道：“如果不是你这混蛋将雪痕带走，怎么会发生这种事情？

你实在是该死！”

轰隆——！林辰怒火滔天，本以为见到雪翰天，就能将雪痕给救回来，怎么也没想到，雪痕竟是已经落在魔眼族手上。

他简直杀了雪翰天的心都有了。

空间炸裂声响起，林辰从原地消失，在雪翰天的四面八方，出现一颗颗星辰幻象。

雪翰天察觉到来自林辰的杀意，心脏狂跳，大喊道：“眼下的情况，你就是把我杀了也没用！当务之急，是想办法把雪痕给救出来。

我离至尊境中期都已经不远，有我的帮助，你便是多了一员强大的助力，将雪痕救出来的可能性会大上很多。

我劝你不要冲动，多为雪痕想一想！”

林辰的身形一滞，迟疑了一瞬，但下一刻便出现在雪翰天面前，手中轩辕枪轰隆一声，石破天惊，朝雪翰天砸去！“你说的没错，你的实力，的确能起到一些作用。

但像你这种猪狗不如的家伙，将你留在身边，百害而无一利！现在想来，若是我在觉得你不对劲时，就出手把你废掉，根本不会有后面的事情！”

当年，雪狂天冒着生命危险去救雪翰天，而他却是反过来偷袭雪狂天，还将所有过错都推到雪狂天身上，这种狼心狗肺的家伙，就像是一条白眼狼，实力再强，留在身旁，都是有害无利！雪翰天袖口飞出几道剑芒，与轩辕枪撞在一起，轰的一声炸响，他借助反震之力倒飞出去，于此同时，手中长剑，隔空朝林辰刺来！“寒霜剑气！”

白色的剑气，从他手中长剑飞出，浩浩荡荡，犹如一条白色大龙。

林辰身上，出现暗红色的铠甲，盔甲表面燃烧黑色火焰，任由白色剑气撞在他的身上。

他站在原地，不动如山，都不曾后退一步，更别提受伤了。

“焱魔甲！”

雪翰天见自己全力出手，竟是连对方的防御都无法破开，心中又惊又怒，同时也有些嫉妒，若是自己也有一件至尊宝器，何至于这么狼狈？

又想到对方还掌握中品至尊神技，而自己的最强手段，却不过下品至尊神技，纠缠下去的话，自己必输无疑……“冰刃风暴！”

长剑在雪翰天周身飞舞，如若游龙，他双手结印，身后衍化出一颗颗星辰，冰寒且锋锐的气息，从他身上爆发！这里位于沙漠上空，原本酷热难耐，但仅一个呼吸的时间，便陷入严寒之中，朵朵雪花如暴雨般飘落，每一片雪花，犹如利刃，被狂风席卷，将空间割裂。

雪花密集到极点，一瞬间，就将雪翰天的身影淹没。

“我倒是要看看，你能玩出什么花样！”

林辰见状，冷笑连连。

朵朵雪花，撞在他身上，就像是一柄柄匕首不断刺在他身上般，发出声声闷响，却都无法破开“焱魔甲”的防御。

几秒后，林辰冷笑：“弄了半天，不过是个障眼法？”

他感应到雪翰天的气息正朝着远方窜去，明白这漫天飞雪，不过是对方想要逃命而弄出来的把戏。

“焰灵魔体！”

他的气息，在不断攀升，身体化作熊熊燃烧的烈焰，四面八方的雪花，被惊人的温度瞬间蒸发。

正在逃命的雪翰天，心中涌起一阵毛骨悚然之感，就像是一个普通人被人用锋利的匕首按在脖子上，发自内心的感到恐惧。

他回头，便见到漫天雪花都已消失，林辰手中的长枪，缠绕漆黑的火焰，并不追赶，只是冷冷注视着他。

“你——”雪翰天一张脸，变成惨白色。

轰隆——轩辕枪被林辰掷出，犹如午夜流光。

魂焰弑神枪！“不——！不要杀我！”

雪翰天发出撕心裂肺的尖叫声，他的瞳孔中，漆黑的长枪，正在急剧放大，刹那间，已经到他面前。

这一刻，他才发现，自己和对方之间的差距，要比自己原先想象的还要更大！ 