    

    言峥困兽犹斗的疯狂随着女孩一家三口的离去变成无力的啜泣，女孩走了。

    直到她离开言峥看到的只有背影，女孩在角落里遗留的画成了他最后的希望。

    趁着画面中自己上菜的机会，言峥终于瞥见了角落里的画。

    一个白色的毛团子上面似乎还有两个枝丫似的小角，画面一闪而过随着言峥身体移动，画面角度转移到其他方向。

    在这次惊鸿一瞥后，言峥再也没有机会看到过角落里的画。

    不知道过了多久饭店里的客人都离开了。

    耳边又想起老板说话的声音：“小言下班了，早点睡吧！”

    随着老板话音落下，言峥的意识坐过山车一样重新回到自己身体中，言峥呆了几秒钟才适应巨大的转变。

    抬头看去，老板消失了。

    饭店里空无一人！

    言峥赶忙朝着角落跑去发现角落里的画无影无踪，取而代之的是一只大熊猫吃竹子的卡通画面。

    言峥清楚的记得刚才自己在第三视角看到的是一个白色团子，怎么换成大熊猫了。

    言峥不知道事情为何会变成这样，心中总觉得很憋屈有股气发不出来。

    这样的感觉让言峥心里抓狂，痛苦的扯着自己的头发，捶打脑袋。

    到底忘了什么，我到底是谁！

    言峥突然感觉自己好困，困到连思维都变得迟钝，眼皮打架提不起任何精神。

    言峥缓缓的躺在冰冷的水泥地上蜷缩成一团，彻骨的寒意让他瑟瑟发抖。

    又如昨晚上一样的寒冷地狱，在寒冷中辗转难眠。

    迷糊中言峥再一次被老板喊醒：“小言起来上班了！”

    听到这句话言峥痛苦睁开眼，今天的状态比昨天还要差，眼睛胀的发酸，眼皮下的神经一直在跳动。

    头昏脑涨！

    适应了许久言峥也没能从这种状态中走出来，言峥觉得自己快要累死了，再这样下去，他连动手指的力气都没了。

    转身拿起抹布擦拭桌面，惊奇的发现饭店里的装扮焕然一新，所有的绿色竹子建筑上，都画上了大熊猫吃竹子的画，跟昨晚上角落里的熊猫一样，憨态可掬带着小孩子涂鸦的烂漫。

    昨晚上我看到的小女孩画的是什么来着？团子？滚滚？滚滚是熊猫嘛？

    我看到的是大熊猫？

    言峥有些疑惑，但他已经想不起昨晚上自己看到的画面。好像是团子又像是圆滚滚的熊猫。

    抬头看向窗外，天色依旧黑。

    除了黑暗再也没有其它的东西！

    又是无聊重复的一夜，言峥期待中的一家三口没有出现。

    这种机械重复的画面不知道过了多少天，言峥只觉得自己很疲惫，累到意识都快要散了。

    每天第三视角的时间反而成了言峥最快乐的时光，在第三视角下言峥没有头疼欲裂的感觉，也没有那种要死的疲惫，更不用经历寒冰地狱一般的睡觉。

    言峥心中甚至有些期盼，期盼自己永远停留在画面之外。

    就在言峥快要坚持不下去的时候，饭店突然多了一个人！

    一个胖乎乎看上去人畜无害极其普通的胖子，言峥总觉得那张憨厚的脸有些似曾相识。

    胖子总是乐呵呵的，脸上带着笑容。

    言峥来到饭店这么久第一次看到人的脸，那种久违的激动让言峥无法自持。

    坚持了这么久，在快要崩溃的边缘终于看到了人，言峥无法用语言形容内心的激动，千言万语化成一个拥抱的动作。

    言峥仅仅的将胖子抱住哽咽的说不出话来，抱住胖子的那一刻言峥心里莫名的安定下来，仿佛怀里的胖子跟自己的家人一样，让自己很心安。

    胖子轻轻的拍着言峥的后背说道：“你好，我也想不起来自己叫什么，只记得别人喊我刘胖子你叫我老刘就行。我也不知道怎么来到这里的，周围全是荒山走了好久才看到这里有家店。走过来后店老板愿意收留我，让我留下来当服务员，以后还请多多关照，老板真是个好人啊！”最后刘胖子由衷的感激。

    言峥听到刘胖子见过老板，言峥焦急的问道：“你看到老板了？他长什么样子？”

    刘胖子被言峥的话问楞了，他开始回忆与老板相见的画面，突然发现自己怎么也想不起老板的模样，像是对言峥说又像是自言自语的喃喃道：“奇怪了，我怎么想不起来了呢，你没见过老板吗？”

    面对老刘的反问言峥同样楞了，然后解释道：“，没有，我只能看到他的嘴巴！”

    两个人面面相觑，这时候身后响起老板娘的喊声：“你俩别聊了，准备上菜了。客人都等急了！”

    这时候两人才惊奇的发现店里不知道何时多了一桌客人，客人大声吆喝着上菜，两人赶快忙活起来。

    对于彼此内心的疑问也随着忙碌搁置下来，言峥的意识再一次离开身体，以第三视角看着自己与老刘在店里忙碌。

    很快客人散去时间来到下班，言峥的意识重新回到身体内。又到了让言峥恐惧的睡觉环节，每次睡觉彻骨的寒意都让言峥痛不欲生。

    看到言峥痛苦的躺在水泥地板上，老刘忍不住调笑道：“喂，我说小言你是不是傻，店里这么多地方干嘛睡地上。”

    言峥莫名其妙的被老刘拉起来，一头雾水的跟在老刘身后，老刘先是带着言峥走到包间里，这是言峥第一次走进包间。

    他曾好多次从半掩的包间门口经过都没有勇气推门进去看一眼，记忆里包间好像是个不怎么好的地方。

    果然包间里如言峥记忆中那般不堪，水地面上湿漉漉的，潮湿发霉的味道充斥着整个房间。

    包厢里的温度似乎比店里的温度还要低，老刘不满的嚷嚷道：”什么破包间，返潮成这样，也不知道修修。“

    随后骂骂咧咧的领着言峥退出包间，走到隔间的座椅上躺了下来指着对面对言峥说：“看来咱俩只能将就，将就了。“

    言峥犹豫的说：“可是……”

    言峥话还没说出来被老刘粗暴的打断：“可是什么，这会儿又没客人，躺会怎么了！”

    言峥转念一想也对啊，自己之前怎么没想到。

    老刘真聪明！

    言峥躺在老刘对面的座椅上，座椅是木质的长条座椅，宽约30厘米长与隔断相同。

    一米五的长度根本容不下言峥的身体，言峥只能蜷缩的躺在狭小的空间里。

    梆硬的座椅比起冰冷的地板来简直不知道要好多少倍，虽然有些硌得慌但总算摆脱了那该死的严寒。        

