    一旁的连碧秀既要维持端庄，又忍不住偷觑着聘礼名录，直到她看见尾页的总聘金时，那双充满算计的眸子都笑弯了。

    　　

    　　见到这一幕，砚时柒内心的情绪陈杂交织。

    　　

    　　她感到前所未有的难堪，甚至想冷笑的问一句：终于把她卖了个好价钱，值得这么开心吗？

    　　

    　　指尖凉薄，从心底泛起的寒意令她微微发抖。

    　　

    　　蓦地，一股暖意从掌心传来，她略显空洞的目光逐渐聚焦，循着热源看到男人将她的指尖握在手中，微微摩挲似是驱散了那股莫名的冷潮。

    　　

    　　她咬着唇角，不解的看向男人深暗的眸。

    　　

    　　她想，一定是灯光太亮，才会造成错觉，不然她怎么会在秦柏聿的眸中，读出了情深的专注。

    　　

    　　桌下的手被男人握着，砚时柒面色不改，心里的慌张逐渐取代了难堪。

    　　

    　　她想抽回手，但男人力道很强悍，丝毫不给她逃脱的机会。

    　　

    　　这时，从聘金的震惊中回神的砚军逐渐冷静，他颇为不解，又暗含试探，“秦家主，这聘金……”

    　　

    　　他想说，是否过于庞大。

    　　

    　　他自知砚家这样的门第，在秦家这种世家家族眼里，是不入流的。

    　　

    　　这一次的联姻，也是砚家有求于人。

    　　

    　　可秦家的诚意十足。

    　　

    　　十亿的聘金，闻所未闻。

    　　

    　　秦柏彦的视线若有似无的扫着秦柏聿，见他没有开口的打算，便自顾笑着回应，“砚老是觉得少了？”

    　　

    　　“怎么会怎么会！”砚军擦了擦额前沁出的汗水，颇有些自知之明的说：“我们家小柒何德何能，让秦家如此对待。”

    　　

    　　秦柏彦和容卿相视而笑，后者一袭秀雅大气的主母风范，声韵干净：“呵呵，砚老这话严重了。说什么何德何能，只要他们小两口能幸福，这些聘金我们还担心亏待了小柒呢。”

    　　

    　　“不亏不亏，亲家太客气了。那不如我们来定个日子？是先订婚还是直接结婚？”

    　　

    　　连碧秀迫不及待的语气透着精明，生怕这煮熟的鸭子飞了。

    　　

    　　“不用订婚，直接领证吧。”

    　　

    　　这话，是砚时柒说的。

    　　

    　　秦柏彦和容卿目光一致的看向秦柏聿，而砚军抿唇不语，连碧秀则不悦的沉下脸，“小柒，胡说什么呢！”

    　　

    　　砚时柒目光灼灼，语气生硬：“爸妈，秦家长辈，既然是我和秦柏聿结婚，那我希望一切从简。毕竟我现在事业上升期，又有很多通告。结婚只是个排场，既然如此不如直接领证来的方便。”

    　　

    　　“你这叫什么话！”连碧秀怒容满脸，若不是碍于场合，她很可能会冲上来打她一巴掌。

    　　

    　　能和秦家成为亲家，整个郦城都会轰动，她巴不得婚宴的排场办得越大越好。偏偏这个死丫头成心和她作对！

    　　

    　　秦柏彦的眼底闪过一抹兴味，睨着秦柏聿，儒雅的笑意加深，“老四，你的想法呢？”

    　　

    　　如此，所有人的目光都集中在秦柏聿的身上。

    　　

    　　连碧秀却从中插话，“秦家主，您别听这丫头胡说，她从小被惯坏了，一点礼数都不懂。”

    　　

    　　说着，她还恶狠狠的瞪了砚时柒一眼，态度略显刻薄尖酸。

    　　

    　　秦柏聿俊彦如旧，睇着身边的女人，捏着她纤软的指尖愈发收紧，刚毅的脸颊轮廓逐渐变得柔软，薄唇微启，语出惊人：“她说的，我没意见。”

    

