    这师兄弟正准备现身去讨杯酒喝，却忽然听到银铃一般的说笑声由远及近。

    三个倩影在林中若隐若现，身后还跟着一个人影。

    “人味！”夜叉鬼忽然叫了一声，朝林中看去。

    美人岭的三姐妹袅袅婷婷地走了过来，带着一阵香风，叫夜叉鬼连打了几个喷嚏。

    宫梦弼叫夜叉鬼换了个座，换到上风口才好了。

    几个妖怪直勾勾地盯着美人岭三姐妹，三姐妹无奈让开身子，从她们身后钻出来一个十五六岁的少年，穿着丝绸的衣衫，戴着金丝编制的发冠，看起来十分娇贵。

    但这少年眼睛里却是木的，见不到神光，分明是俊秀的小公子，却长着一双瞎子一样的眼睛。

    “狐狸！”

    那少年一见宫梦弼，便叫了一声，举着手朝宫梦弼扑了过去。

    琼芳实在看不下去，袖子一卷，便有一条紫色的绸带飞出，把这少年的嘴捂住，腰缠住，吊在一边的树枝上。

    宫梦弼无奈摇了摇头：“琼芳姑娘，你这可是给我送了个大礼呀。只是这傻小子吃不得玩不得，到叫我有些棘手了。”

    远处，那狐狸师弟惊了一下，没有听清楚他们说什么，所以摇了摇山魈师兄：“他们不会是要把人吊起来吃掉吧？”

    山魈师兄也听不真切，但瞧着这里虽然妖气混着鬼气，但却别有一番仙气，倒不太像是食人的妖魔。

    “走，我们直接过去。”

    山魈师兄领着狐狸师弟直接露了面，朝受月楼走来。

    “咦？”宫梦弼和施婆婆都有些疑惑。

    宫梦弼问道：“二位从何而来？怎么到了我这？”

    山魈师兄和狐狸师弟与宫梦弼面对面才心里一跳，面前这狐妖容貌昳丽，一双碧眼似乎是不见底的深渊，能把人魂魄都吸进去。

    背后一条柔顺的赤色尾巴流淌着银辉，似乎是明月所钟。

    狐狸师弟有些害怕，往山魈师兄背后缩了缩。

    山魈师兄毕竟有八品修行，并没有被宫梦弼惑住心神，作揖道：“我是外地来的山怪，因为家里被一伙强人占了，不得不来龙盘山碰碰运气。这是我的小弟灰狐狸。”

    山魈把狐狸师弟的脖颈捏住抓出来放在身前，这尖尖脸的灰狐狸便作了作揖：“我们在山下瞧见了各位前辈往山上来，便也跟了上来，不想是前辈在设宴，打搅了。”

    宫梦弼的碧眼里闪烁着一丝似笑非笑，旋即隐没在瞳孔中。

    他邀请道：“既然来了，便是有缘，请一起入座喝一杯吧。”

    他那脚尖踢了踢流口水的小胖狐：“去，再铺一张席。”

    小胖狐艰难把目光从烧鸡身上收回来，一溜烟去帮山魈和灰狐狸安置席位。

    安置好了，又跑过来，摇着宫梦弼的腿：“能不能吃了，能不能吃了？”

    施婆婆把它抱在怀里，弹了弹他的脑瓜壳。

    宫梦弼还没有忘记正事，对着美人岭的三位姐妹问道：“三位姑娘，这傻小子是什么来路？”

    被吊在树上的傻小子摇摆得像一条蠕虫，但也不知道怕，反而好似乐在其中。

    琼芳只觉得头痛，只好由芷若代为解释：“白日里有一伙人来美人岭赏桃花，带着这呆瓜在桃林里乱走，临走的时候却把他一个人丢在山里。”

    “我们姐妹晚上出来的时候，这呆瓜正趴在树下睡觉，睡醒了就跟着叫姐姐，叫饿，我们也没有办法。把他一个人留在美人岭恐被狼叼走，就只好带到这来请大家想想法子。再不济先喂他一口饭吃，免得饿死在我那。”

    众所周知，鬼是不吃饭的，所以美人岭没什么能吃的。

    夜叉鬼“哼”了一声：“交给我吧，我明日把他扔到山下的乡里，总不能叫他留在这里。”

    宫梦弼招了招手，那呆瓜就从树上落下来，一个没站稳，躺倒在地上。

    宫梦弼看他在地上拱来拱去，更像个虫子了。

    琼芳收回绸带，那呆瓜终于解脱了束缚，在地上瘫成大字：“饿了，小齐饿了。”

    宫梦弼在小胖狐心痛的目光里拿走了一盘烧鸡，放到那傻小子的面前：“饿了就吃吧。”

    呆瓜翻了身站了起来，捧着盘子跟在宫梦弼后面，看着他的尾巴眼珠子都不转一下。

    宫梦弼把他按在自己身边的座上，看着他斯斯文文地吃鸡，仔细观察着他，轻易就发现了不一样的地方。

    “这呆瓜丢了一魂一魄，神志不清，如同幼儿。”宫梦弼道：“看着穿着举止，家中也不会贫穷。如芷若姑娘所言，那就是被人故意遗弃的。”

    夜叉鬼道：“那就不好办了，自己不能生活，丢进人堆里也是要死的。”

    这时节，多的是人连自己都喂不饱，更不提养一个傻子了。连他自己的亲人都不要他，别人如何能要他？

    宫梦弼道：“我来想想办法，再不济总能给他求一条活路。”

    呆瓜小齐吃得香，也没有闹腾。

    宫梦弼便准备开宴，忽地朝林子里叫道：“金蟾，别看了，都在等你呢。”

    金蟾气恼被他叫破行藏，但还是气鼓鼓的走了过来。

    他瞪了宫梦弼一眼，道：“你到无还峰才一个月，就开始大肆宴饮，我倒要来看看你在做什么！”

    宫梦弼已经摸准了金蟾的路数。

    他给金蟾送请柬，金蟾理都不理，他就把请柬放在镜潭边上了。

    但周围同道都来赴宴，就他不来，岂不是在众人心中落了个坏名声？

    因此金蟾一定是要来的，便是来看看宫梦弼是不是要谋害他，也是要来的。

    宫梦弼不跟他犟这个，笑了一声，举起酒杯：“今日是我受月楼开府之宴，我初来乍到，往后还需各位同道多多关照。”

    “请了。”

    宫梦弼饮尽一杯酒，在座的各位妖鬼、变成妖怪的修士、呆瓜小齐，乃至小胖狐都举起酒杯，同宫梦弼共饮。

    金蟾本来不想喝，但雀仙在一边戳他的屁股，罔象红玉一样的眼睛看着他，他就勉强端起酒杯，也浅饮了一杯。

    这杯中酒是月露，寒则寒矣，却是凝神聚气的宝贝。宫梦弼开府之宴，也舍得下本，放的月露着实是足量的。

    就瞧着场中人鬼都激灵灵打了个哆嗦，然后彼此相视一笑，气氛就热络了起来。

