    

    
我石刀去势极快，何寿低吼一声：“何悦，你真的是疯了！”

    
可他也知道我素来狠心，只敢伸手来扣我的手腕。

    
我石刀对着何寿的手一晃，他出于龟类求生的本能，立马将手缩了回去。

    
墨修却依旧紧抠着我的手腕，半点松懈都没有，双眼死死的盯着我，好像料定我下不去手！

    
“何悦！”白微也反应了过来，化成蛇身朝这边游来。

    
可她太晚了！

    
刀光闪过，淡色的血液溅在我手上，带着暖意。

    
被拉扯着的手一松，墨修胳膊晃荡了一下，眼角因为痛，跳动了两下，满脸都是不可置信的看着我。

    
“何悦！”何寿猛的暴喝一声，怒吼道：“你真的是疯了吗！”

    
我没理会何寿，只是捏着手腕上，那两根还紧捏着我手腕的手指，轻轻拨开。

    
冷声道：“何寿道长气什么？这点小伤，对于墨修蛇君而言，在阴阳潭里躺一躺就好了，大不了就是你再喂上两口血。”

    
何辜都能断臂再生，更何况是墨修。

    
对于他们这种存在，断胳膊断腿，都不过是痛一下的事。

    
龙灵，连天罚都是不死不灭了，真不知道是老天爷偏爱呢，还是她们开挂太厉害！

    
我将捏着一根手指，那只断掌递给墨修，沉声道：“痛吗？”

    
墨修任由断腕处鲜血滴落，并没有来接那断掌，只是沉眼看着我：“我们当真到了这种断腕绝情的地步了吗？”

    
“墨修，有很多时候，我比这断掌更痛。”我见他不接，直接丢在冰面上。

    
将手上的血水在身上胡乱擦了擦：“我头发长出了神经，每一次断发，都很痛。我……”

    
我说着，突然感觉说这些也没有什么意义。

    
扭头看了一眼地上柳龙霆那条雪白且巨大的蛇身，按巴山的礼仪，对着柳龙霆行了一礼。

    
朝墨修道：“整个清水镇就是蛇棺，柳龙霆的葬礼我就不参加了。”

    
说完，不等墨修反应过来，直接跳入了冰面之下。

    
冰水透骨的凉，我跳进去，感觉全身都刺骨的生痛，却又好像有些麻木。

    
凭着记忆找到那条细细的通道，靠着龟息术，一路游了出去，到了困龙井里，直接用力一窜就浮了上去。

    
风望舒见我一个人上来，还捏心的朝下面看了看。

    
“上来。”何辜休息了一会，看上去精神好多了。

    
我攀着那冻着的冰台，走到何辜旁边：“都解决了。”

    
何辜轻嗯了一声，朝我弹了弹手，一张符纸落在我身上。

    
一阵水雾闪过，我身上的衣服就干了。

    
“蛇君他们呢？”风望舒还看着水面，朝我道：“还有神蛇和何寿道长，他们怎么没上来。”

    
“柳龙霆被我杀了。”我将她唯一没问到的说了，沉声道：“龙灵跑出来了，在下面，具体你等下问墨修吧。”

    
她对墨修好像还挺关心的，可跟我没关系了。

    
“龙灵跑出来了？”风望舒脸带震惊，皱眉道：“不可能，我来前还加固了那边的防护。”

    
“风家的石室根本困不住她。”我朝风望舒轻呼了口气，低声道：“她能被石室关起来，就是感受一下墨修那缕留在石室里的神识吧。”

    
想到龙灵那一巴掌就将柳龙霆给拍出原形的威猛，以前都是我们不了解她的厉害啊。

    
朝风望舒指了指上面的井盖：“劳烦风少主打开吧，我和……”

    
我说到这里，转眼看着何辜：“我要回巴山，你跟我一起吗？那些人面何罗要不要去收？”

    
何辜现在的情况，如果回问天宗，怕也是有点尴尬。

    
他朝我点了点头：“人面何罗可以从地底穿回来的，我和你回巴山吧。”

    
我转眼看着风望舒：“有劳了。”

    
风望舒还有些担心的看着困龙井底，可见我带着何辜已经往上爬了。

    
只得叹着气，赤着的双足在井壁上轻轻点动，身如轻鸿般就率先飘过我和何辜到了井盖下面。

    
我看着她这翩若惊鸿的身影，再看我和何辜跟两只蛤蟆一样，双腿蹬一蹬，后背挺一挺的朝上拱爬，差距实在太多了。

    
何辜居然还朝我笑了笑，伸手拍了拍我肩膀：“走吧。”

    
风望舒在井盖处，玉手一伸，就将井盖打开了。

    
一手托着井盖，身上流彩的裙子一展，裙带飘飘，赤足如玉。

    
如果拿井盖换成一捧明月的话，她当真就是拿捧月的仙子。

    
我和何辜就没这么飘逸了，两个一路爬上来，攀着井沿，跟两只落水狗一样，翻了出来。

    
到了外面，风望舒已经确定没有食荧虫了。

    
却并没有马上盖上井盖，朝我道：“两位在等等吧，待蛇君他们上来，再一同出清水镇，免得还有零散的食荧虫什么的。你们身上都带着伤……”

    
“不用了。”我指了指何辜，沉声道：“我们有一大叠符纸，还有蛇娃在，防身完全够了。”

    
等何寿上来，再走，又是一番拉拉扯扯。

    
何辜也抿着嘴，从怀里掏出一只符鸢：“我们乘这个回巴山吧，虽然不算太快，可也算舒适。”

    
没想到何辜还带了这个东西。

    
我朝风望舒轻声道：“后面收尾的事情，就交给风少主你们了。”

    
何辜这会已经将纸鸢展开，正贴着符纸，朝我招手道：“何悦，走了。”

    
我扯了扯后背上的弓，想了想将那一捆阴龙蛊的钢足丢下。

    
朝风望舒点了点头，纵身跳到了纸鸢之上。

    
何辜发动符纸，纸鸢立马展翅而起。

    
“何悦！”风望舒却身形一闪，双足凌空轻点。

    
也飞到了纸鸢之上，朝我道：“你和蛇君之间变成现在这样，是不是因为他和我的那场婚约？”

    
“如果真是因为我的那场婚事的话，其实都是误会。当初我们在清水镇挖掘蛇棺时，蛇君就与我商量过了，我和他的婚事，只不过是各取所需，等解开那条本体蛇留的五行蛇纹古籍，我们就会想办法解开神蛇一族的婚盟的。”

    
“蛇君对你，从无背叛。”风望舒眼带艳羡的看着我。

    
诚恳的道：“他……”

    
“不是！”我原本想着打断别人的话，不礼貌，而我也不想说话，只当耳边风的。

    
可见风望舒这样子，怕是不知道什么时候，对墨修动了情。

    
追上来，也是下定决心，想成人之美，帮着墨修解释。

    
沉眼看着风望舒，沉声道：“我和墨修之间，从一开始就注定会是这样结局。”

    
说着，又感觉不对，嗤笑道：“如果不是这个结局，那就是墨修没想到，我能活这么久，能逃出他和龙岐旭的掌控。”

    
我朝风望舒笑了笑：“风少主尽管放心，并不是因为你，而是因为很多在你还没有出现的时候的事情。”

    
风望舒先是松了一口气，跟着却眼带希冀的看了过来，还想说什么，可困龙井那边好像传来了异响。

    
她忙朝我道：“那……”

    
“祝你和墨修，能有好结果。”我坦然的迎上风望舒的目光，沉声道：“风少主无需顾忌我，谁还没有几个前任啊。”

    
风望舒听到这话，脸色一时有些僵，可那边好像传来何寿的大吼声：“何辜，你这小崽子……”

    
风望舒关心墨修，朝我点了点头：“那有空我去巴山拜会何家主。”

    
说着脚尖一点，急急的就返还，还没落地，就传来一声清脆的惊呼声：“蛇君，怎么伤成这样了？”

    
何辜正操控着纸鸢，听着风望舒惊呼，挑眉看着我。

    
我在纸鸢上坐下来：“墨修拉着我手腕，不让我走，我砍断了他的一只手。”

    
何辜眉毛挑了挑，轻笑道：“你这算帮我报仇了。”

    
我这才猛然想起，当初在巴山，墨修逼问何辜身份，用火鞭一鞭抽掉了何辜的一条胳膊。

    
这么算的话，也确实算一报还一报吧。

    
我有些疲惫的坐在纸鸢上：“没想到最后是你和我回巴山。”

    
墨修许了我多少次，陪我如何如何，最终却是这样的收场。

    
何辜正要说什么，突然远处“嘭”的一声，一个璀璨的烟花冲天而起。

    
一声响起，周围立马“嘭嘭”的声音立马此起彼伏，漫天都是璀璨却又一瞬即逝的烟花。

    
我和何辜坐在纸鸢上，看着周围的烟花，一时都有点出神。

    
过了一会，何辜摸着手机看了看，才幽幽的道：“今天是除夕。”

    
我心中突然一哽，在学校出事的时候，就已经临近过年了。

    
只是我们浑浑噩噩，并没有计算日子，没想到今天就是除夕。

    
“爆竹声中除旧岁。”何辜将手机收好，沉眼看着我：“小师妹，明天就是新的一年，新的开始。”

    
我低呵了一声，看着周边璀璨绽放的烟花。

    
低声道：“去年过年的时候，龙岐旭……”

    
说着，却又说不下去了。

    
去年寒假，龙岐旭夫妻带着我逛街，买了三双一模一样的雪地靴，买了三件同样的羽绒服……

    
我们在回龙村一起吃了年夜饭，那时回龙村还是热热闹闹的。

    
村长堂伯，也就是龙霞的父亲给我们这些还在读书的小辈一人一个大压岁包。

    
回龙村用村里的公款买了好多烟花，在村里放了好久好久。

    
可今年……

    
我连过年了，都不知道！

