    第66节有限空间无限运动1

    在郑爽不停揉搓抓捏之下，方芳性趣越发高涨起来，狐媚地眼睛往浴池一扫，柔声说：“我们到浴池里躺着洗澡吧！”

    郑爽家里没装浴缸，更没有象方芳家这样用水泥砌起七八十公分的浴池。还从未跟女人在浴池里做过，郑爽听了双眼不由一亮，立即让方芳牵着走进浴池。见浴池非常干净，这才知道方芳早就准备好跟自己在浴池里演绎鸳鸯戏水的好事了。

    放了大半池的温水，方芳柔润的双手按着郑爽的肩膀，妖媚地望着郑爽，柔声说：“你先躺下吧！”郑爽乖乖地依言躺在浴缸里，头枕在带有斜坡的水泥头枕上，任由身子半浮在浴池里。方芳一手抓起一张崭新的木长凳，垫在郑爽的臀部和后背。郑爽感觉木凳两端有些倾斜特别宽，让他躺得很稳，心里猜测着这是方芳特地为自己制作的木凳，用来在浴池地做爱用的。

    郑爽双脚支在底，见池水刚好淹到自己的胸口上，胯间刚完全淹没在温水里，一杆长枪只露出个头部来，象出水小荷随风摇曳般在池水里跳动着。郑爽不知方芳会玩出什么花样来，笑嘻嘻地盯着方芳，见叉开双腿跨在自己胯间上，肚脐下那整齐划一的倒三角黑森林，在池水中浮起来。

    方芳匍伏在郑爽的身体上，身体慢慢向后退去，将郑爽的长枪拱在她的屁沟后，双手环抱在郑爽的脖子上，低下头来，将红润的双唇印向郑爽的嘴唇来。郑爽边双臂环抱住方芳的后背，边昂起下巴，将嘴唇迎向方芳的红唇，伸出舌头，用舌尖挑逗性地在方芳的红唇四处轻舐着。

    方芳时不时地将舌头伸出，就象一个羞怯的小媳妇一样，轻触一下郑爽的舌尖即缩回，这让郑爽更生与她舌头相缠的欲望，时不时地探进她的嘴里寻找着她的小舌头。方芳的舌头总带着娇羞之意，微微闪躲着。经过几番努力，当郑爽的舌头终于缠上方芳的舌身时，一种拥有感立即生出，边与方芳舌舌相缠着，边将双手向她的肥臀滑动。因为，郑爽被方芳的肥臀扳向后面的长枪，已经生出极度深入方芳体内的欲望！

    方芳双腿反交叉着夹紧郑爽的长枪，扭动着水蛇腰，左右胯部交互扭动着，用她的大腿内侧磨蹭着郑爽的长枪。郑爽的长枪大受刺激，情不自禁地一下下拱起胯部，将长枪在方芳的大腿内侧伸缩着。才磨蹭了十几下，方芳立即分开双腿，将身子往上游动，双手撑在池沿上，将她的胸部凑在郑爽的脸。郑爽贪婪地呶起双唇叨住方芳的花蕾，使劲地吮吸着香甜的奶水，陶醉在幸福之中，象儿时吮吸着妈妈的奶水那般，安详得只剩下嘴唇在动了。

    吮吸完右边换左边，随着郑爽的吮吸动作，方芳温柔的乳房不时地触点在郑爽的鼻尖上，感受着郑爽呼出的热气呵在乳房上的微痒感，不由微微滑动着身子，让郑爽胸腹上的体毛磨蹭着她细腻的肚皮，嘴里轻轻地随着呼吸发出轻轻的“哦哦”声。

    郑爽吸尽双乳里的乳汁，吧咂着嘴巴嘻嘻笑着说：“好香好甜！”方芳坐直身子，双手按在池沿，将双腿移到郑爽的下巴上，俏声说：“这里的东西更香更甜，想吃么？”郑爽双唇立即含住还滴着水珠的黑森林，左右轻轻摇扯着，双手各捏着一片肉门子，轻轻地揉搓着扯拉着，松开嘴唇，开心地说：“伐木南山下，饮泉洞眼间；金风饮玉露，凡人不羡仙？”