    百姓们陆续离场，僧道安排人回去，自己走，不敢坐火车。

    那不是有河嘛！划地成川的河，他们有小船。

    回去报信，看怎么给产业，是给钱，还是给地方。

    不给不行了，遇到真神了。

    信得越深的越害怕李易，自己知道自己的情况。

    提前在此地安排，动用大量人力物力，而李易根本不参与，李家庄子只有这边吃坏肚子的时候才派人前来。

    自己所有的布置，都比不上真神出场的震撼。

    下雨天，手段说好的在棚子里用，结果李易直接万佛朝宗，下雨呢！

    那河里的彩虹落山头，那浮水踏空，那大唐征战的影像，陛下小时候的模样。

    道家的腾空手段够厉害了吧？他李易居然瞬息移动，道家吊绳子滑人出意外，李易分身掠影救援。

    这个总不能提前演练吧？李易真的可以在倏忽间随意移动。

    再看道士们挖来挖去，咱们僧人也帮忙，挖几百丈地下河。

    好不容易一个划地成川，偏偏比不得李易虚影握拳。

    太恐怖了，不得不低头，李易根本不是人。

    自己算不算逼迫真神挑破天机？怪不得李易可以译出来许多经书和给道书注释。

    一部分僧道如是想着从河上走，其他的留下，等火车把人其他人送走后再乘坐。

    平康坊、思恭坊、梨园的人，也要坐火车，去思恭坊，最近交流得不错，过去看看，帮忙撑场子。

    游艇始终在，李隆基等人休息，游艇不可以径直离去。

    游艇等最后一个人走了才会回程，游艇先走，剩下的百姓会心中空落，从而害怕。

    “墨已入水~~渡一池青花~~揽五分红霞~采竹回家……倘若我心中的山水~~你眼中都看到~~我便一步一莲花祈祷~~怎知那浮生一片草~岁月催人老……”

    歌舞继续，这是梨园、平康坊、思恭坊的职业操守，有一个观众未走，他们就不可以停。

    他们不可以把孤寂留给观众，要为观众一个夜未央的感受。

    李易那时厉害的歌厅，不是等时间到了客人不唱叫客人自己离去。

    有的牛比歌厅在客人时间结束，要走的时刻，进去几个人继续唱，唱欢快悠扬的曲子。

    直到顾客走出包厢，声音都持续传来。

    这样使得每一个客人都没有失落感，歌声依旧，正如笑红尘里所唱，歌在唱，舞在跳，长夜漫漫不觉晓。

    就是太少了，一百个正规的歌厅中能有一个做到的就是大比例。

    为什么呢？因为消费高。

    别的地方一小瓶啤酒三十元，同样的酒，这里五十元。

    此刻不涉及消费，包厢中的那点钱请不来现在这些人，整个大唐最顶尖的三个团队为你表演。

    等着最后走的僧人道士上场帮忙，像现在李易抄的歌，僧人会在关键的时刻敲木鱼、诵经。

    道士们把近景魔术拿出来，配合演出的节奏。

    加上本来就存在的光影效果和音响效果，晚走的百姓甚至不想走了。

    哎呀！原来最后才是最好的。

    面对这等情况，宋德安排人手送东西，送雪糕。

    小篮子里装几支雪糕，外面一层为冰块，给百姓。

    赶紧走吧，回去与家人分享，再不走就化了。

    这种陪客的理念与劝客的手段，在李易那时都是顶尖的。

    百姓们知晓事理，昨天晚上熬着，走吧，别呆着了，都没人。

    所有的百姓全离去，游艇依旧停着，等别人走。

    看上去游艇是孤独的，其实想差了，游艇有什么孤独？里面豪华舒适着呢。

    小机器人和宫女太监跑来跑去，小机器人能随时充电就是幸福，上班的宫女太监随时能吃到零食，一样快乐。

    “很怀念啊！”李易看着别人陆续离开，穿着浴袍说。

    周围没有人，他自己嘟囔。

    他想起他上学时候的事情，周末当小时工。

    晚上在图书馆学到二十点四十，出去，到酒店打工，二十一点上班，到早上七天。

    有的一小时十五元，有的五十元，看什么酒店。

    他就喜欢五十元一小时的，需要会外语，要是会意大利语就更好了。

    他会好几种外语，选择比较多。

    过去后可以在后面厨房吃东西，冰淇淋随便吃，师傅做好果盘不能轻易碰，剩下的边角料没问题。

    不过等包房撤台，他跟着其他人一起进去，别人都是找没吃完的东西吃，他最开始不吃。

    后来吃了，不吃不行，别人都吃，就你不吃，你……

    他一般就吃水果和蛋糕类的，吃两口，意思意思。

    感觉很遥远了，像梦一般，想多了就不知道现在与过往哪个是梦。

    “庄生晓梦迷蝴蝶呀！义山文采飞扬，可惜历代帝王更重政治，而非文采。”

    李易拿过奏章，准备看看。

    他感慨，追求文采就别追求政治，即便苏轼。千古流传有其文，万载史记唯至政。

    包括李白等人，流传下来的东西是给普通百姓看的。

    真正的政治人物看史记，上位者从不以文采授重任。

    感慨完，李易看奏章，进行前期批注。

    命啊！这都是命啊！我欠你们的？你们睡觉我帮你们干活。

    以前我想参与到这个程度，别人不让，现在我参与进来了，我怎么就没有快乐呢？

    李易像写作业一样忘记了时间，其他人陆续乘船和火车离去，游艇转向回归。

    中午的时候，李易扔下笔：“全完事了，地方官员是自己傻，还是把朝堂上的人当傻子？”

    “李郎怎么了？”永穆公主和小兰推车进来，上面放着火锅。

    “有的官员就觉得自己聪明，说想修路，你修路就修路呗！你为什么要说引水行舟？

    周围全是山啊，能把悬桥修起来就不错了，还引水？

    你那里距离最近的河流超过五十里，我让你引水？

    我花多少钱？动用多少人工才能把水引过去？

    我引过去干啥呀？绕一个弧度进长江？修陆路不更快？

    他以为他在地方忽悠，我在朝廷不知道地方情况？所以能从中捞钱？”

    李易愤怒，不是说你自己想差了，是你把我当傻子，我给你拨款？

    “那怎么办呢？”有声音响起。

    “好办啊！让他进洛阳述职，回头查他，这得是多少钱的问题，他保证贪了，老毕若知道……诶？老毕！你啥时候来的？”

    李易忿忿地说着，突然发现刚才问的声音是毕构的。

    “小易，知道老夫劳累了吧？”毕构一副我付出多的样子说。

    “知道了，老毕，咱俩换一下，你管李家庄子，我管户部。”

    李易嗤笑，被在我面前邀功。

