    　　“武技，功法？”

    　　邹经理突然接到电话，确实是有点没有反应过来，没有想到海哥对这样的东西感兴趣。

    　　而稍微关注一下情况之后。

    　　也没有为难什么，上次他视频发上去可以说是占了海哥的便宜，而上面也有人，对于杜康的实力十分感兴趣。

    　　甚至都有人说了，哪怕杜康找不到源气境功法，都有突破的可能。

    　　更不用说，他们已经有消息，对方身上已经有源晶了。

    　　估计突破也是迟早的事情。

    　　这虽然也算不上卖人情，但如果阻碍了，就是落了别人的面子，人情没卖出去，还得罪人。

    　　说不定得罪的还不是一个人。

    　　海哥电话都来了，两人是财团也算是同级别的人。

    　　这就不用说了。

    　　到时候杜康还觉得他这边是故意刁难。

    　　那就更麻烦了。

    　　邹经理虽然不怕得罪人，他的背景人物实力不低。

    　　但是他也不会胡乱得罪人。

    　　特别是做生意都是以和为贵，只要有赚，那就是朋友。

    　　如果没有得赚，那另外再说。

    　　出力不讨好的事情，邹经理从来都不做。

    　　而对于，得罪人还没有什么好处的事情，他也一样，不会去做。

    　　“稍等一下，我整理一下给你发送过去。”

    　　直接跟海哥沟通一下之后，邹经理联系了手下的人忙了起来。

    　　还调动了一下自己的权限，将一些功法武技什么的都弄出来。

    　　当然，都是源气境以下的功法。

    　　如果是以上的功法，也没有权限，而以下的说真的，他们财团还真的不在意这些。

    　　只要不是随便在外面乱散布，影响他们生意就可以了。

    　　权限的力量还是十分强大的。

    　　五分钟的时间，各部门就已经有了回应。

    　　而海哥，也带着自己的收获走了出来。

    　　看着这里面几百门武技功法，想着‘杜康’应该能满意从里面挑选出一些。

    　　“杜先生，这边是我们财团准备的功法，后面都有标价，邹经理还说，后面还会给你一些折扣，对于这些功法武技，他都已经登记好了。”

    　　海哥只当是邹经理会做人。

    　　他也没有隐瞒邹经理的做法，直接说了出来。

    　　大家结交了就是大家的朋友，大家都有点关系网，也没有什么。

    　　有的时候说不定还可以合作呢。

    　　“多谢海经理和邹经理了。”

    　　杜文点了点头，表示谢意。

    　　不过也没有多承诺什么，以后有什么事情，对方估计会自己找上门。

    　　具体能不能合作，后面再说。

    　　“不用客气，不用客气，你请。”

    　　“恩。”

    　　稍微客气一下，杜文直接接过海哥拿过来的显示屏。

    　　上面几百页的功法武技，还有详细介绍，各种分类表，后面还有一个折扣清单和价格。

    　　总的来说，越便宜的东西，折扣越高。

    　　打了五折，后面的就越来越低了，不过最低的折扣，还是打了八折。

    　　赚不赚杜文也不知道。

    　　只能够从这里面的功法自己慢慢选择了。

    　　仔细的找了一下，确实也没有什么源气境之类的东西。

    　　虽然知道了，不过之前还是想着运气之类的事情。

    　　结果也不算失望吧，只能说是意料之中。

    　　价格最贵的值八千万。

    　　之前杜文买过的飞龙门功法这上面也有，七千万。

    　　亏了。

    　　他但是买的时候，可是花了两亿。

    　　所以拍卖会上的东西，果然坑人。

    　　现在，还好，他也是有渠道的人。

    　　看着上面密密麻麻的功法，许多都是各门各派的绝学，不过有很多的都已经灭绝了。

    　　就连烈阳门，这附近的功法都有。

    　　比起那飞龙门的功法差了一个档次，只值钱四千万。

    　　就是不知道，烈阳门的功法是对方卖过来的，还是他们从这边买过去的了。

    　　按照可能性，卖过来的还有可能，毕竟大批量的传授肯定是不会让人接受的。

    　　抛开一些重复的功法，杜文又选择了三十几门功法。。

    　　价格不算贵，比其他的地方便宜多了。

    　　许多都是五折，贵一点的也有八折。

    　　算下来，打完折之后，杜文大概的估计了一下，一亿六。

    　　也就几门功法破千万，一门功法到几千万。

    　　其他的几百万几十万甚至几万都有。

    　　“杜先生选好了？就这些？”

    　　“恩，就这些。”

    　　海哥接过显示屏，原本还没有什么想法呢，可没有想到。

    　　“你确定要这些？”

    　　“杜先生这功法你买过去之后，可不能大批量的二次售卖或则传授的。”

    　　“当然如果只是小部分或则传承下去这没有什么，不过，你这也太多了吧。”

    　　其实都一样，不管是什么人，如果冒出来一个人什么功法都要买一边，那被怀疑是二道贩子在倒卖东西一点也不为过。

    　　“我只是到极限了，需要看看其他的功法武技。”

    　　“没有倒卖的想法。”

    　　“而且，那样赚钱可能还不快吧。”

    　　杜文看着海哥，那表情一点变化都没有。

    　　也早就有准备对方会有所质疑了。

    　　他也没有在意，只是随口胡扯了一下。

    　　“杜先生这是打算走出自己的路啊。”

    　　“真是大毅力。”

    　　“其实杜先生也不需要如此，按照你的实力，只要加入一个大势力，基本上都会愿意为你准备源气境功法的。”

    　　海哥一听也大概清楚了。

    　　自己猜测了一下，杜文是打算自己创造功法武技。

    　　虽然说，功法武技都是武者自己创造改变的没有错。

    　　但那也要看人啊。

    　　普通的功法武技，或许像是高级武者之类的，什么修炼得多了，有点感悟创建出来一门武技什么的。

    　　不是没有可能。

    　　但是那可是源气境的功法，没有到源气境，然后想着自己修改创建功法，还拿着一大堆普通功法学习。

    　　这可能吗？

    　　这么多年来，听说过别人的传说故事这样的事情。

    　　海哥倒是听说过一些，不过，真正有人这么做还十分认真。

    　　这倒是第一次见。

    　　让他都想着劝解一下杜文了，一方面，这办法肯定费钱，像是这样一次购买功法就上亿了，后面肯定还有更多，之前还更多。

    　　这样的路，一两本甚至几百本几千本的功法武技学习都不一定能搞定。

    　　想要走出来，完全就是堆积出来的路。				

