    “来来来！”

    沈天招待着十八位老祖坐在店铺内。

    他见老祖们心不在焉的瞧着院落里忙着将礼物搬进来的宗梦秋几人。

    你们心疼了？

    那可不能怪我！

    是你们拉着大车小车送过来的。

    总不能好意思的再收回去吧！

    反正我是抹不开这个脸。

    沈天以己度人，绝对不打算将礼物给送还回去。

    若是提溜着个礼盒过来，他还真可能客套两三句再收。

    但，他们带来的实在太多了。

    足足有着百多辆的马车拉过来的。

    尤其是他还看到有辆马车边缘露着个金灿灿的颜色。

    金子！

    当时的沈天是这么想的。

    还是不可能还了！

    给你们弄点好茶喝就行了！

    沈天用着从食魔罐中取出来的茶叶，泡好了一壶，挨个的给老祖们倒满。

    亲自倒茶的动作，惊得十八位老祖们赶忙举起杯子，惶恐的道：“那能让您亲自倒水啊！我们自己来就行。”

    “诶...”

    沈天压下他们的手，道：“我又不是什么大人物，给你们倒水又有什么的呢！”

    说着，他心里暗暗补充一句。

    你们还送来这么多的礼物！

    给你们倒水，还是可以的！

    不过，这句话却让十八位老祖们心里一惊。

    警告了！

    前辈警告我们了！

    竟然说自己不是什么大人物！

    能够有着打爆灭世天劫的十八尊道神的您不是大人物。

    还有谁能够叫做大人物呢？

    “我们...”

    十八位老祖们正要开口道歉。

    下刻，沈天就抢先的道：“你们知道我最近变得更厉害了吧！”

    他指的是自己对艺术品制作方面的能力。

    “是！我们都知道了！”

    十八位老祖惊慌的点点头，道：“我们都明白了您的厉害，所以特意带这么多的东西前来。”

    我们怎么能不知道您厉害了！

    连灭世天劫都能够打爆！

    这要是打我们，还不跟打小鸡仔一样。

    我们全都明白的。

    以后绝对不敢有非分之想了。

    “？？？”

    沈天眼中快速的闪过疑惑之色，转而变得释然了。

    怪不得他们带这么多的东西来了。

    看来是从我这里买走了许多的艺术品。

    回去跟着同道好友们炫耀的时候，发现了我的艺术品是多么的珍贵了。

    觉得一两从我这里买走，是我亏大发了。

    所以特意的来我这里带着礼物，用着祝贺我变得更厉害的名义补偿我。

    原来是这样啊！

    沈天恍然大悟的想着，礼物收下的就更加心安理得了。

    继而，他笑道：“大可不必这样！过去的事情就让他过去吧！”

    这是...原谅我们了！

    十八位老祖心里发虚的想着。

    但是，他们也并不是很确定。

    毕竟，以己度人的想一想，他们反正是不会轻易的原谅了。

    他们不好让沈天等的时间久，便是讪讪笑道：“掌柜的大度！多谢掌柜的。”

    “又不是什么大事！先喝茶！先喝茶！”

    沈天觉得十八位老祖认真的有点过头了。

    当初是他给店铺里的货物定价一两银子。

    那怕货物的价值超过了一两，但总不能别人买走后发现了真正的价值，再反悔吧！

    生意从来都不是这么做的。

    诚信为本！

    所以，沈天真的不将其当回儿事情了。

    “不过...”

    沈天喝了口茶，话锋一转道：“以后我可能要改变一下了。”

    果然！正题要来了！

    十八位老祖们浅尝了口带着浓郁道韵的茶水，不舍得的放了下去，坐直身子倾听着。

    “我以前太忙了！整天动手，没有空闲的时候。”

    沈天严肃的扫量着眼前的十八位老祖们，重点是关注着几位之前没来的红梅老祖们，道：“以后我就不会太多的动手了，该多歇歇了。不过，我还是会动手的。”

    他的想法就是以后不再批量做艺术品了。

    想要，就来找我定制。

    要是价格给的好呢！

    我就考虑帮你做个艺术品。

    而落在十八位老祖的耳朵里，却是另外一个意思。

    以后不会太多的动手了！

    想要多歇歇了！

    意思是我现在历练红尘，没心思教训你们几个。

    不过，我还是会动手的。

    意思是你们别给脸不要脸！

    真的让我生气了，挨个的拍死你们。

    “我们明白！”

    十八位老祖们的脑袋点的如同捣蒜，连连保证道：“您的话我们记住了，不会让您太过的劳累。”

    同意了！

    都还是挺好说话的嘛！

    我还担心你们用武力强迫我给你们加班加点的做东西。

    果然，世界上还是好人占据多数，并不全都是我见到的那些弑杀的修士。

    沈天暗暗的松了口气，继续道：“你们留下来吃顿便饭吧！”

    他的正事已经谈完了。

    人家带着礼物来祝贺自己。

    总不能聊完事情就下逐客令了。

    这要是传出去，显得咱着主人做的不称职。

    还要留我们吃顿便饭！

    十八老祖今儿受到的刺激和意外着实是不少，下意识的点头道：“劳烦您了！”

    “没事！就是多几双筷子的事情。”

    沈天大方的站起身，去往后院厨房忙活了。

    进入厨房前，他还看了看宗梦秋他们不断搬进来的礼物。

    成箱成箱的礼物发出清脆的叮当的声音。

    金子！

    不会全都是金子吧！

    一朝变成富家翁！

    沈天迈着富豪的步子，走进了厨房。

    不过，在进去之前，他对狂墨道：“你和花颜去陪着客人，我先去做饭。”

    招待客人，定是要对方宾至如归。

    自己跑到厨房做饭，总要留个人跟人家聊聊天。

    狂墨犹豫了下，点头道：“好！”

    话落，他便招呼着花颜往店铺里走去了。

    花颜的脸上，多少有些不情愿。

    走进店铺。

    红梅老祖就站起来，满是皱纹的脸上堆出了菊花，热情的道：“诶呀！花颜啊！你离开花祭圣地后，可是让我担心坏了，快来让老祖看看你过得好不好。”

    热情的红梅老祖！

    并未让花颜脸上的不情愿减少半分。

    反而是多了几分的厌恶和反感。

    她还记得自己离开圣地，就是红梅老祖派人追杀的。

    现在见我跟着沈天前辈关系不差，便是又摆出一副客气的模样。

    “用不到你管。”

    花颜坐在离红梅老祖远远的地方，冷着脸道：“我早已经不是花祭圣地的人了。”

