    王崇功力最低，反应最敏感！

    一瞬间，他都以为自己要再多两条尾巴了。

    “不好，不能再长尾巴了。”

    “可是……我压不住修为了。”

    王崇根本不用权衡厉害，立刻就做出了最明智的选择，他气息放开，轰然一声，连人一起，撞出了峨眉藏觅的洞天。

    双臂张开，迎接滚滚而下的天劫。

    王崇渡劫颇有经验，此刻又没有演庆真君在旁边，不过八九个时辰，就度过了劫数，证道太乙。

    只是……

    饶是小贼魔极力压制，渡过劫数，证道太乙的一刹那，第八条尾巴还是长了出来。

    王崇谷催尽一切法力，说什么也不敢让第九条尾巴长出来，这第九条尾巴长出来的一刻，就是他道化之时。

    能够修炼到太乙境的化身，何等珍贵？

    哪里是如演天珠说的，反正化身多，道化几个没事儿？

    王崇正在跟道化之力争斗，一只纤细素手，出现在天空，在他头顶上狠狠一按，把小贼魔给生生按入了地心，轰成了七八百块碎片。

    王崇都不知道，自己何来如此无妄之灾。

    但也亏得这一击，消化去了三成道化之力，虽然小贼魔被轰成了七八百块，但道化之力消去，他不过半日功夫，就重新把身躯组合，一道流光，飞出了地面。

    王崇刚出了地面，却见玄叶，玄德，令苏尔，应扬全都出来了，四大道君迎接，让小贼魔很感觉有面子。

    应扬见王崇没死，伸手一按，送过来一道真气，说道：“受惊受惊！”

    玄德微微一笑，说道：“大难不死，当有后福。”

    令苏尔叹了口气，伸手拍了拍，他终究是小贼魔最早的师父，很有些摸摸毛，吓不着的抚慰。

    玄叶倒是没说什么，只是脸色也不好看。

    四大道君跟王崇招呼一遍，各自回去了峨眉的洞天，只有欧阳图拱手说道：“恭贺道友成就太乙。”

    王崇沉默了一会儿，说道：“我要回去了。”

    刚才那一记，小贼魔虽然没看到出手之人，但却十成十可以肯定，必然是补天劫手。

    这世上能够用补天劫手，轻描淡写把他按入地面之辈，且还当着四位道君的面出手，不给人脸面，但最后就连玄叶那等暴躁之辈，自己师父令苏尔都没说什么。

    那还能有谁？

    肯定不是云素问，只能是韩无垢。

    王崇一想到，韩无垢来了玄胎天，就只想赶紧回去缥缈天。

    应扬前世是杨道人，韩无垢的老夫君，令苏尔前世是韩戬，韩无垢的亲侄儿。

    玄德，玄叶都是峨眉二代，韩无垢是峨眉三祖。

    若是这位大魔君震怒下来，这四个道君都靠不住，真能让王崇感觉靠得住的，就只有师父演庆，但他又不可能回去阎魔天，毕竟他的太乙身都在缥缈天。

    小贼魔也就只能指望，吞海玄宗的两位长辈，灵昭威显真君和金母元君，能够靠得住，帮自己抵挡这一场大灾了。

    小贼魔连回去，跟令苏尔等人道别都没有，只是让欧阳图转托，自己一纵遁光，就出了玄胎天，仓皇直奔缥缈天而去。

    也不知飞了多久，王崇终于看到了缥缈天外，被补了天的鸷玄巨躯，心底微微一松，却也生出了几分惊惧。

    想当年，鸷玄魔君不识命数，得罪了韩无垢。

    好好一个天魔宗的教主，有证就道君潜力的大人物，就这么被韩无垢联手九渊，生生算计了一回，不但夺了他本该有的三道天魔神通，还把这位鸷玄魔君补了天。

    王崇真不知道，自己帮人家老公的转世身，找了个小三，还养下了孩儿，该是个什么罪过。

    “此番回去，就守在吞海玄宗，有事没事，都不出门了。”

    王崇正要穿过，鸷玄的魔躯，就听得这位魔君喝道：“小子！你死期到了。”

    王崇知道，此人毕竟是魔君，自己又多次出入缥缈天，说不定也能瞧出点什么，但却懒得理会，毕竟鸷玄自己都被补天了，哪里还能帮到他什么？

    鸷玄见王崇不做理会，再度叫道：“我可以把大自在天魔幡借给你。”

    王崇伸手一抓，天魔舍利就出现在手中，他再伸手一抓，演天珠夺舍的那颗天魔舍利也出现了。

    小贼魔冷冷笑道：“若是天魔舍利都解决不掉的麻烦，大自在天魔幡不能吧。”

    鸷玄顿时没了声息，王崇穿过了鸷玄的魔躯，但飞了半日，也没有进入缥缈天，顿时心头惊讶，觉察有些不好。

    “韩无垢又要出什么招数？”

    王崇只听得一个声音，在耳边响起，说道：“贫道清虚元妙，特来跟道友了解一场因果。”

    王崇心头微微一惊，也只能打了一个稽首，问道：“不知道是什么因果。”

    清虚元妙真君，淡淡说道：“你夺我丹流飞阁，诛杀囚禁我逍遥府弟子的因果。”

    王崇深深的吸了一口气，他当年做下这件事儿，只以为不会有人知道，甚至还做了好多隐瞒，却没想到，居然还是躲不过去。

    王崇也不惊慌，问道：“不知真君欲如何了解？”

    清虚元妙淡淡说道：“贫道也可以是此界最好的师父。”

    演天珠飞了过来，绕了一圈，低声说道：“我已经没得推算之能，这事儿……”

    “你上辈子也没遭遇过。”

    王崇心道：“这就是让我随便作死的意思呗？”

    小贼魔一拱手，叫道：“师父再上，弟子见礼。”

    清虚元妙真君轻轻笑道：“韩无垢真身，已经去了玄胎天合炼天地。可怜九寒魔君辛辛苦苦万载，却便宜了这婆娘。但对你却有一件好事儿，就是只要你在此界，我就能护得住你。”

    “你可知道，缥缈天已经没了劫争！所以演庆去了阎魔天，韩无垢去了玄胎天……”

    王崇也不知道，清虚元妙跟自己说这些，究竟是为了什么。

    这位真君忽然话尾一转，说道：“我庇护你一场，便跟你讨一场劫争，日后我跟九渊争斗，你不要出手如何？”

