    “你刚才说的话肯定都是骗我的，你别在这里狡辩了，你要是喜欢吃的话，肯定会把我做的食物全部都给吃光的，你就是不喜欢吃，所以才剩下这么多，对不对？”

    听到这句话狗蛋真的快哭了，这里的食物实在是太多了，怎么可能会吃得完，委屈的摇了摇头。

    眼睛里面甚至含着泪水，自从会演戏了之后那叫一个厉害呀，说哭就哭，都是女孩子的话一定会是梨花带雨，让人心疼不已。

    狗蛋摸着自己的肚子，一脸认真的解释说。

    “没有呀，我真的没有这个意思，我就是吃了很多的东西真的已经饱了，你一定要相信我好不好？你看我的肚子就这么大，哪里装得了这么多的东西呀？”

    白露的眼珠子转了转，摇了摇头，想起之前狗蛋还吃了挺多的力气，之前这些根本就不算什么，带着哭腔的眼泪说道。

    “我不管你就是骗我的，你之前都吃了我做的很多的饭菜，你现在就是这么一点你对得起我吗？你就是瞧不起我，肯定吃我的饭已经吃腻了，所以才吃不下这么多的东西是不是呀？”

    怎么可能会是这个意思吗？这女人心里面想的也太多了，根本就不是那样的，狗蛋想了想说的。

    “哎呀，你误会了，不是这个意思，我之前之所以吃了那么多，因为实在是太饿太饿了，人在饿的不行的时候就会吃很多很多的东西，补充能量，这不是很正常很正常的事情吗？我到了这里之后，之前我们吃的东西，所以我不是很热，所以才没有吃那么多东西的。”

    虽然事实却是这样，可是白露却假装不相信的样子，摇了摇头依然一副很难过的模样。

    “我不管，反正你就是在骗我，你就是在骗我的，不过是一些食物罢了，你吃完不就行了吗？你把这里的食物都给吃光，我就相信你，我就相信你没有对我说谎怎么样？”

    以仰望去桌子上面的食物真的是非常的多，可能只有大胃王才能吃完吧，狗蛋真的快哭了，没想到出来混总是要还的，系统幸灾乐祸的笑了起来。

    【你这是要笑死我吗？你之前不是很得意吗？你现在在得意给我看呀，出来混小伙子总是要还的，你把这些都给吃光吧，我看着你吃，我真的是太开心了。】

    【你的心思怎么这么的恶毒呀？难道你就这么忍心看着我把这里的食物都给吃到肚子里面去，然后把我的兔子给撑破了吗？你怎么能够这么狠心呢？作为我的系统一点也不为我着想，反而希望我倒霉。】

    【你怎么能够说我恶毒呢？我这也不是为你好吗？这位姑娘也是为你好，说的是你的胃口这么大，应该多吃一点，我希望你多吃一点又不是不给你吃东西，怎么显得我……】

    【你不要再说解释就是掩饰，我已经看出来了，你就是巴不得我倒霉是不是？】

    【没有呀，真的没有怎么可能，我巴不得你好好的，怎么可能会巴不得你倒霉呢？作为我的宿主居然这么想我，你让我太难过太伤心了，太绝望了，你应该充分的相信我。】

    【和你相处的这段时间我已经充分的了解到你了，我已经无法充分的相信你了，如果我再相信你的话，那我就是一条狗。】

    系统哈哈大笑了起来，看到狗蛋倒霉心里面确实很开心，想到这小子时不时的就欺负自己一下，现在好了，终于受到惩罚了吧，这都是报应，这都是报应呀。

    听到狗蛋这样说系统反而是一脸认真懵逼的模样，看起来一点也不知道是什么意思。

    【你怎么能够瞧不起狗呢狗怎么了狗惹到你了吗？话说当一条狗不是也挺好的吗？当一条狗多好呀，每天开开心心的，只要有摩托车就会很开心，难道你不这样觉得吗？】

    狗蛋真的发现了，这个系统就是豆子自己玩就是逗自己开心，当一只狗有什么不好的，这不是逗自己玩吗？狗蛋笑了笑说。

    【既然你喜欢当狗的话，那你就去当狗呀，为什么要让我去当狗呢？我又不喜欢当狗，竟然你喜欢当狗，那就去当狗吧，我也不拦着你了。】

    【哎呀，我确实是想当一只狗，但是我却没有当狗的前者，我觉得你挺有当狗的前者，所以建议你去当狗好不好？】

    狗蛋都快气消了，这个家伙居然说自己有当狗的潜质，这分明就是在嘲讽自己说自己很像是一只狗，连骂人都这么腼腆的吗？这个狗系统，虽然狗蛋很想骂人出来，但是却没有骂的出来，毕竟这个系统还是有用的。

    【算了算了，大人不计小人过，我心胸宽广，不跟你一般见识了，你说什么就是什么吧。】

    这是系统第1次跟狗蛋对吗？自己居然赢了，心里面十分的开心，就连心情也愉悦了起来，得意的说道。

    【你看你那个样子，你看你你就是说不过我了吧，真的是笑死我了，反正你就是说不过我真的是笑死我了，我已经看出来了，你可别不承认。】

    【对对对，你说的没错，你说的实在是太对了，我就是……我就是说不过你了，行了行了，我现在不想跟你说话了，我要去吃东西了，我真的是好可怜你呀，你居然连东西都吃不了，你都不知道吃东西是一件多么开心的事情。】

    【反正我又无所谓，我又不喜欢吃东西，我又不是人类，我为什么要吃东西呀？吃东西是一件很浪费时间的事情，我为什么要吃呢？难道你就不觉得吗？】

    【对呀，我就是不觉得我就是不觉得我就是喜欢吃东西，你是没有享受过吃东西的滋味，你若是享受过了之后，你就知道吃东西是一件多么开心的事情，你应该羡慕我才是。】

    【不羡慕呀，我一点也不羡慕吃东西，只要你觉得好吃的话就会有欲望，为什么我要多一种欲望呢？我可是一个无欲无求的系统，只是在完成任务而已，而你是一个浑身充满欲望的人类。】

    和这个系统说话，你一定会生气的，没有任何的挣扎，狗蛋现在已经生气了，和尚的这本书表示一段时间都不会和这个家伙说话了，白露看着这么多的事物，一脸面无表情的看着狗蛋一副严肃的样子。

    “这可是你说的，今天也说了我做的饭好吃，为了证明你说的话是真的，所以你现在就马上把这个给吃干净吧。”

    狗蛋擦了擦子的眼泪，如果把这里全部都给吃光的话，岂不是要了自己的命吗？狗蛋试图让白露同情自己，眼泪啪嗒啪嗒的掉了下来，如同断线的珍珠一样。

    “你做的饭真的很好吃，我真的没有骗你，请你一定要相信我，但是我吃完这么多是根本就不可能的事情。”

    “是非常可能的事情，如果你不把这里吃完的话，我就不相信你况且你以前不是也吃了这么多的吗？说明你是有这个能力的，但是你现在却吃不了了，说明你是在骗我的，对不对？？”

    狗蛋一把鼻涕一把泪，带着哭腔的语气，立马摇了摇头。

    “没有呀，我说的都是认真的，我说的都是真的，我真的没有骗你，我对天发誓我真的没有骗你。”

    可是说这句话谁会相信呢？说给狗听都不会相信的，白露轻轻摇了摇头，反正就是要狗蛋把这里全部都给吃光，双手抱胸一副严肃的样子。

    “不行，你必须要把这里的东西全部都给吃过，否则我就生气了。”

    狗蛋很快就把这里的东西给吃光了，可能是因为自己确实有这个潜力，吃完了之后两个女人都看得目瞪口呆，白露让狗蛋吃过，却没真的让这个家伙吃过，没想到居然真的给吃光了，就连小姑娘也看的不敢相信。

    小姑娘笑着看着狗蛋说。

    “公子，你这吃东西也太快了吧，我从来没有见过吃东西这么厉害的，你见的是我见过吃东西最厉害的一个我十分的佩服，我都想要拜你做师父了。”

    狗蛋之前是吃了一些东西的感觉自己的肚子饿的不行了，摸了摸自己的肚子，感觉自己都快要死了。

    “你还是别拜我为师父了，你学什么不好非要去吃东西，这种东西学了又没有用，你还是别学了，学这种东西真的不好！”

    可是少女却傻傻的看着狗蛋摇了摇头，觉得吃东西很厉害也是一种很厉害的表现，反而是一脸认真的模样。

    “你怎么能够这样认为呢？我觉得吃东西很厉害也是一种厉害呀，我就非常佩服吃东西很厉害的人，我真的是太佩服了。”

    “不会吧，不会吧，你说的都是认真的吗？你居然佩服这种人，真的没有什么好佩服的，也没有什么值得夸奖的，你吃得少才比较好，女孩子吃多了对身体不好。”

    “真的对身体不好吗？”

    “那还用说，凭借我多年的经验，女孩子吃的刚刚好就行了，不要吃太多了，吃太多了确实对身体不好。”

    “好吧好吧，既然你都这样说的话，那我以后就少吃一点吧，你是不是觉得姐姐做的饭很好吃很好吃，所以你才吃很多的呀。”

    狗蛋看着白露这个小丫头就像是一个混世大魔王一样，惹都惹不起。

    狗蛋轻轻点的点头，也害怕白露在旁边生气狗腿的样子对着小姑娘说着。

    “那是自然了那还用说吗？我就是觉得姐姐做的饭实在是太好吃了，所以我才吃了这么多的。”

    小姑娘摸了摸自己的肚子，还是不敢相信，看着小咪不是很大的肚子怎么装得下这么多的东西，不过吃了这么多的东西，肚子看起来鼓鼓的，里面好像装了很多的食物一样奇怪的看了看自己的肚子，怎么人与人间之间的差别就是这么大呢？

    为什么别人的肚子装得了这么多的东西，而自己的肚子却装不了这么多东西呢？非常奇怪的摸着自己的肚子说。

    “真的是好奇怪呀，为什么我们两个人肚子都差不多，你的肚子却装得了很多的东西，而我的肚子也装不了这么多的东西，我也觉得姐姐觉得食物很好吃呀，可是我现在已经吃饱了，吃不了这么多的东西了，可是你却把这里的东西全部都给吃光了，简直太不可思议了。”

    有时候人的潜质是无限大的，可以装很多很多的东西，狗蛋摸着自己的肚子笑着解释了起来。

    “不一样自然是不一样的呀，人与人之间不一样的，特别是男人和女人之间，你虽然也喜欢吃姐姐做的食物，但是你的肚子却没有我的大，我是男人吃的东西肯定多呀，你一个小姑娘肯定是比不了的呀。”

    “是吗？原来是这样呀，既然我们都吃完了，那我先去收拾东西了吧，我把这里的碗给洗了。”

    他们到这里来煮东西还麻烦，人家小姑娘怎么好意思麻烦，人家小姑娘还洗碗呢，狗蛋立马站了起来，帮着小姑娘收拾碗筷，一边收拾一边说。

    “你在一边去休息就好了，这些东西我来吧，我们来收拾就好了，不是我来收拾你们两个女人在一边休息就好了。”

    狗蛋这样说小姑娘却觉得感觉有些不好，摇了摇头还是收拾了起来对着狗蛋说。

    “我感觉这样不太好，你还是在一边收拾就好了，毕竟你们是客人，这些东西我来做就好了，让你们做多不好意思呀。”

    狗蛋倒觉得这没有什么不好意思的，觉得是非常正常的事情，笑着说道。

    “这没有什么呀，我真的是觉得非常正常的事情，我们在这里都麻烦你了，怎么好让意思，让你还继续洗碗呢，你在一边休息就好了，如果你要做这么累的活的话，我还心疼呢！”

    小姑娘受宠若惊，在这里住了这么多年，都没有一个人关心自己，擦了擦眼角的泪水，不敢相信的询问。

    “真的吗你真的会是在心疼我吗？”

    怎么还紫都是水做的吗这么容易就哭了起来也不知道小姑娘为什么就哭了，用手擦了擦小姑娘眼角面前的泪水，哭笑不得的询问。

    “你这小姑娘怎么是回事儿呀，真的是吓我一大跳，怎么说哭就哭呀，你是有什么委屈的事情吗？只要跟我们说就好了。”

