    盘芊芊的声音并不算大，甚至有些轻。可是，听在那一众盘族遗民的耳中，却是声如炸雷一般。

    除了盘芊芊三个知情人之外，在场所有人尽皆愣住。

    一个个呆愣的看着盘芊芊，没有人出声，也没有人动弹，每个人的眸子中都闪烁着慌乱和难以置信的神色。

    也难怪他们有些不敢相信，重建盘族，这是所有人的希望是不错，可是，在场所有人都知道，想要重建一个族群，是多么艰难的事情。以盘族现在的实力，这几乎是一个极其难以完成的任务，而且，这还是在夜笑出现之后。

    “小姐，你说的是真的？”

    平静的场面持续了好半晌，那沫方才站起身形，小心翼翼的开口问道。

    他的话语声，让在场所有人的视线，尽皆落在盘芊芊身上。

    “不错！”

    盘芊芊毫不犹豫的回应，“而且，两位圣老可以作证，这是圣主亲自传令，并无虚假！”

    紧接着，诸、玉二老也是起身证实了盘芊芊的话。

    下一瞬间，整个大殿之中彻底喧哗起来，每个人都是一脸激动与振奋，他们热切的交谈，甚至是手舞足蹈，这个突如其来的好消息，几乎让所有盘族遗民尽皆疯狂了起来。

    “诸位噤声……”

    好一会儿，一个恢宏的声音陡然间响起。众人循声望去，出声之人却是沫。

    在众人的注视之下，沫满脸凝重的看着盘芊芊说道：“小姐，能够重建族群自然是天大的好事。可是，如今我盘族的实力……”

    不待盘芊芊开口，诸便是含笑说道：“我等的担心，圣主大人又如何会想不到？今日我等之所以回归，也正是因为这件事情。”

    说到这里，诸看向盘芊芊道，“小姐，还请您将圣主赐予的传承光球，展示给众人看看。”

    刷！

    诸话音刚落，盘芊芊便是一挥手，随即，一片光华烁烁的传承光球便是密密麻麻的展现在一众人的视线中。

    面对满脸震撼与愕然的族人，诸捋了捋短须笑道，“此乃圣主大人赐予的传承光球，每一个都达到了破天境之上。共计八千！”

    “嘶！”

    看着眼前多如星斗般的传承光球，盘族众人尽皆倒吸一口凉气。

    身为盘族弟子，即便是没有见过这东西，也至少有所耳闻，所有人都很清楚，这传承光球的难得与珍贵。平日间，破天境层次的传承光球，哪怕是寻一二也不可得，眼前竟是出现了整整八千之多，这怎么可能？

    若非眼前的一切真实的可怕，盘族的众人几乎以为是在梦中。

    无他，实在是眼前的景象太过令人惊骇了！

    “除了这些传承光球之外，圣主大人还赐予两位圣老老祖级别的传承光球。”盘芊芊的声音适时的响起，“只要两位圣老将其彻底炼化，到时候突破到老祖级别，并非难事。”

    “现在，诸位族人对于我盘族重建之事，可有信心了么？”盘芊芊轻声问道。

    话音落下，一片沉静之后，山呼海啸般的声音疯狂传来，“有！”

    虽然这样的力量远不如当年盘族巅峰时期，可是，两名老祖，再加上八千破天，这已经是盘族遗民距离立族最为接近的时刻。

    就在这个时候，一直沉默不言的玉圣老站起身来，一双眸子缓缓的扫过众族人。

    随着玉圣老的扫视，众人的宣喝之声逐渐落下。

    “诸位，圣主大人赐予传承光球，我盘族嫡系族人有两千余，所以我们还需要在盘门之中，选取最为忠诚的弟子数千，已做我盘族的助力。这一股力量，将是我盘族最为砥柱的力量，所以，需要慎重选择，决不可出现任何的失误。”

    “得令！”

    沫、冶等人恭敬答道。

    “另外，本座希望你们能够记住一件事……”说到这里，玉圣老的话语有些凝沉。

    “我盘族从濒临灭族，及至能够拥有现在的局面，甚至能够再度重建族群！这一切，尽皆源于圣主大人。若非是圣主大人出现，现在的我们不是已经陨灭，便是还依旧处于那片荒弊之地，难以存身。而且，你们也知道，重建盘族，并非仅仅是一个口号那么简单。”

    “除了需要安排各种事情之外，还需要面对其他顶尖族群的挤压与窥视！这所有的压力，尽皆落在圣主大人的身上。”

    “圣主大人并非我盘族族人，但却是我盘族中兴之主！将来的盘族也许会再度成为巅峰存在，也有可能会承受无比巨大的压力。但是，本座希望，你们能够永远记住圣主大人的恩德。”

    “不管将来我盘族的实力恢复到什么程度，也不管我盘族众人的实力是否可以通天彻地。只要圣主大人在，他便永远是我盘族遗民唯一效忠的对象！”

    玉圣老之所以说出这样一番话，也是略作提防而已。

    不管如何，夜笑虽然是盘古的弟子，可是终归不是盘族嫡系的族人。

    现在盘族处于底层，所有人依仗夜笑而存在，众人自然不会出现任何的心思。可是，当盘族逐渐达到巅峰，尤其是一众人的实力逐渐提升的时候，免不了有些人出现一些其他的心思。

    虽然这种情况并不确定，但是玉圣老却是并不希望有这一天。

    他很清楚，现在的盘族之所以还能称之为盘族，是因为有着夜笑的存在。他更知道，夜笑将来的成就，绝对是难以想象。只有跟随夜笑，盘族才能有未来。所以，他不希望盘族与夜笑之间产生任何的嫌隙。

    一众盘族遗民闻言，先是微微沉默，随后便是齐声喝到：“吾等永远效忠圣主大人、至死不悔！”

    好半晌，热切的场面放在再度恢复了平静。

    随后，整个盘门所有的盘族遗民，尽皆极速运转起来。他们将所有盘门忠诚而又天资优秀的门人尽皆聚集起来，开始小心而又谨慎的筛选。

    足足月余的时间，五千余人方才尽皆选择完毕。

    随后，在盘芊芊的分配之下，八千颗传承光球尽皆分配开来，一众盘门子弟，开始将传承光球炼化，整个盘门的实力，也开始急速提升起来……

