    雪言看着龙尘径直离开，再看桌子上丹药，她也是微笑的摇了摇头。

    不过想想，师弟这进步的也太好了，不行，自己也要抓紧领悟。

    龙尘走出悟性堂后，朝着木屋跑去，他将所有的灵材都堆放在木屋里。

    就在他打开木屋时，他愣住了，这木屋咋也变了？

    好像变得比以前干净了很多，而且还有些花香的味道，他挠了挠头看向师姐房间。

    “哇去，女孩的房间果然不一样。”龙尘惊讶的看着雪言的房间。

    回过头来，再看自己的房间，他有些无语。

    算了，以后就去炼丹房住着了，至于这木屋都给师姐吧。

    龙尘拿起一把灵材用力一塞，一个麻袋很快的就被他塞满。

    在看看周围的东西，他也是满意，终于收拾干净了。

    用鼻子闻了闻，还行，最少没有臭汗味了。

    龙尘背着麻袋就向自己的炼丹房跑去，而就在他离开木屋时，木屋里面的灵气慢慢出现旋转。

    “器灵老头，你说这些灵材够我炼出三阶丹药吗？”龙尘问道。

    “这炼丹之道在于领悟，虽说你脑子有点坠，但是看你对炼丹的热心，三阶应该没有问题，如果四阶灵材足够，那也是有希望突破地。”器灵说道。

    “我告诉你哈，我师尊和我母亲说我脑子坠可以，你不行，而且我师尊从没说过我脑子笨，他都把我和师姐当宝。”龙尘不悦的说道。

    器灵无语，他还真想看看着龙尘的师尊啥样？这样的弟子都敢收？也算一大奇葩了。

    “我跟你说，你出来还真要感谢我师尊，如果不是他背着你来到我们天道宗，估计你在过个十万年也别想出来。”龙尘放下灵材说道。

    在龙尘眼里，师尊是最棒的，师尊是最强的。没有之一！

    “还有，你倚老卖老，如果不是我的血唤醒你，你也要在丹炉里住个十年八载的，你也要感谢我。”龙尘吐槽道。

    器灵现在都快疯了，这小子除了炼丹能把嘴巴闭上，就这么近的路也能吐槽两句。

    “好了，咱们开始炼丹吧。”龙尘说着，就把麻袋里的灵材倒了出来。

    丹炉的凡火阵法瞬间亮起，龙尘按照《丹圣随笔》里的记载，一股脑的将灵材扔了进去。

    丹炉就好像明白他的意思一样，分成了九黎八卦，快速的将灵材分拣出来。

    丹炉内的凡火快速熔炉药渣，就连灵材的根部，都没放过。

    龙尘也是快速的领悟着，他觉得现在的自己，就好像进入一片丹药世界。

    这里不同丹药的种类，快速进入他的脑海中，一行行的丹药炼制方法就像烙铁，死死的印在他的脑海中。

    天道山后山

    天元和叶宇终于爬了上来，两人气喘吁吁的坐在地上。

    “谢谢师尊大人。”叶宇开心的说道。

    “嗯，没事，只要你以后好好修炼，那就算报答我了。”天元大口喘着气说道。

    其实爬到一半的时候，叶宇就已经不行了，如果不是天元硬生生的给拖拽上了，按照叶晨的身体，早就掉下去了。

    “师尊大人，咱们好像有危险。”叶宇小声说道。

    “啊？”天元连忙站起来看向四周，发现没什么危险呀。

    可就在他再次要坐下去的时候，一缕冷风吹过。

    天元浑身汗毛瞬间颤栗，因为叶宇说的没错，这里确实有危险。

    二话不说，一个健步，拽着叶宇就向前山方向跑去。

    就在两人离开山涧的十几个呼吸，一条火莽出现在了这里，它浑身伤痕，愤怒的向天元方向嘶吼。

    阵阵的吼声，让那些正在啄食行军蚁的小鸟也惊吓不已。

    鸟飞虫鸣，就好像在寓意着什么。

    叶宇被师尊拽着一直看向周围，他也是好奇，为什么这么妖兽都躲在暗处。

    “师尊大人，这附近哪有水源呀？”叶宇问道。

    “找水源干嘛？你口渴呀？”天元边跑边问道。

    “不是，是咱们必须要洗一下，不让肯定要倒霉。”叶宇不知道怎么解释的说道。

    天元也是一愣，他没明白叶宇说的什么意思，但自己身上已经涂满烂泥了，应该没有气味……

    突然天元想到了什么，拽着叶宇就下来时的大河跑去，他不是往上游跑，毕竟上游还有那么多妖兽呢。

    他打算去下游安全一些的地方，至于身上的气味，他也知道怎么回事了。

    天元在来的时候，因为速度太快，一脚踩碎了，一枚火莽的蛋。

    他这才明白过来，为什么那么多妖兽追杀他，要知道火莽二十年才产十枚蛋，自己为了完成系统任务。

    一脚还给人家踩碎一个，这明显是杀子之疼啊。妖兽可和人类不一样，它们虽然凶猛，但是对于家庭特为看重。

    就比如那只双头狮子妖兽，为了自己的妻儿都能召集那么多妖兽，更何况这只火莽呢。

    “师…尊大…人，我跑不动了。”叶宇气喘吁吁的说道。

    天元也不犹豫，右手一翻，夹着叶宇疯狂跑路。

    要知道他一直舍不得动用灵气，这时候灵气爆发，速度快的惊人。

    叶宇都愣住了，这师尊大人好强啊，这个时候还能有灵气。

    “嘶~！”

    跟着后面的火莽不停的吼叫着，它发现自己跟踪的人类，居然消失的无影无踪，只留下淡淡的气味。

    周围的一些妖兽也开始拼命寻找起来，整个后山这时候又想起了妖兽的咆哮声。

    一些打算离开后山的宗门弟子，也是看向深处，他也不知道发生了什么。

    至于凌天宗和万剑宗的人，早就离开了。

    “你说，这后山怎么了？大晚上妖兽肆虐呀。”

    “不好说，按理说，不应该会发生兽潮的，因为时间没到呀。”

    “谁说的不是呢，太晚了，咱们赶紧回宗门报道吧。”

    “嗯，只要不是兽潮爆发，咱们就安全，走吧。”

    “……”

    一名名弟子互相讨论着，向着前山慢慢走去。

    他也只是听得渗人，却不知道里面正发生着大逃亡。

    “师尊大人，前面有水声，咱们赶紧躲进去吧。”叶宇被天元夹着，开心的说道。

    “嗯，你耳朵挺灵的嘛。”天元夸奖道。

    叶宇听到师尊大人的夸奖，虽然颠的难受，也是特别高兴。

    天元夹着叶宇用力一跃，两人瞬间腾空。

    “噗通~！”

    一道道水花飞溅，两人重重的掉进河中。

