    邱成琳把李澈拉进房间之后便快速锁上了门。

    李澈以为邱成琳知错了，这是打算要好好向他‘认错’。

    他都准备张开怀抱，先把他爱的人迎进怀里，再考虑要不要原谅那个对不起他的人。

    “李澈，进门的时候我给你指的那个牌子你看到了吧，还有院子里的情形你看到没有，这是一个运输公司的分公司，一天就能挣一千多块钱的分公司。”

    虽然那一阵邱成琳想偷听，但是她却并不担心田苗跟李澈谈话的时候会揭她的老底。

    为什么这么相信呢？因为田苗首先是个女人，田苗那里好意思把那种事告诉李澈。

    此外田苗还代表着她的娘家人，她这个嫁女干了那种事，虽然也丢李澈的脸，但却也更丢娘家人的脸，毕竟她还有两三个妹妹以后要嫁人的。

    所以为了不丢娘家人的脸，田苗不仅不会将那事告诉李澈，说不定还会想办法遮掩那件事吧！

    至于田苗刚才提醒她让她按照邱成浩的叮嘱把那事告诉李澈的事，她怎么会干呢？她才不会那么傻。

    经历了周文辉的事之后，她也算想通了，好看的男人一点儿都靠不住，像李澈这样长得还可以，还爱她爱得死去活来的男人可靠，这才是她不再考虑和李澈离婚的真正原因。

    至于那个过上富足生活的目标，在邱成浩原谅她的那一瞬，她就看到了希望。

    等了解了武南分公司的利润后，她心里便有了打算。

    李澈看着那张原以为会主动亲上他来认错，此时却在喋喋不休的嘴，心里五味杂陈。

    不过在看到邱成琳紧紧地挽着他的胳膊，倚过来的样子，他心里稍稍好受了几分。

    “看到了，怎么了？”

    他有些不明白邱成琳为什么要跟他说这些，这和他们有什么关系呢？

    邱成琳抬头，见李澈眼神灼灼地望着自己的嘴。

    她稍犹豫一瞬便凑上去在李澈的唇边啄了一下，而后凑到他耳边道：“这只是我大哥和大嫂办的公司的一个分公司，而且还是最小的那个，宁城的那个分公司有这里的七八个大，我原来只以为他们只有宁城的那一个，现在才知道，他们在凉城那边还有个更大的分公司。”

    本以为邱成琳主动亲他，他会很高兴很激动，可是真被她亲了，李澈心里突然有些难过。

    他突然想到这张嘴曾被那个田苗特意隐瞒了姓名的男人亲过。

    邱成琳肯定刷过牙了，可他突然间就是有那么点犯恶心。

    他忍不住自问，他还爱邱成琳吗？

    爱是肯定的，正因为爱她，所以他才努力忍下了这股恶心的感觉。

    可是他能忍多久呢？忍到他不再恶心的那一刻到底会是多久呢？

    “哦——”

    李澈努力把自己想偏离的脸转回来，一脸‘不解’地望向邱成琳。

    “你哦什么哦啊，听了这么多你就没点感觉吗？”

    邱成琳撒娇地晃了晃李澈的胳膊，而后甩开来直接依进李澈的怀里，并用一种幽怨而娇嗲的神情望着李澈。

    这种神情李澈太过熟悉了，每次邱成琳想买个什么东西，他因为钱的问题而犹豫时，她都会用这样的神情望着他，而每次他都会败下阵来。

    “你、你想干什么？我、我们没、没那么多钱？”

    进来的时候，他的确观察了一番。

    虽然是走马观花的一瞥，但那正在装货的两辆卡车，还有那几个装货的工人，以及这也不算小的场院，处处都是投入的钱。

    单算那两辆车恐怕也不止二十来万吧，其他的虽然比这个数目小，但加起来应该也不少了。

    有了刚才那种犯恶心的感觉，李澈原以为会迫不及待伸出去要拥抱邱成琳的胳膊竟没能伸得出来。

    他觉得，兴许他把邱成琳接回去后，让她好好去洗个澡，他应该就能抱她了吧，至于亲她，他觉得暂时有些做不到。

    离婚，他真的舍不得，不离却又很痛苦。

    他现在觉得不是要给邱成琳一个机会，而是要给自己一段时间，真如田苗说的，他应该好好考虑一下。

    如果经过了一段时间，他依然无法‘接受’她的话，那他就放过她也放过自己吧！

    “你傻呀，这那里需要我们投钱进去，让我大哥大嫂投钱，你来管理不就行了。”

    她都依进李澈的怀里了，李澈却没什么反应，这让邱成琳慌了一瞬。

    她脑海里闪过田苗有没有可能把她的事告诉了李澈的念头，不过，见李澈虽然没伸出胳膊抱她，但却没推开她也没有露出其他的表情，她便又打消了这个念头。

    她觉得可能是她的说辞吓到了李澈，所以便开始耐心解释起自己的打算来。

    听着邱成琳几乎就是空手套白狼式的计划，李澈除了脸红竟不知道还能给她怎样的表情了。

    还好，邱成琳还知道每个月给邱成浩和田苗些钱来抵他们的投入，否则他都要认为她这是要明抢了。

    邱成浩的人他虽然没见过，但只听他的声音，那就是个不简单的男人。

    再看田苗，看着他时那洞悉一切的眼神，他都想象不到，如果他们去向她提出这个计划的话，她会如何对待他们。

    想到田苗，李澈便想到了田苗那在他和邱成琳之间选择站在他这一边的态度。

    若邱成琳和邱成浩有着没法摸去的血缘关系，就以邱成琳的做派，田苗恐怕早就将邱成琳赶离她左右了吧！

    “你干嘛这样看着我？”

    邱成琳兴奋地说完自己的计划，抬眼却对上李澈似是不认识她了的目光，心忍不住再次慌了慌。

    “你说那个可能会成为你妹夫的王晨阳在宁城当经理，还有你大嫂那个叫田竞明的侄子在凉城当经理，那我问你，他们各自占得份额是分公司的九成吗？”

    对，就是九成，邱成琳要从分公司拿的份额是九成，要不是考虑到投资者是田苗，她恐怕都要拿十成了吧！

    此刻的李澈觉得自己真有些不太认识邱成琳了，以前她只是贪些漂亮的衣服，可现在的她却变得如此‘野心勃勃’。

    难道是因为和那个高干子弟相处了一段时间才给了她这么大的底气吗？

    李澈的心在想到这里时忍不住抽痛，他开始怀疑他是否还能养得起这么大胃口的邱成琳。

    “要不我们占七成？我们在西川办分公司，除了投资其他所有事我们都替他们办了，拿多点也是应该的。”

    被李澈这么一问，邱成琳也觉得自己说的占比似乎太大了些，便忍痛让了两成。

    李澈都不知道对邱成琳说什么好了，他想不来除了投资，他们能干的事到底还有那些，而那些事能占到七成的利润吗？

    “我看他们往车上装的是水泥，你知道那些水泥是从哪里来的，而又要送到哪里去吗？”

    李澈很想说办分公司并不像他们教小学生那么简单，先不说提成的事，就是田苗和邱成浩真同意让他们管理分公司，他们也得有那个能力。

    “这个简单，我问了，那些水泥都是我大哥大嫂他们送过来，罗经理他们负责送到施工场地就行了。”

    “那你有没有问他们那车还有场地是谁出的钱，而他们又拿了几成的利润呢？”

    “这——”

    邱成琳不由愣住，因为有宁城凉城分公司都是由田苗和邱成浩投资，却又交给王晨阳田竞明两人管理在前，她便想当然地认为这武南分公司也应该是交给罗宏海他们来管理的。

    但是，不太懂以加盟方式建立的分公司的运行模式的罗大嫂在和邱成琳聊天的时候，不自觉透露了田苗和邱成浩很看重他家男人，把这里的一切全权交给她男人来管理的事，这个全权自然包括钱帐往来了。

    昨天下午听到罗大嫂这么说时，邱成琳还吐槽过田苗和邱成浩傻，钱帐往来都不管，那罗宏海岂不是想咋‘赚钱’就咋赚了。

    她还没来得及给李澈说，她嘴里的七成是暗里的，明面上，她们完全可以做成田苗和邱成浩拿了七成的帐啊！

    不过，此时被李澈这么一问，她突然间便感到有些不对劲了。

    若说田苗傻，她还相信，但要说邱成浩会那么傻，她却觉得不大可能。

    另外还有个问题如果她没记错的话，宁城除了四辆车是公司的之外，其他的车都是雇佣的。

    而听罗大嫂的说辞，这边的两辆车并不是雇的，那也就是属于公司的。

    凉城的分公司比宁城大，那是不是说明凉城分公司里属于公司的车比宁城还多呢？

    起码也是四辆起步吧，那这加起来就是十辆车了。

    按照林文慧的说法，田苗是去年八九月份才开始跑车的，就是她和邱成浩再能赚，也赚不了这么多钱吧！

    被罗大嫂口中的‘利润’冲昏了头脑的邱成琳突然间清醒了几分。

    “要不，我现在去问问？”

    突然间要放弃‘分公司’这个下金蛋的鸡，邱成琳非常的不甘心。

    “邱成琳，除了这事，难道你就没什么话要对我说吗？”

    李澈觉得，目前而言，应该是邱成琳自己犯错这件事更重要才对吧！

    可是，看着眼前完全钻到钱眼里，根本想不起来向他认错，或者最起码有点心虚的表现的邱成琳，心里开始怀疑，是他这几年对邱成琳过于纵容的好才让她变成了现在这个贪得无厌的女人，还是她本来就是这样一个女人呢？

