    植物学院营地。

    “队长，你真是太强了！嘻嘻嘻，把史莱克打的落花流水！”

    “对呀对呀，他们完全不是队长的对手，史莱克的队长戴沐白，还被钉在墙壁上，当时，史莱克的那些人脸都绿了，哼，让他们得意。”

    植物学院众女，兴高采烈的围绕在司空政旁边，叽叽喳喳个不停。

    ………………………………………

    反观史莱克营地。

    史莱克七怪自预选赛以来，一路高歌猛进，没有遭遇什么挫折，却突然遭此大败，难免大受打击。

    七怪皆是沉默不语，显得士气低迷。

    “好了，孩子们，只是一场胜负而已，即使现在输了，不代表以后也输了，未来的路很长，要记住，你们是史莱克七怪，老师相信你们！”

    玉小刚深知，不能让史莱克七怪继续深陷在失败的阴影中，立即上前激醒他们。

    玉小刚一番话振聋发聩，让史莱克七怪皆是内心一震。

    戴沐白胸膛缠着绷带，邪眸精光一闪，环视着看向七怪，气势磅礴道：

    “大师说的对，伙伴们，我们决不应该如此低迷下去。”

    “还记得吗？大师对我们的魔鬼训练，我们一起努力，相互扶持，跨过一道道训练难关，流下了多少汗水，我们都咬牙坚持了下来，不抛弃，不放弃。”

    “只因为，我们是史莱克七怪啊！魔鬼训练都没有打倒我们，我们又岂会在这里倒下，伙伴们！！！”

    宁荣荣款款站起身，轻轻擦拭眼角，笑道：

    “噗嗤～，哈哈哈，戴老大，其实，你真的不善于去鼓励别人，哪有人这样鼓励的，用魔鬼训练激励我们，亏你想的出来。”

    宁荣荣眼眶微微泛红，脸上却是温柔的笑意。

    “哼，去他娘的司空政，老子可不怕他，等老子突破到魂王，定要将他烧的连灰都不剩。”

    马红俊从床上勉强坐起，他可是极品火凤凰魂师，有着属于自己的傲气，当即起身豪迈大叫。

    顿时，又是逗的七怪哈哈大笑。

    此刻，唐三见到伙伴们重燃斗志，脸上也是露出开心的微笑，忍不住上前一步，自信道：

    “说的对，我们是打不倒的七怪，我们真正的对手应该是自己，从哪里跌倒，就从哪里爬起来！”

    “伙伴们，来。”

    唐三心中豪情万丈，伸出一只右手，身上散发着自信的气势。

    戴沐白、马红俊、奥斯卡、唐三、小舞、宁荣荣、朱竹清皆是相视一笑，纷纷伸出一只手。

    史莱克七怪：“史莱克，加油！加油！加油！！！”

    玉小刚、柳二龙、弗兰德相视一眼，看着史莱克七怪，皆是欣慰的笑了起来。

    “哈哈，这才是我认识的你们，我为史莱克有你们，而感到自豪。”

    弗兰德满意的点点头，眼神鼓励的看着史莱克七怪。

    玉小刚轻咳几声，得意道：

    “咳咳，孩子们，你们都是好样的，老师们也会尽量帮你们扫清战术上的障碍。”

    “本来，这招我要等到总决赛再教给你们，这也是为你们夺冠所留的底牌，现在，我便先告诉你们，不过，要留到决战你们才能使用。”

    提到此招，玉小刚脸上也是止不住的得意，其实，创出这招，他还要感谢预选赛中的苍晖学院，是他们给了他灵感。

    没错，此招正是魂力融合技，能将七人的魂力聚集起来，再由一人释放出去，甚至，此招威力直逼魂圣的武魂真身，是真正一决胜负的杀招。

    听到夺冠的底牌，七怪皆是心神一震，好奇的看向大师，暗自猜测会是什么底牌。

    当即，玉小刚便将魂力融合技的方法讲了出来，并大概描述了此招的威力。

    “嘶～”

    史莱克七怪听完，皆是倒吸一口凉气，震惊的看向大师玉小刚，佩服的五体投地。

    七怪眼神是藏不住的欣喜，有了魂力融合技，他们夺冠的机会是大大增加，果然，大师不愧是大师。

    就在史莱克七怪信心暴涨的同时，宁风致和雪清河也来到了史莱克营地。

    “嗯，看到你们非但没有颓废，反而斗志昂扬，那我就放心了。”

    宁风致露出淡淡的微笑，欣慰的道。

    本来，宁风致见到史莱克首败，还在担心史莱克的状态，却没想到他们完全没有影响，让他不禁赞赏起来。

    ………………………………………

    这是晋级赛的最后一天。

    今天的第一场比赛，植物学院vs炽火学院。

    植物学院第一个出场的是司空政。

    炽火学院第一个出场的则是火舞，四十四级控制系战魂宗。

    火舞，相貌极美的女孩，金红色的队服穿在她身上相得益彰，配上火红色的头发，她本身就像一团可以融化任何男人的火焰一般引人瞩目。

    身材极为匀称挺翘，有着丰盈的玉峰，裸露出大腿，大腿浑圆如玉，烁着玉光，身体周围隐约中，流露着一层淡淡的红光，让她的肌肤平添一道火热的红色。

    火舞紧紧盯视着司空政，背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色影子，和她身形一模一样的影子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。

    但这就是她的武魂，火影。

    可惜，司空政看都没看她一眼，他的木遁经过冰火领域的升华，已经真正做到了冰火免疫，炽火学院没有丝毫反抗之力，被一穿七，惨败。

    自司空政击败火舞后，火舞隔三差五的就来骚扰司空政，想要与他再次切磋，弄的司空政烦不胜烦。

    而此次晋级赛，以司空政和唐三最为耀眼，是最顶级的两个天才，获得了雪夜大帝的赏赐。

    比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。

    接下来，总决赛很快就要开始了。那才是决定谁是大陆最强学院的真正战斗。

    身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。

    在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。

    不知为什么，武魂殿对此次大赛极为看重，所以总决赛的地点是在武魂城举办。

    三天后，一共十五个战队，由五百名皇家骑士团士兵护送，一行上千人，浩浩荡荡的前往总决赛举办地，武魂城。

    “你们队长在吗？”

    火舞来到植物学院马车旁边，噘着小嘴，明知故问道。

    听到声音，司空政头都大了，暗道：又来了！

    姚紫众女皆是一愣，挤眉弄眼后，看了一眼面瘫状态的司空政，捂着嘴笑道：

    “在的，在的，火舞妹妹快进来吧！”

    说着，众女纷纷离开马车，极为识趣的让出空间。

    与此同时。

    “炽火学院的兄弟，火舞妹妹在吗？”

    风笑天跟在炽火学院的马车旁边，向里面喊道。

