我点头：“不瞒你们说，落尘就是我曾经在灵恸的Id……”

    北冥雪表现得并不意外，她微微笑道：“我早就该猜到了，陆尘与落尘近音，折戟沉沙那么强力，灭神公会出动三大一流高手也挡不住你，哼哼，这样的实力，恐怕早就是烛影乱、暗影随风、一粒尘埃那个级别了，甚至，可以比拟曾经的灵恸天王轻狂书生，不是吗？”

    亚麻袋一样抚掌大笑：“没错，我也预感到一些，陆尘的实力确实非常的惊艳，一个照面就能宰掉狂龙双子星之一丹书铁契的人，放眼中国区也不会过5个！”

    我笑笑：“你们知道这段历史就好，我想要说的是，创建血色佣兵的目的，并不是为了让血色佣兵扬名天下，成为中国区第一行会。”

    “那是为了？”

    我深吸了口气，缓缓道：“为了一个承诺……”

    北冥雪眨了眨眼睛，聪慧无比的笑道：“我懂了，陆尘老大，你是在说——古剑魂梦，是吗？”

    “嗯。”

    我平静道：“在我最落寞的时候，唯有她愿意帮我，对我不离不弃，让我坚信这世上再没有什么人对我更重要了，而我和她拥有一个共同的梦想，将古剑魂梦推上王者宝座，登上世界第一！”

    看着窗外星空，我喃喃道：“我承诺过，要陪她一直走到最后的……所以，我必须履行盟约，让古剑魂梦公会名动中国！”

    北冥雪、亚麻袋、鬼谷子和杜十三四个人都动容了，四人齐齐站了起来，举起酒杯，亚麻袋看着大家，字字掷地有声道：“血色佣兵的灵魂就在古剑魂梦那里，没的说，从今以后我们五个人共同进退，纵横四海，兄弟赴盟约！”

    好一个“纵横四海，兄弟赴盟约”！

    我感激的举杯，道：“谢谢大家，从今天起，血色佣兵的灵魂就是——纵横四海，兄弟赴盟约！大家干了这一杯，为了血色佣兵，为了古剑魂梦，为了我们今后的事业与梦想！”

    “叮！”

    酒杯碰撞，几个年轻的心也碰撞在一起，全世界都不会知道，这一伙人，竟真的可以震动中国，问鼎天下，用一句深奥点的话语来说，天纵历史的车轮，在这一刻被推动了，再也没有任何人能挡住我们。

    心情一高兴，喝得就没边了。

    亚麻袋满脸红霞，拽着杜十三和鬼谷子海吹，说自己曾经当过特种兵，在边防执行战斗任务一夜击毙一万多个匪徒，杀敌数堪比台儿庄战役，连长觉得他太骁勇就派遣他回家务农，临走时他留下一句话“最后一颗子弹留给我”，然后光荣务农了，研究三年杂交水稻，成果显著，研究出“南优二号”这样的高产品种，荣获诺贝尔村民奖，在颁奖典礼上又被外星人带走了，三年后放回地球，并拥有一个新的名字“威震天”，结果在赛博坦大战第三个年头，他爱上了擎天柱，叛变了霸天虎，并在王小丫mm的开心辞典节目中一举夺魁，随后深藏功与名，进入了天纵游戏，Id叫做“亚麻袋”，Rp好，操作强，apm高达15oo+，是不世出的高手。

    杜十三听得口水横流，鬼谷子听得飘飘欲仙。

    北冥雪慵懒的倚在靠椅上，摸了摸小腹，笑道：“吃得好饱啊……”

    我点头，说：“我也是，呃，去一下洗手间，你看着点那三位。”

    “嗯！”

    必须释放一下，喝了n多白酒，最后又几个人拼掉了两箱啤酒，整个人都快要飞起来了。

    ……

    扶着白洁的墙壁上，摇晃在厕所中央。

    脑海里有些迷糊了，一屁股坐在了洗手池旁边的花盆边，我靠在墙上，闭上眼睛，带着淡然的笑意，太困太累了，就在这里睡一会吧，这样很有诗意，明早的时候可以对着扫厕所的大妈吟诗：今宵酒醒何处，杨柳岸，晓风残月。

    正睡得迷迷糊糊，忽地有人推我的肩膀，耳边传来一个悦耳的声音：“喂，陆尘，你怎么睡在这里了？”

    睁开眼，在朦胧的灯光下，我看到了一个漂亮女孩，雪腻的脸蛋无比精致，一双美丽的眸子让人怦然心动，她穿着天蓝色格子衬衫配搭咖啡色短裙的组合，清纯甜美，将那挺拔圆润的曼妙身段勾勒出来，浑然天成。

    “嗯？”

    我揉了揉眼睛，道：“靠，我怎么梦到林逸欣了……怎么可能呢？看来今天要踩狗屎了啊……”

    刹那间，林逸欣漂亮的脸蛋上罩上一股杀气，一手拎着我的领子，说：“你在哪个包间？我送你回去，唉，碰到谁千万被说我认识你！”

    我打了个寒战，不是做梦，林逸欣柔腻的小手触碰在皮肤上的感觉是那么的清晰，原来一切都是真的！

    勉强站了起来，我倚在墙上，歪头看着林逸欣，笑问：“逸逸，你怎么会在这里？我们真是有缘啊，居然在bsp;林逸欣又好气又好笑，瞪了我一眼：“你还好意思笑？唉，快说，你在哪个包间？”

    “水云厅……”

    “少来，我在水云厅！”

    “那我随便了……”

    “……”

    不是我故意调戏她，而是我真的不记得自己刚才是在哪个厅了。

    林逸欣咬了咬嘴唇，无奈道：“算了，你先跟我到我们那里坐一会吧？然后我帮你打听一下，你在哪个房间……”

    “哦，谢谢你逸逸，你真是好人！”

    “……”

    林逸欣一双明亮的眼睛瞧了瞧我，摇摇头：“没前途。算了，我扶你过去，你还能不能自己走路啊？”

    “能，我稳得很！”

    “哦？”

    “嘭”的一声，撞倒了一个花瓶，大厅经理飞奔而至：“小姐，这是你的朋友？撞坏一个花瓶，合计25o元整！”

    林逸欣很淡定的伸手在我怀里摸出了3oo元，甜甜笑道：“不用找了。”

    “……”

    我瞥了她一眼，林逸欣美目一横，嗔道：“怎么啦，你不服吗？还说自己稳得很，这算哪门子稳啊？”

    我心疼说：“天纵里金币只能兑换4oRmB了，现在赚钱多不容易啊……”

    “少废话，跟我走！”

    林逸欣抬起我的手臂环在自己的脖颈边，说：“别再撞坏花瓶了……”

    这么一来，我等同于将林逸欣搂在怀里了，鼻间飘来淡淡的芬芳，低头就能看到林逸欣白皙颀长的脖颈，让人荡漾。

    打开水云厅的房间门，里面坐了十多个人，似乎都是学生的样子。

    “咦，林逸欣，这位是？”一个男生问道。

    林逸欣将我放在旁边的椅子上，随后说：“从c里捡来了一个迷糊的家伙，一会找人来认领！”

    孙青青歪头看我，忽地笑了：“逸逸，运气不错啊，去一次洗手间就把血色佣兵的盟主给捡回来了？”

    周围，几个男生大惊：“啊？这……这是折戟沉沙啊？”

    “怎么，不像吗？”

    “像！”

    我睁开眼睛，瞥了一眼林逸欣，又看看孙青青，问：“你们这是……在举行雪银杉聚会吗？”

    林逸欣没好气道：“今天是青青的生日，你运气不错碰上了，准备了礼物没有？”

    我摸了摸口袋，掏出一个打火机：“只有这个……”

    “晕！”

    孙青青笑道：“也好，一会点蜡烛的时候有火了。”

    正在这时，有人敲门，随后门开了，一个漂亮mm站在门口，怯生生的问道：“请问，我们老大在这里吗？”

    我不由一笑，北冥雪找过来了。

    北冥雪目光扫过，飞快的现我就坐在林逸欣身边，于是兴奋的走了进来：“老大，你真的在这里吗？”

    我点头：“北冥，你来了！”

    这时，北冥雪现了林逸欣的存在，此时的林逸欣正靠在座位里，一头长如水般泻落在肩膀旁边，格子衬衫仿佛包裹不住少女挺拔的峰峦，随时要裂衣而出一般，林逸欣只是安静的坐在那里，目光一瞥间，居然也风情万种，美得惊心动魄。

    北冥雪一下就愣住了，显然，北冥雪也是个姿色出众的mm，可是与林逸欣一比，压力就大了起来。

    林逸欣正将脸蛋凑在我肩膀旁边，似乎想说什么，可看到北冥雪进来就停止了。

    但在北冥雪眼里，我和林逸欣此刻的神态要多暧昧就多暧昧，于是，北冥雪挺了挺胸脯，目光逼向林逸欣，问：“你是谁？”

    林逸欣今年二十一，比北冥雪大了两岁，整个人的气质却要出了北冥许多，她落落大方的站了起来，笑问：“我是……林逸欣，天纵游戏Id：风色幻想，不知道这位美女怎么称呼？”

    “啊？！”

    北冥雪张大了嘴巴，看着眼前这个国色天香的姐姐，眼中满是惊叹：“你……你就是风色幻想？好……好美啊……”

    “谢谢，谢谢～”林逸欣笑得别提多甜了：“你呢？”

    北冥雪走到我身边，一手搭在我的肩膀上，表情认真，说道：“我叫北冥雪，新近加入血色佣兵，天纵游戏Id也是北冥雪！”

    “啊？”

    轮到林逸欣惊讶了，她张大了小嘴：“你就是浮冰城天榜上的那个黑暗弓箭手，北冥雪？”

    “嗯！”北冥雪郑重点头。

    林逸欣将目光投向了我，压低声音道：“行啊你，这种一流高手都被你拉拢到身边了……”