    郑吒拉着洛风，一阵狠骂，疯狂贬低自己的师侄。

    如果必庆知晓的话，一定会欲哭无泪。

    想让分手是你，现在嫌弃我又是你。

    老岳父，都是这么难缠吗？！

    “打住，打住！”

    洛风镇定想了想，拍了拍桌子喝道：“你当拍言情剧呢？！”

    “一个误会，搞个几十集不解决？！清醒点，好不好。”

    郑吒呆了一下，下意识问道：“你什么意思？”

    洛风给自己塞了一颗糖，又给郑吒倒了一杯茶。

    无奈叹息道：“你不要给自己加戏了，现在的问题是什么？”

    郑吒想了想，迟疑道：“感情问题？！”

    “屁！”

    洛风呸了一声：“年轻人自己的事情，自己解决，你还想棒打鸳鸯不成。”

    “民国待久了，真成老古董了，自由恋爱懂不懂。”

    郑吒脸顿时拉了下来，转而又疑惑道：“问题的关键是什么。”

    “呵呵”

    洛风冷笑一声：“抛去，一切旁支末节，直至中央核心，必庆为何要拒绝元元？！”

    对啊！

    必庆为何要拒绝元元。

    两人情投意合，常理而言，不可能出现刚才的情况。

    所以，一定外力因素影响。

    必庆常年在上清派，怀疑范围瞬间缩小。

    上清派是正一分支，允许婚嫁，故而排除门规阻碍，这种狗血剧情。

    不是死物，只有人。

    师门长辈中，能影响，必庆决定的。

    郑吒猛然抬起头，沉声道：“师叔祖？！”

    这次轮到洛风困惑，皱眉道：“你师叔祖，我在上清，没有见过这么高辈分的人啊？！”

    郑吒解释道：“就是接引长老，必庆是他的道童。”

    洛风有些诧异道：“他为何阻止？！必庆所作所为不违反门规，也不在他职权范围内。”

    “难不成，必庆是他私生子。”

    郑吒停顿了一下，缓缓道：“你脑洞也太大了吧，我是说师叔祖可能想培养必庆做护山人。”

    “庇佑我上清道统传承。”

    “护山人，扫地僧？”

    一瞬间，洛风明白了许多事情，然后吐槽道：“护山人一脉是不是需要童子之身才能继承。”

    郑吒一脸惊悚道：“这是上清派机密，你怎么知道，你是不是偷进藏经阁密室了？！”

    “藏经阁密室，那是什么玩意？！”

    念头一闪而过，洛风扶额叹息道：“郑吒大哥啊！童子之身，护教人功法，护山人传承，这种东西网络小说早就写得烂大街了，我没有想到现实中，居然还有这种剧情发生。”

    “如果我们的生活都是小说，能写出这种情节的作者，肯定是一个死扑街。”

    郑吒一时语塞，谁让他穿越的时候，连斗气化马都没看过。

    半天之后，才憋出七个字：“艺术源自于生活。”

    洛风点点头，然后心中浮现一个疑惑，好奇地问道：“我看过接引长老的实力，不太强哟，怎么做上清派的护山人，难道是年老体弱，实力下滑。”

    以接引长老，神之花三品的修为，虽然不至于一巴掌搞定，但是三巴掌之内，轻松搞定。

    郑吒一阵沉默，气氛顿时尴尬起来。

    不太强哟？年老体弱？！实力下滑！！！

    回想起，前三年，长老会武，掌门吊打传功长老，师叔祖吊打掌门，掌门吊打师父水月长老的场面。

    郑吒嘴角一抽，岔开话题道：“接引长老以前传功长老，是如今传功长老的师父。”

    “退休已经二十多年了，就是闲不下来，掌门特意给他一个接引长老之位，让他打发时间。”

    洛风若有所思地点点头。

    他明白了。

    看来护山人的传承，真的是需要年轻体壮，一旦年老，战力就会下滑。

    果然这些护法神通只能逞强一时，自己还是修行性命大道，开辟玄关一窍比较长寿。

    看着洛风的模样，郑吒十分想大喊一句，真的不是你想象的那样！

    但是思索再三，考虑到师门仅存的一丝颜面。

    郑吒几次把已经到了喉咙口的话，咽了下去。

    提出来假设对象，两人雷厉风行的前往接引殿，验证。

    杜绝，拖延时间，接引长老下山，或者突然挂掉的意外情况。

    大雪漫天，接引殿前，一个干枯老道悠哉悠哉的扫着地。

    忽然，眼皮一抬，只见三四里外两个黑点飞奔而来。

    老道顿时神气凝聚，扫把鼓鼓生风，推开风雪，开辟一片空地。

    待到人飞近一些，老道神气一散，又恢复成普通老道人的模样。

    待到，郑吒踏入广场，老道士笑呵呵道：“小郑，怎么有空，来我这里。”

    “这位是你朋友吧，前些日子还是我给他登记的吧。”

    郑吒上前行了一个道礼，然后问道：“师叔祖，您是不是钦点必庆为下一代护山人了。”

    老道人一愣神，没有说话，而是看向洛风。

    有些话，可以对郑吒说，毕竟他是真传弟子，日后的长老，自家人，迟早会知道的。

    但是，洛风就不同，虽是郑吒好友，却是外人。

    只见，洛风微微一笑，一拱手道：“老前辈，晚辈知道分寸。”

    就在老道人微笑点头，以为洛风就要退出场外，将空间留给他与郑吒的时候。

    洛风弯腰捡起一根枯树枝。

    在老道人疑惑的眼神中。

    黄河真气奔腾，金刚精力加持，初阳神念主宰身心乾坤。

    轻轻一挥。

    一道剑气飞跃而出。

    咔嚓，一声。

    三百米开外的松树枝干断裂，平滑如横切。

    哗啦，一声。

    远处雪山一角被劈开，犹如分割的蛋糕。

    无声，无息。

    天空中的白云散去，一缕阳光自空洞照耀下来。

    洛风淡然一笑：“前辈，如何。”

    老道人像是见了鬼帝一样，咽了咽口水道：“请自便。”

    这变态从哪里来的，莫不是仙人下凡历劫？！

    就这份实力，听与不听，区别不大。

    听了，一招灭门，不听，两招灭门。

    …………

    半个时辰之后，三人强行打成了共识。

    一方面，因为有洛风这尊大神在，虎视眈眈，老道人，不由气弱几分，

    另一方面，郑吒给老道人露了一手，展现出五层实力，比授箓大殿上还多二层。

    老道人直言，有子布在，可保上清千年基业，二百年平安。

    话音刚落，两人不约而同，看了看洛风。

    在心中默默补充一句，变态&仙人，不算其中。

    【感谢虎门槛的一百打赏】

    【感谢玉京大天尊的一百打赏】

    【三更求票票！】