    小篁蛇遁入了虚空，老乞丐急忙撕裂虚空，想要寻找，却哪里能找得着？

    王崇早把这头大魔妖打发去了第二元神那边。

    独脚老乞丐大怒道：“居然使用狡计，害我门人，我与你不共戴天。”

    王崇笑吟吟的叫道：“莫要说我害人，你那位门人可没死呢。”

    独脚老乞丐微微一呆，刚才他真是怒火攻心了。灵池派就剩下这几个人，他自告奋勇带了两个出来，想要让年轻人见见世面，没想到就给人弄死一个，回去如何交代？

    这位灵池派的长老，只想跟王崇拼命，却没想到，小贼魔居然说这个晚辈还没死。

    他虽然不信，还是叫道：“且把我门人还来？”

    王崇笑道：“你也把我徒弟的飞剑还来？”

    独脚老乞丐怒道：“你哄骗哪个？我还了飞剑，你不还人又待如何？”

    王崇笑道：“飞剑可是宝贝，你拿了就走，我也无可奈何。但你家的徒弟，有什么值得宝贝，我还你与不还，还能留着下崽不成？”

    李长老心头忖道：“确有些道理。”

    他虽然也颇喜爱玄阴剑，但此时此景，也只能把法力一收，放出了一道剑光来。

    极烈的一身本事都是王崇所传，故而面对自己徒儿这一道剑光，他伸出两根手指轻轻一捏，就把剑光收了，笑道：“老乞儿果然是好人，也罢！我就把你的徒儿还了。”

    其实这两个灵池派的晚辈，并非是独脚乞丐李长老的徒弟，但是他也无心辩驳，喝道：“快些还来！”

    王崇还真没想用这么一个大衍境的货色，用来威胁什么人，当下就把小篁蛇重新召唤过来，这条金鳞小蛇忽然暴涨千百倍，张口就吐出了刚才被吞下的少年。

    灵池派少年刚刚脱困，就忍不住骂道：“有本事堂堂正正，咱们斗法？哪里弄这般阴险狡诈？”

    王崇忍不住笑道：“这又如何不是真本事了？”

    “何况我若是刚才，不是用灵宠偷袭，只须给你一剑，此时尸骨都凉了。”

    灵池派少年虽然不服，却也知道，自己输的太惨，他忿忿的叫道：“待我修成老妪提灯图，再来跟你斗过。”

    王崇微微一笑，他也甚是好奇，灵池派的人来寻他作甚？王崇也是个心底有数的人，极容易就想到了那十二卷灵图上去，暗暗忖道：“莫不是要来收回宗门秘宝？可是我已经把那十二卷灵图给了欧阳图，他拿去救玄叶了，如今不知怎生回事儿，也不好讨要回来。”

    独脚老乞丐见王崇果然放出了本门晚辈，这才稍稍压下了怒气，叫道：“是我小瞧你了。不过我此番来，也不是让晚辈跟你斗法，乃是欲借你一用。”

    王崇笑道：“你倒是有本事借了，给我瞧瞧。”

    老乞丐冷笑一声，身子不动，忽然就虚空落下一片。

    王崇虽然不精通虚空道法，一时间也想不出来，如何应对这般秘法，但他却是有其他手段，暗暗催动了天邪金莲，身子一晃就没了影踪。

    老乞丐心头也是吃惊，暗忖道：“他怎么也精通虚空道法？”

    王崇从大海中分波开浪，飞出水面，叫道：“灵图经虽然厉害，可也捉我不住。”

    老乞丐冷笑道：“凭你也能小觑我灵池派的道法？”

    他修行的不是阿罗教一脉残存的灵图经路数，而是另外一脉，入门乃是刀盾斗兵图，然后便白袍小将游猎图，天罡境修炼的是阴兵驱鬼图，大衍境修炼的是天兵困妖图，金丹境是巨灵征战图，到了阳真境修炼的便是雷部斗仙图！

    此图人物最多，有四大雷部神将：三五铁面火车将军，太岁大将军，三五邵阳主帅将军，流金火铃大将军。

    有四大雷部功曹——霹雳典籍功曹，霹雳覆勘功曹，霹雳记书过功曹，掌恶簿功曹！

    还有三十六雷部吏使：火铃威天公吏，日光阳光太极吏，掌苗稼五谷上吏，玉光金精上吏，斩妖伐木开山火铃神吏，追雷击雷神吏，飞云走电大神吏，吞魔啖妖六甲神吏，擒龙捉孽撼山大吏，掌火辖金车上吏……

    以及雷鼓力士，降雹力士，摧邪力士。左持幢仙人，右持幢仙人。紫光童子，掌录童子，捧剑童子，掷光童子，执幡童子……

    无数雷部天兵！

    独脚老乞丐双臂一扬，背上升起一道雷光，雷光之中丫丫叉叉无数雷神，千军万马，气势昂扬，对两个晚辈喝道：“你们且去千里之外等我，待我拿下此人，便来与你们会合。”

    两个灵池派的晚辈，急忙驾驭遁光离开。

    王崇还真没有见识过这卷雷部斗仙图，见得如此多的雷神，不由得叫道：“这法术好有气势。”

    独脚老乞丐李长老喝道：“你此时束手就擒，我还能容你毫发无伤，若是真的动起手来，可就死伤难免了。”

    王崇点了点头，说道：“我还真打你不过。”

    王崇此时不过是虚丹境，虽然堪比金丹，但始终逊色了一些，比如极光夫人那种阳真大修，他还真个不惧，但这种……他是真打不过。

    王崇也是干脆，喝道：“且让你见识我，除法术之外的手段。”

    老乞丐心头忖道：“除了法术之外，还有什么手段能让你走脱？”

    他也颇有些好奇，想要知道王崇有什么本事。

    虽然两人还未真正交手，但是王崇机智百出，手段无穷，倒也让李长老对王崇这个“晚辈”有些欣赏之意。

    王崇把双手放在嘴边，大叫道：“好朋友快来救我！”

    李长老险些一口老血就喷出来，骂道：“还有这般手段？你就算叫人，如何来得及？”

    王崇喝道：“自然来得及。你看，我那好朋友不是来了？”

    老乞丐忽然就觉得身上一凉，亏得他神通变化，非同小可，急忙躲入了自己修成的灵图幻界之中，这才没有被来人一剑斩了。

    王崇心道：“这里没我的事儿，先走了！”他身子一晃，就横挪虚空，去了虚渊陆洲，把第二元神留在大罗岛。

