    可唐知夏有预感这个男人不是为工作的事情找她，所以，她也不想上当。

    “不说那就算了。”唐知夏说完，就挂了电话。

    总办室里，某个大BOSS的脸色直接气黑了，他修长的身躯直接站了起来，长腿迈步就出来。

    唐知夏正在办公室修改几分旧稿，头有些大，一不小心又把桌上的文件弄翻洒了个满地，她呼了一口气蹲地上捡。

    就在这时，她听见有人推办公室的门，她以为就是李小昕来了，直接在桌子下面说了一句，“小昕，替我捡一下文件。”

    走进来的人二话没说就蹲下身替她捡地面的文件，唐知夏捡完桌下的刚钻出桌面，冷不丁的吓得了一跳。

    只见席九宸的手里捡着几份文件，俊颜难看地扔在她的桌上，“做事懒懒散散的，像什么话？”

    唐知夏被骂，也是活该，她今天一点工作状态都没有。

    “那你随便扣我工资吧！”唐知夏一副死猪不怕开水烫的表情。

    “就那么点工资，再扣，你带着晨晨喝西北风吗？”席九宸没好气地哼了一句。

    唐知夏逗得扬眉一笑，“那席总给我加点工资呗！”

    “就冲着你对我的态度，还想加工资？”席九宸不扣光她的工资，都算是对她客气了。

    唐知夏一本正经地看着他，“席总找我有重要的事情吗？”

    “我晚上和林菁菁父亲吃饭，他难得约我一次，是我的长辈，我不好拒绝。”席九宸毫不隐瞒地告诉她。

    唐知夏一愕，眨了眨眼睛，有点反应不过来，他口中很重要的事情，就是这个？

    这种事情需要向她汇报吗？她又不是他老婆。

    “不必了，席总你忙，以后我和晨晨的事情真不劳你费心了。”唐知夏一脸认真的盯着他。

    这真不用汇报给她啊！她又不在意。

    “这个…你和谁吃饭这种小事情，不需要特地告诉我…”唐知夏抿着唇，尴尬挤笑。

    “我只是不想你误会。”席九宸深眸锁住她。

    唐知夏勾唇一笑，“我误会什么？你和林小姐？席总，说句实话，林小姐和你很般配，如果你急着找对象结婚的话，你可以考虑一下她。”

    席九宸，“…”

    “林小姐能干又漂亮，家世好，又是你父亲挚交好友的女儿，知根知底的，和你门当户对，你真的可以试着交往一下。”唐知夏神色淡定，语气正经。

    一副大方把他让给别的女人的样子。

    席九宸一双黑眸已经寒意笼罩了，他抱臂盯着位置上的女人，“你再说一遍？”

    唐知夏不由气焰消失，磕巴道，“我这不是为你好嘛！你缺女人，林小姐又爱慕你…”

    “我是缺女人。”男人语调不急不缓道，“但我想要的女人只有你一个。”男人缓缓俯身到她的面前，“如果真心疼我，就早点把自己交给我。”

    唐知夏神经不由自主地绷起来，尴尬一笑，“祝你晚餐愉快。”

    可男人的表情看着，挺不爽的。

    “晚点我再来找你。”席九宸转身之际，扔下这句话。

    “哎，不用…”唐知夏反驳的话，却被男人关起的门给挡了回来。

    唐知夏坐回位置上，原本就没有状态工作，这会儿更是脑子浆糊一般了。

    就在这时，她的手机响了起来，是父亲的，她伸手接起，“喂，爸。”

    “知夏，晚上有空吗？”

    “有啊！爸有事吗？”

    “晚上你和皓轩一起吃顿饭，让他和你讲讲公司的事情，晨晨交给我照顾。”

    “爸，公司出什么事情了吗？”唐知夏担忧地问。

    “没事，就这么说定了，皓轩定了餐厅，我晚上去你家陪晨晨。”

    “喂，爸…”

    唐知夏想说什么，那端已经挂了电话，唐知夏也清楚父亲的意思，他想要撮合她和康皓轩在一起。

    可这么硬凑在一起，也是尴尬啊！

    下午六点左右，唐知夏又接到父亲的电话，他在小区门口等着接孙子，唐知夏停下车，牵着儿子和父亲汇合。

    康皓轩的车停在门口处，唐俊牵过外孙子，朝唐知夏道，“晨晨交给我，你们去吧！”

    “爸…要不一起去吧！”

    “我想带晨晨单独去吃点，你们去吧！公司方面的业务让皓轩讲给你听。”

    “唐小姐，请上车吧！”康皓轩打开副驾驶座的门，朝她微笑道。

    唐知夏只能接受这个安排了，朝父亲道，“爸，就随便带晨晨在附近吃点吧！”

    “行，我知道了。”唐俊挥挥手。

    康皓轩的车子驶离小区门口，安静的车厢里，唐知夏顿感拘束起来，她感谢道，“康经理，谢谢你帮我爸那么多。”

    “哪里，是唐总看得起我，才会把公司重要的业务都交给我处理。”康皓轩的眼底明显的激动和开心，第一次和唐知夏单独约会。

    康皓轩定了一家非常浪漫的餐厅，唐知夏随便点了几个菜，康皓轩接过继续加了菜，灯光映照下，唐知夏的美丽一览无遗。

    她的美没有侵略性，散发着令人舒服的气息，康皓轩的心怦然跳动，唐知夏令他一见倾心，他是真的爱上她了。

    只是碍于身份，他不知道该如何表达这份爱慕，可他的眼神却掩不住的炽热。

    “唐小姐，唐总和我说过，他想把公司交给你打理，你有任何公司方面不懂的地方，尽管问我，我会详细地告诉你。”

    “我爸身体健朗，公司应该还没有到交给我的时候，不着急。”唐知夏到底是没有自信接手父亲的公司。

    “唐小姐，唐总的身体状态，自上次住院之后，就时常力不从心了，我感觉他希望你做好准备接手公司的。”

    “是吗？我爸的身体怎么了？”唐知夏立即担心起来。

    “唐总这几天去了几趟医院，他说胸口总有不适感，闷得慌，医生也建议他不要有太大压力，唐小姐，你爸真的很需要你。”康皓轩叹了一口气道。

    唐知夏内心自责起来，“是我忽略了我爸的身体，康经理如果我爸有任何身体不适，请你第一时间告诉我。”

    “是唐总不让我告诉你，他不希望你过于担心。”康皓轩的目光透着期待，“唐小姐，这一两年里，你还是做好准备接手公司吧！”

    唐知夏顿感压力袭身，接手父亲的公司，那是一件超出她能力范畴的事情。

    “我一定会尽心辅左你的。”康皓轩的目光热烈地锁住她。

