    噼里啪啦——

    随着这个女子的出现，天穹中，一片由粉色雷霆形成的愿力海洋遮蔽了数百里的天穹。

    与大真人之境调动的精神层面的虚幻愿力海洋不同，眼前这片由无穷雷霆愿力组成的海洋不管修为高低，肉眼都可见，乃是实质。

    海洋中，清晰可以看到万千生灵沉浮，演化一幕幕人间百态，万象变化。

    哪怕隔着数公里，有着御仙罩隔离，如渊如狱的威压还是让黑水城中的几万将士脸色惨白，气血翻腾，站立不稳。

    “真我万象境！”

    梁镇山感受着沉重如山的威压，咬牙看着屹立天穹的女子，最后一丝侥幸荡然无存。

    没有天人境武者在，面对万象境的仙道高手，再多的人，在这种境界的强者眼中，也和蝼蚁差不多，不废吹灰之力，翻手可灭！

    至于武器，以黑水城的体量，更没有配备那种威力的大杀器。

    一位万象境强者，再加上城外逼近的舰队，他们拿什么扛？

    根本扛不住！

    “你们如此猖狂，就不怕事后白帝大人与天王他们清算吗！？”

    对视天穹那双充满戏谑的美眸，梁镇山声如滚雷，仰头怒吼咆哮：“你们如此猖狂，就不怕事后白帝大人与天王他们打上门清算吗？”

    哪怕明知今夜可能就要殒命，他还是想知道这群平日胆战心惊的杂碎，今晚到底是有什么底气，无惧白帝与四位天王，对边境线展开了雷霆攻势。

    “四天王？咯咯咯，他们现在都自身难保了，至于白帝……”

    天穹中的倾城女子肆意娇笑，带动雷霆海洋，波涛不休，“他啊，做了个错误的决定，啧啧，估计现在连白帝城都出不了喽。”

    “呵呵，妖言惑众，贻笑大方之语！”

    梁镇山听到这话，第一反应就是不信。

    四天王或许会被仙道的地煞真君缠住，一时半会脱身不能。

    但白帝何许人物，据说建立白帝城之时就已经是法相境巅峰，威压安阳域无双的实力。

    如今两百年过去，哪怕没有再做出突破，也必然是已经站在了人世间的绝巅，天下谁能困住他？

    “呵呵，是否贻笑大方，很快你就会知道了，哦，不对，你可能看不到那天了。”

    雷霆海洋中心的女子脸上笑意不变，眸中满是快意，也没解释的心思。

    轰隆隆！

    素手探出，勾动雷霆万象，演化遮天巨掌，覆盖整个黑水城，悍然砸下，欲要一击砸爆黑水城。

    嘭——咔擦擦！

    粉色雷霆巨掌带着人间万象，砸在御仙罩之上，瞬间裂纹密布，不断扩大蔓延，眼看崩碎。

    噗噗噗——

    掌未落，黑水城中阳域以下的将士就已承受不住，大脑嗡鸣，七窍喷血，摇摇欲坠。

    “该死的狗杂种！！”

    梁镇山眼睁睁看着御仙罩不停崩溃，身旁一个个鲜活的兵卒喋血垂死，一口钢牙都要咬碎。

    下一刻，他眼中闪过破釜沉舟的决绝之色，蹬地冲天而起，放声大吼，

    “各位将士，后路已无，拼死一搏，结血兽战阵！！”

    吼吼吼——

    他话音落下，城中的将士没有任何犹豫，宝骨嗡鸣，仰天长啸，化作一头头高大的妖魔凶兽，迅速结成一个玄妙阵法，体内喷薄汹涌血气，注入半空的梁镇山体内。

    “唏律律！！”

    万千血气入体，高空黑色真罡爆发，好似一颗璀璨的黑红大日。

    当中一头庞大神俊黑马，嘶声震天，展开黑翼，好似吃了大补丸一般，飞速扩大体型，眨眼的功夫翼展就超过了百米。

    每一块肌肉骨骼，每一丝真罡都瞬间加强了百倍不止，狂暴的能量甚至撕裂了经脉皮肤，鲜血如喷泉狂涌，不不停撒落大地。

    血兽阵，乃是撼天王创造的一种军中，集众力于一身，可在短暂时间内爆发出远超自身极限的实力，越级攻伐。

    但这个战阵却有一个无法抹除的副作用，牵引的血气越多，对自身体魄的压力就越大，一旦超出某个极限，轻则经脉具断，化作残废，重则爆体而亡，绝无侥幸。

    本来，以梁镇山真罡巅峰的实力，顶多牵引万人血气已是极限，但此刻，结阵的人不下两万人！

    换来了远超自身不知多少倍的实力，却也将自己彻底推入了深渊。

    短暂的璀璨过后，必然是消亡。

    但，既然正如他所说，既然已没了后路，那就拼死一搏！

    极道武修，踏入这条路之时就早已将生死置之度外，只有战死，没有等死！

    轰隆！

    御仙罩崩碎，雷霆巨掌再无阻碍，正面压下。

    嘭嘭嘭！

    “啊！！！”

    实质的威压砸下，雷霆肆虐，城中结阵的数万将士仰天惨叫，纷纷爆体而亡，鲜血染红了整城池。

    “将军，给这臭娘们破个相，兄弟先走一步了！！”

    嘭！

    刚刚报信的小将撑着寸寸崩裂的躯体，仰头长啸，往天空注入最后一道气血，干瘪的身躯瞬间爆碎开来。

    “唏律律——”

    砰砰砰！

    黑色天马浑身裂纹密布，浴血而狂，双目流出血泪，铁蹄踏爆虚空，带着两万将士汇聚的血气能量，宛如一柄长刀，迎头刺向压下的遮天雷霆巨掌。

    “嗤，战阵吗？可惜，若你是个神藏境的武修，或许还有点看头。”

    掌控雷霆巨掌的女子不屑嗤笑，完全没有当一回事。

    嘭！！

    雷霆巨掌毫无阻碍的压下，震撼天地，淹没天马身影，整个黑水城瞬间被打爆，泯灭，无穷的粉色雷霆混杂着烟尘冲天而起。

    “没死，某种燃烧体魄的秘法吗？”

    但下一刻，女子的眉头却微不可察的皱了一下。

    唏律律——

    轰！

    马嘶震天，无尽雷霆烟尘中，一头笼罩在真罡与血气长刀中，血肉模糊的天马踏碎虚空，宛如一道流星，极速撞向了天穹高出的女子。

    每一步踏出，黑色天马的血肉就会消融一块，精神与血气干枯一分，翅膀羽毛消散大片，等冲出一半距离之时，血气与真罡组成的长刀中就只剩下一副骷髅骨架。

    铛！

    瞬移功夫，碰撞雷霆护罩，血气与真罡组成的长刀之中，已经彻底没了黑色天马的踪影，不论血肉，不论骨骼。丝毫不剩。

    能感受到的，只有一道坚定不移的信念——

    死也要在这贱人身上割下一块肉！

    嗤啦啦——

    长刀碰撞粉色雷霆，不断消融，不断泯灭。

    女子脸上的轻松不知何时带上一丝凝重，美眸紧紧注视着黑色长刀。

    哪怕没有形体，她却依然能感受到那其中有一双充斥无穷怒焰与疯狂的眸子正与她对视。

    嗤！

    终于，两万将士的血气加上梁镇山极尽璀璨形成的长刀在只剩下一寸长之时，突破了雷霆护罩，带着无边杀意袭向了女子面部。

    “啧啧。”

    铛！！

    两根嫩白的手指以不可思议的速度探出，在黑红短刀距离面门不足一寸之时夹住。

    女子脸上的凝重化作戏谑，注视黑红短刀中那双癫狂的眸子，轻笑道：“看你们这么拼，不放你进来，好像有点太残忍，你不会当真了吧？”

    “死啊！！！！”

    极尽的愤怒嘶吼声响彻云霄！

    嗤啦啦——

    叮！

    粉色雷霆喷涌璀璨，瞬息淹没所有不甘。

    雷霆消散，指中再无短刀踪迹。

    “无聊。”

    女子撇撇嘴，兴致索然。

    轰轰轰——

    密密麻麻的战舰没了龙首炮阻碍，成功渡过黑水河，铺天盖地的雷球洗礼大地。

    整座一时半刻前还人气旺盛的黑水城化作飞灰，哪怕城外侥幸逃的一命的一些残余将士，也在这种无差别的轰击之下惨烈陨落。

    刷！

    破空声中，一位二八少女出现在收起雷霆海洋的女子身旁，看了看被夷为平地的黑水城，笑颜如花道：“师傅，极道武修也没那么难对付嘛，咱们这么快就攻破了一城？”

    “不难？”

    女子探出手敲了敲少女的脑门，认真道：“那是因为我们神雷派攻取的这座关卡在整条边境线上只不过是微不足道的一环罢了。

    再加上，驻守的将军不过真罡境巅峰的实力，其余重城的兵力高手又被拖住，不然你以为极道武修能掌控南方大地，真的就全靠白帝一人吗？”

    这二人，都来自于神雷派，万象境的女子名为花千语，乃是派中的一位实权长老，在西方仙道中名头很响。

    至于少于，则是神雷派中的一位仙种天才，名为鱼小小。

    二十余岁就已经是大真人境界的实力，很快就能凝结神通道果，可以说是神雷派的宝贝疙瘩。

    从小被花千语收做亲传弟子，很是溺爱，此次出来也算见见世面，磨砺印证所学。

    “哦～”

    鱼小小吐了吐舌头，一副受教了了的模样，接着跃跃欲试问道：“那我们接下来是不是要直接征伐边境后面的那些城池了？我听师姐他们说，边关后面的城池中可也有不少武道高手呢。”

    “会进攻，但不会深入。”

    花千语点点头，遥望夜幕下的南方大地，似笑非笑道：“我们这次的主要任务是要将四天王与他们的主力军队拖在边境线，让他们无暇顾及后方。

    至于边境线后面的疆域，自有东西会替我们征伐，等解决了四天王，只需收获果实就行。”

    “师傅是说那些邪魔怪异？”

    鱼小小似懂非懂，想起什么，又道：“可里面的凡人怎么办，毕竟衍道地凡人不同死域蚁人，还是可以诞生道种和提供愿力的。”

    “凡人？”

    花千语目光看向一脸天真懵懂的鱼小小，轻笑道：“野草烧了就不会再长了吗？

    需要的不过是一点时间罢了，而我们仙道最不缺的就是时间！

    等彻底收复了南方这块衍道地，多则千年，短则数百年，这块大地之上必然又是生机勃勃。

    所以，现在南方的那些凡人，对我们而言，可有可无罢了。”

    “徒儿受教。”

    鱼小小认真点点头，一副受教了的模样，接着她又嘻嘻一笑，怀中掏出一张地图道：“师傅师傅，快看看，咱们可以打到哪里不影响任务？”

    “你这妮子，平日让你出去历练万般不肯，现在又手痒。”

    花千语接过地图，稍微一看，指着标注五千里外的三座城池道：“就这里吧，再深，估计到时候遇到的东西就越是难缠，平白浪费人力与资源。

    还有，你五阴师兄天资胜你一头，前段时间和星啼皇朝去玄黄死域，就是遭遇了一个极道凶人，轻心之下，不幸陨落。

    你以后不管遇到什么敌人，万万不可轻心大意！”

    “知道啦知道啦，又不是每个极道武修都是那种凶人，再说据傲雪姐姐所说那人已经死了，不然以后有机会徒儿倒想找他试试道。”

    鱼小小连连点头，却没放在心上。

    她眼神迫不及待的顺着花千语指着的方向看去，不由自主的念出了三座城池的名字：“轰雷城，霸刀城，嗯……还有一个黑虎城。”

    