    “西门吹雪！”

    冰冷的声音刚传到谷金科耳中，一根莹白如玉的手指已经落在他的眉心之上。

    只差一毫，便要刺穿他的眉心。

    谷金科顿时浑身冷汗直冒，儒道功法停止运转。

    唐龙山单手掐诀，天空之上电闪雷鸣，已经有幽蓝色电蛇在云层中穿梭，眼看就要落下。

    “铮！”

    一声剑鸣声响起，接着便是一道白色剑光突兀间亮起，众人只感觉眼前一花，半空中的云层，已经被白色剑光从中斩成两半。

    “轰！”

    天空犹如被分成两半，凝聚的乌云电光顿时消散无形。

    唐龙山心中大骇，这西门吹雪是何等实力，自己施展的雷法，还是第一次被人这样破去。

    “谁若阻拦，死！”

    西门吹雪立在半空之中，声音中满是凌厉的杀气，众人丝毫不怀疑，只要自己乱动，便会死于他的手下。

    况且，众人虽然无法违抗朝廷的命令，但却很是欣赏西门吹雪敢于强行打开粮仓。

    只是有些可惜了，护龙卫若是知道了，必然会对这位西门吹雪进行追杀。

    大玄朝，还没有几个人能逃得出护龙卫的追杀。

    “粮食，粮食来了......”

    不过一盏茶，天降粮食的声音便传遍了整个新丰县城。

    无数灾民蜂拥而至，不敢置信的看着遍地粮食。

    很多人直接就抓着地上的白米塞入口中，白米被嚼的咯嘣作响，甚至被呛的连声咳嗽。

    “我们有救了！”

    灾民们激动的大喊道，还有些人跪在地上，对着苍天不断叩头。

    这时有人反应过来，找了些锅碗瓢盆，各种能够容纳粮食的容器，准备将粮食囤积起来。

    看着下面疯狂的场景，西门吹雪如万年冰雪般的脸上，眉头微微一皱，接着手指点向谷金科：“你，派人，维持！”

    谷金科先是一愣，不明白这人是什么意思。

    后来才醒悟过来，这是让自己派人去维持秩序。

    他面露苦笑，还是第一次遇到这种匪人，抢了自己的东西，还要让自己给他分赃的。

    话还不说清楚。

    圣人有云：威武不能屈！

    便是死，也不能受这种羞辱。

    谷金科正准备拒绝，何平安突然开口道：“谷县令，照他说的去做吧，有唐仙师作证，想来上官也不会怪罪。”

    一旁的唐龙山诧异的看了何平安一眼，自这西门吹雪来了以后，他们几人大气都不敢喘一声，何平安突然开口，让他吓了一跳。

    还好西门吹雪只是斜撇了众人一眼，并没有动手，唐龙山点头同意何平安的说法。

    听到何平安的劝说，谷金科心中一喜，其实他心中也是想开仓放粮，却受限于身份律法，不敢如此去做。

    此时有人能够逼着自己去做，让他暂时脱离身份律法的束缚，他巴不得如此。

    但该表现出来的态度还是要表现出来，否则若是有人参自己一本，称他与贼人合谋，可就吃不了兜着走了。

    见到谷金科带着几名县衙的人上街维持秩序，但还是无法完全将场面控制住，西门吹雪冷冷的看向下方的何平安三人：“你们也去！”

    何平安三人忙不迭的向街上走去，就在江一山跟在唐龙山身后，迈出左脚时。

    “先迈左脚，死！”

    长身而立的西门吹雪眼中寒光一闪，黑色飞剑突兀消失，再出现时，便已到了江一山胸口。

    “你......”

    江一山脸色一变，口中话音还未落下，飞剑已经斩到面前。

    就在这危急时刻，江一山面上露出一丝狰狞，身形如同鬼魅一般，扭曲变形，硬是从黑色飞剑凌厉的剑光之下，逃了出去。

    唐龙山面色一变，既是对西门吹雪出手的不解，也是震惊于江一山的实力。

    就刚才那道身法，便是三品武夫也施展不出来。

    “阁下为何对在下出手？”

    逃出生天的江一山脸上露出一丝疑惑，盯着半空之中的西门吹雪问道。

    “平生最恨先迈左脚之人！”

    西门吹雪声音如冰雪般寒冷，本来漂浮在外的黑色飞剑，落入了他的手中。

    飞剑入手，西门吹雪脸上露出一丝光芒，似乎一剑在手，天下之大，随处都可去的。

    “死！”

    西门吹雪身剑合一，身形犹如白色闪电，一闪之下，便已经欺进江一山身前。

    手中黑色长剑一斩而下，凌厉的剑气还未落下，已经削落了江一山头上的几根黑发。

    “真当在下怕了你了！”

    江一山面色陡变，腰间长刀锵然出鞘，就向黑色长剑迎去。

    “小心！”

    唐龙山发出一声惊呼，但已经来不及了。

    就在此时，西门吹雪手中的黑色长剑不知为何，突然快了数倍，以众人根本就看不清的速度，一剑刺穿了江一山的心口。

    “呃！”

    江一山低头看着胸口的一道血洞，他甚至都没有看清飞剑是什么时候，穿过了他的胸口。

    过了两息，血洞之中，才有猩红的鲜血喷溅而出。

    “咚！”

    江一山倒在地上，眼中仍然露出不可置信。

    西门吹雪手中黑色长剑抬起，口中吐出一口清风，将剑身之上的鲜血吹落。

    猩红的鲜血，低落在冻的如生铁般坚硬的地面，缓缓将地面染红。

    就在众人都以为江一山已经身死之时，他身上忽然飘出一道诡异的灰色虚影，向着西门吹雪扑去。

    西门吹雪面色不变，似乎早已料到他会有如此变化，手中长剑再次飞快斩出，点点白色梅花闪现。

    然而白色剑气掠过灰色虚影，却像是斩中了空气，根本毫不受力，反而被灰色虚影欺近了几分。

    “桀桀.......”

    一旦靠近西门吹雪，灰色虚影口中发出一声诡异的笑声，直接钻入了西门吹雪身体之中。

    灰色虚影一入肉身，便向着西门吹雪的识海渗去。

    但灰色虚影这时才发现西门吹雪体内，本该是识海的位置，却黝黑一片，只有一缕金色神识在其中，放出缕缕光芒。

    “糟糕，是分身！”

    灰色虚影发出一声惊呼，速度陡然加速，准备先将这缕神识吞噬。

    就在此时，一道隐晦的神识小剑突然从虚影身后刺了出来，一剑便将灰色虚影刺穿。

    “啊！”

    灰色虚影口中传出一声惨叫，这神识小剑，正是对付像他这种心魔虚化之体的利器。

    还不待灰色虚影有任何动作，神识小剑再次一变，化作一个金色神识大手，一把便将灰色虚影捞在手中。

    接着一股强大的神识刺入灰色虚影，便要搜魂摄魄。

    灰色虚影诡异的脸上首次露出一丝慎重，接着无尽魔气从不知多少万里以外传递过来，送入灰色虚影体内。

    灰色虚影得到魔气补充，身体顿时涨大数倍，将金色神识大手一点点撑开。

    “西门吹雪，你当真要为难本座？”

    灰色虚影森然开口，心中飞速思索，大玄什么时候有这样一名叫西门吹雪的真仙级剑修，可是梳理近千年大玄出现的真仙，并没有一位姓西门的真仙。

    要不就是隐修的老妖怪，要不就是化名！

    此时，他感觉到神识大手传来的力量不断加大，自己本体传来的无尽魔气，也只能勉强将金色神识大手撑开，但想要脱身，却非异事。

    “死！”

    神识大手突然爆发，将灰色虚影捏在手心之中，庞大的神识插入，便要再次搜魂！

    “西门吹雪，本座将来必有厚报！”

    随着灰色虚影声音落下，伴随着一声巨响，那道灰色虚影直接自爆开来，消散无形。

