    陈铭搞不懂亚伯恩长老要做什么。

    但他很清楚，亚伯恩长老乃是世界之外幕后黑手的走狗。

    而世界之外的幕后黑手，想要彻底消灭陈铭！

    毕竟，陈铭一而再地挫败他们的计划！

    倘若不解决陈铭！

    陈铭势必会变成一个巨大威胁！

    至于陈铭，他暂时没有解决世界之外幕后黑手的力量！

    但他拥有着，解决那些走狗的力量！

    此时此刻。

    陈铭并不清楚眼前的情况。

    不过没有关系，不管亚伯恩长老想做什么，他尽管去做好了！

    根据陈铭的猜测，他认为亚伯恩长老能够吸收众人的信仰之力！

    陈铭想要夺取那样一种能力，同时，他要解决亚伯恩长老！

    在这时候，陈铭释放了章鱼海怪！

    章鱼海怪具有无敌的造梦能力！

    迄今为止，陈铭还没有好好利用过造梦能力！

    如今，陈铭向章鱼海怪下达命令，让它将这座环形城市之中的所有人，拉扯进入一个特殊的梦境里面。

    章鱼海怪升上高空，顿时间，厚重的乌云出现在神迹山上空！

    不仅如此，乌泱泱的黑色雾气，将神迹山和环形城市给淹没了！

    这一幕，与比南国曾经遭遇的情况无比相似！

    罗莎惊讶看向陈铭。

    前段时间，比南国遭受净化组织的袭击。

    历经一场黑雾覆盖之后，净化组织突然消失，没有再发表任何言论。

    那样一件事可以说是无疾而终，大家都以为净化组织达成了目的，所以撤离了。

    但现在罗莎这才知道，原来帮助比南国脱困的人，正是眼前这个少年人！

    刚才，陈铭与亚伯恩长老的对话，罗莎听得不是很明白。

    现在，她总算理解了一些事情。

    净化组织与亚伯恩长老，还有失乐园组织，他们侍奉的是同一个主人！

    因为陈铭得罪了净化组织，得知了失乐园组织，所以他们的主人，才会安排亚伯恩长老对陈铭出手！

    事情总算理清楚了，虽然还有很多事情罗莎并不明白，但她没有继续思考下去。

    她紧握手里的长刀，坚定地与陈铭站在一起！

    伴随黑雾萦绕，那些跪在地上的人，全都被定格在了原地！

    他们被强行拉扯进入了一个梦境里面！

    陈铭为他们准备了一个好梦！

    这些人全都信奉着神迹山！

    认为神迹山治愈了他们的疾病，能够给他们带来好运！

    但在梦境里面，陈铭让他们看见，神迹山其实存在一头巨大的怪物！

    怪物寄居在神迹山，不断地创造奇迹，其实是为了吞噬他们的寿命，吸收他们的灵魂！

    这样一个梦，令那些普通人对神迹山产生了怀疑！

    梦境结束之后，陈铭撤销黑雾。

    众人从梦境之中苏醒，恢复正常。

    他们仍旧朝着神迹山的方向跪拜。

    霞光熠熠的神迹山上，依然被白色雾气弥漫，十分的神秘！

    谁也没想到，神迹山上，突然伸出无数条可怕的章鱼触手！

    那些触手十分巨大，满是密密麻麻的吸盘，触手从山上伸出，朝山下城市里缠绕而来！

    顿时间，朝着神迹山跪拜的众人，尽皆被吓得哭爹喊娘，慌忙逃离环形城市！

    刚才，他们在梦境里看见，神迹山之中生活着一头怪物！

    脱离梦境之后，他们对这件事半信半疑！

    现在，亲眼目睹神迹山出现怪物！

    他们对于刚才的梦境深信不疑！

    环形城市里面，足足聚集了数十万人！

    数十万人在这时候，争先恐后逃离环形城市！

    他们不再信奉神迹山，他们不相信神迹山之后！

    亚伯恩长老，自然无法从他们身上汲取信仰之力！

    此时此刻，亚伯恩长老凭空出现了，他站在一栋高楼的天台上。

    依然像是个苦行僧的他，直勾勾盯着陈铭，他着实被陈铭的手段惊讶到了！

    陈铭一出手，轻而易举瓦解了他数十万信徒，要知道，环形城市之中的数十万信徒，可是能够给他提供源源不断的信仰之力！

    失去那数十万信徒，他的力量被削减了不少！

    还好，放眼全世界，信奉神迹山的人还有很多！

    亚伯恩长老不能让陈铭继续胡作非为了！

    如果他再不出手，说不定陈铭会利用直播设备，彻底戳穿神迹山的神话！

    到时候，失去所有信徒的亚伯恩长老，将会沦为一个手无缚鸡之力的普通老人！

    陈铭猜得很不错，亚伯恩长老，他拥有着收集信仰之力的能力！

    他创造出神迹山，除了是为了传播愚昧，让普通人迷信怪力乱神！

    其最主要的目的，自然是为了收集信仰之力！

    普通人只要信奉神迹山！

    便能为他提供力量！

    “小子，你还真是厉害！”亚伯恩长老盯着陈铭，他面无表情地开口，“怪不得主会盯上你，倘若不把你解决，你势必会变成一个心腹大患!”

    “如果你位于其他地方，或许我解决不了你，但你进入了我的领地！”

    “你给我去死吧！”

    亚伯恩长老在神迹山以及环形城市之中，他能做到一切，他犹如是神明！

    伴随他的低吼，如同一座泰山落在陈铭身上！

    重力倍增，站在高楼天台上的陈铭！

    他像是有着万吨之重，他脚下的地面破裂，他直接砸穿高楼天台，他一个楼层一个楼层往下掉落！

    罗莎目睹这一幕，她根本帮不上忙！

    她咬着牙，挥刀朝亚伯恩长老袭去！

    然而，她怎么可能是亚伯恩长老的对手！

    要知道，罗莎只是诸神团队的高级成员而已。

    而亚伯恩长老，乃是诸神团队长老会之中的长老！

    没有一定的实力，怎么可能成为诸神团队的长老呢？

    面对袭来的罗莎，亚伯恩长老指尖一弹，一道白芒直奔罗莎！

    罗莎慌忙阻挡，她手中的长刀被白芒崩断，她整个人被一股磅礴的力量，掀飞数千米之远！

    亚伯恩长老正想乘胜追击，将陈铭猎杀，但他意外发现，诸神团队四大金刚之一的玳瑁，居然出现在了不远处。

    儒雅地玳瑁站在一座高楼的天台上。

    他神情阴沉地朝亚伯恩长老询问。

    “长老，你刚才说的主，到底是什么人？”

    “你身为诸神团队的长老，但你似乎在为其他人效力？”

    诸神团队的四大金刚，乃是诸神团队内部的执法者！

    凡是诸神团队的成员，做出对诸神团队不利的事情，四大金刚便有管理的权限，即便是长老级别的人物也不例外！

    就在刚才，玳瑁亲耳听见，亚伯恩长老说出‘主’这个词语！

    很显然，身为诸神团队长老的亚伯恩，在为其他人效力！

    亚伯恩长老，他背叛了诸神团队……

