    而当胖大海这番话落下后，以地中海男子为首的金源的众人，则就是面色难看了。

    这家伙居然让他们滚蛋？

    他凭什么？

    可要搞清楚，现在的骑猫已经在被收购的边缘了啊！

    “你是认真的吗？”

    地中海男子看着胖大海沉声道。

    “你觉得我像是开玩笑吗？”

    有了王磊的撑腰，胖大海也有了底气，挺着腰大大咧咧的说道。

    “希望你不要后悔。”

    闻言那地中海男子也没多说，但他也并未离开，而是马上掏出水果手机，拨打了一个电话号码。

    “总裁，谈判失败了。”

    地中海男子，对电话那头恭敬的说道。

    听着称呼，电话那头的人不出意外，应该就是金源的总裁。

    “什么，您已经在楼下了？”

    但是很快，地中海男子又是一惊！

    而当他此话落下之际，会议室的大门被人推开了，一位身材高挑，穿着职业制服的女子在一群人的簇拥迈着黑丝大长腿走了进来。

    极品！

    这女人的容貌虽不算惊艳但却也是属于上层，尤其是那火辣到几乎让男人移不开目光的身材，更是异常的吸引眼球！

    白莎莎！

    金源首席执行总裁！

    她可不是只能看的花瓶，目前如日中天的金源都是在她的努力下一步步起来的！

    她是真正的女强人，尽管有着令人羡慕的容貌与财富，可至今依旧单身。

    其实想想也是正常。

    毕竟这样一位优秀的女人，能配得上她的男人，又能有多少呢？

    而当白莎莎进来后，顿时将目光锁定在了，那地中海男子的身上。

    “总裁，这家伙就是骑猫的总裁。”

    “胖大海。”

    地中海男子回过神来，赶忙上前说道，话罢这才老老实实的退到一旁。

    既然自家总裁都来了，那么接下来的事情就与他无关了。

    “总裁先生，你确定还要做无谓的抵抗吗？”

    “要知道，但凡被我看中的公司，从来就没有安然脱身的。”

    白莎莎看着胖大海，那一张画着淡妆的面容上露出一抹笑容。

    笑容虽然很浅，且一闪而逝！

    但这笑容，可谓是相当之美！

    就像昙花乍现，美丽而又短暂。

    此行此景莫说其他人了，作为距离白莎莎最近的当事人，胖大海已经石化在了原地。

    他的眼神几乎在刹那变得痴呆，就连嘴角都有着口水流淌下来，这一刻他感觉身体都酥麻了。

    这笑容真的太美了！

    这位居然对自己笑，她是不是喜欢自己？

    胖大海心中忽然风起云涌，因为长得胖，活了这么久还是第一次有女孩子对他笑，而且还是这样的极品对他笑，也就难怪他如此失态了。

    “你有在听我说话吗？”

    见到胖大海的猪哥样子，白莎莎好看的眉头顿时微微一皱！

    这样的神色令她很不舒服！

    “我当然有在听你的话。”

    “骑猫给你。”

    “我直接送给你了。”

    胖大海鬼使神差的，说出了这番话。

    他已经被这女人彻底迷住了。

    听闻此话，倒是换作白莎莎一愣了。

    就连在座的每一位人都是神情一滞。

    这家伙在玩什么？

    居然就因为对方的一个笑容，就将骑猫拱手让人？

    尤其是骑猫的员工，更是一个个快骂娘了。

    就这样的猪哥，是他们骑猫的总裁？

    一旁，美女副总裁不动声色的，看了王磊一眼。

    发现王磊的嘴角在微微抽搐，那眼神更是宛若要吃人。

    王磊是相当无语啊。

    自己就在这家伙旁边，这家伙居然还当着自己的面将自己的公司送给了她人。

    特喵的……还能不能有点骨气了？

    他是没见过女人吗？

    本来王磊是想低调一点行事，因此才让胖大海冒充骑猫总裁，目的就是想让胖大海骂走这些碍眼的家伙。

    可是眼下碍眼的家伙还没骂走，这家伙倒是先把自己的骑猫送人了…

    “你是认真的？”

    白莎莎反应过来，盯着胖大海问道。

    那双好看的眼睛里，仿佛有着万千大海在涌动。

    “这个……你让我先想想。”

    回过神来的胖大海，也是意识到自己刚刚说错话了，变得有些心神不宁。

    说完此话，他便凑到王磊身前，低声道：“总裁啊，我现在又该说些什么啊？”

    “你不是自己会说么？”

    “你都把我的骑猫送人了，居然还问我该说什么？”

    王磊撇着嘴说道，他倒是没有生这家伙的气，而是有些无语罢了。

    “总裁啊，现在事态紧急，你到底要我怎么做啊！”

    胖大海急切的催促起来。

    “你这样做……”

    见到这家伙的焦急，王磊也不再挑逗这家伙，而是低声说了些什么。

    “这……这可以吗？”

    只是闻言之后，胖大海则是有些不安道。

    “相信自己。”

    王磊对这家伙比划了一个加油的手势。

    而这货也是顿时受到王磊的感染，转身直接看向白莎莎：

    “你陪我睡一觉，我就将骑猫股份卖给你。”

    此话一出。

    全场死寂。

    砰！

    旋即，这位胖大海便在无数人的目光注视下，被白莎莎踹飞了出去！

    别看这位身材娇小，可力气却是不小，一脚将胖大海踹飞几米远，落地之后胖大海顿时鼻血喷涌！

    并非是他的鼻梁骨遭受了伤害，而是在被踢飞的时候，白莎莎走光了，而他看见了……

    白色的……

    他感觉心脏都快不跳了，长这么大还是第一次……

    真特喵的刺激啊！

    而当踹飞胖大海后，白莎莎的目光径直落在了王磊的身上，笑道：“你很喜欢让别人冒充你吗？”

    随着她此话落下，在场不明所以的众人都是面露不解。

    可王磊却是心头一跳。

    这女人居然看出了自己的身份？

    好毒辣的眼光啊！

    见到王磊不回答，白莎莎忽然道：“换一个地方谈谈？”

    王磊想了想，然后点了点头：“行。”

    旋即王磊等人便与白莎莎走出了会议厅，只留下了会议题里面面相觑，一脸懵逼的众人。

    白莎莎怎么带着一个毛头小子离开了？

    怎么将这位骑猫的胖大海总裁置之不理？

    这到底是怎么回事？

