    嘭嘭嘭！

    拳馆，李察光着膀子，流着汗水，双拳不停地击打着拳靶，每一下都击中了拳靶的中心位置。

    在他的攻击下，拳靶前后晃荡，频率基本保持一致，像是靶心正好撞到他的拳头上一样。

    “嘁~，了不起？”

    保罗也用力地击打着拳靶。

    这种拳靶很重，需要两百磅以上的力气才会晃动，要做到李察那样精准，拳击的力度、速度、技巧，必须同时达到极高的水准。

    保罗连续打了几十拳，在前五十次可以维持这种状态，随着体力消耗增大，手臂力量分散，想继续保持下去很难。

    砰！

    连续击打了半个小时，李察收起了拳头，缓缓吐了口气。

    上次出了意外之后，他和邦辰决定停战三天休养生息。

    因为身体素质好，恢复能力强大，到了第二天就恢复得差不多了，甚至更强大了一些，这大概是晚上锻炼多了的好处。

    “保罗，上次你说要再比一次，什么时间？”

    李察擦着汗笑道。

    “我说了吗？”

    保罗咧着嘴说道，“我只记得上次有个家伙知道打不过我，灰溜溜地跑了，别的我记不住了。”

    李察扯了下嘴角，“别练了，我们该出发了。”

    “不，我要再练练。”

    保罗又对着拳靶打了几下。

    李察摇了摇头，走到了洗浴室，冲了个澡，换上了一身灰色运动套装，出来的时候正好遇到了阿尔文。

    “阿尔文，你刚去哪了？”

    李察问道。

    “押注去了。”

    阿尔文晃着两张赌票笑道。

    “什么项目？”

    “你和保罗，这一回你们两个的对手都比较强，街道上几家赌场都开盘了，你连胜1赔1.2，保罗连胜1赔2.2，我刚又押了两手。”

    阿尔文笑道。

    “阿尔文，为什么我的赔率这么高，他们不相信我能赢吗？”

    保罗不满地道。

    “迈克·狄克逊实力很强，最辉煌的时候他击倒过拳王詹姆斯·史密斯，这一次你的比赛比李察更艰难，你最好注意点。”

    “怕什么，那家伙就是个毒虫，希望他上台的时候别犯毒瘾，那样赢了也没有什么成就感。”

    保罗说道。

    “不管吸没吸，你必须按照正常对手来应对。”

    “知道了，我们该出发了。”

    三人准备了一下，登上了一辆小巴车，随行的有埃尔医生，还有拳馆两个学徒，这次带他们长点见识。

    这次比赛的地点在宾夕法尼亚州首府费城县，瓦乔维亚中心球馆，也是NBA76人队的主场球馆。

    上午九点出发，下午两点多到达目的地，同在东岸城市，比到波士顿还近一些。

    到了目的地，休整了几个小时，一行人来到了球馆。

    今天的比赛提前做过预热宣传，到了下午五点，球馆观众席上挤满了人，密密麻麻，大概有上万人。

    在他们进来的时候，台上正在进行一场轻量级拳击比赛，61公斤级。

    李察看了一眼，发现其中一个拳击手有点眼熟，像是那个被自己一拳打飞的小黑个，腰带上写着梅威瑟。

    嗯？

    他真是未来的拳王弗洛伊德·梅威瑟？号称世界上拳击天赋最高，未来收入也最高的拳击手？

    砰！

    正看着，梅威瑟突然爆发，一拳击中了对手的侧脸，他的对手踉跄了一步，摔倒在了拳台上，KO！

    轰~

    现场观众齐声鼓噪起来，大声为梅威瑟加油叫好。

    “啧，这个小老弟挺猛的。”

    保罗赞叹道。

    “是的，这个拳击手很不错，技术全面，身体素质各方面都很优秀，要是能坚持下去，未来成就不小。”

    阿尔文评价道。

    “吼！”

    “我赢了！”

    梅威瑟打赢了对手，他站在围绳上，冲着台下大声吼叫，像是头狂暴的小黑豹。

    台下观众的叫好声更大了。

    忽然小黑豹安静了下来。

    因为在人群众他看到了一张可恶又英俊的白脸。

    即使过去了十多天，他也忘不了那次被对方一拳打飞的经历，太特么丢人了，简直是黑历史。

    他挥了下拳头，一脸悻悻地回到了拳台。

    “咦~，他怎么了，怎么一看到我就不叫了？”

    保罗眨了眨眼睛疑惑道。

    “你这块头，一看就不好惹，他看到了你自然不敢再吼叫了。”

    李察笑道。

    “哈哈，是吗？那小家伙很有意思，我想跟他交个朋友。”

    “别乱跑，我们去休息室，下一场就该你上了。”

    阿尔文提醒道。

    “好吧！”

    一行人走进了拳击手休息室，休息了半个小时，轮到保罗上场了，一行人走出了比赛通道。

    唰！

    体育场内的灯光照了过来，笼罩住了保罗，现场解说员开始讲解保罗的战绩、资质、教练等信息，说他是拳坛新秀，三战三胜三次KO。

    “嗷呜~~~”

    保罗仰头对着天空学了一声狼叫，还高高地跳起来，用力地向下砸了一拳，就像是在扣篮一样，非常劲爆。

    场上的观众很喜欢他的表演，有的鼓掌有的欢呼，场面又热闹了起来。

    “保罗，节省体力。”

    看到他还要折腾，阿尔文大声提醒道。

    “好吧！”

    保罗耸了耸肩，走到了拳击台下。

    休息了片刻，比赛又开始了。

    保罗登上了拳击台，他的对手迈克·狄克逊是个三十七岁的黑人，身材精壮，半眯着眼睛，很像个瘾君子。

    狄克逊打过23场职业比赛，18胜4负1平，1989年击倒过拳王詹姆斯·史密斯，一战成名。

    之前因为吸?退出了一段时间，据说戒毒成功又出来打拳。

    比赛一开始，保罗就采取了迅猛的攻击，重拳一拳接着一拳，而对方的技术非常棒，两只拳头接替拆挡，轻松化解了保罗的重拳。

    “不能这么打，保罗太轻敌了。”

    阿尔文生气地道。

    上台前阿尔文的战术是先摸底，看清对方的实力，最稳妥的办法就是打持久战。

    不管狄克逊戒毒与否，他的体力总比不上健康的保罗，只要保罗能撑过八个回合，这场比赛稳赢。

    “阿尔文，放轻松点，不管怎么打，保罗都比狄克逊厉害。”

    李察肯定地道。

    “你是怎么看的？”

    阿尔文问道。

    “保罗跟我一起训练，他的实力我最清楚，力气大，体力好，对付同龄人没有什么优势，但对付狄克逊这个老家伙，优势极大，你看看狄克逊的脚步，活跃度不高，这说明他在节省体力，只有体力不够的人才需要节省，这一回合就算保罗输了...”

    嘭！

    正说呢，狄克逊忽然放了个大招，他趁着保罗攻击疲软的时候，一拳打在了保罗的左面颧骨，保罗一个后仰，差点被击倒。

    轰~

    全场观众一阵叫好，大家最喜欢看这种拳拳到肉的比赛，这样的比赛才有观赏性。

    “保罗，先稳住！”

    阿尔文喊道。

    保罗晃了晃头，双手护住了脑袋，后撤了一步，避开了对方的追击。

    噹噹噹~

    第一个回合结束了。

    保罗低着头退到了角落，埃尔医生帮他检查颧骨，没什么大问题，阿尔文开始布置战术，第二场以防守为主，争取把比赛拖到第六回合以后，那个时候再打反击。

    “你听到了吗？”

    阿尔文喊道。

    “知道了知道了！”

    保罗连连点头。

    “你刚也说知道了，可你是怎么打的？之前你还说狄克逊不怎么样，结果差点被他KO，你再不重视战术，拳王挑战赛就到此为止了。”

    阿尔文说道。

    “阿尔文，我会按照你说的做的。”

    “不是按照我说的做，是按照比赛的节奏来，以防守为主，能攻就攻，注意对方的技术欺骗。”

    “明白！”

    保罗站了起来。

    “嘿~保罗，放轻松点！拳馆有我们两个人，就算你输了也没关系，最后还有我，我一定能拿下比赛的。”

    李察大喊道。

    “放屁，我怎么可能会输，你瞧好了！”

    保罗锤了锤胸口，大步走到了拳台上。

    噹噹~

    比赛又开始了。

    这一次保罗学乖了，不敢再轻视狄克逊这个老家伙，按照阿尔文的战术，打起了防守反击。

    如果说第一回合的进攻是野战浪战，他的防守反击就是阵地战，一举一动，一攻一守，都显得非常专业，这是跟着阿尔文学了十多年的成果，在这方面李察甚至都比不上。

    老家伙狄克逊进攻了很多次，收获不大，引诱了几次，也没什么效果，他只能跟着保罗的节奏，在台上打起了消耗战，最后比赛被双方顺利地拖入了第八回合。

    “可以进攻了！”

    第八回合开始前，阿尔文说道。

    “好！”

    钟声响起，双方走到了拳台上，裁判刚说开始，保罗二话不说，一记直拳轰了过去。

    嘭~

    狄克逊根本想不到对方会来这么一下，他立即抬起右手阻挡。

    可保罗在爆发的时候，他的拳重达到了重量级拳王的水平，一个吸过?又打了七个回合比赛的老家伙哪能防得住，他的右拳被撞开，保罗的拳头直接怼住了他的正脸。

    嘭！

    狄克逊脸变形了，仰面翻倒在了台上。

    轰隆~

    观众席上几千观众又躁动了，看了几个回合的防守战，大家真无聊，可没想到第八回合一开始，保罗这家伙毫不讲理的一拳，直接把人给捶翻了。

    “...8、7、6、5、4、3、2、1”

    裁判数完了十个数，狄克逊也没能站起身来，保罗又一次KO对手获胜。

    “喔耶！噢耶！噢耶！”

    保罗在拳台上大声吼叫起来，在拳台四个方向，各吼了一声，还冲着李察挥了挥拳头，一脸欠揍的模样。

    李察摇了摇头，这家伙又得意忘形了。

    “李察，去做准备，下面该你上场了。”

    “好！”

    ——

    Ps.3200，我真是越来越长了。

