    李长烨环视一圈，他缓缓说道：“四守护神，当年你们助纣为虐，帮助蚩尤为祸人间，被黄帝以轩辕剑镇压。黄帝仁心，让你们守护一方安宁以将功赎罪，可是现在你们又起了不臣之心？”

    “吼！”

    白虎的一声虎啸足以证明它们的态度，四兽本是恶神，可是被黄帝镇压，无奈守护东南西北四方几千年。

    现在黄帝已经脱离世间，他们便借此大阵重出世间，再造杀孽。

    四守护神只是想不到李长烨竟然对自己的过往如此清晰，要知道在世人眼中，他们是镇压妖魔的神兽，只有知道真实过往的人才知道他们原来是同蚩尤一伙的恶兽。

    “好，既然你们被镇压数千年仍然不知悔改，”李长烨手中凭空出现一把古剑，他剑指四方，人后说道：“那我便斩你们一缕神魂，以儆效尤。”

    四守护神皆是震怒，自己在远古时期本就是四方的霸主，何曾被人类如此侮辱？

    李长烨小小的身板，在他们的眼中就像是蝼蚁一般。

    “李长烨，今日，受死吧。”大长老口中念诀，然后对着李长烨一指，说道：“四神现身浩气荡，乾坤有道诛奸邪。”

    玄武第一个听令，他比立足于地，却比高过云层。龟壳上还刻着一个个上古阵法。

    二长老看着玄武，心中久久不能平息。自己的“玄武真言”也是向玄武借力，可是现在，玄武的一缕神魂就在自己的面前，他又怎能不激动？

    “夜大师，李大师他……能都过这四神兽吗？”燕玲珑被眼前宏大的景象所震惊，她从未见过如此的景象。

    玄武顶天立地，白虎在电闪雷鸣中若隐若现，青龙藏在云雾之中，见首不见尾，朱雀就像是太阳一般在空中闪烁着耀眼的光芒。

    眼前的一切都让燕玲珑感觉自己回到了远古时代一样，这四神兽可是传说中远古的四方霸主啊。

    燕玲珑本以为一切都是传说，没想到今天居然看到了四神兽亲临。

    “不好说……”夜无伤心中也没有底，这四神兽曾经可是跟着蚩尤力战九天诸神，最后若不是被轩辕剑镇压，逐鹿之战还不一定谁赢谁输。

    这四兽按实力来说，它们可都是实实在在的神。可是药神殿的阵法能力有限，只能请来它们的一缕神魂。

    可就算是一缕神魂，也足以毁灭很多东西了。

    李长烨看着玄武向着自己冲来，他撇了撇嘴，说道：“四守护神啊，你们被镇压太久了，世道已经变了。现在，这个世界以我为尊，我便是这天地的主宰！”

    玄武四足踩在大地上，如同擎天之柱，支撑着天地。他抬起一足冲着李长烨一脚踩去。

    之间李长烨的身影凭空消失，然后出现在玄武的背上。

    李长烨的身形与玄武相比差距太大了，在玄武的巨大身躯之下，李长烨就像是他身上的跳骚一般。

    玄武背上的青蛇看见李长烨凭空出现，自然是凶相毕露，他冲着李长烨狠狠咬去，其速度之快就像一条青色的闪电一般。

    那环绕在玄武的背上，体型也是十分巨大，李长烨在它的眼中就连当牙签都不够格。

    李长烨左手在空中一捏，之间空中的云海直接变化成一只手的形状，然后拿手瞬间便捏住了青蛇的七寸。

    这招正是垂云手。

    “嘶！”

    青蛇七寸被巨大的云手捏住，便失去了全身的力量，在空中扭曲着自己长长的蛇身，在垂云手中痛苦的挣扎。

    李长烨解决了青蛇之后，便一脚踩在玄武黑色的龟甲之上。

    “轰！”

    李长烨的一脚让玄武吃痛，他难以保持直立，竟直接跪了下来，即便是这样还是陷地数米。

    李长烨看着脚下的玄武，他口中说道：“要么臣服要么死。”

    玄武发出痛苦的哀嚎，但是它并不想再臣服，被镇压了几千年，倘若再臣服，不知道还要再被镇压多少年。

    玄武用力的想要站起来，可是李长烨的一脚力道通天，竟然连作为四神兽之中力量之首的它也无法反抗。

    “看来是不想与我啊，”李长烨眼中露出一丝杀气，他缓缓吐出一口气，说道：“既然如此那便死吧！”

    李长烨又是一脚踏在玄武的后背上，这一脚令整片天地都跟着动摇起来。

    “呜！”

    玄武哀嚎一声，在这一脚的威力之下，它巨大的身躯直接破碎，一缕神魂消失在天地之间。

    “怎么可能？这怎么可能！”大长老见北方神玄武被他李长烨一脚踩死，巨大的震撼差点将他逼疯，他口中喃喃道：“那可是神啊，李长烨……他敢弑神！”

    “大长老，不必急，我们尚有三方神兽，可那李长烨可能已经是强弩之末了。”二长老不相信李长烨可以轻而易举的解决掉玄武，他猜想李长烨肯定是用了全部的实力，现在的李长烨说不定已经是强弩之末了。

    “妖道……妖道一脚踩死了北方神？”

    “他真的是……无敌的吗？”

    “完了，药神殿完了……”

    药神殿的其他弟子看着眼前的一切，他们心中充满了震撼与不解，他们无法想象李长烨到底有多强大，今天李长烨的实力是超乎他们认知的。

    “李大师……他是神仙转世吗？”燕玲珑险些昏厥了过去，眼前的一切就像是演电影一般。

    刚才还顶天立地的玄武，竟然被李长烨一脚便踩死了，这任谁也无法接受。

    “我也不知道……”夜无伤呆呆地看着天空中的李长烨，此时的李长烨负手立在空中，用一种傲然的姿态站在三神兽的中间。

    他一身白衣，宛如战神在世。

    “玄武不臣，现已镇杀。”李长烨向着三位神兽说道：“现在臣服，尚能保留一丝神魂，若是想要反抗，我便一并杀之。”

    李长烨的姿态唤起了三只神兽古老的回忆，彼时彼刻的黄帝恰如此时此刻的李长烨。

    同样是“要么臣服，要么死。”

    黄帝比李长烨多了一份帝王霸气，李长烨比黄帝多了一份恣意狷狂。

    可是四神兽已经跪了几千年了，这次如果再跪，便不知道何时再能再站起来了。

    它们选着不臣！

