    他知道巫暴良就是个邪修，然而从头到尾，却从没想过用这一点来做文章。

    　　

    　　    只能说，身为齐天镖局少东家，齐文翰接下来要走的路还有很长，他的城府谋划想要达到海无量这种老奸巨猾的层次，可还得多多历练呢。

    　　

    　　    “你血口喷人！大家不要相信他，海无量根本就是眼红输不起，恶意中伤我龙舟镖局！”众人尚未消化掉这个劲爆的内幕，龙奎霸连忙涨红了脸出言反驳，而他身旁的程浩楠脸色则是一片惨白，最糟糕的情形终于还是出现了……

    　　

    　　    “血口喷人？”海无量好整以暇的笑了笑，看都不看龙奎霸一眼，转向众人道：“在场诸位都是明眼人，你们仔细回想一下巫暴良和程浩楠比赛的情形，这俩人身上都有一层诡异的黑气，你们难道就一点都不觉得奇怪吗？”

    　　

    　　    话说到这个地步，众人还反应不过来那就是真傻了，之前没往这方面去想的时候还不觉得有什么不对，但是现在经海无量一提醒，顿时就察觉到了种种蹊跷之处。

    　　

    　　    “明明只是金丹大圆满，巫暴良和程浩楠二人却有远超金丹期高手的实力，甚至连元婴期高手都未必是他们对手，这正常吗？何况，他们身上这层诡异的黑气，相信诸位从没在正常修炼者身上见过吧？”海无量趁热打铁道。

    　　

    　　    “一派胡言！”眼见众人都一副若有所思的怀疑眼神，龙奎霸不由急着辩解道：“照海无量你这个逻辑，那么所有能够越级挑战的高手都是邪修了？身为堂堂四海镖局总镖头，难道你的眼界就这么低，连这种天才人物都没见过？至于黑气什么的，纯属是毫无根据的恶意中伤，这是绝不外传的独门秘技，大家之前没见过很奇怪吗？”

    　　

    　　    众人的目光又随之聚回到了海无量身上，虽然他们心中存疑，但海无量的这些指证确实缺乏实实在在的证据，靠着这么点推测就想把齐天镖局和龙舟镖局除名，这未免也有点太牵强了。

    　　

    　　    “哼，死到临头还想狡辩？”海无量冷笑道：“那你倒是说说看，什么灵根属性的修炼者才能弄出一声黑气啊？用独门秘技四个字就想搪塞过去，想得太轻松了吧？”

    　　

    　　    “不管是不是独门秘技，那都必须要有灵根属性作为支撑，就常见的灵根属性来说，确实不存在可以搞出黑气的可能性，巫暴良已死，我们无法从他身上得到验证，但是程浩楠总该证明一下。”赵不凡这时候突然插嘴说了一句。

    　　

    　　    他虽然不想被海无量当枪使，但如果真能证明是邪修的话，那事情可就大不一样了，这份大功劳可不能让海无量独占，否则说不定这家伙又要借机骑到头上来，以海无量的无耻厚脸皮，用功劳换积分名次这种事情不是干不出来。

    　　

    　　    “他……他是极为罕见的异灵根属性，你们没见过很正常！”龙奎霸有些心虚道。

    　　

    　　    事情到这一步他也只能咬死不松口了，一个异灵根属性，既能说明为何能够越级对敌，同时还能解释黑气的由来，一举两得。

    　　

    　　    当然，他这个说辞也不是没有破绽，到底是不是异灵根属性，只要用专业的灵根测试道具就能验证。

    　　

    　　    只不过一般的灵根测试道具随处可见，但是能够百分百测出异灵根属性的就很难得了，这么专业精妙的东西只有东洲那些学院才会常备，在这混乱不堪的南洲海域可不多见，程浩楠只能赌现场没有准备这种东西，这样他至少还有一线回转的余地，否则就真的把身家性命都搭进去了。

    　　

    　　    果然，龙奎霸这么一说，赵不凡等人不由皱了皱眉，他们手上还真没有能够百分百测出异灵根属性的灵根测试道具。

    　　

    　　    “呵呵，异灵根属性？”海无量却是不慌不忙的笑了，龙奎霸几个自送把柄到他手上，如果这样都还收拾不了龙舟镖局，那他也不用在南洲海域混了，当即冷冷道：“好啊，那你倒是给大家说说看，程浩楠到底是什么异灵根属性？让他出来展示一下基本武技，一看就知！”

    　　

    　　    “对对，展示一下！”场下众人纷纷赞同，他们刚才都还在纳闷呢，程浩楠怎么从来都不用基本武技，而只是一味的用普通拳脚对敌，就算这是他的战斗风格，但是身为堂堂金丹大圆满高手连一个拿手武技都不用，未免太诡异了吧？

    　　

    　　    不仅是程浩楠，连刚才的巫暴良也都没有展示过明确属性的基本武技，只有一招让大家都看不懂的强悍武技，现在回想起来，怎么看怎么邪门……

    　　

    　　    “这……”龙奎霸顿时傻眼了，这下连他也不知道该怎么办了。

    　　

    　　    但凡是邪修，无论是直接修炼，还是半途入道，至少有一点是无可争议的，那就是所有邪修在开始修炼之前，都必须自废之前的灵根属性，因为所有的邪修心法都是违逆常规，其创立的根源就在于反灵根属性。

    　　

    　　    不仅是五大常规灵根属性，还有那些罕见的异灵根属性，都必须全部废除，否则就会在体内造成致命冲突，唯一的下场就是走火入魔暴毙而死。

    　　

    　　    龙奎霸傻眼了，程浩楠也傻眼了，就算是风雨雷电之类的异灵根属性，那也至少能说得有理有据，展示一下相应灵根属性的武技就足够了，可是他这个怎么弄？

    　　

    　　    总不能说他自己是黑气灵根吧？天底下哪有这种莫名其妙的灵根？骗骗三岁小孩子还差不多，想要骗过在场这么多高手，尤其是海无量这种知道他们底细的人精，完全就没有这种可能性啊！

    　　

    　　    “来啊，我们不会冤枉一个正修，也绝不会放过任何一个邪修，只要你能证明自己不是邪修，我海无量当场给你磕头道歉！”海无量冷笑着振振有词道。

    　　

    　　    龙奎霸这下彻底束手无策了，这种情况任他嘴上长出花来也没辙啊，说得再多再好都没用，只有展示基本武技才能洗清嫌疑，这是一个死结。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

