    房间内，

    楚子卿和楚风大眼瞪小眼，

    中间隔着唐雨荷，垂着头，脸色涨红的快要冒烟了。

    几分钟之前，

    楚风刚和唐雨荷说完做题后，

    楚子卿恰好就进来了……

    空气一片沉静，气愤有些尴尬。

    楚子卿得知楚风车祸的消息后，

    连夜回了国，

    她以为楚风断了双腿，

    此刻情绪一定非常低落，正是需要人陪的时候，

    自己作为姐姐应该陪在他身边，开导一番的。

    可她一进来，

    听到了什么？

    你做口算题，我做填空题！？

    ⊙﹏⊙

    楚子卿整个人都凌乱了。

    另一边，

    楚风没想那么多，

    只是打量着楚子卿，

    心中略有些感叹。

    几年不见，

    自己这表姐长得是愈发诱惑了。

    该大的地方大，

    该瘦的地方瘦，

    蜂腰翘臀，妖娆的s形曲线也只有动漫中的人物才能够拥有。

    再搭配上玉女一般的姣好面容，难怪上次听母亲说，她在国外经常被人跟踪。

    这谁顶的住啊！

    尤其是那几欲将衣服撑爆的上围，简直要让人鼻血喷尽。

    果然在这个冰冷的世界里，

    只有大乃乃才能温暖人心，

    瞥了一眼唐雨荷，

    嗯，小的也可以，

    平的不行！

    至于唐雨荷这妮子，

    在楚子卿告知她话语的意思后，

    只感觉脸热的快要冒烟了，

    身子软的厉害，

    根本不敢看楚风一眼。

    小声嘟囔着，

    楚风哥哥太坏了，居然让人家做那个……

    想着想着，莫名奇妙的唐雨荷竟有些小小的期待了起来。

    “你还好吧。”

    终于，楚子卿首先开口，打破了尴尬的气氛。

    “我都躺在病床上了，还能好到哪里去。”

    楚风耸了耸肩，说道。

    闻言，

    楚子卿沉默了，目光落在楚风的双腿上。

    心中暗暗叹息，

    是啊，任谁断了双腿，只能躺在床上，心里都不会好受。

    楚风刚才的话语也许并没有特别的心思，只是在调侃雨荷而已。

    想着想着，

    楚子卿就回忆起当年，楚风被自己摁在地上狠狠踹，都活蹦乱跳的模样，

    现在却……

    哎，

    楚子卿心里突然很不是滋味，

    正要说点什么的时候，

    就听见楚风说道，

    “不过大xiong妹你能来看我，我还是很高兴的。”

    “你能说点好听的话么？”

    楚子卿咬牙切齿的说道。

    一句大xiong妹，

    让楚子卿刚才酝酿好的情绪，瞬间消失的无影无踪。

    一年不见，

    这个小混蛋还是一如既往地贱呐！

    要不是你已经断了双腿，

    老娘绝对把你腿打断，

    腿好了，再打断！

    “好的，大xiong妹。”

    楚风点头应道。

    “你！”

    楚子卿双拳攒紧，内心不断告诉自己要忍住。

    楚风已经残废了，她不能再下手，再下手，楚风真得半身不遂了。

    努力克制动手的冲动，

    楚子卿深吐出一口气，强行转移话题。

    “听说你在玩神域。”

    “嗯。”楚风点头。

    “你要不要……”

    楚子卿话还没说完，就被楚风打断。

    “你不会是要让我带你升级吧。”

    “死了这条心吧，我是不可能带你升级的，你只会拖累我练级的速度。”

    “我……”

    楚子卿感觉呼吸有点急促起来，

    神特么要你带升级，

    不要太过自大了啊，喂！

    “我是想问你要不要加入我的公会！”

    楚子卿咬牙切齿的说道。

    “你的公会？”

    楚风没有说太多，

    但他那鄙夷的眼神令楚子卿心中想揍他一顿的冲动愈发强烈。

    换在平时，

    楚子卿早就仗大行凶了，

    现在打又打不得，

    骂又骂不赢，

    于是她气愤道，

    “那我走？”

    ……

    楚子卿气呼呼的离开后，

    唐雨荷看着开怀大笑的楚风。

    按耐不住心中的疑惑，问道。

    “楚风哥哥，你为什么要故意气走子卿姐姐。”

    “因为她打扰我们做题了。”

    楚风刮了刮唐雨荷的鼻子，回道。

    “楚风哥哥，你就知道欺负我。”

    唐雨荷脸色通红，娇嗔道。

    楚风揽过唐雨荷的身子，开口道。

    “如果我不是躺在病床上，你觉得大xiong妹刚才会有什么反应。”

    唐雨荷想了想，道：“子卿姐会把你腿打断！”

    “对咯。”

    楚风笑了笑，

    他抚摸着唐雨荷的秀发，道：“我知道你们关心我，生怕我产生什么不好的情绪。”

    “但事实上我并没有产生什么不好的情绪。”

    “所以我不希望你们小心翼翼的陪我说话，那样会让我感觉自己真的是一个残废。”

    “楚风哥哥，对不起。”

    唐雨荷听明白了楚风的话语，有些歉意的说道。

    “不过雨荷还是想一直陪在楚风哥哥身边。”

    说着，唐雨荷将头靠在了楚风的胸前。

    “你这妮子。”

    楚风心生感动，抱住了唐雨荷，久久无言。

    空气重新陷入沉寂，

    良久过后，

    唐雨荷微弱的声音在房间内响起，

    “那……那我们还做题吗？”

    ……

    次日清晨，

    “叮，玩家嗜血玫瑰给你发来一条消息。”

    游戏舱通话器传来的声音让楚风从睡梦中苏醒。

    “大xiong妹这么早就上线了？”

    楚风喃喃了一句，

    准备进入游戏舱，登录神域。

    “楚风哥哥，你醒了。”

    一道声音传来，

    唐雨荷比楚风早醒，特意准备了早餐过来。

    昨天晚上，

    两人做题了，但做的不是口算题和填空题，做的是抽答题。

    唐雨荷没有前世的记忆，

    身上的M属性还处于朦胧状态，

    得慢慢**，徐徐图之。

    “雨荷，你玩没玩神域啊。”

    吃完唐雨荷为自己精心准备的早餐后，

    楚风问道，

    “玩啊，我昨天就是想和你一起玩神域的，楚风哥哥却想做题。”

    想到昨晚做的抽答题，

    唐雨荷咬着嘴唇，一下羞红了脸，同时又感受到一种愉悦。

    我不会觉醒了什么恐怖的属性吧？

    唐雨荷惊恐……

    楚风汗颜，

    随即一巴掌轻轻抽打了一下唐雨荷，

    “那雨荷喜不喜欢做题啊。”

    唐雨荷婴宁一声，小声道“楚风哥哥可以再大力一点。”

    于是……

    啪啪啪啪~~~~

    ……

    小插曲过后，

    唐雨荷脸颊霏红的依偎在楚风怀中。

    楚风：“雨荷，你是用什么设备登录神域的。”

    唐雨荷：“意识感应头盔啊，游戏舱太贵了。”

    “意识感应头盔？”

    楚风微微一皱眉：“不要用意识感应头盔了，我给你订一款豪华游戏舱。”

    “谢谢楚风哥哥。”

    唐雨荷甜蜜道。

    “对了，我这里有一个福利兑换代码没用。”

    楚风突然想起至尊游戏舱赠送的史诗级代码还没用，

    一个人只能用一个代码。

    他用的是神域戒指的代码，

    至尊游戏舱的代码自然搁置了下来。

    而唐雨荷用的是意识感应头盔登录的游戏，

    没有使用过福利代码，

    刚好可以给她用。

    豪华游戏舱不是限量，只要花钱就能买到。

    在网上订购了一款豪华游戏舱，顺便将代码交给了唐雨荷，叮嘱她进入游戏使用这个代码。

    做完这一切，

    楚风进入游戏舱，登录神域。

    【作者题外话】：写着写着，戏有点写多了(捂脸)

    作者是个正经人，接下来马上步入正题了。

    刷副本，得宝箱了！！冲呀！！！

    银票给我高高的飞起来啊！！！

