    这时，响起了两道娇哼声，小舞和宁荣荣二女走上前来，一左一右，分别挽着凌宇的左右手臂，两女看着玉欣然的眼神中有着一丝敌意。

    玉欣然看着小舞和宁荣荣的举动，红唇微掀, 并未有退避之色，一双蓝色美眸直直的盯着凌宇，如画的脸颊上表情很是自然。

    “咳咳。”

    “那个，我们先进去吧。”

    凌宇右手半握成拳，放于嘴前，轻咳了两声。这种无声的战争, 哪怕是与封号斗罗交过手的他，也是消受不了。

    玉欣然螓首轻点, 飘然转身, 在其转身时，她的雪白脸颊上有着一抹笑意一闪而逝，笑容令人如沐春风。

    在凌宇和小舞三女跟着玉欣然走进蓝沁学院后，大门处看到刚刚那一幕的两名男性学员小声的议论着。

    “你看到了吗？欣然学姐好像对那个男孩有意思啊。”

    “不要乱说，欣然学姐不是我们可以议论的。”

    后面那人嘴上这么说，心中却是一阵哀嚎，我的女神啊...

    进入蓝沁学院后，凌宇打量着周围的一切，发现这里的建筑装饰都是以蓝色为主调，象征着包容和柔和的蓝色。

    蓝色的石子路，蓝色的建筑，蓝色的人工小池，蓝色的人影...

    往来的学员看到凌宇和玉欣然几人时，都是驻足一礼，偶尔有些好奇的目光投射而来, 表现得很尊敬的样子。

    以凌宇的实力，自然把大门学员的议论声和周围学员的反应收入心底, 心中也闪过一丝好奇。

    “你好像在这里很受欢迎的样子。”

    凌宇微微一笑，偏头看着玉欣然的侧脸，道。

    “你怎么知道他们是在欢迎我，而不是你呢？”

    玉欣然眨了眨她那双澄澈的蓝眸，玉手一撩自己的蓝发，与凌宇对视着，轻笑道。

    听到这话，凌宇突然不知该怎么回答了。此刻，他的心中罕见的多了一丝紧张之色。

    凌宇转头看着前方，虽然脸上还是一副平静的模样，但这下意识的动作还是让玉欣然抿嘴一笑。

    凌宇身后，小舞和宁荣荣看到凌宇和玉欣然那“亲密”的样子，小嘴一撅，柳眉一蹙，两女心中都是打定了主意，晚上要让凌宇“好看”。

    至于朱竹清，则是一副若无其事的样子，只是她的心中是否如同她表面那样平静，就不得而知了。

    之后，玉欣然就做起了向导, 对凌宇介绍这, 介绍那的，让得周围不少蓝沁学院的学员睁大了眼睛，好像是看到了什么不可思议的事情一般。

    几分钟后，凌宇和玉欣然几人来到了一幢别具特色的小楼面前。

    玉欣然回头对着凌宇一笑，道:“我现在带你去见我的老师。”

    凌宇微笑着点了点头。

    玉欣然莲步轻移，几步走到门前，伸出纤细的玉手，玉指微曲，敲了敲门。

    “进来。”

    门内传出一道柔美的女声。

    闻言，玉欣然玉手轻推，“吧嗒”一声打开了门。

    五人走进屋内，发现里面的桌案后方，一名身穿蓝衣，身材丰腴的中年女子正在处理着文件，正是穆云汐。

    穆云汐看着来人，脸上露出一丝笑容，停下了手中的工作。

    “凌宇，你们是来加入我蓝沁学院的吗？”

    穆云汐从桌案后走了出来，对着凌宇问道。

    一年前，凌宇从万年鬼虎虎掌之下救了她和玉欣然二人，当时双方定下一年之约，穆云汐此时自然而然的想到了那件事。

    “嗯。”

    凌宇微笑点头。

    “那我代表学院欢迎你们。”

    穆云汐柔和一笑，随即美眸看向了一旁的玉欣然，话锋一转。

    “这一年来，欣然她有时茶不思饭不想的，呆呆的看着一个方向，也不知是在思念谁呢。”

    说完后，穆云汐有些深意的看着凌宇，意味莫名。

    “老师...”

    玉欣然玉手微握，跺了跺脚，白皙的绝美脸颊上有着一抹动人的红晕流露而出，微微低头，一双蓝眸看着地面，不知在想些什么。

    凌宇偏头看了玉欣然一眼，而对方躲避着他的视线，俏脸上红晕更甚。

    小舞和宁荣荣两女对视一眼，隐隐传出两道轻哼声。

    “好了，让欣然带你们去入学吧。”

    “你们是以特招的名额进入学院的，学费和其他费用一律全免。以你们的实力，我想学院里其他学员也不会有什么异议。”

    “之后有什么事情，找欣然就可以了，她全权代表我。”

    穆云汐红唇轻启，笑道。

    一年之前，凌宇表现出来的实力，就连她都是远远比不上。而跟着凌宇的小舞三女，想来实力也不会差到哪里去。更何况，她从现在的凌宇四人身上感受到了一股比起之前更强的气息。

    “走吧。”

    玉欣然红唇中轻轻吐出两个字，没有抬头看凌宇，脸颊上还残留着动人的红润。

    凌宇点头，五人走出小楼后，屋内的穆云汐看着几人的背影，似是“扑哧”一声笑了出来。

    走在路上，玉欣然平复下自己的心情，尽量让自己看起来自然一些，对着凌宇微笑道。

    “穆老师是我们学院的院长，同时也是我的老师。”

    “学院目前有三个等级的班级，分别是低级班，中级班和高级班。”

    “低级班的学员，魂力在21级到25级之间；中级班的学员，魂力在26级到30级之间；高级班的学员，魂力都在30级之上。”

    “算上我在内，学院里高级班共有54人。”

    凌宇微微颔首，心中暗自了然。

    几分钟后，玉欣然带着凌宇四人来到了教学楼前，走进了高级班所在的教室中。

    此时，是在课间休息的时间，走廊上有些许学员走动着。

    凌宇几人刚走进教室，里面学员的目光都投射了过来，众人眼中带有好奇的神色。

    凌宇辐散出精神力，略做感应，发现这里学员的魂力大都处于31级到35级之间，魂力为35级以上的学员，只有寥寥几个。

    “来我这里坐吧。”

    玉欣然带着凌宇来到了教室的后方区域，指了指一排课桌，道。

    教室里的课桌是呈阶梯状排列的，还有很多的空桌位。凌宇挨着玉欣然坐了下来，在其身旁，小舞三女相邻而坐。

    只是，小舞和宁荣荣脸上却是有些不开心。

