    夏龙正要使用磁力操控，直接拆了那身钢铁战衣。

    就见下方被撞出一个大洞的屋顶忽然自动打开，露出里面一台极庞大的机器来。

    外层包覆着厚厚的胶质层，看上去像是动漫里的科幻产品。

    当这机器出现后，夏龙脑海里就不断生出警兆。

    那感觉在提醒他赶紧摧毁它，否则就要大事不妙了。

    夏龙没有犹豫，立刻发动磁力操控能力，就要将那台机器挤压成碎片。

    但他却惊讶的发现没有任何作用！

    “这是怎么回事？”

    “哈哈哈，傻眼了吧，知道你有了万磁王的能力，小爷我早就将那层楼改造成不含铁的胶质物了，就连机器都没掺杂一点铁元素！”分身双手叉腰大笑起来。

    夏龙见状一头黑线。

    不就是让你加点班吗？至于么？

    下一秒，机器立刻启动起来，释放一种令人恨不得刺穿耳膜的音波来。

    这些音波传播速度极快！

    只是瞬间，夏龙的电磁屏罩就如烈日下的白雪快速消融了，并且自身也在快速下掉。

    “磁场都被扰乱了？”

    夏龙没有丝毫惊惶，而是闭上眼忍着难受仔细感知。

    周围这片空间，除了那台机器还有分身的钢铁战衣外，一切一切磁场都被扰乱了。

    换而言之，磁力操控能力暂时是废了。

    “本尊，来场热血男儿般的战斗吧！”

    分身看着坠落的夏龙发出嘲讽，随后迅速抬起手臂，手臂护甲立刻展开形成一柄短剑。

    下一秒，战衣脚底喷射火焰，载着分身急速飞向夏龙。

    那柄短剑在这种强大的加速度下发出刺耳的呼啸，向着夏龙胸膛挥砍而来。

    夏龙猛然抬起右臂格挡。

    合金短剑砍在上面，竟然发出金铁交鸣的声响！

    面甲下，分身看着夏龙手臂上浮现出的品红色护甲光影，发出不可置信的呢喃。

    “什么？你已经能自如操控铠甲了么？”

    “身为帝骑，这不是理所当然的吗？”

    夏龙缓缓抬头，脸上浮现出一个笑容。

    他没有召唤腰带，品红色的铠甲光影却自主浮现在四周，随后快速与夏龙合为一体。

    在这种紧急关头，他与帝骑驱动器产生了更加紧密的联系。

    从现在开始，夏龙不用召唤腰带插上变身卡，亦能通过意念召唤帝骑装甲合体！

    变身后，夏龙各项反应再度提升一截。

    左手迅速握拳，朝着分身胸口快速递出拳头。

    嘭！！

    拳头与钢铁战衣碰撞，发出沉闷的轰鸣声。

    分身还未反应过来，身形就如被攻城锤撞中一般急速下落。

    好在他反应也不慢，在即将坠地时立刻压下双臂，掌心对准地面不断发射掌心炮，凭借爆炸产生的推力硬生生扭转身形稳稳落地。

    分身抬头，就看见同样平稳落地的帝骑缓缓起身，距离自己就只有不到百米的距离。

    “决斗盘，九尾卡，还有其他火属性角色卡不都在你手里吗？怎么不用？”夏龙看着分身问道。

    “你不也没用吗？”分身反问道。

    他倒是想用，不过决斗盘还在解析当中，其他卡片他拿在手里也没用。

    否则，他早就用决斗盘围殴了。

    “谁说我不用的？”

    夏龙说完，在分身震惊的目光中从腰侧卡盒抽出一张卡片来。

    【假面驾驭，甲斗！】

    看着眼前陡然变换了模样的夏龙，分身就知道不用打了，立刻高举双手行了个法国军礼。

    甲斗开启clockup模式后，近乎拥有时停的能力。

    自己在没解析决斗盘找到出对应方法前，和夏龙打就是白送。

    “不打了，我投……”

    分身话还没有说完，夏龙直接开启加速模式。

    瞬间来至分身眼前，一脚踹在他胸口将他剩下的话给咽了下去。

    钢铁战衣胸口装甲立刻爆发出大片火花，分身后背着地摔倒在地上翻滚了两圈这才停了下来。

    “不行，我们接着打。”夏龙看着倒在地上的分身，语气格外轻柔的说道。

    “你偷袭不讲武德。”分身指着夏龙大声控诉着他的罪行。

    夏龙直接取出腰间悬挂的Kabuto苦无枪，启动枪模式就朝着分身开火。

    分身反手一掌猛击地面，掌心爆发火焰产生狂暴的推进力，推动着他的身形快速上升远离原地。

    可惜他躲开了光弹，却没有躲过夏龙紧随其后的攻击。

    夏龙倒提苦无枪猛然一甩，将其切换成斧模式，随后开启加速模式来到还在向上腾空的分身面前，毫不留情的举斧下劈。

    “嘭！！”

    时间再度流动，分身还未反应过来，胸口就传来剧痛，随后身形再度落回地面。

    此时，他身上的钢铁战衣胸口已经多出了一道极其显眼的划痕。

    【胸口装甲破损12％】

    “靠，你玩真的？”

    夏龙不答，微笑着再次举起手中斧。

    嘭！

    “别打了，对自己你也下得了手啊！”

    嘭！！

    ……

    一阵激烈运动后，夏龙神清气爽的解除了变身。

    在他身后，是躺在地上战衣破损严重、鼻青脸肿正怀疑人生的分身。

    “行了，少卖惨了，赶紧去把那玩意儿给我关了，吵死了！”

    夏龙回首叮嘱一句，躺地上的分身打了个机灵，立刻爬了起来去忙活了。

    他知道本尊没有说假话，不然自己早就被打散了。

    不过他是不会就此认输的！

    等决斗盘解析结果出来，我一定要改良制造新型的钢铁战衣，到时候扳回一局！

    很快，那庞然的机器就停止了运作。

    天地瞬间清净了不少。

    夏龙和看似老实不少、实则心里打着小算盘的分身聊了起来。

    “没想到你在这上面竟然真的有所建树，连钢铁战衣都能制造出来，不愧是我的分身！”夏龙捏着下巴一副得意的表情，看的分身嘴角直抽抽。

    虽然内心吐槽之魂爆棚，但他这次聪明的忍住了。

    “对了，差点忘了正事。”

    夏龙笑完这才想起这次来的目的，于是开始和分身讲解起来。

    若是这次新闻报导出来后，后台粉丝增幅不明显的话，夏龙就打算自己下场搞点事情。

    “所以你打算让我替你去打击罪犯，增加曝光率？”分身指着自己鼻子问道。

    “没错。”

    “我这边科研工作已经忙得要死了，你薅羊毛也不能逮着一只使劲薅啊？你难道就不能用镜牌再复制一个？”分身双手撑在桌面上，咬牙切齿道。

    要不是打不赢本尊，他已经扑上去了。

    夏龙闻言，也觉得是这个道理。

    “好吧，那超级英雄这活儿我另外再找人，这边就交给你了，科研部长！”

