    第146章安全基地势力集结

    李小玉五人在出了隔离室后被带到了男隔离室内，与斯图天几人倒是关在了一起。

    花漾在小矮房内才转了一会就找到了他们。门外看守的男子看见花漾带着一把带血的斧头走过来，吓得一下做到了地上，拼命喊了起来：“杀人了！来人呐，杀人了！”

    花漾没有理会他，只是淡淡瞥了一眼，看着这人疯跑离开，看似应该是去搬救兵了，便一斧头将隔离室内的门打开，然后走了进去。

    她就等着有人去通风报信。这个基地，看似安全和谐，可光是隔离这一项，就有这样的臭虫从中迫害普通人。

    要说这三个歪瓜裂枣背后没有人照应着，是绝对不可能的。以后想要在这个基地里平稳地生活下去，今天看来就得高调一番，把一些暗地里的气焰挑出来再压下去，让他们浮在水面上，这样也有利于自己等人往后在基地的生活。

    花漾走进隔离室内，发现里面除了她们七女外加小明外，其他几个男人嘴角额角都带着或多或少的淤青。相信他们的身上也有不少淤伤。

    “怎么回事？”花漾看法克鱿的脸上尤其多的淤青，问道。

    “进来以后不久，就来了一群人让我们加入他们的势力。我们不从，他们二话不说就动手。人太多了，我们也打不过。”法克鱿委屈地捂着眼镜不停地揉着。

    “哦？说了是什么势力了么？”

    “一个叫王家军的势力。为首的人叫王勉，好像是这个势力首领的表兄弟。”斯图天一直面无表情，只是冷冷地说着话。

    花漾看向花时年，那一张俊俏的脸上也没少挨打。“看清那些人的样子没？”

    “太黑了，看不清。”花时年咬着牙恨恨地说着：“姐，这些人怎么能这样？”

    花漾本来并没有嘲笑自己弟弟的意思，只是嗤笑一声道：“末世里，所有社会法则法律法规都将失去束缚力，没有人再遵守那些所谓的人文道义。有些人忽然得到了强大的实力，难免心态就会变化。我问你们，一个警察如果的到了异能，他也许会贯彻自己以往的三观做个有道德底线的人，可也有可能做出一些自己曾经打死都不会去做甚至不敢做的事情。那么一个罪犯呢？他得到了异能后会做些什么？”

    众人沉默了。

    这里的人也许除了花漾自己以外没人有想过这些问题。

    在没有规则的新世界，实力强劲的人，就会成为制定规则的那个人。

    你说这不公平？

    一个时时刻刻需要躲在安全基地受异能者保护的人，你跟他们说不公平？

    所有的异能者都将会走上一条普通人永远无法企及的路，不在一条水平线上的人，何谈公平？

    要说公平，你大可以自己去外面的世界与大堆的丧尸群厮杀获得晶核。可是大多数人就连看见一级丧尸都腿软，更何况是杀死丧尸获得晶核了。

    最难把握是人心。毕竟，患难见真情这句话在末世前，考验的是钱财方面。而末世后却是要用命来考验真情了。

    在众人的沉默中，外面传来了陆陆续续的脚步声，听起来人很多，而且其中还有两个异能者的能量波动。

    一个金系二级，一个植物系一级。还有一众没有异能能量波动的人。

    “他们来了，我们出去吧。”

    与此同时，安全基地内的别墅区里，司徒矛被手下唤醒，这会来到了客厅。

    “首领，隔离区出事了。”

    司徒矛眉心一跳，“又有人变成丧尸了？杀了不就好了？”显然深更半夜被叫起来的人都特别暴躁，司徒矛就是如此。

    “不是的首领，王勉疯了似的跑回去说，何会勤的小叔子和手下被杀了。现在闹得满基地的人都知道了。”

    司徒矛神色一闪，“这种人渣，死了就死了吧，有什么好报告的？”

    “人死在女隔离区。”

    “哦？”这下王肃来了兴趣，“是什么人干的，查过没？”

    “没查到，派去的人回来只说，有两个脑袋直接搬家，还有一个脑袋被砍碎了。死状凄惨。”

    司徒矛立刻换好了衣服，“叫上李青，咱也看热闹去。”

    而另一栋别墅里的何会勤此时发了雷霆大火。

    “我小叔叔怎么会死的？啊？还不快叫上人，我到要去隔离区看看谁那么大胆子，敢动我何会勤的人！”

    “何队长，我们两位队长已经召集了人先过帮您盯着了，希望您也快一些，免得被人给跑了。”

    何会勤听完只是摆了摆手，待那人走了，脸上的火气立刻就下了一半。

    “王肃这人，竟会为我出动人马去堵人？呵呵，笑话，我倒要看看你是要帮我的忙，还是别有目的！”

    同样在安全区里的花简明一行人，此时住在了靠近马路的一栋小高层的四楼。

    不知为何，楼下的人个个举着火把往大门口的方向跑，像是出了什么事。想到妻子儿女还在隔离区隔离，叫上了吴天齐孟义几人就往楼下跑。姜璐璐在房间睡得牛马不知，根本就没有醒来。

    小白虎和大白鹅原本还跟在花简明他们身后跑着，忽然，小白虎仰天一叫，虽然兽音还很稚嫩，却已经有几分兽王的气势在那里表现了出来。

    只是它一阵兽吼后就往大门口的方向狂奔而去，它感应到主人花漾就在那里，并且召唤着它。

    大白鹅见小白虎跑了，也跟了过去。虽然它的小主人没召唤它，可是它与小主人的精神链接能共享精神信息，自然读到了小明脑海里的事。再加上它会飞，一下就超出了小白虎，率先到达了小矮房边上。

    从天而降的大白鹅降落到了小明身边，吓了对面众人一跳。

    当清楚地看到从天而降的生物是只巨大的白鹅时，王可忽然大笑起来。

    “还以为你们召唤了什么厉害的救兵呢，一只肥鸭子？哈哈哈哈，正好最近缺肉食，一会儿我抓回去扒光了毛炖汤喝。”

    王可的话很快就引起了整队人的大笑。

    可紧接着，一只看着有些憨憨的小白虎也从城内跑了过来，并且一头扎进了花漾等人的队伍里，两只前爪在花漾腿上搭了搭，表示自己来了。然后坐在花漾身边，乖巧地一舔着腿上肚子上的毛。

    (本章完)

