    第28章 这不是我想要的结果！

    一个月后，尘埃落定。

    唐昊不知所踪。

    昊天宗关闭宗门退隐云深不知处的雪峰之中。

    武魂殿与昊天宗的战争，以昊天宗驱逐唐昊、关闭山门、附属单属性四宗族损失惨重，宣布脱离昊天宗而告终。

    面对武魂殿的摧枯拉朽，昊天宗死伤惨重，分崩离析，只剩下一部分昊天宗本宗唐氏子弟，退入雪山，避世不出。

    从此，掌控着上万名魂师的天下第一宗，与武魂殿分庭抗礼的昊天宗，跌落神坛。

    天下第一宗的名号，名存实亡。

    此次，武魂殿再次向世人展露出了它的獠牙。

    彰显了它的地位与强势。

    让人明白，武魂殿的威严不容亵渎与践踏。

    武魂殿的强大也震撼了整个大陆。

    强如昊天宗在武魂殿的强势进攻下，都撑不住，若是换作其他宗门势力，下场只会更加凄惨，结果只怕会是鸡犬不剩，自取灭亡。

    致使全大陆的各大势力无不在心里暗自掂量，得罪武魂殿的后果。

    宁风致和玉元震各自看着手里的消息，他们都瞪大了眼睛，震惊之后，满脸愁容。

    “武魂殿的底蕴，大大超乎了所有人的意料。”宁风致感叹道。

    玉元震表面霸道表示毫不在乎，暗地里却是满心忌惮。

    雪夜，戴天风同样感叹，同时也头疼无比。

    几大势力首脑纷纷无奈高唱一句：

    “这不是我想要的结果！”

    …………

    不久，千道流回归了他的供奉殿。

    武魂殿的魂师大军，也在收到千道流下达的撤军命令之后，悉数返回了武魂城。

    一场战争结束。

    武魂殿狠狠地出了一口恶气，也提升了士气。

    一时间武魂殿各殿堂之人，均以身为武魂殿所属而骄傲不已，一个个抬头挺胸，莫不感到与有荣焉。

    一场战争。

    武魂殿不仅打击了各大势力的嚣张气焰。

    也为武魂殿后续二十年的发展，打下了坚实的基础，提供了安全的环境保障。

    同时让武魂殿的威名响彻大陆，深入人心。

    因此吸引了众多平民魂师纷纷加入，使武魂殿的发展进入了快车道。

    …………

    千道流回到武魂城后，又过了几天，他亲自主持召开了武魂殿长老会议。

    会议在长老殿议事大厅召开。

    议题只有一个。

    长老殿议事大厅。

    里面是一个椭圆形的大型会议桌，桌边摆着十数把华丽的鎏金梨花木椅子。

    最先进来的是长老殿的诸多长老。

    这些长老进来后，随意的坐在与自己身份地位相对应的椅子上。

    众人或懒散倚靠在椅子，或闭目养神，或擦拭着武器，没有人开口说话。

    他们也没有进行魂力传音互相交流，只是在安静地等待着。

    月关，鬼魅，鬼豹三人也在，一个多月时间过去，此时三人伤势都已经痊愈的七七八八了。

    三人进来后，在靠后位置各自找了个椅子坐下。

    不久后，议事大厅大门再次打开。

    门外站着七道隐隐散发着恐怖气息的身影。

    那是供奉殿的七大供奉。

    原本安静等待的众多长老视线齐刷刷往外看去，下一秒，他们飞速站了起来，恭敬的行礼，同时口中大声喊道：“参见诸位供奉！”

    再次见到千道流以及金鳄，月关、鬼魅及鬼豹三人依然后怕不已，身躯不由自主地颤抖了一下。

    七大供奉齐齐点了点头，表示回应。

    随后在诸多长老的注视中，千道流带领着其余六位供奉，依序来到最前方的七个座椅前。

    千道流来到首座之前，先是环顾一下众人，知道人已经到齐，他淡淡说了句：“坐下吧！”

    随即千道流率先落座。

    其余人见千道流已经坐下，方才纷纷落座。

    千道流等众人坐下之后，双手合握，手肘支撑在桌面，淡淡说道：

    “此次召开长老会议。”

    “只为一件事。”

    “教皇陨落，教皇之位不能空着，需要选举一位新任教皇。”

    “诸位有什么想法，不妨提出来。”

    “果然是教皇选举一事。”大供奉召开长老会的目的，众人早已有了猜测且心知肚明。

    半晌，没人说话，一时之间，场间有些安静。

    三供奉见无人说话，他决定站出来打破这个尴尬的局面。

    他先是轻叹一口气，随后幽幽开口，发表了他的意见：“我提议大供奉重新担任教皇一职！”

    闻言，众人纷纷往三供奉看去。

    见吸引了众人的目光，三供奉继续说道：“大供奉本就是上一任教皇，完全可以执掌教皇之位。”

    “大供奉确实是最优人选！”

    “我同意！”

    “同意！”

    ……

    除了千道流和金鳄，其余供奉和长老听完三供奉的意见后，先后发声表示赞成。

    “咳咳--。诸位稍安勿躁。且听老夫一言。”

    这时，金鳄轻咳一声，示意众人安静，“我推荐圣女比比东继任教皇之位。大供奉有自己的职责需要履行。圣女比比东是个不错的人选。”

    三供奉听完金鳄的话，眉头微皱，他对此有些质疑：

    “二供奉，圣女资历尚浅，她是否太过于年轻了些，这些年也没有怎么参与处理武魂殿的政务。她可以胜任吗？圣女虽然天赋不错，据说她四年前才刚突破到封号，实力也不太够看，她担任教皇，恐怕很难令下面的人信服。”

    “无妨。”

    金鳄环顾众人，语气平缓说道，“教皇生前曾一直将她当做下一任教皇来培养的，政务处理刚开始或许会有些生疏。”

    “不过，没关系，不是还有殿前长老在嘛。前期由殿前长老负责处理政务，顺便教会她，待她上手之后再悉数交给她即可。”

    “关于圣女的实力……”

    “有件事需要告知大家的是，圣女如今已是九十七级魂力的超级斗罗。”

    “这一点，大供奉可以作证。”

    “什么？九十七级？”三供奉听到后惊骇地睁大了眼睛，眼珠子外凸，感觉都快要掉出来了，“怎么可能？她不是四年前才突破封号斗罗的吗？”

    三供奉感觉这辈子白活了。

    他努力差不多一辈子，九成身子都埋进了土里，方才堪堪修炼突破到九十七级。

    三供奉表示心脏有点受不了。

    “啊--！这、这……”

    月关的表现比三供奉更加不堪，惊骇的无以复加，他此刻也是目瞪口呆，张大了嘴巴，一声娇呼脱口而出，下巴都差点脱了臼。

    他这一声喊，一下子吸引了不少目光。

    最上首的千道流眉头皱了皱，也投来了目光。

    吓得月关一个机灵，意识到场合不对之后，他赶紧双手捂住了自己的嘴巴。

    月关可是很清楚圣女突破封号斗罗的具体时间的。

    因为当时在场的就有他。

    圣女是在他的亲自护卫之下突破的封号斗罗。

    “这修炼速度也太恐怖，太快了吧。人比人，真是气死人！”

    月关惊讶的同时心里羡慕得不要不要的。

    (本章完)

