
烈云现在真信了，眼前的男人真能听懂兽语。

既然是自家老大，它恭敬的匍匐在地，不敢有任何不敬。

没有任何的隐瞒的，说出了实情：“我们是魂契。”

君凌陌拧眉一怔。

魂契？

灵宠与主人契约也要分很多种。

一种是，主人死了，灵宠便能自由，另择主人。

一种是，主人一死，灵宠也会跟着殒命，一般没有灵宠愿意选择这种契约。

最后一种是，便是灵魂契约。

就算灵宠和主人再次转世，双方灵魂能有所感应，再次寻到对方。

难怪纪轻羽会跑去郊外救它。

君凌陌脸色又差了，原来一人一兽早有了牵扯，搞得他才像是插足者一般。

烈云身子抖了抖：“您息怒啊，我没有任何非分之想。”

“你可有前世记忆？”君凌陌问。

烈云摇摇头：“我只记得自己叫烈云。”

君凌陌微微垂眸。

阿羽能得圣兽与之魂契，前世的实力和身份肯定不低。

也不知道，她今生所遭受的谋算，所受的苦，与她的前世有没有关联。

思及此，他拿出一颗金丹，丢给了它。

烈云眨了眨眼睛，不敢相信。

这是一颗聚气晋升丹，九品，是兽类专用的，相等于它修炼一百年了。

他服用炼化后，可从一阶冲破为三阶，体型也会发生变化。

“这是给我的吗？”烈云激动的问道。

君凌陌面色清冷：“你最好赶紧强大起来，本尊不想阿羽身边有废物。”

他会陪着阿羽成长，变得强大，但她的身边不能拖后腿的。

像烈云这种刚出世的圣兽，若没有丹药辅助，它得修炼个百来年才能有点作用。

太慢了。

他等不及，阿羽也等不及。

他大方得很，来个爱屋及乌又如何。

烈云也很会来事，一口咬碎金丹吞下，感谢道：“小主人他爹，您真是太好了，我以后谨遵您的命令，绝不向主人撒娇求抱抱，绝不会半夜爬上主人的床，她身边那个位置，永远是您的！”

它喜欢主人，本来是想等君凌陌的不在的时候，它再粘腻一下主人的。

现在，他丝毫不敢想。

除非它想魂飞魄散。

君凌陌面色未改，眸光却柔和了不少。

“嗯。”他傲娇的应一声，又扔了一颗金丹给它。

烈云又美滋滋的吞下。

风影在旁看见了，几乎要捶胸口：“王爷，您怎么将九品金丹都给它吃了呀！”

这种九品九丹，炼制起来特别难。

他以前为自己的灵宠求过，君凌陌连看都没看他一眼。

现在，一下子给烈云喂了两颗。

他这十多年的追随和守护，终究是错付了！

“因为它嘴巴比你甜。”君凌陌说道。

烈云摇摇尾巴，想要再给他说几句好话。

君凌陌却看向院门口，随后再瞥了风影一眼：“本王先撤。”

他答应了阿羽，暂时不将他们的关系展露人前。

有人来了，他只能回避。

烈云还没反应过来，君凌陌的身影就不见了。

院门口。

“纪轻羽！你给本郡主出来，本郡主要撕烂你的嘴！”

随着一声叫骂，素清郡主快步走进了卿月阁。

她气势汹汹，满脸怒容。

身后，还跟着宇文桁。

他之前和纪轻羽有点争执，但还没到撕破脸的地步。

他沉着脸训斥了一句：“素清，这是纪大小姐的院子，休得无礼。”

素清郡主还是气呼呼的，但好歹没骂了。

小熙和小萌闻声而来。

他们先前见过宇文桁，不过君凌陌叮嘱过他们，从此以后不用再给任何人行礼，故而，他们只是喊了一声太子殿下。

两个小包子长得粉嫩雕琢，眼睛又大又圆，其实是很讨人喜欢的。

奈何，素清郡主一看他们长得颇像纪轻羽，又是怒气大盛：“见了本郡主和太子哥哥，你们还不下跪行礼？”

小熙自从有了爹，底气十足：“以前这位太子殿下说过了，他和娘亲是朋友，不用我们行礼。”

小萌点点头：“是呀，太子殿下，你是说话不说算话吗？”

素清郡主看向宇文桁。

宇文桁点头，也不想跟两个没爹孩子计较：“确有其事。”

当时纪轻羽很是大方，直接给了他一把珍贵丹药当谢礼。

他有意拉拢，就给两个孩子行了个便利，好让纪轻羽知道，自己没有多轻看她的孩子。

太子都这样说了，肃清郡主不好再计较。

但心里还是有气，忍不住嘲讽道：“太子殿下，你让他们不必行礼，以后北渝国的人都要轻看你。”

风影随了君凌陌许久，别的没什么学会，护短这一样学了八九成。

主子喜欢纪轻羽，那是纪轻羽的孩子，就算不是主子亲生的，他也要护着！

只因为，他们喊主子一声爹爹！

“你们有多大脸，敢让小主子向你们行礼？”风影说道，“只怕，小主子向你们行一礼，你们都要三跪九叩还回来。”

素清郡主怒瞪着风影：“你一个侍卫，有你说话的份吗？！”

两个身份低贱的孩子罢了，凭什么让他们三跪九叩？

她和太子，可是北渝的皇族！

不过她还是有点良心的，不会当面辱骂嘲讽两个孩子的出身。

风影微微抬眸，直接打出一道劲风。

瞬间就叫庭院的一棵大树四分五裂，粉尘飞散。

“那你现在说说看，我有没有说话的份。”风影问道。

素清郡主已然吓得脸色惨白，哆嗦着不敢说话。

这人，好强！

实力为尊，皇族身份都不好使了，素清郡主哪里敢造次。

因为风影一直内敛的气息，宇文桁方才感知不到他的实力。

现在他一出手，八阶灵宗显露无疑。

这在北渝国来说，已经是非常顶尖的高手！

宇文桁立即恭敬了起来：“素清年纪小不懂事，口出狂言冒犯了阁下，本宫向她赔罪。”

没想到，纪轻羽竟然有这么厉害的侍卫。

看来之前打伤晋王父子的，就是此人。

他后悔了，之前怎么就帮着纪清芷说话，得罪了纪轻羽呢。

小熙和小萌对视了一眼，默默的退后了一步。

果然，正屋的门很快就被打开。

“风影，你装逼就装逼，为什么要毁了我的树？！”纪轻羽一身绯红，赫然出现在门口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554081"  chaptername="第85章，他是万兽之主">加入书签</a>
</div>
