    袁术一路奔至涅阳时，发现吕布并未追来，这才微微松了口气，正要进城时，却见后方一阵骚动。

    “主公，后方出现一支人马！”一名将领来到袁术身边大喝道。

    袁术这一路四处受伏，被吕布打的怀疑人生，听闻此言，哪还敢多言，连忙带着人想要进涅阳城。

    便在此时，涅阳城上突然亮起一面面代表朝廷的大旗，紧跟着就是一蓬箭雨劈头盖脸的射下来，一员大将早已等候在城上，朗声笑道：“袁术匹夫，张济在此，还不下马受降！”

    袁术此刻最怕吕布突然从后方杀出，哪敢停下来攻城，再说后方出现的人马也不知道是那一支，只能在桥蕤等人的保护下绕城奔往宛城而去。

    这般连夜奔行至宛城时，却见宛城城头也是已经换了旗帜，袁术心丧若死。

    “想我袁术，名门之后，威加海内，如今却被那匹夫几次折辱！”袁术看着宛城城头的大汉旗帜，气的额头青筋乱蹦，一想到这些时日先辈吕布连破三路大军，后中计被吕布从秦岭一路赶杀出来，这一路艰辛，渴了连口蜜水都没有，饿了只能吃些干粮！

    自他生下以来，就没过过这等日子，连日奔波，早已人困马乏，看着宛城城头王旗，心中一阵气馁，看了看手中宝剑，心中竟生出几分死志。

    募的把剑往脖子上一横，厉声道：“还有何颜面存于世间！？”

    “主公不可！”身边雷薄、桥蕤、刘勋连忙冲上去拦住，袁术若死，他们这些人该怎么办？

    众人正自争执间，却见宛城城门大开，一支人马自城中杀出，为首一将是个少年，手持长枪，纵马而来，人还未至，那张狂的声音已至：“西凉马超在此，哪个是袁术？把首级留下！”

    袁术闻声大怒，尤其是看马超只是个少年时，更是怒从心起，咆哮道：“今日小儿也敢欺我，何人于我拿了此人首级！？”

    “主公稍待，末将去去就来！”眼见对方不过是个少年郎，雷薄大喝一声，翻身上马便迎向马超，怒喝道：“贼将休狂，吃我一枪！”

    说完，纵马挺枪便杀向马超。

    “来得好！！”马超入高顺麾下多年，学的都是合击、军阵，不是说不好，却没有那种纵马千军的豪迈与快感，此刻终于有个像样的人物出来敢于迎战自己，心中大喜，处于对对手的尊重，他将一腔血勇尽数使出。

    但见长枪如电，马似游龙，在雷薄眼中，犹如一道闪电冲来，来不及有任何反应，便觉一股狂风涌来，紧跟着眼前一亮，剧痛临身，身体腾空而起，竟是被马超一枪从马背上挑起来。

    两人一上一下，隔空对视，双方都是茫然之色。

    雷薄狰狞的表情中带着一股悔意，这是少年人该有的战力？脑海中回想起另一个少年的身影，最终也只剩下无奈和苦笑……

    马超也很茫然，相比于之前跟吕布打时，先遇华雄、再遇张辽，甚至连吕布身边的那几个也颇有本事。

    跟吕布回到长安后，先被典韦欺负，再被高顺群殴而言，眼前袁术麾下的大将感觉……已经不能用弱来形容了。

    随手一甩，雷薄失去生机的尸体被甩落一旁滚了几圈后不动了，马超深吸了一口气，手中长枪一举厉声喝道：“杀！”

    袁术面色有些发白，雷薄怎么说也是个大将了，若是被吕布一招秒杀，那袁术也就认了，毕竟……这是常态吗？

    但吕布麾下莫名其妙跑出来一个少年将雷薄给秒杀了，袁术真有些接受不了，但现在显然不是接不接受的问题，而是马超已经往这边杀来了。

    随便来上那么一枪，谁也受不了啊。

    袁术忘了不久前他还想着自杀，看着气势汹汹杀过来的马超，他羞耻的选择了逃命，至于自杀的事情……先放一放吧。

    其实马超带出城的人马不多，奈何袁术的人马连续逃了几天，人困马乏不说，士气也早就降到了冰点，自家大将被马超一枪刺杀，这个时候就算有人想打，都可能被自家将士给卖了。

    马超见此也不客气，一路追杀出二十里，直到后方又出现一支袁军人马，马超见对方阵容相对整齐，试着冲了冲，却被对方一阵箭雨给射退回来，对方人多势众，士气又没崩溃，马超最终也只能收兵回城。

    “主公，无恙否！”纪灵将马超击退后，连忙带着人马迎上袁术，看着袁术狼狈的模样，下马行礼道：“末将来迟，望主公恕罪！”

    “不罪，纪将军来的正好！”看到纪灵，袁术差点没哭出来，当日若没听那些将领胡说八道与纪灵分开，何至于被欺负至此。

    如今去看，陈兰的前军几乎完全崩溃，桥蕤的后军现在也没剩下多少，唯独纪灵的中军，虽然灰头土脸，但与另外两军一比，那就显得完整多了。

    “主公无恙便好，末将已经派出斥候探查，如今这宛城、涅阳虽被占据，但其余县城，那吕布也来不及攻占，主公，此战虽败，我军还可退往鲁阳重整旗鼓，再与吕布较量！”纪灵躬身道。

    鲁阳在伏牛山以北，紧邻颍川郡，吕布若是追到那里，那可就是袁术的大本营了，他吕布也嚣张不起来。

    甚至纪灵敢断定，只要退到鲁阳，吕布也绝不会得寸进尺，凭吕布的人马，吃下大半个南阳已经可以了，还想吃颍川的话，只会撑死他！

    袁术闻言没有说话，被吕布这般欺负了几次，虽然更恨吕布，却也不太想招惹吕布，继续打袁术不想，但此时不能说太多，还是先退回去，等自身安全了再说。

    “好，就由纪将军领兵便是。”袁术深吸了一口气，让纪灵统领兵马，绕开宛城撤往对岸的博望，渡河后也不停留，直奔鲁阳而去。

    足足五天，袁术才带着残兵败将退回了鲁阳，一清点，当初的十五万大军，如今回来时却不足三万，这其中战死的、投降的、走散逃走的不一而足。

    想想当初五路大军支援南阳何等威风，如今却如丧家之犬一般被吕布打的东躲西藏，心中就是一阵莫名的酸楚。

    “主公！”纪灵带着刘勋匆匆回来，对着袁术一礼。

    “南阳战事如何？”袁术连忙问道。

    纪灵和刘勋面色不太好看，躬身道：“主公，吕布夺了宛城之后，并未如同上次一般集中兵力，而是兵分三路开始攻城略地，如今育阳、湖阳、朝阳棘阳等地已经被吕布攻占，除此之外，荆州刘表也派兵出征，攻占了新野、邓县等地。”

    “混账，刘表也敢来招惹于我！？”袁术面色一变，厉声骂道。

    纪灵心中暗叹一声，何止刘表？经此一战，袁术声威已失，恐怕不止刘表，如果袁术继续待在这边，决定跟吕布硬杠下去，其他诸侯定会跑来咬一口，到那时，袁术就真成了众矢之的了！

    “此外张勋将军也在舞阴固守，然战况岌岌可危，不少南阳军被吕布招降，张将军也希望主公能派出援军！”纪灵躬身道。

    袁术狠狠地拍了拍桌案，出征前，是无论如何都没想到最终会是这个结果！

    “主公！”刘勋从门外进来，对着袁术躬身道。

    “又有何事？”袁术面色有些难看，多半也不是什么好消息？

    “孙策带着兵马来援，想要求见主公！”袁术躬身道。

    “孙策？”袁术闻言神色终于缓和了一些，总算这不是什么坏消息，但想到出征前，孙策曾几次劝自己不要出征，如今孙策之言果然应验，这次来不会是来奚落自己的吧？

    “让他进来！”虽然心中不爽，但这个时候不能寒了人心，人家毕竟在这等局势下过来支援，于情于理都不该避而不见。

    “喏！”刘勋答应一声，躬身告退。

    不一会儿，两名少年踏步而入，为首的龙行虎步，顾盼间神采飞扬，稍靠后一些的则是儒雅一些，但眉宇间英气逼人，让人看着便忍不住赞一声：美少年！

    袁术其实也挺喜欢孙策，但想到孙策之前不留情面的话，冷哼一声道：“孙将军当初所言，如今竟然应验，本将军果然不该出兵！”

    孙策抱拳一礼道：“袁公此言差矣，昔日小将所言，也不过是妄加揣测，小将与那吕布有杀父之仇，小将是最希望袁公出兵之人，此番小将前来，也是希望能为袁公略尽绵薄之力，并无他意。”

    “难得你有此心。”袁术神色缓和了一些道：“此时你来，是想全我退兵？”

    “是也不是！”孙策躬身道。

    “哦？”袁术皱眉看向孙策，他不太喜欢这种说话方式。

    “退兵自然是要退的，但若就此退去，天下人如何看袁公？所以要退，同样也要打，至少也要赢一仗方可退兵！”孙策沉声道：“若袁公愿意，末将愿为袁公打这一仗！”

