    都到了混沌星域最恐怖的地方了，整个舰队还只有两位数以下的死伤，这两死伤的成员还得到了整个舰队的追悼，如此强烈的安心感，对于混沌星域，整个巨蚊舰队想不轻松下来都不行啊！

    “好了，会议到此结束吧，接下了我独自一人进入那神秘星球吧，你们则是派出一支远程操作的机器人队伍，跟我一起下去挖掘矿物和稀有宝贝。有些重要的东西我也会亲自送上来的，大家都回去选拔跟我一起下去的机器人成员，尽快！散会！”

    当贾岩一声令下，整个会议中的舰长们一个个鱼贯而出，要知道他们可想着尽快去到自己的战舰里。对于属下的远程操作好手们进行选拔，这可是难得的可以跟贾岩大人亲密接触的机会，他们中大多数本身操作技术不错的也早就想好了，一定要亲自操作机器人，跟着贾岩到那星球中去！

    “卡玛，你去看看索乌那老家伙死没死，如果没有死，告诉他坚持一段时间，我会将续命石带给他的。”

    当人员都走光了，诺大的场地里只剩下贾岩与卡玛等几位最高层的时候，贾岩对卡玛如此说道。

    “不必了，贾岩大人，我也跟你一起下去吧，我可是来过一次的，对于这里的地形比较熟悉，想必对您的进入有一定帮助。”

    就在卡玛想要回答的瞬间，一股带有浓浓死气的气息，从广大区域大门处传递而来，一道有些蹒跚的身影一瘸一拐的进入贾岩等人的视线里。

    “索乌？”贾岩微微一惊，他倒是没有想到，这家伙居然醒了，当然更重要的是整个营地级飞船里都弥漫着他的死亡气息，所以就连贾岩都没有察觉他的到来。

    “大人，我现在的神智算是比较清醒的，希望你能容许我跟您一起去。在那里，我还有些想要到手的东西。当然，一定会与大人您分享的！”索乌道。

    贾岩深深望了这只星空级强者一眼，同时这家伙也是他到现在为止，唯一的星空级属下，要知道星空级存在可不是那么容易招幕的，就连十大强者，在荒芜星系里运营了那么久，每个属下的星空级存在也不过不过十指之数，可见星空级强者的难以招慕。

    这索乌跟贾岩可谓是萍水相逢便赖上了他，现在重要关头才恢复一丝神智的样子，对于贾岩而言，倒是一个不安份的存在了。

    “相信我，大人，我对您真的不会动歪心思的，我索乌如果真的续了性命，可还想要在您的手下继续为您效力的！毕竟您可是一名可能达到恒星级的强者！”索乌苍老的表情里，透露着一丝真诚。

    贾岩继续望着索乌，之后他淡淡的笑了出声。

    “索乌。你跟我一起去吧，不知道你想要得到的东西是什么，不过想必不是差的事物了，我很期待。”

    “多谢大人准许。”索乌听得贾岩答应，顿时露出一丝喜色，对贾岩连忙感激道。

    看着索乌这老家伙欢天喜地的走去准备，后方的卡玛对贾岩有些担忧的道：“大人，索乌他的目地不明确，您就这么相信他么？”

    贾岩望了望卡玛，之后微微的摇了摇头。他什么都没有说，只是复眼中精芒有些闪烁。

    卡玛走的不是强者道路，对于索乌的眼神不理解，可是对于贾岩来说，索乌的眼神便是一盏明亮的灯一般，对于他的心灵也有些冲击，要知道这位强者之前一直在生死之中进行徘徊，哪怕是现在也一直勉强自己不死罢了，对于他来说，什么都没有存活下去的愿望来得强烈。

    贾岩只是看到对方的双目便知道，对方此刻绝对是一股脑的放在如何活下去这点上，相信这样的存在，对于他贾岩是没有什么危害的，而且索乌的实力对现在的贾岩而言，早就不算什么了。若有什么轻动，想必贾岩轻易便能将其击毙！

    当然这些话语不合适对卡玛说出来，所以只能不回应了。

    “好了，你也去准备吧，据说我们进入后，这神秘星体会出现一些震荡的能量，如果不进行防御布置的话，舰队说不定会有损伤的。”贾岩直接对卡玛道。

    ……

    经历了整整一天的准备，徘徊在神秘星体外的巨蚊舰队，在庞大无匹的星球外终于有了动作。

    整支舰队更加的接近这颗星体。

    如果是一般的庞大星体，他们是万万不敢轻易接近到极近的距离的，不过对于这颗重力不强的庞大星体，整支舰队却接近到了几乎三百公里的距离，感受到了一股重力吸引后，才停止下来。

    原因是这颗庞大的星球，居然没有太广大的引力范围，就像他的重力一样，引力也不大，对于周边的星际物质几乎没有什么影响。

    “距离一百，星体辐射正常水平，活性物质紊乱。”

    “星体大气混乱，物质不明，星体表面无法探测。”

    “……”

    整个舰队中都是类似的播报，对于整个星体的探测，巨蚊舰队在一天的时间里就收集到了庞大的资料。

    当然了，这些资料对于大蚊子的降落似乎并没有什么帮助的样子。

    “远程操作机器人准备完毕，大人，我们可以出了。”

    就在那庞大的星体外，舰队的最外层区域中，有着密密麻麻的一只只可怖的金属怪物。

    这些金属怪物一只只足足十米以上，表情狰狞，有些更是装载了战斗武器，简直像是一支金属怪物的军团。

    对于贾岩来说，对于金属怪物大军的使用，有些抗拒的，毕竟他对于这些东西，从这一世的出生起就有些阴影，不过此刻也是没有办法。

    在他身边的金属大军足足一千余只，这些金属怪物不同于贾岩以前认识的金属怪物，一只只都是来自舰队成员的远程操作。而且更是操作老手，要知道他们都是从如今足足三万余巨蚊舰队成员中精挑细选选出来的操作专家。

    这些金属机器人的实力有高有低，毕竟整个舰队里用上他们的时候本就不多，所以其中甚至用了采矿专用的机器人，这才勉强凑齐了一千大军的队伍，当然了，如果让这一千大军去队付从前贾岩对付的那些所谓金属怪物，绝对是这边一面倒的碾压对方的，科技含量完全不在一个挡次。

    “下去吧！”

    贾岩就在这些金属怪物大军的身边，一声令下后，便带头向着下方飞去！

    他的身边是一只二十余米大小的怪物，此刻这怪物也是苍老的气息中透露出一丝兴奋的，拍打了一番自己的翅膀，跟随贾岩向着下方而去。

    不是那老怪物索乌又是谁？

    而在二者的更后方，一只只型态各异的金属怪物，则是仿佛下饺子一般的跟随而下。

    整个舰队的面前，是那庞大无匹的星体，他的巨大几乎无法形容，距离地面仅仅一百公里的三百余艘战舰形成的舰队，居然在这庞大的星体面前，就跟玩具一般，看大地的尽头都是平整的，根本无边无际的感觉。

    而贾岩更是如此，对于这颗诡异的星体，他并没有什么小看，如果对方的身躯不是在整个混沌星域中心点的各种扭曲空间造成的平衡下，勉强的变得重力仅仅只有地球的五倍大小，单单是这么庞大的星体的重力，贾岩都不敢接近，那力量一定是恐怖之极的，搞不好他掉入其中便是直接的被碾压成碎片，连湛蓝防御都不会有太大的作用。

    好在此刻对方的重力不大，说实在的，如果真有那么大的重力出现，第一个无法承受的便是这星体本身吧。

    一千余道身影仿佛流星，向着星体大地中坠落而下。

    “大人，这里不是我曾经下来的熟悉区域，所以下面的具体情况我也不知道，不过距离我之前现那神秘之地的所在，更加的将近，想必我们不需要多少天就能到达那里。”索乌在贾岩的一边，顶着冲入星体大气造成的火焰，对贾岩说道。

    “不是你熟悉的区域？那你带领我从这里下来作什么？”贾岩微微不舒服的问道。

    “大人，您难道还不知道我的意思吗？这颗星球实在太大了，如果从我当初下去的地方原路行事，您知道要走多久的时间才能到达我说的神秘之地？呵呵，哪怕是我们的度走直线，也足足需要一两天以上的时间才可能，这颗星球实在太大了。”索乌有些感概的说道。

    “那倒是，希望你现在带我们下去的区域没有什么危险吧。”贾岩了然的点了点头。

    他理解索乌的话语，哪怕他对于自己的度有自信，可是对于一颗直径便过一百五十万公里的星球，饶是他贾岩，也没有了话语。他的度算快了吧？当初星空初期的时候，便可以达到一秒地球的数十近百公里。

    而现在的他更是快，全力飞起来估计跟一般的民用飞船都差不太多，可是对于一百多万公里的星体而言，还是太慢了。何况这颗星体中据说有许多地方限制极大，有的地方连脑波力量都会有所限制，那样的话，能结省一点时间便是一点时间了。

    第二更奉上，两更有些不习惯了，所以第二更都会迟点，希望大家不要介意。(未完待续。)