    伴随着这老者的话音落下，原本一直处在闭目养神状态的李哲，终于是缓缓睁开了双眼。

    整个拍卖会到了现在，已是过去了数个时辰了，也终于是到了自己想要的东西了。

    只见那老者手中，一本湛蓝色的功法在他的手中缓缓悬浮着，那功法之上，如今正在散发着一点蓝色的光芒。

    虽说许多修士拍卖会中，负责拍卖的人，都会在功法上施加一点灵力，让功法散发灵力光芒，看上去也更为吸引人。

    不过此刻，明眼人几乎一眼就能够看出，那蓝色光芒，可不是那老者施加上去的，而是功法本身散发出来的！

    “这功法看着就极佳，且那老者也说了，能够修炼至紫府之上，想来这本功法的价格会很高了。”

    青鸢偏过头，看着李哲，传音道：“按着我的推测，这功法拍下来，最少也是要三十万顶阶丹玉，拍与不拍，你自己定夺。”

    听着青鸢的声音，李哲微微点了点头，心头也是开始纠结了起来。

    毕竟之前他们购买的那一整套功法，也就不过是五十万顶阶丹玉而已。

    虽说李哲如今还剩下整整一百万的顶阶丹玉，不过若只是一本水系顶阶功法就要到这么高的话，剩余的顶阶功法，恐怕很难凑齐了。

    因此，李哲犹豫了一下，便是准备就此放弃掉。

    有了这个打算，接下来的李哲倒是轻松多了，只是静静的靠在椅子上，任由他人叫价。

    果不其然，这本功法也是如同青鸢预期的那般，一路价格不断飙升，最终被人叫到了二百八十万高阶丹玉，也就是二十八万顶阶丹玉的价格。

    在这修真界之中，越是高阶的丹玉便越是稀少，高阶的丹玉可以在任何地方兑换低阶的丹玉，不过低阶的却是无法兑换高阶的，这也是说明了高阶丹玉的稀有。

    因此，修士之中，便是李哲他们这般元婴境乃至紫府境的高手交易之时，也大多是以高阶丹玉交易。

    如同现下的李哲这般，直接用顶阶丹玉交易的，完全可以用奢侈两个字来形容了。

    听着这个价格，李哲也是微微摇头叹息了一声，若说是再低些，或许李哲就出手了，只是奈何自己的资金还是不够，只能去争取一些其他的功法了。

    与此同时，后方的那一老一少见着眼前的情况，也是微微皱了皱眉头。

    只是二百八十万高阶丹玉，李哲就坐在那里摇头了，这也是让两人的心头微微一紧，只希望李哲与青鸢别是真的什么都没有，只是单纯来参观的。

    “主人。”

    然而，便是这喊价到达此刻的瞬间，李哲的脑海之中，也是响起了钓宝童子的声音。

    “嗯？怎么了？”

    李哲也是一愣，疑惑的问道。

    闻言，钓宝童子这才是对着李哲说道：“你看看你的储物袋吧，里面有东西在散发着灵力，我的本体感受到了。”

    钓宝童子的本体钓宝杆可还是放在李哲的储物袋之中的，如今钓宝杆已是感受到了，李哲的储物袋之中，正有一样东西，在不断的释放着强悍的气息。

    那气息，甚至让钓宝杆这件真器，都隐隐觉得受到了压制！

    听着钓宝童子的话语，李哲略带疑惑的眨了眨眼睛，随即神识便是直接探入了自己的储物袋之中。

    这一瞬间，李哲便是眉目一凝，只见自己的储物袋之中，之前所获的那五行灵方，正在不断的散发着一股子渴望的气息。

    并且，在其空荡的一面之上，如今已是出现了一个水滴状的豁口！

    “嗯？这是怎么回事……”

    李哲微微眯了眯眼睛。

    他很是清楚，这五行灵方，可不是随便什么东西都能够满足的，之前被其吸入的有那命灵树枝，以及火舍利。

    这两个东西，无一不是顶尖的五行属性宝物，现如今，这五行灵方既然散出了这等气息，便是代表着，此刻李哲的周边，有着它所需要的物品！

    李哲沉吸了一口气，透过储物袋，看着其中的五行灵方上，出现的那水滴状缺口，心头默默想着：“莫非是水属性的宝物？”

    这般想着，李哲神色微震，猛然抬头，看向了自己前方的那正在拍卖着的那本浪云千转功！

    “不错，看样子，今天这本功法，就以两百八十万高级丹玉的价格，被……”

    那老者环顾四周，等待了近一分钟，见着没人加价之后，才是微微一笑，朗声说道。

    “等等！二十八万顶阶丹玉。”

    只是，他话还没说完，一声淡然的声音，便是在这一刻响了起来。

    听着这话语，众人皆是面色一惊，低头向着李哲的所在看了过去。

    要知道，顶阶丹玉与高阶丹玉的兑换比虽然是一比十，但是实际上，顶阶丹玉基本上不会被拿出来交易。

    毕竟顶阶丹玉不论是用来修炼、还是制造法器或是修建阵法，其效果都是比高阶丹玉高出十数倍不止！

    因此，此刻虽说李哲的出价看起来与对方相同，不过却是要高出一线。

    而看着李哲这般出价，最为高兴的，便是身后一直在观察着他和青鸢的那一老一少了。

    与此同时，在李哲的侧方不远处，一名面带着一个鬼神面具的男子也是缓缓偏过头来，朝着李哲看了过来。

    他便是方才出价到了二百八十万高阶丹玉的男子，此刻他看向李哲的目光之中，明显是带着一点威胁的意味在其中。

    “怎么了？不是要放弃了吗？”

    便是这时，青鸢也是偏过头来，朝着李哲传音问道。

    李哲微微摇了摇头，回了一声：“那功法不止是功法，它其中有着一点我必须要获取的理由，放心，就算是把我的丹玉全出了，买下来也不亏！”

    听着李哲的回复，青鸢心头一惊，却是没想到李哲竟会这般说。

    虽说她与李哲接触的时间不长，不过却也是清楚了李哲绝对是一个办事稳重之人，既然他这般说了，那事情便一定是他所说的那样！

    青鸢心头并不清楚，自己为何会这般的肯定，眼下也只是默默的点了点头，没有再多说什么。

    实际上，李哲的这句话，倒也是没有任何的问题。

    毕竟那五行灵方能够散发出那等渴望的气息，便是足以说明，眼前的这功法之中，蕴含着的，乃是与那火舍利，以及命灵树枝同等级的存在。

    这等顶尖的五行宝物，即便是李哲花费一百万顶阶丹玉才能够换来，那也绝对是丝毫不亏的！

    “三百万高阶丹玉。”

    那男子吸了一口气，报完价之后，便是瞬间转过头来，目光紧盯着李哲。

    “三十万顶阶丹玉。”

    李哲依旧是一副淡然的模样，只是那语气之中，已是蕴含了一丝势在必得的感觉。

    听着李哲的报价，在场的众人皆是惊讶的看了过来。

    这般多的顶阶丹玉，便是一个大型宗门，都未必会有，毕竟顶阶丹玉不光质量好，消耗起来，也是极快的。

    大型宗门储备的，大多都是普通的高阶丹玉，像这等顶阶丹玉，一个大型宗门，最多时，也就会储备数十万以备不时之需。

    “那小子到底是哪来的？怎会有这么多的顶阶丹玉？”

    “啧，指不定是哪个顶尖宗门来的，能够出手这么阔绰，我估计是没人能够争过他了！”

    “可不一定，也许是哪个不懂事的家伙乱喊价，以为可以用普通丹玉来充数呢？”

    一时间，饶是在座的修为最低的都是金丹境，一个个都已是开始暗自揣测起了李哲的身份。

    而那男子明显也是发现了，自己很可能竞价上比不过李哲，毕竟此行前来，他也只是带了五百万的高阶丹玉罢了。

    除却这本功法之外，他还有其他的东西要买，也不能把所有的丹玉，全用在购买这本功法之上。

    “这位兄台，在下乃是中洲天水阁的人，若是兄台让我一手，日后天水阁，必有重谢！”

    这人咬了咬牙，也是不顾隐藏自己的身份，直接是对着李哲朗声说道。

    “不好意思，此物，我也是急需，怕是不能忍痛割爱了。”

    李哲轻轻摇了摇头，淡然说道。

    闻言，这人咬了咬牙，看了李哲一眼，怒声喊道：“四百万高阶丹玉！”

    “四十万顶阶丹玉。”

    几乎是对方喊价的瞬间，李哲便是瞬间回了一声。

    这一刻，那人咬了咬牙，终于是长叹了一口气，放弃了竞价。

    在场的众人，包括这次拍卖会的组织方千竹亭，都是没有那五行灵方的存在，只是觉得功法玄妙，却也都是不知道，那其中竟是蕴含着顶级灵物！

    这一刻，众人只是将李哲给看做了一个来历不明，却出手十分阔绰的家伙了。

    李哲也是淡笑了一声，直接是将这些目光给无视掉了。

    “这位道友，你的出价可是顶阶丹玉哦，是不能用同等价值的其他等阶丹玉进行抵消的哦。”

    便是这时，那老者也是看着李哲，缓声道。

