    “当真委屈你了！”听到紫霞同意联姻，紫府圣主舒了一口气的同时，对紫霞也觉得有些亏欠。

    诚然，与姬元联姻，对紫霞未来肯定有利，但是他也清楚，紫霞未必想要这种利益。

    而且他们也从中得到了梦寐以求的宝物, 也无可辩驳。

    心生愧疚，也不禁有了补偿紫霞，以及挽回紫霞对紫府圣地归属感的想法。

    心念一动，取出了不少源，一些神源，一些天材地宝以及姬元的聘礼：紫色长裙。

    将所有东西递给了紫霞，方才说道：“这些东西你且收下，以后在万宝阁，缺了什么，也随时可以传讯给我。”

    虽然诸多宝物价值不菲，源以及神源加起来价值三四十万斤源，诸多天材地宝价值更是超过三四十万斤源，紫色长裙乃是圣兵，价值更是无法估量。

    但是紫霞并没有直接收下诸多宝物，反而秀眉微皱，“以后在万宝阁？”

    “是，姬阁主希望你暂且留在万宝阁，与他相处一段时间，培养培养感情！”

    犹豫了一会儿，紫霞虽然有些不愿，但是还是没有拒绝，道了一声：“好！”便直接收下了诸多宝物。

    见此，风太上长老等人也纷纷取出了宝物，递给了紫霞。

    虽然他们也知晓，这些宝物对万宝阁而言不算什么, 以后紫霞有万宝阁的培养，也肯定不缺这些东西, 但是这也是他们的一番心意。

    紫霞没有拒绝紫府圣主给予的宝物，自然也不会拒绝几位太上长老给出的宝物，直接将宝物收下。

    见紫霞收下了宝物，紫府圣主等人又对紫霞嘘寒问暖一番。

    虽然他们已经决定，让紫霞与万宝阁联姻，但是他们也不希望紫霞与紫府圣地的感情淡薄下来，更希望紫霞对紫府圣地更有归属感。

    寒暄了不短一段时间，紫府圣主方才带着紫霞来到万宝阁后方的殿宇。

    这是紫府圣主与姬元早就约好的。

    见紫府圣主带着紫霞进入了殿宇之中，姬元也没有故意拿大，直接迎了上去，温和有礼地将两人迎了进去。

    三人还未落座，紫府圣主便暗中传音道：“姬阁主，紫霞已经同意联姻，待我会回紫府圣地，便随时可以宣布出去。”

    “紫霞已经同意了？”姬元微微有些诧异。

    他原本还以为，要紫霞同意会很麻烦。

    就如原著中，叶凡有了无敌之姿, 那个时候, 紫府圣地也有联姻的打算, 但是紫霞却拒绝了。

    即便后来叶凡成了大圣，名扬天下，紫霞也还是没有同意。

    便是叶凡圣体大成，几乎无敌了，紫霞也没有露出联姻的想法，由此可见要紫霞同意联姻的难度。

    为此，姬元还做了许多准备，只是没有想到，紫府圣主居然能够将紫霞搞定，让紫霞同意联姻。

    此刻姬元既喜又忧！

    喜的是紫霞已经同意联姻，他也不必花费那么多功夫，想尽办法让紫霞同意联姻。

    忧的是不知紫府圣主使用了什么办法，让紫霞同意联姻。

    若是紫霞是自愿的，那也就罢了，若是威逼，导致紫霞对他心生怨恨，那就不好了。

    想到这里，姬元也没有拐弯抹角，直接传音问道：“你是如何让紫霞答应的？可有强迫她？”

    “还请阁主放心，紫霞是自愿的，我没有强迫她同意联姻。”

    其实，别说姬元专门交代了不能强迫紫霞同意联姻。

    就是没有专门交代，不到万不得已，他也不会强迫紫霞同意联姻。

    他与紫霞的关系本就一般，如果再强迫紫霞同意联姻，肯定会狠狠得罪紫霞。

    紫霞的天赋，本就远超于他，迟早有一天，实力也能超过他，而且与姬元联姻之后，紫霞还能借助万宝阁的力量，若是将紫霞得罪得太狠，以后他还能有好日子过？

    他可不傻！

    紧接着，紫府圣主又将他是如何让紫霞以为，紫府圣地有覆灭之危，不得不让她与万宝阁联姻之事说了出来。

    听到了紫府圣主的解释，姬元也放下了心来。

    只有不是强迫，只要不会让紫霞对他心生怨恨，抵触，能够让紫霞同意联姻，姬元就没有意见。

    暗中对紫府圣主点了点头，表示对他的满意。

    心中更是决定，以后若是有机会，可以多给紫府圣主一些好处。

    很快，三人落座，姬元与紫府圣主，紫霞两人寒暄了一番，紫府圣主便识趣的离去，原地只剩下姬元与紫霞两人。

    只剩下两人，姬元也不知紫霞的喜好，不知该说些什么，紫霞也沉默不语，顿时场面便冷了下来。

    没过多久，姬元也有些受不了那样的气氛，率先打破沉寂的气氛，道：“紫霞，以后你就住在万宝阁，你缺少什么，需要什么，可以直接和我说。”

    紫霞的声音很平静，无波无澜：“不用了，我什么都不缺。”

    “两个月后，紫府圣地与万宝阁会对外宣布，你与我联姻，你是我的未婚妻，你不必如此客气。”

    两个月后，紫府圣地与万宝阁对外宣布，紫霞与姬元联姻，是他之前与紫府圣主商量好的。

    闻言，紫霞平静的心境出现了波澜，沉默了一会儿，方才道“我需要斗战台磨砺自己，还需要一个安静的地方修炼，我需要斗战台的使用权限以及一个静室。”

    “就这些？”姬元双眼直视着紫霞。

    “嗯！”紫霞微微颔首，有了波澜的心境，也恢复了平静。

    “好！”姬元将心神沉到本源小世界之中，沟通混沌世界树种子再度创造了一个斗战台。

    这个斗战台，与之前给予夏九幽的斗战台一般。

    迟疑了一会儿，又创造出了不少适合紫霞修炼的宝物。

    虽然紫霞说，只需要斗战台磨砺自身以及一个安静的修炼之地，但是他却不可能真的只给她斗战台的使用权限以及一间静室。

    将斗战台以及适合紫霞修炼的宝物送到了紫霞身旁。

    看着眼前的诸多宝物，紫霞秀眉微皱。

    她要的不是斗战台的使用权限以及一间静室吗？

    姬元给她这么多宝物，又是什么意思？

