    段美玉脸色当时就变了，她怒声说道：“康得海，你什么意思啊？”

    “你觉得我摸一摸值五千块钱吗？五千块钱娶几个漂亮媳妇儿都够了！”康得海撇嘴说道。

    “你……你……你……”段美玉气得说不出话来。

    “当然我这人做事从来公平，我可以给虎老七减去五百块钱！”

    “你就不怕我把今天的事告诉你兄弟吗？你连兄弟媳妇儿的便宜都占，我看你怎么向你兄弟交代！”

    “你也不用威胁我！你跑上门来让我摸，你说我兄弟相信谁？再说了，这事要是张扬出去，你还有脸出门吗？”

    “我一个农村妇女，没脸就没脸了，这事真传扬出去，我看你还怎么当这个所长？”

    “段美玉，你别以为你刚开始说的鬼话能骗了我！什么他妈的积德行善，我看你和虎老七就是一对破鞋！你要是敢胡咧咧，看我怎么收拾虎老七，我让他不但赔钱，还得把他弄进去！”康得海恼羞成怒。

    康得海拿虎老七一威胁，正击中段美玉的软肋，虎老七如今在康得海手上，自己要是鱼死网破，康得海真有可能拿虎老七开刀。

    可段美玉如果示弱，那就等于承认了她和虎老七有事，于是她冷冷地说道：“你自己不干净，还往别人身上泼脏水，简直不要脸！”

    “是不是泼脏水你自己知道！你也用不着跟我翻脸，你又没缺啥又没少啥，你有啥可委屈的？我给你减五百块钱，已经给你足够的面子了！你要想去送饭，我给你写个条，你赶紧去，如果你非要胡搅蛮缠，那你就别怪我翻脸不认人！”康得海威胁道。

    “算我瞎了眼！赶紧写吧！”段美玉没有别的办法，只好就坡下驴。

    段美玉拿着康得海写的条子，气哼哼地走了，康得海看着段美玉远去的背影，冷哼一声自言自语道：“哼！跟我玩这套，你还嫩点！段美玉，你以为这件事就这么完了？你把我的兴致勾起来了，以后你就是我的菜，我想什么时候吃就什么时候吃，想在哪吃就在哪吃！”

    段美玉到了派出所，把条子给值班的人一看，值班的人把他领到关押虎老七的地方，把门打开，对段美玉说道：“给你十五分钟，过十五分钟我过来锁门！”

    段美玉点了点头，值班的人走了。

    虎老七此时正饥寒交迫，肚子饿得咕咕叫，他知道小兰不会给他送饭，本打算就这样捱过一晚上，谁知道段美玉挎着筐走了进来。

    “美玉，你怎么来了？”虎老七惊喜交加。

    段美玉把门关上，看着虎老七，眼泪流了下来，她哽咽地说道：“老七，你受苦了！是我没能耐，不能把你救出去！”

    段美玉的泪水有在康得海那里受到委屈的成分，也有心疼虎老七的成分。

    “美玉，你别哭啊！这是我自己惹得祸，跟你没关系！”虎老七看美玉一哭，心里很不好受。

    段美玉走到虎老七身边，拿出饭盒，摆在凳子上，柔声说道：“饿了吧？这是我特意给你做的松蘑炒里脊还有洋葱炒鸡蛋，赶紧吃吧！”

    段美玉打开饭盒，菜香扑面而来，虎老七一边吸着鼻子，一边说道：“真香！”

    “赶紧吃吧！”虎老七带着手铐不方便进食，段美玉夹起一块里脊肉喂到虎老七嘴里。

    段美玉一口口喂着，虎老七大口大口地吃着，十分钟不到虎老七就把饭菜吃了个精光。

    “我还给你带了瓶酒，晚上冷的时候喝一口！”段美玉神情地看着虎老七。

    “你对我真是太好了！”虎老七无比感动。

    “我也没啥能耐，也就会做个饭！”段美玉边用手梳理虎老七的头发，边小声说道。

    虎老七一动不动，享受着这份温柔。

    “时间快到了，我得走了！”段美玉收拾好饭盒，准备离开。

    “亲一下再走！”虎老七目光殷切。

    段美玉脸一红，赶紧跑到门口，打开房门看了看，然后跑到虎老七身边，如同小鸡啄米一样亲了虎老七一口。

    “我得走了，明天我再来看你！”美玉说完，恋恋不舍地看着虎老七，倒退着走出房门，轻轻地把门关上。

    人在困境的时候是脆弱的，也是最容易感动的，在段美玉进屋送饭那一刻起，虎老七下了决定：和小兰离婚，然后娶段美玉！

    段美玉刚走出大门，和两个姑娘走了个顶头碰。

    这两个姑娘不是别人，正是小兰和康静。

    小兰和段美玉并不熟悉，但段美玉却认识小兰，当她看到小兰的时候，赶紧低下头，加快脚步离开。

    康静和小兰看了一眼段美玉，却没有在意，双方一错而过。

    “你说你非得要来，这要是冻着了做下病根，一辈子都遭罪！”康静一边走一边埋怨小兰。

    “我没那么娇气！”小兰笑了笑。

    值班的人锁好关押虎老七的房门往出走的时候，看见了和小兰和康静。

    “车医生，你怎么来了？”值班的人认识小兰。

    “我来给老七送饭！”

    “他已经吃过了！”

    “嗯？吃过了？谁给他送的饭？”

    “我也不认识！”

    康得海给段美玉的条子上明确说明这件事要保密，所以值班的人不能说出段美玉。

    “那你让我看看他吧？”

    值班的人露出为难的神情说道：“康所长说了，送的饭菜可以留下，但是见虎老七必须他同意，车医生，你得体谅我！”

    小兰点了点头，说道：“那好吧，你把饭菜给他吧，万一他夜里饿了好有的吃！”

    值班的人接过了饭盒，点了点头。

    康静和小兰刚出大门，值班的人刚要上锁，二老喂和牡丹跑了过来。

    “等一下！”二老喂冲值班的人喊道。

    “你们怎么来了？”小兰问二老喂。

    “我们给我大哥送饭来了！”二老喂说道。

    “你拿回去吧，他吃过了！”值班的人一边说一边要锁门。

    “同志，麻烦你，你就把饭菜送给虎老七吧，他今天吃过了，明天用炉子热热还能吃！”牡丹媚眼看着值班的人。

    “那好吧！”值班的人惊艳牡丹的魅力，不忍拒绝。

    四个人走后，值班的人一边锁门，一边嘟囔道：“这虎老七什么情况，来送饭的人一个比一个漂亮！”

