
　　“竖子，我看你敢？”

　　“老杂驴，你敢动，呼烂你脸！”

　　“妈了个巴子，真以为我百族怕你轩辕神族不成？”

　　轰——！

　　下一刻，外面就传出来剧烈的爆炸声，很明显，外面开始打起来了。

　　宁致远等人，看到这一幕之后，没有丝毫耽搁，立即化作流光冲出去。

　　其他百族代表，也在瞬息之间冲出去。

　　很快，他们就看到了一个白玉瓷瓶，安静的站在角落里。

　　而双方彼此的人马，已经打的不可开交。

　　“该死的！上！抢夺那个白玉瓷瓶。”

　　这神王墓是真的，可里面什么宝贝都没有，只有这一个瓶子，足以可见这个瓶子里面的宝物，有多么贵重？

　　绝对不能落到对方之手，如若不然的话，这半天的辛苦可就白费了。

　　战斗瞬间就进入到了白热化。

　　双方为了抢夺白玉瓷瓶，上来就开始动用杀招，狂暴的不得了！

　　尤其是百族代表，他们这些小神族，平日里拥有的资源本来就很少，远远比不上轩辕神族的这些嫡系家族。

　　现在好不容易看到一个宝贝，肯定不可能舍得拱手让人。

　　所以，他们瞬间就开始发动攻击。

　　“杀——！”

　　轰轰轰轰轰...

　　一时之间，整个神王墓中，打的不可开交，各种颜色的神术攻击光束，彼此之间交织不断，甚至都分不出来到底是谁的攻击了。

　　尘烟四起，火焰不断灼烧放大。

　　终于，争抢之中，一道百族联盟的黑色流光，抢先一步，抢到了那个白玉瓷瓶。

　　“啊哈哈哈...这宝贝是我的了，我抢到宝贝了！”

　　话音刚刚落下，他转身就跑。

　　轩辕神族诸多少主纷纷开口，指挥自己神境级别的贴身护卫。

　　“快！快拦住他！绝对不让他把那个宝贝带走。”

　　但可惜的是，他们的护卫刚想动身，下一秒钟，百族强者就疯狂的咬上来。

　　进来的高手，神境和帝境，都是五五开的，为了就是防止彼此之间有谁作弊，导致实力不对等。

　　可问题是，百族的帝境高手，并不值钱。

　　他们的帝境，也是修炼了很多年才达到如今的境界。

　　他们资质并不强，甚至有可能这辈子就是这个境界了。

　　但是各大家族的少主可不一样，他们的资质很强，都是在小几十岁的年纪，就突破到了帝境中后期。

　　他们的未来，大有可期，而且也是诸多家族中的重点保护对象。

　　基于这点，他们的护卫，肯定是要以保护他们为优先的。

　　因此也就不敢随便出力去对付别人。

　　只能眼睁睁的看着对方逃离。

　　“该死的！”

　　等到对方逃的远了，他们就算是想追也追不上去了。

　　“哈哈哈哈...诸位大少爷，我们就不陪你们玩了，先走一步。回去享受我们的神水了！哈哈哈哈...再见！”

　　其中一位百族神境，丢下一枚神雷丹，引起一声剧烈爆响，将双方逼退，转身就跑。

　　“可恶！”

　　几位少主，看着这一幕，气的吐血，但是又无可奈何，只能眼睁睁的看着他们离开。

　　宁致远的脸色，阴晴不定。

　　“这次都怪我，没有做好安保工作。如果不是我让黑魂神族的人闯入，有关神王墓的消息，也就不会被泄露出去，更不会发生今日之事。”

　　凌少拍了拍他的肩膀。

　　“你也不用太过自责，成事七分看人，三分看天意。你已经尽力了。如果不是你，这一片神墓，我们一座也不可能发现。”

　　这个时候，他手上的戒指，忽然间跳动了几道光芒。

　　“什么事情？”

　　他用意念沟通了一下，下一秒，脸色顿时一喜。

　　“好！我马上回去。”

　　随后，他朝着几位好友开口道：

　　“看来老天爷还是眷顾我们的，我的人挖到了一些好东西，走，回去看看。”

　　“好！”

　　几人快速赶回轩辕神族的驻地。

　　...

　　一个时辰之后，众人回到轩辕神族驻地，一位神境高手，立即迎上前来。

　　“少主，您终于回来了。”

　　凌少宇扫了他身后一眼，看到了一堆被巨大的篷布盖着的东西，顿时忍不住感到有些疑惑。

　　“那就是你说的，挖到的好东西？是什么东西？”

　　“少主先猜猜看，是什么好东西？”

　　凌少宇没好气道：

　　“卖什么关子？本少爷刚刚吃瘪，正不痛快着呢，赶紧汇报上来！”

　　“回禀少爷，这是太古时期流传下来的天赋擎天柱！”

　　“什么！居然是天赋擎天柱？！”

　　人群中的一个家族千金，忍不住开口惊呼一声。

　　宁致远看了对方一眼，忍不住开口疑惑道：天籁小说网

　　“宋清雪，你知道这个东西？”

　　宋清雪点点头。

　　“这个东西是太古时期，用来搜罗人才的宝贝。据说，它是用太古龙族、凤族、麒麟族三族的骨骼磨成粉，配合秘法，铸造而成。

　　因为这三个种族，天赋血脉最强，可以对其他所有血脉产生压制，自然而然，也可以对其他所有血脉进行检测。

　　如果把它放在地面上，并且激活，它就会根据这一片地域之中的天才数量，从而亮起自身，天才血脉的数量越多，亮起的高度就会越高。

　　天才血脉数量越少，亮起的高度就会越少。”

　　“哦？竟然有这等神器！”

　　众人忍不住惊愕一声。

　　星空之中的竞争，其实非常激烈！

　　每一个神族对于天才都是必争的！

　　但是，天才极其难寻。

　　这种东西不是说你一眼看过去，就能发现谁是天才。

　　绝大部分人都是普通人，像那种一个砖头丢下去，就能砸死一大片的天才，纯属做梦。

　　而有了这个神器，那寻找天才，可就方便多了。

　　找一个自己统辖的地方，直接把它放下去，如果有天才的话，在进行下一步的仔细搜寻，就能减少大量的人力物力。

　　“这里有这么多根，不如我们先试试它的作用如何？”

　　“好！既然如此，那就试试看。”

　　凌少宇大手一挥，直接就把盖着天赋擎天柱的万米长布掀开，紧随其后，他将其竖起，注入灵气，继而压入地面激活。

　　下一秒钟，天赋擎天柱就开始释放金光。

　　第一层光芒，陡然升起，而且它升起来的速度非常快。

　　转眼间就点亮了第二层，第三层，第四层...最后，一直持续到两百四十层，方才停止。

　　宁致远微微挑眉。

　　“我们这里有这么多人，而且基本上都是轩辕神族嫡系，而且还是各家的少主，怎么加在一起才亮起来二百四十层？”

　　宋清雪无奈摇头一笑。

　　“你就知足吧你。天赋擎天柱可不是普通的东西，能够被他检测到的，基本上都是天才中的天才。

　　我们虽然是轩辕神族中的嫡系，而且都是各家的少主，可是你不要忘了，我们轩辕神族，本身在星空之中，排名就只有十九名。

　　在我们的前面，还不知道有多少强者呢。”

　　宁致远点点头。

　　“你说的也对，我们虽然已经很强，但宇宙之中，始终还有更强的。就是不知道，云家的那一位，能够达到什么程度。”

　　提到云家的那一位，众人纷纷托起下巴分析道：

　　“如果是他的话，我估计至少能够点亮到三百层之上。这已经是极限了，据说，三百层是一个分水岭。

　　能点亮一层，就会出现神境，点亮一百层以上，就有资格在未来踏入弑神境。

　　两百层之上的我们，都有机会踏入神王境了。

　　只不过是几率大小的问题罢了。

　　不过，能够踏入三百层之上，未来，就已经有机会，能够踏入神帝。”

　　“嘶~！”

　　众人忍不住的齐齐倒吸一口凉气。

　　随后，眼神中流露出来一抹向往之色。

　　神帝啊！

　　就算是他们这些人，轩辕神族嫡系家族的各位少主，也不敢说自己，在将来一定能够成为神帝那样的存在。

　　云家，不愧是轩辕神族的第一世家。

　　这个时候，宁致远忽然忍不住开口道：

　　“轩辕神族，已经数百年，没有挑选出来新圣子了。

　　真不知道，他会不会在未来，接任圣子大人，成为新的圣子！”

　　“就目前而言，他应该是最有希望的那一位。”

　　凌少宇看众人的脸色有些凝重，便开口笑道：

　　“大家搞得这么严肃做什么？话说回来，这个人族世界，也是和我们相同的轩辕神族血脉吧？不知道这里面能不能挑选出来一两个小天才呢。”

　　“说的也对，人族世界里面固然不可能产生出来神王境的存在，但如果，能够出现一两位神境，甚至是弑神境，对于我们来说，也是一个很不错的发现。”

　　“好！那就放下去一根试试看。”

　　...

　　半个时辰后，众人带着天赋擎天柱，来到了人族地面世界。

　　凌少宇调笑道：

　　“宁少，这下面应该算是你的人，要是找不出来一个能够成为神境的存在，你可就要丢人丢大发了。”

　　宁致远无奈一笑。

　　“这些人，本来就是一些极其普通的轩辕神族留下来的子孙，他们体内的轩辕神血，本来就已经十分稀薄了。

　　真要是一个都没点亮，也是情有可原啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第三百八十一章 天赋擎天柱，柱柱生威免费阅读。https://xs.23sk.com 