    守护神，信仰，这两个词无论哪个，纪望都认为跟自己不太搭边。

    他出神地注视着祁薄言的手腕，这个话题却很快就被掠过了。

    纹身具有守护的意义有很多，周初雪后来也没有再问。

    只是这个密码连他都能破译，总不能祁薄言没想过被人发现的下场吧。

    不过祁薄言这个乐谱就算真被人破译了，那又如何。

    就是圈里那些被拍到一起见面，出入酒店的艺人们，只要咬死了否认就行。

    不知不觉综艺已经拍了三天，后面几天大家的体力都有点不支。江导也没有再让他们玩特别刺激的游戏，后面两日着重拍摄了村子里快要失传的手艺，古法染布。

    好让综艺具有传承文化的意义，加上素人入镜，更好过审。

    祁薄言在第四天的时候就飞走了，他的行程很满，马上就要到另一个城市拍摄广告，剩下的嘉宾们再拍一天就能离开。

    第五天早上醒来的时候，纪望睁开眼，对面床上已经没有人了，还让他恍惚了一瞬。

    有个说法是养成一个习惯只需要21天，而要想改正某种不良习惯,也需要一段时间，85天的重复会形成稳定的习惯。

    而这一点在祁薄言身上，明显做了加减法。

    改正对祁薄言的迷恋，纪望花了六年。

    而习惯祁薄言回到他生活里，只需要不到短短一个月。

    甚至只是在节目里相处了几天，今日看见祁薄言不在，纪望心头就已经涌上难言的失落。

    可能这就是人性本贱吧，纪望已经放弃谴责自己这些无法改变的恶习。最后一日分别的时候，大家互相加了私人微信，又重新建了一个群。

    这个群和之前节目组拉的意义完全不同，不过五个人的节目，群里只有四个人。

    段音宇捧着手机问：“祁薄言的微信谁有啊。”

    看了一圈嘉宾，张慕先主动道：“我有，之前我们合作过一档音乐节目。”

    原来他们是老熟人，怪不得张慕先在综艺里会多给祁薄言一些关照。没多久，五人小群就被拉进一个人，头像是一张简笔画，三两笔勾出了祁薄言的轮廓。

    纪望视线在头像上定了一会，才缓缓离开。

    旁人不知道，没有比纪望更清楚这画的来历。这画是纪望画的，那时候他们的关系就已经有点僵了。

    说僵也不确切，的确是出了点问题，在他发现祁薄言是个alpha以后。

    尽管在那时，祁薄言以强势手段让纪望无法再考虑，两个人继续糊里糊涂，纠缠不清，但问题是不能以无视手段来掩盖。

    每当纪望想要和祁薄言好好谈一谈时，对方总是避开这个话题，问就是你在乎的是我的性别，而不是我的人。

    纪望想知道祁薄言为什么要装作omega，还将自己的名声弄得这样差，和那么多omega和beta胡乱地来。

    祁薄言总也不解释，不肯说。就像一个个无法解开的谜团，时间久了，就会发生质变。

    不知道是不是感觉到纪望心里的芥蒂，祁薄言那段时间的情绪总是变化很大。

    有时候会故意做出点恶劣的行为，想要刺激纪望，也不知道他到底想把纪望推开，还是想把纪望捆紧一些。

    画画的那天，纪望本来在家里招呼朋友，祁薄言给他打了电话，说要一会过来。

    纪望只好提前将朋友送离，等祁薄言一进来，他就闻到了空气中乱七八糟的味道，有omega有beta。

    他扶着门，没有换鞋，而是扫视着整个屋子。

    茶几上乱七八糟的零食和啤酒，落在地毯上的游戏手柄，面前那些被换过的室内拖鞋。

    纪望从厨房出来，手里握着一块刚洗过的抹布。准备清理房子，他没想到祁薄言来得这么快。

    “怎么不换鞋？”纪望弯腰收拾东西，还是没有听到动静。

    回头一看，祁薄言站在玄关处，神色阴晴不定，见纪望看来，才慢慢说了一句：“都被别人穿过了。”

    如果是旁人说这么挑剔的话，纪望肯定会说你爱穿不穿，但这人是祁薄言，纪望莫名就听出了点委屈的意味，他对祁薄言的滤镜太厚，已经没救了。

    “你之前来穿的也是别人穿过的。”纪望老实道。

    这话一出，祁薄言的表情明显更难看了些，纪望其实不是很明白祁薄言为什么现在才来介意这些，不过他还是走了过去，把自己脚上的脱了：“要不你穿我的，我一会去给你买双新的。”

    祁薄言听后勉强地嗯了声，可是心情看起来好多了，穿上纪望的鞋后，还要求纪望光着脚。

    纪望已经习惯了祁薄言在这种奇怪的地方有着独占欲，他首先开窗通风，刚刚他和几个朋友都在这里抽了烟。

    祁薄言坐在沙发上，手里碰到了一件牛仔外套，上面浓厚的omega味让祁薄言心情愈发烦躁：“刚才谁来过？”

    纪望随口道：“我的几个朋友。”

    祁薄言：“什么朋友，我见过吗？”

    纪望扶着窗栏回头：“都是我大学的朋友。”说完后，他也看到了祁薄言手边的外套：“任燃忘记把衣服拿走了。”

    听到这个名字，祁薄言挑眉：“你还在跟任燃鬼混？”

    鬼混这两个字听得纪望不太舒服：“他是我的朋友，你可以对他更礼貌些。”

    祁薄言冷下脸：“他不喜欢我，你还跟他做朋友？”

    纪望对这幼稚的发言有点无奈：“他没有不喜欢你。”说完后，纪望自己都顿了顿：“他只是不了解你。”

    祁薄言说：“如果我朋友讨厌你，我就不会跟他们来往。”

    这话说得挺好听，可是人这辈子，爱情又不是一切，不过他没对祁薄言进行说教，他知道任燃和祁薄言合不来，他能做到的是让两个人不要再见面。

    一个是多年好友，一个是喜欢的恋人，就是纪望也不知道该怎么平衡。

    谁能想到他没有婆媳关系，却败在了兄弟和男朋友上呢。

    没听到纪望的回话，祁薄言似乎更不高兴了：“任燃还是个omega，你是不是应该离他远一点。”

    纪望平静道：“我在认识他以前，他还不是omega。就好像我在认识你之前，我也不知道你是alpha。”

    祁薄言听了后，抓起沙发上的衣服，泄愤似地丢到一边，然后他站起身，一言不发地往外走。

    纪望愣了下：“你去哪？”

    祁薄言面无表情道：“这里空气不好，我胃不舒服，先走了。”

    纪望真让人这么走了，那他这一天别的事也不用做了。他赶紧抓住了祁薄言：“你去我房间吧，我房间没其他人进过。”

    祁薄言挣了两下没挣开，他刚想说什么，房门就传来急促的敲门声。任燃在门外喊：“纪望，我衣服漏在你这了，让我进去拿一下。”

    这一场争吵的对象又回来了，两个人都停止了行动。祁薄言没有走，反而直直看着门口：“他不知道你家密码？”

    纪望嗯了声：“不是换成你生日了吗。”

    “你为什么不告诉他你家的密码？”祁薄言问。

    这个问题实在令人费解，纪望奇怪道：”我为什么要告诉他我家的密码。“

    祁薄言嘴角忍不住翘了下，继而抿紧：“你去开门，让他进来拿。”

    纪望确定祁薄言现在不想走了，也不知道是不是因为任燃来了，他在怄气。不管怎么说，顺毛捋就是了。

    拉开门，任燃笑着说：“我记性太差了，老是忘东忘西的，落在你这的外套应该都能塞满你衣柜了。”

    然后任燃就哑了，瞧见站在屋里的祁薄言，跟见了鬼一样：“你为什么在这？”

    祁薄言没说话，而是看着纪望，他倒是挺想知道纪望会怎么同任燃介绍他。

    纪望还没说话，任燃又面色僵硬道：“你个祁薄言是朋友？什么时候的事，我怎么不知道。”

    说完，他又故作轻松道：“你该跟我说的，看把我吓的。”

    任燃走到沙发边，拿起外套，穿在身上：“纪望你一会不是有事吗？所以这么着急把我们赶走。”

    他紧紧盯着纪望，似乎想从纪望嘴里知道，纪望的“急事”与祁薄言无关。

    祁薄言皮笑肉不笑地打破了他的希望：“可能这个急事是要跟我见面吧。你不是来找外套吗？穿上外套就可以走了。”

    任燃听后，觉得是祁薄言先发作的，他也没必要客气：“我是在问纪望，不是在问你。”

    祁薄言感觉纪望没有说话的意思，眼里闪过一丝失望：“算了，反正我本来就要走，你们慢慢聊。”

    说完后，有点意兴阑珊的祁薄言撞开了任燃的肩膀，看也不看纪望，打算离开这个地方。

    紧接着，他便被纪望拉住了，纪望对任燃说：“本来想过阵子稳定些就和你们介绍的，他是我男朋友，我说的急事，也的确是因为要和他见面。”

    他把祁薄言慢慢拉到自己身边，拦在身后：“任燃，你先回去吧，我和薄言还有事。”

    任燃嘴唇颤了下，继而狠狠地看向了祁薄言。

    祁薄言身体矫揉造作地颤了下，拉住了纪望的胳膊：“哥哥，他这样看我，我好害怕。”

    任燃：“……”

    纪望：“……”

