    “我就算了，你们俩看看谁做组长啊，我先去拉人去了。”田园留下一句话，跑到一旁和人交谈了起来。

    毛郑华和辰东生两人对视一眼，辰东生正准备开口说话，就听毛郑华说道：“咱们同学有什么好争强的，也不是什么重要的事。

    这样，你当组长吧，我和园园配合你。”

    毛郑华也撂下一句话以后转身跑去拉人去了。

    就只有半个小时的时间，拉人与到处挖人的在不停的上演着……

    而冯轮和郭繁森两人是同事，同样坐在了一起，但是两人都有特别强的好胜心，两人对视一眼，就没有提什么合作的事，两人都各自去拉人去了。

    合阳也同样是一个骄傲的人，而且也算是小有名气，这两天已经熟悉了一些人了，很多人都听说过他的名义。

    几个外国精英，很天然的就抱团在一起。

    时间一点点过去，四十分钟以后，姜小白带着人重新走进了会议室。

    这一次会议室里的座位明显发生了变化。

    十个人左右坐在一起，十个人左右坐在一起，泾渭分明的小方块，一共坐了五个。

    让人一眼就能够看的出来，对于这一点姜小白一点都不意外。

    这些人都是精英，如果半个多小时后过去了，会议室里依旧还是乱糟糟的，那才意外呢。

    “很好，看来大家已经分好组了，晓锦。”

    姜小白转头看向赵晓锦道：“你去把五个小组的名单统计上来。”

    “好的。”赵晓锦点点头，带着人下去统计了。

    姜小白打量着，现在光从座位上还看不出来谁是组长，不过从每个组里边众人的神态上，目光不时的就会汇聚到这个组中间某一个人身上。

    不是一个人，而且全组大部分人都有这个举动。

    这就是中心人物，姜小白也能够猜到，每组的这个人就应该是这个组选出来的组长。

    很快，赵晓锦就把名单统计上来了。

    一组是辰东生为组长，田园，毛郑华等人一共十个人，而且竟然还有个老外，是田园拉进来的，也不知道怎么游说的。

    二组组长是冯轮，在姜小白的意料之中，冯轮要社会阅历有社会阅历，要人脉有人脉，而且来之前就带了几个人过来，所以虽然来的时间迟一点，但是一点也不耽误他能够当成组长。

    三组组长郭繁森，郭繁森来的比较早，交际能力强。

    四组组长合阳，这个点子大王，同样能耐不小，而且还有名气，能够拉起一组人马，不是什么问题。

    五组组长是爱德华.亚当.戴维斯，他的学历挺牛，哈弗大学毕业，五组主要以外国人为主，不过一共十个左右的外国人。

    还被其他组挖走了两个，辰东生组挖走一个，然后郭繁森组挖走一个人。

    但是亚当组人也齐，因为他去挖了几个人，人数也不比其他组差。

    “好，那就这样分组，一共五个组，每个组再配备之前说好的文员，车辆。”

    姜小白对于这个名单，没有一点异议，继续说道：“那成立仪式就结束了。”

    众人鼓掌，不过姜小白却没有起身离开。

    “现在接着召开战略发展部门部门成立以后的第一次会议，史总，张总等公司股东旁听，赵晓锦记录会议内容。”

    史生，张卫义等人都有些无语，自己这就成了旁听的了。

    从道理上说起来，姜小白这个话说的没错，这是人家战略发展部门的内部会议，姜小白是战略发展部门的部长。

    那其他人可不就是旁听吗？

    “战略发展计划，我相信你们这中间很多都知道是什么，甚至有些人还做过战略发展计划。

    被人称为20多岁的战略家们，对吧，郭繁森。”姜小白说着，看向郭繁森。

    刚才把名单送上来以后，姜小白就对上号了，最起码几个组长都能够对上号了。

    郭繁森憨笑着站起来，不好意思的说道：“部长过奖了，当时就是一腔热血，纸上谈兵，让您见笑了。”

    周围的其他人也纷纷投来了羡慕的目光，这就是出名早的好处啊，来了华青控股公司，还什么都没有做呢，就已经能够被领导记住了。

    不过一个“部长”的称呼，却让众人眼前一亮。

    “部长。”这么叫好像也没有问题啊，而且还能够显得他们和华青控股公司的其他人不一样，显得更加亲切一点，

    因为姜小白自己人公司战略发展部门的部长，这么称呼，再恰当合适不过了。

    “一腔热血好啊，希望在华青控股公司大家都能够有一腔热血，好，繁森坐下。”姜小白满意的点点头说道。

    部长就部长，他亲自任战略发展部门的领导，就是为了抓住这个部门，拉近和众人的关系。

    叫部长更显得亲切，他也愿意的。

    “好的，部长。”郭繁森点点头坐了下来。

    姜小白继续说着：“做战略发展计划，围绕的是全公司，之前的时候已经给过你们一些公司的资料，让你们熟悉公司的情况。

    当然了，还不全面，会后会给你们各个组，更加详细全面的资料，当然了，这些资料都是严格保密的，禁止外泄，包括公司现在收集到的各行各业的资料，和国内外的形势。

    只有把这些东西都熟悉了，才能够结合起来，制定公司的发展战略……”

    姜小白说着，众人纷纷点头，两眼一抹黑，全靠自己瞎想，来制定公司的战略发展计划，那纯属是扯淡，凭空想象的东西去实施，最后的结果不用想都知道。

    没有什么好结果的……

    “我给你们半个月左右的时间来熟悉资料，当然了，如果你们小组在熟悉的过程中觉得有好的想法，或者提前熟悉完了也可以开始制定战略发展计划……”

    姜小白给众人的时间十分的宽裕，不过这中间有些资料可能在坐的这些人，人家好早就已经收集过了，就是原来没有收集过，可能准备来之前，也了解过华青控股公司的。

    或者说自己对于这些形势，都有一个很好的把握。

