    张飞勒马转身，只见他怒目圆睁一声大吼，从后面偷袭的焦亮突然捂住了胸口，然后嘴角渗出翠绿色的胆汁。

    焦亮歪歪斜斜，执马缰的手松开，那坐下马匹无人控制，一个急停就将吓破胆的焦亮给抛了出去。

    这畜牲也通人性，它分明感受到了张飞的杀气。

    张飞直接将这厮吼得胆裂而亡，此前被拽下马的伏成手脚并用，连滚带爬地往本阵跑去。

    张飞纵马跟上去，伏成被蛇矛穿甲透胸，结束了他年轻的生命。

    刘贤看得目瞪口呆，他身边的马匹都仿佛在发抖，再没有人敢出阵请战。

    刘琦也见过荆州武将手段，但无一人有张飞这样厉害，他痴痴地赞叹道：“三将军真有万夫不当之勇也...”

    刘贤这时想起父亲的话，以多打少还跟对方玩什么阵前斗将，遂拔出佩剑指挥全军冲锋，但对面有张飞这尊杀神在，兵将们都畏畏缩缩不敢上去。

    “畏战者，杀无赦。”刘贤当即砍倒一个人立威。

    那零陵兵卒不得已簇拥上前，此时刘备的部队已经排开阵势，徐庶指挥全军掩杀过去。

    刘贤的军队从峡谷而出，如果士气如虹尚可杀出血路，但此时他们畏战的情绪很浓，加上阵型又被徐庶牢牢压制，所以刚交战就显现败迹。

    “小将军，此处我们阵型劣势，不如速速的退进谷去？”身旁副将提醒刘贤道。

    刘贤一想确实如此，虽然自己兵力更多，但是全部都挤在后方无法展开，前面的兵要面临数倍之敌。

    正当刘贤准备向后撤军时，后军突然传来预警的讯号，甘宁正从密林截断其后路，骚乱和恐慌正在往谷口蔓延，整个零陵的军队顿时慌作一团。

    徐庶坐在马上笑道：“甘将军得手矣...”

    此时刘贤已经六神无主，他在几个亲随的簇拥下，只能向后方拼命的突围，因为山谷中道路狭窄，人马践踏之下，死伤者无数。

    刘贤逃命时马匹横冲直撞，好不容易冲到队尾末端，结果发现这断后的兵将更强悍。

    眼见不能突围，副将再度献策道：“小将军，不如卸去甲胄，我们趁着深水顺流而下，必能够逃出生天。”

    泉陵就在深水与湘江的交汇处，所以刘贤等人也识得水性，遂与几名亲随骑马去甲，跟着往深水中跳下去去。

    此时正值盛夏，大河之中正好解暑，深水由南向北最后汇入湘水，如果会水性的真能顺流而下逃脱。

    刘贤开了这个头，那些为了求生的兵卒也纷纷下水，也不管自己会不会水。

    厮杀中的甘宁瞬间乐了，他手下的健儿全都水性颇佳，见到此情形他亲自引百余人下河堵截。

    军失主帅犹如蛇无头，不到一个时辰零陵之兵就溃败，不敢下河又想苟活的兵卒随即投降。

    “报主公，我军大胜刘贤，目前正在打扫战场。”斥候回来禀告。

    “主将刘贤何在？”徐庶追问。

    斥候：“刚才谷中混战之时，有人见他从深水中逃走。”

    刘琦见徐庶面露惋惜之色，遂不解地问：“我军已经大胜，为何军师反而不悦？”

    徐庶苦笑：“原以为两面夹击能生擒刘贤，没想到他竟从水路逃脱，若无此人相助攻取泉陵尚需时日...”

    古代作战守城一方有天然优势，即便是军事奇才面对坚固的城防也犯难。

    泉陵作为零陵郡的治所，其城防远远强过营道、营浦等小县，要是刘度真的负隅顽抗，这数千兵还真不够看的。

    “战场瞬息万变，军师岂能算尽？等到了泉陵城下，我和大公子当全力说之。”刘备安慰道。

    “叔父之言有理。”刘琦附和道。

    过了好一会，张飞策马狂笑而回，“大哥，那甘兴霸果然厉害，跟着刘贤走水路那些人，被他当作河中鱼，一网就给捞了，哈哈哈...”

    “这样泉陵就不难破也...”徐庶会心一笑。

    “甘兴霸果然有一手，叔父帐下真是猛将如云。”刘琦赞道。

    刘备拱手谦虚道：“备乃荆州客将，我之将便是公子之将也...”

    “琦在此处全凭叔父照料，若是留在襄阳恐不存矣...”刘琦叹道。

    张飞引众人向前，在半路遇上赤着上身的甘宁，他正押着刘贤回来请功。

    刘备对甘宁勉励了一番，又对狼狈的刘贤问道：“大公子奉命来接任零陵太守，汝父子二人好大的胆子，居然还敢纵兵相拒，此番被擒还有何话说？”

    刘贤刚二十出头，本来血气方刚满身朝气，但经历刚才一战后他终于认清了自己，认清了零陵郡的实力。

    原本在零陵叱咤风云的人物，走出零陵之后就什么也不是。

    刘备见刘贤面有惭色，遂叫人给他解去绳索。

    刘贤抱拳行礼：“吾不知天高地厚，冒犯了大公子和刘使君，刚才一战贤已经心服口服，吾愿在前引路，去泉陵说降吾父，不知...”

    刘备听后大喜，“知错能改善莫大焉，此零陵百姓之福也，大公子以为如何？”

    “全凭叔父做主。”刘琦答道。

    招降刘贤之后，大军继续向北开拔，直至泉陵城下。

    刘度站在城头见儿子在对方阵前，还没等刘贤开口，他便叫人打开城门，并亲自到城外请罪献降。

    大军入驻泉陵之后，零陵郡未平各县均传檄而定。

    为了尽快安定零陵局势，刘琦根据刘备的建议，仍然沿用各级官吏，只是刘度父子不好安排。

    徐庶建议：“此二人留在零陵恐对大公子有碍，现在正值用人之际弃之可惜，况且他们还有献城之功，不如让主公带回桂阳听用？”

    刘琦听徐庶的意思刘备要走，他连忙说：“琦从未治理过郡县，请叔父留下几人相助，我看那甘兴霸就不错...”

    甘宁虽说是从属刘备，但目前是交给蓝田在用，所以他一时间还有些犹豫。

    徐庶见状进言：“主公，大公子说得有道理，不如把子玉派来辅佐？”

    “蓝子玉他行吗？”刘琦虽然听过不少人夸，但毕竟只有一面之缘。

    “哈哈哈，大公子放心，此人可与元直、孔明媲美。”刘备笑道。

