    帝都之内，无数人色变！

    诸多目光仰天而视，都是内心在发抖。

    “楚天心！”

    “焚月书院的副院主，他要做什么？”不少人骇然色变。

    帝都自有相应的规矩！

    任何人都不得破空而行，否则便是与无垢皇室为敌。

    也只有楚天心这般身份之人，以及焚月书院的一些高层，才能够无视皇室的规矩。

    不过，皇室与焚月书院并存于这无垢帝都多年，虽然算不上同气连枝，但表面的关系还算可以。

    平日里，若非特殊情况，焚月书院的高手也不至于如此大肆在皇城中御空而行。

    震惊的同时，诸多的目光、身影跟随楚天心而去。

    不久后，全部锁定在了雷火拍卖场。

    雷火拍卖场内！

    砰！

    一道恐怖的元力光柱冲霄而起。

    整个拍卖场上方的一切炸开，四周诸多的建筑顷刻间破裂，化作残垣断壁。

    楚天心刚来到此地的瞬息之间，整个人浑身上下便爆发出如同闷雷般的炸响声，那是一身元力引动到极限之后所出现的状况。

    他的杀意，凝聚到了实质化的状态，双目如能洞穿天地，俯瞰着那爆炸开来的建筑中央。

    “幼诗、叶寒……。”

    楚天心声音无比沉闷。

    霎时间，楚天心双瞳锁定在一处。

    他的掌指猛然探出，只看到一道粗大的天地元气光柱凝聚成形，如同是手臂的延伸。

    轰隆隆！

    方圆十里内，虚空震动了起来。

    一股绝世般的威压激荡开来，让四周无数高手匍匐当场，不敢有丝毫妄动。

    那手臂穿梭下去，将一道身影如同抓小鸡仔一般抓捕了起来。

    而后砰然一声砸在了脚下的大地中。

    鲜血溅出，无比凄惨！

    那尊活下来的拍卖师，身为元体境的高手，此刻却犹如一个垂髫老人一般，气息被直接震散。

    “人呢？说！”

    楚天心从天而降，厉声开口，杀意十足。

    不等这尊拍卖师开口，楚天心已然是再度出手。

    一指轰杀出去，顷刻轰入此人的眉心。

    几乎绝杀般的一指，在刹那间就沿着此人的身躯贯穿下去，击穿了四肢百骸。

    一名元体境的高手就在顷刻间被轰散了元力，轰碎了气海，当场废掉了一身境界。

    “楚……楚院主，放过我！”

    这拍卖师抬起了惨烈的头颅，噗通一声跪在地上，声音发颤。

    “这不是雷火拍卖场的大管事吗？”

    “怎么回事，会招惹楚天心这种人物，真是不想活了？”很多武者在远处瑟瑟发抖，惊惧的看着这一幕。

    帝都之中势力繁多，雷火拍卖场也算是赫赫有名的存在，不止是在帝都有拍卖场开设，更是连锁到了其他的城池、皇朝之中。

    按理说，这种势力金钱至上，不可能会，也不可能敢招惹焚月书院这种可怕的势力。

    哗啦……！

    就在这时，废墟的一处，诸多残垣断壁被一道元力震开。

    随之就看到叶寒带着楚幼诗从中走出。

    在他们身侧不远处，还躺着那半死不活的四皇子。

    “爹！”

    楚幼诗顿时呼喊。

    “幼诗……。”

    楚天心双脚跺地，借力破空而出，眨眼来到了叶寒和楚幼诗面前。

    看着毫发无伤的女儿，楚天心身上的杀意才是消减几分，整个人松一口气。

    “前辈！”

    叶寒有些惭愧。

    他刚要继续开口，楚幼诗已经道：“爹，不怪叶寒哥，雷火拍卖场拿了叶寒哥的东西不还，还不让我们离开。”

    楚天心怪异地看了女儿一眼，随后看向叶寒：“你们都没事就好，今天是发生了什么事？”

    叶寒便迅速一五一十告诉了楚天心。

    当然，日月乾坤功这五个字他没有说出，现在的叶寒才明白这部功法的重要性。

    不远处那被楚天心废掉，几乎被轰杀致死的老人，此刻一脸的惶恐，简直后悔到了极点。

    看到这一幕，他才知道，拍卖场调查的这个叶寒居然和楚天心的关系能达到这种地步。

    原本，他们都以为叶寒只不过是楚天心派来女儿身边的随身护卫、武侍之类的小角色，或是想要在拍卖场费尽心思讨好楚幼诗的追求者。

    只要不伤了楚幼诗，就算斩杀叶寒，也都是小事。

    “雷火拍卖场！”

    “好，很好……你们是不想在帝都设立了。”

    楚天心浑身上下，杀意似乎再度蔓延出来，未曾有任何的掩饰。

    今日，若非有一道武符守护着叶寒与楚幼诗，恐怕结果会不堪设想。

    这时候，叶寒似乎想到什么，猛然转身，来到了废墟中央。

    他的元力激荡，顿时将诸多废墟再度震开。

    因为武符之力爆炸而几乎垂死的刘子峰，被他一把抓起，丢在面前不远处：“我的功法呢？”

    “在……在这里。”

    刘子峰恐惧至极，颤颤巍巍，怀中拿出了日月乾坤功。

    他的眼瞳深处似乎有一抹狠厉与决绝出现。

    “日月乾坤功，在这里。”

    刘子峰的声音，猛然间增大了十倍，几乎用尽了剩余全身的力气吼出。

    嗤……！

    一道罡气，携带着无与伦比的杀意轰入他的脑袋。

    轰然一声，刘子峰倒地。

    那日月乾坤功也被叶寒用罡气手臂直接拿了回来，看到依旧是原样，叶寒才是略微满意的收入空间戒指。

    随之，他看向了四皇子。

    “叶寒，我是被雷火拍卖场挑拨离间，并非有意针对你。”

    四皇子在叶寒这里吃了亏，似乎已经彻底看明白形势，简直是诚恳到了极点：“而且，我也是焚月书院的弟子！”

    不远处，楚天心也看了过来，不过未曾开口，似乎任凭叶寒处置此人。

    叶寒要斩杀此人，楚天心也不可能阻止。

    即便此人是四皇子，即便这里就是皇城帝都，皇室的大门就在城内。

    叶寒陷入了沉默，凝视着此人。

    短短十个呼吸过去，四皇子感觉自己随时徘徊在地狱的边缘，等待着死神的宣判。

    亲眼目睹叶寒狂暴出手废掉自己，再加上无比果断干脆地催动那一道武符毁掉拍卖场，他就明白，叶寒这种狠人根本不是自己所能招惹的。

    “那一道武符，护住了幼诗，也救了你自己！”

    叶寒的声音突然出现，淡淡开口。

    紧接着，他突然探出手臂，一道气芒打入了四皇子体内。

    四皇子惊恐至极，但就在下一瞬，他陡然发现自己体内的元力再度出现。

    非但如此，那破掉的气海，似乎是直接恢复如初。

    “什么？”

    四皇子睁大眼瞳。

    恢复了？

    只有经历过濒死的人，才明白好好活着是何等幸福的一件事。

    瞥了一眼这四皇子，叶寒就转身走开。

    一方面是这四皇子肯拿出一道武符，还有一点，当然是叶寒也要卖楚天心一个面子。

    杀了四皇子，虽然没任何的后顾之忧，不过此人既然也是焚月书院的弟子，楚天心必然要给自己擦屁股。

    这个人情，叶寒不想欠。

    来到了那尊元体境的拍卖师老人面前，叶寒眼瞳一扫，一道气芒顷刻洞穿老人的心脏。

    元体境，身死道消！

    不杀四皇子，不代表这雷火拍卖场中的其他人能活下去。

    “前辈，我们回去吧，给你添麻烦了。”

    叶寒这才对楚天心说道。

    三人就要离开时，后方那四皇子却突然开口：“叶寒，等一等！”

    “嗯？”

    叶寒冷着双目，转身看向此人。

    莫非这家伙还不知好歹？

