    姜小白一路跟着天鬼进入了万卷书院。

    天鬼进入食堂的时候，姜小白原本没有跟上的无人机也已经悄然跟了进去。

    食堂门口的灌木丛里有个鬼鬼祟祟的人影，是吕大树收到消息后先一步躲藏在这里。

    姜小白遁到吕大树身后，轻拍了他的肩膀。

    吓得吕大树一抖擞，差点叫出声来。

    “轩孔明呢？”

    姜小白的电话是打给轩孔明的，没道理吕大树到了他没到。

    “去找舒十了。”

    姜小白皱眉，这个节骨眼上去找舒十干嘛呀。

    “他说苗族少女有特殊的本事能帮到我们。”

    吕大树神神秘秘的：“我跟你说，老孔肯定和那个苗族女孩有一腿了，两人看对方的眼神都是那种直勾勾的。”

    姜小白想不到吕大树一米九的大高个居然这么八卦。

    此时的天色尚黑，书院的学生们正在酣睡。但是再过一个多小时就会有喜欢晨跑的学生起来了。

    为了避免普通人卷入即将打响的战斗，姜小白在食堂周围设置了个结界，只有被自己允许的人才能进出。

    但是姜小白不确定天鬼是否能破解这个空间结界自由出入。

    主要是设置这个空间结界的法宝才刚刚得到，就是那对散修夫妇在体育馆使用过的法宝。

    还有对天鬼的了解姜小白也是一知半解，甚至还没弄清楚天鬼到底是不是有生命的。

    “大树，你是普通人吧？”

    “啥意思，我觉得我生来就不是普通人，在小说中铁定是主角的命。”

    姜小白是担心吕大树的安全，神兵的传承者都是可以借用神兵的力量保护自己，但是吕大树虽然体格健硕，姜小白还是担心会被天鬼伤害到。

    “我去买几个橘子，你在这里别动。”说完朝食堂里遁去。

    “喂！”吕大树压抑着嗓音后面低声喊，“我看过这篇文章。”

    姜小白进了食堂，里面乌漆麻黑的。

    先前跟踪进食堂的无人机残骸就落在地面，看来潜伏已久的那只天鬼了解这种科技产品，并且已经采取了手段应付。

    幸亏神兵管理局有所准备，请来了姜小白。

    他能感应到天鬼就在里面，但具体在哪个方位并不清楚。

    好在并不需要他去寻找，几个呼吸后前方五十米左右有一团柔和的光亮起，瞬间又熄灭。

    光虽然柔和，但是在一片漆黑的环境中相当明显。

    姜小白看得出那团光是人的样子，非常有节奏地在几个呼吸后又一瞬一灭。

    九次闪光后食堂二楼的某个角落，突然也闪耀出一团光芒，同样一瞬即逝。

    “出现了！”

    姜小白终于明白五十米外的天鬼原来是在发送接头暗号。

    两只天鬼交相呼应三次后，开始慢慢的靠拢。

    一楼的那只天鬼身体突然轻飘飘地朝着二楼飘去，二楼探出一个人形，手臂伸出老长。

    这样的手臂长度只有在那个想当海贼王的男人和在宇宙中被辐射过的男人才会拥有。

    姜小白并不阻止两只天鬼融合，在轩孔明定制的计划里是让两只天鬼合成一只，这样方便监控和跟踪。

    当两只天鬼快要接触到一起，身体里的两团柔光正要融合的时候，食堂门口晃过一个人影。

    食堂的大门是锁着的，天鬼当时是直接从缝隙中进入的。

    无人机是从窗户飞进去的。

    姜小白是施展了遁术潜入的。

    吕大树算是蹑手蹑脚了，可他看到食堂的门锁着，轻轻推了一下。不知道怎么回事食堂的门发出了轻微的声音。

    “笃！”

    就是这个轻微的声音却被两只天鬼听到了。

    两只天鬼骤然各分东西，准备逃跑。

    姜小白不清楚它们有没有接触过，因为根据天鬼的特性如果接触过再分开，很有可能两边的已经记忆融合了。

    也就是说两只天鬼很有可能都是拥有了这个世界的信息和异空间的信息。

    这样不管姜小白跟踪哪一只放跑另一只，被跟踪的那一只都有可能只是诱饵，从而让另外一只成功逃跑。

    现在他只有尽可能拖时间等轩孔明到来，两只天鬼只能走脱一只，另一只必须击毙。

    希望刚才布置的空间结界能对天鬼起到作用。

    姜小白先是打了一个明光诀，把整个食堂照得通亮。

    灵识控制着两柄飞剑分别刺向了两只天鬼。

    这两只天鬼此时仅仅只剩下人的外形，脸上没有五官，没有发肤，甚至都没有穿外衣。

    就是两个发着柔光的人形生物而已。

    眼见姜小白的飞剑飞来，也不抵挡，只是顺着飞剑的轨迹身体空出一个缺口来。

    姜小白的飞剑从天鬼的身体穿过，却没有造成一丝的伤害。

    姜小白没有见识过如此诡异的手段，同时唤出十几柄飞剑，用灵识控制着同时刺向两只天鬼。

    “看你怎么避！”

    两只天鬼倒是也不在躲避，硬是吃了姜小白的十几柄飞剑。

    十几柄飞剑分别在两只天鬼身上穿身而过，扎出数个洞口来。

    可飞剑穿身之后天鬼身上的伤口没有流出一滴血，反而是迅速愈合了。

    “咦？”

    物理攻击免疫？

    姜小白记得当初在临海市的高速路上，神兵管理局的一名成员用神兵爆发的能量光束灭掉一个天鬼的。

    “那就试试术法吧！”

    姜小白捏了一个雷诀，双指点向一头已经快要从二楼窗户出去的天鬼。

    “轰！”

    天鬼被雷诀击中，炸得粉碎。

    “有效果！”

    听到雷声，食堂外的吕大树再也不偷偷摸摸的样子了，一脚踹开食堂的大门。

    正好看到一只天鬼冲到了门口，吕大树挥舞着鬼头大刀扑了上去。

    乘着吕大树缠上了下面的天鬼，姜小白飞到楼上去查看刚才那只被雷诀击中的另一只。

    这只天鬼被雷诀炸裂，却并没有死。

    姜小白看到四分五裂的天鬼正在艰难蠕动，想要融合在一起。

    分裂的天鬼身上并未有雷击后的黑斑，柔光微弱几近崩溃，看样子雷击消耗了它不少的能量，小块的能量体已不足以让它逃跑。

    姜小白补上了几道雷诀，把这些天鬼的能量体全部击溃，再往楼下望去，差点崩出一口老血。

