    洪秀秀看着叶正过来，想要反抗，却被叶正一把推倒在沙发里，根本无力反抗。

    就连想爬起来都没力气。

    叶正见状，脸上露出狞笑：“洪姑娘，你还是别反抗了。”

    “你觉得在圣城，有谁能来救你？”

    “就算有人能救你，又有谁敢得罪我叶正呢？”

    “别天真了，你还是从了我吧，有句话怎么说来的？如果没办法反抗，就闭着眼睛享受，洪姑娘放心，我叶正是一个很温柔的人！”叶正依旧狞笑。

    洪秀秀咬着红唇，非常愤怒的盯着叶正，宛如一只小白兔般。

    叶正看到这一幕，心中的火焰更加暴涨三分，他脱掉了上衣，露出匀称的肌肉：“洪姑娘，我要来了哦！”

    “别怕，刚开始可能有点不适，到了后面就好了。”

    洪秀秀不断的后退，用脚朝着叶正踹过去，叶正一把脱掉洪秀秀的鞋子，任由她的小脚揣在自己的胸口。

    一副享受的模样。

    “洪姑娘，别怕啊，我会让你很舒服的。”

    “你……你无耻！”洪秀秀咬着牙齿。

    叶正却像是疯狗一样的扑上去，拼命的撕扯洪秀秀的衣服。

    “救命！”洪秀秀发出绝望的叫声。

    叶正越来越兴奋，就在他以为吃定洪秀秀的时候，忽然一只手搭在他的肩膀上。

    “别闹，没看见我正忙着呢。”

    叶正随意的甩开那只手，却猛然感觉不对劲，下一秒，他整个人飞起来，重重的摔在地上，惨叫一声，愤怒的看着出现在眼前的人：“你是谁？谁让你进来这里的！”

    洪秀秀看到叶辰的那一刻，也非常惊讶的叫出声：“叶师兄！”

    叶辰冷冷的看着叶正：“我是谁你不用知道，你叫叶正是吧？那你一定知道叶夫人在哪里了？”

    “叶夫人？”

    叶正目光闪烁不定，然后反应过来，阴冷的看着叶辰：“你是哪个女人的孽子？”

    “来人……”

    叶正刚开口，想要大喊，叶辰直接抬手，一只银针飞过去，刺入叶正的脖子中。

    叶正眼前一黑的倒在地上。

    叶辰这才朝着洪秀秀走过去，只见洪秀秀俏脸绯红，体内的药力已经有了反应，她大口喘着粗气，一双丰满的大腿死死的夹在一起，眼睛通红的看着叶辰。

    “秀秀别急，我来为你解毒。”

    叶辰刚准备动手解毒，洪秀秀整个人突然扑过来，双手搂住叶辰的脖子与叶辰紧紧的贴在一起，卖力的索吻。

    如果现在叶辰乘人之危，绝对可以把洪秀秀拿下，而且又不是他下毒，是叶正下毒，叶辰可以没有丝毫的心理负担。

    叶辰与洪老之间有恩怨，但人家洪秀秀是无辜的。

    “秀秀，你别这样！”

    叶辰一把推开洪秀秀，可是她又扑上来，整个人都在颤抖，低声喃呢：“叶师兄，我好难受，帮我……”

    叶辰整个人被洪秀秀捆住，他根本没办法从口袋里拿出银针，洪秀秀也根本不给他机会。

    叶辰心中有一股异样的感觉，但他猛地一咬舌头，一阵疼痛传来，叶辰终于恢复神智。

    “秀秀，别闹！”

    叶辰大喝一声，不顾洪秀秀扑上来，然后用力的推开她的手，从口袋里掏出银针，刺入洪秀秀的穴位。

    洪秀秀的娇躯一下子瘫软，扑倒在叶辰的怀里。

    叶辰把她放在沙发里，又手中的银针落在洪秀秀的身上，大约过了三分钟，洪秀秀逐渐恢复正常。

    “叶师兄。”

    叶辰问道：“怎么回事？你怎么在这里？”

    洪秀秀心有余悸，她看了一眼昏倒在地的叶正：“我是被我爷爷送到这里来了的。”

    “洪老？”

    叶辰眉头一皱。

    洪秀秀点头：“是的，爷爷说京城最近要发生一些事情，不太安全，就让我来圣城躲一躲。”

    “洪家与圣城有关系？”叶辰敏锐的嗅出来情况不对劲。

    “圣城和京城的各大家族之间一直都有走动，包括我洪家。”洪秀秀想了想，如此回答。

    叶辰指着叶正：“这是什么人？”

    洪秀秀说道：“他叫叶正，是三夫人的儿子。”

    “三夫人？”

    叶辰的脸色微沉，他从洛红缨那里得知，三夫人与叶夫人之间不对付，这次叶夫人被抓回圣城，跟三夫人说不定还有一定的关系。

    “咚咚咚！”

    忽然，外面传来了敲门声。

    “叶少，您在里面吗？”

    一道熟悉的声音传来，叶辰朝着门口看过去，瞬间透视，一道熟悉的面孔站在别墅的大门口。

    她穿着一身劲装，腰间挎着一把刀，一只手里拿着手电，另外一只手因为断掉，所以打着石膏和绷带，身后还跟着十几个巡逻的人。

    “什么事？”叶辰捏住了嗓子，尽量模仿叶正的声音。

    “我在办事！”

    洛红缨有些奇怪，今天叶正的声音怎么不太一样？她立刻解释道：“叶少，是这样的，刚才巡逻的人发现城墙上有哨兵被人用银针弄晕了。”

    “所以夫人怀疑，有人潜入内城了，夫人让我带着巡逻队过来看看！”

    叶辰出声：“不在我这里，你们可以走了。”

    “哦！”

    洛红缨眉头一挑，又话语一转道：“叶少，还是让我进来看看吧，免得夫人知道之后，说我玩忽职守。”

    “您放心，我看一眼就走……”

    “我说了，我在办事！”叶辰的声音变得有些愤怒，他给洪秀秀使了一个眼色，洪秀秀顿时会意，俏脸一下子变得通红，张了张嘴，轻声的娇喘起来。

    像是男女之间在办事一样。

    洛红缨趴在门上一听，也听到了里面的娇喘声，顿时有些尴尬：“咳咳，叶少，我知道了，我马上就走。”

    随着别墅大门外的脚步声逐渐远去，叶辰轻轻摇头：“好了，人已经走了。”

    “哦。”

    洪秀秀红着脸停下来，发出那种声音，实在是太难为情了。

    叶辰为了缓解尴尬，笑了笑：“学的挺像的。”

    “啊……”洪秀秀的脸更红了。

    “砰！”

    忽然，一颗子弹从外面射进来，击爆了别墅的窗户，直逼叶辰与洪秀秀二人。

    “小心！”

    叶辰向前扑倒，把洪秀秀扑翻在地，然后又将沙发翻倒当成掩体。

    “哒哒哒——”

    又是一连串的子弹射进来，如雨点一般，打在别墅的地板上，子弹乱飞。

