    李墨没有想到，觅儿竟然为了自己，一直默默的付出着。

    而且还是付出了这么多，从远远不如混沌大陆的最底层，到如今修行的比自己还快，这期间要付出多少，自然可想而知。

    越是这样，李墨的心中便越是愧疚，他虽然一路走来，经历了无数的世界，经历了无数的宇宙。

    但是他的本质，还是一个地球的古国男人。

    古国男人都是宁愿自己承受一切，回到家后，都要微笑的面对家人，不想让家人比自己承担的更多，这就是古国男人的担当。

    他的心中，极为迫切的想要去见觅儿，可是觅儿却在闭关突破虚无境，这个时候自然是不能打扰的。

    他暂且压下了心中的激动与想念，缓缓呼了一口气，询问道。

    “那么当初，是一位虚无境的大能带走了觅儿吧？”

    “不错，是混沌散人寒舟子！”

    井柳的言语更加的恭敬了，“寒舟子大人是一位真正的虚无境大能，不过向来都是孤身一人的，只有我等寥寥几位自愿追随者，所以被称呼为混沌散人，大人向来喜欢游历宇宙，而且喜欢去一些边缘的地带，喜欢在很普通的人群之中，寻找一些不一样的存在，这让大人会很有成就感，但这样的人很少，而玄女便是大人寻找到最为出色的，甚至大人说过，玄女极有可能超越自己，目前来看，玄女突破到虚无境后，实力如何不知道，但是，修行速度已经比大人快了很多，不过，这也是因为有大人倾心培养的结果！”

    “等片刻之后，我去拜见寒舟子大人，然后道谢！”

    李墨的语气也非常的尊敬，对觅儿好的人，他自然是极为尊敬的。

    “好，大人对你也是非常的好奇，曾经言道，看不透你，觉得你很普通，但又不普通，有一种说不上来的感觉！”

    井柳点头道。

    “在此之前，还有两个人我要亲手斩杀！”

    李墨开口道。

    旋即。

    他伸手朝着远处一挥，可怕的波动疯狂的袭来。

    远处的巫山宗宗主和齐山宗宗主，直接便被李墨抓了过来，完全没有任何一丝反抗之力。

    此刻的两人，早就已经是面若死灰了。

    这怎么抵挡？

    怎么活下去？

    半步虚无大能都要对这李墨如此的客气，他们能做什么？

    他们的混沌神帝初期修为，在此刻显得是那么的可笑。

    两人想尽了任何办法，皆是没有能够阻止李墨出手的理由。

    “砰！”

    而李墨，已然出手了。

    齐山宗宗主的身躯，直接在虚空之中爆裂成了一道血雾，身死道消，如此的简单。

    而巫山宗宗主浑身已经开口发抖，猛的大喝了一声，“你不能杀我，不然会有杀身之祸的，哪怕是半步虚无都站在你旁边也不行的！”

    “哦？”

    李墨手掌一顿，然后露出了一抹笑容，“为何？”

    “因为，冥灵之女曾经来过我们巫山宗，她非常的喜欢我们巫山宗，说道下次还要过来，你敢得罪冥灵之女吗？”

    巫山宗宗主大声喝道。

    “冥灵之女？”

    李墨喃喃道，“冥灵界冥灵之主的女儿！”

    “对，而且是冥灵之主最为疼爱的那个，将九彩羽毛做成的衣衫，都给了她！”

    巫山宗宗主骄傲的说道，似乎也有了一些底气。

    “九彩羽毛做成的衣衫？”

    李墨的眼眸，猛的一眯，“你给我说清楚一些！”

    “你自然是不知道的，毕竟你还年轻，但很多老一辈都知道，井老肯定也是知道的。”

    巫山宗宗主开口道：“这可是冥灵之主斩杀了那位混沌生灵之后，将它一身九彩羽毛拔光，给自己最为疼爱的女儿，制作了一件整个混沌最为漂亮的衣裳，冥灵之女便穿着这样的衣裳，在九州游历了一番，期间更是来到了我巫山宗之中，对我巫山宗大为赞赏，说道下次还要过来。”

    李墨的眼眸瞬间颤动了起来，混沌生灵，九彩羽毛，这说的是谁，已经非常明显了。

    ，他已经知道了，混沌生灵其实不少，但是先天混沌生灵只有这么三个，而且拥有整个混沌大陆最为漂亮的羽毛的，更是只有那么一个。

    而冥灵之女出来游历的时候，正是自己闭关的时候，那个时候，灰毛鸡这厮也在外面瞎转。

    如果灰毛鸡看见了冥灵之女穿着自己羽毛做成的衣裳，那么它会怎么做呢？

    李墨的身子一震，虽然这厮怕死，从来不会拼命，做什么都要先以诡计为先，但是，它是堂堂的先天混沌生灵，混沌初开就诞生了这么三位，它的骄傲，是因为自己的高贵，如此高贵的它，自然是不容忍看见这种事情发生的。

    如果被它看见，那么它，自然会去战的。

    不管生死，这是尊严！这是先天混沌生灵的尊严！忽然，李墨想起了，自己再闭关的时候，忽然感觉一阵阵的烦躁，然后从闭关之中惊醒了，走了出来。

    便看见了灰毛鸡这厮正准备离去。

    之后，这厮便是与之前一模一样的，完全没有任何区别。

    李墨的心中忽然一痛，一定是灰毛鸡怕连累了自己，所以才独自离去的。

    但是，当初的自己也是怕为了连累灰毛鸡，却将它骂走了，而这厮如此的风轻云淡，与原来一模一样，即便是自己也没有看出任何异常。

    想到这里，李墨的心更痛了。

    同样的事情，但灰毛鸡却让自己完全无法知晓，它的演技不是往常那样浮夸，它只是喜欢那样做，而真正遇见事情的时候，它，比自己做的更好。

    毕竟是诞生与人类之前的先天混沌生灵。

    “在大约五百年前，是不是冥灵之女一行人，还遇见了伏击，进行了一场大战？”

    李墨瞬间盯着巫山宗宗主问道、“是的，有一人竟敢对冥灵之女出手，真的是罪该万死，不过最后自然是被收拾了，这么多年过去了，也不知道是死是活，又可能直接被杀了，有可能是一直被折磨着，这就是得罪了冥灵之女的下场……啊……”话音未落，他的身躯便猛地爆裂了开来。

    “如何去……冥灵界？”

    

