1736来袭
仙道是卿语的，陆云虽然也号称仙道之主……但是那个‘主’，确实仙道道院之主的意思。
陆云的志向，从来都不在仙道。
现在，仙道序列世界已经建立起来，他也成为第一个开启仙道序列的人，留下了开启仙道序列的方法……仙道已经真正的完善，并且进入一个高速发展的境地。
陆云，也该去追寻自己的道了。
黑暗之地……地狱大道！
卿不疑在天象山中镇守五百年，给了陆云五百年的时间让他成长，让他变强……过去的两年前间，陆云的全部心思都在仙道之上，以及如何解决天象山之外的黑暗方面。
现在，卿不疑来了，他可以全心全意投身到自己的大道上。
“又要甩手了？”
墨染冬凝看着此刻的陆云，先是一怔，继而有些促狭的问道。
“什么叫甩手！”
陆云一瞪眼，义正言辞的说道：“我是去追寻自己的大道，而且第四界的生灵可比我强大多了，不少强大的存在我都没有见过也不认识……他们，那个他们……”
说着说着，陆云不说话了。
他确实又要甩手了，第四界和鸿蒙不一样，那个时候，陆云击溃了十一大君主，击碎鸿蒙壁障，成为鸿蒙之中第一强者，哪怕是他离开鸿蒙，其他人也不敢拿他的人怎样。
纵然最后小狐狸争夺鸿蒙塔，鸿蒙之中的强者依旧留有一丝余地，不敢过分逼迫。
但是现在不同……第四界中强者无数，甚至还有原始鸿蒙时代活下来的老怪物，开启九重之上序列的强者更有不少，甚至还有在原始鸿蒙时代就对抗鸿蒙大帝，试图推翻鸿蒙统治的人物。
更有……原始鸿蒙纪元时代之前的强者。
本来，他们都独善其身，不愿意出世，就算是天象山，天盟将整个第四界闹翻了天，他们依旧睁一只眼闭一只眼……但是现在，序列世界出现了。
虽然序列世界已经被渲染成仙道序列……但是他们若是愿意，完全可以将序列世界抢过来，以自己的大道本源炼化，就可以夺取仙道序列世界。虽然那样的结果，无法将仙道序列世界更改为其他大道序列，但是炼化仙道序列世界，他们就是仙道之主，他们体内的大道就会化作仙道。
这与拜入仙道之下，成为仙道仙人是截然不同的概念。
若非是有卿不疑镇压在这里，恐怕那些人早就联手了。
可以想象到，五百年后，整个第四界必然会彻底大乱，外面世界的生灵会攻入这里，这里的生灵同样也会造反，可谓是内忧外患，风雨飘摇。
五百年，对于第四界或者外面生灵那些强大的修士来说，并算什么时间，闭关修炼一阵子便有几百年几千年过去。
按照卿不疑的性格，五百年过后，他绝对会离开不再理会这里的事情。
陆云这个小小的变数，轮回大河里突然出现的一粒沙子，终于掀起万丈狂澜，改变了整个轮回大河，滔滔命运的走势，让整个轮回之地，都朝着一个未知的方向，未知的命运而去。
每一步，都是未来。
曾经，这个未来只属于陆云自己。
但是现在，这个未来属于整个轮回之地的众生。
轮回被终结……有好的终结，也有坏的终结。
第一是大破灭时代不会到来，世界永存下去，不再周而复始。
第二……轮回之地彻底毁灭，不会再诞生，化作一片虚无，或者被黑暗吞噬，自然也就不会有轮回了。
“好吧，我明白了。”
陆云挠了挠头，这五百年间，陆云在准备，在提升自己的实力，其他人自然也不会等待，他们自然也会想方设法，竭尽全力的去布局，只等五百年后的大战开启。
甚至……谢天巡和空天大尊上都进来了，外面世界的其他人也未必不会从其他地方进来，与第四界的土著勾结到一起。
只要他们不引发黑暗动乱那样的事情来，卿不疑也不会理会的。
“那你还要去黑暗之地吗？”
墨染冬凝笑嘻嘻的问道。
“去！”
陆云点了点头，他严肃道：“我不去的话，我的实力就不会提升……在这第四界中，按部就班的修炼，是无法有大的飞跃的！”
“我在黑暗之地的机缘，在那里的通行证，墨依已经送给我了。”
陆云摊开手，一朵黑色的花在他的手中缓缓绽放开来。
最初，陆云以为墨依将这朵黑暗大道之花送到他的面前，是让他用这朵大道之花渲染序列世界的本源序列……但是后来陆云才真正的想通，墨依早就知道他的选择，这朵大道之花，是给陆云奠定他的道基的。
唯有黑暗大道之花才能帮助陆云降服黑暗，将黑暗化作地狱之黑暗。
而且，陆云还有一件事情放不下……海东临。
海东临被炼尸门的人抓走了，但陆云现在却推算不出他是死是活。海东临是被陆云带去次世界的，无论如何，陆云也要将海东临救回来。
哪怕是救回来一头僵尸，陆云也要将他复活。
……
就在陆云准备动身重新进入黑暗之地的时候，黑暗之地却发生了变故。
一道金色，一道银色，一道紫色的光突然间出现，将整个天象山映成了三色。
盘坐在天象山之巅的卿不疑抬起头来，然后他对身边的陆卿说道：“你先去吧。”
“舅舅……”
陆卿迟疑了一下，最终还是退去。
卿不疑站起身来，他抬头看向那三道光……渐渐的凝结成三座道宫。
“空天大尊上，你还不死心吗？”
卿不疑看着那三道光，皱眉问道。
“空天大尊上？”
听到卿不疑的话，一个声音突然响起，他嗤笑一声：“空天……大尊就大尊，你又何必弄出一个尊上的称呼？显得与众不同？”
“哼！”
然后，空天大尊上的声音也响了起来：“不屑与尔等碌碌之辈为伍！”
“不屑与我等为伍，不还是叫我们来帮忙了？”
第三个声音也随之响起。
“若非是为了序列世界，你们肯来？”
空天大尊上的语气中带上了一点阴沉。
“五百年，你们都等不得吗？”
卿不疑看着半空之上的三座道宫，眉头紧锁。
除了空天大尊上之外的其余两人，显然是空天大尊上找来的帮守……五百年，他们都不愿意等。
“轮回之地中的一切都瞬息万变，五百年……谁知道五百年间会发生什么。”
那银色的道宫轻轻的一动，一道银色的人影凝现出来，他幽幽的说道：“我来不为序列世界，将六大至高秩序所凝结的道宫本源给我，我立刻就走。”
……
