
            

                    ：[]
                ！！

            
                蝼蚁！

    此刻，那夜帝还惊魂未定。这红袍男子是谁？可是天柱山四大天尊之一，其实力，可以说是这个世界的最巅峰。

    而现在，他却被人轻轻一击击退，并且还被对方称作蝼蚁！

    蝼蚁！

    如果四大天尊是蝼蚁

    夜帝没有去看那红袍男子，而是看向了杨叶的位置，此刻，杨叶面前，不知何时，出现了一名身着紫色长裙的女子。女子看起来，只有十七八岁，面容清冷，神色高傲，宛如那九天之上的神女，让人不敢直视！

    “你是谁！”

    就在这时，不远处的红袍男子突然沉声道。

    红袍男子此刻心中是无比震惊的，因为他自己也没有想到，自己会被人随手一击就给击退了。

    紫裙女子没有管那红袍男子，而是转身看向了杨叶，此刻，杨叶也抬头看向了面前的女子，当看到女子面容时，他顿时愣住，“紫儿你”

    眼前这紫裙女子，正是紫儿！

    不过很快，杨叶脸色一变，“你不是紫儿！”

    眼前这女子，虽然是紫儿的样子，但是，对方神色太冷，太傲。紫儿是绝对不会用这种神态对他的！

    紫裙女子打量了一眼杨叶，然后道：“没想到过了这么久，你还是这么弱，哼！”

    闻言，杨叶顿时楞了楞，很快，他惊愕道：“你，你不是紫儿，你，你是小七！

    ‘紫儿’淡淡看了一眼杨叶，没有说话。

    小七！

    这个小女孩他当然不会忘记，这可是与鸿蒙塔一起来的。而对方，也正是因为救他，才陷入了沉睡。现在见到小七醒来，他心情是无比激动的。

    但是很快，他想到了一个问题。

    杨叶看向小七，“小七，你，你与紫儿，你们”

    小七沉默了好一会，然后才道：“我进入了她的身体！”

    杨叶道：“那她呢？”

    小七道：“无限期沉睡！”

    无限期沉睡！

    这句话对杨叶来说，宛如晴天霹雳，杨叶身体顿时僵硬在了原地。过了好一会，他抓住了‘紫儿’的手，“小七，无限期沉睡，你是什么意思？”

    小七看了一眼杨叶，然后道：“我的灵魂很虚弱，根本无法在出塔，唯有借助别人的身体，才能够出塔，也才能够动用属于我的力量。而她，她太弱，我的灵魂进入她的身体，虽然我没有主动伤害她，但是，她的意识还是承受不起我的灵魂，所以，她陷入了无限期沉睡。”

    “为什么要进入她的身体！”杨叶突然怒吼。

    小七突然抬头看向杨叶，怒道：“你凶什么凶？我进入她的身体，还不是想帮你！”

    杨叶深吸了一口气，努力使自己平静下来，“现在，现在立即退出她的身体，她”

    “已经来不及了！”小七冷冷道。

    闻言，杨叶神色瞬间狰狞了起来。而小七就那么看着他，也不说话。

    “阁下究竟是何人！”

    就在这时，一旁的那红袍男子突然道。

    就在这时，小七突然转头看向了他，下一刻，小七玉手中多了一柄蓝色法仗，转瞬，一道璀璨的蓝色光束自那法杖之中激射而出，见到这道蓝色而光束，那红袍男子脸色当即一变。

    红袍男子反应也极快，当下右手朝前结了一个奇异的手印，转瞬，一层层红芒宛如波浪一般自他手印出扩散开来。

    轰！

    两者刚一接触，那些红芒瞬间消散，转瞬，那红袍男子直接被震退了数千丈！

    见到这一幕，那夜帝心中大骇，眼前这小女孩究竟是何人，竟然如此的强！

    小七并没有继续出手，而是转头看向杨叶，“记住，这是她自己的选择！”

    语落，她突然抬头看向了天柱山的方向，然后怒吼道：“蠢龙，还不给我出来！”

    声音落下，整个天柱山突然剧烈颤动了起来，这一刻，整个天柱山所有强者不约而同的抬头看向了天柱山的位置。

    在天柱山，有三大古修者，四大天尊，五大帝，然而，这些都不是最恐怖的，最恐怖的是那盘绕在天柱山的龙！在所有人心中，这才是最恐怖的存在！

    这头龙，即使是三大古修者都不敢轻易招惹！

    在所有人的注视下，天柱山颤动的越来越快，转瞬，一头巨大的龙头自那天柱山闪了出来，出现在了天际，其之大，完全遮住了半边天！

    那头黑龙双目一扫，很快，其锁定住了杨叶等人的位置，准确的说是锁在了小七的身上。当见到小七那一刻，那头黑龙原本冷漠的双目，顿时出现了激动，兴奋之色。

    吼！

    突然，一道龙吟声在整个天际响彻而起，刹那间，无数人脑袋一阵眩晕，耳膜仿佛要被震裂，即使是那夜帝，此刻眉头也紧皱了起来，那龙吟声，让得他都极为的不舒服！

    “不要叫了！”

    就在这时，小七怒喝道：“快，送我上去！”

    这时，那头黑龙突然俯下了脑袋，这一刻，这头黑龙的脑袋离杨叶等人不到百丈的距离，其呼吸声，杨叶等人都清晰可闻。

    黑龙看着小七道：“姑奶奶，这些年，你到底是跑到哪去了？你可知道，你把老龙我害的好惨，在这个鬼地方，我”

    小七突然冷声道：“谁叫你当初跑得慢，被抓到的！”

    “姑奶奶！”

    黑龙声音有些急了，“我跑的在快，能够快的过你那老爹吗？能够快得过道祖吗？别说她们，就是你那几个老哥，我都快不过。你跑的快，那还不是那玩意在帮你跑，不然”

    这时，小七突然摆了摆手，“别说这些了，我赶时间回去，立即送我回去！”

    黑龙摇了摇头，“现在，不是想上去就上去，因为那结界，已经被加强，我”

    小七淡声道：“我上不去，怎么去替你向我老爹求情？我不去求情，你还不知道要被关多久？你”

    “上！姑奶奶，上，我们现在立即上！”

    黑龙连忙道：“来，上来，我去找一个人帮忙！”

    小七没有说话，她身形一颤，直接飞到了黑龙的头顶，见到这一幕，暗中无数强者心中大惊。龙，这可是极其高傲的生物，而眼前这来自上界的黑龙，那更是高傲的不行，而现在，这小女孩竟然站在它的头上！

    然而，让众人意外的是，那头黑龙并没有生气，反而是习以为常的表情！

    这小女孩是谁？

    暗中，所有人看向了小七，心中无比的好奇。

    天际虚空，黑龙就要离开，而就在这时，小七似是想到了什么，她突然转头看向了不远处的那红袍男子，然后道：“我看他不爽，杀了他！”

    闻言，那红袍男子脸色顿时大变，转瞬，他想也不想的转身就逃，眨眼间，其便是出现在了数十万里之外，就要逃出天柱山的范围。

    红袍男子就是要逃出天柱山范围，因为他知道，这黑龙是不能离开天柱山的，只要他逃出天柱山范围，他就安全了。至于反击，他根本就没有想过，因为别说他，就算是三大古修者都不敢去找这头龙的麻烦！

    就在那红袍男子要逃出天柱山范围时，这时，一条巨大的龙尾突然在天际一闪而过，这条龙尾自天际扫过，直接将整个天都遮掩了起来，因为它实在是太大了。

    不过，只是一瞬间的事情！因为龙尾的速度非常非常的快！

    数十万里之外，那红袍男子就要消失，而这时，龙尾已至。

    见龙尾至，那红袍男子神色瞬间狰狞了起来，此刻，他自然知道，他根本无法在继续逃，只能硬抗这一击！

    他双手一招，刹那间，无数红芒自他体内席卷而出，这些红芒宛如一股龙卷风一般朝着那条龙尾席卷而去。然而，其刚与那龙尾接触，便是直接被那条龙尾给扫成了虚无。

    而那红袍男子肉身也直接被这股力量给震碎，但是，他的灵魂却是直接化作一道黑光消失在了天际。准确的说是，在释放出那些红芒后，他就主动放弃了肉身，没了肉身做枷锁，他灵魂速度能够更快！

    天际虚空，那头黑龙眉头皱了起来，“灵魂跑了！现在，对方已经出天柱山了，我无能为力了。”

    小七轻轻点了点头，然后道：“我们走吧！”

    黑龙就要离去，而这时，小七似是想到了什么，当下，她低头看向了下方的杨叶，“记住，你欠我一句道歉！”

    语落，她轻轻踏了踏龙头。

    转瞬，那龙头直接消失在了场中。

    ps：神奇女侠已出，大家可以去看看，还不错的电影。女主很漂亮哈           
            