    “你说什么！龙骨！！！”姬芮清不敢相信自己的耳朵，腾得一下站了起来。

    要知道龙族早已绝迹上千年，想要寻到龙骨比登天还难。

    所以，他们都做好了心理准备，若是在玄神境找不到龙骨，便去妖月境碰碰运气，谁能想到竟然会在这里得知龙骨的下落。

    只是这难度却一点都不比去妖月境的低，也不知道是该高兴还是伤心。

    “你们应该清楚，就算我答应了医治，药材也得你们自己配齐才行，所以，无论如何，这皇宫你们怕是都得走上一遭。当然，只要你留下命来，不用龙骨，我也有办法给她做个假手，只是那手就再也不能修炼，只能当个摆设，想来是没什么意义的。”

    巫长老给了苏陌凉两个选择，要么她凑齐材料，用命来换，要么就去取生命之心，顺带还可以把龙骨弄到手，若是幸运，两人都得以存活，要是不幸，估计会死得更惨。

    就看她有没有胆量赌一把了。

    姬芮清始终觉得不妥，一个劲儿的摇头，“不行不行，生命之心和龙骨组成了整个权杖，是皇朝权力的象征，炎帝若将权杖交出，岂不是将大炎皇朝的皇权拱手让人了吗，巫长老，你提出的条件未免太过荒谬了吧！”

    “谁让你取来整根权杖了！我承认这件事有很高的风险，非常不易，但也不是完全没有可能。据我所知，那生命之心是可以切割的，就算切割下来一小块，也能量无穷，足以让尸体存活。”

    “至于龙骨就更简单了，听闻炎帝就从权杖上截取了一段龙骨，植入了身体里。相信只要炎帝点头，从权杖上截下一小段，还是无伤大雅的。就是这些东西太过宝贵，轻易不得落入外人之手，就看你们有没有那个本事儿让炎帝点头了。”巫长老还不至于贪心到要拿整颗生命之心。

    毕竟他也清楚，整颗太不现实。

    听到这里，苏陌凉倒是稍稍松了口气，如果让她取来整根权杖，她还真没那个勇气让所有人跟着她冒险。

    不过，既然能切割一小块，截取一段，那还是有些希望的，只要她对炎帝或是大炎皇朝有天大的恩情，求来一小块生命之心和龙骨，炎帝应该还是不会吝啬的。

    有了想法，苏陌凉多少有些心动，沉吟片刻后，有了决断，“好，那我试试。只是得想个法子先混进宫才行。”

    巫长老闻言，立马接过话来，“混进宫简单，再过不久，就是三年一次的选秀了。你若扮成秀女进宫，被炎帝选上了，自然是有机会接近他的。”

    选秀？姬芮清心里咯噔一下，胆战心惊的看了一眼君颢苍的脸色。

    果然，下一秒就见君颢苍一拳砸在桌上，满脸愠怒的蹦出两个字，“做梦！”

    苏陌凉知道他定是不会同意这种事儿，但除此别无法，不由得反问道，“你不许我进宫，难道是想看我以命换命？”

    君颢苍阴沉的俊脸更是黑得吓人，“你威胁我！”

    “我不选秀也可以，那你进宫扮太监吧，自己选一个！”苏陌凉也给了他两个选择，淡定的语气摆明笃定君颢苍是不肯去扮太监的。

    果然，君颢苍顿时杀气腾腾，声音带着些咬牙切齿，“我看你是找死！”

    巫长老见两人杠上，失笑着摇摇头，“君公子，你根本无需担心，咱们这炎帝，是个不近女色的，在位这么久，从未宠幸过任何妃子，据说他那方面不行。”

    听到这话，姬芮清像是嗅到鱼腥味的猫儿一般，顿时眼前一亮，眸含好奇，不大相信的追问，“从未宠幸任何妃子？这是真的吗？”

    苏陌凉也是诧异的盯着巫长老，她还第一次听到这样的秘闻。

    “这也不是什么秘密，皇城的人几乎都知道，你们只需要去打听一二就知道真假了。”巫长老说得坦然，不似说假。

    “不管他行不行！我都不同意！我当初也不近女色，不照样栽在你手里。”君颢苍太明白男人，像是苏陌凉这种女人，太大吸引力，保不齐那炎帝就行了呢。

    姬芮清见君颢苍态度坚决，明显是忍着火气，急忙打圆场，“好了好了，凡是好商量嘛，你们都是聪明人，肯定能想出两全其美的法子的。”

    苏陌凉也知道现在下决定的确太早，随即站起身，朝巫长老拱手道，“前辈，这种大事儿，我们还是得商量下。”

    “不急，你们慢慢考虑，考虑清楚了给我徒儿说一声就行。我乏了，送客。”巫长老也不是那急性子的人。

    再说了，这种冒风险的大事儿，没有个万全周密的计划，确实是不行的。

    纪严霆恭敬俯身，随后绷着脸朝着苏陌凉等人做了一个请的姿势。

    苏陌凉也不打算久留，行了礼便转身出了大厅。

    纪严霆送到门口，嫌弃的瞥了苏陌凉一眼，冲着君颢苍道，“这样的女人，也只有你把她当个宝。依我看，她就算去了，也八成选不上，完全是瞎操心！”

    说罢，纪严霆转身回了院子，只留下个高傲的背影。

    君颢苍本就一肚子的气，一想到苏陌凉还有进宫选秀的打算，更是一个拂袖，怒气冲冲的回了自己的院子。

    苏陌凉无奈的叹了口气，乖巧的跟了上去。

    这次她倒是自觉自愿的进了他的屋子，又是端茶递水，又是捶背揉腿，伺候得无微不至。

    君颢苍却是完全不搭理她，自顾自的闭目养神，懒得看她讨好卖乖的样子。

    “颢苍，我对你的感情，你是最明白的啊，所有都是权宜之计，没有任何人能取代你的位置。”苏陌凉揉着肩膀，小心翼翼的讨好。

    君颢苍沉默，连眼皮子都懒得动一下。

    苏陌凉心中忐忑，锲而不舍的道，“再说了，这世上有你这么好看，有你这么优秀的男子吗？我眼光这么高，其他人怎么可能瞧得上！”

    “那可是炎帝，大炎皇朝的帝王，你觉得他会差吗？”君颢苍冷哼一声，到底是搭了话。

    “差肯定不会差，但我跟他都不认识，都没感情啊，怎么能跟你比呢！更何况，他那方面不行，根本没能力宠幸妃子，我进去了，也不过是件摆设罢了。”苏陌凉赶紧撇清。

    君颢苍斜了她一眼，声音酸得能滴出醋来，“选秀不就认识了？处着处着不就有感情了？他那方面不行，你在这方面，不是一向很拿手吗！”

    “哎哟，我真是冤枉啊，要不是为了拿龙骨和生命之心，我一个嫁过人的女人，犯得着去选秀，去跟一群花枝招展的女人打擂台吗！话说回来，这不是还没决定选秀嘛，我这不在跟你商量嘛！”

    苏陌凉委屈得直喊冤！

