    刚进入渤海地界，就听到一阵震天动地的马蹄声传来，一千银甲骑兵出现在前方，转眼之间，就顺着大路奔驰而来。

    郭龙真来到车队前方，向前望去，只见大路上的行商急忙向两侧躲避，两排银甲骑士缓慢而来，这些骑士沉默不语，但一种无形的恐怖杀气已经散出来，那些行商和躲避战乱的难民只觉得心胆震荡，不由自主的分出一条道路。

    银甲骑士约有一千骑，白甲长枪，气势恐怖，让人油然生出即使是在千军万马中也能横行无忌的感觉。

    银甲骑士的中间，是一个手持长柄钢矛的校尉，校尉面目刚毅，眼神锐利，一举一动，气势滔天，浑身气机和一千骑士隐隐相合，浑然如一。

    这个校尉，看起来只有三流武将巅峰的实力，但在两军对垒的时候，凭着一千骑士的气机联合，冲锋起来，挡者披靡，那些没有上过战场的二流武将也会被他的气势所震慑，挡不住他气与神合的霸道钢矛。

    其他的银甲骑士，气势没有校尉那么恐怖，但身上也都有着惨烈雄浑的煞气，冷漠的面孔，让人一见难忘。

    “白马义从！”

    甄尧有些失神的望着眼前的骑兵，嘴里喃喃的叫了一声，这就是幽州公孙瓒驰骋天下追亡逐北的精锐，凭着手下的两万白马义从，公孙瓒掌握了整个幽州，半个冀州，眼下又准备和青州黄巾一战，如果此战得胜，公孙瓒就是无可争议的北方第一霸主。

    这个关键的时刻，公孙范把一千白马义从派过来迎接车队，可见他对这万担粮草无比的重视，为了防止黄巾劫粮，力求万无一失。

    郭龙真认真的看着这群骑士，眼神陡然变的锐利起来，“没想到，白马义从的一个普通的骑士，都有着炼精二重的实力，这样的兵卒，放到主世界之中都可以称得上精锐。”

    幽州公孙瓒威震天下横扫北方，将胡人打的狼狈不堪，果然非同小可，如果麾下有十万白马义从，足以横行天下。

    “甄公子，太守已经等候你们多时了！”校尉来到车队跟前，面无表情的说道，他的声音冷硬，好像天生如此。

    甄尧苦笑一声，“公孙校尉你也知道现在冀州的情况，一路上盗匪遍地，前些天在武邑县的时候，甚至有千余黄巾贼拦路劫掠，如果不是这位郭公子独闯千军杀了贼，我们未必能到达渤海。”

    这个公孙校尉名叫公孙元，是公孙瓒的亲族，实力不弱在北方有些名气，为人向来不通人情办事一板一眼，不过也因此得到了公孙瓒的信任。

    “哦？独闯千军击杀贼？”公孙元先是点了点头，他也知道冀州现在有些混乱，但没想到竟然有千余黄巾贼光明正大的拦路劫掠，知道了这点，本来对甄尧这么晚才将粮草运送过来的一点不满也消除了。

    随后他双目打量了郭龙真一番，郭龙真此时实力恢复，精气神和这具身体之前截然不同，浑身英气勃，眉目间锐气逼人，一见不凡。

    “这位是郭英郭子烈，乃是真定郭氏子弟，枪术剑法精熟！”甄尧把郭龙真介绍了一番，不过没有将他身为二流武将的事情说出来。

    “久闻白马义从的大名，今日一见果然不凡，公孙校尉，在下有礼了！”郭龙真微微一笑，不动声色的恭维了一番。

    公孙元嗯了一声，不再说话，一拉马缰，转过身说道：“时间不早了，甄公子，我们快些出！”

    说完，公孙元将一千骑兵分为两队，一队前方开路驱散大路上的行商难民，一队护住车队两翼，有了一千骑兵开路，整个车队的度陡然快了五成。

    半日之后，车队到达了渤海郡的治所，南皮。

    进入南皮之后，张豫带着车队和一名文吏交接粮草，甄尧和郭龙真两人跟着公孙元来到了太守府。

    刚进大门，就听到一声爽朗大笑传来，一个身披亮银甲胄的威武大汉快步走出，他的身后跟着几个穿着官服的文士，他看到甄尧和郭龙真的时候眼神一亮。

    “甄公子、郭公子，可让我好等啊！”

    甄尧见到这个威武大汉脸色一变，诚惶诚恐，连忙上前迎去，“在下卑微之身，怎劳太守亲迎，真是折煞在下了。”

    眼前的威武大汉便是渤海太守公孙范，此人身材威武五官方正，威风凛凛气势不凡，举手投足见仿佛有一种摄人的威严。

    郭龙真悄悄的感应着他身上的气息，也达到了炼髓境界，有着二流武将的实力。

    好像感应到有人观察，公孙范转过头，脸上笑容更深，“郭公子，在武邑县的时候多亏你出手，不然我这万旦粮草可就落在黄巾贼手中，没有粮草，我手下的兵卒怕是要饿肚子！”

    郭龙真心中一惊，公孙元还没说话，怎么公孙范就知道武邑县生的事情？还知道他出手杀退黄巾？

    “难道车队中有公孙范的人？”郭龙真心念飞快的转动，想来只有这个理由能解释。

    “两位带来万旦粮草，可解了我的燃眉之急，我特意摆下宴席，一是感谢甄家的援手，二是为两位接风！”

    公孙范拉起甄尧和郭龙真的手，大笑着走进了大堂，大堂之上，已经备好了宴席，公孙范坐了主位，然后把甄尧和公孙范安排到左侧的位子上。

    渤海郡的长吏、郡丞、属官坐在右侧，军中校尉司马坐在左侧，熙熙攘攘好不热闹，郭龙真跪坐在软榻之上，目光一扫，此时掌握渤海郡权势的人全部汇聚于此。

    “诸位！”公孙范站起身来，高呼一声，其他人见到太守说话，都停止了动作，一时间大堂鸦雀无声。

    “青州黄巾贼子进犯，我兄长已经调动十万铁骑，不日即将南下，此次定要将青州黄巾一网打尽，在座诸位都是渤海俊杰，此次如能立下功劳，我兄长定不吝赏赐提拔！”

    公孙范言语之中充满了自信，一些属官闻言动容，还有一些人眼神中微微露出不屑之色，根本无动于衷。

    “十万铁骑？公孙瓒有这么实力么？”

    “十万铁骑不可能，但至少有两三万吧，足够对付黄巾贼了，如果此战得胜，公孙瓒便能顺势攻入青州，到时候有幽州、青州再加上冀州的一半，可以成为北方霸主了！”

    “这北方粗蛮，到让他成了气候，希望袁本初快些整顿兵马，把这粗蛮赶回幽州！”

    渤海郡曾是袁绍的根本，门生故吏遍布郡县上下，虽说袁绍将渤海太守的官印交到了公孙范的手中，但这些人依旧面服心不服。认为公孙范一个幽州粗蛮难以执掌渤海。

    在黄巾大军压境之时，这些人虽然没有跳出来，但各个出工不出力，不然以他们这些豪富之家，每一家出粮百担，南皮也不会陷入缺粮的窘境。

    “上歌舞！”

    对此公孙范心知肚明，心中冷笑一声，面上却不动声色，拍了拍手，一队歌女缓步走出，在大堂中间轻歌曼舞。

    这些歌女一个个容貌秀美，身姿婀娜。出来之后，左侧的那些校尉司马顿时瞪大了双眼，眼神通红带着火热的**。这么长时间在军营备战，早就十分的饥渴，看到娇柔女子就心中火热难耐，

    见到这一幕，那些出身世家的文吏属官嘴角挂着不屑的冷笑，这些北方粗蛮果然没有见过世面，区区几个歌女就让他们如此失态。

    郭龙真端着酒杯，神态自若，眼神清澈平静无波，上座的公孙范悄悄的观察到这一点，不禁暗自点头。