
　　施朗和王母赶到战场，灰人军团已经撤离，皇天荒原最西端边沿遍布神仙遗体。悲凉加荒凉，使照射到这片空域的光都更显黯淡！

　　施朗跪地哀嚎：“怪我啊！为什么要耽搁的太久？……”

　　五位仙女同样跪下，围着施朗静静矗着。她们虔诚地感受着施朗此时的心痛和无奈。

　　也许不去挽救皇宫废墟底下那些平凡的生命，施朗能够赶来。那么，这些大能们的生命就有可能挽回。

　　痛苦是必然，因为陨落的神仙们，施朗一个也舍不得！他们中有他的幸运神：马王爷；他着力想培养成战神的阿鲁……还有广成子等一众王母坐下之大神……战前他与他们时时相伴研究对敌策略，布置各种战术和阵列……

　　如今全部陨落于此，怎不叫他肝肠寸断的痛啊！

　　可是，无奈也是必然，因为取舍太难。哪怕宇之创世，宙之起始，万物之主宰，也只能首先做好眼前！……

　　王母和剑仙到来，他们分别拉起五个仙女和施朗。

　　王母讲：“不能在这里悲痛而让敌人多活这点时间！请战神号令你所属三个战区所有神仙战士，及孤之属下所有可战之躯，共四万复仇大军，杀向大荒故地，向盘踞于其上之敌人讨回血债！”

　　王母身后，摇晃的大地上，几万战士齐声呼喊：“复仇！复仇！……”

　　施朗起身，异常冷静。发布命令：

　　先安葬好前辈的遗体，然后祭祀，使失去身体的灵魂获得无上的荣光！但有一丝使他们涅槃重生的机缘，我等都要去创造。这已经超脱于对生命尊重的传统人文关怀，我们需要前辈强者之生命生生不息，需要活着的所有战士生生不息，这样，我们的战斗永不停歇！

　　光阳系生命生生不息之原理就是：前辈为后辈牺牲，后辈继承前辈之荣光，并祭祀前辈，给前辈创造涅槃重生的机缘……代代相传，战斗相伴，逐渐成长……敢与天斗，我命由我不由天！

　　邪魔来自跟我们光阳系一样的另一个恒星系界域，他们不是天之娇子，更不是天。打垮他们，是我们的职责和使命，也需要一代代地传承，然后成长，壮大。最终使任何域外邪魔望我光阳系而兴叹，而颤抖，敬畏……

　　我们的后辈们，在彻底拥有光阳系的同时，他们将拥有整个宇宙！……

　　这是施朗这货来到天庭以后，所发表的最长演说，于天域最强者之壮烈牺牲有感而发；承蓝星球大夏人人文传统而作；为整个界域神心凝聚而做铺垫；为长久抗战，发展壮大打下基础……

　　宇宙都为之而感动，赐予这尊神又一抹金光。施朗的眼里星光璀璨，深邃遥远……

　　同时，在宇宙深空，无穷无尽境界之门中，大能感觉到了危险，感应到了方位。于是发出嘶吼：“去扼杀！覆灭光阳系所有生命，是我们首要做的事情。去吧，扫除威胁我们统治这个宇宙的一切障碍，是能者显示实力于所有被统治者面前的必备，震慑妄念的手段……”23sK.com

　　当然，施朗这时还不能感应到如此遥远的危险。

　　对于光阳系这么个宇宙中的尘埃之上来说，施朗之能可能已是不可望其向背的存在。但相较于这个宇宙中的大能，他还是太渣！

　　当然，也是在这么个尘埃之上，施朗这货成长得太过匪夷所思，还胸怀宇宙，才得宇宙意识赏赐而引动无穷无尽境界之门中大能之感念。

　　不过，灭施朗和光阳系生命？哪怕无穷无尽境界之门，也还需百年以上。

　　宇宙之深远，超乎想象。不是网络小说里，那些玄幻人物一步三千里就可以走出的距离，孙猴子被幻化得厉害吧？一个筋斗出去十万八千里。可是，他要前进一光年距离，得翻五千六百多万个筋斗！算算，你一步三千里，走出一光年，需要多少时间？漫步宇宙？走死你龟儿，其他，还能干些啥？

　　到这儿，读者心情有松弛：毕竟还有百年以上啊，以施朗的成长速度，百年以后，他一定可以战胜无穷无尽境界之门中的大能！所有玄幻都是这么写的嘛，这就是理由！

　　世事难料还无常啊，朋友们。先把故事读下去，眼前，这个才要紧，不是吗？

　　别人不知，王母和剑仙却已目瞪口呆：施朗这货还在晋级啊？不识，不识。这是何种神级？特别是王母，她见识过众多远古大神，他们？真不能跟这时的施朗相提并论！

　　剑仙首先讲出来：“他……就不是这个天域之池中物啊！”

　　王母点头，轻语：“原说七个仙女配他，是赏赐。现在看来，攀上他，才是无上荣光。”

　　随即，王母转身面对五个仙女，再言这句：“女儿们，加油啊！”

　　搞得五个仙女不知所云。

　　施朗过来了王母身边：“王母娘娘，祭祀之事晚辈不懂，有牢您来主持。”

　　王母还感动不已，回施朗：“你有吩咐，孤感无上荣光！”

　　看看，学会施朗之新词：“荣光”，就挂嘴上了。

　　剑仙凑上来：“小仙干点啥？”

　　施朗却有讨教：“剑仙，我自蓝星球上来这九天之境。之前以少年学子求科学知识，对天界无任何认知。请问：何谓九天？是这个界域有九个层级吗？”

　　剑仙一愣后，反问：“战神因何此时提起这个？”

　　施朗说：“刚刚有感，似有助力奔皇天大地而来，呼号：勤王逐魔。我综合了一下处天庭所得信息：天庭处九天之上，独抗邪魔已有千年，至战力损毁，战士凋敝，如今仅数万可用。我在想一个问题：这个域界如有九层，那么下个层级是否有生命存在？若有，战力如何？若有战力，为何千年来没有援助天庭？……”

　　剑仙此时不关心施朗后面的问题，他关心这个：“你真有感于助力到来？呵呵，好一个藏于九天之下，动于九天之上，自保而全胜也！”

　　再给施朗解释：“所谓九天十地，指这个域界分九层天界，是为中天，羡天，从天，更天，睟天，廓天，咸天，沈天，成天。

　　凡间以为十地就是人间地，阴曹地府等。

　　他们不知的是，在天域界，实是有十大禁地。最有名者是西方极乐净土。这个听过吧？还有鸿钧老祖之地，等等。其实，小仙升至天庭层级年岁也短，对于十大禁地也仅知这两。其他，一概不知。”

　　剑仙讲完还有些尴尬于对十大禁地了解太少。

　　可施朗又有不解：“十大禁地，连你都未知？这么说来，这个域界里应该是强者众多。可是咋只天庭独抗邪魔，其他禁地却袖手旁观呢？难道邪魔没有侵入那些禁地？”

　　又有问：“剑仙，你好像知道这时的助力来自何方？实力如何？”

　　“他们来自下一个层级，仙的世界。”剑仙讲出这个，尴尬全都显现于脸上。

　　施朗更难理解：“仙的世界？还下个曾级？这九天天庭不也有许多仙吗？包括天帝及七个仙女……哦，如果说九天之上是神的世界，怎么又会由一个仙做天帝？不解，不解！”

　　剑仙再解释：“所以说天道崩坏自封神始呢！仙可以被封成神，在封神榜出之前是没有的。封神榜上，既然一位小仙都可做天帝，那么封仙成神，仙上九天还有问题吗？……千年战争以来，陨落之神太多，这种事就相当普及，稍有点本领，脱仙班入神列都是更容易的事情，是为假神也。”

　　“哦……”施朗还看着剑仙，想要知道更多。

　　“据说两千多年来，仙班世界有股势力强势崛起，网络众多各色后起之秀，势众而强大。天帝曾邀其升层来抗邪魔，他们却以实力不济，只能藏于九天之下而推脱。”剑仙讲到这儿，拉起施朗走开，还意念专送：

　　来的可能还是你我之乡亲，根源同是蓝星人类。此来，恐怕目的不纯，有取天帝而代之的可能！

　　这样的神秘，这样的信息，倒使施朗笑了。笑过，还大声地讲出来：“来吧，来吧！想制霸九天，还要有这个能力！过我这关事小，能够打败灰人军团才算真本事！”

　　这又使剑仙更尴尬，指着施朗：“你……你咋这样啊……”

　　不过马上回过神来，又讲：“当然，当然，以你现在之能，整个域界谁与争锋？他们来，若目的不在抗魔，你灭其头目，可说轻而易举！”

　　听见施朗的大声喊叫，五个仙女围了过来，齐齐看着施朗，目光询问：发生了什么？

　　这时该施朗尴尬，他一笑掩过，解释：“没什么，就是听剑仙讲，有下层力量来到九天之上，想要替代你们父皇做统治者，感觉好笑而已。”

　　“什么？什么？”五个仙女却为这个而惊慌和愤怒：

　　“谁给他们这个胆子造反天庭，推翻我们父皇？杀无赦！”

　　话音落，皇天大地荒原从东向西，朝这西边尽头奔来如潮洪流。至近，盔甲重装之人形物体站立布阵。

　　呵，正面宽二百米，纵深一百米之阵成型。前三排为标兵（个个只手握标枪嘛）配短剑，持盾牌（双手都没闲着）

　　后三排为杆兵（持杆长有三丈，没把子力气都稳不住杆子垂直于地面），个个肃立，杆头有金属尖尖折射着光而散射四方。

　　施朗略一估算：整六千头！（之所以用“头”这样的量词，是不知来者是敌是友，是人是魔。）

　　阵前大帜由两帜手在阵前竖立起来，施朗这才识出道道，因这识出，心里吃惊不小：古洛马军团方阵怎么会出现在这里？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天庭败了，人类要雄起！更新，第33章吃惊，古洛马军团出现免费阅读。https://xs.23sk.com 