    聂家，修炼室内。

    聂欢将最后一瓶“聚元丹”，吞入了腹中。

    小家伙兴奋地摇曳着，数十枚叶片和上千条细嫩的根须，齐齐舞动，爆发出来的吸噬之力极为强横。

    片刻功夫，十几颗聚元丹的药力就已被汲取殆尽。

    “咿呀……”

    小家伙有些意犹未尽，扭着枝叶撒娇般地叫唤了一声。

    聂欢有些无奈：“现在我可拿不出更多的灵丹和灵草给你吸收了。”

    聂、云两大家族的灵丹和灵草，已被他搜刮一空。

    如今的沧浪城，就算是有钱都买不到这两样东西，因为这小城中，根本就没有专门售卖灵药的店铺。

    “咿呀！”

    像是明白了聂欢的意思，小家伙白白嫩嫩的叶片顿时耷拉了下去，甚至连刚新长出来的根须，都有些萎靡不振，似因需求得不到满足而闷闷不乐。

    “放心，我们很快就可以换个地方了，那里肯定有更好的灵药。”聂欢笑着安慰道。

    “咿呀！”

    小家伙飞快地挥动着叶片，又变得精神了起来。

    聂欢哑然失笑。

    现在他依然是聚气九重的修为，但体内打通的灵窍，却已达到了一千。

    不过，小家伙的根须，还有数十条空闲。

    这便意味着，他还可以继续打通数十颗灵窍，除非能找到更多的药力，让小家伙继续成长。

    “灵鹰一天，便可飞到赤阳灵宗，算算时间，那聂锋，也差不多该回来了。”

    “这沧浪城也没必要多呆了，干掉他，便可离开！”

    聂欢心中已是有了决断，正要运转“大衍造化诀”，一声暴喝陡然震响，宛如雷音滚滚——

    “孽障，出来受死！”

    “轰！”

    房门突然爆裂开来。

    漫天碎屑中，一块磨盘大小的石头呼啸而入，狠狠砸了过来。

    “回来得还真够巧的！”

    聂欢眼皮微抬，直接一拳砸在那重达上百斤的石头上。

    灵藏之内，“轮回剑柳”幼苗剧烈摇摆，根须勾连一千灵窍，堪称磅礴的灵力急剧翻腾，层层叠叠，宛如惊涛骇浪，让聂欢这一拳爆发出了无比惊人的威力。

    “砰！”

    猛烈的撞击声中，巨石没有丝毫悬念地爆碎成了无数大大小小的碎片，向四周激射而去，瞬间将墙壁砸得千疮百孔，随即，这修炼室便是轰然倒塌。

    漫天翻卷的烟尘中，聂欢宛如一道白色流光，直冲数丈高空。

    目光一扫，数道人影便已印入眼帘，双手微举、尚未完全放下的高大中年男子，正是如今的聂家家主聂锋。

    在他旁边的，是个躯体干瘦的灰袍老者。

    两人身后，还有四个年轻男子，都穿着统一的制式衣袍。

    左胸衣襟处，火红的圆形烈日标志清晰可见，显然都是赤阳灵宗的弟子。

    更远处，大量聂家族人正往这庭院快速聚拢，甚至连被废掉了灵藏的那几个聂家长老，竟也在自家子弟的搀扶下，一路小跑着跟在队伍后面。

    “聂锋，我等你很久了！”

    聂欢飘落在地，而后盯着聂锋，一步一步走出了废墟，神色平静，可眸中的杀意，却似凝结成了实质。

    被聂欢这么一盯，聂锋竟只觉整个人都似被洞穿，浑身直起鸡皮疙瘩。

    仿佛此刻正向自己靠近的，不是一个十六七岁的少年，而是一柄绽露出了绝世锋芒的无双利剑，只要稍有异动，便会被那利剑扎个透心凉。

    真是见鬼了！

    聂锋暗骂一声，强行驱散了那种怪异的感觉，狠声道：“聂欢，你这无法无天的孽障，就凭你聚气九重的修为，也想杀我？真是不知天高地厚！”

    说话间，已是“锵”的一声，拔出了腰间长刀，体内灵力疯狂运转，一抹淡淡的金色，已是如水流般盈盈而动，瞬即便覆盖了全身上下。

    “莫急！莫急！”

    一只枯瘦如柴的手掌，按在了聂锋肩膀之上。

    那灰袍老者笑眯眯地上前一步，兴致盎然地打量着聂欢，眼神直勾勾的，似恨不得将聂欢心底的秘密直接掏出来。

    “果然还是聚气九重！”

    旋即，灰袍老者便又是一笑，“小家伙，聂家主已晋升通灵四重，你是打不过他的，若继续出手，只有死路一条，不如随老夫回赤阳灵宗，可保你性命。”

    略微一顿，又眯眼道，“至于你和聂家的恩怨，就由老夫做主，从此一笔勾销，如何？”

    “大人，这……”

    聂锋闻言，心中一急。

    可话没说完，便见灰袍老者挑了挑眉，眼神似有些阴冷，顿时心头微颤，将冲到嘴边的话又吞咽了回去，只得苦笑道：“全凭大人做主。”

    说罢，又狠狠地扫了聂欢一眼，颇为不甘地咬了咬牙，沉声喝道：“孽障，算你今日走运，遇到贵人了，还不赶紧过来跪下，谢过大人恩德。”

    灰袍老者这才舒展眉头，满意地颔首一笑。

    “慢着！”

    可就在这时，一声森冷的大喝响起，数道身影闪电般穿过庭院大门，如飞而至。

    最前面的，赫然是一个身穿黑色衣袍的中年男子。

    其身后，是数名同样穿着统一制式衣袍的年轻男女，再后面，则是云飞流等几个云家族人。

    他们并没有跟入庭院，而是瑟瑟缩缩地留在了门口。

    “常枭？”灰袍老者眉头一皱，脸色沉了下来。

    “贾坤兄，这聂欢，我必须带走！”

    名叫常枭的黑衣中年，冷冷地扫了聂欢一眼，沉声道，“此人数日前，于这沧浪城云家连杀我万象灵宗十余名通灵境的内宗弟子，其中更有一人是内宗弟子中的真传，罪不可赦，我定要将其带回宗门，接受惩罚！”

    什么？聂锋登时面色大变，下意识地望向庭院门口探头探脑的云飞流。

    “真传？”

    贾坤眉头微拧，“如果老夫没记错的话，你们万象灵宗的真传弟子，最起码都得是通灵五重。”

    “这聂欢才区区聚气九重的修为，也能杀得了他？更何况还是连杀十几个通灵！”

    “常枭，你自己是傻瓜，还是当老夫是傻瓜？”

    说到最后，贾坤已是毫不客气地嗤笑一声，“你就算要找借口，也得找个像样点的吧？”

