    不知不觉，【超级锋暴】满月了。

    现在回过头去看看，我发现自己犯了几个很严重的错误。

    首先，发书之前没有事先跟责编沟通好，7月7日那天心血来潮就发了，而同期有诸多竞技大神们也发了书，导致同室操戈，结果打了一个月的苦仗，我是成绩垫底的，呜呜……

    其次，我更新得太快了。

    大家看到这里一定想要拍砖，但请先高抬贵手，听我解释。

    我之所以说更新太快，但大家却觉得我更新慢，造成这种误解的一个很重要原因在于章节字数。

    相信细心的书友们都会发现，我每章都是三千多字，每天两更，也就是说，一天有六七千字的更新，一个月下来更了二十万字。

    如果我把三千字的章节都拆成了单章两千字，就是一天三更，虽然更新的总字数没变，但看起来是不是勤快很多？

    我也不是没有意识到这个问题，刚发书的时候，想写不想说就提醒过我，更新太快会影响成绩，但我自己想了很久，还是决定照旧了，因为我知道，拆章之后，大家的阅读体验一定会下降，这是我不希望发生的。

    不拆章，又要保持一天两更，导致的结果就是我一个月就更新二十万字。

    而在新书期间，字数也是成绩评估的一个重要数据，也是我成绩不理想的部分原因。

    再次，我是个闷葫芦，不善于跟读者互动。

    这个问题由来已久，也是我一直以来的软肋。

    事实上，大家在书评区和章节里面的留言，我每天都有看。

    了解我的人都知道，我一直以来的信条就是，作者就应该靠作品来说话，但现在看来，我错了，以后要努力改正这个老毛病，多多跟大家互动交流。

    ……

    暂时只想到了这三个，而综合作用下，直接导致我新书的第一个月挺扑的。

    虽然我自己是觉得还行，但收藏、推荐、跟读等多项数据都输给了同期的几本竞技大神们的书，顺便推荐一下几位的大作，猪头七【进球万岁】、tisword【最强妖锋】、想写不想说【禁区巨星】、静悄悄地写【篮坛第一外挂】，都是质量杠杠的精品之作。

    老林和兔草的新书大家应该都知道，不用我多说了。

    好了，苦水吐完了，说说接下来这一个月的计划。

    虽然更新的字数偏多，影响到了成绩评估，但我还是会继续坚持每天两更，每章三千字，初步预计是9月1日上架，到时候字数应该在四十万左右。

    不怕坦白说，我这些天整个人很慌，心很乱，严重缺乏信心，不知道接下来成绩会如何，只能拜托喜欢【超级锋暴】的诸位，多多投票，多多支持，因为你们现在投出的每一张推荐票，将来的每一个订阅，都是对我莫大的支持，也是我继续努力的动力。

    在此，我要感谢想写不想说、老T和猪头，你们给我科普了很多，还要感谢美女编辑灰灰，你安排的推荐很给力，是我自己不给力。

    最后，我衷心感谢所有一路陪我走来的书友们，从【红叛军】、【超级教练】、【绿茵教父】【足球豪门】到【超能名帅】，这些年来大家不离不弃，我铭感五内。

    这些年发生了很多事情，有些能说，有些不能说，有开心的，也有不开心的，但都过去了，我们还是要继续朝前看，继续往前走。

    接下来这一个月将决定【超级锋暴】的最终成绩，也将决定我和我家人的生活，我衷心希望大家能够多多支持，你们的每一张推荐票，每一个订阅，对我而言都是最大的鼓励和支持。

    最后的23天，让我们一起并肩作战吧！

    我相信，你们能够化腐朽为神奇，创造出一个奇迹！