
    “师尊！”

    琉光教教主本打算先返回天山那住处，等自己师尊到来，结果路上两道流光从远处飞掠而来，落在她前方，其中一人，正是她的师尊剑星宗宗主乌延！

    她脸色惊喜，目光又落在乌延身旁的老者身上，忙恭敬道“空尘前辈，您也来了！”

    老者笑着点了点头。

    “我感应到你使用了我给你的那阵盘？”乌延开门见山，询问道。

    琉光教教主连忙将之前发生的事情，详细讲了一遍。

    “一个圣者境一阶，一个圣者境三阶？”乌延淡淡道，“没想到，这星球上竟然还有着圣尊存在，而且还是两个。如此看来，这星球果然不简单，不过，也不排除，这两人是来自于某颗一等xiūliàn星球，甚至天阙星

    ，未必就是这星球上的土著！”

    琉光教教主道“师尊，您接下来打算？”乌延冷笑一声，语气霸道“不管怎么说，你也是我的弟子，她们敢对你出手，自然是一剑杀之！一婴圣尊，三婴圣尊，在你眼中固然强大，但在为师眼中，和普通人没什

    么太大的区别。”

    他身旁的老者笑着点点头，“还以为这星球上有个像样的人物，原来最强也不过是三婴圣尊，的确是不值一提。”

    “对于师尊和空尘前辈而言，她们自然是不值一提的！”琉光教教主忙道。

    老者笑道“你还不知道，你师尊已经突破到圣者境八阶呢？哈哈！我现在，可和他比不了！”

    “啊？”琉光教教主脸色震惊，旋即跪在乌延面前，道，“恭喜师尊！贺喜师尊！终于更进一步，踏入大道之境，指日可待！”

    乌延虽然知道，这个弟子的话语纯粹是拍马屁和哄自己开心，不过依旧是忍不住笑了起来，他也觉得，自己未来必定能踏入大道之境，站在天阙星域的巅峰。“好了！我们现在便前往你所说的那云雾山庄吧，先将那龙门的人尽数杀了再说。若是这一趟，为师真的能够在这星球上，有所收获，那么从此以后，你便是我的亲传弟子

    ，跟我回玉灵星吧。”

    乌延淡笑道。

    “弟子拜谢师尊！”琉光教教主脸色狂喜。

    如今自己师尊到来，而且身旁还跟着位七婴圣尊，那龙门自然已经不值一提，弹指可灭，而且她敢肯定，这地球上绝对藏有着秘密。

    也就是说，很有可能，她将成为乌延的亲传弟子！

    原本有些糟糕的心情，顷刻间由阴转晴。

    三人撕裂空间，往栖云山的方向而去。

    ………

    神狱塔第三层。

    氤氲的迷雾中间，是一块巨大的空地，此刻漆黑的火浪如同发狂的海啸般翻滚，空间被烧灼得扭曲，不时传出一阵阵巨响与凶戾的咆哮声。

    “破灭苍穹！”

    随着一声怒喝，空间崩塌，百丈长的漆黑火焰长枪自虚空而来，带着毁天灭地威势，轰在那庞然大物金翼蜈蚣身上。

    大地崩塌，金翼蜈蚣惨叫，过了片刻，漆黑的火浪终于消失，那金翼蜈蚣也不见了，只剩下一脸喜色的林辰站在原地。

    林辰感应着体内的变化，八颗圣婴吞吐神光，他体内仿佛装着一个澎湃的天地，好似有无穷尽的力量如同溃堤之水在涌动。

    他低语道“十几年了，终于踏出了这最后一步！”

    依靠斩杀金翼蜈蚣后获取的能量，他终于踏入圣者境八阶，灵魂也有着明显的提升，感觉距离突破到圣境巅峰九转，都已经只差踏出最后一步。

    对别人来说，不过是过去了上百天，而对林辰来说，他呆在这神狱塔第三层，便是近五千天，十几年的时间！

    十几年时间，每天都是枯燥无趣的xiūliàn，单单这一点，便是寻常人无法忍受的。

    普通人最怕的是什么？

    是无聊的生活！是孤独与寂寞！

    这两者再配合上时光的腐蚀，能够轻易摧毁寻常人生活中太多的美好！

    器灵的声音响了起来。

    “十几年的时间，从圣者境七阶突破到圣者境八阶，这已经是快得不可思议了！很多七婴圣尊，花上数千年，都未必能踏出这一步！”

    林辰点了点头，这个道理他懂。

    圣者境修道者有着近三万年的寿命，往往一闭关便是几百年，十几年的确不值一提。

    不过，懂归懂，但他如今的年纪，若是用外边的时间算，也不过才二十多岁，十几年依旧会觉得无比漫长。

    “想要成为真正的强者，就要有大恒心，大毅力，忍得了孤独，耐得住寂寞！”器灵说道。

    林辰离开神狱塔，出现在自己房间时，见到冷东流和龙雪澜、闻人月、叶伊人等一众人都在房间里等着自己，不由得一怔。

    “发生什么事了？”

    从冷东流等人口中，知道发生什么事后，林辰笑了起来，今天的好事还真是接二连三啊，先是自己突破到了圣者境八阶，结果苍焰宫宫主几人又都送上门来了。

    至于那个琉光教教主的师尊，林辰压根不当回事。

    他圣者境七阶时，都能对付八婴圣尊了，现如今踏入圣者境八阶，能不能击败九婴圣尊不好说，但是横扫八婴圣尊层次，是绝对没任何问题的了。

    至于七婴圣尊，自然更没有半点威胁。

    “走！带我去看看那苍焰宫宫主几人。”

    很快的，林辰见到重伤的苍焰宫宫主、紫羽殿殿主、血虹门门主和蟠龙城城主。

    “我问你们，你们探查了那么久，关于地球再次异变的原因，查到什么了没有？”林辰询问道。

    苍焰宫宫主四人虽然重伤，难以动弹，却依旧很高傲，认为林辰未必就比自己强，根本懒得回答他的问题。

    林辰很干脆，一抬脚直接踩在了身旁蟠龙城城主的胸口！

    轰！

    蟠龙城城主身体爆裂，血肉四溅，直接毙命，林辰如同苏醒的远古凶兽，身上涌出恐怖的气息，仿佛有一座座神山压在剩余的苍焰宫宫主三人身上。

    他冷喝道“别挑战我的耐心！再问一遍，关于地球异变的原因，你们查到什么了没有？”

    “你——”

    苍焰宫宫主三人惊骇欲死，单单林辰身上那股气息，就让他们浑身发寒，如坠冰窟，此时他们彻底明白，龙门最强的并不是那两个女人，而是面前的这个龙牙。

    同时，他们也被林辰狠辣的手段震慑到，不敢有任何隐瞒，事实上，他们压根什么都没查到，也没什么好隐瞒的。

    “什么都不知道？”

    听完对方三人的回答，林辰很失望，眉头皱起，“既然如此，那么留着你们也没有意义了！”

    他手一挥，黑色火浪汹涌而出，很快的，苍焰宫宫主三人被烧为灰烬，只剩下一团青色的火焰悬浮在半空中。

    “这家伙是苍焰宫宫主，所掌控的圣火果然比那云雄强上许多，只可惜，估计在圣火榜上也只能排个八九十名，对吞天龙炎的提升很有限。”

    将那青色的圣火本源火焰吞噬了后，林辰暗自嘀咕，若是能将那菩提丹塔的菩提般若火吞噬掉就好了！

    是的，他的心很大，其实一直在打菩提丹塔那神火的主意。

    毕竟，那可是神火啊！

    如果能够将其吞噬了，吞天龙炎威能绝对有质的暴涨，他的战力，以及使用“火焰融体”后实力的提升，以及那最强一击“魂焰猎神枪”的威力，绝对都能有一个飞跃！

    只可惜，菩提丹塔和他的关系还算不错，他就算实力足够了，也总不好去抢人家的东西。

    林辰察觉到，体内的吞天龙炎似乎知道自己在想什么，传递来了一股兴奋的情绪，他嘟囔道

    “我知道你想吞噬神火，我也想啊，可人家没找我麻烦，当初在天女国还出手相助，月儿也是靠着人家的菩提轮回丹才救回一命，我总不好忘恩负义去抢人家的东西吧？”

    就在这时，林辰突然望向了窗外的远空，眼睛微微眯起。“有人来了。是圣者境的修道者！”
