    戒指崩溃，“不是吧！”

    不应该是这个样子的！

    染白漫不经心的看着清澈的泉水，“不然呢，你还要我给你名字吗？”

    戒指：“是的。”

    染白慵懒轻呵，瑰丽唇瓣轻启，吐出了两个字。

    “麻烦。”

    戒指：“……”

    我画个圈圈诅咒你。

    染白修长如玉的手指覆上冰冷的银色面具。

    容貌必须恢复。

    这个空间，

    也就是给嗜蝶单独准备的。

    可以有活人进去，可以存放任何东西都不会腐烂。

    也有教授炼丹，炼器，阵法等等的书籍。

    还有各种各样的丹药，武器什么的。

    准切的说，十全十美了吧。

    染白修长如玉的手翻出记录炼丹知识点的书籍，幽深的眼眸扫过上面的字迹。

    脑海之中的数据不断增加，融合。

    戒指是这个空间的器灵，可以看到这个空间的一切，只不过是只能寄托在戒指上。

    看着染白看书的速度。

    不禁吐槽，

    这是看书，还是翻书？

    能看到什么呢？

    几分钟后，染白放下这一本厚重的书籍。

    有拿了几本书开始看。

    空间之中最好的应该就是时间调制了。

    因为空间和外面的时间比例是——

    10：1

    也就是说，

    空间之中过去了10个小时，外面也只不过1个小时。

    看完了所有关于炼丹的书籍之后，染白又翻阅了其他的书籍。

    像是一个孜孜不倦的海绵，不断的吸收着所有的知识点。

    戒指有些怀疑，

    这个样子，能记住些什么呢？

    该不会只是玩呢吧。

    不知道过去了多长时间，染白放下手中最后一本书籍。

    唇角微弯，

    这些东西，还不错。

    染白拿出炼丹炉，旁边是需要恢复容貌的草药。

    戒指不可思议的说道，“你不是就这样就开始炼丹了吧。”

    染白轻轻挑眉，“不然呢？”

    戒指：“……”

    “好吧好吧，你练，我看着。”

    时间一分一秒的过去，

    染白莹白如玉的指尖之中浮现出暗魂之力的火苗。

    黑暗色的气息，

    让人感觉到危险压抑，以及恐惧。

    戒指在遇到那个火苗的一瞬间之内，就感受到了本能的威胁。

    染白精准的控制着暗魂之力，一点一点的炼制丹药。

    第一次炼丹结束，

    染白眯了眯眸，看着丹炉里七颗带着丹纹的丹药。

    戒指目瞪口呆的看着这一切，

    这，这，这是第一次炼丹吗？

    染白指尖拿着一颗丹药，看了看。

    也没什么特别的。

    “主人，你是，第一次炼丹？”

    戒指不确定的说道。

    要真是第一次炼丹，那，那就太恐怖了！

    第一次炼丹，

    成功率百分百，还练出了丹纹！

    染白微微颔首，“嗯。”

    戒指：“……”

    卧槽！真是啊！

    还让不让戒指活了？！！

    不过算起来，

    她算是它的主人，

    跟着这么一个妖孽天才，它也很划算的。

    染白摘下银白色面具，露出了那张充满了伤疤的容颜。

    狰狞，看起来就觉得恐怖。

    戒指愣了愣，

    自己的主人，原来长得这么丑哈哈哈。

    它好似知道了一个关于主人的弱点。

    “在想什么，嗯？”

    听着染白幽幽开口，蕴含无数寒意的嗓音，

    戒指果断的说道，“我在想，主人你很厉害！”

