    乔斯年：这是什么表情？

    叶佳期：（害羞）亲亲。

    乔斯年：想要吗？

    叶佳期一拍脑袋，这才明白又下了乔斯年的套！他从来没有问过她的颜文字是什么意思，唯独这个……

    MMP！姜还是老的辣，论骚，谁也骚不过乔斯年。

    叶佳期：你套我！

    乔斯年：（委屈）宝宝，没有。

    叶佳期：滚吧。

    乔斯年：?(????ω????)?宝宝，滚……床单吗？好直接。

    叶佳期：……

    再见！

    叶佳期收起手机！

    车上，乔斯年唇角上扬，逗叶佳期就跟逗猫似的，小傻子。

    去餐厅的路上，欧凡有时候会跟乔斯年聊几句，说说合作方的意见和态度。

    “佳期今天在公司，有没有人欺负她啊？”乔斯年漫不经心地问。

    “我还不清楚，等我回去了解了解。”

    “嗯。”乔斯年淡淡道，“自家公司，应该不会有人欺负她了。”

    欧凡默，最欺负老板娘的难道不是老板您么？？？

    晚上十点多，乔斯年回家。

    叶佳期坐在床上等他，手上是一叠文件，她咬着笔，聚精会神看资料。

    都是市场部的东西，部门太大，她一时半会也弄不清，只好慢慢来。

    乔斯年脱下外套，靠近她：“看什么呢？都不看我一眼。”

    他蹭了蹭她的小脑袋，靠近她，手就不老实地钻进了被窝。

    “谁要看你！”

    “生气了？”

    “没有。”

    “还说没有，气呼呼的。”乔斯年咬了一下她的耳垂，目光看向她手里头的文件，“这么认真？在家加班可没有加班费。”

    “一身的烟酒味。”叶佳期嫌弃地看向他，“去洗澡。”

    乔斯年在被窝里挠了她一下：“小东西，嫌弃起老公来了。”

    不过，他还是乖乖站起身，拿了睡衣去浴室。

    很快，浴室里传来水响声。

    叶佳期看文件看得挺认真，她发现她对这方面还挺有兴趣，并不觉得工作枯燥，反而有一种特别的意思。

    市场部问题不大，除了一些小问题需要圈出来，以及一些制度需要改革外，并没有太多问题。

    她咬着笔，在纸上圈圈点点。

    浴室里水停了，她也没注意到。

    直到沐浴露的香气飘到她的鼻端，她才抬头：“洗好了？”

    乔斯年只在腰上围了一条白色浴巾：“嗯。”

    “晚上喝了很多酒？”

    “没，不多，对方求着我们合作，哪敢灌我很多酒。”乔斯年上床，钻进被窝，搂住叶佳期的腰，“老婆，别看了……”

    叶佳期的手还压着文件。

    不过，乔斯年已经绕到她的身后，将她抱到自己的怀里来，双手轻轻摩挲她的腰。

    叶佳期晚上洗头了，头发上尽是香气，挠得乔斯年心痒痒。他开始亲她，从耳垂、脖颈到肩膀……

    “嗯……”这个姿势，叶佳期不习惯，脸红了大半，手也颤抖起来，不知不觉就把文件都推到了地上去。

    灯光下，叶佳期白皙的脸庞吹弹可破，红晕撩人。

    乔斯年的吻总是能挑起她全部的反应，让她迅速进入状态。

