    神火殿！

    此刻在这殿中。

    祝炎的身影回到了这里。

    在其身边站着一位身穿劲装，面容肃穆，眼神锐利，手持一把赤红色长弓的男人。

    而这个男人便是之前出手救走祝炎的人！

    在他们面前有着一个帘幕，

    在帘幕后面便是坐着神火殿殿主。

    只是这神火殿殿主极其神秘，从不让人看到其真实面容。

    “对不起，殿主！”

    “是我给神火殿丢脸了！”

    祝炎跪在地上说道。

    “不，是我太低估那魔主的实力了！”

    “没想到此子的实力竟然强大到了这种地步！”

    “我还真是小看他了！”

    神火殿殿主冷冷地说道。

    “殿主，这个魔主的实力的确很恐怖。”

    “而且他身边还有着一众实力顶尖的强者，连那四大天级禁区之主都被其拿下了。”

    “甚至连传说中狼族的先祖狼王出世，都被他身边的一位身穿黄金战甲的男人给打跑了！”

    这位手持赤红色长弓的男人开口说道。

    “有意思！”

    “我倒是对他越来越感兴趣了！”

    “真想见见这位年纪轻轻一身实力便达到这种程度的魔主！“

    神火殿殿主轻笑着。

    “我一定会打败他的！”

    祝炎拳头捏的嘎吱嘎吱作响，一脸狰狞，眼中充满坚定的神色说道。

    “你想要打败他，除非把火神祝融的血脉力量给全部激发出来，再得到火神的传承，或许你便可以打败他！”

    神火殿殿主吐道。

    “殿主，我要进入火神窟！！！”

    当即这祝炎直接说道。

    “你要进入火神窟？”

    “确定？”

    “那里可不是谁都能进去的。”

    “想当初那些实力顶尖的神火殿强者踏入其中也没有一个活着出来的！”

    这殿主说着。

    “我若踏入不了火神窟中。”

    “便无法真正觉醒先祖血脉和得到先祖传承，那便无法打败魔主。”

    “我祝炎还有何颜面继续活在这世上！”

    祝炎一脸冰冷的说着。

    “既然如此，那好吧！”

    “不过火神窟不是那么容易开启的！”

    “我会和其他长老商议一下，找个日子，开启火神窟，到时候你再进入其中！”

    神火殿殿主说道。

    “是！”

    “多谢殿主！”

    祝炎说着，他便起身离开了这里。

    “殿主，一旦火神窟开启，必将引起其他强者的注意。”

    “如今天地元气复苏，各大强者纷纷复苏，恐怕到时候……”

    这时那位手持长弓的男人眉头微皱，担心道。

    “没事，我自有打算！”

    神火殿殿主说着。

    随即这位殿主喃喃自语：

    “小子，我能否得到那件东西，一切便看你的了！”

    而在赤焰王室，古河王室，黑蛇王室三大上古王国传承的王室之中。

    随着这三大王室的大长老都被魔狱抓了。

    三大王室也是直接震动了。

    三大王室的王一直都是在闭关提升实力之中。

    三大王室都是由他们的王室大长老所掌控。

    如今三位大长老被抓，也是让这三大王室一下子乱了。

    不过很快便有人出来稳定三大王室，同时发出通告：

    三大王室之王不日便将出关，到时候会亲自前去诛杀魔主。

    这样三大王室才稳定下来。

    另外一边，暗网之主出现在这东西方交界处的某个地方。

    “这家伙的实力还真是一天比一天牛逼！”

    “看来我得踏入那个地方才行了！”

    “小子，希望等我出来，你不会让我失望！”

    暗网之主说着，他便踏入了一个峡谷之中。

    其身影瞬间消失在了这峡谷之中。

    而在不死族之中。

    不死族族长回到了这里。

    噗！！！

    这时，不死族族长却是一口鲜血喷出。

    他施展秘法才逃回了不死族。

    但也因此受到反噬，受到了内伤。

    “族长你怎么样？”

    这时，不死族内一群人纷纷出现，

    看着他们的族长吐血，一个个担忧的表情。

    “我没事，还死不了！”

    不死族族长擦干嘴角的鲜血，冷冷地说道。

    “族长，这是怎么回事？”

    此时这群不死族内的人一脸疑惑的表情。

    显然他们都还不知道发生什么事了！

    而不死族族长简单的将事情说了一下。

    “那个魔主竟然如此厉害？”

    听完这族长的话，在场的不死族之人皆是一脸震惊的表情。

    他们都被震撼到了。

    没想到他们族长亲自出手，也如此惨败！

    “那小子，我一定要杀了他！”

    “不杀他，我便不配再当这不死族族长！”

    这位不死族族长眼中充斥着滔天的杀意和恨意，一脸冰冷的喝道。

    “族长，如今禁忌之殿的宝物我们没有得到，那接下来我们该怎么办？”

    “陛下那边……”

    一位不死族长老眉头一皱，沉声说道。

    “如今天地元气已经复苏，我们只有施展那个阵法。”

    “借助天地元气能量来帮助陛下复苏了！”

    不死族族长沉声说道。

    “这么做，我们不死族将会伤亡很大啊！”

    这位不死族长老说道。

    “为了陛下的复苏一切都是值得的！”

    “只要陛下复苏归来，到时候这天下便是不死皇朝的。”

    “不死皇朝也将再次统治这神州大陆！”

    不死族族长眼中充斥着无比狂热的神色，一脸激动的说着。

    上古之境，随着天地元气复苏，

    上古之境内的各大宗门势力的强者都开始纷纷提升着实力。

    其中天道盟丹王殿古宗这几大势力都得知了他们派去夺取禁忌之殿宝物的人都被魔主给收拾了。

    而且这位魔主便是之前一直和他们作对的那位隐世修炼会新任会长。

    因此这几大势力都是准备等到实力恢复之后便直接对楚风出手。

    总之随着禁忌之殿的这一战。

    楚风可谓是招惹到了一大批的强者。

    而随着元气复苏，各路势力纷纷出世，各大强者纷纷苏醒。

    楚风即将面对着更大的挑战和危难！

    对于即将到来的挑战和危机，楚风并没有在乎。

    他一回到魔狱，便直接闭关了。

    这次得到禁忌之血，又得到御龙魔决。

    他自然是要好好闭关稳固一下自身的实力了。

