    

    这时，一袭碧色长裙的白婉婉已是带着贴身侍女青栀一起推开了殿门。

    青栀找了一圈，甚至连衣柜都打开过也不见白苏苏人后，朝白婉婉摇了摇头，“小姐，大小姐并不在这里。”

    听到这话，白婉婉的表情瞬间阴沉下去，阴翳的神色被房梁上的两人捕捉的清清楚楚。

    “不是让你盯着她？你确定她没有离开过这里？”白婉婉冷冷的看向青栀。

    上辈子她被白苏苏算计，便是误打误撞之下在这里撞到凤长歌与丽妃偷情的。

    事后凤长歌得知她来过这里，问都不问便直接让手下扮作匪徒强势掳走了她，然后故意给她下了药破了她的身子。

    因她只是一个小小的庶女，这事儿发生后，甚至没资格成为侧妃，只能以侍妾的名义给抬进大皇子府。

    而进了大皇子府后，凤长歌对她屡次试探。

    好在她都撑住了没有露馅，这才保住一命。

    但她在大皇子府内的日子并不好过，除了要与后宅众多侍妾各种宅斗外，还得时时小心应对凤长歌那个有特殊癖好的变态！

    若非她性情机敏，为他争权夺势出了不少主意，怕是早就被这混蛋打死了！

    所以重生以后，发现白苏苏又要故技重施，她便选择将计就计，誓要让白苏苏自吞苦果。

    却没想到，白苏苏根本不在这里！

    如今只能期待凤长歌和上一世一样疑心病重，以为白苏苏来过这里，然后将曾经施加在她身上的手段，转嫁到白苏苏身上了！

    思及此，白婉婉立刻朝青栀道：“等会儿将白苏苏曾到过西偏殿的消息放出去！”

    “是，小姐！”青栀连忙点了点头。

    “走吧！无尘哥哥还在等着我呢！”白婉婉说道。

    而她嘴里的无尘哥哥，自然便是男主凤无尘了。

    ……

    待白婉婉和青栀主仆俩离开后，凤栖梧低头看向白苏苏。

    却见这时的白苏苏，一双澄澈漂亮的眼眸瞪得圆滚滚的，双眼含泪，似乎根本不敢相信自己刚才看到听到的一切。

    正待凤栖梧准备说点什么的时候，白苏苏却是突然朝他怀里扑来，紧紧地抓住他的衣裳。

    “太子殿下，婉婉妹妹为什么要这么对我？我待她那么好，她为什么要害我？”白苏苏一副随时会哭鼻子的可怜样儿。

    但心里，却格外冷静的在谋算着该怎么拉凤栖梧下水，好在凤长歌面前撇清自己的嫌疑。

    凤长歌可是个宁可错杀也不放过的性子！

    哪怕只有一丝丝的怀疑自己的丑事被撞到了，他也会将暴露的苗头彻底扼杀。

    若是无法洗掉他心中的怀疑，那等着她的下场恐怕将和原文别无二致了！

    ……

    凤栖梧看着她眼泪都已经掉下来的委屈样儿，伸出粗粝的手指擦去她眼角的泪水。

    然后哑声道：“有孤在，谁敢动你？现在知道你那庶妹不安好心了？”

    以前他不是很理解为什么男人会喜欢看美人落泪。

    现在他有些明白了。

    看着她伤心欲泣的模样儿，他竟忍不住有种将全天下的珍宝捧到她面前哄她开心的冲动。

    这女人……是不是给他下了什么情蛊？

    否则他怎会对她心软不说，竟还产生了怜香惜玉的心思？

    这在以前是根本不可能的事情！

    她的眼泪甚至还落在了他的胸膛上，但他竟然没觉得脏！

    却不知道，掉在他衣服上的眼泪，也是白苏苏对他的试探。

    毕竟这可是女人碰一下衣角都忍受不了的厌女狂！

    发现凤栖梧竟然没将她从房梁上丢下去后，白苏苏抓紧他衣服的手指才微微一松。

    她刚才就怕凤栖梧暴怒之下直接将她从房梁上扔下去，这才先一步抓住他的衣服。

    发现他果然待她不同后，白苏苏立刻泪眼朦胧的看着他，一脸失落的说道：“我现在知道了，亏我以前那么信任她！”

    “可是殿下，万一大皇子怀疑上了我怎么办？我好害怕！”

    “你连孤都不怕，竟然会怕他？”凤栖梧嗓音一沉，满脸不悦。

    他竟连老大的凶名都比不上了？

    白苏苏却没有被他吓到，反而紧紧地抓着他的手臂道：“当然了！大皇子睚眦必报，太子殿下却是恩怨分明，做事堂堂正正，一个是真小人，一个是大丈夫，我当然害怕阴险小人了！”

    一句话，瞬间将凤栖梧的毛给顺的舒舒服服。

    “放心吧，孤说过，孤的女人，谁也不能动！收起你的眼泪，我们去宴会现场。”凤栖梧心情不错的说道。

    白苏苏见状心中狂喜。

    稳了！

    凤栖梧是个占有欲极强又护短的性子，他既然这么说，那就是将她纳入自己的羽翼下，绝对会护她到底了！

    “嗯，谢谢太子殿下！”白苏苏朝凤栖梧感激一笑。

    凤栖梧轻哼一声，然后扣着她的腰稳稳落地。

    等落地后，白夸夸立马上线。

    “太子殿下，你好厉害啊！我这么重，你都能带着我飞上去！”白苏苏这时一脸崇拜的夸赞。

    轻功啊，想学！

    凤栖梧看着她脸上浓浓的敬仰之意，愈发深信眼前的白苏苏是自己的崇拜者了。

    一时间，早已习惯被人各种辱骂诅咒的内心竟升出些许的不自在来。

    轻咳一声后，凤栖梧淡淡的说道：“这有何难？走吧，该去大殿了。”

    “嗯！”白苏苏立刻朝他露出一抹灿烂的笑容，笑的好像一朵太阳花。

    凤栖梧看着她明亮干净的笑容，眸光一暗，然后十分善变的冷声道：“既然要成为孤的女人了，那就得守好你的本分，以后不准在外人面前这么笑，知道了吗？”

    听到这话，白苏苏尴尬的收敛了笑容，连忙点了点头。

    心里，却是将凤栖梧给骂了个狗血淋头。

    臭直男！

    看在你长了张我喜欢的脸的份儿上，我忍忍忍！

    ……

    凤栖梧并不知道白苏苏内心的真实想法，出了偏殿大门以后，他也不做丝毫的遮掩，直接便牵起白苏苏的柔软的手掌，朝宴会现场走去。

    白苏苏见他直接拉着她的手，有些错愕。

    但她也并没有挣扎就是了。

    若是此时挣扎，指不定这家伙要以为她之前说的都是在骗她呢！

    “太子殿下，我们就这样过去？”白苏苏这时一副犹豫的表情看着两人交握的手指。

    她的手白而软，但凤栖梧的手掌皮肤却是那种健康的小麦色，指腹处还带着薄茧，修长而有力。

    此时两者握在一起，看起来竟有种极其和谐的美感。

    见她盯着自己的手看，凤栖梧脚步一顿，低头冷冷的看着她，“怎么？不是说了要嫁给孤？现在想反悔了？”

    凤栖梧果然以为白苏苏是不乐意被他牵手，怕被别人看到影响她的名声。

    而白苏苏则是轻轻地摇摇头，故作迟疑道：“当然不是，可我们尚未订婚，我怕其他人看到会误会您对我用强。”

    一句话瞬间浇灭了凤栖梧方才腾起的怒火和冷意。

