

    这条路不长，向晚却仿佛睡了个地老天荒。

    实事上，她在刑侦队的工作，强度虽然不大，却极为费神伤脑。人是疲惫的，也很困，一直靠毅力撑着，一旦睡过去，便不知今夕何夕了。

    汽车停下来的时候，唐元初为难地回头，看了一眼白慕川，识趣地说：“白队，我先上去看看情况吧，然后再联系你。”

    白慕川低头斜一眼睡着的向晚，“好。”

    推开车门，被他秀了一脸的唐元初，逃也似的离开了。

    车厢里，只剩下两个人，安静地呆着。

    白慕川把手机调到静音，放在视线可及的地方，然后一动不动，哪怕手臂都被向晚压麻了——

    大约几分钟时间，唐元初就打来电话。

    白慕川小声接起，“喂。”

    唐元初说：“白队，马素英刚刚吸完氧，睡过去了。医生说她身体状态不好，睡眠是很好的恢复方式，最好不要打扰。我先在这儿守着，你们可以呆会儿再上来。”

    可以说很贴心了。

    白慕川抿一下唇，“她的家属在吗？”

    唐元初说：“她妹妹在。”

    嗯一声，白慕川嘱咐了唐元初几句，挂了电话，轻轻搂一下向晚，闭上了眼睛。

    ……

    车窗开着一条细缝，凉风徐徐入内，拂在人的脸上，痒痒的，不冷不热，很舒服。

    向晚踏踏实实睡了一觉，醒过来的时候，发现身上酸麻，有什么坚硬的东西硌着她，稍稍有点难受……

    她心里一惊，睁开眼，眨了眨，怔住，慢慢抬眼看去。

    入目的是白慕川棱角分明的下巴，紧闭的双眼，稍稍蹙起的眉心……他好像睡着了，把她半搂在怀里，用自己的身体为她充当着安全保暖的床垫，他的手轻轻护着他。手臂坚实，有力，面容俊美，神色无辜……

    向晚的心，怦然一动……

    一个人默默地看了很久，向晚也没有动。

    他睡眠浅，她怕吵醒他。

    时间慢慢流逝，像行走在岁月的长河……

    安静、踏实、岁月静好。

    停车场上，不时有人从车窗外经过，偶尔会瞥来一眼。

    向晚知道别人看不到他们，可心情却被这种光天化日下的相依相偎弄得起伏不定……

    行为上的一小步，就是感情上的一大步。

    她跟白慕川，如此亲近地睡在一起——嗯，睡在车上。是一种从未有过的经历。

    好像……一瞬间，就走过了漫长的烟火，到达了永恒。

    她一个人想着想着，莫名心乱如麻，觉得紧靠的男人身体火热一片，温度越来越高，渐渐炽烈……脊柱一麻，情不自禁地打个哆嗦。

    “冷？”白慕川突然呓语，吓了向晚一跳。

    “你醒了？”向晚察觉头顶的目光，抬头望去，视线落入他漩涡般深邃的眼底，莫名一尬，“我以为你睡着了……”

    “所以，你就肆无忌惮地盯着我？”白慕川似笑非笑，嘴角勾起的弧度，恣意得有些欠揍。

    向晚挣扎一下，直起身来，尴尬地捋头发，装着淡定，“胡说八道什么呢？！哼，有人睡得打呼噜，还知道我在看你？”

    “我睡觉从来不打呼噜。”白慕川动了一下被她压得酸胀的手，咝一声，“……我这手都快废了，你也不感动感动，合适么？”

    “……”

    他甩手。再甩手，动作弧度不大，表情戏却很足。

    见状，向晚严肃脸拉着他的手，使劲儿一扯，揉了揉，“我好感动啊！”

    “啊！”那酸麻的手臂被她一抖，难受不已，白慕川斜她一眼，“小没良心的，恩将仇报是吧？”

    “你怎么不识好人心啦……”

    “哦。好人。来，亲一口吧。这样有诚意一点。”白慕川凑过来，脸上徜徉着暖洋洋的笑，只需一秒，就让向晚纠结的世界开满了鲜花……

    向晚视线一凝，呆住，看着他英俊的面孔，两排小扇子似的睫毛，许久没有说话。

    两个人就那么安静地看着对方，以这种奇异而充满偶像剧色彩的动作，互视良久，向晚才突然勾住白慕川的脖子，把拉的头拉下来，将唇印在他的脸上，送上香吻……

    “啵！”

    亲得很响。

    打破了寂静。

    也点亮了心情。

    “呵！”小白警官很满意，拿起手机看了一眼，歪了歪头，睨着车窗外的天光，“出去走走……？”

    睡了这么久，整个人都精神了不少。

    向晚嗯一声，点点头，突然想到了唐网红警官来。

    “唐元初呢？”她问。

    “医院楼上。”白慕川把情况给她简单地说了一下，“这会儿上去也没事可做，我们附近转转吧。”

    “行！”向晚低头整理衣服，内心雀跃，有一种莫名的欢喜。

    认识这么久了，两个人每天的生活都围绕着一件事——办案、办案、办案。

    他们的时间被繁忙的工作和复杂的案子完全地占据了，哪怕在一起聊天，说的内容也大多都与案子有关。

    属于他们的私人时间太少，少得他们如今的状态，完全不像恋爱中的小情侣……

    所以，当白慕川下车绕过来，为她拉开车门，绅士般把手递到面前的时候，向晚内心充盈的甜蜜，竟让她像个初涉情事的小姑娘，一颗心怦怦乱跳，火热得像要从胸腔里跳出来——

    手牵手离开停车场。

    这亲昵，向晚有点不习惯。

    “想什么呢？”白慕川戏谑地看来，“专心一点！”

    “呃？”向晚被他逗乐，“专心什么？”

    “牵手啊！”白慕川镇定地说，“你没发现我掌心都是汗吗？”

    “……”是。

    不说不察，一说向晚就奇怪了，“你热啊？”

    “嗯。”白慕川仰了仰头，余光一扫，见四下无人，突然扯过她，直接将手揽在她的小腰上，清了清嗓子，故作正经地说：“这都十月了，怎么还这么热？！”

    向晚噗一声，“小哥哥，你是发烧吧？”

    白慕川捏一把她的腰，压着嗓子，带出一声低沉的笑，“这你都知道啊？小姐姐，有没有办法缓解一下？”

    “有啊！”向晚毫不客气地望着前面鳞次栉比的商业大街，“咱们去买个冰淇淋吧？”

    “想吃？”白慕川有点好笑。

    “想。”向晚老实地回答。

    其实她从小到大很少吃凉食。一开始是母亲不给吃，说女孩子要少吃凉的，要不容易体寒，对身体不好，将来不好生养孩子……后来是慢慢养成了习惯，基本就不太沾那些东西了。

    不过，她很喜欢那种跟男朋友一起吃冰淇淋的感觉——

    偶像剧里都这么演。

    长街长，行人懒，人来人往。

    有调皮的孩子欢快的跳着，在路边吹着泡泡，阳光的照射下，泡泡漫天飞舞，映出七彩的颜色……

    她牵着男朋友的手，拿着男朋友买的冰淇淋，慢慢地吃着，走着，享受着生活的美好与甜蜜的爱情。

    再没有比这更浪漫的事了……

    “香草，夏果仁，蓝莓，巧克力……要什么味儿的？”

    白慕川的询问声打破了向晚天马行空的杜撰。轻啊一声，她回过神来，双颊红得像樱花。

    “呃，都可以的……”

    “你平常喜欢吃什么？”白慕川斜她一眼。

    “我……”向晚咬了咬下唇，不好意思地承认，“我都没有吃过……”

    白慕川眸子一深。

    回过头，他对服务员说：“每样来一杯，给我包好。”

    “……”

    服务员的表情出卖了她的内心。

    不知是羡，是慕，是喜，还是浓重的审视…

    向晚被她一闪而过的目光灼烧着，觉得自己像是被阔少给包养了……

    “不用了。随便来一杯就可以……”

    “闭嘴！”白慕川低头，凶巴巴地看她一眼，“你以前没有吃过的东西，只要你想，我都要让你吃个够。”

    “……白慕川。”向晚又尬又感动，一时间觉得自己仿佛一个傻子，说不出反驳的话。只能偷偷拖一下他的手，比个口型，“很贵的。”

    哈根达斯冰淇淋，确实很贵。

    但白二少又怎会在意价格？他在女朋友小鹿般紧张的目光中，享受到的是大男人的满足感。

    “傻妞儿！”他安抚地握住她的手，感觉到她指尖的冰冷，视线深深看她一眼，没有说话，等两个人拎着一堆冰淇淋走出店铺，他才懒洋洋地笑了起来：“我的女朋友，要是吃个冰淇淋都要在意价钱，那我白慕川就太失败了！”

    “……”冰淇淋甜丝丝的，入心入肺，通达四肢百骸，向晚觉得那是自己这辈子都没有吃过的甜。

    “好吃吗？”白慕川宠溺地看着她，像看着一个愿望得到满足的小姑娘。

    “太好吃了！”向晚诚实地点点头，眸若点漆，眨了眨，又舔舔嘴唇，不舍地又尝了一口，幽幽叹息，“除了太贵……没有别的缺点。”

    “……”

    白慕川又好气又好笑。

    看她说得一本正经，他敛住眸子，也严肃脸。

    “这世上，能用钱买到幸福，是幸运的……懂吗？小向晚。”

    他说着刮了刮她的鼻尖。

    “……”鼻头一痒，向晚忍不住噗一声，不由好笑。

    “行，土豪白少！”她指了指街边林立的高楼，开玩笑地说：“我其实还看上了那边一套房了，你要不要也给我打包回来？”

    “可以啊！”白慕川似笑非笑，弯起的眼，亮得不可思议，“改天有空了，我们去选一套。”

    “……”卧槽！

    原来网络上的段子不是骗人的啊？

    有钱的小哥哥真的很好骗，很单纯，很傻萌？随随便便出手就送给女人一套房？

    向晚呛住，差一点被冰淇淋噎着，咳嗽了一嗓子，她才睁大眼睛瞪他。

    “你不是吧？随便给女孩子送房子，不怕你父母把你宰了？”

    在她的意识里，白慕川即便再有钱，也是他家里的。一是他的工作虽然衣食无忧，但绝对不会有太高的薪水；二是他太年轻，这岁数本身不可能有太多的积蓄可供他挥霍，如果不靠父母，别说随便送女孩子一套房了，就是今天买这大一堆冰淇淋，正常男人也是要考虑考虑，三思而后行的……

    然而，白慕川看着她的置疑，却冷笑了一声。

    是真的，很冷，很冷。那语气凉得像是钻心的冰棱。

    “你把我当成什么人了？嗯？”

    “……”向晚尴尬，“开个玩笑。”

    “放心吧。我的女人我养得起。”白慕川哼笑，算是原谅了她的“玩笑”，然后收了收手臂，把她亲近地揽过来，慢慢往前走着，“你花我的钱，每一分都不必有心理压力。都是我自己赚来的，正当的钱。”

    “……”

    “锦城那套别墅，是我自己的钱买的。”

    “……”

    “等你回头想通了，我们搬回去住吧。”

    “……”

    向晚耳窝有一点热。

    他的话，每一个字都撩人，但每一个字都让她心虚。

    毕竟他们的关系，还没有到那样的地步。走得太快就会步子不稳，容易摔倒……

    还有，她也很好奇，比她大不了两岁的白慕川，凭什么靠自己赚来那么多钱啊？

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    哦，又发糖了。这个作者最擅长的事，其实就是发糖——

    二更晚上来看哈，小仙女们，动动你们的小手，给我爱的鼓励吧，留言，书评，票票……除了骂我的，都好喜欢！

    