    白胡子海贼团主船——莫比迪克号。

    “老爹，虚圈组织和百兽海贼团好像要开战了，我们要不要理会？”

    作为“白胡子海贼团”的一番队队长，实则也是“白胡子海贼团”诸多繁琐事务的处理人，外号“不死鸟”的马尔科向白胡子问道。

    “库啦啦啦，凯多那家伙果然是个闲不住的人，这一次要跟虚圈组织闹腾起来了吗？”

    白胡子闻言，语气之中多了几分兴趣地说道。“派个人去看看就足够了，看看胆敢攻击世界政府的虚圈组织到底有什么战力。”

    “没问题，老爹。”

    旋即，马尔科扬了扬手，向着周围的番队队长们和伙伴们问道。

    “谁有兴趣领队吗？去见识一下百兽海贼团和虚圈组织之间的战争。”

    “我去吧……”

    就在各个番队队长相互地看了眼时，白胡子海贼团四番队队长萨奇开口道。

    “那种拯救了诸多奴隶的豪杰们，我想去亲眼见识一下他们的英姿。”

    “好，那就麻烦萨奇你率领着自己的番队前往了，尽量保持距离，避免不必要的冲突。”马尔科开口说道。

    “明白了！”萨奇甩了甩自己的庞巴度发型，故作帅气地应着。

    就在这时，站在番队队长后方，穿着和服，腰间插着两把燧发枪的十六番队队长以藏抬了抬手，说道。

    “我也去，马尔科。”

    马尔科犹豫了一下，然后点了点头，郑重地提醒道。“以藏，你如果去的话，别冲动。”

    “放心吧，这一次百兽海贼团与虚圈组织的战争，凯多很可能会亲自现身并且暴露更多的能力情报，我想去收集一下而已。”以藏表情平静地说着。

    “嗯，既然这样，四番队和十六番队尽快出发吧，否则可能要赶不上战争了。”马尔科说道。

    ……

    “BIG·MOM海贼团”领地，新世界·万国海域，蛋糕岛。

    “妈妈，百兽海贼团要和虚圈组织开战了！”

    夏洛特家族长子“糖果大臣”夏洛特·佩罗斯佩罗拿着手中的情报，向着狼吞虎咽地享用着蛋糕甜品的夏洛特·玲玲汇报道。

    “嗯嗯~”

    身材渐显臃肿，已经不复年轻时曲线的夏洛特·玲玲仿佛没有听到似的，面露幸福表情地享用着蛋糕甜品，直至将那一大口蛋糕全部吞下，这才开口问道。

    “怎么？凯多那家伙是担心打不过，要向我请求援兵吗？”

    “没有，妈妈，这个情报是从地下势力那边传开的，算是近期的一件大事，所以想向你请示一下。”佩罗斯佩罗小心地答道。

    “呃？”

    夏洛特·玲玲原本眯着的眼睛微微睁开，眼缝之中流露着令人心畏的恐怖地扫了佩罗斯佩罗一眼，然后嘴巴再度裂开，幸福满满地继续吃着蛋糕。

    “既然是这样，那管这种小事干嘛？你有这种闲工夫，还不如想办法多去收集一下食材回来，最近的甜品似乎渐渐不好吃了。”

    顿时，听着夏洛特·玲玲的这句话，在场的夏洛特家族成员均是冷汗直冒，生怕引起夏洛特·玲玲的不满。

    下一刻，令夏洛特家族感到微微放松的是，夏洛特·玲玲并没有暴走暴怒的趋势，而是面容笑容地鼓励道。

    “所以，你们要加油哦，要满足妈妈的胃口。”

    “是，妈妈。”

    ……

    在新世界一处荒岛之上，外形并不起眼的“雷德·佛斯号”正停靠在附近的海域，一群海贼正注视着荒岛上恐怖的余波，心惊不已。

    “好可怕，船长完全占不到丁点的优势。”

    “没办法，毕竟对手可是‘鹰眼’米霍克，是被称为‘世界第一大剑豪’的男人，屹立在剑道最顶点的存在。”

    “喂喂喂，你们能不能别说这些丧气话，船长可不会输的。”

    “他就是耍赖而已，否则单纯比较剑道水准，他肯定不是米霍克的对手，你看，船长又开始耍赖了。”

    ……

    这些船员们的讨论没有丝毫的客气，完全没有在其他海贼船那样对船长的敬畏，反而像是在兄弟的调侃一般打趣着。

    而荒岛之上的对决也已经步入了高潮之中，米霍克一横黑刀，眼神锐利地盯着面前的男人，面不改色地说道。

    “香克斯，你这家伙的霸王色缠绕倒是越来越熟练了。”

    在米霍克的前方，香克斯身上散发着令人心折的冲天霸王色霸气，并且还不断收拢缠绕于手中的“名剑·格里芬”之上。

    “这还不是托了你的福，米霍克，这一次要是败了，一定要让你付出代价！”

    随着话音落下，香克斯手中的“名剑·格里芬”以着可怕的威势朝着米霍克砍落。

    面对着仅仅是余波就冲刷得周围的地面不断崩坏的一击，米霍克也往前踏出了一步，摆出了一个剑道架势。

    “黑刀·灭！”

    “轰！！！”

    可怕的气浪卷席整个荒岛，将荒岛之上的植被瞬间摧毁了大半，让大半个岛屿都产生了深不见底的裂痕，余波激荡之下甚至导致周围的海面掀起数十米高的海啸。

    ……

    半天之后。

    一场热烈的宴会在荒岛之上热烈地进行着，整个“红发海贼团”的成员都参与其中，特别是装着美酒的木桶更是绕着宴会场所围了一圈。

    “喝，米霍克你这个混蛋必须付出代价，一定要让你躺着离开……”

    香克斯**着缠了绷带的上身，不断地向着身旁的米霍克敬酒。

    而向来面容冷酷高傲的米霍克，此刻却是来者不拒，两颊隐隐泛红的同时，不断地与着香克斯拼酒，似乎是延续着刚刚难分胜负的决斗。

    “哈哈哈，继续继续，我就不信喝不倒你这个闷葫芦。”

    随着香克斯一挥手，周围的伙伴是一桶一桶地将美酒往着香克斯和米霍克面前送，各种美食水果也是铺满了一地。

    与持续了半天的决斗相比，这一场尽情的宴会持续了整整一天，直至将“雷德·佛斯号”储藏的大量美酒都消耗完毕，这才宣告走至终点。

    此刻，几乎所有“红发海贼团”已经醉得躺在地上呼呼大睡，相互之间滚成了一团，唯独只有米霍克、香克斯两个人还勉强坐着。

    “对了，香克斯，你一直打听着的橡胶果实有消息了。”

    米霍克忽然开口说道。

