    姜小白特意多看了一眼陈正跃，现在的打扮和当初的打扮有了很大的变化，再不是当初那样子了，而且还穿上了西装。

    不过这个场合，姜小白没有多说，微微点点头，算是打招呼。

    出了会议室以后，姜小白歪头看着王超问道。

    “我看今天会议室里比昨天的人多了？”

    他虽然记不得全部的人，但是却知道，昨天中午在餐厅陈正跃肯定是没有出现的。

    “是，有一家建筑公司是昨天晚上到的，叫正跃建筑，领头的叫陈正跃，是一家民营企业。”

    王超说道。

    “我说呢，”姜小白嘴里嘀咕一句。

    “小白厂长，你认识他？”王超看着姜小白的样子，好奇的问道。

    姜小白点点头，说道：“认识，那是五、六年前的事了吧？老宋。”

    一旁的宋卫国刚才也注意到了陈正跃等人，点头道：“是啊，五六年的事了。”

    “姐夫，也认识？”王超更加疑惑了。

    “认识，服装厂在京城的第一家旗舰店就是他们给装修的，那会他们还没有弄公司，就是几个人从老家来的，后来装修完以后，他们去了南方就再也没有见过，一转眼这都五、六年过去了。”

    宋卫国有些感慨，那会他才三十多岁，现在都四十了。

    “是啊，看起来他们在南方搞的还不错，挺好的，没有想到能在这见到他们。”

    一旁的梁院长等人听着姜小白几人的对话，都暗暗的把这个“正跃建筑”给记在了心里。

    一会该帮忙多说两句好话的时候，要多说两句，这是一家关系户啊。

    很快投标计划书就送了过来，首先就整体承建的投标计划书。

    只有中建和中铁建两家给出了整体的承建计划，不过姜小白都不是太满意。

    然后就只能够分包了，中建和中铁建虽然给出了整体承建计划，不过分包的计划也有。

    其实对于甲方直接指定分包，或者说直接把分包出去，在后世是明确规定不允许的。

    不过那要等到2003年以后，才有了明确的规定，不过即使是有了明确的规定。

    面对强势的甲方，建筑公司还是会被迫的接受一些分包，不过那都放在了暗处。

    而现在就无所谓了，没有相关的法律法规，用一句话来说就是“法无禁止即可为。”

    所以姜小白直接在报纸上就说了整体承建不行的话，就按分包走。

    当天晚上六点钟，姜小白宣布了最后的决定。

    “华青大厦项目的主体工程由中建中标，其余基础工程、防水等等由正跃建筑公司中标。”

    姜小白说完带头鼓掌，其他人也跟着鼓掌。

    不过脸上的表情不一，中标的两家公司中建和正跃建筑当然是喜笑颜开。

    一些抱着来看热闹的建筑公司的是当然无所谓谁中标，只是一边鼓掌一边带着点羡慕看向了这两家公司。

    对于中建公司，大家都熟悉，老大哥了，实力和技术在众多的建筑公司里边排名最强。

    现场能够和中建公司一较高下的也就是中铁建了。

    之前众人也有预料，如果不出意外，主体工程就应该是这两家其中的一家。

    可是对于正跃建筑公司，很多人还是很意外的，从来都没有听说过这家建筑公司。

    竟然也中标了，要不是他们站起来感谢，众人都不知道这正跃建筑公司是哪家。

    对于正跃公司，一部分人有些羡慕，但是有些对于分包工程势在必得的建筑公司却有些想不明白，怎么就让这么一家名不见经传的建筑公司中标了。

    其中会议室里，脸色最为诡异的就是路经理了。

    路经理的脸上一片铁青，他没有想到，竟然还真的让姜小白给搞成了。

    这种条件你们都特么答应，本来他今天过来就是准备看姜小白笑话的。

    可是没有想到，在招标会开始以后竟然所有的建筑公司都没有走，还都递交了投标书。

    那个时候他心里的感觉就很不好了，不过还是不到黄河心不死，心里还抱着一丝的希望，最后招标大会开的不顺利，姜小白找不上合适的建筑公司。

    可是没有想到现在……姜小白办成了，最大的收益者是姜小白和这两个中标的建筑公司。

    可是最大的受害者却是他，他这个顶着省内第一建筑公司经理的名头，却没有把这个项目留在省内的省一建公司的经理。

    路经理就像全身的力气都被抽干了一样，是在所有人退场以后被手下的人扶着走出去的。

    路经理如同行尸走肉一样，他不知道等待自己的下场是什么。

    在这一场斗法中，他彻彻底底的输给了姜小白。

    陈正跃身旁的陈建涛激动无比，他没有想到他们建筑公司竟然真的中标了。

    在场的这么多建筑公司，那个没有实力和技术，就是正跃建筑豁出去了，堵上了一切，都不一定能够争的过别的建筑公司。

    “我知道，我知道，没有想到在这个场合竟然遇到了小白厂长，而且小白厂长还再次帮了我们。”陈正跃有激动，也有感动。

    他知道，自己的正跃建筑公司在这么多建筑公司中，并没有太多的优势，这一次的招标大会正跃建筑公司能够中标，是因为“小白厂长”是自己认识的那个小白厂长。

    当天晚上姜小白在并州饭店举行了盛大的庆功宴，庆祝华青大厦项目招标大会圆满的成功。

    在餐厅的一角。

    “小白厂长，没有想到竟然是您？谢谢您，您这些年过得怎么样？您又帮我了，我都不知道该怎么说了？”陈正跃握着姜小白的手激动的有些语无伦次。

    “还有宋厂长，好久不见了，”

    “陈哥，我也没有想到，你们竟然能够来，当年一别再也没有你们的消息，一转眼就这么多年过去了，你也开了建筑公司，恭喜你啊。”

    姜小白笑着说道，当初他对这个汉子就挺有好感的，所以能照顾的时候也愿意关照一下。

