    

    “这……”

    科尔森目瞪口呆的看着张易，心说你还真是毫不客气呢，神盾局跟你很熟吗？你让神盾局帮你解决这种高难度问题。

    好吧，神盾局巴不得你开口呢……

    这样我也就有理由提出那件事了。

    科尔森表现出一副很为难的样子，犹豫了大概半分钟，这才苦笑道：“张先生，你这个要求实在是太高了，神盾局很难帮你完成。你也知道，药品从研发到上市需要的时间很长很长，哪怕是世界上那几家巨头企业，也无法缩短这个过程……”

    “办不到吗？”

    张易直接打断科尔森的话，无奈道：“那好吧，就当我没说。”

    “呃？”

    听到这话，科尔森懵逼了，一时没反应过来。

    什么情况啊？

    我就是拐弯抹角地告诉你，完成这件事的难度很高，好进一步跟你谈条件而已！

    你怎么就觉得真搞不定呢？

    “呃……其实，也不是办不到……就是难度很高。”科尔森尴尬道，“你知道的，新药研发到上市，不管哪个环节，都由许多部门联合监管，需要摆平的部门太多，所以……”

    “所以呢？”

    “好吧，这件事交给我来处理。”

    科尔森算是看出来了，张易这家伙肚子里的弯弯绕不比自己少，自己的这点小心思根本瞒不过他，所以还是实话实说，不跟他绕圈子了。

    “那我可就等你的好消息了。”

    科尔森点点头，又跟张易随便聊了几句，随后话题一转，问道：“最近我听到一个消息，保护伞似乎是在研究一种强化血清，这事是不是真的？”

    “假的，谣言，这你也信？”

    科尔森：“……”

    卧槽！

    你不按套路出牌！

    竟然否认的这么快！

    “张先生你可能不知道，这件事已经在外面传的沸沸扬扬了。”科尔森无奈道，“神盾局想跟你合作，共同研究强化血清。”

    见张易又要否认，科尔森连忙道：“事实上，据我所知，已经有好几个机构对保护伞产生了想法，任何一个机构都不是保护伞可以应付的，张先生最好选择一个机构进行合作，这样才能应付其他几个。”

    “这算是威胁吗？”

    “这只是一个友好的建议。”科尔森微笑道，“神盾局是真的对这次合作抱有诚意，你不妨先听听我的条件。”

    “说。”

    “张先生前段时间见过队长了，想必一定知道他注射过超级士兵血清。”

    张易点点头，他早就知道超级士兵血清的信息了，刚来到这个位面就通过暗网了解了许多相关信息。

    通过那天美队跟洛基的简单交手就可以看得出来，他的身体素质跟张易差不多，说明超级士兵血清的效果至少是造神血清的两倍。

    当然，在安全性方面，造神血清更胜一筹，没有任何副作用，而且百分之百成功。

    两种血清各有千秋。

    “神盾局的前身是战略科学军团，而超级士兵血清，跟战略科学军团有着密不可分的关系。”

    科尔森稍微卖了下关子，然后道：“现如今，神盾局里拥有超级士兵血清的大部分资料，这些资料非常珍贵，如果跟张先生的资料结合起来，说不定会产生更加神奇的效果，你觉得呢？”

    坦白说，张易有点心动了。

    不管超级士兵血清的副作用如何，既然能从二战时期被人研究到现在，足以说明其价值，也许真的对造神血清有很大的借鉴作用。

    但现在还不是跟神盾局合作研究的时候，他把造神血清的资料拿出来，是为了钓鱼的。

    一旦跟神盾局合作，钓鱼计划很有可能就失败了，毕竟那段隐藏程序跟神盾局脱不开关系。

    张易没有表现出异样，笑呵呵的道：“我觉得现在说这些太早了，我掌握的资料并不完善，根据这些资料，恐怕很难有所成就。”

    张易没有把话说死，而且不再否认研究血清的事实。

    根据目前掌握的信息来看，神盾局里至少有两个人可以排除跟那段隐藏程序有关的嫌疑，一个是科尔森，一个是尼克·弗瑞。

    这两人都清楚保护伞的情况，没必要用那种愚蠢的方式。

    所以把这个消息透露给科尔森，并不会影响钓鱼计划。

    “我们是真的抱有很大诚意的。”科尔森笑道，“事实上，超级士兵血清是有仿制品的，相关的资料神盾局也掌握了一部分。”

    科尔森之所以这么积极地谋求合作，甚至不惜透露出如此机密的信息，其实是因为造神血清的零副作用。

    到目前为止，超级士兵血清的所有衍生产品，没有哪一款是安全的，注射后的成功率低的令人发指。

    如果能够借鉴造神血清的核心资料，极有可能生产出没有副作用的超级士兵血清，这将带来难以想象的收益，为此神盾局不介意付出一些代价。

    “是吗？看来暗网上的消息没错，至今仍然有人在研究超级士兵血清。”

    “如此优秀的血清，怎能彻底消失呢？”

    说着，科尔森从口袋里拿出一个U盘交给张易，笑道：“这里面存有其中一部分仿制品的资料，这是神盾局的诚意之一。”

    “我说过了，现在还不是时候，等我考虑清楚再说吧。”

    张易把U盘放在了科尔森面前，在钓鱼计划完成之前，他不能跟任何组织有任何形式的合作。

    特别是科尔森表现得如此积极，说明神盾局非常看重造神血清，张易更得忍住这些资料的诱惑。

    “留着吧，里面储存的并不是核心资料，局里还有事，我该走了。”

    科尔森微笑着站起来，跟张易握了下手，说道：“如果张先生有了合作的想法，请务必在第一时间联系我们，我们不会让你失望的。”

    说完，科尔森不再逗留，朝着外面走去。

    张易提醒道：“别忘了我的事，一个月之后，我要把新药推向市场。”

    “放心吧！”

    科尔森离开后，张易在他坐的地方仔细搜索了一遍，顺便让红后检查了那个U盘，却没有发现任何监听设备，这让他微微有些错愕。        

