    四月底的洛杉矶天气变得炎热起来，因为靠近海边的关系，一早一晚较为凉爽。

    主卧室里，罗南拉开窗帘，站在临近盥洗间的窗户前面，看着渐渐升起的太阳，接通了罗伯特-艾格打来的电话。

    经过近一个月的谈判，双方已经在众多方面达成一致，距离真正达成协议已经不远了。

    甚至可以说大局已定。

    哗啦啦——

    临近的盥洗间里，传出冲水的声音，罗南挂断电话，收起手机，突然莫名紧张起来。

    杰西卡-菲尔顿正在里面。

    罗南看着门口，没有人出来，伸手在面前握了握拳，能看到手在微微颤抖。

    面对新闻集团和鲁伯特-默多克时，他也没有紧张过，现在却紧张的手都开始发抖了。

    “我这心里素质够好了。”罗南低声嘀咕道：“不知道结果怎么样。”

    他有心想要问盥洗间里面的杰西卡-菲尔顿，却又怕打搅到她，到时操作出现失误，只能强忍了下来。

    这等待的煎熬一点都不好受。

    罗南再次看向盥洗间门口，不知道结果如何。

    这个月，杰西卡-菲尔顿的大姨妈没有来报道，而且从去年下半年开始，两人就没有做任何防护措施，都是成年人了，自然明白有可能是怎么回事。

    昨天杰西卡-菲尔顿告知罗南情况以后，罗南立即让妮基亚亲自去买来了验孕棒。

    这种事情，想象的时候，没觉得会怎么样，但真正发生在自己身上，却很难保持平常心。

    罗南感觉从来没有这么紧张过，深吸一口气，让自己平静下来。

    盥洗间的门这时打开，杰西卡-菲尔顿走了出来。

    “怎么样？”罗南赶紧几步过去，问道：“结果出来了吗？”

    杰西卡-菲尔顿看起来很轻松，却没有直接回头，朝盥洗间努了努嘴，说道：“在里面呢，你去看吧。”

    罗南不满的嘀咕了一句：“直接告诉我结果不好吗？”

    话虽然这么说，但他还是老老实实进了盥洗间。

    杰西卡-菲尔顿笑了起来，从今天早晨起床开始，她就看到罗南有点紧张，这就是故意的。

    “接下来该怎么办呢？”杰西卡-菲尔顿摸了摸平坦的小腹：“未婚生子？”

    这不是什么大不了的事，好莱坞不结婚生孩子的到处都是。

    罗南进入盥洗间，立即看到了放在洗手台上的验孕棒，不自觉的闭住气，仿佛呼吸困难，一步步走到近前，目光瞬间落在了验孕棒上面。

    两道红线！两道红线……

    这一瞬间，一种莫名的情绪席卷过罗南的大脑，他也不知道该如何形容自己的心情。

    激动，期待，甚至还有点不知所措。

    罗南挠着头，出了盥洗间，立即看到了一直盯着这边的杰西卡-菲尔顿。

    “怎么了？”杰西卡-菲尔顿不太明白罗南的意思。

    罗南几步上前，紧紧抱住了她，说道：“杰西，我们结婚吧。”

    “什么？”杰西卡-菲尔顿稍微拉开点距离，看着罗南：“你说什么？”

    罗南说道：“我们结婚吧。”

    杰西卡-菲尔顿这次听清楚了，先是愣了一下，接着问道：“你这是在向我求婚吗？噢，上帝啊，这也太简陋了吧？一点仪式感都没有。”

    罗南拍了下脑门：“对不起，我太激动了。”

    杰西卡-菲尔顿看着罗南，突然笑了：“没关系。”

    面对这种事情，罗南难免过于激动，一时情绪激荡，就顺口说了出来，只好问道：“改天我再补个仪式？”

    “这种事，哪里有后补的。”杰西卡-菲尔顿握住罗南一只手：“我答应了。”

    两人都很激动，一番热吻难免的，但更进一步却被杰西卡-菲尔顿阻止了，现在天大地大都没有她肚子里面的那个大。

    看了眼时间，杰西卡-菲尔顿提醒道：“下去吧，吃完早餐还要去做造型，别忘了今天是《复仇者联盟》的首映式。”

    罗南微微点头：“我们要准时出席，复仇者计划走到这一步不容易。”

    两人一起下楼，杰西卡-菲尔顿问了刚刚的电话，罗南大致说了一下，不出太大的意外，五月份应该就能与新闻集团正式签署协议。

    相对论娱乐虽然忙于跟新闻集团谈判，但电影筹备、制作和发行并没有放松，这个暑期档仍然有多部影片上映。

    单单四月份，使馆影业就发行了两部电影，分别是《活死人黎明》三部曲的终结篇和杰瑞弗-艾布拉姆斯执导的《科洛弗档案》。

    前者延续前两部的成功势头，可能以终结篇的噱头，创造三部曲的票房新高。

    后者以伪纪录片的方式拍摄制作，使用了典型的病毒式营销推广，这部制片成本只有2500万美元的片子，北美开画周末就拿下了4160万美元票房。

    这两部片子，最终的全球票房都能达到2亿美元左右。

    相对论娱乐再次抢占了暑期档的第一个周末，这个档期似乎已经成为了漫威超级英雄电影的专属。

    《复仇者联盟》的首映式，放在了星光大道上的柯达剧院。

    几乎所有人都知道，这会是一部大爆的作品。

    《复仇者联盟》的预告片在奈飞视频上发布后，曾经掀起网友的观看狂潮，发布24小时内就被点击了超过1200万次，创下预告片观看的新纪录。

    首映现场星光灿烂，粉丝尖叫震耳欲聋，气氛热烈火爆。

    其中，最出风头的还是小罗伯特-唐尼，他驾着影片中钢铁侠的座驾——一辆讴歌跑车——直接驶上了红地毯，引发了记者和影迷的疯狂，也让全额负责首映式开销的本田公司笑开了花。

    保持着相对论娱乐商业电影的一贯风格，《复仇者联盟》中有大量的植入广告，多达三二十七家厂商，总共为这部影片支付了8870万美元的广告赞助费，创造了好莱坞影片广告植入收入的新纪录。

    这部影片可以说是《阿凡达》之后最受人期待和瞩目的影片，有来自全球各地的超过五百名记者云集到了柯达剧院前。

    纽约又要被外星人入侵了！

    地球又要被超级英雄所拯救！

    这是好莱坞商业大制作永远不会过时的主题，为什么好莱坞热衷这样的题材，原因很简单，观众喜欢！

    经过《钢铁侠》等五部电影的铺垫，观众对复仇者的六位成员都极其熟悉，无论是人物的性格还是他们的立场，早就是人尽皆知的事实。

    影片没有对这些人物做什么解释或者是解读，也没有什么太多的废话，以快节奏很直接的切入剧情，直接讲述故事，不用做任何的铺垫，让观众从一开始就看到高.潮，一直保持着这种高昂的情绪。

    复仇者联盟的六大成员，第一次！真真正正的站在了一起！

    美国队长史蒂夫-罗杰斯！钢铁侠托尼-斯塔克！绿巨人浩克！雷神托尔！黑寡.妇娜塔莎-诺曼诺夫！鹰眼克林特-巴顿！

    在激昂如同太空歌剧般的配乐中，六人站成一圈，发出了战斗的怒吼！

    他们即使保护不了地球，绝对会为之复仇！

    复仇者联盟集结完毕！

    六位超级英雄虽然有强有弱，却充分展现了各自的能力，影片极好的将一群本来在银幕上格格不入的超级英雄融合到了一处。

    作为典型的超级英雄大片，电影肯定不会弄出些乱七八糟、莫名其妙的结局，于是最讨观众喜欢的结局出现了，脑残的神盾局理事会发射了核弹，钢铁侠将核弹送进了传送门，核弹摧毁了外星人的母舰，黑寡.妇关掉传送门，钢铁侠在传送门合上之前落回地球，浩克救了钢铁侠……

    总之，这就是一个标准的好莱坞式的大团圆结局！

    随着首映结束，《复仇者联盟》迅速在北美全面上映，几乎抢占了所有电影市场，并且粉碎了过往所有票房方面的记录。

    午夜场的3889万美元，让之前的纪录作古。

    这么多超能英雄集结在一起非常罕见，作为美国流行文化的代表，以青年观众为主体的电影观众很难不产生明星崇拜心理。

    《复仇者联盟》也将好莱坞电影惯用花招的发挥到了极致：超炫的打斗、密集的冷笑话、帅哥美女云集、宣扬正义与情谊。

    所以，这部影片创造了北美电影市场第一个单日票房过亿！

    在周五上映的第一天里，《复仇者联盟》从北美4410家影院里面，卷走了1亿1024万美元！

    这也是全新的北美开画日票房纪录和周五票房纪录。

    然后，周六再取8011万美元，创造了新的北美周六票房记录！

    虽然周日票房不可避免的有大幅度下滑，但开画周末三天过后，《复仇者联盟》的北美票房高达2亿1752万美元！

    这是全新的北美电影开画纪录，北美电影周末票房纪录，也是第一次单部电影的周末票房跨入2亿美元大关。

    《复仇者联盟》随即在全球掀起了一片狂潮，但凡影片上映的市场，几乎全都拿到了当周的票房冠军。

    当观众看厌了英雄们的单打独斗，就考虑将英雄们联合起来；在联合取得成功之后，再为每个英雄量身打造自己的系列，只有不停研究市场，才是保持这个产业源源不断的贡献高收益产品的根本。

