    第7章 顾箐的胜利

    姚可儿脸色一变，“这...”

    一边的辛空明也是有些欣慰的看着黄潇轻轻吐了四个字“节奏跳跃”

    节奏跳跃是一种高超的机甲操作的技术，一个人操作机甲只有一种节奏，那么很容易会被对手掌握节奏，而陷入被动。

    “这黄潇难道已经突破到了职业级四级了吗”姚可儿心中一惊“不好，顾箐要吃亏”。

    果然，连续几波的攻势，顾箐所操作的铁牛在抗打也经不住这样接连的攻击，“嘀，嘀，滴，警报，左机械手臂故障”铁牛的一只手臂被黄潇抓住机会废掉了。

    黄潇见到此时的铁牛报废一支手臂顿时就得意的讥笑。

    “怎么样，小天才，要不自己认个输，喊一声爷爷我输了可比被我踢爆了脑袋要好看的多啊”

    顾箐深呼了一口气，缓缓地说。

    “你怎么废话那么多，爷爷教的吗”

    “找死”

    黄潇大怒，操作着火凤就冲了过来，这次他要瞄准顾箐的另一只手臂在将两个腿给拆了，让顾箐光溜溜的只剩下一个机甲舱，惹起全院的笑话。

    顾箐凝神关注着火凤的一举一动，自己也只能放手一搏了，随着黄潇的机甲越来越近，顾箐却还是没有动静，所有人都以为顾箐这是放弃抵抗了，甚至有的人都准备推出了房间，这场决斗已经落下了帷幕。

    黄潇更是大喜，这下正好方便自己拆除铁牛的全部肢体。黄潇专心的操控着机甲瞄准着铁牛的右臂，幻想着顾箐一会的惨状就咧嘴大笑了起来，殊不知一记鞭腿袭来，黄潇的显示器顿时黑屏了。

    又是一声“砰”响，顾箐此刻的另一只机械手臂也被黄潇废掉了，但是顾箐确实抓住机会给予黄潇机甲舱重重的一击。

    “漂亮的致命一击”姚可儿激动的喊了出来。

    真正的机甲厮杀其实就是针对机甲舱，或者是机甲的关节，所以一般机甲师都会优先保护自己的机甲舱。机甲舱又有着机甲心脏的称呼。

    在观众的眼里，顾箐的一只机械手臂和黄潇的机甲火凤齐齐飞了出去，同时一道电子音响起，“火凤机甲舱损坏，比赛结束”全场一片哗然。

    没人能想到顾箐能打赢黄潇，哪怕只是险胜。尤其是最后的致命一击，这神来之笔的操作同样震惊到了机甲学院的老师们。

    只剩两只腿能操控的铁牛，静静的站在赛场中央，赛场上的所有光都打在了顾箐的身上。

    另一边黄潇咳嗽的爬出了自己的模拟舱，瞪着缓缓出来的顾箐，一脸的不甘心。

    “你本来不会机甲操作的，为什么突然进步如此巨大，你一定是偷偷使用了学校的模拟舱。你没有权限，这违反了学校的规章制度。”

    一些学生窃窃私语，“说的有道理，不会是黑了学校的系统吧”

    远处的辛空明见状，走了过来说道“你最好给个合理的解释，不然学校制度可不会轻饶你”

    顾箐突然有些慌了，他不担心自己会受到处罚，他担心的是姚可儿学姐会不会受到他的牵连。

    “啊..嗯.....”

    见顾箐支支吾吾的，黄潇就心里打定这一定不是顾箐有正当的手段，才得到的几家训练的机会的。

    “辛叔，这小子一定是违反了学校的制度，你得给我做主啊”

    辛空明点了点头，望向顾箐开口。

    “我会向学校上报这类问题，你最好现在坦白，如果违反了学校的规章制度，你就要被学院开除知道吗”

    “是我给他我的模拟舱的使用权限的，顾箐没有触犯学校规章制度”

    姚可儿顿时出现在实验室内。

    原来是姚可儿本来打算过来给顾箐庆祝一番，就碰到了这样的景象。

    她的一出现就打破了原本既定的结局，辛空明还是皱了皱眉头。

    对于机甲学院的王牌机甲师，谁都不陌生，而辛空明更是深知姚可儿的身份可不简简单单的只是一个职业二级的机甲师。

    “即使是你，也不能随随便便给一个人机甲舱的权限，我会上报给学校”

    辛空明沉吟了一小会，还是开口道。

    “随便”姚可儿满不在乎的回答。

    说完就拉着顾箐头也不回的走了，只留下目瞪口呆的一群看热闹的人。机甲学院女神级的人物俗称带刺的玫瑰，就这么牵着一个男孩的手。顾箐不知道的是这一天他得罪了机甲学院所有的男生。

    顾箐被姚可儿牵着走出了实验室，看着被牵着的手，小脸一红。到了外面，姚可儿松开了牵着顾箐的手，问顾箐。

    “怎么样，赢得开心不”

    “开心是开心，但是辛老师要上报学校，会不会连累了学姐你了”

    “不会”

    似乎是又看出了顾箐的不安，又补充道。

    “他不过是个普通老师，申诉不会被批准的放心好了”

    ?  ?求推荐票 0.0

    ?  

    ????    

    (本章完)

