    第60章会撒娇的男生有糖吃

    年龄渐大，曾经的阴影让穆尧对自然的生理现象难以摆脱厌恶。

    什么时候不排斥的？

    那时候。

    她说：宝贝，你好甜。

    —

    那一刻，不被上帝宠幸的他，终于被翻了牌子。

    —

    等了四十分钟，客人姗姗来迟。

    “抱歉，有点事情推不开身，让你久等了。”

    客人是个长相很扎眼的人，为什么这么说，一张可与十八岁少年比嫩的圆脸，长相偏奶，一眼让人认定他的属性为乖。

    而且笑起来脸上有个酒窝。

    穆尧说没事。

    客人需要纹的图案是“小酒窝”这个三个字的艺术字，客人亲自画的稿。

    他说笑说：“小酒窝是我未婚妻的小名。”

    穆尧不擅长接这种话题，客人摸了摸鼻子环顾四周：“你们这以前的老板是不是叫肖铉？”

    穆尧在准备工具：“嗯，他转手了。”

    客人：“我知道，他京城的，是我哥们，想不到吧，他居然喜欢纹身，我身边其他人以为他会搞诗词歌画这些玩意，当时说要搞纹身，他家里全反对……”

    豪绅讲求体面，纹身恰是破坏体面的异类，被他们定义为上不得台面。

    客人是个健谈的，穆尧要沉默许多，偶尔配合一声：“你做椅子上，可以开始了。”

    谢曲风想这人真酷。

    活的小言男主啊。

    沈荞西以前总说他长得太奶，一口一个谢小姐的喊，搞得他郁闷死了。

    居然用“奶”来形容他一个大男人，这像话吗？

    太不像话了。

    高中的谢曲风天天在家里嚷着喊着要去整容，整成酷哥。

    差点被他爸打死。

    后来，损友给他推荐霸道总裁言情文，小说里的男主都是大酷逼，跟着学准没错。

    谢曲风便跟着一壶画瓢。

    在学校没少闹出笑话，沈荞西还以为他被夺舍了。

    再后来啊，谢曲风没成为沈荞西的男朋友，却成了她的圈子里的小姐妹。

    —

    谢曲风要纹的位置在手臂，他怕疼。

    “有没有书？我转移注意力。”

    穆尧指了指他的办公桌，上面有肖铉给他的一些纹身书籍。

    谢曲风拿到的却是另外一本。

    《会撒娇的男生有糖吃》

    酷哥居然看这个？

    谢曲风笑了笑，他自来熟的聊：“酷哥，你在追女生？”

    穆尧：“……”

    默认了。

    谢曲风来了兴致：“看书不一定有用，毕竟每个女生萌点不一样，踩中了吃糖踩雷了滚蛋，这个，得对症下药。”

    “你想追，我可以教你。”

    他高中的言情小说不是白看的。

    谢曲风说：“我未婚妻喜欢像你这种冷拽冷拽的，要不这样，咱两互相帮助怎么样？你教我怎么拽？”

    穆尧拒绝这个帮助：“不用。”

    天生的，没法教。

    谢曲风继续争取：“没什么不好意思，你照书研究肯定要走不少弯路。”

    “我猜你就是不确定抓不抓得住吧？其实咱两一样，我未婚妻虽然答应我了，并不是真心喜欢我，说不定什么时候反悔，兄弟，你的感觉我懂！”

    谢曲风一副同是天涯沦落人，相逢何必曾相识的怅然情绪。

    穆尧有些动摇了。

    “先纹身。”

    “好。”

    ?  ?吐血，上午卡文，下午卡文

    ?  

    ????  

    (本章完)

