
　　一脚将皇天之子踩得脑袋捶地之后，那人影又一把抓住了林兰。

　　剩余的皇天之子们咆哮着冲了过来，他们浑身的筋肉、气血齐齐爆发，体内的力量从每一丝血肉中源源不断地泵出。

　　轰！

　　皇天之子们朝着林兰齐齐轰出一掌，一道道赤血冲击波横扫大地，宛如海啸般扑了过去。

　　漫天血光笼罩之下，林兰却是一动未动，只是看着眼前的男人恨恨说道：“你还知道要来？”

　　楚齐光微微一笑：“辛苦你了……”

　　伴随着须弥印的发动，一人一鬼的身影瞬间消失又陡然出现在百米之外，直接便脱出了皇天之子们的围攻。

　　“剩下来的交给我吧。”楚齐光缓缓开口问道：“娇娇，在吗？”

　　林兰看着眼前的楚齐光，总觉得对方似乎和之前有了某种不同。

　　而周玉娇的声音在楚齐光的耳旁响起：“哥！你总算来了！”

　　紧接着她便连珠炮似地喊道：“多亏了我拼死抵抗，才没让这怪胎把我们家的店铺拆了！”

　　“可那怪胎竟然把员工都吃了！”

　　“还说要吃掉你妹妹我啊！”

　　“他还吃我的大力神！起码几十万两银子养出来的肉，就那么给他吃掉了……”

　　楚齐光一边听着娇娇的告状，一边双眼扫过现场，观察着战场上的情况。

　　乔智正和娇娇维持着人猫合一，此刻他的声音也出现在了楚齐光的耳边，将目前获取的情报都告知对方。

　　“这皇天之子到底怎么来的？他至少能施展《须弥山王经》、《血箭经》、《无相劫》、《烈火梨花枪》这四门入道正法。”

　　“他好像只要吃了谁，就能学会谁的武功、道术。”

　　“小心点，你可千万别让他啃到。”

　　楚齐光听到这个情报，眼中也微微露出一丝讶然。

　　他的目光接着在安易云、皇天之子等人的身上各自停留了一个瞬间，心中暗道：‘看样子这个皇天之子很强啊。’

　　‘不但能够分身，分身似乎也同样拥有入道级战力。’

　　‘林兰和安易云他们联手以后……竟然也不是对手吗？’

　　‘不过还好没再死人了。’

　　就在楚齐光观察战场的时候，在场的其他人也都在看着他。

　　李妖凤目光一动，原本后撤的脚步忍不住停了下来。

　　眼见楚齐光和皇天之子这两大仇敌即将展开死斗，让他心中竟然有了那么一点点期待：‘要不……看完楚齐光怎么死的再走吧。’

　　另一个方向，张心晦朝着一旁的皇天之子介绍道：“他就是楚齐光，应该是目前大汉朝廷在蜀州的最强者。”

　　皇天之子双手抱胸，脸上露出了一丝残忍的微笑：“看来又来好吃的了。”

　　下一刻，他一摆手说道：“撕了他。”

　　现场所有的皇天之子分身们瞬间都停下了原本的动作，紧接着齐齐转过头，猛地看向了楚齐光。

　　吼！

　　一头头皇天之子仰天长啸了起来，看向楚齐光的目光之中充满了贪婪之色。

　　下一刻，一连串噼里啪啦的大气炸裂声响起。

　　十多名皇天之子已经撞碎层层大气，如一道道闪电般冲向了楚齐光。

　　这些皇天之子的分身们每一个都足有十多米高，浑身气血暴涨，掀起滔天热浪，一举一动间都带着天崩地裂之势。

　　这么多分身，随便抽出来一个都足以纵横天下。

　　此刻却是齐齐围攻向了楚齐光一人，还未靠近就带起了漫天狂风。

　　那场景看上去，就好像是一大群巨人碾向了一只蚂蚁。

　　哪怕只是在远处看到这一幕，都让朱诺、李妖凤等人感觉到一阵窒息的压迫感。

　　正努力镇压体内魔染的安易云望见这幕，也是心底猛地一沉，她面色凝重地喊道：“楚齐光！小心，这些怪物……”

　　但没给安易云说完的机会。

　　就在现场所有人的注视之中，楚齐光双手结印，又一步踏出，整个人和林兰已经一同消失不见。

　　……

　　锦荣府府城上空。

　　只见楚齐光整个人已经化为了八米多高，浑身上下包裹着金色骨甲的巨人。

　　轰！天籁小说网

　　宛如火山爆发一般的焰流从楚齐光身上暴涨了出来。

　　道道火焰罡气化为阵阵螺旋，朝着四面八方呼啸而去。

　　同一时间内，黑火的王冠在楚齐光的额头上猛得亮起，林兰的鬼体化为一道阴风已经融入其中。

　　无数人看着天空中陡然出现，好似太阳般的巨人，全都发出一阵阵惊呼之声。

　　不过下一刻，巨人和火焰已然消失不见，就好像只是一重幻影一般。

　　……

　　佛界。

　　楚齐光直接出现在一头皇天之子的上方。

　　‘大兰，配合我。’

　　被收入黑火王冠中的大林兰冷哼一声道：“还用你说。”

　　砰！

　　火焰环绕的大手从天而降，在轰然巨响声中，猛地按在了对方的背心上。

　　空间的波纹向皇天之子的整个身体极速覆盖了过去。

　　紧接着炽烈的高温还有爆炸性的怪力已经顺着扭曲的空间，生生灌入了他的体内，在每一寸血肉上轰然爆发。

　　在众人震惊的目光之中，这名皇天之子从后背开始被挤压、变形、破裂……

　　然后整个身体伴随着一阵阵血肉横飞，朝着地面方向垮塌下去。

　　十米多高的巨大身形就像是被一座无形的山脉碾压了下来。

　　强壮的血肉、骨骼瞬间化为了一滩烂泥……朝着方圆百米的地面飞溅出去。

　　如果从上空看去，隐约就像是一只被人用手掌拍死的飞虫一样，爆出了一大团血浆。

　　看到这一幕的安易云目光猛地一震：‘竟然一击就解决掉了一只？！’

　　李妖凤也是心中吃惊无比：‘楚齐光能使用那只女鬼的能力？是改变空间结构后，直接攻击了皇天之子的体内……’

　　他盯着楚齐光如今脑袋上那黑火的螺旋王冠，心中暗道：‘和那个有关系吗？’

　　这一刻楚齐光和大林兰的力量同时使用，爆发出了一加一远大于二的效果。

　　而楚齐光站在这满地碎肉之中，看向剩下的皇天之子分身们，随意说道：“别愣着，继续啊。”

　　“还有……”

　　他看向了在场的安易云、朱诺、大力神提醒道：“所有人都离远一点，接下来如果要一边保护你们一边战斗的话，效率太低了。”

　　---

　　感谢‘不做人的JO太’的万赏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第539章 翻天覆地（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 