    他看起来似乎真的为聂云萝的消失而燥郁慌乱。

    但霍傅斯会这样么？只不过是因为一个女人而已？

    顾祁言凝眉深思，没有在意男人的刻意忽视。

    “东西我都带来了，人在哪？你起码给个信息。”他嗓音嘶哑，面上的表情十分阴鸷。

    听到这话，顾祁言反倒拿乔起来，不急不慌的给自己斟满茶水。

    “急什么呢？霍总不是向来做事都不急不慌，追求质量的吗？嘶--我记得早两年前，我曾因为城西的一块地皮跟你求过情，啧啧，很可惜最后没有成功，因为我记得霍总好像都不愿意见我一面，听听我的方案.......”

    他开始翻旧账，细数这几年间自己被霍傅斯拒绝的各种经历。

    他今天来到这里，根本就不是为了来听霍傅斯说这些有的没的，他知道就算自己做事手脚再怎么干净，到底还是会留下痕迹。

    只不过就是被挖掘出来的早晚而已。

    既然聂云萝在他们手里，就不必担心霍傅斯还会不顾一切的揭发他的种种行为。

    顾焘要他拖延时间，他就不会那么轻而易举地将一切都告诉他。

    故而，顾祁言说到这里便轻飘飘笑了笑，喝了口茶之后又哑然道，“不过这些都不重要了，现在我想要说的不是这些.......”

    霍傅斯阴冷的抬眼看着他，气氛冷凝，“说。”

    “呵，霍傅斯，你之前为难我那么多次，我不跟你计较这些，今天你只需要把那些东西都交给我，包括你查到的底料，全部都给我了，你太太哪里自然不会有什么事的。”

    晃了晃茶杯，他又补充道：“当然，事情不会这么简单的就解决了的，还有一件事，你必须要做到。”

    顾祁言要的当然不会是那么简单的。

    看着他脸上神色莫测的高深表情，霍傅斯扯了扯唇角，“你想要什么？”

    想要什么？

    顾祁言那形状菲薄好看的唇浅浅勾勒出一抹讥诮的弧度，“你滚出晋城。”

    听到这五个字，霍傅斯隐逸在另一侧的眼眸略微暗了暗。

    果不其然。

    这父子两所求的，归根结底还是掌握晋城的生杀大权，彻底的将这座城纳入腹中，想要贪心的做这座城的主人。

    因为一旦霍傅斯离开了晋城，那么剩下的，就只有顾祁言父子留下称王称霸了。

    毕竟顾焘手下还有一个名声在外的猎春堂。

    意义非同凡响。

    霍傅斯勾着唇，呵，鱼，终于还是上钩了么？

    ·······

    第二天一早，聂云萝终于还是坚持不住，昏昏沉沉的睡了过去。

    再度醒来，是因为右颊有东西一直在舐弄着她。

    拧着眉，侧了侧脸，猛然反应过来在，这温度湿热的东西是什么。

    “滚开！！！”

    “咳咳.......”那人又在笑了，低沉喑哑，叫人凭生生出恐惧惶恐。

    意识到自己的侧脸被什么东西舐弄过后。

