    上阴学宫。

    大殿之中，一众博士名宿精英学子齐聚一堂。

    有的翻阅经典，有的走来走去，有的更是倒立在石柱之上晃着脑袋皱眉苦思。

    然而足足一个时辰过去了，依旧没有一人想出答案。

    叔孙通蹲坐于首席之上，气的直拍桌子。

    “废物，一群废物。”

    “亏你们一个个平日自称才高八斗学富五车，这么多人竟然连个小小难题都解答不出来，要你们何用啊！”

    “叔孙老师，您别着急，学生感觉已经有点眉目了。”

    一名青年儒生面色郑重，这儒生名叫董平，乃是叔孙通新收的弟子。

    叔孙通：“→_→”

    “半个时辰前，你就是这么说的。”

    董平：“⊙ω⊙”

    “咳咳，学生这不是想着给大家提升一点信心嘛！”

    叔孙通：“……”

    “废物！”

    “有了，有了！”

    就在此时，一名儒生匆匆跑来。

    叔孙通脸色一喜，赶紧起身。

    “可是有答案了？”

    “不……不是……”

    “是魏翔大儒把自己倒吊在房梁上思考答案，结果脑袋充血昏迷过去了！”

    孙叔通：“？？？”

    “那还愣着干嘛，赶紧找大夫去啊！”

    “造孽啊，我儒家怎么就养了这么一群废物啊！”

    叔孙通无语的一拳砸到石柱之上。

    “哎呀……疼死老夫了……”

    扑棱棱！

    就在此时，一只白鸽飞落于书架之上。

    “是蚕生的信鸽？”

    “难道是淳博士有答案了！”

    叔孙通赶紧上前抓住鸽子，取下了上面的绢布。

    “这是……”

    叔孙通眼睛一亮，但脸色很快又阴沉了下去。

    “老师，不会连淳博士都不知晓答案吧？”

    “不，淳博士已经回信，那难题的答案就是我手中。”

    “什么？有答案了，太好了！”

    “淳博士不愧是我儒家巨子，才学通天啊……”

    听着一众儒生的溢美之词，叔孙通脸色愈发难看了几分。

    他对淳于越的巨子之位一直垂涎已久，虽然儒家几个博士之中就属他弟子最多，但依旧处处被淳于越压上一头。

    叔孙通自然不愿意看到淳于越出风头，奈何此事事关儒家颜面，他也顾不得跟淳于越较劲了。

    “哼，走，跟我去见一见那小子，让他明白明白我儒家的底蕴。”

    叔孙通当即带着一众儒生走出大殿。

    大殿之外。

    张良静静的站在池塘边缘，看着那满池荷花。

    “想当年孔圣以一己之力，教化众生，威震七国，将儒学传播为天下显学。”

    “没想到短短百年不到，儒家已经衰落至此。”

    张良感慨的连连摇头。

    自从荀子之后，儒家便开始衰落。

    可以说现在的儒家年轻一代根本没有拿得出手的人才，即便是叔孙通几个博士，也不过是沽名钓誉之辈。

    张良是真的为自己老师颜路不值。

    “儒家无人，儒家无人啊！”

    “谁说我儒家无人的？黄毛小儿，也敢夸口！”

    一道沙哑的呵斥自身后传来。

    张良回头，叔孙通正仰着脖子趾高气扬的盯着他。

    “怎么？你们想到答案了。”

    “切，一道小小思辨而已，也想难住我上阴儒生，可笑。”

    “哦，既然不难，你们还想了一个时辰。”

    叔孙通瞬间脸颊发胀，面色有些挂不住。

    “哼，那只是我儒家高人不愿欺负你这小辈而已，你还真当自己天下第一了啊！”

    “天下第一不敢当，当对付你们这些腐儒绰绰有余。”

    “大胆，看来不给你点颜色看看，你是真不知道什么叫人外人人，山外有山了！”

    孙顺通冷脸一挥衣袖。

    “这谜题答案，吾已知晓。”

    “答案就是明日，对也不对？”

    “明日？”

    听到答案，张良明显一愣。

    但旋即眼中战意越发火热。

    “有趣有趣，没想到现在的儒家之中竟然还真有高人存在，此人竟然能猜出我的谜题，绝非等闲之辈，不知这位高人是哪位大儒，我张良有机会定要拜会一番！”

    “切，我儒家高人多如鸿毛，小子，我劝你耗子尾汁，好好反省，不要误入歧途，否则到时候跟你老师一样成为天下人的笑柄，前途晦暗啊！”

    “哼，我张良前途如何，就不劳叔孙大儒操心了！”

    听到叔孙通提到自己老师，张良脸色愈发阴沉。

    自己老师一身才华，励志振兴儒学，本来注定应该成为名垂青史的大儒的，却因为这些顽固派的排挤含恨而去，郁郁终生。

    “我的第二道题，是一首诗对，还请诸位儒者赐教！”

    “诗对？”

    听到张良的话，叔孙通笑了。

    荀子乃是诗词之祖，自从荀子之后，诗对流传天下，尤其是儒生之中十分流行。

    跟那第一题的思辨考验智商不一样，诗对更多考验的是学识。

    自从大秦一统六国，稷下学宫覆灭之后。

    天下典籍尽数藏于太阴学宫之中，可以说，论起藏书量，他们上阴学宫就是天下第一。

    跟他们上阴学宫比学识，这不是找死吗？

    叔孙通当即大手一挥。

    “呵，若论诗对，老朽一人便可赢你。”

    “出题吧！”

    “听好了！”

    张良淡淡开口。

    “青林口，白铁匠，生红炉，烧黑炭，坐南朝北打东西！”

    众人：“⊙▽⊙”

    “这就完了？”

    “这算什么诗对啊，简直就是打油诗嘛！”

    “切，这种诗词也配拿出来丢人现眼，老师，让我来对！”

    听到张良的第二道题，众儒生一脸不屑。

    一名锦袍儒生当即站了出来。

    “左青龙，右白虎，上麒麟，下玄武，中间跳出大老鼠。”

    “好，林师兄对的好啊！”

    “林师兄对的妙！”

    “多谢，多谢诸位同窗夸赞，小小学问，不值一提，不值一提！”

    锦袍儒生谦虚的摆了摆了手。

    “小子，我这答案如何？”

    “呵！”

    张良冷笑：“狗屁不通！”

    “什么？你竟然敢说我的诗对狗屁不通，你知不知道本少是谁……”

    锦袍儒生冷脸便要发怒。

    一旁董平弱弱的举起了手。

    “师……师兄，我能说句吗？”

    “说？”

    “咳咳，师兄，您的诗对确实有点问题。”

    董平干咳一声。

    “张公子的诗对看起来虽然简单，但却包括了三相，即五行，五色，五方！”

    “青对白，红对黑，乃是青黄红白黑五色之四。”

    “将林铁炉碳偏旁取出，即木对金，火对土，乃是金木水火土五行之四。”

    “南对北，东对西，乃是东西南北中五方之四。”

    “因此想要对上这句诗对，必须要有三组五中之四的组合才能完成！”

    董平顿了顿。

    “并且，五行，五色，五方是相互联系的，这句诗对实则乃是……绝对！”

