    林雪的声声责问一刀又一刀扎入叶辰的心中，看着眼前还在故作坚强的女人，叶辰却只能带着万分的歉意低下头。

    叶辰是个天才，他有能力编造出一个无懈可击的故事蒙骗住深爱着他的林雪，他也有能力说出一段情话让林雪忽略掉这些过去。可叶辰却用了最让人失望的沉默，而当一个人被质问的时候，他的沉默只会让质问的人自以为她心中没问出的问题也是她想象中的答案。

    其实对于现在这种场面最难以接受的还是林正军夫妇，孙若梅心痛地看着不停掉着眼泪的女儿，她知道林雪对叶辰的感情，之所以来这里大闹也只是想要叶辰的一个承诺。

    出乎意料的是，林雪似乎知道叶辰所有的过去，更出乎意料的是，叶辰在外面竟然真的有一个连林雪都不知道的女人。

    林雪一把抓住叶辰的胳膊，用力地摇晃着，“你说啊！”竭声的嘶吼证明她已经到了快要崩溃的边缘，“你知道我不是在追究你的问题，我只是想要一个解释，你连一个解释都不想给我吗？”

    叶辰终于抬起了头，他低声说：“你现在太激动了，给我点时间，你也需要时间。”说罢，叶辰直接走向了门外。

    伴随着轻轻的关门声，林雪瘫坐在沙发上，哭泣声响彻整个房间。而林正军夫妇一个愤怒地盯着关上的门，一个怜惜地看着失魂落魄的女儿。

    ……

    下去楼下，叶辰已经发现了不少乔装的记者，他在这些人还没有靠近的时候便上了车，快速离开了小区。轻松甩掉了三辆跟踪的车后，叶辰拿出了手机。

    “喂！能解决吗？”

    电话那边传来了一个懒洋洋的女声，“哎！太难了，你这次跟上次不一样。这次你是在负面/新闻的风口浪尖，而我都成了那帮疯子的攻击对象，所以就算是我出面辟谣也很难将让这件事平息。”

    叶辰眉头一皱，“那帮疯子？你知道是谁？”

    “同行呗！而且在启秀能偷拍你叶辰的人，可能也只有那个家伙了。”说话的人是夏晓芸，她此刻正透过家中的阳台看着楼下几辆不常见的车辆。不用想，她这样的名人和叶辰这种级别的人物扯上关系，绝对会引起各大竞争对手的针对的。

    “真的只是媒体的偷拍？”叶辰还是有些难以置信，他刚才已经看到了对方拍摄的所有照片。从角度上看对方距离他也不算远，即使他叶辰有着再逆天的反侦察能力，也不可能时时刻刻提防着周围的人，尤其是这种没有任何杀意的狗仔。

    可让叶辰起疑的却是他在馨夜酒吧的照片，当初去那里的时候叶辰是抱着不想被任何人发现的想法的。他刻意避开了监控，再三确认没有人跟踪他后才进入了酒吧内。而即使是那样，他竟然还是被人跟踪了？

    “对啊！”夏晓芸无奈地叹了口气，“你别不信，偷拍你的还真的只是一个小记者而已。他的名字叫肖乐，在我们的圈子里出名的很，基本上所有大人物的隐私都是他爆料的。”

    似乎是怕叶辰不相信，夏晓芸继续解释说：“你回想一下你的照片，全部都是在室外被偷拍的，没有家中的场景，没有在701的场景。说白了就只是最简单的生活照，不过都是一些能让人遐想的照片。”

    “这么说，我一早就被这个肖乐给盯上了啊！不过这个人也太厉害了吧？”其实叶辰已经完全信服了夏晓芸的解释，可是他真的无法接受这个事实，他竟然被一个人跟踪偷拍了半年？这要是让部队里的人知道了，绝对会笑死他的。

    “肖乐最厉害的就这两点，一个是跟踪的能力，另一个则是对于新闻的敏锐嗅觉。”夏晓芸揉了揉自己的太阳穴，肖乐的确是一个让她头痛的存在，“不过这个肖乐为人是很正直的，像那些对于你贪财好色的猜测绝对不是他会说出来的，我已经让在去查到底是谁在背后造谣了。”

    “谢了。”

    正欲挂电话的叶辰忽然听到夏晓芸阴阳怪气的声音，“诶！别啊！不给我解释一下那三个我不知道的女人吗？一个是美尤离开后馨夜酒吧的女人，一个是跟你在酒店开房的开跑车的女人，还有一个是你们林县的女人。啧啧啧！没想到你小子真的这么好色啊！早知道你这么容易上钩，我早就出手了。”

    回答夏晓芸的却是电话中的忙音，叶辰现在可没心思给夏晓芸解释这么多。现在最重要的是要知道是谁在晚上大肆宣扬他的个人生活，还有那个可能已经成为了话题的馨夜酒吧。

