    新墨西哥州，荒原上。⊙，

    一道七彩光芒，从天而降。轰的一声，带着无尽的威势，烙印在了地面上。

    却是在眨眼间，这道直径只有三米的七彩光柱，便消失不见。留下一个衣衫破烂的黑发亚洲人，以及一个圆形的花纹图案。

    王云挠了挠自己的头发，又看了看太阳的方向，便朝着东北方走去。

    只是，他步行的速度，给人一闪一逝的感觉。每次抬腿时，他就像是停在哪里；可是，迈开的那条腿放下，整个人却是突然出现在前方五六米处。让人看起来，十分的别扭。

    这一招，却是王云在领悟了空间规则之后，发明的一个小应用，和缩地成寸，有着异曲同工之妙，如果一直推演下去的话，咫尺天涯，也不只是一个梦！

    复仇者联盟总部大楼，同时也是斯塔克公司的标志性建筑。

    会议室中，托尼.斯塔克，娜塔莎，以及班纳博士，都坐在托尼的研究室里面。只是静静的坐着，没有一个人说话。

    可怜的纽约，再度遭到了齐瑞塔人的清洗。这一次，纽约遭到的破坏，比起上一次更加的严重。毕竟，齐瑞塔人这一次的入侵，可是真正的有备而来。

    这一次，齐瑞塔人的入侵，十分的突然。以至于纽约的普通市民，蒙受了巨大的损失，死伤上万。几乎一大半的纽约，都成了废墟。

    就连复仇者联盟的超级英雄，也第一次出现了伤亡。

    第一个。就是队长。在王云撬动了剧情，将原本的剧情线变得一团乱之后。超级英雄的内战被避免了。所以，使得队长这个应该会在内战中死去的超级英雄。躲过了一劫。

    然而，让人想不到的是，队长史蒂夫的这个死劫，还是没能逃过。在战斗中，队长筋疲力尽之后，被其中一个小队的奇瑞塔人给干掉了。

    第二个，是猎鹰山姆。本身，他就没有经过任何的强化，只是一个操纵着特殊机械的普通人。所以。他的死，很正常。

    第三个，快银。没错，就是快银。在战斗逐渐恶化的情况下，尼克.弗瑞带着希尔，将反物质监狱里面的快银和他的妹妹给放了出来，来拯救人类。

    在电影中，快银和绯红女巫并不是坏人，只是他们被九头蛇蛊惑而已。

    战斗中的快银。为了拯救幸存者，最终被坍塌的大楼压死！王云有一次见到了剧情的巨大惯性和修正能力！

    倒是银河护卫队的家伙们，一个个都好运的很，竟是无一伤亡。

    受伤的人。就更不用说了。几个人当中，除了黑寡妇娜塔莎有着快速愈合的能力，当然了。绿巨人不算。其他人都受了伤。如果不是因为娜塔莎及时赶到，说不定鹰眼。也就挂了。

    最后，也还是用核弹解决了问题。

    战斗整整持续了两天的时间。当关于纽约的损失报告出来之后。所有幸存下来的超级英雄都集体失声了。心情沉重。

    这也是为什么就连嘴巴停不下来的托尼，也没有说话的原因。

    会议室中，突然响起了智能系统维多利亚的声音，“先生，刚刚，在新墨西哥州探测到了彩虹桥的能量反应！王先生回来了！”

    这个时候，三人才齐齐一震，从自己的思绪中清醒了过来。

    “嗯哼，乌鸦王怎么去了这么久？”托尼如同刚睡醒一般，瞪着大眼睛，看着其他两个人说道。

    “贾维斯！”可是，娜塔莎现在没有空去理会托尼，直接叫道。而班纳博士，只是摘下了自己的金丝眼镜，两根手指捏着鼻根。

    “夫人！”呼啦啦，哐当哐当的声音响了起来，原本处于休眠状态的贾维斯，立刻启动了有些残破的蓝影三号，走了过来，并且打开了战衣。

    依旧还是那副打扮的娜塔莎，直接走进了战衣中，呼的一声，便飞出了研究室。

    看着飞走的娜塔莎，托尼从椅子上站了起来，走到了屏幕旁边，看着正在荒原上一闪一逝的王云，说道：“这个家伙，好像又变强了！”

    “嗯，是吗？”听到托尼的声音，班纳博士也站了起来，看着在屏幕一闪一逝的王云，傻眼了……

    新墨西哥州，正在荒原上步行的王云，猛然停下了自己的脚步。因为，他听见了空中传来的音爆声。

    抬头一看，一道蓝黄相间的身影，猛地从天而降，“哐当”一声，带起了大片的尘土。

    紧接着，一个黑色的身影，猛地从灰尘中冲了出来，投进了王云的怀里。一张鲜艳的红唇，便印在了王云的嘴上。

    “怎么了？”唇分，王云有些疑惑的看着情绪不高的黑寡妇娜塔莎，问道。

    “队长，死了！”娜塔莎的声音，很是低沉，带着磁性的沙哑，说道。

    王云一愣，呆住了。还是死了吗？终究还是逃不过啊！不过，这样的牺牲，也算是值得了。最起码，比起原本电影中，死在内战中要好的多！

    “是吗？”王云点了点头，平静的说道：“葬礼什么时候举行？”

    “明天！”娜塔莎点了点头，紧紧地抱着王云的腰，说道：“还有山姆，快银！”

    “什么？”王云眼睛微微一瞪，说道：“猎鹰也死了？”

    娜塔莎心情沉重的点了点头。

    “好吧，回去再说！”王云轻轻在娜塔莎的额头上亲了一下，说道：“参加完队长的葬礼之后，我们就回去吧！”

    ……

    “王，看到你没事，真是太好了！”看着从停机坪上走下来的王云，托尼带着吊儿郎当的笑容，走了上去，张开了双手，给王云一个大大的拥抱。

    “对了，王，那个野蛮神呢？”托尼看着王云，问道。

    地球都出了这么大的事情，作为地球的守护神，阿斯加德的王子，下一任众神之王的继承人，没有理由不来到地球！

    “他，短时间内，是不会来地球了！”王云脸色一暗，说道。他想到了诸神的黄昏，那片尸山血海。那些千百年来，仇恨未曾消减的世仇们。没有想到，在死去的那一刻，却是融为了一体。

    “怎么回事？”托尼也看出王云的不对劲，直接问道：“难道那个家伙，也出了什么问题？”

    “只是死不了罢了！”王云摇了摇头，不想在这个话题上继续，说道：“托尼，我有些累了，有什么事情，明天再说吧！”

    “呃，好的！”托尼点了点头……

    第二天，王云穿上了黑色的西装，带着同样一身黑的娜塔莎，以及神盾局的其他人，看着被星条旗包起来的队长三人，被埋在了纽约的墓园中。队长史蒂夫，曾经可是王云的半个师傅！对于史蒂夫这样的人，无论是什么人，都无法对其产生恨意，就连敌人也不例外！

    在这一天，几乎大半个纽约的人，都来到了这里，参加着队长的葬礼。没有人通知，只是他们自发的到来。

    参加完队长等人的葬礼，王云又和自己的复制人秘密的聊过一次之后，便告别了其他人，带着娜塔莎，和重新制作出来的蓝影三号战衣，离开了漫威的世界，回到了自己的世界。

    而银河护卫队的成员们，也在狠狠地坑了托尼一笔之后，果断的离开了地球……(未完待续。。)u