    三支队伍沉默一瞬后，同时做出了选择。

    顺着阶梯发动进攻！

    24名穿着厚厚铠甲铁甲牛骑兵翻身下了座骑，拨出一柄步战重剑。

    他们穿的并不是像巨魔屠戮者卫队那种轻铠，而是更加厚重中型铠甲，这种铠甲普通人穿上可能连移动都吃力无比，更别说是进行作战了，可这两个小骑兵却活动自如，说明对方身躯力量非常强大。

    并且手中重剑也是重型武器，甚至是没有开刃，完全依靠重量击杀敌人，不过穿着这种铠甲，如果使用正常长剑确实太过吃亏，怎么可能灵活的起来。

    “施法者由我来牵制，其他人全力进攻！”

    涅姬对身边格尔曼和七太阳商盟的商队首领说了一句，反正巢穴之心就算落入两支队伍手中她也有办法拿回来，只是要付出一些代价而已，所以她才不介意两支队伍加入，或者说有他们分担压力最好。

    说完话后，她就开始念涌法术咒语，准备和对方来进行法术战。

    弥雅则是张弓搭箭，绿色长弓被拉开，不过她没有射出，而是念涌着法术咒语。

    汹！

    红色火焰从箭支上燃烧起来，不过却没有伤害到长弓和她。

    阳炎武器！

    游侠职业1环法术，能让武器被火焰包裹，然后再接触敌人时爆发。

    游侠本身就是一个全能职业，既能使用远程攻击，也能使用法术辅助作战，不过全能也代表着不能专精，物理方面不如战士、施法者方面不如法师之类，算是一个弱化版术士职业。

    哗拉！

    两个小队骑兵朝阶梯上战斗巨魔和双头大巨魔所在冲去，作为贵族私兵的他们只要有命令，那怕敌人再可怕也不会退缩。

    格尔曼和七太阳商盟首领对视一眼，都看出对方意思，知道现在不动手根本没有任何获得巢穴之心可能，于是也带人冲上阶梯。

    罗林和老穆勒自然跟着向上进攻。

    只是阶梯几米宽，其他方向都是光滑高耸祭坛壁，战斗时完全没有躲闪空间战斗，巨魔和双头大巨魔不用移动，就能用身躯将前进道路堵死，所以想攻上祭坛只有正面突破一条路可走。

    可在没有躲闪空间情况下，进攻者当然会被巨魔们的怪力击飞，就算拼死在对方身上制造出伤势，对于拥有再生能力敌人来说也能很快痊愈。

    所有人之中，收获战果最大的，反而是弥雅这个女精灵游侠。

    每根附加法术箭矢都能重创、或者射杀一名战斗巨魔，强大物理攻击，加上阳炎武器这个克制巨魔再生特性的组合，让她成为巨魔杀手。

    可惜游侠并不属于施法者，魔力本身不多，所以射出十几箭后就陷入了魔力匮乏状态，一环法术消耗魔力可不少。

    战斗进行没多久，进攻队伍伤亡惨重，身后不远处还有大量巨魔涌来。

    罗林战斗的时候，故意被战斗巨魔击飞，所以虽然受到一些轻伤，但并不影响行动，如果是被双头大巨魔巨棍扫中最少也是重伤，这还要懂得使用武器卸力，如果不会直接就变成尸体了。

    跌落在祭坛侧面石柱前的他爬起来，眼睛看了看左右，发现没有人关注自己，于是小心的朝祭坛后方绕去。

    整片区域巨魔都被三支队伍吸引到正前方阶梯处，祭坛其他三个方向都是光滑陡峭墙壁，自然不会有巢穴守卫。

    祭坛并不算小，罗林花了点时间才绕到后方。

    抬头仰视着面前这十几米高祭坛墙壁，罗林嘴角露出一丝笑意，祭坛对其他人来说确实只有正面强攻一条路，可对他来说却不是如此。

    蛛行术！

    发动蛛行鞋效果顺着光滑墙壁朝上冲去，有了蛛行鞋之后，确实如装备描述的那样，任何地形都不再是障碍。

    所以有时候，法术效果强大与否不是全看几环法术，而是要看什么时候使用，蛛行术仅仅是二阶法术，可在这种情况下使用，效果却远超三环、四环法术。

    十几米高度很快越过，罗林冲上祭坛顶部，位置在阶梯后方。

    这里是片小型广场大小区域，完全可以说是空无一物。

    最前方是正与下方侏儒施法者交手，背对着自己这个方向的巨魔施法者，这种危险的法术战中，对方根本没有时间分心警戒其他地方。

    罗林目光朝这片区域中心处地面，一个头颅大小坑洞看去，里面有着小半坑黄色液体。

    ‘可惜！’

    这是他第一个念头，因为这些可是液化状态土元素，稍作处理就能当成魔力药剂使用，可他此时还真没有办法带走，出来当佣兵，总不会带着空瓶子来吧。

    心中想的时候，罗林身体却轻缓无比靠近坑洞。

    巢穴之心并不是心脏，而是一个能量汇集器，所以他瞬间就知道在什么地方了。

    走到坑洞前，罗林小心蹲下身体，用手指轻轻沾了一滴黄色液体咽下。

    液体入肚后，他感觉体内有股东西出现，魔力值正在回复。

    看着面前如此多液化土元素，也不知道是积攒多少时间才有这么多，不过也正是因为有这么多土元素，才能孕育出一名巢穴领主吧。

    而液体的土元素中心，还有一颗鸡蛋大小半透明黄色宝珠、旁边还有几颗指节大小石子。

    ‘不会吧！’

    黄色宝珠罗林没有意外，因为这就是巢穴之心，也可以说是元素之心或者能量汇集器，正是这东西才能联通元素位面获得大量土元素，不然光凭汇集诺恩德世界同类元素，想拥有如此多元素完全是做梦。

    让人意外的是这几颗指节大小土黄色石头，这是固态土元素，也可以说是元素之石，光这几颗里面蕴含土元素就不下于这小半坑液态土元素了。

    没有多想，他先小心的将几颗指节大小石子捞出，然后才深吸一口气，一把握住巢穴之心拉出。

    轰！

    祭坛开始晃动起来，站在阶梯尽头，也就是这片区域最前方的巨魔施法者瞬间回头。

    可看到的却是一条逃离背影，正准备使用法术攻击时，被下方飞来攻击法术打断，如果不是因为有着防护法术，可能光是这下就被法术撕碎了。

    感受着祭坛晃动，罗林逃跑动作更快了，十几米距离一晃而过，然后发动蛛术鞋效果，顺着祭坛壁快速朝下方地面冲去。

    此时攻击到第二高度阶梯的几支队伍也感觉到祭坛的动静，全都开始后撤，巨魔们也同样朝远离祭坛方向逃离，连巨魔施法者也一样停止施法顺着阶梯前逃，战斗一时间平静了下来。