    小兰等人依旧在观赏比赛。

    “诶！比赛都快结束了，平次他们怎么还不回来啊？”和叶已经不知道是第几次问出类似的问题。

    “不清楚，要不我打个电话给他们吧？”小兰这时候也有些担心，掏出手机准备拨通柯南的手机。

    不过，她才刚按下两个键，手机却响了起来。

    来电显示——柯南的号码！

    小兰立刻接通了电话：“喂！柯南？”

    “小兰！你看看你们周围是不是有掉一部手机？”柯南焦急的声音传来。

    “诶？”小兰先是一愣，随后立刻将低头看向四周的地面。

    柯南都已经直呼“小兰”可见事情相当紧急。

    很快，她便有所发现。

    在和叶脚边，不知何时多出了一部手机。

    小兰将手机捡了起来。

    “诶？怎么会有一部手机落在这里？”和叶看着小兰手上的手机疑惑道。

    小兰微微摇头，对着电话那头的柯南道：“柯南，我确实发现了一部手机。”

    “好！我们马上赶过来，如果听到手机响起来，立刻接通！”柯南语速极快地回道。

    “好，我明白了。”小兰点头。

    “不要挂断，保持联络。”柯南说完这句便暂时沉默了下来，但小兰却能清晰听到电话那头柯南的喘气声和隐隐传来的急速奔跑声。

    “小兰？怎么回事？他们现在在干什么啊？”毛利小五郎转头问道。

    小兰紧紧捏着手机道：“不清楚，不过他们要我好好保管这部手机，似乎相当重要。”

    “真是的，打什么哑谜啊……”毛利小五郎撇了撇嘴，忍不住抱怨道。

    …………

    “喂！现在比赛到了什么阶段？”服部平次看向正用收音机收听比赛的羽宫明。

    “现在第八局下半，大金队这局拿分的希望很大，如果这局大金队拿下这分，那第九局恐怕就不用比了。”羽宫明沉声道。

    “那我们得做最坏的打算了，希望来得及！”服部平次说话间，几人已经进入了21号入口，这是回到他们座位最近的入口了。

    几人一路狂奔，不时看向比赛进程。

    大金最后一名打击手进入三垒。

    这是大金队的王牌，不仅打击率相当高，而且跑垒也相当迅速。

    “看起来情况还不算糟糕，我们尽快！”羽宫明招呼一声，率先加速，几乎已经到达百米冲刺的地步，梦语也是紧随其后。

    于是，看台上不少观众便看到一男一女两人以让人瞠目的速度冲入了看台区，并不断向上，而他们身后，还跟着几个速度同样不慢的人。

    小兰也注意到了跑上来的羽宫明几人。

    她念头一转，随后猛地站起身，以最快速度朝着羽宫明来的方向走去。

    “诶？小兰……”和叶抬手想要叫住小兰，却感觉自己的肩膀被人拍了一下。

    她转头便看到毛利小五郎朝她摇了摇头：“不用管他们，应该是羽宫小子让小兰过去的。”

    “诶？叔叔你是不是知道什么？”和叶狐疑地看着毛利小五郎。

    毛利小五郎愣了一下，随后抱着手臂哈哈大笑道：“我当然知道了！那部手机一看就是那个失主掉的，而且他一定许诺了羽宫小子一大笔钱，不然他们怎么可能跑的这么着急？”

    “嘿嘿嘿！既然小兰也去帮忙了，那到时候羽宫小子多少还是要分我一点的吧？五成？不不，四成也可以啊！哈哈哈！”

    和叶看着哈哈大笑的毛利小五郎，额头上道道黑线滑落，她真傻，怎么会期待毛利大叔在清醒的时候能正经起来……

    她右手轻轻托着下巴，看着小兰远去的背影，脸上忽然闪过一丝失落之色，心中暗道：“为什么呢？为什么梦语可以直接和羽宫学长去查案，柯南遇到问题也会找小兰帮忙，就平次那个家伙一查案子根本就不管我……”

    不提和叶忽然泛起的一股酸意，另一边，小兰和羽宫明在13排观众席入口成功汇合。

    小兰将手机交给了羽宫明，道：“手机还没有响起来。”

    “呼！那就好！”后面跟上来的服部平次闻言松了口气。

    “到底怎么回事？”小兰看向柯南。

    柯南神情严肃地道：“这个事情解决后再说，小兰姐你现在立刻回去，让和叶姐

    和叔叔也一起过来，越快越好！”

    “……好，我马上去叫他们。”小兰没有多问，回身快步走向毛利和叶二人。

    “第八局结束！很可惜，大金没能把握机会拿下这一分，看来悬念还得留到下一局！”广播中传来解说的声音。

    服部平次神情稍缓：“很好，现在我们已经提前找到了三部手机，还有一局比赛，这次游戏是我们赢了。”

    “别高兴的太早，别忘了，对方既是参与者也是裁判，赢不赢我们说了可不算。”羽宫明淡淡道。

    “哼！那就把那个家伙给揪出来！他不让我们赢就别怪我们不客气了！”服部平次冷笑道。

    “大泷警官，关于那件失火的案子，你查的怎么样了？”柯南问道。

    “哦，关于这件事确实有了眉目。”大泷警官道：

    “根据我那位前辈的核实，失火的高野运输，在一个月前曾经在东京撞死了人，而那个人，是东京实业高中棒球队的左撇子投手，叫做鸟光裕。”

    “嗯？死者是棒球投手？”服部平次立抓住了重点。

    “对，据说他是因为练习太累了，在骑车回家的路上不小心骑上了快车道，然后就被一辆大货车给碾到了……”

    “而值得注意的是，他的老爸在之后就没看到人影，警方想找他问话都没办法。”

    众人听的都是神情微变。

    “还真是巧合的让人想不怀疑都不行啊……”梦语说出了几人心中的想法。

    “如果犯人是那个鸟光裕的父亲，那他的动机也就很明显了。”服部平次淡淡道。

    “是啊，一方面报复把他儿子撞死的高野运输，一方面他也将他儿子的死归咎到了棒球上。”羽宫明接过话头。

    柯南赞同的点点头：“一个失去孩子的父亲，我毫不怀疑他会做出任何疯狂的事情，不过，事情还有挽回的余地。”

    这时，羽宫明手里的手机响了起来。

