    圆球继续膨胀着，丝毫没有停下来的意思。

    很快就会占据桑伊甲的整个识海。

    与此同时，元祖对元说道：“主人，我万万没想到，一名高阶神就会把你吓住，我还以为，把我创造出来的你, 胆子会比我大得多。”

    本来，元祖只是不喜欢有人管着自己，才会对元产生抵触心理。

    但是现在，他已经是打心底里看不起元，不想再听元的命令行事。

    而这一切，全因为元刚刚的那句话，那番态度。

    “行了, 少啰嗦这些, 你现在就给我停下！”

    元不想再和元祖废话，语气威严地命令道。

    元祖闻言淡淡笑道：“那就不好意思了，我很喜欢桑伊甲的这具神体，必须得到。”

    “嗯？你敢违抗我的命令？”元沉声问道。

    “如果你非要这么认为，那就当做是这样吧。”

    元祖毫不在意地说道。

    在刚刚元表现出对桑古顾虑的那一刻，他就已经对元彻底失去了忠诚。

    此时，元祖已经铁了心选择独立自主，和元划清界限。

    “你？！”

    元暴怒。

    可是，他也没什么好办法。

    元祖是他一手创造出来的，又是他一手放出来的，现在转过头不听他的命令，他心中除了愤怒之外，就只剩下无奈。

    因为他确实没有办法制止元祖。

    “停下！快给我停下！”

    识海边缘，桑伊甲残存的神魂绝望地咆哮着。

    当然，现在就连元都无法制止元祖，桑伊甲自然也做不到。

    最终，桑伊甲只能眼睁睁看着圆球膨胀，将他的整个识海占据。

    “这具身体, 果然很强大，很适合我！”

    占据了桑伊甲的身体后，元祖满意地查看着，感受这具六阶神体的强大之处。

    随后，他便端坐在王座上，将神识沉浸入王座之中。

    至于台阶上那具古辛的身体，他则看都懒得看一眼。

    元祖很快便进入建木的识海。

    确切来说，建木并没有识海，因为整个树身都能容纳建木的神魂。

    不过桑伊甲为了将建木控制住，专门制造了一片空间，将建木的神魂囚禁在那。

    因此元祖进入的是这处由桑伊甲制造的空间。

    空间内，桑伊甲和建木的神魂正在缠斗。

    刚刚建木见桑伊甲的神魂想要离开，便果断出手拖住他不让他走。

    正是因为这样，元祖才能如此轻松地占据桑伊甲的身体。

    “这次可是多谢你了。”

    元祖扫了建木的神魂一眼，似笑非笑地说道。

    “元祖！”桑伊甲怒喝道：“你放心，我一定不会放过你！”

    “是吗？那我可要好好等着。”

    元祖对桑伊甲的威胁丝毫不以为意。

    说完，他又得意地笑道：“你们两个便好好在这里分个胜负再说。”

    话音一落，元祖迅速离开此地, 将神识收回识海内。

    接下来, 他要抓紧时间提升实力, 让这具身体变得更强。

    现在是个绝佳的时机, 因为建木和桑伊甲正打得难解难分，双方都不可能退缩，不会来阻扰他。

    建木如果退缩的话，神魂会泯灭，而桑伊甲如果退缩的话，神魂无处可去。

    因此，他们必须得分出个胜负。

    元祖迅速离开王座之间，离开球泡，前往树冠。

    桑伊甲窃取了建木的力量，导致身体和建木有着直接而紧密的联系。

    谷鐒

    也就是说，桑伊甲可以直接吸收建木的汁液，增强自身的力量。

    不过正常情况下，桑伊甲没法吸收建木的汁液。

    因为建木会反抗、

    建木一反抗，桑伊甲就不得不分出神魂去压制对方。

    而一分出神魂，桑伊甲就没法去吸收汁液。

    但是现在不一样，现在建木正在和桑伊甲的神魂搏斗，无暇他顾。

    “真是天赐良机啊，哈哈哈！”

    元祖狂笑着飞向树冠。

    来到树冠之后，他立即催动神力。

    桑伊甲的这具神体有六阶的实力，因此神力远比古辛那具神体强得多。

    元祖催动神力之后，树枝上的树果便纷纷掉落，朝他这边汇聚过来。

    刚刚元教他如何采摘建木的树果，现在又获得一具六阶神体，让采摘的过程变得非常简单。

    元祖心中颇有种志得意满的感觉。

    很快，他所在区域的树果，就全被他收进了体内空间。

    没有停留，元祖立即飞往远处的树枝。

    而在元祖四处采摘树果之时，林宇也依然在忙着吸收心能。

    也就是说，这场战争他们两人才是最大的赢家，获得了巨量好处。

    “两百万了！”

    “再有一百二十万，我就可以把六阶神体修改到七阶！”

    林宇迅速离开这头被吸干心能的巨兽，前往另一头被奴役巨兽。

    此时这一带还有十六头被奴役巨兽。

    这些巨兽正在联手进攻巨龟和其他自由巨兽。

    不过少了二十五头之后，他们的压力已经小了很多。

    现在双方差不多算是势均力敌。

    空中。

    巨型苍鹰识海内。

    古辛突然发现，元祖似乎已经离开了自己那具身体。

    “怎么回事？”

    古辛惊讶。

    不过正当他疑惑的时候，元突然传音给他道：“古辛，你的身体现在正在建木树干内，你可以返回你的识海了。”

    听到这话，古辛心中大喜，不过嘴上却是疑惑道：“主人，元祖不用再借用我的身体了吗？”

    “少问那么多，让你去你就去。”

    元不悦道。

    他现在一听到元祖就烦。

    “是，主人。”古辛见元一副不高兴的样子，自然不敢再问。

    随后，古辛控制着巨型苍鹰飞向建木。

    嘭！

    巨型苍鹰双爪伸出，牢牢地抓住建木树干。

    古辛的神魂立马从巨型苍鹰识海内飘出，飞进树干，飞向中间正上方的大型球泡。

    他已经感应到了自己的身体，就在那个大型球泡内。

    与此同时，建木树冠上。

    元祖已将所有的树果都采摘一空，全部收进了体内空间。

    此时他正在催动神力，从果实被摘后留下的切面处吸收建木的汁液。

    建木的力量迅速衰竭，而元祖的力量则越发地强大。

    “让我看看，这棵神树到底能给我带来多少力量。”

    元祖沉浸在变强的愉悦中。

