    王林身在半空，向着一代朱雀雕像抱，右手虚空一挥，那雕像前的血剑立刻发出惊天剑鸣，猛地向后一扯，直奔王林而来。

    他的话语，透出极为坚定之意，落在一代朱雀耳中，使得一代朱雀沉默下来。

    王林抬头望着天空，左日火焰焚烧，右目雷光闪烁，整个人站在那里，如同支撑了天地，他沉声如威，声音回荡。

    “复活婉儿，既不能指望别人，我便只凭我一人之力!老祖既不能带我所有之友离开，我便留下，轰开这天，带着全部友人，一同升仙他话语如宣，浩荡在这天地之中，如雷鸣滚滚，惊天动地。

    若把离开此界比喻成仙，王林此言，就是不但要自己成仙，更要带着众人，一同成仙而去半响之后，一代朱雀轻叹。

    “或许你是对的……罢了，天方界试炼，你通过了……我知你在颠落之地内一处蛮荒星上，留下了朱雀之血，以此引诱火雀族去取……所图，应是火雀族内的火本源之力……你尽管朱雀四次觉醒，诞生了虚火，但若能吞噬火雀族当年三代孽雀留下的本源，却是会让你的火之本源大增三代孽雀虽说是被人造出，但其天资却是老夫此生所见位列第一，尽管他当年被老夫重创，但此人修为高深，性格更是奸诈异常，当年必定留有后路。

    且老夫始经怀疑，他在这太古星辰，还有别的身份，只不过老夫无法离开这里，此事就探查不清，你若打火雀族的主意，要小心三代孽雀……此人或许，是在火雀族圣地闭关……若他真在那里，我送你一物，此物凝聚了老夫森罗火，你以此物，就算那三大孽雀真在，也可保住性命……若老夫撸测有误，此物就当你防身利器!”

    一代朱雀说着，其眉心那九色火焰骤然一晃，却是旋转之下，凝聚出了一片九色羽毛，徐徐飞向王林。

    “三代孽雀手上，有我朱雀一族的至宝，此物操控之法，三代孽雀并不知晓，我传投于你，若你有足够的修为可以夺回，那至宝，就送你!”

    在王林按住那九色羽毛的瞬间，一股复杂的口诀传入魂中，根深蒂固。

    “火雀族族人，尽量留下，他们对我，还有大用!我会帮你使得那蛮荒星上的朱雀之血更真，除了三代之外，无人可以看穿，你，离去吧。”一代朱雀声音渐渐微弱，最终消失不见，其雕像，也慢慢的失去了生机，化作了死物一般。

    王林望着一代雕像，沉默半响，深深地一拜，转身踏去天际，身影缓缓消失。

    大帝星外，那天方香还在燃烧，仿若永恒，没有尽头，时间缓缓流逝息一一一一一一从此香燃，直至现在，已然过了二十三息王林与一代朱雀的交谈，尽管时间漫长，但却在一代朱雀的干扰下，使得邬一切时间，在外界仅仅是数息而已。

    二十四息二十五息四周注目看去的诸多修士，一个个眼中纷纷露出震惊，那司墨子皱起眉头，眼内不善之色一闪-而过。

    云落大司右手掐诀，化作虚影，目不转睛的看去。

    唯独那老朱雀，始终神色阴沉，他隐隐有些撸到了老祖的心思，这试炼，是一场身份的考验……二十六息二十七息“二十七息!!这第三少帝竟然把天方香延至如此程度“你看此人肉身，方才还是如生死危机一般，但眼下却是平伏下来!”

    四周修士议论之声缓缓不断，这时间每一息的度过，都让他们心神震动，就在这时，突然那天方香之火，轰然剧烈起来，那火焰滔天而起，几乎映照了大半个天空。

    更是在这一瞬间，火焰汹汹而来，直奔下方还剩下小半截的天方香而去，刹那中，这天方香就急速的焚尽。

    这突然的变故，立刻就吸引了四周所有修士的注意，就连老朱雀，也是目光一闪，凝神看去。

    说时迟那时快，这天方香在那火焰下，急速减少，眼看这火焰下沉中，就要碰到了站在下方的闭目的王林。

    而此刻，王林的魂魄还未归来，若是他在这天方香燃尽前还没回来，即便是试炼成功，但在四周这些修士看去，却还是失败这一切都是电光火石间，天方香的骤然加速燃烧，化作一股无形之力，把四周修士的心神蓦然提起。

    在他们的目光中，但见那天方香火焰轰轰，瞬息间就吞噬了站在那里的王林，在那火焰中，天方香，彻底燃尽“没出来!!这第三少帝魂魄没出来!!!”

    “失败了么!哼，我早就说过，，这试炼极为艰难，此人必定无法成功!”

    “修为滔天又如何，不一样在这试炼中失败，且看第一少帝如何去救了。”

    四周哗然，那司墨子更是深吸口气，眼中喜色刚起，但突然就q光一直，喜色崩溃，取而代之的则是无尽阴沉。

    那云落大司的右手，掐诀之中却是血丝弥漫，再次被打断，打断其推衍的，不是冥冥之中的奇异力量，而是那来自燃尽的天方香处「浓浓火焰之中，骤然间穿透而出的两道冷漠的日光那两道目光，如火焰，如雷霆，在出现的刹那，立刻就使得天地轰轰火焰内，在燃烧中，慢慢的露出了一个黑影，这黑影渐渐走出火焰，展露在这所有修士的目光之中王林神色阴沉，走了出来!在那天方香燠尽的瞬间，他魂魄回到了肉身之内，一旦魂魄入体，这些火焰在他看去，根本就不算什么在四周数万修士震惊的注视下，王林右手抬起一挥，却似身后火焰砰然之中随其手舞动起来，化作了一条火焰之河，旋转而起，最终环绕在王林右手之上，随着王林狠狠地一握拳，这火焰轰的一声崩溃，化作无数火星向着四面八方卷去。

    火星如萤，以王林为中心弥漫天地，远远看去，更如同星火之毛，散及四周，在那一幕幕星火下，王林左眼九色火焰旋转，化作一片虚幻之炎，右目雷图转动，九道件雷环绕，更有闪电在瞳孔内闪烁不断。

    他衣衫舞动，一头长发无风而卷，日光与四周的修士，一一扫去这一刻的王林，如同仙魔一体，更有一股无法形容的气势，轰然扩散而出，其全身的伤势，刹那间就恢复如初，更是在魂魄回到身体后，被魂中火焰一烧，体内如同凝聚了无尽之力在他的目光下，凡是与其对望的修士，一个个心神震动，掀起轩然大浪，体内刹那就仿若被火焰焚烧，心神越是震撼，那火焰的燃烧就越是旺盛，仅仅是瞬息，那火焰就足以将其焚灭成灰若仅仅如此倒也罢了，更为惊人的，则是魂魄与心神，凡是被王林目光扫过中，心神魂魄似乎不再属于自己，而是刹那就有虚幻之感，似置身于一道占据了天地的巨大雷图之中，四周有九道不同的天雷轰鸣旋转，要把元神魂魄生生毁灭。

    这感觉对于所有修士来说只是刹那，随着王林目光移开而散，但却刻骨铭心，深深地烙印在了心神之中，那可怕的感觉，让他们终生难忘王林的立威，就此开始仅仅是目光横扫，就让这四周数万修士，全部心神轰鸣，一个个面色大变中目露惊恐，纷纷低头，竟不敢去看之林一眼。

    尤其是那些方才心中对王林不敬者，议论言辞者，更是面色刹那苍白下来，心神颤抖，他们有种极为清晰的感觉，似乎只要对方心念所动，自己肉身就会彻底被焚烧，元神魂魄更是在雷霆下成灰王林的目光在这些修士身上一一扫过，无论他们什么修为，此刻在王林看去，每一个人身上，都有虚幻之火，情绪波动越离开，这火焰就越浓一股强大的感觉，弥漫王林心神，他脸上露出一抹杀机，双手抬起猛地一挥，却是天地轰轰，这四周数万修士一个个身体上，骤然就出现了一片虚火，这虚火刚一出现，就散发出可怕的高温，使得这些修士一个个神色大恐骤然间，这数万许是体内燃起的虚火，轰然从他们体内仿若被吸撤一般，齐齐飞出，直奔赛场巨龟之上的王林而去。

    这一幕，极为惊人，但见四周滔天虚火如一道道烟丝，更是化作了一个巨大的漩涡，转眼之下就被王林全部吸走，环绕在了身体外，形成了一道齐天的虚火风暴这风暴急速旋转，掀起了狂风，在邝狂风吹动下，四周修士一个个身子倒卷，硬是被推出数千丈之外。

    “这是……凝聚外界虚火!!”那老朱雀双眼猛地瞪出，露出震惊之色。

    云落大司面色苍白，心神震撼，此刽-的王林，若是身前在漂浮一个珠子与一根针，那么就与她所看画面中之人，几乎一摸一样。

    王林在那虚火风暴内，身子升空，低头日光如炬，越过云落「直接看向那一脸阴霜的司墨子。

    “司墨子，你不是要杀我么，我给你这个机会，来!”王林伸出右手，在半空，向着司墨子一召。

    着急回来码字，把点滴调到差不多最快速度了，现在刚刚写完，手很痛。不过点滴时遇到一件特别有趣的事情，呵呵，居然遇到了一个读者……非要送我回家……不可思议，等有机会，我和大家说说。