    何平安皱了皱眉，这两道攻击虽然威势惊人，但红夕绯有自己的玉佩护身，又不是两人的主攻方向，不会受伤。

    而自己此时运转八九玄功，金光亮起，隐隐护住全身, 便是正面抗下两道攻击，也问题不大。

    但此时石真突然挡在身前，却让何平安有些措手不及，救还是不救，这是一个问题。

    同时他眼角扫到，本来站在一旁的红夕绯，也准备扑过来, 挡在自己身前。

    何平安心中念头急转，实际上只是一瞬之间，不等一旁的红夕绯扑过来，八九玄功运转到极致，身周的金光本来只在体表，却强行扩散到身周一丈，将石真囊括在其中。

    同时也将准备扑来的红夕绯挤到了一边。

    远离攻击的中心。

    三道恐怖气息同时撞在了一起，接着空间时间就像是在撞击的那一刻停滞，过了一瞬间，又像是很久远，一道恐怖的爆炸威能才从攻击中心向外界传递而出。

    “轰！”

    一道惊天动地的声音从山洞之中传出，接着三种不同颜色的光亮同时亮起，光亮所过之处，山石顿时被碾压成最细微的粉末，飘散无形。

    大玄东部，一座绵延三百多里的山岳，爆炸波动传递之处，光亮所及之处，一切化为齑粉。

    无数山石消失, 周遭无数生灵被毁。

    好在何平安早在赶到此处之时，已经暗中派出陶真人及一干鬼兵去将附近人家全部迁移。

    否则后果不堪设想。

    三道光亮之中，其中金光最为璀璨，光耀千丈，所及之处，也最为强势，所有山石都是被无穷巨力直接碾压。

    雷光次之，江玉嫣的那道分身自爆，引爆了五雷珠，五色雷光所及之处，所有山石全部被一道道窜动的电蛇击中，直接被劈成齑粉。

    血光反而威势最弱，毕竟只是一滴血液，不是血魔道主本体前来，所有与血光擦边的山体，先是被血光侵蚀，接着便化作飞灰，似乎内部的结构已经被破坏。

    但血光的主要目的，便是封闭空间，让何平安无法遁逃。

    爆炸过后，那座山岳，大半的山体被夷为平地，原来的遗址之上，只剩下一座横跨方圆二百余里的深坑，深坑之内，地龙翻身，毒障横行，无尽赤红的地火从地底钻出，四处肆虐。

    江玉嫣分身直接泯灭无形，血魔道主的血液经此一击，内中蕴含的滚滚魔气全部耗尽，就此也彻底消失。

    何平安刚刚与巫仙烛青的一战，真元消耗不少，并没有完全恢复到巅峰。

    为了保护石真，又强行在瞬间扩大保护面积，导致金光的防御效果，明显不如之前。

    金光被血光撕开了防御，雷光趁机侵入他的肉身之上，四处肆虐。

    转瞬之间，他强悍的肉身便被无数电蛇撕开了数道裂缝，露出了数道恐怖的伤口。

    若非八九玄功六转已经圆满，即将突破七转，何平安肉身已经堪比金刚不坏，此时他只怕便要施展尸解之术了。

    只见他体表金光转动，便将肉身之上肆虐的雷光压制。

    至于肉身的伤口，他却有些顾不上了。

    小石真，此时已经危在旦夕。

    何平安放眼望去，只见石真的肉身，此时凄惨无比，整个身躯从肚脐眼处直接被撕成两半，露出了血淋淋的内脏，但也已经有了不少损毁。

    脑袋已经被压扁，就连白花花的脑髓都已经流了出来。

    一只手臂不翼而飞，另外一条胳膊也已经血肉模糊。

    若是一般人，此时早就已经死了。

    但是小石真此时的残躯之上，隐隐有一道金光闪烁，为他延续生机。

    何平安叹了一口气，虽然石真已经被自己的尽力保护，但超脱境修士交手，只是一丝威能擦过他的肉身，便能将他的肉身撕碎。

    若非何平安早有准备，石真此时已经去幽冥与父母相聚了。

    “公子！”

    就在此时，衣衫发髻凌乱，被玉佩保护下来的红夕绯从一旁跑了过来，看到躺在地上，明显已经活不下来的石真，眼中闪过一丝泪花，开口问道：“公子，小石真，他还有救吗？”

    这个孩子生来命苦，父亲早死，母亲又被叔叔婶婶们害死，只剩他一人。

    此时若是这孩子也死了，那还不如当日，不要收留石真。

    “放心，有我在，他不会有事。”

    何平安体表之上，金光闪烁，伤口顿时缓缓愈合，只余下一道最大的伤口，短时间内无法愈合，。

    接着走到石真面前，缓缓蹲下，脸上露出一丝笑意：“你这小子也算是因祸得福，有了我的武圣精血，不论你以后走武道，还是走医道，都将一路畅通。”

    说话间，他心念一动，一缕金色的血液从伤口之中滑落，如同自己有生命一般，自动落入了石真的口中。

    不过短短三息，石真本来已经散落在一旁的下半身，自动向石真的上半身靠了过来，并缓缓合拢。

    身体的内脏自动恢复，并且与之前相比，内脏之上有一抹金光闪过，显得坚韧无比。

    脑袋、四肢也以肉眼可见的速度，迅速恢复，转瞬之间，除了身上破烂的衣服，以及点点血迹，再也看不出石真与常人还有什么不同。

    此时的他的肉身，不但完全复原，而就是何平安的一滴精血，便直接令他的肉身实力提升到了武道五品。

    这还是石真没有修炼过武道，若是将来修炼武道，只靠体内残留的精血，便能将他推到武道三品。

    “好疼.......”

    石真口中发出一道低声呻吟，似乎意识还残留在之前身体被撕碎的痛苦之中。

    何平安口中吐出一口长气，正要长身站起，石真柔弱的小手，突然拉住了何平安，嘴巴张一张，似乎有什么话要说。

    “你想说什么?”

    何平安蹲了下来，轻声问道。

    看到何平安靠近，石真口中突然血光乍现，一滴鲜红的血液，从他口中如离弦之箭一般喷出，向何平安裸露的伤口之处扑去。

    何平安脸上的神色，还停留在一脸关切。

    这滴血液速度奇快无比，距离如此之近，又事发突然，不等他反应过来，便要进入何平安的伤口之上。

    就在此时，一尊残破小鼎突然从伤口之上浮现，无形巨力涌现，直接将这滴血液吸入鼎身之上。

    不等这滴血液做任何变化，只听“嗵”的一声，鼎盖合拢。

    一道玄妙之力浮现，直接隔绝了鼎炉与外界的联系。

    “呼！”

    直到此时，何平安才松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，站了起来。

    随着身形站起，金光闪耀，伤口在金光照耀下，顿时愈合，整个肉身之上，金液流转，再无一丝缝隙。

    “公子，你没事吧！”

    红夕绯只看到血光一闪，接着便感受到了血魔道主恐怖的威压一闪即逝。

    还不等她反应过来，又看到残破小鼎涌现，将那缕血光收了进去。

    直到这时，她才跑了过来，关切的问道。

    随着一阵跑动，凌乱的衣衫，拦不住跳动的大白兔，几乎从衣领之中一跃而出。

    “无妨，你将这孩子先带回去。”

    何平安摆了摆手，表示自己无恙，同时手捏石真的脉门，法力和神识在石真体内流转一圈，确定没有血魔道主的后手及血液残留。

    悬在心头的石头，总算放了下来。

