    不管是用金子敲门，还是用一颗拜佛的真诚敲门，反正虚掩的山门最后是对萧寒和苏定方彻底敞开。

    随着白白胖胖的沙弥慢慢走入寺中，入目不是雄伟壮观的殿堂，而是一片翠绿映入眼底！

    就在寺庙门后，几株萧寒说不上名字的树木伫立在宽敞无比的院中，不高的树冠上还开着细细的白色花朵，被晚风一吹，零碎的花瓣随风飘起，飞在这片以昏黄为主色调的世界中，显得格外突兀而凄美。

    “这几棵树可是本寺从别处移栽过来的，为了让它们存活，寺里的几位大师可谓耗了不少的心血！光是浇水，都需要专人从远处深井中打来。”

    看到萧寒的目光不出意料的落在了那几颗树上，沙弥立刻自豪的上前为他介绍起树的由来。

    在敦煌城这个无比缺水的地方，要养活几棵树，绝对不比养活几个人容易！

    “嗯，大师有心了！”

    萧寒看着几棵葱葱郁郁的树木笑着点头，只是一旁的苏定方却突然发现：萧寒虽然脸上挂着笑，但是眼中却没有半分笑意！

    “呵呵，多谢施主夸奖！您看，香炉后面就是弥勒佛殿，而大雄宝殿就在弥勒佛殿后，施主可以先烧香，而后再去这两处拜佛！当然，如果施主有兴趣，还可以去藏经楼一观！”

    胖沙弥丝毫没发现萧寒的异样，圆胖胖的脸上一双眼睛都快弯成了月牙状。

    “好！我们知道了。”萧寒眯着眼睛，看着前面那个堆满香灰的巨大香炉，顿了一下后问道：“在这上香，是怎么上法？”

    “本寺谢绝外香入内，在本寺的普通香，十个铜钱！高香，也才一贯而已！”沙弥见萧寒有上香的意思，立刻喜笑颜开，指着香炉旁边放着的香杆介绍。

    不过，令沙弥失望的是，萧寒只是淡淡的看了那些香火一眼，就再没了下文。

    怎么回事？这两人没钱？

    这一点，沙弥打死都不信！

    一个骑着价值百贯的宝马，张口就要布施五百斤香油钱的人，会买不起一贯钱的高香？别说他不信，佛祖也不信啊！

    “施主，不先烧几柱高香么？”有些不甘心失去几乎到手的铜板，胖沙弥眨巴着眼睛，又在后面追问了一句。

    “不急，不急！”萧寒微微摆手，看着香炉后面那些无比华丽庄严的建筑，突然间话锋一转，对沙弥问道：“请问大师，这寺庙中一共有多少位师傅？”

    “施主言重了，小僧可不敢称大师！”

    胖沙弥本来听萧寒不烧香，心里还有些不痛快，但是再一听“大师”二字，立刻又眉开眼笑起来。

    要知道他现在只是寺庙中，仅比干活杂役高一点的沙弥，能被人称呼为“大师”，别提心中有多痛快了。

    “寺中现在共有僧人三百余人，如果再算上杂役，大概有一千余人吧！你们现在看的人少，是因为杂役都去了寺外居住，寺中僧人也都去吃饭了，等一会他们吃完了，你们就看到人多了！”心中痛快，说话也就痛快！被一声“大师”哄得有些晕乎的胖沙弥直接一口气，将寺庙里的情况说了个底掉。

    “啥？一千多人？怎么会这么多杂役！比你们这的僧人还多？”

    不想，胖沙弥前脚话音刚落，后脚苏定方就差点从地上直接蹦起来！

    原本，在听到一贯钱的高香时，苏定方就有些咋舌！洛阳白马寺的高香，也不用这么贵啊！

    现在又听到光这一个寺院，就有三百僧人，而杂役的数量，更是比僧人还多，苏定方再也忍不住，直接从萧寒身后跳了出来！

    一千多减三百，还剩下七百！

    难不成，这里一个僧人，就要两个甚至更多杂役服侍？这待遇，比他这个游击将军都离谱！他都不敢让这么多人斥候自己！

    “哎？施主这就有所不知了！”

    沙弥被苏定方的反应吓了一跳，胖胖的脸上也没了笑容，翻着白眼道：“本寺虽然算不上名刹古寺，但是在城外也有良田万亩！

    你看这么多土地，总不能让寺中大师亲自耕作吧？所以只能招收杂役帮忙！

    再说那些杂役，他们大多可都是自愿前来为大师分担劳苦的！而寺中大师怜其辛苦，还会赠与他们一些粮食，每逢节日，还有布匹铜钱发下！”

    “土地万亩，杂役上千……”

    在听到万亩良田后，苏定方已经不知道该说什么了！

    在这片满是黄沙的大地上，能够提供耕作的土地一共会有多少？而这一个寺院，就占了一万亩，怪不得刚刚看到的敦煌城如此破败！

    钱财，劳力，水源，土地，都被秃驴占了，百姓如果不苦，那才叫有鬼！

    “这些究竟是佛，还是魔？”望着面前侃侃而谈的胖沙弥，这一刻，在苏定方心中原本神圣而高洁的寺庙，突然间蒙上了一层浓厚的灰色！

    “请问大师，这敦煌城共有多少人？”萧寒微微侧头，看了苏定方一眼，不置可否的摇摇头，然后再次问向胖沙弥城中的情况。

    看得出，胖沙弥对出手大方的萧寒还是很有好感，见他问起，立刻挤出一丝笑容道：“如今城中人少了，只有居民一万左右，以前的时候，城中能有三万多人。”

    “你们占据了城中最宝贵的资源，拿着城中最多的财富，最后害得三万人就剩了一万人，竟然还有脸笑？”萧寒看着胖沙弥的圆脸，突然很想在上面狠狠印上一拳！不过到后来，他还是忍住了这个念头。

    面前的沙弥，总是一个无关紧要的小角色，就算自己打他一顿，又能如何？

    “对了，前一阵子听说有一个叫做陈袆的大师途径这里，不知他有没有来过贵寺？”强压着心头的厌恶感，萧寒深吸一口气，向沙弥打听起玄奘法师的事情。

    他隐约记得在玄奘法师的路线图上，有过敦煌石窟的记载，那既然他来过敦煌石窟，应该也有大几率来过这处寺庙吧？不知道玄奘法师对于这处寺庙，又会有什么样的感想。

