    “是你们安排好的？”

    白术虽然很冷静，但眼里尽是凉意。

    “他主动要求的。”纪远落在她肩上的手掌往下沉了沉，注视着她，“组织重新评估了顾野和陆侨的危险性，决定除掉你们。本来给你们安排了替身，但你们俩都没有车祸现场照片容易被察觉，所以顾野提出他自己上。”

    纪远理智且客观。

    顾野也一样。

    一个个，都把“大局为重”放在第一位，哪怕牺牲自己。

    白术忽然就没了争的兴致。

    纪远又重复了一遍：“他不会有事。”

    白术推开纪远的手，将帽檐往下压了压，语气淡淡地说：“停车。”

    FX开口：“小小姐，现在不是意气用事的时候——”

    “停车。”纪远这样说，打断了FX的话。

    FX诧异地看了眼纪远。

    不过，FX很快就将车停在了路边。

    白术也没说话，拉开车门就走了下去，然后转身往回走。

    “纪先生……”FX望了眼白术的背影，看向纪远。

    纪远看着白术走开的背影，眼里却有了些许欣慰，说：“她有分寸。”

    在将BW交给白术后，纪远不是没后悔过。

    他眼睁睁看着白术从一个“任性自我”的小屁孩，变成一个“大局为重”的领导者。

    现在这样，挺好的。

    ……

    白术来到车祸现场附近时，救护车刚刚抵达，医护人员将车里的人一一抬上担架。

    轿车撞上了路边的花坛，车头已经变了形，里面拖出来一男一女，女的体型、衣着跟白术一模一样，但浑身是血，看不清脸。

    白术看到了顾野，躺在担架上，在被送上救护车时，紧闭着眼的顾野忽而意识到什么，眼睛费力地睁开，朝这边望了一眼。

    也不知他看清了没有。

    两人被送上了救护车。

    白术目送着救护车远去，直至车消失不见，她将外套的兜帽罩在鸭舌帽上，转过身，缓缓离开。

    她掏出手机，拨了个电话。

    *

    在全网都在讨论“世界和平·画展”“BW救援队”以及“白术和世界大同”时，东国队遭遇了全面攻击。

    除了“白术和顾野”的车祸事件，简以楠和楚逍遥在回程时被一伙人阻拦，好在楚逍遥有功夫傍身，没有被他们得逞，以受了一点小伤为代价，带着简以楠成功突围，安全回到了酒店。

    可——

    刚回酒店，她们想跟苏老师说一下这个事，结果刚见到苏老师，就通过苏老师先得知一个“噩耗”。

    ——顾野和白术回来时遭遇车祸，现在正在医院里抢救。

    “艹，肯定有人想害我们！”楚逍遥气得要跳起来了，“顾野和白术伤得怎么样了？”

    “还在抢救，联系不上。我去了一趟，被人拦回来了。不知道怎么回事，我打算晚点儿再去看一看。”苏老师忧心忡忡，眉宇皱得紧紧的。

    随后，他注意到楚逍遥和简以楠身上的擦痕和淤青，这才意识到什么：“你们俩跟人打架了？”

    “被人拦了，活动了下。”楚逍遥活动着肩膀，“我怀疑有人想害我们。”

    简以楠看了她一眼：“不用怀疑。”

    “你知道内幕？”楚逍遥诧异。

    “猜的。”简以楠分析道，“东国队现在晋级决赛的有六个人，是最引人注目的。因为比赛‘公平公正’的原则，想对我们下手的，没办法在比赛上动手脚，只能在比赛之外动心思了。就像莎莎对付安迪一样。”

    “不是……”苏老师听到这里，才后知后觉回过神，“你们俩被人围攻了？”

    楚逍遥大方点头：“嗯。”

    “怎么不早说！”苏老师抬手擦了擦汗，“你们俩没什么事吧，要不要去医院看看。”

    “不用，小伤。”楚逍遥无所谓地摆摆手。

    “这件事确实有些严重，依简以楠说的，白术和顾野的车祸，估计也不是意外。”苏老师的心一下就提了起来，但没有让紧张焦虑的情绪浮于表面，他说，“你们俩先休息，检查一下伤势。另外，不要离开酒店，安全问题必须重视……”

    “等等。”简以楠忽的想到什么，“江南枝和即墨诏呢？”

    苏老师说：“他们俩没事，我跟他们俩一起回来的。”

    听到苏老师这么说，简以楠才放下心。

    说曹操，曹操到。

    没等苏老师想好怎么解决“安全问题”，门铃就被急促地按响。

    来的是即墨诏和江南枝。

    “你们都在？”即墨诏看到简以楠和楚逍遥一眼。

    他张口，刚想说什么。

    这时，江南枝跳起来，直接喊：“出大事了。你们俩被取消比赛资格了。还有我白妹妹，直接由漫画组织官方通报车祸的事，取消了她参加总决赛的资格！我们被人搞了！”

