    “轰隆隆！”

    此刻。

    整个战云宗后山小道之上。

    近乎化作一团火焰海洋一般，这些从李傲手中火焰符篆当中爆发而出的无数火球，近乎笼罩方圆数百米位置，根本让人没有任何逃走的可能！

    只不过。

    这些火球虽然密集，而且当中所蕴含的威力颇为恐怖。

    但是却被笼罩在叶辰身上的这道赤红色火焰光罩尽数遮挡下来，甚至最后被全部吸收吞噬一空！

    拥有焚天龙炎异火的叶辰。

    对于普通的火焰攻击根本不会放在心上。

    除非眼前的李傲同样拥有一道异火，在配合上这道火焰符篆的威力，那么叶辰可能还会稍微忌惮一下。

    仅仅只是这道火焰符篆当中的威力。

    对叶辰根本无法造成任何一丝伤害！

    但，李傲所催动而出的火焰符篆威力虽然无法伤害到叶辰。

    可是叶辰如今却也动弹不得。

    只能被一直困在原地当中。

    因为焚天龙炎虽然能够笼罩在他全身上下。

    可若是随着他一但移动开来的话，那么焚天龙炎便无法继续笼罩在他全身周围，甚至可能会流露出一丝破绽，被眼前的李傲抓到。

    这让叶辰只能够一直缓慢地朝着李傲的方向不断前进着。

    想要真正来到李傲面前。

    显然需要花费不少时间才行！

    “该死！”

    “想不到你区区一个外院弟子！”

    “竟然还会拥有焚天龙焰此等天地异火！”

    “像你这种废物！根本没有资格拥有此等宝贝才对，等我待会将你击杀掉后，一定会把你身上的这道异火，拿来据为己有！”

    看到叶辰竟然施展而出一道异火。

    将他火属性符篆当中的攻击全部抵挡下来后。

    李傲眼中闪过一丝惊愕跟狰狞之色后，接着便忍不住开口一阵喝到。

    “想不到你夺取别人宝贝……”

    “都能够说的如此清新脱俗，真的是叫人是大开眼界！”

    “只不过，就凭你的这些三脚猫手段，恐怕还未必能够将我击溃！”

    听到李傲的这番话后。

    叶辰冷然一笑。

    接着也毫不犹豫地开口反讽道。

    “哼！”

    “今天我便让你见识一下，这道黄阶顶级符篆的真正威力！”

    听到叶辰的这般嘲讽后。

    李傲顿时冷哼一声。

    接着他便将体内灵力疯狂地朝着身前这道火属性符篆当中催动而去，显然是打算发动全力一击才对！

    同时。

    在李傲身前的这道火属性符篆，吸收到足够庞大的天地灵力后。

    一时间在符篆之上的能量变的更为凶涌狂暴起来。

    甚至宛如一轮曜日一般，让人无法抬头直视！

    而李傲因为全力催动体内灵力，灌注到符篆当中后，整个人脸色变得一阵苍白无比，甚至就连身体，也变得一阵摇摇欲坠，显然已经属于强弩之末！

    若是这一击他不胜的话。

    恐怕便要败与叶辰手中！

    只不过。

    李傲此刻心中并没有想那么多。

    在他脸上浮现而出的是一抹狰狞跟不屑之色，甚至在他看来，叶辰在他的这一番攻击之下，至少也会被重创，甚至当场化为一团碾粉都极有可能！

    “火符凝龙，给我杀！”

    将这道火属性符篆当中的能量催动到极至后。

    李傲顿时开口暴喝一声。

    紧接着在他身前的这道火属性攻击符篆，此刻顿时迎风暴涨，化为一条足有数十米大小的火焰巨龙！

    这条火焰巨龙在出现的瞬间，便顿时仰天长啸一声！

    随即直接化作一道红色残影，朝着叶辰的方向扑杀而去！

    此刻。

    就算是叶辰。

    也能够清晰地感受到。

    这条火焰巨龙当中所蕴含的威力，已经完全不亚于一名武王境二重武者所爆发出来的全力一击！

    就算是他拥有焚天龙炎。

    也只能够将这条火焰巨龙的属性攻击抵挡下来而已。

    至于其爆发而出的力量，也只能够借助他的肉身防御力硬抗！

    就在叶辰沉呤之际。

    “轰！”

    一瞬间。

    伴随着一道震耳欲聋的巨响声猛地响彻开来。

    只见这条火焰巨龙的龙头，此刻狠狠地击打在了焚天龙炎所形成的光罩之上！

    一红一赤两道光芒同时暴涨开来。

    将方圆百米当中。

    全部映照成一片赤红色光泽！

    “好强大的力量！”

    感受到这条火焰巨龙冲击而来的力量后。

    叶辰整个人闷。哼一声。

    心中顿时一阵暗道。

    就连他都没有想到，这条火焰巨龙当中所蕴含的恐怖力量，竟然能够一击便将他震伤！

    “电光剑诀！”

    “破晓！”

    没有做多犹豫。

    此刻叶辰整个人开口猛地爆喝一声。

    手中斩天剑剑芒爆涨。

    伴随着一道剑鸣与雷震的声音爆发开来，只见叶辰一剑直接朝着这条火焰巨龙之上，狠狠地斩落而去。

    “轰！”

    顿时。

    伴随着一道巨响声响彻开来。

    只见受到叶辰这一剑后。

    这条火焰巨龙顿时身上的光芒一阵略微暗淡下来。

    只不过。

    也仅仅是一瞬间而已。

    因为随着李傲体内的灵力不断涌入火焰符篆当中后，这条火焰巨龙身上的光泽，几乎在眨眼间便重新恢复过来！

    甚至比先前。

    还要更为璀璨耀眼！

    “焚天龙焰！”

    “杀！”

    此刻。

    就连叶辰眼中一道精芒一闪而过后。

    整个人便再度开口暴喝一声。

    随即将身前的焚天龙焰直接凝聚成一条赤色火龙形状，朝着上空当中那条火焰巨龙，狠狠地扑杀而去！

    顿时，只见两条火焰便狠狠地缠斗在一起！

    虽然焚天龙焰所凝聚而成的火龙威力极大，而且极为强悍。

    可是李傲所凝聚的那条火龙，当中的力量却同样极大无比，甚至不亚于一名武王境二重修为武者的力量！

    如此一来。

    叶辰跟李傲两人各自凝聚的火焰，此刻便僵持起来。

    谁都无法将谁奈何！

    不过，最主要的是。

    这两条火龙进行起持久战后，对叶辰跟李傲两人体内的灵力消耗也极为巨大。

    尤其是对于李傲来说。

    焚天龙炎可以一直吞噬他所凝聚而出的那条火龙当中能量。

    这让他在与叶辰的持久战当中。

    随时都有可能会再度落入下风！

