    “青雀，风刃！”

    青色的能量汇聚成一道匹练，所过之处，风声四起。

    感应到身后的能量，风狼眼中闪过一丝绿芒，速度陡然上升。

    猛然调转身形！

    风刃在地面划过一道细长的痕迹，掀起青草的碎末。

    纷纷扬扬的散落在空中。

    “小狸，凝冰之息。”

    风暴夹带着冰砾向着风狼而去，锋利的冰砾在它的体表疯狂肆虐，却仍是没有穿透血肉。

    只是留下了丝丝的血迹。

    不过饶是这样，那股僵硬感立马出现在它的身上。

    伤害不大，控制效果拉满。

    “嗷！”

    风狼不适的抖动着身子，青色的能量溢出体表，随后聚集在爪子处。

    猛地一抓地，然后朝着一处空地...

    跑了。

    ？？？

    好吧，原来谨慎在这种地方。

    “你们是高二的学生？”

    青雀飞落在女生的肩膀上，女生走了过来。

    洛星皱眉...

    这女生似乎有些熟悉的啊！

    不过一时之间，没有想到，他便没有在深究。

    “是的，学姐？”

    洛星用带着疑问的眼神看了一眼女生。

    她的身上穿着华南三中的天蓝色校服，再加上觉醒八阶的青雀。

    “嗯，你们是几班的？”

    女生拍了拍身上沾上的尘土和树叶。

    “三班，学姐为什么不直接叫黑金鸟来帮忙呢？”

    女生的脸色尴尬起来，讪讪道：“这不是因为不想失去游历资格，何况这还没到真正的危机时刻。”

    “那你又是怎么被青狼这种灵兽被追杀的呢？青狼可不会无缘无故的追杀人类。”

    此时的金木也忍不住了，青狼这种灵兽除非是饿到了极致，否则根本不会袭击人类。

    达到觉醒八阶的风狼已经形成了战斗力。

    根本不会存在...捕猎不到食物的情况。

    它们的智商不低。

    “那是...因为...”

    女生的话语突然细了起来，片刻后，她小心翼翼的从背包中拿出了一个盒子。

    打开盒子，淡淡的果香味立马飘了出来：

    “算你们两个也算救了我，分你们一人一个。”

    她心痛的从里面拿出两颗青红色的小果子，满是不舍的递给一人一个。

    “李子？”

    “是风清果拉！一阶灵果，便宜你们了！”

    学姐瞪了洛星一眼，这灵物知识有些匮乏了吧？

    “是能激发敏捷性灵兽速度天赋的果实，这样的果实确实对于冰晶狐确实很有用。”

    金木给出了解释。

    洛狸正好会【迅捷】这个技能。

    “那可是好东西啊。”

    洛星接过，然后蹲下身子：“小狸，来。”

    “嗷呜~”

    洛狸仔细的端详着眼前的果实，果子不大，小家伙一口便能吞下去。

    “这是你的灵兽？好可爱啊！”(●'?'●)

    女生蹲下身子，眼睛已经冒出了小星星。甚至还想要上手去摸一摸。

    “嗷？”

    洛狸睁着天蓝色的眼睛，权衡了一下。

    感受到体内的灵力稍微激荡，

    倒也没有拒绝的意思，任由她伸出手在头上摸了摸。

    毕竟刚刚给了灵物。

    一旁的青雀，打理了下羽毛，身下突然出现一个青色的召唤法阵，随后整个鸟消失不见。

    洛星瞧它有些哀怨的眼神，

    似乎是...吃醋了？

    “好了，你们加油，我要继续去深层区域了。拜拜。”

    似乎是了解到什么，她的面色突然间顿住，眉头微落，尴尬的笑了笑：“先不聊了。”

    随后，身形跃动，很快消失在洛星的视线之中。

    其奔跑的速度之快，让两人叹为观止。

    “别看了，等烈焰蜥蜴和冰晶狐达到觉醒高阶之后，我们的身体素质也会得到一次大幅度的提升的。”

    洛星拽住金木的袖口，正准备再说些什么..

    才发现他的眼神还是痴痴的看着那道身影远去的方向。

    “你不觉得...刚刚那个学姐挺好看的嘛？”

    糟了，没救了。

    洛星一拍额头！

    ...

    回到扎营的地方，洛星远远的就看见了那只石猴正焦急的在原地渡步。

    在看见洛星他们之后，立马雀跃起来。

    “唔唔~”石猴的手上又出现少许的标签。

    “你还真是勤快。”

    洛星接过，一种资本主义的负罪感涌上心头：“辛苦你们了，下次来的时候绝对帮你们多带一些。”

    “唔唔~”石猴高兴的锤了锤胸膛。

    “你还真是一个奸商。”金木撇撇嘴，一脸嫌弃。

    “这叫各有所得，你不懂。你就说香不香？”洛星道。

    “香...”

    金木数了数标签的数目，虽然少了很多，只有二十来张。

    ...

    但这不比辛苦击败灵兽的其他学生强？

    此后的每一天，石猴都会送来标签，这彻底让洛星和金木除去寻找标签的念头给打消。

    转而在这华南森林中开始了训练。

    主要的针对技能是【迅捷】。

    经过那颗【风清果】的加持下，洛狸的迅捷如愿以偿的达到了【精通】。

    这是小家伙第一个技能达到【精通】的熟练度。

    不过在游历的第四天...

    ...

    一道突如其来的消息突然打断了平静的生活，

    “老师...叫我们赶紧回去？”

    一大清晨，洛星便收到了纪正志在群内的信息。

    【所有学生在今天早上之前到达集合的地点，因为发生某种不可控的因素，本次的游历提前取消，事态紧急。】

    【收到】

    ...

    “那我们先回去？”

    虽然不知道是什么事，但从纪正志的消息中。

    他能感觉到事情的紧急，在回了个收到之后。

    便开始收拾起物品。

    “嗷...”

    两只小家伙也有专门的帐篷，因为是野外，两人自然是不敢让它们两个呆在御兽空间。

    依他们两个目前的精神力，远远达不到瞬间唤出召唤法阵的程度。

    “嗯...”

    金木揉了揉惺忪的眼睛，转而收拾起自己的帐篷去了。

    越接近集合的地方，密林中的人影越来越多。

    几乎所有来“游历”的学生都在同一时间内被召回。

    ...

    到了集合的地点，洛星才发现，他们已经算是来的比较晚的了。

    大多同学已经围在了纪正志的旁边。

    只不过碍于他沉下去的面色，不敢多问而已。

    纪正志扫视了一眼周围：“所有人都回来了嘛？”

