    反观那些妖族，一个个愁云惨淡，简直快要吓死了。

    毕竟，他们可是被吃的那一方啊，好像待宰的猪羊一般，而那些被吃掉的可都是大陆西方顶尖的妖族天才人物！

    眼前发生的事情让活着的妖族感到有些不可思议，要知道，平日里妖族一直比人族强势一些，可今天他们却是倒了大霉。

    谁让他们遇上了陈炫呢？

    现在还有个鹿法王，魂不守舍的跪在地上，惶惶不可终日呢。

    陈炫却是走了过去，拍了拍他的肩膀。

    “小……小哥，可有什么指点？”

    鹿法王见大魔王的徒弟小魔王过来了，连忙露出毕恭毕敬的神态，毕竟他的命如今在人家师傅的一念之间，为了苟命，他阿谀奉承的笑的好像个奴隶，哪里还有半点法王高手的风范？

    “介个嘛，不太容易啊，我师尊他一向有些小气。”陈炫说着，做了个灵石的手势。

    鹿法王当即明白了，“两百万中品灵石！”

    这几乎是他全部的身家了，他一个法王中期高手，能有这么多灵石已经是不错了。

    “两百万？你打发叫花子呢？”陈炫顿时脸色冷了下来。

    鹿法王吓的脸都白了，“不，五……五百万！”

    他已经是决定到处借一点，再卖掉一些法宝，甚至是挪用一点宗门的灵石。

    他所在的也不是什么大宗门，他这个法王中期高手已经算是中坚力量了，挪用一点灵石，也是可以的。

    听到这个数字，陈炫这才是点了点头，心中暗道，“他奶奶的，大陆西南和大陆西方真是不能比啊，这一个法王中期高手可以动用的钱财居然能够达到五百万中品灵石，这在大陆西南简直是无法想象！”

    大陆西方大地，的确是比大陆西南要强大了太多太多。

    “限你一日之内，交到我的手上，我师父那边我自会帮你解决。”

    听了陈炫的话，鹿法王如蒙大赦，立刻是如同丧家之犬一般，飞速的逃离了，一刻也不想在这个让他充满了屈辱的地方多待。

    “秦贤侄，我看时间也差不多了，这场聚会就结束了如何？”

    一个中年人的声音响了起来，陈炫抬起头来一看，只见宇文天都这老家伙不知道什么时候，已经是出现在了这里，看样子是要开始解决这里的争端。

    那些妖族众人，也是一个个心头松了一口气，暗道今天总算是躲过了一劫。

    然而陈炫却是笑了笑，“结束吗？貌似还差了一件事情，这聚会不是说，有一名能让大家服气的大英杰，可以得到瞻仰我灵月宗图腾圣碑的机会吗？不知道诸位以为，我秦飞当不当的这个大英杰，有没有资格去瞻仰这石碑？”

    若是往日有人敢这般说话，这群人早就跳起来，叫嚣着要收拾这说话人了。

    但是今天，在经历过刚刚的那许多事情之后，却是没有人敢再说出一个不字！

    “秦兄天资盖世，当为不世英杰，这聚会的头筹，当由秦兄夺走！”

    “当然是秦兄第一，谁敢不服，我夏林第一个对付他！”幻雀国皇子夏林也开口说道。

    人们纷纷叫道，那人族的高手们是真心赞赏陈炫，妖族的是怕他。

    不过不管他们怎么想，声音却是出奇的一致，陈炫就是这次聚会的第一！

    “好，宇文宗主，现在这些天骄们都这样开口了，不知道你怎么想呢？”陈炫又问道。

    宇文天都却是苦笑一声，“秦贤侄要看那图腾圣碑，跟我说一声便是，何必闹这一场呢？请跟我来！”

    宇文天都现在心中对于陈炫也是大为的头疼，他刚刚在外面也是仔仔细细的探测过老叫花子，可以确认那的确是一尊超越了法王怎么也是一尊圣人的人物。

    对于有一个圣人在背后撑腰的陈炫，他已经是将之当做了一个大势力的宗主一般的存在来对待！

    天灰山脉这一次怎么能够出动一个圣人跟着这个小子？

    不是说他们修为越强，出世的话，就需要耗费越大的代价吗？

    这个小子难道在他们天灰山脉之中有着极为重要的地位？

    无数的心思在宇文天都心中转悠着，现在的他，心中的天平已经是向着陈炫倾斜了过来。

    那温如许虽然是灵月宗极为看重之人，认为他将来会有大作为，但是也仅仅是如此而已，离开了温如许，灵月宗照样能转。

    但是那温如许不知死活的真的杀了这天灰山脉传人，那灵月宗就麻烦大了，这个亏他们吃不起。

    而且，这一次的天灰山脉传人，似乎极为的不一般！

    心中各种心思乱转，宇文天都却是已然将陈炫带到了一个硕大的古朴石洞面前。

    “那石碑就在里面，贤侄你进去吧，记住，一天之后，无论如何你都必须出来，否则将会发生不可思议的大难！”

    他如此说道，却是有些忌讳莫深的模样。

    陈炫淡淡一笑，却是直接走了进去，心道，“本座倒要看看，这图腾石碑到底是什么神奇之物！”

    很快，陈炫的身影就是消失在了那石洞之中。

    再说那万象园之中，陈炫一走，那些年轻的俊杰们再也没有心思搞什么聚会了，一个个的脸上挂着若有所思的表情离开了，心中久久难以平静。

    这些人走了不过数个时辰，各种消息便如同雪片一般飞传了出去。

    陈炫那天灰山脉秦飞的名头，立刻是变得如日中天，变得如雷贯耳，名动四方！

    “天灰山脉的传人秦飞，潜力超凡入圣，恐怖绝伦，居然以龙象境界后期力抗天才法王而不死！”

    “绝世的神才，足以傲世天下群雄！”

    “在他的面前，那些参会的诸位俊杰，简直就如同土鸡瓦狗、泥塑木雕！根本不堪一击！”

    “今日一见这秦飞，我才知道我从前的日子都是坐井观天罢了。”

    “他的身边有圣人级别的强者作为护道人，简直是可以在大陆西方大地上横行无忌！”

    “他就好像传说中的人一般，让人无法想象，充满了传奇和秘密。”

    “只怕比以往的天灰山脉传人都要厉害，是真正的无双天骄！”

