    这就是厉小民的招数——没有招数。

    厉小民自小在街头长大，苦难的生活经历，让他养成一套自己的出手方式。

    所用的招式都是最简单的劈、砍、刺、挑、削、斩、带、缠八招，至于什么花哨的东西，他从来不讲，要的就是一股一往无前，石破天惊的无双霸气。

    简单一句话，一招出去，敌人不死，我死！

    我和敌人，只能有一个站着！

    看到他威猛无双的一刀劈下来，姜晋城的神情越发凝重，尤其是看到那巨长的唐刀上面，还包裹着一层杀气凛然的刀意，姜晋城就知道今天这一战他绝对不能小觑。

    “意”是判断一个人实力的基本标准，“意”不是实体，但也绝不虚无，在一个绝世高手身上，你能清楚的看到这股“意”的存在。

    就像是一个擅长使刀的高手，在交战时你能看到他的“刀意”；

    使剑的高手会有“剑意”，使拳头的高手会有“拳意”。

    “意”的存在千变万化，但无论是哪一种“意”都不能小瞧。

    一个能形成自己独特“意”的半步天王，是一个没有“意”的高手无法比拟的存在。

    而在“意”之上则是“势”，“以势压人”在高手对决中，绝不是指“人多”，而是实力积攒的多少。

    而能形成自己独特“势”的高手，只有那些真天王才能做到，而且是已经登堂入室的真天王。

    遇到这种人，不要有任何的犹豫，跑就行了。

    跑的越快，跑的越早，活下来的几率就越大。

    据传闻，“势”并非一个高手的极致，在“势”之上还有种至高无上的能力——“域”。

    所谓“域”，是指一个高手气势释放后，形成的一片天地。这片天地只属于那个高手。

    在那片天地中，任何人和东西的生死、行动，全在那高手的一念之间。

    而这种能力，据传闻只有“战神”才能拥有。

    所以，要是有幸见到这种东西，即便是死，也是值得了。

    厉小民身上的“意”让姜晋城的思绪飘了很远，而那边厉小民的刀已经落下，他不敢大意，急忙收起念头。

    簌簌！

    刀还没落在姜晋城的头上，那刚猛无比的刀意，就直接让他的头发一缕一缕的掉落。

    当啷！

    就在那唐刀刺天要将姜晋城的脑袋劈成两半时，姜晋城终于出手了，两把短短的、但气势却隐隐压了唐刀“刺天”一截儿的双锏挡在了唐刀刺天面前。

    这是姜晋城的武器。

    锏乃是十八般兵器之一，形状是四棱壮，就像是一根铁棍，在古代常用在马战之中。

    虽然锏并不开刃，可是一把锏重量极大，最轻的也有二十斤，双锏加在一起，更是有四五十斤，不是力大无穷，或者身手高强的人，根本不配使用这种兵器。

    而姜晋城恰巧就是其中一类。

    这把双锏也是不凡，同样是耗费了姜晋城诸多精力搜集的陨铁石造成的，且成名很久，不知道多少高手死在这双锏之下。

    而姜晋城又擅长撒手锏。

    撒手锏传闻乃是唐朝名将秦叔宝的绝招，秦叔宝的武器也是双锏，而在马战中，秦叔宝一手撒手锏，不知道在战场上杀了多少敌人，也成就了“撒手锏”的赫赫威名。

    招数杀伤力越大，也就代表着越难修炼。

    锏甩出去容易，击中目标很难，想要在打中目标后，又让锏自动回到手上，不被敌人趁自己没有武器时偷袭所杀，更是难上加难。

    所以京都使锏的高手很多，但能练出“撒手锏”的，却只有姜晋城一人，也因此显得他格外不凡。

    一招荡开，两人立马分开，警惕的看着对方。

