    真是活见鬼。

    琴剑这么好的脾气，心中也不禁暗骂一声糟糕。

    局势又要逆转了。

    此刻的麻衣真人精神上唯一的弱点也被弥补，琴剑再想钻他的精神漏洞，难如登天。

    只见麻衣真人缓缓起身，举起衣袖擦干了眼角的泪水，笑了笑。

    “好个幻境，好个琴剑，我真是小瞧你了。小小的凡人，竟然差点让我栽了跟头。你拿我对师傅的回忆来对付我？很好，你成功了。你成功得激怒了在下。哈哈哈哈哈哈。今日我誓要血洗此地。”

    麻衣真人手中长剑指地，一朵黑莲贯穿地面，狂霸绝招再出。

    黑莲六灾贰·旱灾！

    眨眼间，整个大地烧得通红，犹如地狱一般，不断得喷着黑色火焰。

    地壳被烤得分裂，板块滑移漂移，所有的水被蒸干。

    土地开始着火。

    琴剑和他的队友感觉自己身处烤炉之中一般。

    琴剑制造的幻境，竟也在被旱灾缓缓融化。

    另一边，云若彤的防御结界，也被炎热烘烤，逐步溶解。

    突如其来的炎热，令云若彤大惊失色：“糟了。”

    ‘轰’

    祸不单行，在云若彤被炎热的地面烫得直跳脚的同时，麻衣真人那劳模一般的黑莲分身仍在不依不饶得攻击她的防御结界。

    几道混沌剑气闪过，防御结界被融化的薄弱处被混沌剑气当场击穿。

    云若彤躲闪不及，肩膀被一道剑气洞穿。

    一被集中，恐怖的剑气化为万千细小剑气，如同病毒一般，渗透入云若彤的体内，不断对内部筋脉造成巨大的重创。

    ‘噗’云若彤支撑不住，一口黑血喷出。

    但她也是厉害，生死关头，一掌将一道蓝光打入自己的体内，与这病毒般渗透的混沌剑气抗衡，防止体内被混沌剑气全面破坏。

    云若彤勉强压制住侵袭体内的剑气，但危机仍然没有解除。

    那黑莲分身趁机化作一道黑光，犹如黑色闪电一般，从防御结界的缺口处渗透而入。

    云若彤被它近身，只觉恐惧近身，全身都被敌方散布的威压和恐惧压制的不能动弹。

    她浑身都在颤抖。

    这个分身实力竟然如此恐怖，仅仅被它近身，自己就失去了行动能力。

    它浑身散发出的是死亡的气味，云若彤与它近身搏杀，恐怕连一个呼吸都撑不住。

    这还仅仅只是麻衣真人的一个分身而已。

    云若彤遭遇了死亡威胁，命在旦夕。

    琴剑也不得不暂时放弃操控幻境，单根手指狠狠拉长一根琴弦，要救云若彤的性命。

    琴弦化作弓弦，绷紧到极限，琴剑单手一松，巨大的音符，朝着那黑莲分身轰了过去。

    黑莲分身见琴剑开始反击，不敢怠慢，全力应对，一剑碎斩碎轰过来的音符。

    然而，陡然间，黑莲分身只觉得头顶威压陡然剧增。

    一尊巨大的阴影从天而降，犹如泰山压顶一般，‘轰隆’一声巨响，将黑莲分身牢牢压在身下。

    黑莲分身接连遭遇偷袭，反应不及，脑子一时间转不过来，都不知道什么东西袭击了自己，拼了命得想要起身反击。

    却始终被那黑影用爪子牢牢摁在地上。

    琴剑和云若彤旁观者清，看清了这突然降临的强援竟是一头巨型魔龙。

    云若彤从黑莲分身的混沌剑气中脱身，惊魂未定，脑子还是一团浆糊，看见这头魔龙时，不禁问道：“这是谁的龙？”

    云若彤迷迷糊糊，琴剑却是很快反应了过来，脱口而出。

    “他是魏大将军。”

    琴剑眼光很准，这头魔龙，正是魏无忌的化身。

    此时的魏无忌已经彻底龙化，身形足足有二十丈，一身黑黝黝的鳞甲泛着黑色龙炎，完全看不出任何人类的模样。

    本体力量也不知道增强了多少倍，反正目前那近乎无敌的黑莲分身几乎被魏无忌的龙爪摁在地上摩擦。

    琴剑尝试呼唤了一声：“无忌兄。”

    魏无忌像是没听到一般，将所有注意力都放在黑莲分身上，用尽全力，想要把它弄死。

    而黑莲分身也不是吃素的，即使被摁住了，狂暴的混沌剑气不断回击，狂轰在魔龙的体表上，打得魔龙浑身巨颤。

    云若彤：“魏大将军他这到底是怎么了？”

    琴剑叹了口气说：“他被强敌打得失去了意识。但却反而激发了他最原始的潜力。如今它正凭借野性本能与敌作战。”

    正说着，只听黑莲分身一声怒吼，整个身体突兀的长出了无数黑刺，刺向魏无忌。

    魏无忌的巨龙身躯，竟被大批黑刺刺入十几寸，成吨的混沌剑气趁机入侵他的体内，龙鳞破碎，血液喷溅。

    本以为魏无忌遭了敌方的暗算，但没想到这反而激起了魏无忌的凶性。

    只见他那巨大的龙爪狠狠地一掌拍击黑莲分身。

    “轰！”的一声。清晰可见的波纹以龙爪轰击中心传递开的。

    周围地面完全化为了碎粉切陷了进去，裂开了七八道恐怖的大豁口。

    双方你来我往，你刺我一下，我给你掌，完全是两败俱伤的打法，杀得难解难分，谁也不肯认输。

    “好。。。。好厉害。”云若彤抹了抹额头的汗水。她没什么战斗经验，哪见过如此惨烈的近身搏杀。

    完全是野蛮人的玩命打法。

    “不要愣着，出手帮忙吧。”琴剑也看出了魏无忌强成这样了，却依然搞不定那黑莲分身。

    只听可怕的琴音再次响起。

    阵阵音律化作丝丝绳索，流光闪速，眨眼间竟将那黑莲分身捆了个结结实实，限制住了它的攻击力。

    黑莲分身猛然转头，一对红的诡异的眼睛死死的盯着琴剑，全身隐隐黑色光华流转。

    “嘭！”黑莲分身猛然抛弃大部分身躯，一蹬地面，脱困而出，极速冲天而起，滑过一条诡异的曲线极速坠下。

    带着强大的混沌剑气朝着直接朝琴剑杀来。

    “先杀了你这个麻烦的家伙。”

    在黑莲分身眼中，琴剑才是最有威胁的。

    毕竟适才就连麻衣真人的本体，也差点被他干掉了。

    先杀琴剑。

    黑莲分身死盯着琴剑，全身的混沌剑气都集中起来，打算一击必杀。

    琴剑弱于近战，只要能近他身，就能杀他。

    他身边的云若彤也是法修型的，同样不擅长近战。

    避开魏无忌这个打不死的魔龙，先拿下防御力弱的琴剑，再杀云若彤，这才是最正确的战法。

    “咻！”划破空气刺耳的尖啸声令整个空间都震动。

    眼看着黑莲分身化作黑光即将扑向琴剑。

    突然一只‘巨手’破土而出，一把拽住了黑莲分身的躯体，将它狠狠扔在了地上。

    “什么？这。。。。还有其他强者吗？”黑莲分身大吃惊。

    不等它回过神来，紧跟而来的魏无忌森冷的眼睛盯着黑莲分身，那双宛如钢铁长鞭的龙尾猛然抽出，狠狠甩在了它的身上。

    ‘轰’

    黑莲分身再次遭遇重创，被摁在地上摩擦。

    这回可不容他再逃走了。

    琴剑和云若彤也是全力施为，帮助魏无忌击溃这尊黑莲分身。

    只见魏无忌那巨大的尾巴牢牢压制住黑莲分身，同时一只龙爪取出他的仙器战枪，聚集全力，狠狠得捅进了它的胸口，一寸寸往下压，破碎它的防御。

    黑莲分身仍欲负隅顽抗，但魏无忌的压制力和攻击力却是越来越可怕。

    因为云若彤和琴剑也同时施展法术，将自己的法力，全都倾注在魏无忌的战枪上。

    三人齐心合力，欲要斩杀这黑莲分身。

    “啪！”

    终于只听得一声低沉的撞击声，黑莲分身微微颤抖了一下。

    在三位强者的合力之下，黑莲分身的防御终于完全崩溃，整个身躯四分五裂，一口黑烟吐出，彻底败亡，黑莲躯体逐步化作灵气消散。

    在消散之前，它始终想弄明白刚才眼看快要赢的时候，到底是啥东西，摔了自己一下。

    它环顾四周，终于看见那只‘巨手’。

    这并不是巨手，而是一朵魔花。

    适才便是这朵魔花突然冒出，用花藤抓住并绊倒了自己，才导致袭杀琴剑的谋划功亏一篑。

    而这朵魔花，正是云若彤召唤出来，令它在阴沟里翻船。

    黑莲分身消散后，仍发出一声赞叹。

    “呵呵，果真是后生可畏。你们这帮凡人竟没有一个是省油的灯。”

    三人齐力，总算是搞定了这尊难缠的黑莲分身。

    强敌终于被击溃，琴剑却是一点都高兴不起来。

    因为他们击败的，仅仅只是麻衣真人的黑莲分身而已。

