    自叶寒记事以来，从未经历过如此之危机。

    但在今日此刻，叶寒有一种自己下一刻就要死去的感觉，这种感觉玄之又玄，无法解释。

    “九界镇龙塔！”

    叶寒心中吐出五个字。

    他的武魂，在万分之一个刹那进入了九界镇龙塔中。

    嗤……！

    时空深处，猛然出现一道极限音爆。

    音爆传递的刹那，一道血色的光影乍现，从上方时空中激射而出，贯穿天地而下。

    这一幕，只在刹那间发生。

    在场无数的武者中，甚至只有屈指可数的几名最强者才能捕捉到。

    但即便他们，所捕捉到的也不过是那血色的影子，依旧是难以阻止这一幕的延续。

    一切只在一念刹那间！

    一道血色的箭体，钉在了叶寒的眉心之中。

    叶寒的头颅如被这血箭直接击穿，顷刻间有逆血溅出。

    血箭在略微的停顿之后，直接消失得无影无踪，居然是彻底钉入了叶寒的头颅内部。

    砰！

    他的身躯，砰然砸在地上。

    血箭所附带的惯性冲击，携带着叶寒的身躯划过大地，狠狠撞击在不远处的王侯碑下。

    “不……。”

    斗战堂的几大弟子同时失声。

    就在那血箭钉入叶寒体内的顷刻间，天穹上方，那一道武皇的化身消失了。

    被轩辕道身侧那名武皇级老人挡住的那尊高手也在第一时间退走。

    临走前，似乎眼中浮现满意之色。

    “十方寂灭！”

    只听到独孤人王怒吼四个字。

    四道字音如惶惶天音，震动八方。

    一道可怕的场域诞生了，整片场域将整座天王山脉都包裹其中。

    所有站在此间的生灵全部毛骨悚然，心生恐惧。

    砰！

    人群的一处，一道身影砰然炸开，变成一片血雾。

    砰！

    虚空一处，亦是一道身影炸开。

    砰、砰、砰……。

    四周天地内，此起彼伏的砰然炸动声出现。

    亲眼目睹这一幕，不知道多少人恐惧发抖，死死盯着前方的独孤人王，生怕这个曾经天不怕地不怕，在皇路之中制造出惊世杀劫的凶人大杀四方，血染天王山。

    总共十七道身影，在不到十个呼吸之间，全部爆炸。

    不止肉身炸开，纵然他们的武魂也没能坚持瞬息，亦是当场消失，灰飞烟灭。

    大神通：十方寂灭！

    近乎于禁忌般的手段，没想到居然被独孤人王施展了出来。

    杀戮于无形之中，一念生，天地染血。

    瞬间斩杀十七人后，独孤人王踏步而出，走向叶寒的……尸体？

    轰隆！

    这时，在众目睽睽之下，叶寒头顶上方的一道魂海异象突然震动，而后轰然散开。

    第二道魂海异象，在随后同样散开。

    第三道、第四道……。

    第九道。

    九道魂海全部爆炸。

    只剩下最后一道魂海异象，在维持了片刻之后便开始淡化、收缩，似乎变得黯淡无光，最终消失于叶寒的体内。

    “魂海异象爆炸了！”

    “之前他的蜕变还未彻底完成，便被阻断，此时魂海异象消失，代表着他的状态出问题了。”

    无数武者全部盯着叶寒，其中一些人察觉到什么。

    “不错！”

    那位之前试图拉拢叶寒的神剑古宫长老略微摇头：“十大魂海，万古无双，天地奇迹，可惜已经废了，被打落凡尘，即便未死，也失去了那般潜力。”

    说完这番话，此人很干脆地踏空而去，离开天王山。

    不止是此人，还有一些身份特殊，甚至之前试图拉拢叶寒的存在，也皆是摇头离开。

    “小师弟，你没事吧？”

    轩辕道双目赤红，悲愤交加。

    “叶寒？”

    孟天正也在开口。

    但此刻的叶寒气息彻底沉寂，唯有一具空荡荡的肉身躺在这里。

    “让我看看。”

    独孤人王面容冰冷，纵有万般悲痛与愤怒，此刻都被压制下去，冷静迈出前方。

    蹲在叶寒面前，独孤人王意志爆发，念力包裹叶寒的身躯，感应着他的身躯状态。

    蓦然，他双手变幻，打出重重印记。

    印记打入叶寒体内，似乎在寻找着什么。

    不多时，诡异的一幕出现，只看到叶寒的眉心中央浮现出一道血色的箭体。

    箭体附带着嗜血、阴森、恐怖的气息，令人毛骨悚然。

    咔嚓！

    独孤人王的双手十指震动，骨骼裂响不断。

    极度的怒意爆发，独孤人王双瞳迸发可怕的凶光：“南疆！”

    “钉魂血箭，居然有人施展出钉魂血箭？”

    天王山中，人群已经炸开了锅。

    他们这才明白，无论之前那二十位杀手还是两位武皇，都并非真正的杀招，只是用来化解独孤人王等人的注意力。

    这最终的钉魂血箭，才是绝杀一切的手段。

    不过，时隔多年这种可怕的东西当众出世，是所有人都未曾想到的。

    为了斩杀叶寒，这般代价也太大了。

    钉魂血箭，可是南疆那片地方独有的手段……。

    独孤人王亲自出手，元力包裹那血箭，试图将之拔出。

    但可惜，只将一半的钉魂血箭拘捕了出来，另一半，似乎已断裂在叶寒体内。

    “先回去！”

    独孤人王沉声开口。

    “嗯！”

    孟天正与轩辕道二人皆是点头，面表无情，唯有无尽的杀意与怒意被强行压制。

    姜颖儿咬了咬嘴唇，走过去将叶寒背起，随着前方三人一步步走下天王山。

    几人远去，天王山中众人这才彻底放松下来。

    “可惜了，就这样陨落，应该是死了。”

    “没死又能如何？已经废掉了，钉魂血箭岂是徒有虚名？血箭入体，十死无生。”

    很多人在议论。

    唯一可惜的，便是没能够亲眼看到那最后的一幕。

    第十峰，存在着武神之心！

    叶寒如今陨落，便再也没有人能得到那一颗传说中的武神之心。

    即便他没有死，无敌的天赋也废掉，回到此地也无济于事，注定与那武神之心失之交臂……。

    今日一切，注定要流传圣域乃至整片南蛮苍州。

    天王山中人心浮动之时。

    斗战堂一行人和姜颖儿已带着叶寒回归九极道宫，回到斗战堂内部。

    “钉魂血箭出世，无论九师弟是否有事，我必杀入南疆！”

    独孤人王眼瞳闪烁着幽冷的光芒。

    “或许他，不会出事。”

    沉寂的气氛下，姜颖儿突然弱弱开口。

    “哦？”

    斗战堂三人同时看向姜颖儿。

    便在这时，躺在床上的叶寒身躯一动。

    紧闭的双目，霍然睁开。

