    第一千六百六十九章

    “按照风组传来的消息，各个世家大族正在从各地召回世家弟子，其中一些大的世家，还在开展一些测试，测试家族中各个弟子的资质，似乎正在选拔一些优秀的年轻子弟。”

    “朝廷有规矩，世家大族的私兵不能超过一千人，所以这些选拔已经没有那么频繁了，但是这一次，按照我们得来的消息，同时开展这种测试的不下三四十家，而测试结束之后，这批实力出众的年轻弟子就再也没有出现过。按照风组得到的情报，这群年轻弟子都被秘密送入了皇宫之中。”

    张雀弓着头低声道。

    听到这番话，王冲陡的变了脸色。

    风林火山四组耳目，其中风组主要负责京师中的消息，但是这次的消息显然有些不一样。

    大佛寺事件，王冲已经倾尽全力去阻止大皇子的阴谋，同时拯救那些世家大族，避免陷入到这场漩涡之中，不过即便王冲倾尽全力，依旧挡不住一些世家大族对于权力的贪欲之心。

    大佛寺事件，大皇子的计划失败，这些人竟然主动投靠了过去。

    眼下，王冲当初最担心的事情正在发生。

    大皇子作为未来的继承人以及储君，其中最重要的一点，就是他的手上没有足够的兵马，或者根本说连碰都不能碰。

    不过现在，大皇子明显在借用那些依附自己的大世家，利用他们遍布各州各府的庞大势力，抽调人手充实自己。

    皇宫是禁忌之地，除了十万禁军，任何其他的势力都严禁进入，大皇子向各大世家招募接触的年轻子弟已经是犯禁了。

    “查到宫中的消息了吗？”

    王冲问道。

    “没有！”

    张雀摇了摇头。

    “我们的势力一直都没有涉入到宫中！而且此事进行的非常隐秘，我们的人暂时还没有任何消息。”

    张雀道。

    听到张雀的话，王冲微微皱起了眉头。圣皇退隐，现在宫中一片混乱，太监宫女的变动都非常频繁，这些早已不是秘密。在这种时候想要查探大皇子，以及各大世家秘密进行的计划就越发不容易。

    “叫风组继续跟进，一有任何消息立即汇报，不过绝对不要轻易冒头，也不要轻易行动。”

    王冲沉吟半晌终于开口道。

    大皇子得到高句丽人金佑石之后，正在大量的招兵买马扩张人手，他手下的间谍正在以惊人的速度增长。

    而且根据王冲掌握的信息，金佑石虽然是高句丽人，但是在豢养鹰雀，以及打探消息方面确实有其过人的本事。现在私底下，两方人马正在开展激烈的暗战，就连张雀他们也渐渐感觉到压力了。

    毕竟金佑石背后依靠的，可是摄理朝政的大皇子。

    而且，不管王冲这边怎么排查他麾下的耳目，金佑石总能够以更快的速度，培养出更多的耳目。

    ——张雀的天赋能力在同辈人中已经是非常优秀和杰出的了，但是金佑石毕竟比他大了二十多岁，又有着丰富训练兵马的经验，这一方面张雀还是和他还是有些差距。

    张雀很快离开了，而王冲在大殿中沉默半晌，随即站起身来，转身走到身后的墙壁前，看着墙壁上挂着的京师地图，然后伸手在上面的皇宫边缘做了个红色的标记。

    一切已经无法避免，一场风暴已经开始，王冲心中清楚，从这一刻开始，京师将变得越来越危险。

    ……

    京师中的气氛渐渐变得波诡云谲，一场前所未有的巨大风暴即将冲击这个强大的帝国。不过也就在这个时候，王冲的府邸中迎来了一位意想不到的客人。

    就在异域王府的密室之中，王冲见到了赵风尘。

    自从上次之后，王冲已经有段时间没有见过赵风尘，作为圣皇亲封的异姓王，王冲现在正是如日中天的时候。而赵风尘的性格又向来高傲，一般如果不是有重要的事情，很少会去王冲的府邸找他。

    就在一张宽大的檀木椅中，赵风尘正襟而坐，他的双肩如山，身躯笔挺，透露出一股浓烈的铁血军人的风采。只是和以往不同，赵风尘双眉紧皱，微低着头颅，一副心事重重的样子。

    “赵大人！”

    王冲跨过门槛，走进大厅，首先向赵风尘打招呼道。

    “王爷！”

    而看到王冲，赵风尘也连忙站起身来，神情看起来明显轻松了不少。

    “赵大人，出什么事了？”

    没有过多的寒暄，王冲直入主题道。禁军职责所在，有很多的事情需要处理，不可能离开太久，赵风尘那边也就逗留片刻，很快就得返回皇宫。

    “其实……也没有太大的事情，只是最近宫中正好发生了些事情，有些想不明白，希望王爷能够替我参谋一二。”

    赵风尘开口道。

    王冲在赵风尘对面坐下，打量着赵风尘，当他说出“皇宫”二字的时候，王冲可以明显感受到赵风尘的神情有些不太一样，一副欲言又止，顾忌重重的样子。

    “大人请说。”

    王冲正色道。以他对赵风尘的了解，这件事情能够让他跑来找自己，绝对非同一般。

    “宫中调动越来越频繁，而且我一向和你走的比较近，东宫那边一向不太喜欢，而且我也知道这一点，所以在宫中的时候，也是按部就班，不敢有丝毫的懈怠。不过就在前几天，宫中传来命令，大皇子要削减禁军。我心知大皇子对我的态度，绝对会从中作梗，或者多加刁难，所以削减之前，心中也做好了准备。但是真正到了那天，结果却让我有些意外。”

    赵风尘说到这里顿了顿，迟疑了一下，接着道。

    王冲没有说话，其实何止是后宫事件，之前对付东宫的那些刺客，若是没有赵风尘的帮助，根本就不可能成功，就凭这件事情，大皇子那边也应该已经把赵风尘视为眼中钉肉中刺，想要一把拔除了。从这一点来说，大皇子那边有任何的动作，都不会有任何的意外。

    “不过真正到了检校那天，却让我意外不已。当时所有的禁军，不管是御林还是羽林，总共十八支军队轮番上场，按照禁军的传统项目进行操演，其实这种项目，皇宫中已经有很长一段时间没有进行了。我们玄武军也已经很长时间没有操练过了，只能说是中规中矩，不过最后的结果，却让人大为意外。”

    “我本来以为大皇子会借此发难，没想到大皇子非但没有这么做，反而把其他参与检校的军队狠狠骂了一遍，当着所有人的面，把我们玄武军大肆夸赞了一番，还说让其他诸军向我们玄武军学习。说实话，就算大皇子当着所有人的面把我们玄武军狠批一顿，说得一无是处，都不会感到这么惊讶。”

    赵风尘说到此处，一双眉头皱得更紧了。来自大皇子的夸赞，并且还是当着所有人的面狠狠夸赞玄武军，对于赵风尘来说，简直难以想象。

    王冲闻言，也皱起了眉头。从常理来说，大皇子这番表现确实有些不正常。

    “后来呢？”

    王冲开口道。

    “没有后来，整个事件前前后后，看起来和以往的检校并没有什么不同，而且事后什么也没有发生，大皇子之后也没有为难我们玄武军。”

    赵风尘道。

    “哦？”

    王冲心中一跳，终于明白赵风尘为什么会显得疑虑重重，并且跑来找自己了。于情于理，不论从哪一方面来看，大皇子这番举动都显得太不正常了。

    大殿中，很快陷入了寂静，王冲微低着头，陷入了沉思。而一旁的赵风尘，也不去打扰，就在一旁默默的等着。

    现在的大唐，论智慧，恐怕没有比王冲更厉害的了。不管多么浓烈的谜团，王冲似乎总有一种能力，一眼就能看到它的核心深处。而他的大局观和兵法韬略，也是现在大唐中任何将领都无法匹敌的。

    时间缓缓过去，随着王冲的沉默，大殿内的气氛也慢慢变得压抑起来。

    “这件事情你不必担心，短时间内还不会有什么事情。”

    不知过了多久，王冲抬头来，终于开口道。

    听到王冲的话，赵风尘终于长长舒了一口气。不管真相是什么，只要王冲这么说，那就一定不会有太大出入。

    “另外，这本书你也带走吧，仔细看一看，说不定未来能对你有所帮助。”

    王冲一边说着，一边从旁边的一处暗格中取出一本书册，递了过去。

    “多谢！”

    赵风尘接过那本书，也没有细看，很快离开了王冲的府邸。

    而就在赵风尘离开之后，王冲也从檀木椅上站起身来，望着空荡荡的大厅，口中发出一声长长的喟叹。

    “希望是我多想了！”

    王冲一边说着，一边转过身来，然后在墙壁上那张地图中，代表着大唐禁军的位置，做了一个红色的标记。

    禁军是大唐的最后一道门户，也是守护圣皇最重要的一道关卡，王冲心知肚明，大皇子如此兴师动众，绝不可能仅仅只是为了报复。

    赵风尘和自己走得太近，帮助他对付修罗的事情，先是宋王遇刺，接着又是有人想要拿章仇兼琼身上的半块虎符，如今又轮到禁军。

    王冲现在只能希望，一切只是自己多想，大皇子的野心还没有达到那一步。

