
　　杨村，独立团团部。

　　赵刚朝着作战室里面的一众人点头示意了一下，这才看着吴干事，缓缓开口道：“吴干事，我觉得这件事情跟周兰护士应该没有。”

　　吴干事站了起来，目光不善的盯着赵刚，冷冷的道：“赵政委，你这话是什么意思，是说我冤枉周兰护士吗？我跟你说，这件事情，不只是跟周兰脱不开关系，你们独立团也有不可推卸的责任。”

　　参谋长干咳了两声，“小吴，别激动，大家都是革命同志，先说说你的看法。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“参谋长，我这个人的为人，在场的人，应该都很清楚。我不会平白无故的冤枉一个好人，也绝对不会放过任何一个叛徒。”

　　吴干事长着一张国字脸，给人的第一感觉，就是他这个很正直，他会揪住周兰不放，那是因为他怀疑周兰已经背叛了革命，做了一名可耻的叛徒。

　　他的爱人，是一名优秀的地下党员，从事的是底下情报工作者，因为遭到叛徒的出卖，被小鬼子给抓住，在受尽折磨之后，被小鬼子残忍地杀害了。

　　他对叛徒是恨之入！

　　参谋长淡淡的道：“吴干事，我知道，你爱人的事，对你影响很大。但是，这不能成为你怀疑自己同志的理由。

　　你还是说说，你为什么会怀疑周兰同志。你是一名老党员，应该知道，在没有确切的证据之前，绝对不应该怀疑自己的同志。”

　　“平日里，周兰跟中村浩二走得很近，这一点，整个后方医院的人，都可以作证。中村浩二是一名小鬼子战俘，大家都是唯恐避之不及，唯有周兰跟他走得近，这本身就很可疑。

　　小鬼子无恶不作，凶残成性，压根就不是人。我这么说，想必在场的人，没有会反对吧。

　　还有，中村浩二在逃走之前，只有周兰跟他在一起，诡异的是，中村浩二在逃走之前，除了把周兰打晕之外，并没有对她造成任何伤害的，周兰是一位十分漂亮的女孩子，大家不觉得这很奇怪吗？”

　　周兰的美貌，在后方医院那都是出了名的，看到这样一位美貌的女孩子，一般情况之下，只要是一个正常的男人，都会心动，毕竟，窈窕淑女，君子好逑嘛！

　　周兰落到了中村浩二的手里，却是并没有遭到任何的侵犯，这的确很可疑。

　　赵刚站了起来，开口道：“吴干事，咱们手里现在一点证据都没有，凡事都要将证据。如果只凭这两点，你就怀疑周兰同志是叛徒，是不是太武断了一点？”

　　吴干事看着赵刚，针锋相对的道：“赵政委，你这样未免有点太强词夺理了吧，周兰并没有受到任何的侵犯，难道，这不可疑吗？”

　　“这有什么可疑的，中村浩二当时肯定是一心只想着快点逃离这里，哪里还会顾得上侵犯周兰同志。

　　吴干事，换做是你，在当时的那种情况之下，你难道还会，……？”

　　“赵政委，我是一名老共产党员，请不要拿我跟小鬼子比，小鬼子是什么东西，难道你不清楚吗？

　　我不管你是出于什么目的，一定要偏袒周兰，但是，请你不要忘记你自己的身份，你是一名共产党员。

　　还有，中村浩二是从杨村逃走的，杨村这一带是你们独立团的防区，这件事情，你们独立团也有不可推卸的责任。

　　一名小鬼子能够从独立团的防区顺利逃走，这其中，……”

　　吴干事并没有把话说完，不过，在场的人，都能够听出吴干事话里话外的意思。

　　赵刚是何等的聪明，自然能够听出吴干事的言外之意，“吴干事，你这话是什么意思，难道，你怀疑是我们独立团故意放走中村浩二的？”

　　“赵政委，这话我可没有说，是你自己说的。至于有没有嘛，那还需要查明。”

　　“你，……”赵刚伸手指着吴干事，却是说不出任何的话来。

　　吴干事说的话，其实并不是没有一定道理的，中村浩二能够顺利的逃走，这的确跟独立团有脱不开的关系。

　　而且，种种事迹表明，周兰也的确可疑。

　　吴干事会怀疑周兰，其实，这也是很正常的。

　　想要证明周兰清白的最好办法，那就是把中村浩二抓回来审讯一番，一切才会水落石出。

　　嘭！

　　吴干事见到赵刚的情绪如此的激动，忙开口解释道：“赵政委，你别这么激动嘛。你我是同志，往日无怨近日无仇的，我并没有针对你的意思，只不过是就事论事而已。

　　不管怎么说，大家都不希望有叛徒还混在我们中间不是吗？”

　　有很多同志，就是因为遭到叛徒的出卖才遇害的，叛徒的危害之大，在场众人心里那都是很清楚的。”

　　“娘的，谁说我们独立团里面有叛徒？”

　　李云龙人还没有走进作战室，声音巨已经从门口传了进来。

　　见到李云龙，参谋长一脸急迫的问道：“李团长，你怎么回来了，是不是小鬼子放弃进攻杨村，撤退了？”

　　李云龙摇了摇头，一脸愤愤不平的道：“没有，我听人说，有人说我周兰妹子是叛徒，被关起来了，特意跑回来问问，到底是怎么回事？”

　　参谋长的眉头一下子就皱了起来，“胡闹，李云龙，现在是什么情况，难道你不知道吗？我命令你，立刻回到你的岗位上去！”

　　小鬼子集结了三个联队的兵力，进攻杨村，杨村可以说是岌岌可危，而在这个紧要关头，李云龙不在防御阵地上好好的呆着，指挥战斗，却是为了周兰的事情，特意跑了回来，参谋长不发火才怪。

　　李云龙见到参谋长发火，忙开口解释道：“参谋长，你放心吧，我们今天早上才刚刚击退了小鬼子的两次进攻，两三个小时之内，小鬼子肯定不会再发动进攻。

　　还有，黑牛那小子带着几个人，去狙杀小鬼子联队长了，说是要搞一个神秘斩首行动。”

　　参谋长松了口气，不过，事关杨村几万人的生死，他还是很不放心的道：“李云龙，为了以防万一，你现在马上回到阵地上去。”

　　李云龙一脸的为难，“参谋长，这个，……”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第412章针锋相对免费阅读。https://xs.23sk.com 