    “托尔，你应该也知道，你这个弟弟曾经给我们都带来了不少麻烦。”

    复仇者联盟秘密基地中，尼克·福瑞摸了摸自己的光头，看着面前的托尔，感到很为难。

    洛基从问答游戏回归之后，便顺利的越狱了，准确的说，应该是尼克·福瑞主动放他出来的。

    除了洛基在问答游戏曝光的未来中刺杀灭霸的举动，还因为这恶作剧之神赢下了游戏，获得了传承力量。

    神盾局的监狱也关不住他，索性就把人放出来，免得又动手大闹一场。

    洛基也还算配合，出狱后也没瞎跑，留在试验基地研究起自己刚刚得手的塞拉斯传承。

    托尔抓住机会就来找尼克·福瑞，希望也将自己弟弟吸纳进复仇者联盟。

    “所有人都看见了，洛基在未来会做出正确的选择，他没有抛弃阿斯加德的勇敢和荣耀。是的，他干了不少的蠢事，但他现在已经改过自新了！”

    托尔抓了抓胡子，认真的劝说道：“尼克，我们都知道，灭霸是个非常强大的敌人，我们必须要团结，才能战胜他！”

    “你确定他真的改过自新了？”

    尼克·福瑞摇摇头，双手按着桌子，“听着，托尔，我们不会承担这个风险，你可以把他带回阿斯加德，我想，你这些话应该是说给你的父亲，神王奥丁听，而不是我。”

    洛基和绯红女巫以及快银不一样。

    绯红女巫和快银现在都没干任何威胁社会安全的事，问答游戏曝光的是未来，并且也能看得出，他们本性不坏，所以有拉拢的价值。

    洛基不论是在问答游戏曝光的未来，还是现实中，都给地球带来了灾难，况且还是个阴险狡诈，谎话连篇的不稳定因素。

    吸收这家伙进入复仇者联盟，显然会承担不小的风险。

    当然，最重要的是，绯红女巫在对抗灭霸时的表现，可要比洛基好太多了。

    托尔看光头局长态度坚决，突然冒出一句话，“你是不是觉得洛基不值得你拉拢，反正他最后也会死在灭霸手里，对吗？”

    尼克·福瑞心里还真是这么想的，当然嘴上不会说出来，而是引开话题，“托尔，其实你忽视了一个问题，洛基他愿意加入我们吗？”

    托尔愣了下，他还真没想到这儿。

    托尔希望洛基加入复仇者联盟，自然是希望拉弟弟一把，面对危机时抱团取暖，多少也有个照应。

    希望能够改变弟弟悲剧的未来。

    尼克·福瑞又说道：“我建议你还是去找洛基聊聊。”

    托尔盯着他看了一会儿，转身离开，他前脚刚走，娜塔莎后脚就进来了。

    “我们又要多一个问题儿童了么？”

    她也猜到托尔找尼克·福瑞要做些什么。

    光头局长皱眉道：“我们的问题儿童已经够多了。”

    “但我们确实急需人手，这次问答游戏曝光的灭霸，让所有人都很惊恐，我听到风声，上面似乎要把复仇者联盟打造成一个明星团队，说不定还要全球巡演呢。”娜塔莎说到这儿自己也笑了。

    这的确很滑稽，不久前，由于问答游戏曝光的未来中，复仇者联盟大出风头，衬托之下显得官方非常无能且表现拉胯，侧面也打击了官方的威信。

    使得官方对复仇者联盟以及神盾局越发不满，各种明里暗里的制造麻烦，但现在，上头的老爷们也慌了。

    不提将来随时都会降临的灭霸，眼下混乱的民间局势，就已经让那些政客们非常头疼，他们必须要给慌乱的民众们信心，也只能将复仇者联盟抬出来造势。

    “只要他们批准我们的预算请求，这些都不是什么大问题，队长曾经也为国家卖过债券，他很熟悉这项业务。”尼克·福瑞耸耸肩膀。

    “哈哈，他应该不喜欢重操旧业。”

    娜塔莎开了句玩笑后，又正色道：“说真的，我们确实很需要人手，灭霸的威胁太大，而且无限宝石的诱惑肯定会给地球招惹源源不断的敌人。”

    “我知道该怎么做，但洛基……”

    尼克·福瑞话还没说完，突然脚下震颤，墙壁也抖动了两下，紧接着就听到轰鸣炸响传来。

    两人二话不说立刻掏出手枪，对视一眼后，跑了出去。

    研究基地中，此时一片狼藉，各种科研器材都被乱糟糟的打翻在地，地上有个大坑，还有烧焦的痕迹。

    尼克·福瑞和娜塔莎赶过来的时候，鹰眼以及班纳博士都在外面盯着。

    “里面打起来了！”鹰眼全副武装，手上握着长弓。

    娜塔莎第一时间安抚班纳博士：“别生气，布鲁斯，不论发生什么，都用不着你出手，我们能够解决！”

    本来就够乱的，这时候如果绿巨人再跳出来，那就更难收场了。

    班纳博士苦笑道：“我知道，我现在情绪很正常。”

    尼克·福瑞则问道：“托尔和洛基他们打起来了？”

    同时朝里面观望，发现对峙的不是托尔、洛基两兄弟，或者说不止他们两个，还有个男人。

    “他是史蒂芬·斯特兰奇？”

    光头局长认出了这个人，当初被问答游戏曝光过，他还特地派人调查，这是个著名的医生，后来却神奇失踪了。

    史蒂芬·斯特兰奇悬浮于半空，正在和手持两条锁链的洛基以及手持粉色雷神之锤的托尔两兄弟对峙。

    “他们怎么会打起来？”

    鹰眼解释道：“刚刚班纳博士正在替洛基检查身体，突然打开了一道金色的传送门，我还以为是问答游戏的传送呢，结果这家伙就从传送门走出来了。

    然后洛基好像对他做了什么，他很生气，两人就打起来了。”

    鹰眼话音刚落，就听到里面传来史蒂芬·斯特兰奇愤怒的声音：“阿斯加德人，你是小偷吗！为什么要偷窃我的魔法？”

    他在古一法师的吩咐下，特地找到了这处复仇者联盟的基地，可没想到，刚刚现身就受到了攻击。

    身为法师对自己的魔法当然非常敏感，洛基的偷窃行为被当场抓了个正着，于是就发生了一些小摩擦。

