
　　海风吹拂，月光洒落。

　　“是错觉吗？白天越来越短了，月亮也开始变得古怪起来。”

　　“白昼变短很正常，太阳直射点正在朝南回归线移动，等过了冬至，才会逐渐恢复。”

　　陆离并不觉得前者有什么，只是，月亮确实变得很奇怪，若不是沐楠提醒，他甚至察觉不到。M.23sk.com

　　事实上，狼人是一种对黑暗、月光格外敏感的生物，理应会在第一时间发现异常……

　　“看来你确实不是堕落者，更没有沾染罪恶之血。”沐楠坐在别墅外的长椅上，垂头看着草坪。

　　她不敢直视月亮，因为，这会让她的灵视提高，引诱精神陷入狂乱。

　　“这个世界越来越陌生。”

　　“大量城市被封锁，成为一座座孤岛，每个人都生活在幻像之中，最终成为怪物。”

　　叹息声中，沐楠吞下两片度洛西丁，眼神中的涣散才逐渐消退。

　　看得陆离直摇头，这个世界的黑暗物种似乎不强，但却格外棘手，这些处于堕落边缘的隐修者，无时无刻不在挣扎。

　　“……”

　　同情归同情，但自始至终，陆离只说过一句话，大部分时间都是在倾听，也没有表态去画什么大饼。

　　这让沐楠有些抓狂，她都暗示到这个程度了，这家伙怎么还如此冷漠。

　　不求其它，只要像下午那样，让自己享受片刻清宁就行。

　　“走吧，卢医生还活着。”

　　“如果没有猜错的话，他已经成了跟你们一样的隐修者，靠**神类药物控制自身。”

　　说完，陆离从木椅上站了起来。

　　大多数人都有同情心，陆离自然也不例外，但这东西终究有个限度。

　　【缚魂之栓】

　　用天使之魂，以及其它神圣物品打造而成，可以压制大部分负面状态，尤其是在这种低等世界，绝对算得上神器。

　　但，这东西能随便送给陌生人？

　　哪怕对方很漂亮。

　　坦白来说，陆离还没富裕到这种程度，虽然他暂时用不上【缚魂之栓】，将其当成了一个挂在脖子上的饰品。

　　……

　　PM9：30

　　夜已经深了。

　　卢医生再度从噩梦中醒来，他下意识地往左手边摸。

　　可惜，随身携带的那瓶度洛西丁只剩下两片，必须放在最要紧的关头使用。

　　“得想办法阻断幻象，不能堕落成那种充满恶意的怪物，绝不！”

　　说话间，一片指甲从颜色健康的手指上脱落，不疼不痒，但却似乎是在提醒他：放弃无谓的挣扎。

　　褪色的红漆地板，有些漏水，角落处长着点点霉菌，四处乱放的拖鞋，以及计生用品……

　　这是杜克选择的落脚点，虽然不在城市繁华区，但也称不上郊区。

　　平时根本不会有人注意到这地方，毕竟，它已经被相关部门查封了。

　　此刻，杜克正在搜寻更加合适的落脚点，要知道，狡兔三窟。

　　万一官方组织的鼻子太灵，摸到了这里，也好有个地方转移。

　　“如果没记错的话，离这二十公里，有一座疗养所。”

　　说着，杜克打开了手机，里面提前下载了大量高清地图，无需联网。

　　从今天下午起，他和陆离就在有意识地进行反侦查，手机之类的东西，全部放在城区，以免官方查询信号基站，定位曾经到过西郊的居民。

　　“应该是了。”

　　对照地图，杜克发现自己的记忆并没有出现偏差，那家疗养院就建在一处小丘陵南麓的缓坡上。

　　向阳、避风，规模算不上大，占地大约六七亩，下方有一处非标准足球场，供附近的小学生放学踢球。

　　小时候，杜克曾在那地方玩过一段时间，对那些简洁的建筑物记忆犹新。

　　最关键的是，那地方有大片树林围绕在附近，前方不远就是运河水渠，便于隐匿逃跑。

　　“你打算转移到这地方？”

　　一道诧异的声音响起。

　　说话者是一个姑娘，身上散发着不详的气息，令人本能地厌恶。

　　之所以愿意让她靠近，是因为杜克感知到了陆离的存在。

　　“没错，这是一家半公益性质的疗养院，由官方提供部分津贴，给孤寡老人修养身体，但收益并不景气，常年亏损。”

　　“大概三年前，与官方合作的私人股东无法承受，选择了撤资……”

　　本地人杜克对自己长大的城市格外了解，相比之下，陆离像是异乡人，他只清楚自家小区附近有什么。

　　一旁，沐楠点点头，她不敢轻视杜克，同样不是直觉警示，而是经验。

　　能跟怪物组队的人，能简单？

　　正因为如此，这位A级隐修者没有卖关子，如实告知道：“疗养院是本组织的据点之一。”

　　“你们怎么发展得这么快？”

　　先前待过的别墅，再加上这家疗养院，以及更多尚未被透露出来的据点，令陆离不由侧目。

　　“封锁区人口近千万，总有一些人脉广的人逃出来。”

　　“卢医生就是会长生前的好友，他受本组织委托，负责开发一种灵视阻断药，结果精神病院突然遭遇了这种事……”

　　沐楠并没有多少保密意识，亦或者，她已经打算换个地方混了。

　　组织？

　　杜克合上电脑，颇为诧异地看了陆离一眼，好奇他又在打什么主意。

　　这时候，沐楠也察觉到两人的好奇，开始详细介绍【隐修会】的具体构架与发展理念，以及各种秘事。

　　在她身后，三名下属默默不语，没有出言阻拦。

　　自从会长堕落成怪物以后，组织就变了味道，大家各有心思，而弱者依附强者，天经地义。

　　最终，经过一番交谈，陆离彻底了解了这个民间组织。

　　它的结构相当松散，可以参考嗜酒者互诫协会，编外成员能否见到上级，完全靠缘分，很多高层甚至从来都没有聚集到一起过。

　　换而言之。

　　若没有什么关乎组织生死存亡的大事发生，他们基本上是以小组为单位，通过特定软件进行联系。

　　而这，会有专业黑客负责对内容进行加密，以免线下接触次数过多，发生互相吞噬事件。

　　毕竟，隐修者离堕落者只差一步，甚至半步，无法时刻保持精神正常。

　　“好久不见。”

　　昏暗的过道内，卢医生扶墙而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二十二章 汇合免费阅读。https://xs.23sk.com 