    种药材的山上，都是黑压压的人，大人孩子、老的少的都有，拿着铁锹在挖坑。

    废墟被清理出了一大片，上面排满了棺材。

    看到他们过来，有村民飞快的跑着去禀报了村长，村长很快过来。

    宋宛月拿出十张百两的银票给他。

    村长连忙摆手，“用不了这么多。”

    寻常的薄棺也就二两银子一口，一百一十口才花二百多两银子，也就顾老爷、顾夫人和顾少爷的花的多一些。

    “拿着吧……”，宋宛月指着山上的那些挖坑的人，“给他们也算工钱。”

    村长更不接了，“这可使不得，村里有白事都是村里人互相帮忙的，更何况顾老爷这些年也没少帮助我们。”

    村里谁家有困难了，去找顾老爷借钱都能借出来，顾老爷也从来没有催着还过，他们不能因为人死了就忘恩负义，连挖坑都要工钱。

    宋宛月执意把银票放在他手里，“您先拿着，等顾家人下葬以后还需要清理废墟，我们有过不来的时候，有什么花费您就用剩余的钱垫上。”

    清理废墟？

    村长下意识的朝着连成片的废墟看了一眼，这一片虽然不小，可清理出来以后根本不能种庄稼，白花钱。

    随即意识到宋宛月给了他一千两银票，拿着银票的手抑制不住的发抖。他长这么大年纪，经手的最大的银票就是昨日宋宛月给的一百两，如今可是一千两，就是他的祖宗八辈都没有摸过这么多的银票，他却摸到了，以后到了地下见到祖宗，他都能挺直腰杆了。

    一直到天黑，宋宛月和宋慎才回去。

    宋奶奶做好了饭。

    过了这一下午，宋奶奶和宋老爷子似乎已经缓了过来，见到两人进屋，招呼他们去洗手吃饭。

    宋老爷子摆好桌子，宋奶奶把饭菜盛好端上来，等两人坐下以后，宋奶奶给宋宛月夹了菜，“我和你爷爷下午没事在家里想，要不要给义……顾家人请和尚来超度？”

    顾家人属于枉死，据说这样人都不能转世投胎。

    “不用。”

    说完，宋宛月夹了菜放进嘴里，点头，“奶奶做的菜就是好吃。”

    见她岔开话题，宋奶奶和宋老爷子对看了一眼，以为她是心里难受不想提，便谁也没有再说。

    有脚步声从门口传来，几人看过去。

    大丫左手牵着二丫，右手拿着一个包袱进了院子。

    自从大丫回来，二丫就回去住了，她看到宋宛月很是高兴，撒开大丫的手跑过来，“爷爷，奶奶，月儿姐姐，二哥哥。”

    宋奶奶拿她当亲孙女疼，问她吃过饭了没有。

    “还没有。”

    宋奶奶起身要去给她们盛饭，大丫道，“我找月儿有事。”

    宋奶奶起身的动作一顿。

    宋宛月放下手里的筷子，起身带着大丫回了她的屋内。

    大丫把包袱给她，“这是顾少爷让我给你的。”

    说完，顿了顿，还想说什么，嘴都张开了又闭上，沉默的转身出去。

    外面传来宋奶奶招呼她吃饭的声音。

    宋宛月静静的看着包袱，半晌后才伸手解开它，上面是厚厚的一沓银票，都是万两一张的，下面是一个匣子，打开，里面是各式各样的珠花。

    宋宛月把匣子合上，连同银票包了起来，放进柜子里。

    ……

    三日后，棺材全部买齐。

    宋家人全都过去，跟在宋宛月身边，先是看着顾老爷和顾夫人的棺材下葬，等到了顾义的，众人全都悄悄看着她，见她只是紧抿着嘴唇，眼睛盯着棺材，没有其余的动作，悬着的心都落下去。

    等剩余的棺材全部埋完，宋宛月让宋老爷子几人回去，“您给村长爷爷捎个信，就说我有事，让他过来一趟。”

    等几人走后，她又让顾村长派人把附近几个村子的村长都喊过来。

    听到是宋宛月喊他们，几人来的都很快，见宋宛月和宋慎在废墟上一边走一边说着什么。他们悄悄把顾村长拉到一旁，询问叫他们什么事。

    “宋姑娘说想清理废墟。”

    清理废墟？

    几人眼睛一亮，

    这片废墟不小，就算几个村子里的人一起干也能干几天。

    宋村长赶着牛车来的最晚，宋宛月和宋慎看到走过来，等他把牛车拴好，宋宛月指着身后的废墟对众人道，“我们打算把家里的几个作坊建在这里。”

    几个？“

    几名村长的眼睛再次亮了亮。

    顾村长问，“宋姑娘，您的意思是这清理废墟和建作坊的活计让我们几个村里的人一起干？”

    “不止如此，以后来作坊做工的人也从几个村子里选。”

    顾村长高兴的差点拍大腿，另外几名村长也高兴不已，纷纷表态，“宋姑娘您放心，不管是建作坊还是做工的人，我们一定把好关。”

    宋宛月点头，“我相信各位，所以接下来的事情就交给你们了，不管是清理废墟，还是建作坊，我们只管出钱和图纸。”

    “没问题。”

    几人异口同声。

    “那就请各位回去找人开始吧。”

    几名村长迅速散去。

    宋村长也要解缰绳，宋宛月喊住他，“我和二哥商议过了，想请村长爷爷帮我们管理这所有的事情。”

    “什、什么意思？”

    宋村长有些不明白。

    “就是清理废墟和盖作坊的我们只管出钱，操心的事都由您来做。”

    听完这话，宋村长非但没恼，反而高兴的不行。

    刚才他来的晚，听到那几个老家伙议论清理废墟的事心里还有点不高兴，不管怎么说，宋宛月是宋家村的人，这样的活计应该紧着宋家村里的干，现在听她这么一说，一点不高兴的情绪都没有了。

    “你放心，村长爷爷一定给你们办好喽。”

    “那就谢谢村长爷爷了。“

    村长缰绳也不解了，说宋慎，“你赶着马车回去，把村里的壮劳力都喊过来，记住！让他们都拿着干活的家伙什，告诉他们，都麻利点，来的晚了，活被别的村抢去了，他们等着在家哭吧。”

    宋慎笑着应声，去赶马车。

    宋宛月给村长说了一声，坐着马车回了家后，又和宋树还有刘翠兰去了县里。

    萧峥昨日就要走，听到今日顾家人下葬，才又多等了一天。

    “萧伯父，我想问您个事。”

    宋宛月坐在他对面。

    “你说。”

    “废勤王的孩子叫什么名字。”

    萧峥的心猛然一跳，“你、你问这个做什么？”

