    李言看着这些武器，最终选择了一柄两米多长的陨铁斩马刀做为武器。

    虽然李言如今星级退化到了0星。

    但是李言的肉体，却还是天相8星的肉体。

    所以寻常的肉搏战，李言现在反而无需卡牌就很强。

    选好武器后，那名带领李言入门的中年男子就带着李言再次离去，来到了一处城中的一处简陋房屋，而后道：

    “这就是你的居所了。”

    “按照你们长老的意思，他要求你至少要获得一张紫卡才能放你离开这座狩猎城。”

    “所以加油吧少年，明天会有一场新人狩猎，可以先体会一下战斗。”

    “我是这座狩猎城的统领，如果你还有什么不懂的，可以来找我。”

    招呼完毕后，这名中年男子就悄然离去，独留李言一人独自站在简陋的小院中。

    天空依旧能看到那清晰可见，分隔蓝天的结界一角。

    此刻静下心来，李言才感知到，这方世界的灵气，似乎极为稀薄。

    如果修炼的话，估计进步会很缓慢吧。

    李言缓缓在院中坐下，翻看起了手中的兑换手册。

    翻看之后，李言发现需要的兑换积分，完全出乎自己的预料。

    从白银7星卡开始，就需要上万分兑换了。

    而且能兑换的全都是复刻卡，是自己都可以凝聚出来的。

    根本不是源卡。

    李言继续翻看之后，终于看到了一则有用的兑换规则。

    “十万积分，可以获得一次尝试沟通世界源卡的机会……”

    李言翻看完整本兑换手册后，终于决定了，先以这个为目标存积分。

    而后李言并未出门，一直在院中静修。

    直到第二天一早，一阵密集低沉的号角声忽然响起。

    “新人集合！！”

    “今天是第一次狩猎！都给我放精神一点！！”

    粗犷的声音在高空响起。

    李言也被这阵号角声吵醒，而后李言起身，随着数百名新加入这座狩猎城的新人一同，前往了狩猎城的北城门广场处。

    到达北城广场时，李言发现除了自己以外，其他的新人几乎都是青年男女。

    其中最年幼者，甚至只有十岁左右。

    他们此刻全都整装待发，情绪高昂。

    最前方，昨天带领李言挑选武器的狩猎统领独立高空，看着这群新人，大声道：

    “这片世界！”

    “是卡牌的世界！”

    “但是你们也知道！”

    “若想获得卡牌！唯有战斗！”

    “战斗的意义！就是获得卡牌！卡牌存在的意义！就是迎接战斗！！”

    “去吧！去挑战你们的第一场狩猎！！”

    这名统领的声音激昂，在他一番激情演讲结束之后，这座巨大狩猎城的北城门终于开启。

    随着城门的开启，巨大的结界同时张开了一道口子。

    数百名新人卡师，在没有任何卡牌的情况下，冲进了张开的结界之内。

    李言虽然对这未知的环境全然不知。

    但是为了拿回自己的卡牌，他不得不跟在队伍最末一起冲锋。

    李言已经感知过了，这些青年男女几乎都是白银卡牌，有少数几个是黄金卡师。

    他们都能被放进来，那自己的境界，应该不至于很危险才对。

    一同跟进这片场域之后，李言终于发现了不对。

    远空，一只巨大的双头银狼看见数百人的出现，一声扬天长啸，便猛冲而来。

    这只银狼双眼血红，头顶有一个黑白轮转的奇怪印记。

    李言可以确定，这片世界没有这些奇特的生物。

    那么可以确定，这只双头银狼，应该是卡牌所生！

    场中数百人全都楞在当场。

    虽然他们修炼时全都异常刻苦。

    但是今天第一次上战场，就见到如此可怕的对手，包括几名黄金卡师在内，所有人全都不知所措。

    正在隔空观望的狩猎统领准备出手相救时，一道身影忽的动了。

    李言双手执刀，身形异常敏捷，如同一道黑色电光一般，在所有人惊讶的注视下，忽的冲向了这头双头银狼。

    “噗嗤——！”

    血光乍现。

    两米长的斩马刀在李言手中如同暗器一般，被李言以一个刁钻的角度投掷而出，瞬间洞穿银狼的两个巨大头颅。

    “砰——！”

    一声爆裂之声随之传出。

    出乎李言的预料，这头银狼爆开之后，化作一阵黑白光点，直接飘散在天地之间。

    看到这阵黑白光点，场中上百名卡师眼中，瞬间露出了炽盛的光芒。

    那名远远观战的统领，更是直接喝道：

    “还愣着干嘛！赶紧炼化这片能量呀！！”

    李言依旧愣愣站在场中，意外地看着这阵升起的黑白光点。

    为何这张卡牌被击杀之后。

    居然化为黑白光点飘散了！？

    为何它没有重新汇聚成卡牌！？

    看到这阵黑白光点逐渐飘散于天地之间，一名青年终于看不下去，抬步跃上高空。

    而后随着他的动作，所有黑白光点全数化作能量，汇入他的体内，被他彻底炼化。

    这名男子炼化这阵能量之后，才面色不善地看向李言，冷冷道：

    “为了今天，我们都准备了很久。”

    “意志不坚定的家伙，还是不要来这片战场吧。”

    说完之后，这名青年就此远去。

    场中的数百人也终于向这片辽阔大地的四面八方散去。

    李言可以看见。

    远方有许多猛兽类型的生命卡，其中体型巨大，数米以上的猛兽，根本不在少数。

    虽然不知道那名青年的意思。

    但是李言还是看出。

    这些生命卡被击杀之后，并不会化作卡牌。

    他们会化作奇特的黑白能量，缓缓消散于天地间。

    而这些击杀它的卡师，便可以吸收那些能量。

    所有人全都离去后，李言依旧站在原地观战。

    他发现那些吸收了黑白能量的卡师，他们的气息，似乎全都强盛了一分。

    这些黑白能量。

    难道可以强化卡师的境界！？

    在李言猜测之际，数百名卡师多数已经适应了战斗。

    他们甚至从被动防御，改变为了主动出击。

    但是在大地尽头，无数生命卡似乎感知到了什么，仿佛源源不绝一般，汹涌而来。

    这些生命卡全都有着相同的特征。

    它们的头顶，全都有一个人黑白两色交替轮转的奇特印记。

    而且通过观察，李言发现这些生命卡仿佛依照本能在行动。

    正常来说，卡师的战斗，召唤卡师一定会对生命卡进行微操。

    然而这些生命卡全都如同普通猛兽一般，发动着最野蛮粗暴的攻击。

    那感觉。

    就仿佛它们根本无人操作一般。

