    面对气势汹汹的刺游，项宁丝毫不惧，在他看来，这家伙有些无脑，明明是刺客型机甲，非要出来正面硬杠，这不是送人头来的吗？

    项宁不会跟这些该死，并且会死的家伙多说什么，轻轻一躲，都没有用机动刀法，简简单单的一个下批，让刺游狼狈的被砍出百米之外。

    但是项宁并没有给对方丝毫反应的机会，身后喷出淡蓝色的粒子直接冲到了他的面前，因为体积上的优势，项宁都没出刀，一个膝撞就直接将对方的撞得毫无招架之力。

    刺游这下子有些惊恐了起来，原本以为自己是扮演一个救世主，强者登场的角色，能够依靠直接的架势技术碾压人类，但是光是这两下子让他回到了现实。

    “哦？”项宁本想直接给他一刀，好直接结束战斗，将海姆伊星门快速毁掉的，但刺游好像是找回了自我，我是谁，我该干什么。

    刺游的机甲就像是遁入了虚空之中一样，居然让项宁一时间无法探查，但是下一秒，项宁露出惊讶的神色，操作红莲机甲往后下一挡。

    刺游一击不中，再次遁入虚无之中，但是他无比的惊骇，这一击可是能够让八大镇国都无法防备的一击，事实上也是如此，但是在快要击中那机甲的瞬间，项宁的格挡就来了。

    这到底是凑巧，还是瞬间压得那么准？

    而项宁这边呢，实际上他也是没想道刺游居然会那么快的从下方突袭，是的，项宁没想到，但是吞噬者发现了。虽说项宁开启了战斗本能，但是那只会危机感来临的时候警告项宁。

    本来项宁都做好防御的准备了的。

    可吞噬者发现，并且直接告诉了项宁，这种告诉是从吞噬者成为项宁的武器后就一直都拥有的共生关系的思维传达。

    实际上吞噬者很快就告诉了项宁，只是项宁因为太过惊讶而没第一时间做出反应，这是他的操作失误。

    但是接下来。

    刺游已经怀疑人生了，前前后后攻击了四次，他完全可以判断出项宁绝对能够察觉到他的攻击。

    这怎么可能，人类怎么会拥有这种级别的强者？这比八大镇国都要强了吧？

    但是，作为拥有暗星刺使，狼行刹亲赐的称号的拥有者，自然有他不一样的一面，作为S级机甲，他同样拥有极限模式。

    在开启极限模式之下，就算是架势天灾级机甲的机师都不敢跟他硬接。

    而这，也是狼行刹授意的，他已经看出了项宁的强大，但还不足以让他重视，但是已经有了让他关注的资格了。

    而让刺游开启极限模式，也是想看看，效果如何，给未来定一个级别，如果是那种足以改变一场战争级别的实力，那他一定会倾尽一切，将项宁扼杀在炎古星域之中。

    “极限模式！开启！”刺游一拳轰碎身旁的玻璃，里面的按钮也顺势下按，顿时，紫黑色的粒子洪流从刺游的身上迸射出来。

    贪狼引擎百分之三百负荷，速度接近三分之一光速，快到只能看到那粒子洪流留下来的痕迹。

    不到两秒，项宁周围一百米，都环绕了紫色的粒子洪流，就像是迷雾一般，一击之下堪比天灾！

    但是项宁依旧丝毫未动。

    以不动应万变，战斗本能一直都在警告着他，这种级别的警告是相当危险的，若是放在以前，项宁会很慎重，慎重到可能会直接开启第二形态。

    但是他觉得，现在的第一形态足以了，这就是实力带来的自信，如果他连打这一个家伙都需要开启第二形态。

    那他还怎么为那些战死的英灵报仇？还怎么为顾天工、杨镇国他们复仇？

    “死吧！”刺游此时身上已经布满了裂痕，鲜血从那些裂痕上流淌出来，这是超强负荷之下，对机师带来的损伤。

    “刺芒！”紫黑色闪光亮起，从项宁的侧身，瞄准核心一击而下。

    而下一刻，似乎是理所应当，也似乎是不可思议，项宁身子转，长刀横劈而出，势大力沉裹挟着的力量好似足以将一艘战舰给劈开。

    刺游心中一颤，他本可以直接闪身离开并且直接并借着极限模式之下逃跑，但是，他的肾上腺素已经激增到了一个顶峰，让他无比的兴奋。

    在接触到项宁的武器的那一刹那间，刺游的机甲身体猛然一转，任由自己机甲的身体被拦腰斩断，可上半身的动作没变，但目标变了，直接朝着项宁的驾驶室而去。

    刺游兴奋到了极点，好似胜利就在眼前，只要将项宁给击杀了，那么他就算机甲被毁，身体遭到极限模式的重创，也能依靠狼行刹将命给续回来。

    并且他觉得自己在这一次中突破了，拥有了可以尝试驾驶天灾级机甲的水平了。

    而这是项宁没想到的，不过，项宁嘴角微微翘起。

    下一秒，刺游脸上的笑容凝固，只见一个灰黑色的胶状体忽然出现在他的面前，然后···就没有然后了。

    “味道怎么样？”项宁笑呵呵的询问道。

    “一般般，没虫王好吃。”

    远在数百光年之外的狼行刹是眼睁睁的看着这一幕的，刚才那一幕，计算是他也都觉得刺游会赢，并且将心比心，如果是直接对上，虽然能够化解这一个攻击，但若是在面对还有一个强者的话，他觉得自己必败无疑。

    而项宁呢？

    游刃有余，这让狼行刹产生了危机感。

    然后接下来的一幕，不超过三十秒，苍穹战舰凝聚的歼星级巨炮将海姆伊星门给彻底的摧毁了。

    顺带着的，是两百多艘魔族的战舰。

    “狼行刹大人，大军已经准备，随时可以前往幽海通道。”

    “你觉得需不需要将星门开拔过去阻拦？”

    作为狼行刹的副官一下子被问住了：“大人···这。”

    “直说就好。”

    “我想，六千艘战舰加上幽海通道的七十万守军，足以拦下他，将星门开拔过去，可能会延迟我们对寒古星门的作战，蛇星殿下那边不好交代，并且如果察觉不对劲，还可以增派支援，我觉得他们不可能在及断的时间内冲破封锁。”

    狼行刹想后，点点头：“那就按照你说的去做吧。”

    “是，狼行刹大人。”

