    楚祥呵呵笑看着一脸懵懂茫然的静北王爷范烨。

    “这……这……”范烨怔然看向楚祥：“信王爷，我夫人她……她已经？”

    “看来是我夫人已经找了那位，治好了令夫人，有趣有趣。”

    他看向神色不变的莫无忧，摇头道：“招摇撞骗，所谓的神医不过如此。”

    莫无忧摇摇头露出无奈神色，叹道：“王爷这是故意试探在下吧？惭愧。”

    “那莫神医，你说说，你到底来自哪里，凭你这医术是不可能在神京扬名的，为何有这么大的胆子，竟然骗到一个王爷头上？”楚祥笑呵呵的道：“是别有用心呢？还是纯粹是为了骗钱财？”

    “王爷想让在下承认什么呢？”莫无忧平静坦然：“在下如果说，确实想治好王妃，而且在下有偏方，这偏方对寒蜇之症绝对有效，王爷恐怕不相信吧？”

    “你说本王会不会相信？”楚祥笑了笑，看向范烨：“范王爷，如何处置这个骗子？”

    “敢骗到本王头上，狗胆包天！”范烨冷哼一声：“不过看在夫人已经痊愈的份上，本王就不跟他一般计较，信王爷你正好负责神京的治安，就交给你处置吧，丢进大牢关一阵子，看他敢不敢再敢骗人！”

    “也好。”楚祥点头：“那就投入牢里关上两个月吧，让他长长记性。”

    “行行。”范烨没有多计较的意思，心都飞到了那水榭里，不时的看向那座水榭，恨不得冲进去看看周静灵。

    “陈光地，把他带到一边去。”楚祥道：“明天再送到大牢。”

    “是！”陈光地从树林里飞跃过湖面，落到小亭里，探手便将莫神医捉住。

    迅速封了穴道，令其昏迷过去。

    楚祥看向周静灵的两个侍女，笑道：“范王爷，你这两位丫环看着很可人，不如赠给我吧。”

    范烨眼睛一瞪：“我说信王爷，这个就过份了吧？我夫人是被令夫人所救，可是也不能把丫环赔过来吧！”

    “你这两个丫环可不是寻常丫环。”

    “有何不寻常？”

    “给主人下毒，你说寻常不寻常？”楚祥看向一直沉默不语，宛如睡过去的钦天监老监主秦千里。

    秦千里叹一口气：“居心叵测，谋害恩主，唉——世风已经如此了吗？”

    “老秦，不是世风日下，是他们别有图谋。”楚祥笑道：“老秦你看不出他们的图谋？”

    秦千里震眉微挑，看了看两个垂首不语，宛如受委屈被冤枉模样的金枝与玉叶。

    他双眼骤然一亮，洞天彻地妙眼催动到极致，终于看清楚了她们的心底所思。

    他沉声道：“坤山圣教？！”

    两女顿时抬头，明眸灼灼闪亮，宛如两团火焰。

    楚祥一闪到了她们身后，轻轻一拍她们背心，令她们软绵绵瘫倒在地。

    “坤山圣教？”范烨皱眉：“这是什么宗派？没听说过！”

    楚祥道：“乃大易遗民所建，想推翻大乾，重耀大易荣光。”

    “可笑之极！”范烨失笑。

    这简直就是痴人说梦。

    现在都什么时候了，大乾如此鼎盛，民心稳固，怎么可能改朝换代？

    这个时候，即使把皇帝杀了，也照样是大乾的天下，不可能恢复大易的。

    大易为何被灭？

    还不是天怒人怨，民不聊生，最终导致百姓揭竿而起，现在又想重新恢复大易，可笑之极。

    楚祥摇头：“再可笑，他们也要拼命的实现，所以可怕，……你府里还有一个护卫是坤山圣教的，剩下还有多少，那就不好说了。”

    他看向秦千里：“老秦，看到厉害了吧？”

    “万没想到他们如此狂妄，竟然敢做这样的局！”秦千里婴儿般红润光滑的脸庞一片冷肃：“视大乾王爷如棋子般摆弄！”

    “我跟父皇说这坤山圣教不对劲，跟一般的大易遗民不同，可父皇不信啊。”楚祥摇头：“觉得我是危言耸听，夸大其辞，现在看到了吧？”

    “我会跟皇上禀报。”秦千里缓缓道：“信王，他们皆有玉石俱焚之坚定决心。”

    “明白，我会小心。”楚祥道：“会先废了他们武功，……这也不成，看来还是要几位供奉尽快出手。”

    秦千里道：“听皇上决断吧。”

    他顾不得再停留，转身匆匆而去，临走之际，将周静灵的一个护卫拍倒。

    ——

    范烨还处于震惊与意外中。

    楚祥笑道：“范王爷，还没想明白呢？”

    “这……”范烨皱眉道：“这到底怎么回事？把我都搞糊涂了！”

    “你两个丫环是坤山圣教的，可能当初是有意接近你们，然后呢，悄悄下了毒，症状类似寒蜇，这个莫神医如果治好了呢，便能在神京站稳脚根，与静北王府的关系当然很紧密了，也能借着王府做一些事，总之，都是一伙的。”

    “……如此大费周章，图什么？”范烨道：“我只是个清闲散人，不掌权的，他们接近我能做什么？”

    “无外乎朝廷或者父皇呗。”楚祥哼道：“范王爷你是能接近父皇的，说不定他们还要刺杀父皇。”

    “嘿，怎么可能！”范烨摇头笑道。

    刺杀皇帝是近乎不可能成功的，皇帝的修为深不可测，堪为天下第一人。

    当世任何一个人都不可能刺杀得了皇上，反而会惹怒皇上，无异于送死。

    楚祥漫不经心的道：“我曾听闻，大易禁宫秘库里有一把戮神刀，稚子持之也能杀大宗师。”

    “我好像也听说过。”范烨笑道：“他们难道还有戮神刀不成？……不会真有吧？”

    他笑着笑着，笑不出来了，脸色微微僵硬：“他们是前朝遗民，未必没有此物！”

    这戮神刀如果真存在，那应该落入大乾禁宫，可好像没听说过，那很有可能被人悄悄带走。

    坤山圣教这帮家伙既然是前朝遗民，还这般执着于恢复旧朝，很可能就是大易皇族。

    那么持有此物便不足为奇了。

    如果真持此物随着自己上朝，忽然出手刺杀皇上，即使皇上无恙，自己也要倒霉。

    这是非要把上自己一家子垫背呢！

    他又气又急，咬牙切齿。

    此时，许妙如与周静灵拉开水榭的门，轻盈出来，袅袅到了小亭里。

    周静灵神情低落。

    身边跟着的心腹丫环，有了很深感情，觉得可以倚为心腹的，竟然是处心积虑要谋害自己，任谁碰上这种事也难免伤心。

    更何况周静灵的心格外敏感纤细，更是觉得伤心痛苦。

    万万想不到世间还有如此恶毒之人，对她冲击极烈。

    许妙如道：“王爷，请两位御医过来帮周妹妹看看吧，看是不是彻底治好了，以安范王爷之心。”

    “正当如此。”楚祥点头，摆摆手。

    一个青年侍卫前去。

    片刻后，两个御医过来，查看了一番周静灵的伤势，惊奇的打量她，翻来覆去查了两遍。

    最终断定，确实是痊愈了。

    如今的身子不但不虚弱，反而强健异常，身体里充满着勃勃的生机。

    “好好好！”范烨双眼放光，呵呵笑道：“真是天大的好事，多谢王妃了！多谢多谢！”

    他抱拳向许妙如连连行礼。

    许妙如道：“可不敢当，救周妹妹可不是我，是法空大师。”

    “法空大师？”范烨一怔。

    许妙如笑盈盈的：“就是范王爷一直瞧不上，觉得是小人是骗子的那位法空大师。”

    “许姐姐——！”周静灵轻嗔，嫌许妙如得理不饶人。

    范烨怔然，随即笑道：“看来我是老眼昏花了，哈哈，失礼失礼，我改日便去给法空大师赔礼。”

    别说赔礼，就是下跪磕头也毫不犹豫。

    王妃就是自己的心尖，没有了王妃，自己孤寡一人，日子会何等的凄苦？

    至于说续弦，那也绝不可能找到王妃这般温柔、这般自己喜欢也喜欢自己这个老头子的女子。

    都是贪图自己的权势地位呢。

    “法空大师没那么小气。”许妙如笑盈盈的道：“还是算了吧。”

    “许姐姐——！”周静灵声音变大。

    “嘻嘻，好好好，不说便是。”许妙如摇头笑道：“你也忒护着他了。”

    此时，外院总管胡云领前来禀报，范凝玉范姑娘前来拜访，寻找王妃。

    周静灵蹙眉：“这个丫头，来这里做什么！……许姐姐，那我便回去，改日再来。”

    许妙如笑道：“凝玉既然来了，那便请进来一起坐坐，不必这般的。”

    “这……”周静灵迟疑。

    许妙如道：“让凝玉进来吧，登门拜访却拒绝人家进来，这可不是我们的待客之道。”

    周静灵看向范烨。

    范烨现在心情极好，看什么都顺眼，笑呵呵的道：“王妃现在可是我们的大恩人，既然发话了，那就让凝玉进来吧，也感谢一下王妃。”

    “好呀。”许妙如笑道。

    法空坐在小酒馆里，打量着信王府外面站着的修长婀娜女子，清纯绝美，凤眸修眉，与周静灵竟然有几分相似。

    身边跟着两个英姿飒爽的少女，双眼灼灼，却是神元境的高手。

    法空讶然。

    没想到这范凝玉有如此厉害的丫环。

    再凝神观照范凝玉。

    发现范凝玉神光内敛，隐藏了修为，却也是神元境高手。

    怪不得她心气如此之高，楚煜没看上眼，逸王的四世子也不放在眼里。

    却是自身才高，所以眼高于顶。

    PS:更新完毕。

