    “师傅，你这是……”

    　　将云凡迎入帐篷之后，安夏有些惊讶的望着云凡手中的火红色珠子问道。

    　　“板红根，无意中得到，这东西保质期很短，快吃下去。”

    　　云凡将珠子放入安夏手中，急促地说道。

    　　板红根成药后，会在很短的时间内挥发药性，所以云凡在得到板红根后，会第一时间把药送到安夏手里，而不是再三考虑后果，或者先找一个安全的地方再把丹药交给安夏。

    　　到嘴边的东西，先吃下去再说。

    　　“好的，师傅。”

    　　安夏对师傅没有丝毫怀疑，接过珠子便服入口中。

    　　珠子入口即化，变成了一缕热流，自口中流入小腹，随后又仿佛蔓延的河流般流入四肢百骸，自行运转起来；

    　　而在这运转的过程中，安夏体内的灵力仿佛被入侵了地盘的野兽，毫不掩饰地对那股热流展现了敌意，试图在热流的必经之处阻拦，

    　　同时，灵力之中，似乎还藏着些微不可见的东西，试图将侵入安夏体内的热流同化。

    　　安夏原地盘坐，不敢触碰体内两股对抗的能量，只是将求助的目光朝云凡望去。

    　　“将‘板红根’的药力化至心口。”

    　　上、中、下三丹田分别位于眉心的泥丸宫、位于胸口心俞穴处、位于下腹部气海穴处，

    　　分别用于储存神识、气血之精、灵力之源，灵力是修士的根本，神识是调度灵力的媒介，气血之精是体修修行的重点，可以利用灵力与气血之精混合，覆于体表，借以强化自身的原料。

    　　板红根的炼化并没有什么要点，就算云凡不提点，以安夏的悟性大概也能找到板红根应去之处，不过现在云凡对安夏的悟性没什么信心，索性多提点一句，以免出了岔子。

    　　提点之后，云凡便从怀中掏出了几枚铜钱，朝着帐篷的几处角落丢去，又取出几枚灵石，在身前依次摆放，片刻之后，一座笼罩了帐篷的小型屏蔽阵法便将这座帐篷笼罩。

    　　“这手法……”

    　　白莲又是一愣，望着云凡轻描淡写地布置出了一座阵法，暗自心惊。

    　　只要花些时间，一座小型的屏蔽阵法对一个阵修来说并不难，但云近南布阵的速度如此之快，布阵如此随意，显然他的符阵之学已经远远超出了这屏蔽阵法的上限。

    　　要知道，云近南先前已经展示出了他在炼丹技艺上不俗的造诣，在运输车出故障时，也展示出了精湛的炼器功底。

    　　尽管炼器的过程可能是投机取巧，但能同时身兼三门副业，还都有着不低的造诣，足以说明了云近南的优秀。

    　　想到自己空有一身武力，但不论智谋，亦或者各种各样的技艺，都一窍不通，不由竟感到有些自卑。

    　　她望着长发披散的安夏，望着她洁白的发丝如雪飘洒，那娇嫩的肌肤竟比头发还要莹白几分，眉目素雅，俏脸似乎在板红根的影响下显出了几分绯红，这几分绯红宛若点睛之笔，将一个清丽得好似人间仙子的少女硬是拖下了凡间，显出了凡人的几分可爱气质。

    　　又想到自己肌肉板结，和安夏站在一块，倒像是挟持了美人的怪物，越发感到自惭形秽。

    　　“安夏应该炼化得差不多了，我们也该走了。”

    　　云凡的突然开口，将沉浸在自卑情绪的白莲唤回了现实：

    　　“那板红根很可能……不，应该说十有八九就是你们新妖皇失落的东西，我不知道他对这东西是否看重，也不知道他能不能看破是安夏把他的板红根截了胡，为了保险起见，安夏最好还是不要被妖皇看到比较好，你觉得呢？”

    　　“我现在就和我爹汇报，明天就带着运输队离开。”

    　　白莲点头说道。

    　　“未免夜长梦多，你给你父亲留一封信，我们立即动身，准备离开吧。”

    　　云凡摇了摇头，否决了白莲的念头。

    　　“也好，在这里待得越久，我们越危险。”

    　　白莲沉思了片刻：

    　　“运输队的妖都是白狼一族的，我会先把它们带到白狼一族，之后你们有什么打算？”

    　　“之后……”

    　　云凡有点儿后悔了，不应该先让孙蕊自己回去的，如果这时候孙蕊在这儿，说不定还有直接从前线回中洲的门路呢？

    　　原先打算等“四凶”作乱时，找机会拿到新妖皇手中的“板红根”，然后顺便把云鸿志救出来，跟云鸿志说了自己的布置之后，再跟着云鸿志去到旧妖皇的地盘，借着云鸿志的权力安排自己三人从北芦洲回中洲，

    　　一石三鸟之计，此时却被这个突然冒出来的“板红根”给打乱了节奏，得了好处若是不赶紧离开，到时候出了什么岔子，不但云鸿志救不出来，说不定到手的板红根可能也会变成拉应龙尊者仇恨的东西。

    　　所以如今的当务之急，还是先跟着白莲离开，然后再找机会找到没有被妖族监控的地方驾驭童姥真身回中洲。

    　　毕竟他们身处于妖族腹地，贸然升空说不定会吸引到妖族强者的注意，而且若是升得太高，恐怕自己的体质会有些承受不住。

    　　至于对白莲的说辞……

    　　“之后我们和你去白虎一族吧，我们也需要一个安身立命的场所，白狼一族那边估计还要乱一阵子，我们去白虎一族做生意，贩卖丹药，对你们有益，公平交易。”

    　　云凡笑着说道。

    　　“唔，这样吗。”

    　　白莲脸色平静地点了点头，看不出她的想法。

    　　安夏服下板红根后，她身周的灵气开始产生了异变，一道道波纹宛若涟漪，朝着四周徐徐扩散，泛着淡红色的光泽，

    　　这是运转体内灵力时，由于灵力总量过于庞大，而神识却跟不上，以至于不自觉引动了身周的灵气，故才有此景象，唯有那些那些将灵力炼化许久的谨慎之辈，突破时才会四平八稳，没有什么异常。

    　　云凡望着安夏炼化板红根的异象，暗暗点了点头。

    　　剑技修神识，功法修灵力，相辅相成，神识境界不够，即便吸纳再多灵力，也难以获得相匹配的实力，

