
　　“妈，你怎么啦！”

　　“外公，我妈昏倒了！”

　　白萌萌没想到母亲会突然倒地，她的心嘭的剧烈跳了一下，赶紧过去扶白悠悠。

　　白开听到白萌萌地叫声，慢悠悠地走出来，说道：

　　“不用慌，你妈没事。饭好了，正好洗手吃饭。”

　　白萌萌下意识道：“饭好了？这么快？”

　　才吃个桃子的时间？饭就做好了？又是鮯鮯鱼，又是胜遇鸡，还有恐龙蛋的。

　　不对，重点是我妈昏倒了，我怎么还有闲心想做饭快慢？

　　我妈都快……

　　白萌萌担心白悠悠的病发作，说道：“外公，我妈昏倒了，你快来救她。”

　　“没事，你看她不是好了吗？”

　　白萌萌转头，发现自己的母亲竟已坐起来，反把她吓了一跳。

　　“妈，你醒了！”

　　“太好了，你没事吧。”

　　白萌萌高兴地擦拭眼角的泪水。刚才一着急，以为妈妈出事，所以哭了出来。

　　白悠悠像是不认识白萌萌似的，仔细看白萌萌。把白萌萌看得心里发毛，回头看白开。

　　白悠悠的手，摸到白萌萌的脸上，说道：“你是，萌萌？”

　　白萌萌听到母亲叫出她的名字，这才放下心来，说道：“妈，你没事吧？”

　　“我没事，我不是你妈。”

　　说完，白悠悠爬到白开面前，跪向白开，还向白开磕头。

　　咚咚咚……

　　一连十个响头，磕得地上都有了血迹。

　　白萌萌看傻了。白悠悠说不是她妈，又对着白开疯狂磕头，这是不是神经出问题，疯了？

　　难道是蟠桃出了问题？

　　可是，我也吃了蟠桃，我没事啊？

　　或许，妈的病不能吃蟠桃，否则就会像老人们说的那样，犯冲？

　　白悠悠磕完十个响头，伏地不动，嘴里说道：“白素贞叩谢仙尊救命之恩！”

　　白萌萌张大嘴巴，啊？白素贞？那不是白蛇传故事里的白蛇白娘子吗？

　　我妈不会是真的疯了，以为自己是白娘子吧？

　　她突然想到一件事，似乎妈的病，就是从西湖回来后犯的！

　　当时，在逛雷峰塔，妈突然昏倒。虽说很快醒了过来，但现在想想，似乎应该是从那个时候起，妈感觉头痛。

　　不会是中邪了吧！

　　搁以前，她不相信这样的说法。

　　可现在，发生在自己亲人身上，她不得不怀疑了。

　　“起来吧。萌萌心里肯定有许多疑问，咱们边吃饭，边对她说。”

　　白开双手负后，转身向厨房里走去。

　　白素贞从地上起来，对白萌萌说道：“萌萌，我们去洗手吃饭。那个果然是仙桃，原来事情真相竟是如此。”

　　白萌萌感觉自己迷迷糊糊地跟着白素贞去洗手，然后进厨房的饭桌坐好。

　　老虎已开始吃宣德炉里的饭。它的饭里没有鱼没有鸡，只有恐龙蛋。

　　桌面上的菜，酸萝卜必不可少。还有灵芝、鮯鮯鱼和胜遇鸡。

　　米饭很香，混合了灵芝、鮯鮯鱼和胜遇鸡的气味。

　　白素贞夹了个鱼脚给白萌萌。

　　“萌萌，你尝尝这个鱼脚，味道很特别的，与鸭脚和鸡脚都不同。我以前最喜欢吃。”

　　“嗯。”白萌萌吃着鱼脚，目光不时偷看自己的外公和自己的母亲。

　　如果妈是白素贞，那她是不是蛇精？

　　如果我妈是蛇精，那我是不是也有可能是蛇精？

　　妈说感谢仙尊救她，是不是说，外公以前救的根本就不是个孤儿，而是一条白蛇？

　　不对啊，救白蛇的不是许仙吗？

　　白开看到白萌萌心思全不在吃上，就对白素贞说道：“你还是告诉她吧，不然她饭都吃不香。”

　　白素贞点头，将事情原委道出。

　　当年白素贞修炼有成，初化人身。一次行医救人后，偶遇白开。

　　白开对白素贞说，她有生死大劫，若想脱身，可用分魂脱壳转世重生法。并将此法传给白素贞，还说如果她与一条青蛇结为姐妹，亦可传给那条青蛇。

　　一次度劫因被天雷击中，虚弱的白素贞化成一条小白蛇。结果被一只老鹰发现，老鹰想要抓走白素贞，恰好被小时候的许仙看到。

　　许仙好心赶走老鹰，救了白素贞。

　　后来白素贞遇到青蛇，青蛇得她指点成功突破得化人身。她俩结为姐妹，同游人间。

　　白素贞找到许仙，想办法嫁给许仙报恩。

　　不料，金山寺法海发现许仙妖气缠身，认为人与妖不可能相爱相处，认为白素贞是在害许仙。

　　法海将许仙扣在金山寺，白素贞和小青为抢回许仙，用法术驭水淹金山。

　　不料，白素贞因此动了胎气，当场早产。此时，两妖仍能控制住水，只是无法再进攻。

　　正当两妖要放弃，将水退回去时。法海因金山寺差点被淹，佛门脸面因他受损，陷入魔障。

　　他看到白素贞动了胎气早产，又要护水，无力反抗，认为这是个机会。便祭出法器钵盂，要将两妖一婴罩在钵盂内。

　　青蛇要抵挡钵盂，无法再控水，导致洪水发生。

　　白素贞知道只凭青蛇，无法带她和婴儿逃走，便把婴儿托付给青蛇，自己撑住钵盂，让青蛇带婴儿逃出。

　　青蛇带婴儿逃走，白素贞被钵盂罩在雷峰上。

　　法海看到因洪水死了人，自知罪孽深重，迁怒于白素贞，发誓永生永世镇压白素贞。便坐化成一座塔，压在钵盂上，保证白素贞不能逃出，也保证青蛇无法救白素贞。

　　白素贞经过十年努力，仍无法从钵盂里逃出。她想到白开传她的分魂脱壳转世重生法。便在钵盂内施展此法，陷入沉睡中。

　　分魂脱壳转世重生法，是一种重生法术。不仅能转世重生，还能脱去妖身，转成人身。

　　此法，将神魂分成三十六份，一次一份通过地府转世重生三十六次。天籁小说网

　　每次转世重生，都要经历一次悲惨痛苦的人生经历。若是精神熬不过，则会从此湮灭。

　　转世重生三十六次，将神魂完全转出。三十六份神魂聚合，钵盂内的白素贞身亡，钵盂外的第三十六世觉醒成为白素贞。

　　这样，白素贞就可从钵盂逃脱出来。

　　这一世名为白悠悠的她，正好是第三十六世。在她与白萌萌游雷峰塔时，得到第三十六份神魂。

　　本来，白悠悠应该觉醒，知道自己的身世来历，成为白素贞。可她有个执念，那就是当年的许仙和她儿子。

　　因为这个执念，她小时候吃了蟠桃，也无法得到仙缘。也是这个执念，让她出去，在各地打工，想要寻找转世的许仙和她的儿子。

　　执念，加上三十六份神魂重叠，在她脑中形成类似肿瘤一样的细胞。

　　其实，并不会发作致死。而白悠悠经常头痛，只是三十六份神魂无法重合所致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第86章 吃蟠桃（已修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 