
　　“嗯？不会吧，这就通关了？那个，我还能再刷几次吗？”陆晨急忙问道，“我还有其他办法可以打赢一层的那家伙！我刷个几百份神血魔种还要什么神魔九变。”

　　面对如此非分的要求，那意识没理他……

　　陆晨也知道自己的要求过分了点，没理他是应该的。

　　“喂，你知道神魔九变下卷在哪吗？”

　　这次对方终于有反应了。

　　“四重天到九重天，任何一层都有可能，神魔九变，只有聚集九变才能发挥出真正的威力。”

　　“我靠，跟没说一样……”

　　不管怎么说，神魔九变中卷总算找到了，镜面世界还提供修炼场所，陆晨当然不会浪费这个机会。

　　当然，虽说境内世界三年等于境外世界的十天，但对于陆晨来说，还是实打实的要闭关三年，绝对是一件痛苦的事。

　　“算了算了，坚持下就过去了……”陆晨不情不愿的进入了镜中世界。

　　镜中世界副本的镜中世界……说起来有些拗口，这里仿佛一面湖水，走在上面却不会沉下去。

　　半空浮着两枚发光物品，正是神血魔种，除此之外，空无一物。

　　陆晨收起神血魔种，盘膝坐在湖面，开始了长达三年的闭关修炼……

　　……………………

　　三年时间，陆晨在这里倒是绝对安全，不过他也不敢下线，一下线搞不好在镜中世界就是几个月……

　　这一次陆晨总算感觉到了什么叫真正的“度日如年”，唯一能记录他修炼进度的，只有神魔九变四到六重的修炼进度，正在慢慢增加！

　　说来也奇怪，在镜中世界，陆晨不会感觉到饥饿，只是在感觉疲惫的时候，躺在镜中世界中睡一觉就恢复了。

　　没有春去秋来，花落花开，只是在陆晨的意识中，漫漫三年，已经临近尾声。

　　“终于把熟练度都练满了啊！”陆晨长长松了一口气，“太无聊了！”

　　“貌似还没到三年，把神血魔种也一起炼化了吧。”

　　吞噬神血魔种后，陆晨的先天威能再次提升。

　　神威从“初级仙体神威”提升到了“中级仙体神威”。

　　魔威从“初级魔兵魔威”提升到了“中级魔兵魔威”。

　　奉天神威和逆天魔威，属性提升上限达到80万！同时虚弱时间减半。

　　陆晨之所以极少使用这两个先天威能技能，最重要的就是虚弱时间。

　　就比如天惩塔里，任何一层他用出这两大威能技，下一关百分之百打不过，哪怕是第九层，当时的情况来看，他如果处于虚弱状态，现在可能已经被击杀夺宝，在一重天打豺狼人了。

　　在外面他更不敢用，随便用一次，长达几天的虚弱时间，根本无法支撑他到处惹事，肯定早就被人击杀了。

　　“什么时候虚弱时间能完全消除，那我这两个技能就牛了。”陆晨心道。

　　“算了，我也不能太贪心，慢慢升级，说不定后面就没有虚弱时间了。现在先天威能最大的作用就是不被别人压制，同时能提升等级上限。”陆晨站起身，感觉腿有些麻木。

　　“终于可以出去了！”伸了个懒腰，陆晨走出镜中世界！

　　刚走出镜中世界，陆晨发现自己有一大堆传音提示。

　　是蓑翁传给他的消息。

　　“臭小子，你怎么还没出来，传音也接不到吗？”

　　“臭小子，七天了，你在里面干什么呢？回个话啊。”

　　“金光寺的人在副本外蹲你，他们布置了五行囚牛阵，那阵法困人特别厉害，你一出来就跑不掉了。”

　　陆晨微微皱眉，看来副本异动已经引起金光寺注意，只是没想到他们居然知道自己还在副本里。

　　他看向面前的镜子，“喂，你还在吗？”

　　“我一直都在。”天籁小说网

　　“你这里有其他出口吗？门口有人在堵我，现在我还不想被人找到。”

　　“有，我可以将你传送到另一个出口，在自然精灵族境内。”

　　“啊？你另一个出口那么远？多久能赶回来？”

　　“以你步行的速度，大概四个月可以赶回来。”

　　陆晨倒吸一口凉气，四个月绝对是不行的，还有十几天人族比武大会就要开始了。

　　“如果骑着九翼呢？”

　　“20天。”

　　“那，我用位移呢？”

　　“十天。”

　　陆晨犹豫片刻，“好吧，麻烦帮我传送到自然精灵族出口。”

　　……………………

　　副本外，此时已经围了好几百人，金光寺的人在这里等了好几天了，现在围住副本周围的人其实已经换了一拨又一拨。

　　“你确定里面还有人？这都十天了啊，有人也要出来了吧。”

　　“我们反复核对过名单，的确有人没出来。”

　　“那个老头子抓到没？”

　　“全城都搜过好几遍了，还是没找到……”

　　蓑翁终于领悟到“最危险的地方就是最安全的地方”了，他就在高台下某棵树上，只是此时他已经快与树干融为一体了。

　　看了看身上缠着的枝叶，蓑翁一脸生无可恋，“这小子，十天了还不出来？到底是过了还是没过，不可能这么久吧。”

　　正在众人已经变得有些麻木的时候，那面巨大的镜子表面泛起一阵涟漪。

　　所有人都打起十二分精神。

　　“副本有反应了！所有人注意，他可能要出来了！”

　　“阵法布置好了没有？”

　　“布置好了，只要他初来，绝对逃不过囚牛阵！”

　　然而，镜面副本入口只是如湖水般晃动片刻，便恢复了平静。

　　【镜面世界副本重新开放。】

　　“嗯？怎么回事？副本恢复正常了，但怎么没人出来？”

　　蓑翁也一脸困惑，那小子到底出来没有。

　　正在此时，他收到了一条传音，“老头，我在自然精灵族这边，现在正在往金光寺城赶来……哎呀，等等，我这边好像遇到点事，以后再说。”

　　……………………

　　自然精灵族，由于他们天生与动植物亲和性都非常高，他们擅长元素攻击为自然系，算是比较特殊的“木系”元素攻击。

　　而自然精灵族的领地，向来是被称为最难潜入的领地，在这里，对于入侵者而言，绝对是“草木皆兵”！

　　陆晨现在作为罕见的入侵者，就感受到了这样的待遇。

　　更糟糕的是，他传送到了一座城市内！

　　当陆晨刚一出现，周围来来往往的一种精灵族震惊的看着这个不速之客。

　　别人连自然精灵族的边境都不敢进来，结果这个人，简直是胆大包天，竟然跑到自然精灵族城市里！

　　“我去，这镜中世界坑人不浅，为毛不说传送点是在城市里！”陆晨尴尬的笑了笑，“不好意思，我，我，我那个，咳咳咳……我就是路过一下，真没有别的意思。”

　　“有敌人潜入！”全城警报！

　　“大地束缚！”

　　“森林之歌！”

　　“生命之树！”面对无数疯狂生长的植物藤蔓，陆晨倒吸一口凉气，“对不起，我错了！七星追月！”

　　【作者题外话】：突然发现，别人主角身后都是跟着美女，陆晨后面一直跟着蓑翁，结果你们也没人吐槽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第522章 三年闭关免费阅读。https://xs.23sk.com 