    高良纵然身经百战，对很多事情都已经看淡了，但此刻眼中却充满了某种不真实感。

    那个少年并不是驻颜有术，而是真正意义上的年轻。

    特别是在看到这名少年和师尊两人面对面互打机锋的场景，更给了他一种时空错乱的荒谬感。

    世界上不缺天生奇才，但心性能够和自家师尊分庭抗礼，这就有些毛骨悚然了。

    陆泽并没有戴上禾子送出的那副的第二代探测眼镜。

    对于封顶10000数值的探测眼镜来说，已经失去了最初的意义。

    面前两人对比黄豆，只强不弱。

    是时候通知禾子升级第三代探测眼镜了。

    ……

    穆天野并没有着恼，到了他的境界，已经很难对世间人与事产生情绪。

    他之所以说陆泽有些意思，是因为陆泽只有9星，更是一身星源力浑厚到近乎粘稠的的9星。

    在穆天野的感知中，眼前少年拥有不同于其他修行者的雄厚基础。

    其余九星对比眼前少年，犹如松土对比坚铁！

    “实力尚可，勇气有余。若是五年之前，你可为我关门弟子。”

    穆天野轻轻叹了一口气，不知是想起了黄豆，还是其他，自语一声：“可惜。”

    实力尚可？

    心脏微微一颤。

    高良原本看向山下的视线再次收回，牢牢盯住陆泽。

    这等评价，连他师兄弟二人都不曾有过。

    如果不是穆天野亲口所说，他甚至以为这天下再没有能入师尊眼中的人物。

    穆天野说完“可惜”二字之后，周身萦绕的山巅细雾冻结成冰，无声碎裂。

    再细看过去，空中甚至隐隐有雪花浮现。

    这是决然不同于以往的敌人，甚至比金珠子的“风雨雷剑”。

    陆泽嘴角勾了勾，眼皮微微垂下，星源识海之中，那朵红色的细炎似乎不屑的扭动了一下。

    红炎无声的跳起一个小小的爆燃。

    平静如深潭的星源力之中仿佛有蛟龙搅动，精纯到足以令世间所有人窒息的星源力终于晃动起来。

    水花浮现，化作巨浪。

    一点星源力于指尖绽放，徐徐逸散充盈全身。

    虽然陆泽只处于9星，未至10星罡气布身的境界，但这一身覆盖全身的澎湃气场，却足以和10星之罡分庭抗礼。

    陆泽终于用认真的眼神看向穆天野，那种仔细程度仿佛在参观一张名人遗像。

    天发杀机，斗转星移；地发杀机，龙蛇起陆。

    这一式周身飘雪的本事，终于让他和遥远回忆中的某一瞬间对合。

    “既然是至尊极寒功，那便半点也不可惜了。”

    陆泽微微一笑，说出了一个让穆天野眼睛一亮，让高良陡然一惊的词汇！

    特别是当穆天野的眼神确认之后，高良的面色再无法保持平静。

    【这怎么可能！】

    【连我都不曾知道师尊修行战技究竟是什么！】

    高良内心是震撼的，这样一个从未谋面的对手，怎么可能见面的第一时间就叫破了师尊一身本事的来历？

    穆天野并没有纠缠于口舌之利，而是奇怪问道：“你知道我？”

    他的修行战法，对高家而言，只有那位久居长白山巅的大供奉知晓。

    他并不认为大供奉会将此事告诉一名少年，所以这句话便极有意思了。

    陆泽左脚前挪，右脚微开，一身如流水清风的拳架飘逸而起，以流水卸风拳法起手，而后平静开口：“能让我记住的人不多，你算一个。”

    【穆天人】，是上一世第一批步入人类之巅的强者之一。

    上一世这个名字仿佛突然冒出来一样，开始时只在少数强者的圈子里流传，渐渐随着对方占据一处行星裂痕整整一年后，他的名字才渐渐为世人所知。

    姓穆，界限强者，雾界谪仙。

    被冠以“穆天人”之称！

    如果仅此，或许早期苦苦求生的陆泽并不会记住，毕竟在最危机时刻没有什么比活下去更重要。

    但陆泽恰巧记住了这个名字，而且记得尤为清楚。

    ……

    追溯根本原因，恰是穆天野之死！

    迷雾高塔矗立之后，穆天野于行星虚影相接之处的宝藏地，割据了一块拥有两道行星裂痕的冰山。

    明面以强绝武力隔断其余人类武者的窥视，实际则是以定期出现的冰星一族锤炼自身掌握的同源功法——【至尊极寒功】！

    不参与开拓人族栖息地，不参与前线抵抗，对眼皮之下的人类与行星生物厮杀视而不见，偏偏其实力却接连突破。

    其进入第五界域的时间，比陆泽提前了整整五年！

    这样看去，其所作所为着实有着飘然若仙的味道。

    但很可惜，在某一天穆天人占据的那处属于冰星族的行星裂痕之中，出现了一头17星境·上位王级的冰系巨兽——大狱枭王！

    天生极寒免疫的大狱枭王，是当年为数不多可以肉身飞出大气层攻击人类空间站的巨兽。

    穆天野的十成本事被压制了八成，足以碾压其余人族强者的肉身力量，在那头重达3000吨时速足以达到15马赫的大狱枭王面前，是一面倒的被碾压。

    善泳者溺于水。

    人类的寒系功法至高代表之一，最终竟然被免疫冰系的巨兽活生生拍死。

    冰山碎裂，那些除穆天野之外再无人接触过的冰星族，攻势如潮，险些断了人族通往迷雾高塔的道路。

    最后人类在付出了超过三十名16星境中位王级强者的生命，才总算再次打通道路。

    从来以万物为刍狗的穆天人，以这样一种方式将自己永远钉在历史的耻辱柱上！

    如今看来，何其可悲，又何其可笑。

    ……

    ……

    “既然知道我，那今日便是你最荣耀之时。”

    穆天野一步向前迈出，自然垂下的指尖轻轻一碾，随手一甩。

    升龙山巅的雾海之中，一片耀眼冰晶如暴雨般射出，由快到慢，瞬间凝成一片冰轨，刺向陆泽。

    一声巨响，冲击波炸向四面八方。

    穆天野只身撞破音障，云海之中，竟然有一道道残像刹那浮现于每片冰凌之上。

    “于最荣耀死去，此事大善。”

    1.5马赫的速度在地面呈现出来有多恐怖，仅仅看那顷刻间炸起红素十高的冰刺雪浪便知道了。

    穆天野这一式破袭，起手便是1.5倍音速！

    高达500米/秒的速度，于寻常人类而言，眨眼的一瞬间瞳孔中便是铺天盖地的残像。

    世间最强的肉身力量与速度结合起来时，那股狂暴气势，足以撕裂一切！

    “大善。”

    陆泽双手划过浑圆，一式卸风，双手拢出流云千百于刹那间凝于身前。

    穆天野音速一掌恰好而至。

    轰！

    陆泽星源识海内那抹红炎猛地一颤，随即眼前便被滔滔不绝的茫茫白浪吞噬。

    双脚犁入山岩，身后……

    掀起怒澜百丈！

    ……

