
    噗！

    “啊！”

    火尊者虽然是通天境初期的强者。

    但龙牙刀却是下品灵器，如林辰所料的，直接刺入了火尊者的皮肉之中。

    火尊者惨叫起来。

    “好！”夜怜卿见到这一幕，也是明白林辰为什么要故意亮出空间戒指了，见他将龙牙刀刺入火尊者的心脏位置，忍不住叫好起来。‘原来，他从一开始撒谎说是靠着古籍破阵，就已经想好了后面要怎么做，这家伙在这么危险的情况，还有这么恶劣的环境中，脑袋还能那么清晰，还真是个恐怖的家伙！谁当他的敌人，估计都要倒大霉！’

    夜怜卿心中赞叹道。

    “该死！”

    火尊者反应过来后，脸色狂变，心中对于空间戒指的贪婪也立马消失，直接一脚踹在林辰肚子上。

    他这一脚上面竟然带着火焰，将林辰衣服肚子上的部位，都直接焚毁。

    而林辰更是被踹得喷出一口鲜血，飞了出去。

    “啊！大哥哥！”

    小舞惊呼一声。

    她本来也和夜怜卿一样，正为林辰得手而感到开心，却是没想到，火尊者的反应快到如此地步，龙牙刀刚一刺入他的身体，林辰就被他踹飞了出去。

    “该死的家伙！”

    火尊者一脸的怨毒，他千防万防，却是没想到最后还是中招了。

    他将胸口处的龙牙刀拔了出来，因为他反应极快，因此龙牙刀还没来得及刺入他的心脏，不然的话，他就真的完了。

    “哼！竟然还是一把下品灵器，这小子身上好东西还真是不少！”

    火尊者冷哼一声，朝着林辰看去，却是不由得一愣，因此他那一脚，竟然直接把林辰踹到了岩浆湖泊中央的那朵涅槃莲花之上。

    “这……”

    火尊者皱起眉来。

    那小子落到涅槃莲花之上，自然是没有活命的可能了，可惜的是，那空间戒指，他也是得不到了。

    他之所以留在这里闭关修炼。

    一方面，是受了混元宗上代宗主的命令。

    还有一方面，便是想要在这里突破到通天境后期，然后尝试着收服那凤凰之炎。

    不过那终究太遥远了，连他自己都不知道，他有没有突破到通天境后期的那一天。

    “大哥哥！”

    “林辰！”

    小舞和夜怜卿见林辰飞向了那中间的火焰莲花，眼见他已经要碰触到那血红色火焰，都是惊呼起来。

    然而此刻，在这恶劣的环境中，她们身体都已经开始脱水，无法控制自己的身体，更别说去救林辰了。

    轰……

    林辰碰触到那朵血红色的涅槃莲花，几乎同一时间，那血红色的火焰便缠绕着他，将他卷入到涅槃莲花之内。

    “啊！！”

    撕心裂肺的惨叫声，从林辰口中响起。

    他在莲花之上打滚，浑身燃烧着血红色火焰，衣服眨眼间化作了灰烬，皮肤被烧得滋滋作响。

    这一幕，是火尊者早就料到的。

    然而，接下来的一幕，却是让他有些疑惑。

    只见那原本盛开的涅槃莲花，此时却是缓缓合上，成了花蕾一般，从外面根本无法看清里面的情况。

    “这是怎么回事？”

    火尊者皱起眉来，不过他也是第一次见到有人触碰到涅槃莲花，虽然疑惑，但也自然不可能认为林辰还有活命的可能！

    他心道：“这涅槃莲花，莫非是将人燃烧成灰烬之后，还要把修道者身体散发出来的灵力，也都给吸收了，借此壮大自身？想来应该是如此了！”

    他心中自言自语，也不去理会一旁已经有些被恐怖高温，弄得快要晕过去的两女，直接坐在了岩浆湖泊前方，看着那朵关闭起来的涅槃莲花。

    想要看看，等下这涅槃莲花如果再次盛开的话，自己能不能得到什么好处。

    涅槃莲花内部。

    林辰已经被烧得身体漆黑，表层都已经碳化，而他的生命力也是顽强到了极点，即便是此刻，他虽然已经晕了过去，但还一息尚存，没有死去。

    一个有些虚无缥缈的倩影，从林辰脑海中飘了出来。

    虽然看不清她的容貌，但却能够看得出来，这是一个身材婀娜高挑的女人。

    “没想到，我竟然是以这种方式，进入到了涅槃莲花之中。你放心，我会努力保你性命的。”

    武千夜声音中带着愧疚，在这涅槃莲花中，她感觉仿佛就像是回到了家一般，浑身舒畅，有着源源不断的能量涌入她的灵魂，她的灵魂也越来越强大。

    不过，对于体内没有凤凰血脉的人，比如林辰来说，这里简直就是火焰炼狱。

    她分出一部分的灵魂力量，包裹住林辰全身，如此一来，林辰的身体倒也不再被凤凰之炎焚烧。

    血红色的能量，仿佛岩浆，又仿佛血液，不断涌入武千夜的灵魂之中，武千夜的身形，越来越凝实，轮廓越来越清晰。

    啵啵啵啵啵——

    涅槃莲花的底部，原本有着12颗青色莲子，此时12颗莲子都是发出一道道细微响声，于此同时，12道青色气流，涌入武千夜的灵魂之中。

    下一刻，极为神奇的一幕出现了。

    武千夜的灵魂不再虚无缥缈，也不是显得凝实，而是慢慢生出了血肉，先是青玉般的骨骼，随即是血肉，继而是比雪花都白三分，似乎一碰到就要有水溢出的肌肤，最后是一头宣泄到臀部的黑色长发……

    这个过程，大概持续了一个时辰。

    一个时辰之后，武千夜完成了她的涅槃重生。

    如果这一刻，林辰能睁开眼睛看一看，他绝对会由衷感叹，“轩辕大陆的第一美女”这个称号，武千夜绝对当之无愧。在见到武千夜之前，或许有人会觉得，美女这种存在本来就是各花入各眼，每一个人对于“轩辕大陆的第一美女”的想象都不一样，或许每个人心中都有着自己觉得的第一美女，所以“轩辕大陆的第一美女”

    这个称呼无论安在哪个女人头上，都会很不靠谱。

    但如果他见到武千夜，就绝对不会有这种想法了。

    因为，这个女人符合男人的各种想象。

    她所拥有的，是一种能让任何男人动心，让任何男人心甘情愿臣服的美丽。

    武千夜黑宝石般的眸子里，似乎有着神光涌动，碧波流转，她感觉到自己的力量已经恢复过来了。

    而且，她此时眉心处有着血红色的莲花状印记，体内有着凤凰之炎的存在，这无疑让她变得更加强大。

    下一刻，她看向了身旁焦炭般的林辰，蹙起娥眉。

    “这是我武千夜欠你的，那我便还你，带你一起涅槃。”说到这儿，她那漂亮得不像话，却是让人感觉有着一股威严的脸蛋上，闪过一抹绯红，于此同时，又幽幽叹了口气。
