    龙尘看到师尊走出来，他立即走上前去。

    “师尊，必备物品已经买齐，其他东西您还需要嘛？”龙尘问道。

    “不用了，你不想去里面看看拍卖物品吗？”天元微笑问道。

    “我知道是师尊的主意，所以我也就不想去看了，毕竟卖多少都是为宗门提供的。”龙尘挠着头说道。

    天元欣慰的拍了拍龙尘肩膀，偷偷递给他一枚空间戒指，又在耳边交代了几句。

    听到师尊的交代，龙尘立即明白，看了一眼陆陆续续走进的修士，他嘴角露出微笑。

    “师尊，我这里需要的材料已经买齐。”雪言近前说道。

    “嗯，那我们就去找叶宇和轩辕吧，毕竟这里太嘈杂了。”天元故意说道。

    剑尘听到师尊召唤，立即从二楼走了下来。

    他今天来的目的很简单，那就是卖两件灵器，看看价格如何，结果让他非常高兴。

    “师尊，这是给您的。”龙尘说着，就拿出一枚空间戒指。

    天元愣愣了，没明白什么意思，但接过戒指后，他傻眼了。

    “剑尘，你哪来这么多上品灵石？”天元问道。

    “哦，我刚才卖了两柄灵器，上面掌柜子，直接开价一百二十块。”剑尘说道。

    天元看了看龙尘，又看了看剑尘，他发现，这是两个聚宝盆啊，自己上次买材料，才花了三十多块灵石，而且剑尘手里还有四柄灵器，这么说……

    我的天啊，这绝对是印钞机啊，不对，应该是灵石搬运机！

    “走，咱们去吃顿好的，正好去找找叶宇和轩辕。”天元开心的说道。

    雪言和龙尘明白，他们看了看师弟，都露出开心的微笑。

    要知道，弟子越强，以后宗门就越强，只要他们帮师尊扬名天道宗，那以后的弟子，也会接踵而来。

    就在天元带着徒弟走出香丹阁时，碧琼和碧瑶两位仙子也刚过来。

    “你们这是要去哪？”碧琼仙子微笑问道。

    “我带他们去吃点东西，正好今天当散心了。”天元开心的说道。

    “嗯，那你注意点。”碧琼仙子刻意提醒。

    天元看着上面，然后点了点头，对着碧琼和碧琼摆了摆手，就离开香丹阁。

    当天元来到大街上时，就看到不远处的轩辕和叶宇，正在酒楼中吃着东西。

    “师弟，你这么能吃，师尊知道吗？”叶宇撇着嘴问道。

    他看到轩辕的食量，都吓出一身冷汗了，这哪是吃东西啊，分明是倒好吗！

    “师尊知道呀，第一天回来的时候，我就师尊、师兄一起吃饭了，那时候才吃了个半饱。现在我修炼，每天都要吃十枚辟谷丹，不然我真受不了。”轩辕毫不在意的解释。

    此话一出，叶宇立即看了看戒指，还好，上品灵石都没花光，不然这顿饭钱，可就不够了。

    以后他算记住了，请谁吃饭，也不能请小师弟吃饭，这一吃，啥家庭都能吃穷了。

    “师弟，咱们能吃个半饱吗？师兄买了这么多东西，手里没多少灵石了。”叶宇小声说道。

    轩辕看着三师兄，眨了眨眼睛，又把自己的空间戒指拿出来，轻轻一倒。

    “吧嗒”一块上品灵石出现。

    “三师兄，我这里有一块，应该够了。”轩辕笑呵呵的说道。

    叶宇这个郁闷啊，这够啥够啊，你也不看看，你吃的是什么东西，你以为包子、馄饨呢！

    “哟，三师弟请人吃饭，还有没钱的时候呢？”龙尘站在门口调侃道。

    听到二师兄的话，叶宇死的心都有了，连忙回头看了过去，这一看，终于看到救星了。

    “师尊，您里面坐。”叶宇乐颠颠的跑了过去，然后回头对着小二喊道：“小二来一壶好茶。”

    天元看到叶宇的囧太，也是憋着笑，他内心都快乐开花了，要知道小轩辕修炼的可是吞噬道决，只要是能吃，能吸收的东西，尽管来吧。

    虽然他不知道，这么法决极限在哪里，但肯定相当霸道。

    “看来你没少买东西啊，为师记得你身上，怎么也得有个五十块灵石吧？就一会功夫没了？”天元微笑问道。

    “不瞒师尊大人，弟子确实买了不少东西，您看我身上的甲胄怎么样？”叶宇撩开长袍说道。

    “嗯，是不错，应该可以阻挡金丹期的攻击。”天元点头说道。

    听到师尊这样说，叶宇立即拿出四件同样的甲胄。

    龙尘和剑尘看到后，就明白什么意思了，果然最鬼的人，还是这位！

    没等叶宇说话，天元笑眯眯的说道：“这五件，也不到十五块灵石，你应该还有私货吧？”

    “师尊啊，您就可怜可怜我吧，弟子也不能用那个买吧……”叶宇哭穷道。

    “行了，跟你闹着玩呢，来，这是你四师弟刚赚的，你就用这吧。”天元也不吝啬，直接丢给叶宇一枚空间戒指。

    看到戒指后，叶宇脸色瞬间开心起来，看到里面灵石时，他眼角抽搐，有点不敢相信。

    “师弟，这真是你赚的？”叶宇对着剑尘问道。

    “嗯，这就是我那两柄灵器换来的。”剑尘点了点头说道。

    “我的天啊，师尊，我能改名字不，我不叫叶宇了，我改叫叶尘吧，我发现师兄……”

    没等叶宇说完，天元立即捂住叶宇的嘴巴，他可知道，这个大嘴巴，啥事都能说出去。

    看到师尊的表情，叶宇立即明白，笑了笑，就闭上了嘴巴。

    “你嘴巴不牢靠，还是赶紧点吃的吧。”雪言说道。

    “嘿嘿，师姐说的对，师尊、师姐、师兄，你们点，今天我付账。”叶宇拍着胸脯说道。

    天元和龙尘丢了个白眼过去，叶宇也是讪笑着挠了挠头，又崇拜的看向四师弟。

    “四师弟，师兄记得你那几柄剑，都比那两柄好，能送师兄几柄不？”叶宇笑着问道。

    “行啊，等回去，我用师尊给的材料，帮你炼几个出来。”剑尘不在意的说道。

    听到剑尘要送他几柄剑，叶宇开心的要死，要知道，没钱了，就卖一柄出去，那绝对是无价宝啊。

    天元倒觉得无所谓，反正那几箱子材料多，足够剑尘祸祸的。

    “师弟，您要是有空，帮师兄炼一柄重刀吧。”龙尘说道。

    “嗯，我肯定会帮二师兄炼的，而且我打算用，注灵方式炼制。”剑尘答应道。

    就在几人聊天时，轩辕已经开吃第十九只烧鸡，他对炼什么暂时不敢兴趣，只要能让他开心的吃，最幸福的事。

