    虽然厉修齐从白卿落口中，听到过不少难听的话，但像咒他死这种，还是第一次听到。

    说不伤心，是骗人的。

    昨晚，他躺在床上的时候，一边流泪一边想，如果他没有出生的话，是不是白卿落会轻松些？

    就算现在有念念安慰他，他还是止不住这个念头。

    这时，一颗足球骨碌碌的滚了过来，撞到了升旗台才停了下来。

    “呀！安安，你怎么把球踢出界啦？”随着魏念的声音响起，厉修齐抬头看去。

    只见安安正朝他们小跑过来，明明经过了长时间的剧烈运动，但安安的步履依旧轻盈，看得厉修齐羡慕极了。

    “我算的。”

    “哈？”魏念更听不明白了。

    厉修齐说：“这节课，傅怀安平均5分钟进1.5个球，所以在最后的5分钟，他有一定的概率再进1个球。”

    安安抬起厉旭阳送给他的电子表，摇了摇道：“还有5分钟就下课了，所以我过来找你们啊。”

    就在魏念嘀咕“时间过得好快”的时候，厉修齐忽然对安安说道：“还有5分钟，你应该还可以再进1个球的。”

    魏念好奇的问：“同桌，你怎么知道的？”

    厉修齐在心里别扭的否认道。

    “我的爹地妈咪已经和好了，我可以不用再为他们的事发愁了。”

    安安如释重负的说完后，拉住魏念和厉修齐每人一只手，将他们从台阶上拉起来后，笑道：“走啊，我请你们喝饮料！”

    闻言，魏念忽然“噗嗤”一声，笑了起来：“同桌，你的关注点为什么这么奇怪啊？对了，你刚才一直捧着本书看，我还以为你一点都没注意到安安呢，原来你也是关心他的嘛。”

    厉修齐被她当着安安的面笑得小脸通红，正想掩饰点什么，就听安安说道：“念念，修齐，不好意思，这几天让你们担心了。”

    他才没有担心！

    厉修齐眸光一闪，替魏念掩饰道：“可能是有点中暑了，给她买瓶矿泉水吧。”

    说着，就要掏钱。

    安安却一把按住他瘦弱的小手，道：“说了我请，你们就当是陪我庆祝我爹地妈咪和好吧！”

    南开小学有自带的小卖部，方便学生去买个饮料、零食、文具什么的。

    而被安安拉进小卖部的魏念，却没有想象中的开心，甚至还有点走神，连安安问她想喝什么的时候，都没有回答。

    安安不由奇怪道：“念念，你怎么了？”

    ……

    时间飞逝，很快便到了傍晚。

    陆晚晚到南开小学接安安时，发现跟着安安一起上车的，还有魏念和厉修齐。

    可是，晚晚阿姨和那个叫傅朔的和好，她一点都不开心啊！

    呜呜呜，她厉叔叔怎么办？

    魏念心里着急，面上却只能强颜欢笑的跟安安说恭喜。

    陆晚晚摸了把魏念的苹果脸后，柔声问道：“念念来找我，是有什么事吗？”

    魏念甜甜道：“也没什么，就是想进来跟晚晚阿姨打声招呼。”

    陆晚晚没忘了还有另一个孩子：“你也是上来跟我打招呼的吗，厉修齐？”

    “念念？厉修齐？”

    “晚晚阿姨！”魏念一见到陆晚晚，立刻挤到她身边坐下，冲她发射卖萌光波。

    至于厉修齐，则有些僵硬的坐在一边看着窗外，一副被魏念硬拉上来，不是他想上来的表情。

    也不知道怎么回事，他忽然想起她那晚离开他病床前，俯下身摸着他的头发，叮嘱他好好休息的样子，也温柔的不可思议。

    这时，魏念的小细嗓响起：“晚晚阿姨，我之前听安安说，你病了好几天，都快担心坏啦！如果不是安安说，那病会传染的话，我一定会去看你的！”

    陆晚晚点点头：“嗯嗯，念念有心啦。”

    厉修齐见自己都这么努力降低存在感了，陆晚晚却还是找他说话，莫名有些欣喜的“……嗯”了声。

    陆晚晚不由微微一笑。

    厉修齐的耳根“噌”的下就红了。

    “……”厉修齐无奈的看了魏念一眼，见她正祈求的看着自己，只好妥协般的朝陆晚晚看去，然后捏着小拳头抵在唇边，轻咳一声后，异常严肃的说道：“快要小考了，这次我会从你儿子手里拿回年级第一的！”

    魏念：她是让他上来拖延时间，不是下战书的！

    安安：哦吼，有趣。

    “还有呀晚晚阿姨……”魏念就跟小喇叭一样，一直黏在陆晚晚身边说个不停。

    陆晚晚见小家伙这么热情，因此便一直将车停着，没急着开走。

    直到魏念把上课被蚊子叮了几个包这种事都说完后，她词穷了，不由朝厉修齐看去：“同桌，你不是有话要跟晚晚阿姨说吗？快说呀！”

    明明是挑衅的话，却被他说的好像在讨好陆晚晚一样。

    厉修齐为此皱了皱眉，一定是因为他平时经常讨好白卿落，落下了后遗症。

    陆晚晚见他像个小老头一样严肃，为了减轻他的心理负担，于是说道：“我不会生气，学习就是要你来我往才有趣。”

    陆晚晚愣了愣后，冲他点头：“那很好呀。”

    很好吗？

    厉修齐忍住内心的窃喜，接着严肃道：“我要是抢过来了，你可不要生气。”

    就在一大三小其乐融融之际，陆晚晚的车门忽然被人重重的踢了一下。

    陆晚晚别眸一看，只见白卿落正俏脸扭曲的瞪着她，向她讨要孩子：“陆晚晚！你把我儿子带到你车上去干什么？”

    “不好，坏女人来了！”魏念虽然遗憾，但她不想给陆晚晚添麻烦，因此拉着厉修齐的手就要下车。

    “妈咪，我可不会输。”安安在一旁不甘示弱道。

    “妈咪知道，总之你们都要努力。”陆晚晚对他们说完后，朝魏念看去：“尤其是念念。”

    魏念捧着一颗学渣的心，含泪表示知道了。

    结果，却没拉动他。

    昨晚白卿落咒他死的表情，跟此时重叠在一起，令厉修齐本能的感到畏惧，他甚至往椅子里缩了缩，而不巧的是，他缩的方向，正好坐着陆晚晚。

    这样一幕，落在白卿落眼中，就跟他在向陆晚晚寻求庇护一样！

