    虽然只看了短短一画的内容，但卢伟已经彻底被这部漫画吸引了，这是一部有别于所有同类题材的美食类漫画，看这部漫画才知道什么叫食物真正的色香味俱全。

    作者更新了三话。

    看完第一话的内容，卢伟又迫不及待的把剩下两话也看完了，从主成功角守护小餐馆到在父亲的安排下加入远月学园，剧情仍然牢牢吸引着卢伟，而且接下来的剧情还证实了卢伟的猜测，那就是主角的父亲确实不简单，虽然剧情没有明示，这反而让卢伟更加期待主角在这所顶级厨师学校的表现了！

    卢伟不是一个人。

    像他这样无意中点进《食戟之灵》，然后被彻底吸引的路人读者还是有一些的，所以这部漫画发布之后没多久，评论区的读者留言便乱套了：

    “好欲的画风！”

    “作者是车神啊！”

    “吃饭高潮可还行？”

    “主角在饭里下春药！”

    “明明剧情又浮夸又羞耻，但看完第一话却有种停不下来的感觉，我以为我再也不会对美食类漫画产生兴趣了，直到我看到这部《食戟之灵》，画风和剧情的完美结合，我太可以了。”

    “不是《春药之灵》?”

    “确实有些卖肉成分，但总的来说，我感觉这部漫画很热血很励志，主角跟父亲比了那么多次却还是斗志满满的样子，而且好像一直在研究自己输在哪里，搞得我现在特别好奇主角他老爸有多牛，绝对是厨神级别的人物，从爽感上来说是一流的作品。”

    “小餐馆大厨神？”

    “闻见香味就呻吟，美食入口就高潮，衣服没爆就不算吃到好吃的，画风竟然不觉得鬼畜，美食画的也非常真实，里面的理论我作为厨师是认可的，因为这道菜我也能做，只是我肯定做不出主角这种让客人兴奋到爆衣的效果，但这也是漫画有趣的地方，如果和现实挂钩，那美食漫画就没意思了。”

    “看的很过瘾。”

    “看着从烹调过程的滋滋作响到上盘掀盖的金光闪耀，全然是种自虐的享受，每道菜都精致细腻色泽饱满，让人食指大动却又苦于吃不着，药王一副药统统魂儿出窍。”

    “……”

    而相比起偶然点进的路人来，影子那些粉丝的反应就更夸张了：“刚听到影子要创作原创美食漫画我是拒绝的，不可能因为你是影子我就无条件喜欢，但看完之后我已经被影子的脑洞惊呆了，这剧情可没有纯画师的意思，我喜欢的影子都画出来了，i了i了！”

    “影子牛批！”

    “你们觉得色气满满，只有我觉得影子这个漫画太好笑了，主角和父亲比拼黑暗料理那段完全戳中了我的笑点，然后主角做仿制肉这段真心燃爆了！”

    “影子耻度爆表！”

    “影子又中二又热血！”

    “如果你不说这是美食漫画，我几乎以为自己在看王道番，虽然是在做菜，但剧情设置让做菜这件事的意义放大了无数倍，我们不应该理所当然的认为影子是一个纯画师，他是懂读者喜欢看什么的。”

    “……”

    会点进美食漫画的读者，先天就可以接受客人可以被食物征服的夸张设定，现实里几乎不会有人吃到美味就激动到不能自已，大家最多只是肯定的点点头说：

    “不错。”

    “很好吃。”

    但如果把这种现实反应搬到漫画里，那就失去了漫画的趣味性，这部漫画就是用夸张化的手法处理了客人在食物面前的脆弱，加上漫画里随处可见的搞笑元素，逻辑和世界观都结合到自洽的程度，就好像无厘头电影一样，明明剧情和笑点都是夸张且不现实的，但大家都选择性忽略了不现实的一面，只是享受这种夸张剧情所带来的爽感以及味蕾绽放的快乐。

    此前。

    很多影子的读者，都根深蒂固的认为影子就是一个纯画师，毕竟他赖以成名的《网王》就是由楚狂撰写了原著的剧情，所以才有了他漫画完美还原原著的成功，但凡他有一定的创作才能，他的第一部作品也不至于是完完全全的忠实于原著吧？

    可现在。

    不需要编剧，影子竟然真的以一己之力画出了这部名为《食戟之灵》的漫画，却是让影子的粉丝改变了印象，之前那理所当然的想法被彻底打破。

    这种反应是无比直观的。

    甚至于有人直接在评论分析了起来：“看到很多人说《食戟之灵》很热血，其实大家仔细想想就会发现这本来就是一部披着美食外衣的王道漫画，而且还是那种商业度最高的主角无敌类，根据目前的剧情可以判断出主角的老爸绝对是一个隐姓埋名开了家小餐馆的超级大厨，而主角却不知道老爸的厉害，他一直跟着老爸学习，平时还会和强大的老爸比拼厨艺，若还是不理解的话，你们把美食换算成王道热血漫画里的实力境界就可以理解了，主角出场就是一个境界极高的强者，他的弱是在高手老爸的对比下，可能和其他厨师比起来，主角已经强的过分了！”

    这个分析没有错。

    这部《食戟之灵》就是一部商业性极强的美食类漫画，而且很有地球网文的特色，内容创作非常追求所谓的爽快感，而且主角的厨艺确确实实是接近无敌的，属于最优秀的美食界新人之一，至于食客们吃完食物的反应，大家只要理解为网文里的震惊就好了，爽文类型的作品，永恒不变的“震惊”二字是成功的重要主题，也是这部漫画最终能成功的重要元素之一。

    唯一的区别在于：

    王道热血漫是通过主角跟人打架来强调主角的厉害，从而让读者产生爽感，而《食戟之灵》却是通过主角做菜来征服一个个对手，他的对手也许是厉害的同行，也许是挑剔的食客，但那种成功征服对手的快感是一模一样的，看吃饭的人爆衣还是很刺激的，更别说美食类作品还天然带有放毒的属性。

    ……

    因为部落漫画只是刚刚成立，所以漫画的数据表现等等都有一定时间的延后，不过对于所有在网站上开启了新作连载模式的漫画家们来说，最能反映各自新作是否算是成功的依据，仍然是网站上的那些漫画类排行榜，其中最重要的排行榜就是：

    热度排行榜！

    漫画的热度排行榜是综合投票点赞以及打赏等多方位数据来计算的，只有综合数据最高的作品才能在排行榜上名列前茅，现在大家都是刚刚发布新作的状态，所以很多漫画家都在等这个排行榜的第一批作品出现，就连网站上的一些读者也在关注这个榜单。

    原因很简单。

    漫画读者大多也都是通过排行榜来寻找合心意的作品阅读的，作品热度高肯定是因为精彩，而精彩则意味着作品比较合乎大众的口味，这是最正常不过的逻辑。

    张维是一个漫画家。

    确切的说张维是一个颇有名气的漫画家，他是部落漫画网站最先公布的几十名大牌漫画家之一，虽然不是这批漫画家中的顶尖人物，但张维对自己的新作很有信心，他觉得自己的作品有机会进热度前十！

    所以张维一直盯着排行。

    而当时间到了网站成功建立的第五个小时，排行榜终于刷新，张维第一时间看过去，然后兴奋的挥了挥拳头，因为他看到自己那部名为《龙拳》的漫画此时正排在热度排行榜的第七位！

    “张哥可以啊……”

    张维的朋友显然也是个行家，凑到电脑前看了一眼，然后笑着恭喜道：“第七名非常高了，保持住这个热度的话你有机会成为部落漫画的头部作者，要起飞封神的节奏啊！”

    “还不错。”

    张维露出笑容：“主要是现场各行各业都有重新洗牌的意思，秦齐合并之后，所有漫画的受众基础扩大了不止一倍，谁能在这个时间点拿到好成绩，谁就算是抢到了先机，不过这不是一件容易的事情，你看看排在前十的作品，全部都是网站最厉害的漫画家……”

    “全部吗？”

    朋友指着排在第八位的作品，有些不确定道：“这部叫《食戟之灵》的漫画是哪位老师的作品，为什么我之前没要怎么听说过？”

    “嗯？”

    张维愣了一下。

    他也觉得《食戟之灵》这部漫画的名字有点陌生，似乎不是网站那几位头部的作品，难道也是跟自己的情况类似，趁着行业洗牌忽然冒头的？

    他下意识点了下刷新。

    然后张维的脸黑了一下。

    因为他这一刷新，自己竟然掉到了热度榜第八名，而取代自己第七名位置的，赫然就是刚刚排在自己名次之下的名为《食戟之灵》的作品。

    “在线被爆啊。”

    朋友忍不住笑着道。

    张维撇撇嘴，倒也没有过分在意，只是点进了这部《食戟之灵》，结果看到漫画作者，他终于露出了惊讶的表情：“竟然是影子的作品？”

    “影子？”

    朋友忽然想起了什么，脸色也跟着微微一变：“就是《网王》的作者吧，好像是个纯画师，据说他新作是打算自己独立编绘走原创路线，所以这就是他的原创作品……”

    两人对视了一眼。

    纯画师的原创作品？

    没有再交流，两人直接把漫画看了一下，结果看到一半，朋友就笑了起来：“这影子可真特么是个奇才啊，一个美食漫画竟然画的这么热血，吃个饭竟然有爆衣效果，这要做成动画片还得了？”

    “他爹牛逼啊。”

    “主角有点东西。”

    “哈哈哈好有趣啊！”

    几画看完，朋友已经乐不可支了，而张维则是露出了无奈的表情，这部漫画确实很精彩，完全打破了过去那些美食漫画的套路，虽然剧情还是以做菜为主，但情绪铺垫的太足了，做个饭都能画出热血感，难怪自己被对方给爆掉了！

    “要火的节奏……”

    张维得出了自己的判断。

    结果就在张维的话音落下之际，网站上忽然飘过一串红通通的数字：【击节赞叹拍案而起，非此犒赏不足以表吾意，用户幻羽打赏《食戟之灵》1000000点部落币，成为本作白银大盟！】

    “白银？”

    张维的朋友咋舌：“按照部落漫画的换算法则，百万部落币好像是一万块钱吧，竟然有土豪直接给这部漫画打赏了一万块钱，有点狠啊。”

    张维：“……”

    我羡慕，但我不说。

    而就在张维满心羡慕之时，又一个通知出现：【击节赞叹拍案而起，非此犒赏不足以表吾意，用户一缕飞羽打赏《食戟之灵》1000000点部落币，成为本作白银大盟！】

    张维：“……”

    朋友：“……”

    又冒出一个土豪读者？

    似乎是受到了挑衅一般，没多久其他漫画也出现了白银大盟级别的打赏，这几部漫画也跟目前排在第七位的《食戟之灵》一样，都是热度排行榜前十的作品。

    这很正常。

    排在前十的作品，基本都是大神级漫画家创作的，这些大神级漫画家本身就有很多忠实粉丝，粉丝里出现一些土豪也是很正常的事情。

    只是……

    影子还算不上大神级漫画家，只能说是漫画圈的新秀，结果竟然也有这么多打赏，实在是让张维有些心里泛酸，明明自己也在前十，业界的名气和影子相差不大，同样是第一批公布的漫画家名单，怎么没有白银支持一下？

    刷的一下。

    又有横幅飘了起来，而且这个横幅还真跟张维有关：【击节赞叹拍案而起，非此犒赏不足以表吾意，用户张伟的朋友打赏漫画《龙拳》1000000点部落币，成为本作白银大盟！】

    “你……”

    张伟看向了朋友。

    朋友笑道：“不客气。”

    张伟扶额：“我是说你这个耻度爆表的昵称，听起来就像是我在无中生友一样，你特么好歹改个更像读者的昵称给我打赏啊！”

    朋友：“……”

    好吧，这波失策了。

    不过这也确确实实给张维的作品带来了热度，就好像第一个白银盟主出现时，《食戟之灵》也第一时间吸引了很多读者一样，这部漫画的热度开始上升了！

    第三次刷新时。

    张维已然看到，《食戟之灵》的热度排行冲到了排行榜的第六名，已经隐隐有了把自己甩开的趋势：“这真的是纯画师的作品？”

    “有点猛啊。”

    “这个影子明明很擅长原创，《食戟之灵》的剧情设计很好啊，之前干嘛给人当纯画师，早点搞原创不好吗？”

    “有乐子了……”

