    不过现在他依旧是无法动弹的，所以在这个时候依旧是休息比较重要。￠￡頂￠￡￠￡￠￡，..

    所以大蚊子只是一对复眼，在死死的盯着这个躺在不远处的金属铁片，没有半的移动。

    他依旧在休息，恢复着状态！

    时间一过去。

    终于，在一轮圆月又要出现的时候。

    大蚊子那巨大的身躯，从地面上站了起来！

    他身躯依旧有无力，但是站起这事，他还是能够办到的！

    巨蚊那黝黑的身躯，开始缓缓接近这个铁片。

    他眼中的铁片，于那夜跟自己的交战的时候，已经出现一个的豁口，这个豁口有一个硬币大，不过这个豁口内部，出现的不是什么金属的质地，而是一种与贾岩身躯颜色极为相似的黝黑颜色！

    如果是金属的话，那也是极为特殊的金属！

    不过贾岩现在越是看，越是觉得，这个东西，根本就不是金属了！

    他看着这个事物的时候，居然又有了一那一夜的感觉，那个感觉就是那种淡淡的威胁感，但是此时这个感觉好像淡了许多！

    眼前的‘铁片’，在贾岩站起来的时候，忽然有了一动弹！

    它整个一振！

    似乎想要在这瞬间，也是一下子爆发力量，向着远处疾驰而走！

    不过在那之前，一只修长的长足，一下子狠狠的踩下！

    啪唧！！

    前足踩下，贾岩将这个金属铁片。踩在脚下！

    贾岩复眼森森然。然后他的前足在地面不断的摩擦。使劲摩擦！

    吱吱吱吱！！！

    大蚊子哪怕没有恢复状态，但是此时的他，依旧拥有极为强大的力量，这个力量，根本不是一个区区金属铁片能够抵挡的！

    而且这个看起来像是金属铁片的东西，肯定不是什么金属铁片，而是一个贾岩不知道的其他什么东西！

    如果是一般的金属铁片，那一夜双方交战。在空中将这个铁片几次击打开的时候，一般的铁片早就应该被他的锋利前足刀型角质，整个完全切开才对！

    不过这个金属铁片，却没有一事情的样子，要不是贾岩使用了极大的力量，将其直接切掉一个角，不定那晚的战斗，将会持续很久！

    而且它的身上，居然有一在那个研究所感受到的那种令贾岩十分震慑的感觉！

    当然这个感觉已经很淡很淡，但也正因为这样。才跟更令贾岩有些凝重的感觉。

    他不知道自己那个感觉是什么意思，更不知道自己现在的身躯。到底是因为什么变成这么虚弱。

    这个铁片在他的手中，而且也没有那种能够爆发三倍音速的样子了，那么贾岩岂有让他再逃走的道理！

    不管是什么，反正现在强大的是他，他完全可以将这个金属铁片镇压！

    足下依旧是使劲着，贾岩觉得，就算是一块真正的金属，也是被自己磨掉了一层皮！

    等了许久，他终于将自己的前足移开。

    地面已经出现一个深深的坑洞，这个坑洞中，一块黝黑颜色的物体，躺在那里，根本就跟一个凡物是一样的感觉。

    但是贾岩可知道这个东西不是什么凡物，他是一块可以自己行动，还可以飞天，甚至都能飞出三倍音速速度的诡异事物！

    贾母目光幽幽然看着这个事物，他知道，这个东西是真的没有什么活动能力了，要不然他沉眠的时候要么就是攻击他，将他杀死，要么就是趁机逃走，不过这两项都没有做到，所以他可以判断这个古怪的事物，显然是没有了动作的能力！

    前足移动开，然后看着这个东西。

    没有多久后，贾岩又用前足将其捡了起来。

    这个过程它都没有任何的反抗举动。

    任由贾岩将他捡起来，然后取回到笔记本所在的地方。

    “接下来呢？”

    贾岩匍匐在地面，看着这个物体，不知道拿他怎么办。

    这个金属片一样的东西，显然也是有秘密的，不过应该怎么将秘密揭开？

    贾岩有些没有头绪。

    就在贾岩看着这个金属一样的事物的时候，其身躯表面，居然有一种诡异的力量浮现！

    贾岩只感到自己双目刺痛！

    然后，他觉得自己的身躯中有一股淡淡的声音在响起。

    这个声音不大不，跟那晚战斗时响起的声音不可同日而语，但是对于现在的贾岩而言，就是一个极为可怕的事情了！

    顿时，他脑袋就像本就伤痕累累的时候，再次被人撒了一把盐！

    巨蚊凄惨的一个翻滚！

    灌木丛中响起巨大的响声，漫天的灰尘扬起！

    贾岩复眼中的光泽继续失去了一部分，他的精神本就萎靡，可是此时变得更为萎靡了。

    在远离金属片二十米的地方，贾岩静静观看着那边的景象。

    金属片就像什么都没有做过，依旧是躺在贾岩将其抛弃在那里的地方。

    只是它外表的那股力量感，已经完全失去。

    “到底是什么东西这是……”

    贾岩有些警惕的再次向回走。

    他在警惕这个金属片继续有什么诡异的力量释放出来。

    不过这次却什么也没有遇到，他十分顺利的走到金属片附近。

    等到贾岩继续用前足拨动这个事物，发现对方没有反应后，他也终于确定，这个金属片是没有任何可以伤害自己的力量了！

    原因很简单，那就是他无法从这个金属片的上面，再感受到那种淡淡的威慑感觉了！

    这个事情起来玄妙，但是实际上还是可以理解的。

    就好比一个人类见到一只老虎，那种生物本能上的害怕还是会生出，就像是一种天生的压迫感。

    不过此时的金属片没有了那种感觉，贾岩也不觉得它没有研究的意义了！

    他索性将金属片拿刀前足上，继续把玩着。

    但是此时的金属片，似乎一下子失去了某种，那种灵动的感觉变得若有若无。

    但是与此同时，淡淡的震慑感觉失去以后，另一种感觉却是出乎预料的出现了！

    那就是贾岩许久没有感受过的，极度渴望的生物本能！

    “这是！”

    贾岩心中大震！

    这个生物本能的吞噬欲|望，早在吞噬了湛蓝物质以后，他就觉得不会再出现了，毕竟能够吸引他的东西越来越少，就算是以前那些紫红色药液，或者黑色液体放在他面前。估计都不能引起他任何的兴趣了。

    可是现在居然有一个东西，比那些青灰色石子，更加的吸引他！

    甚至这个东西，是贾岩想都没有想过的那个金属片，这个东西之前还攻击他，好像是极为的危险可怕，但是现在失去那种巨大的威慑力量后，居然变得令贾岩无比的渴望起来！

    “好家伙，我吞噬的渴望都超过以前任何一次，居然有这么强大的事物存在！这个事物，才是我下一次的机缘吗！”

    贾岩复眼中打量眼前的金属片，十分勉强，才让自己的吞噬渴望完全的控制下来。

    然后他复眼中的精光更加的炽烈了，他昂起头颅，看着不远处那研究所的建筑群，眼中的光泽，微微的发亮！

    虽然来这个研究所，之前的时候觉得是一个错误的决定，但是依旧发现了对自己有用的东西，看来还是有收获的！

    只是这个东西，貌似有危险，而且也有诡异！

    不过这都没什么，贾岩早就知道，他想要继续变得强大，那么遭遇到的有用事物，将会越来越诡异，这次虽然诡异过了头，居然是一种能够飞天并且攻击人的金属片，但是也还在他能够承受的范围！

    只是那个处于研究所的那个神秘事物，对贾岩连续使用了那种巨大的声音攻击！

    那个东西与金属片有什么关系吗？

    如果有关系的话，那么他难道也会是自己的机缘之一吗？！

    想到这里，贾岩复眼微微的一颤！

    不过这个颤抖可不是那种害怕的颤抖，而是一种兴奋！

    这个兴奋代表什么意义，贾岩自己都不清楚，但是对于一个能够这样诡异方式给予他重创的东西，他还是非常想要研究一下的。只是如果没有什么理由的话，他的理智是告诉他，不能冒险！可是现在有了理由，那么这个事情，就是板上钉钉了！

    贾岩实际上也想报仇！(未完待续。。)