
　　母蛟被涂小安的话封了后路，就算在心有不甘，可最后还是点头道：“一切全听蛇皇大人的安排，这个孩子小蛟养就是了！”

　　若不答应，它恐怕也是成全了这个孩子。

　　“口说无凭，你要用向天道立誓，这孩子要是顺利出世，你不但要养，还要用自己的生命去守护它！”

　　落子烟留了一个心眼，对着母蛟开口。

　　母蛟愣了一下，看着落子烟咬牙切齿。

　　“你不需要这样看我，这本就是你的孩子了，别被仇恨蒙蔽了双眼！”

　　落子烟手成指决，朝着母蛟打出了一记充满仙气的光束，没入母蛟的体内。

　　霎时间，只见庞然身躯的母蛟迅速小化，最后地面出现了一位趴地的怀孕女子。

　　样貌极佳，气质不凡，高高隆起的肚子分外的惹眼。

　　“好好感受一下你肚子里的孩子吧”落子烟柔声的说。

　　怀孕女人怔怔的，抬起双手想放自己高高隆起的肚子，却又有点不敢放。

　　可最后，她的双手还是放在自己的肚子上去。

　　闭上了眼睛。

　　慢慢的流下了眼泪。

　　它原本的孩子没了，这个替代品婴儿，不是它的孩子，也成了它的孩子。

　　良久之久，落子烟再次开口：“我不希望你是委曲求全的答应，你实在不愿意接受这个孩子，其实我们也不想勉强你，这个孩子，我们就...！”

　　涂小安忙接过去：“我们就给他找户好人家收养！”

　　落子烟没好气的瞪了他一眼。

　　“小蛟我...！”怀孕女子开口，身子却摇摇欲坠起来。

　　它的身体非常的虚弱，体内的那个婴儿不断的吸收它的气血。

　　要不是落子烟打一道仙气如它的体内，它根本就做不到化形成人。

　　落子烟将它扶住，涂小安意念一动，掏出一瓶丹药跟两颗灵果塞过去，淡淡的道：“这些东西能保你的性命，还能让你顺利的生下这个孩子，蛇门的仇本皇会帮你报，你只要记得有后善待生下来的孩子就行！”

　　废话，他也懒的多说。

　　“谢蛇皇大人，谢这位...仙子！”

　　母蛟已经没什么可说，这是对它最好的结果。

　　不能接受，也只能接受。

　　“你是怎么被蛇门的人抓住，你好歹也是走蛟成功的深山妖王，怎么那么没用！”

　　处理孩子的事情完毕之后，涂小安淡淡的问。

　　母蛟吞服下一颗丹药，苍白的脸色渐渐红润起来，她道：“小蛟本在蛇沟之地潜心修炼，在一个多月前，蛇沟之地就闯入了一群人类的高手，见我怀孕，实力削弱，就趁机偷袭，寡不敌众下，就被他们抓了！”

　　“你在蛇沟之地修炼？”

　　涂小安暗暗的吃惊，蛇沟之地都能培养出走蛟的深山妖王了？

　　他本以为这条蛟龙，是蛇门从别的地方抓来的。

　　“具本皇所知，蛇沟之地的修炼蛇种不计其数，岂能容得蛇门的人胡来，那么多的蛇，每一条吐一口吐沫，也足够将蛇门的人淹死了！”

　　涂小安恨铁不成钢的说，蛇沟之中的蛇类之多，他是知道的。

　　完全是蛇国的概念。

　　另外修炼蛇种又不傻，怎会任由蛇门的人欺负。

　　“大人有所不知，蛇门的高手很谨慎，都是偷偷潜入，而且身上涂了一种特别的药物，让蛇类生物难以察觉，另外察觉了也不敢轻易靠近，他们每次潜入，也不深处，抓几条修炼蛇种就跑，绝对不逗留！”

　　“哼，偷鸡摸狗的货色！”涂小安满眼的轻蔑，蛇门就是佘山的毒瘤。

　　他还必须给清除了才行。

　　否则这趟来白镇，他就算白来。

　　“子烟，你带着这条母蛟先下山，去李清照家待产，它吃了我给的丹药跟灵果，想必孩子很快就可以生出来！”

　　落子烟看着他问：“你是准备收拾蛇门去”M.23sk.com

　　“蛇门那么喜欢蛇，我就将我自己送过去，看看他们识不识货！”涂小安眼中一抹玩味闪过。

　　落子烟犹豫了下的说：“蛇门也不全是杀蛇之人，总有爱蛇的，你也太赶尽杀绝！”

　　“放心，我心里有数！”

　　...............

　　蛇门洞府内的一间密室中。

　　里面有一排排书架般的透明格子，格子的空间并不算大，大概也就二平方左右。

　　但一排排架子上最少有不少二三十个透明格子。

　　每个格子中，都有一条色彩鲜艳的毒蛇禁锢其中，不得自由。

　　门主段明行只身一人待在这个密室，眯着一双眼，欣赏格子内的毒蛇。

　　那眼神就跟看到一位位绝世美女似的，充满了喜悦跟贪婪。

　　“坏蛋，放我出去！”

　　“卑鄙的人类，快放我们出去！”

　　“嘤嘤嘤，我是不会屈服你的，要杀要剐都随便！”

　　格子中，传出一道道时而清脆，时而低沉，时而故作凶狠的声音。

　　犹如一群精灵，叽叽喳喳的声音回荡在这个密室。

　　格子内的毒蛇，每一条都是修炼蛇种，每一条都具备的口吐人言的能力。

　　它们原来快乐的生活在佘山的蛇沟之地，忽而一天，被蛇门的高手抓走。

　　囚禁在小小格子，画地为牢。

　　“哈哈，本门主可不舍得杀你们，你们可都是上号的苗子”

　　段明行脸上挂着胜利者的笑容，欣赏格子中的蛇精气急败坏的样子。

　　美妙极了。

　　佘山真是一个好地方，太适合蛇门发展了。

　　尤其是当蛇门发现佘山有一处秘密修炼蛇种的据点，更是仿若发现了大宝藏。

　　那里遍地都是修炼的蛇精，各种品种，各种类型应有尽有。

　　只要你有想要的蛇，基本上都能从那个据点找到。

　　就连走蛟的蛟龙也不在话下。

　　这个密室中的蛇，都是这些年来蛇门抓来一等一血统的蛇精。

　　搁在灵气还没复苏的时候，它们中间任何一条，都可以登基坐殿，当上一方领域的蛇王。

　　它们全身都是宝，有非常可贵的挖掘价值。

　　蛇门的弟子，从中随便挑一条当本命蛇，都是前途无量的。

　　然而，这格子中的蛇，珍贵的让段明行都不舍得当门中弟子当本命蛇。

　　这些是他的宝贝，是他最珍贵的收藏品。

　　几乎每天，段明行都会来这个密室欣赏一番格子中一条条千姿百态的蛇种。

　　脑海中算计着如何将这些蛇最大利益化。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1254章 收藏品免费阅读。https://xs.23sk.com 