    茫茫林海深处。

    戈尔抬头看了看上方，不计其数的参天大树树冠，将头顶的天光尽数遮挡住，以至于大白天的都是伸手不见五指。

    “……时间应该差不多了吧?”

    他暗自嘀咕着，摸了摸背后的双手重剑剑柄，这件高阶传奇兵器对他有着非同一般的意义，是去年在帝都朝觐时、皇帝陛下亲手所赐，用以嘉奖他的战功。

    此番帝国战云重开，兵锋直指坦帕斯联盟，戈尔身为资深传奇强者，受命护卫帝国的远程打击力量在这片林海深处蛰伏待命，一旦接到开火指令，就会对预订的诸多目标发动疾风骤雨般的外科手术打击。

    百米开外，一台台体型高大威猛的导弹发射车整齐地停放着，数量多达上百，恍如一头头沉睡中的狰狞魔兽。

    片刻之后，通讯指挥车里终于传来了期待已久的命令声，当值的军官立刻核对指令密码，确认程序无误之后，指挥官当即下令进入发射准备阶段。

    多位传奇强者一起出手，炽烈澎湃的斗气冲天而起，将头顶密集的树冠悉数绞碎，露出了晴朗高远的苍穹，明亮的阳光洒落下来。

    随着通讯频道里一声声冷峻的命令，众多的导弹发射车相继进入作战阵位，厚重的活动金属舱盖开启，露出了里面一枚枚尖头圆锥、体型修长的弹道导弹，黝黑的弹体泛着森森冷光。

    最后，冰冷严厉的发射指令传来，控制室里的战士同时按下了发射按钮。

    浓烈的烟雾中，整整上百枚东风弹道导弹尾部喷出炽烈的高温焰流，在震耳欲聋的轰鸣声中缓缓升空，然后陡地加速，拖着长长的火焰尾迹消失在天际尽头。

    “东风”快速打击旅，是秦烽为这支秘密部队特意起的名字，当然此东风非彼东风，所装备的导弹都是从末日世界订制的先进型号，射程5500公里，三十倍音速，并拥有优良的隐身和机动变轨能力，而且它的杀伤力远高于普通的巡航导弹，战斗部的威能相当于500吨梯恩梯炸药，几乎就是一枚小当量战术核武器了。

    三千余公里外的斯卡堡城，是坦帕斯联盟有数的军事重镇，不仅处于联通多个行省的交通要道枢纽位置，临近的青玺山脉中还有着联盟最大的魔法金精矿，每年都为联盟贡献了海量的财政收入。

    因此联盟高层对这地方极为重视，城池坚固雄伟，常年都有大批精锐军团驻扎在这里，还有多位超级强者坐镇。

    自从两个月前，星杉帝国正式对联盟开战之后，三百万大军浩浩荡荡杀入联盟境内，由秦烽亲自领军，攻无不克，战无不胜，连续数个富庶的行省相继陷落，击溃了多支赶过来拦截的军团，已经令联盟高层大为震惊。

    在初步确认了秦烽的下一步作战意图之后，联盟的皇帝托雷森二世调兵遣将，在斯卡堡城先后集结了近百个主力军团，并将大批强者派驻此地镇守，打算在这里与星杉帝国的入侵大军进行决战，令其完全止步于此不得寸进。

    此时星杉帝国的前锋军团距离斯卡堡城已经不足两百公里，在获悉联盟军方戒备森严，重兵集结拱卫之后，秦烽决定动用“东风”快速打击旅这张王牌，争取尽快吃掉联盟的这批精锐军力，打开继续深入联盟腹地的战略通道。

    斯卡堡城里，联盟军元帅拜登公爵正在会议厅里与一众高级将领研究魔法地图，星杉帝国的入侵大军一路突进，节节胜利，迄今为止已有数十个军团被其击溃或是俘虏，战死的贵族将领和强者数量成百上千，损失触目惊心。

    “……最多不超过三天时间，敌军就会兵临城下，”

    元帅拜登敲了敲桌子，面沉似水地道：“此战关乎联盟兴衰存亡，所以诸位务必要全力以赴，争取将那帮暴发户撵回去。否则我们大家就是不死，都得在苦役营里度过余生了。”

    与会的贵族将领们相对无言，自打两国开战以来，联盟军队的表现就一直让人失望不已，根本没打过一场像样的胜仗，除了失败还是失败。

    至于原因当然有很多，武器装备差，士气不如对方，情报预判屡屡失误，空中打击力量远逊，又没有海量的高阶魔法卷轴等等，反正两军的差距实在是太大了，简直都不像是一个时代的军队，失败也就成了顺理成章的事情。

    由于星杉帝国的大军推进速度太快，到了现在，联盟累计已有近三成的国土沦陷，因此这场即将来临的大战意义确实非比寻常，打赢了可以一举扭转颓势，若是再一次输掉……别说他们，恐怕整个联盟的命运都不容乐观了。

    拜登公爵继续给众人打气：“不用过于紧张，我们在这里已经集中了联盟四成的精锐主力，星杉帝国的军队远道而来，一路上连番作战，到现在锐气差不多都该消磨尽了，我们以逸待劳，必可将他们打退……”

    这话听起来倒是有几分道理，众将的情绪终于高涨了一些，开始认真地讨论各种战役战术问题。只是没过几分钟的功夫，刺耳的警铃声大作，惊得他们差点没跳起来。

    “发生什么事情了?”

    元帅拜登不悦地问道，这种魔法警铃只有在发生极其紧急的军情时才会被激发，可是星杉帝国的军团至少得两天后才会赶到，这时候充其量就是少数强者的袭扰而已，有必要这么紧张过度吗？

    一个副官慌慌张张地冲进来，脸色惨白：“元帅阁下，高空发现不明目标来袭，安卡利殿下带人升空拦截，却被星杉帝国的强者偷袭陨落……”

    “你……你说什么?”

    拜登公爵瞬间如坠冰窖，眼前一阵发黑，差点没背过气去。安卡利是受联盟供奉的半神级强者，在整个大陆上都是排得上号的人物，如今居然就这样陨落了？

    “元帅阁下，应该是那位皇帝亲自出手了。”

    一个老态龙钟的法师还算镇定，沉声道：“既然拦截失败，这里已经不安全，我会护送您马上离开！”

    因着过往的显赫战绩，星杉帝国的开国皇帝秦烽，已经被大陆各方势力认为是最接近神灵的强大存在，如果是他亲临，那么联盟军方面根本没有能够挡得住他的强者。

    “好吧……”

    拜登公爵苦笑着答应下来，他也明白现在是关键时刻，再不走的话，恐怕就没机会了。

    此时，半空中的秦烽正将剑刃从最后一名联盟超级强者的胸口抽出来，就见得高高的天穹尽头，上百个黑点以令人炫目的速度疾扑而至，经过末端弹道轨迹修正，砸向了地面上那连绵无尽的军营区，城墙，魔法塔，后勤物资仓库等等关键目标。

    刹那间金光爆发，火球凌空，一朵朵漆黑的蘑菇云冲天而起，整个斯卡堡城以及周边区域均笼罩在熊熊烈焰火海中，震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，滚滚浓烟遮天蔽日。

    仓促开启的大型魔法护罩仅仅只撑了十多秒便宣告崩溃，高约数十米的厚重城墙如同积木般被摧垮，可怕的冲击波四处肆虐，将不计其数的残肢断臂，砖瓦碎石掀上天空，然后又如雨点般砸落下来，造成了更大范围内的杀伤。

    等到片刻之后，大爆炸引发的风暴终于平息下来，宏伟巍峨，坚固壮观的斯卡堡城已经化为一片废墟，到处都是残垣断壁，满目疮痍。

    这一波东风洗地，总当量已不亚于核武攻击。一举报销了坦帕斯联盟的百万大军，除了元帅拜登和少数大贵族及时利用空间传送门逃脱，剩下的人都成了亡魂。

    换而言之，联盟高层压上了大堆筹码、寄予厚望的一战，就在这片刻之间便决出了结果。

    “居然这么快就完事了？”

    秦潞雪的身影浮现出来，看看下方大地上的凄惨景象，有些惊讶地道。

    “这不算什么，等到海里的那些杀手锏发威的时候，你就会发现，毁灭一个庞大的帝国，甚至是一个文明，也不过就是半小时的事情而已。”秦烽的语气中透着一丝惆怅。

    他现在是完全理解主世界的大国领导人为什么始终不敢按下核按钮了，当核战真正开启时，本纪元的人类文明也就进入了倒计时状态。

    地球的环境或许会在若干年以后恢复，但是人类文明有没有机会恢复就难说了，更大的可能是社会秩序崩溃，族群濒临灭绝，重新回到茹毛饮血的原始时代。

    “现在怎么办?让我们的大军挥师直进吗？”秦潞雪问着。

    “当然，联盟的主要军力累计已折损过半，剩下的军队一时半会也难以集结到位，匆忙征集的新军战斗力更是不值一提，对我们已构不成太大的麻烦，”

    秦烽微微笑道：“我希望最迟不超过三个月的时间，所有的国土都插上帝国的旗帜，将这个联盟变成历史。”

