    十一月十二。

    冬至。

    惯例节假的最后一日，也是大玄朝尤为重要的节气之日。

    正午暖阳驱散寒意，繁华的京都尤为热闹，寻常百姓多忙于生计，待到日落才得以居家团圆，权贵富商却是更为悠哉，享受着节日的欢愉。

    华贵酒楼和书坊宝阁，处处可见人影，权贵出入不断，长街满是欢笑之声，红火的生意令人咂舌，不愧大玄京都。

    极为出名的醉仙居前，一顶软轿停下。

    四品侍郎赵阜通缓缓下轿，几位衣着锦绣之人即刻上前相迎，店门前眼力见十足的小厮连机会都抢不上！

    “赵侍郎大驾光临，我等荣幸之至！”

    “赵兄久违了，宰相大人近来可好？”

    “一日不见如隔三秋，赵兄公务繁忙，我等已有数日不曾畅饮叙旧，今日定要一醉方休！”

    “赵兄有礼！”

    ......

    一番热烈恭迎，相对而立的赵阜通引得无数人羡慕。

    这位面容素净的中年官员哪怕身着常服，在下轿的瞬间也博得了无数的关注，长街来往的路人投来崇敬的目光。

    身为宰相之子，赵阜通早已习惯。

    款款做礼不失风度，含笑随着众人而入，踏入醉仙居，看着宾客满座的大堂热闹景象，闻声飘出的阵阵酒香，眼里露出久违的笑意。

    自从和四皇子断交，他的父亲再三叮嘱，赵阜通更为低调，今日趁着节气相会好友，已是难得的光景。

    他没有父亲那般的政略才干，此生享尽了尊荣，所求也不过就是富足荣耀，哪怕心有不甘，年近不惑已经渐渐想要认命，仕途似乎变得有些暗淡......

    所谓好友的恭迎他早就看透，不过是出于权势的交际，无论出于宰相父亲的光环，还是交往的需要，赵阜通都不喜欢这种氛围，心中憋屈之下，只想借机好好宴饮一番发泄一下。

    穿堂而过，赵阜通和衣着光鲜的权贵之后吸引了众多宾客的目光。

    但也有不少常人，只是如常般的热议言谈，好似习惯了京都处处权贵的事实，激动的言辞神色丝毫未变。

    “赵兄，喝完这杯在下就得赶往天香楼了，还望恕罪！”

    “哎~风雅之事也不急于一时，况且天色尚早，李兄未免太过急切了些！今日冬至，我等喝个尽兴，同去天香楼吟诗作对岂不美哉~”

    “赵兄误会了！实不相瞒，在下听闻天香楼有盛会，将有重宝售出，若是不早早前去，恐怕难有机会一睹为快！”

    “当真？！”

    惊人之言响起，四周不少宾客注目。

    原本热闹的醉仙居大堂，一下子变得沉寂了不少，不同衣着年纪的来客，都好奇地闻声而望，想要只得后续的答案。

    天香楼......

    这种令无数人魂牵梦绕之地，一经出口必会引得关注，再加上重宝售出，从未有过的举动，立刻让节日的欢愉更为明显，也挑逗着百十来客的心弦。

    就连带路的小二，都忍不住好奇侧目。

    赵阜通却是依旧淡然前行，身为宰相之子的眼界和阅历，注定他不会为这种风月之地心动，至少在明面上该是如此。

    至于所谓的宝物，更不可能打动这等人物。

    身后的好友也是权贵出身，同样不以为意，眼里只有讨好赵阜通的明确光芒。

    小二回神带路，赵阜通和众人迈步登楼。

    大堂之中，数道目光关注的青年继续激动道来，声音压低了不少，好似有几分羞耻，也有几分隐秘。

    “此事千真万确！”

    “赵兄，你有所不知，我亲耳听闻，天香楼已经被人包下，今夜就有重宝卖出，王家的千雪裘就在其中，而且还有一件极为了得的水晶瓶！”

    话语声音很低，却是被周遭的有心人听得真切，瞬间惊呼成片！

    “王家要卖出千雪裘？那可是王家的传家之宝啊，摊上一个纨绔子弟，如此大族也落得这般地步了？”

    “水晶瓶......？”

    “竟有这等宝物？！”

    “除了皇城，普天之下也没几个水晶瓶，如此重宝当真会卖出？”

    “恐怕也是个被败家子坑了的大族，况且那是天香楼啊！”

    “倒也是......！”

    惊叹之声如浪潮席卷，稍有沉寂的酒楼大堂突然引爆！

    神色淡然的赵阜通也不禁停步，惊疑的眼眸如遭雷击。

    水晶瓶！

    当日朝堂，四皇子献宝，历历在目的绝美水晶瓶如在眼前，此刻听到这种言辞，赵阜通一下子心里发热起来。

    虽说四皇子当时的风头被北凉王掩盖，但善于察言观色的他却是看得真切，就连陛下也被那等宝物惊艳，眼中闪过欣慰之色。

    这唯一的长处，是历经宰相父亲锤炼而来的，赵阜通极有自信。

    他绝不会看错！

    眼看不少来客接连而去，激动的身影不断蹿出酒楼大堂，掌柜得一下子慌了神，小二也是接连赔笑相送，如同见鬼般愣神挠头。

    赵阜通却是脑中灵光闪过！

    四皇子能得圣心，他何不效仿......？

    父亲突然沉寂，甚至多次叮嘱不可亲近任何皇室，但也没说不能献宝于陛下啊，如今正是前途暗淡之际，这岂不是一场机缘？

    若能买得水晶瓶，献宝于陛下，哪怕花费巨资，那也是物超所值！

    区区钱财，岂能和仕途相比？

    真是天赐良机啊！

    唰！

    双眸转动之际，赵阜通猛然回首，神色严肃地向着一干好友世交拱手，言辞神态极为流畅。

    “诸位，在下突然想起，府中还有要务，改日在下做东宴请各位！”

    一干权贵好似也很通情达理，连连做礼相应。

    五花八门的缘由齐出，赵阜通和好友也踏出酒楼，原本热闹的天香楼突然门可罗雀，徒留掌柜的在门口凌乱风中。

    更离奇的是......

    京都各处奢华之地，也有着类似的情形正在上演！

    整个大玄国都，好似突然吹过了一道妖风，无数权贵闻风而动，言谈之间全是天香楼，权贵富豪口口相传间，此事变得尤为玄乎，甚至飘进了皇城！

    永安宫。

    惊闻离奇之言，秦震面带愠色！

    “荒唐！”

    “区区烟花之地，岂会有那般宝物！你这狗奴才，莫不是近来无法接触王将军，以此话语糊弄本皇子？！”

    太监吓得跪伏颤抖，连连叩首！

    “殿下明鉴！贵妃娘娘明鉴啊！小人岂敢蒙骗殿下！”

    “此事虽是京都传闻，小人绝不敢就此通报殿下，派人查探确有此事，天香楼已被包下，这才敢禀报殿下，殿下明鉴啊！”

    ......

    看着太监叩首出言，秦震的怒色僵在脸上，身旁安坐的文贵妃也听得眼里一楞！

    竟然真有这种事？！

