    祁糯和薛迟家相隔不远,从薛迟家出门直走，拐个弯儿就能到。

    苏慧敏出门倒垃圾,碰巧看到一早就出门、此刻正笔直站在祁糯家门外的薛迟。

    他微微仰头，晨曦倾泻在肩头，盯着墙头从院子里伸出来的树梢看，非常有耐心，和平日里被薛兆念叨两句就烦的不行的人完全两个样子。

    “不是急着出门？”

    苏慧敏拎着垃圾桶,还未走到他身旁便被察觉,随口问道。

    “不急,等糯糯。”

    薛迟老实回答。

    苏慧敏挑眉：“不是，你最近每周都回家，然后又不着家,就天天和糯糯一块玩儿？”

    薛迟：“嗯。”

    “你爸昨天还问我你是不是有对象了,以前可没见你回来的这么频繁。”

    苏慧敏似笑非笑，上下瞄了他一眼。

    薛迟抿唇,不吭声，身侧手掌微微握拳,手背青筋乍现。

    这时,宋星驰刚好从附近经过。

    那次他和陈也在民政局门口不知道被谁偷拍了，而且还发到他爸手机上,造谣他强取豪夺非要逼着人姑娘扯证。他晚上回住处直接撞上在客厅等他一晚上的老头,腿差点没被打折。

    因着这事，宋星驰被勒令回大院住，方便监管和揍他。

    说起这事,宋星驰咬碎牙齿往肚子里咽。

    在咖啡馆相亲那日，他难得见个美人，没忍住多聊了两句。

    可人姑娘说不想瞎聊，以结婚为前提，要不领完证再聊，要不她就走。

    那两条又白又细、线条流畅、没有一丝赘肉的长腿在眼前一晃，高跟鞋上的亮钻也跟着BlingBling的闪着，宋星驰鬼迷心窍，当场就答应了。

    对方一个女人都不害怕被骗，他一个男人有什么好怕的！

    宋星驰出门开车，一脚油门飙到九十迈，直接怼到民政局门口。

    陈也解下安全带，侧头看他，率先下车。

    宋星驰跟在后面。

    临近大厅，高跟鞋哒哒的声音停了下来。

    陈也双臂抱胸，宛如雪山悬崖峭壁之上的一朵高岭之花。

    宋星驰抬头看眼民政局三个字，逗她，“怕了？嗯？”

    陈也面无表情：“嗯。”

    宋星驰：“……”

    这就没意思了，这么直白让他怎么接腔。

    就在这时，陈也转身便要离开。

    宋星驰怎么可能答应，说来领证的是她，就算他也不想领，但是将他骗来就跑，哪有这么好的事情！

    他动作迅速，一把抓住面前的皓腕。

    陈也很瘦，腕骨明显，宋星驰被硌了一下，转瞬间又被掌下柔软滑腻的触感吸引去。

    “宋先生，请您自重一点，我真的不和您领证。”

    一反之前清冷的嗓音高冷的作态，这句话娇娇软软柔柔弱弱，只要是个男人，听了都不忍心欺负她。

    此外，陈也也不再是面无表情，脸上写满了不愿意，一副良家妇女被逼从娼的模样，颦眉咬唇，眼眶也红红的。

    宋星驰一头雾水，接着注意到她脸上难得丰富的表情，正准备逗她两句时，她——

    穿着高跟鞋的脚竟然崴了！

    宋星驰更是一脸懵逼。

    这站的好好的连动都没动怎么就崴了呢！

    作为一个绅士，他当然要去扶一下了。

    在他没注意到的地方，陈也朝他身后递了个眼神。

    须臾，差点坠地的陈也一把将宋星驰推开，睇他一眼，踩着高跟鞋哒哒哒下台阶，抬手拦了辆玛莎拉蒂便离开。

    清冷孤傲，一如宋星驰见她的第一眼。

    愣在原地的宋星驰：？？？

    好的。

    女人你成功引起我的注意了:)

    被女人耍的宋星驰心情烦闷，拉着同样一脸懵逼的顾瑜去喝酒。

    半夜他醉醺醺的回家，又被堵在他公寓客厅的老头撞上。

    他爹看他这副样子更是气啊，操着沙发上的敲背锤朝他腿上打。

    一时间满屋子乱窜，鸡飞狗跳，邻居都上来敲门了。

    第二天酒醒的宋星驰得知自己挨打真相，并看到了所谓的他强抢民女的照片。

    他望着镜子里鼻青脸肿的自己，冷哼一声。

    这他妈万花丛中过多少年了，竟然被一个女人仙|人|跳了？！

    陈也是吧。

    等着，迟早要让你上我家户口本。

    从祁糯门前经过，宋星驰哼着小曲，抬手挑了下伸出墙头的枝梢嫩叶。

    看到苏慧敏时，疾步走去，他面带笑意，“阿姨，你跟迟哥聊什么呢？”

    苏慧敏冲他笑笑，“没什么，怎么你也回来住了？”

    宋星驰从她手中接过垃圾桶，叹了口气。

    “唉，这不是我妈嘛，她非说我年纪大了，整天给我安排相亲逼我结婚。还说我在外边儿太野了，非要我回来住，好管着我。”

    说到这，他话音一转，“对了阿姨，你看迟哥比我还大点儿，也是一把年纪了，连个女朋友都没谈过，你就不担心他吗？”

    苏慧敏睨薛迟一眼，没有说话。

    宋星驰从小就嘴甜，在一众阿姨姐姐里混得很开。

    “阿姨，迟哥天天工作这么忙，也怪不容易的，您得帮帮他，照顾照顾他的人生大事啊。而且这做哥哥的要起带头示范作用，要不然哥哥都没结婚，我们这群弟弟上哪结婚啊。”

    薛迟手臂探到宋星驰身后，在他肩上重重捏了一下，疼得他呲牙咧嘴。

    宋星驰咬唇，将痛意忍了下来，就冲这一下他更要和阿姨好好探讨探讨人生了。

    “阿姨，你都不想抱孙子吗？你看要不这样吧，我妈前阵子给我安排了挺多相亲的，我现在也算身经百战，还认识不少姑娘，我给迟哥介绍几个？”

    苏慧敏将他俩的小动作看在眼里，含笑。

    “行啊，那真是麻烦你了，薛迟的终生大事可就交给你了。”

    说罢，她从宋星驰手中拿过垃圾桶，朝垃圾箱走去。

    宋星驰跟在屁股后头追上去，又夺了回来，边走边夸苏慧敏明事理，笑得一脸谄媚。

    薛迟面无表情，几秒后，盯着宋星驰背影，咬了咬后牙槽。

    日料店环境清幽，白气从摆在木桌上的杯口袅袅上升。

    祁糯翻翻菜单，用笔勾了份拉面。

    抬眸问道，“薛迟，你吃什么呀？”

    薛迟：“跟你一样。”

    这时，薛迟手机震动起来。

    他低垂着头，从口袋里掏出手机，看了眼来电显示，很不耐烦的接通。

    “有事儿？”

    “迟哥，你在哪啊，我有东西要给你送过去。”宋星驰神秘兮兮。

    薛迟皱眉，犹豫了两秒，直接拒绝，“不用了，有事等我回去再说。”

    之后不等对方回答，薛迟啪一声将手机挂断。

    那边，宋星驰望着手机屏幕勾唇一笑。

    翻翻通讯录，很快又拨通了一个电话。

    “喏，你看看你还吃什么。”

    祁糯刚把菜单递给薛迟，被她反扣在桌子上的手机也震动起来。

    薛迟掀了掀眼皮，“是宋星驰吧，不用管他。”

    祁糯拿过手机，嘴角抽了下。

    果然是宋星驰。

    “喂，星驰哥你怎么有空给我打电话，现在不是该吃午饭了吗？”祁糯声音甜甜，说出的话却非常气人，“你没有陪相亲对象吃饭吗？还是现在正躲厕所给我打电话，想我过去冒充你女朋友帮你脱困？”

    “……”宋星驰压压情绪，柔声问道，“现在在哪啊糯糯。”

    “我现在——”祁糯顿住，嬉笑，“就是不告诉你，略略略。”

    坐旁边的薛迟看她，眸子里全是宠溺和无奈。

    “观迎光临九口食堂，两位吗？您看您坐哪？”

    店里刚好来人，老板娘拿着菜单迎了上去。

    祁糯：“你好好相亲啊，星驰哥再见。”

    也是不等宋星驰回答，干脆利落将电话挂断。

    十分钟后，热气腾腾、乳白色汤汁的拉面被老板娘从后厨端出来。

    拉门也恰好被拉开，一个穿着lolita的女生从外面进来，娇小可爱，先是环顾四周，看到薛迟后定定看他，然后举起手机看一眼薛迟看一眼手机，似是在对比确认。

    片刻，小萝莉捏着挎包的绳子朝薛迟他们那桌走去。

    就连声音都是娃娃音，“你就是薛迟吧，你好，我是楚笑笑，宋星驰和你说过我吧。”

    空气安静了一瞬。

    听到宋星驰三个字，薛迟脸都黑了，眼神凌厉，直直盯着女生。

    “没说过，不认识，宋星驰是谁。”

    小萝莉很可爱，声音也好听。

    此刻被吓得愣在原地，不知所措。

    祁糯很没骨气的向美色低头，“你是不是找错了，我们都不叫薛迟。”

    楚笑笑抿唇，将手机亮在他们面前。

    “是他吧，我没认错人啊。”

    照片里的男人刚从海里探出头，裸着肩膀，其余部分都沉在水里，尽管如此，光是从肩部的线条就能猜测出他下面的身材有多好。

    五官端正，带了抹少年的青涩，是一张很有年代感的照片。

    这次轮到祁糯黑脸了。

    他妈的这是张她都没有的薛迟的裸|照！宋星驰竟然敢给别的女人！

    薛迟和她离得近，都能听到咬牙切齿的声音，朝她疑惑地看了眼。

    祁糯控制好情绪，勾唇浅笑，“小姐姐你没发现这张照片很有年代感吗，这个是九十年代的照片，照片上是他叔叔，现在已经四五十岁了，你找他有事吗？”

    女生啊了一声，难以置信。

    “宋星驰说照片上的人看了我的照片对我一见钟情，今天中午在这里吃饭，拜托我来见他一面。”

    祁糯：……

    一个没忍住在桌子下面踹了薛迟一脚。

    薛迟：……

    女生挠了挠头，小声嘀咕，“明明宋星驰说只有二十几岁啊，怎么就四五十岁了。”

    祁糯将她头上的蝴蝶结扶正。

    “可能是你朋友看你太可爱了，故意逗你玩，你可以回去打死他！”

    女生思忖片刻，赞同的点头，“好的。”

    握了握拳，气呼呼的走了。

    打发掉情敌的祁糯长舒一口气，瞪向薛迟。

    “好像有的人魅力挺大的啊，光是看照片就能让可爱的小姐姐自己找上门。”

    被秋后算账的薛迟表示自己很委屈。

    喉结轻滚，表明自己的立场，“找上门也没用，有喜欢的人了，比她更可爱。”

    猛地被夸奖，祁糯耳尖抖了抖，微微泛红。

    她撇嘴，呸了一声，转移话题，“星驰哥是从哪认识的萝莉小姐姐啊。”

    薛迟沉默，然后开口，“可能是你让阿姨给他介绍的相亲对象。”

    ——我告诉阿姨你喜欢155、平胸、童颜、萝莉。

    嗯……

    确实都符合……

    祁糯百感交集：“那他还挺厉害的，相亲对象都能转介绍了。”

    薛迟：“……”

