    德水区委，一大早起来天就灰蒙蒙的一片。-

    早班的科员一进区委大门就感到一股压抑的气氛。

    属于刘记的区委一号座驾停在了常委楼的楼下异常的打眼，一众老机关都清楚，刘记回来了！

    最近，德水区委局面有些动荡，有些混乱，主持区委工作的陈副区长好像有些驾驭不住局面，搞得区委各部门在执行陈记决策的时候，都尽是小九九。

    这其中，尤其是荷花居委会拆迁严重恶xìng斗殴事件，这件事在德水社会各界影响很消极，而因为这件事为契机展开的调查，也是让人大跌眼镜。因为一次拆迁，牵扯出**的内幕，甚至还牵扯到了民营企业行贿，这无疑为德水的发展蒙了yīn霾。

    刘积仁从京城回来面临这样一个乱摊子，他该如何善后？

    陆陆续续，区委各大常委的车都进到院子里来，下车的领导每个人神sè都很严肃，面对迎面走来打招呼的同事，仅仅是轻轻的点头，然后迅速擦肩而过。

    今天有常委会！

    刘积仁一回来就召开常委会，这说明他也意识到了德水局面的糟糕，他要出面主持大局了！

    德水常委会议室，党旗国旗分列两侧，中间是老主席手的“为人民服务”五个大字，长长的条形桌子，中间留下了一个椭圆形的空间，在这其中，摆放了一长条的绿sè植物。还有两盆怒放的映山红。

    这样的布置，是甄巩亲自安排的。

    这样的布置让会场庄严肃穆，又富有活力，另外。也是让相对而坐的一众领导，大家彼此之间有点距离，那样可能会让今天的会议舒缓一些。

    刘积仁来的很早，很多常委进来看见记早到了，都纷纷去打招呼致歉，刘积仁只是点点头，道：“坐！”

    刘积仁不积极，下面的人气氛也就起不来。大家都坐在位置一语不发，会场呈现一种诡异的安静和尴尬。

    聂光到的时候，他故作潇洒，前和刘积仁握手道：“记。您去了京城一趟，小礼物什么的应该带了不少，我们这一帮老兄弟，你就没有什么表示？”

    刘积仁淡淡的笑了笑，道：“惭愧啊。这次收获不多，情绪受到了影响了！”

    聂光道：“那是大环境所致，我们已经算是不错了，我们现在虽然遭遇到了困难。但是机会依旧存在，记您就宽心一些！”

    刘积仁道：“你先坐。我们会再议！”他扫了一眼会场，皱眉道：“怎么？陈副记还没来？”

    不用刘积仁提醒。甄巩早就急得像热窝的蚂蚁了，他站在常委会议室外面的走廊不住的看表，对陈京的到来可以说是望眼yù穿。

    现在所有人都到齐了，就剩陈京一人，他干什么去了？不会是耍xìng子尥蹶子了？

    如果是那样，他这个区委办主任就捅篓子了，毕竟，会议组织是甄巩全权负责的，他事先没有掌握这些情况，让常委会受到了影响，他责无旁贷。

    终于，马进一溜小跑的出现在楼梯口，甄巩连忙赶过去，陈京手中拿着公文包快步走过来。

    甄巩一看到陈京，人差点虚脱，陈京这个时间踩得太准了，整个会场的人都等他一个人，陈京如果再不出现，甄巩都觉得自己要扛不住了！

    陈京进会场，眼睛一扫所有人，脸露出笑容向刘积仁走过去。

    刘积仁站起身来，两人双手紧握，陈京笑笑道：“记，您这一出门，我感到肩膀是万钧重担啊，我工作没做好，很惭愧啊！”

    刘积仁道：“是不是天天都盼我回来？说老实话！”

    刘积仁脸罕见的露出了笑容，让整个会场的气氛为之一缓，同时，所有人心中都一沉。

    从昨天到今天，刘积仁的神sè一直就很凝重，今天和陈京见面，竟然开起了玩笑，这让很多人很错愕。

    陈京道：“那是绝对的，我天天都盼着呢！您终于回来了，呵呵！”

    陈京和刘积仁两人旁若无人的寒暄，然后陈京坐在了自己的位置，和区长聂光对面而坐。

    会议开始，首先是聂光做工作汇报。

    聂光准备很充分，把近期德水发生的事情做了总结归纳，只说重点，一会儿功夫，便讲到了荷花拆迁的事情。

    他道：“关于拆迁恶xìng斗殴的问题，首先我们zhèng fǔ要做检讨，是我们的工作没做到位，没有正视老百姓的诉求，采用的办法和手段都有些过激，从而导致了这样的恶xìng事件的发生。

    事件发生以后，我们在区委的领导下，对整个事件进行了严肃认真的调查……”

    聂光洋洋洒洒，围绕着这件事讲了很多话，大都是介绍这件事的调查进展和情况的，尤其是涉及到泛江建设和三江地产方面，他毫不忌讳，都一一说了出来。

    最后，他建议这件事情要认真严肃的处理，要以这件事情为戒，要在全区开展拆迁和工程专项整治活动，要从根本遏制类似事件继续发生。

    聂光讲话完毕，会场迅速安静。

    刘积仁神情古井不波，道：“大家都说说各自的意见，这个时候不是讲推辞的时候，昨天我刚回来，你们都迫不及待的想说话，今天这个机会，就是你们畅所yù言的机会！”

    刘积仁讲话完毕，从常务副区长宋林开始，大家就接二连三的发言。

    发言的矛头指向很清晰，都将矛头指向了荷花拆迁事情的处理，几乎都异口同声的认为这件事情的处理太复杂，搞得影响越来越大，现在已经对德水的发展造成了很大的消极影响。

    一件小事，弄得这么大值不值得？

    从反腐倡廉的角度来说，也许是值得的，从整顿整肃的角度来说，也许也是值得的。但是，从大局来看，德水现在正处在发展的关键时刻，这样做对德水的发展不利，是不是可以斟酌？

    大家纷纷发言，甄巩坐在最后面眼睛看着文件。

    常委会出现这个局面，甄巩觉得有些滑稽。

    他没想到，这一众常委还真相信了外面的传言，认为荷花的事情一直是陈京在主导。

    其实这是陈京根本就没有介入，这是保持关注和联系而已，这一切事情都是聂光在背后作祟，和陈京有什么关系？

    一想到这里，甄巩再抬头看陈京，陈京神sè很平静，不骄不躁，神sè没有丝毫的变化。

    他再看聂光，聂光脸挂着淡淡的笑，那种若有若无的矜持，似乎是在掩盖他内心的高兴。

    “陈副记，你怎么说？”刘积仁看向陈京。

    刘积仁一开口，会场全安静，所有人都将眼神投向了陈京。

    陈京端起面前的水杯喝了一口水，道：“刚才大家畅所yù言，说得都有道理！但是我有一句话，那就是为了反腐倡廉，为了从体制机制保证我们德水的长期发展，我认为，我们付出再多都是值得的。

    另外，到目前为止，我们的德水的发展并未受到影响，我们的工作一直都在有条不紊的进行！”

    刘积仁道：“陈记，从今天起，荷花的这个案子由你亲自来抓，事情现在既然到了这个点，我们不能够进退失据，只能一直走下去，一直查，查到底！”

    “是！”陈京认真的道。

    刘积仁眼神如电，一扫会场所有人，轻轻的哼了一声，语气变得很严肃，他道：

    “行啊，我这出门没多少天，这一回来我倒是发现我们班子够热闹啊。为了一件小事，大家的争议好像很激烈嘛！我就不相信，我刘积仁不在，就会因为屁大一点事，我们德水党政各部门就运转不了了！”

    刘积仁语气猛然拔高，将茶杯狠狠的顿在桌子，怒气滔天，甚是骇人。

    一众人个个被训得满脸通红，大气都不敢出。

    “团结，团结，我一直都强调的团结，你们……你们这是团结？有意见有分歧这是好的，有意见有分歧就要加强沟通，不能够各自心中都有小九九，各自为战，搞得整个局面一团散沙！”刘积仁火气不减。

    过了很久，他语气慢慢的放缓，道：“这一次回来，我最大的安慰就是陈副记。陈副记对大局是看得清楚的，他深知局面怎么复杂多变，德水的发展不能受影响。

    我这来回一个多星期而已，昨天我重新走到我们的德水的大街了，就明显感受到了变化。

    关于这些发展遇到问题的细节，陈副记待会儿我们单独谈，我倒想看看，是些什么人在处处阻挠我们德水发展，这些人又是安了什么心思？”

    刘积仁公开力挺陈京！

    一屋子人面面相觑，聂光用手摸了摸鼻子，脸的微笑渐渐的淡去。

    而他的一颗心早就在往下沉了，他忽然意识到了可能有些不妙了，刘积仁的思维好像没有按照自己想象的走。

    陈京在德水要掀他刘积仁的老底，刘积仁不仅不震怒，而且还要力挺他？聂光的神情异常的恍惚……未完待续。。

