
        第241章  第三刑场

    “北域很多势力都在追查秦命，还贴出佣兵任务追查他，结果到现在是没有一个人发现他的行踪，说明他根本就没来皇城，可能躲在哪片森林里不敢露面了吧。”

    “他敢来吗？现在谁都不确定皇室的态度，万一来了被扣下呢，被围杀在幻灵法天呢，万一被逼着交出众王传承呢？他不来就对了，虽然很孬种，但是很明智。”

    “前几天杀了炎罗和韩午杨的俩人是谁？到底是不是秦命和那个妖儿？”

    “谁知道呢，失踪了，再也没找到。”

    “对了，我听说花大锤身边多了两个人，也是一男一女，前些天还在赤雷宫挑衅薛家姐弟呢，会不会是他们？”

    “你可拉倒吧，没看见他们这几天里天天跟着花家兄妹遛大街呢，还多了个马大猛。真要是他们俩，杀了人还敢这么放肆？”

    “那可未必，那俩人嚣张的很，竟敢挑衅薛家姐弟。”

    “我猜炎家应该也有怀疑，可是那两人跟花大锤混在一起，炎家不好直接动手。”

    “秦命啊，秦命，你到底哪去了，全皇城里的人都在等你呢。”

    “据说是个很邪恶的人，杀性极重！”

    “唐天阙皇子在那晚的宴会上还提到秦命了，至于说了什么，暂时还没传出来。”

    “来来来赌一把，我赌秦命不敢来！来了就是s逼了！”

    “其实吧，秦命来不来，取决于一点——他能不能召唤众王！他如果来了，而且嚣张跋扈无所畏惧，那说明他能随时的召唤众王，他是完全不害怕！据说那可是十八个圣武级别的战兵，还是不怕死不怕痛的石头人，随便撩出来一个就能追的北域第一强者天道宗宗主狼狈逃窜，再说了，鬼知道他们有没有什么组合绝技，以秦命的杀性，惹急了眼，他能来个不死不休。可是如果他不敢来，嘿嘿，说明他不可能随时召唤众王。我猜啊，皇家下诏令召他来皇城，也是有这么一方面原因的。”

    “分析的透彻，高明！”

    皇城各处的酒楼茶馆里都在议论，有人直接开骂了。毕竟幻灵法天全面开启的原因就是他的突然崛起，如果他不来，总觉着少了点什么。

    秦命没有在乎外面的喧闹，一门心思投在养虎崽上。

    自从那天小龟给它喂了极品灵果后，小家伙食髓知味，其他都不吃了，只吃灵果，然后吃了睡睡了吃，短短五天里竟然有了很明显的变化，体型拉长了，不再是圆溜溜的毛球，走路也稳了，不再是一碰就倒。

    小龟给了秦命个准确的回复，虎崽血脉非常纯，至于是不是完全的纯血，还要继续观察。

    “走啦走啦，外面又有好戏！”花清逸今天忽然跑到了他们的房间，推门招呼。

    “什么好戏？”秦命正用手跟虎崽‘斗架’呢，刺激着它的野性。

    妖儿盘在床上冥想修炼，没有抬眼。

    马大猛直接躺在另外的房间里打呼噜，鼾声如雷，震得房间都在颤。

    “喂！！来点表现好不？太冷漠了。外面真有好戏要开始了，你们还记得前几天被杀的炎罗和韩午杨吗？炎家这些天一直在追查凶手。”

    “找到了？”秦命随口回着，反手把虎崽压在桌上，小家伙呜呜吼叫，连撕带咬用力挣扎。

    “他们没抓到凶手，但抓到了百花宗和星河宗的三个女人！”

    秦命眸光骤凝，妖儿缓缓睁开眼，都转头看向了花清逸。

    “炎家现在把她们拖到刑场了，限令那两人在天黑前必须现身，时间一过……立刻斩首。”

    ………………

    炎家死了最有潜力的直系传人，还是被残忍的当众斩首，他们绝不会轻易罢休，在当天便动用了家族所有能动用的关系，调查着所有能调查的人，几天下来，最终目标全部指向了花大锤身边的一男一女——陆尧和倾城！

    据说这两人是花大锤在北域历练的时候结实的朋友。

    而且在赤雷宫的那场闹剧里，薛北羽非常肯定倾城就是在街上袭击他的女人。虽然没有证据证明当天袭击薛北羽的人就是袭击炎罗和韩午杨的人，但两个事件发生的位置非常接近，时间上也很接近，又都是一男一女，世上真有这么巧的事？

    炎家很想直接拿下陆尧和倾城，严刑审问。可是两人跟花家走的非常近，几乎天天在一起，如果在没有任何证据的情况下强行拿人，花家很可能趁机会算计炎家。同属皇朝的超级家族，花家和炎家又是斗得最狠的两家，稍有不慎就可能被算计，他们不能因为这点事就引发更大的冲突。

    所以，他们想来想去，想到了百花宗和星河宗的三位女弟子。

    既然那两人不惜为了救她们而杀炎罗和韩午杨，肯定有很亲密的关系。

    炎家最终决定，抓到她们，公开宣判，把那两人强行引出来！

    反正炎罗和韩午杨都是因为她们而死，公开宣判能说得过去，也是出口恶气。

    紫陌三女在那天后就藏起来了，没有公开露面。秦命特地提醒过她们要藏起来，她们自己也担心炎家报复，这些天里一直小心翼翼，尽量减少外出，也适当的做了伪装，可是这里终究是皇城，是炎家的地盘，在炎家做出决定的短短一天后，她们便被炎家强者强行抓捕，生拉硬拽的拖到了皇城的刑场。

    皇城中区，第三行刑场！

    一座黑漆漆的刑台静静地趴在那里，弥漫着幽幽的冷气，上面还有永远洗不掉的斑驳血迹。

    皇城里共有九座行刑台，其中三座是皇朝建立以来就设置的，已经存在了数千年，斩杀过得人已经数不过来了，有过株连九族满门抄斩，有过罪大恶极的公开行刑，也有过作恶武者的斩首，还有普通民众的集体行刑，上到王侯，下到走卒，强到圣武，弱到普通人，都曾经在行刑台上授首。

    千百年来，行刑台见证过太多的死亡，也吸收了无数的鲜血，更承载着无尽的怨念。

    行刑台俨然已经成为繁华皇城里独有的凶地，阴雨天气甚至能听到呜呜的抽泣声，夜深人静还曾出现游荡的魂魄。

    尤其是存在数千年的三座古老行刑台，更是凶邪的很。

    而第三行刑场就是三座古老刑台之一。

    长宽都有五十米，全部由黑岩修砌，可以看到岁月留下的沧桑痕迹，那些永远洗刷不去的斑驳血迹虽然很昏暗，可据说盯着看久了就会做恶梦，甚至有过很多发疯的例子。皇城里已经很少有人来行刑场附近了，可今天还是吸引了很多人，从不同的街区往第三行刑场汇聚。

    （又到激情部分，明天必须爆发，敬请期待。）手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  