    萧央还是进去了。

    大家看到萧央进来，都是一怔。

    萧央说，“我来试试吧。”

    大家都懵了。

    东大几乎所有人都认得萧央，也都知道萧央历史很强，但这是数学好不好？你能不能不要来添乱？

    那老外没有阻止，在他看来华夏人是绝对不可能证明这个猜想的。

    阳国人笑着说，“巴顿先生，这人只不过是华夏的一个明星。”

    巴顿微微一怔，随即忍不住笑了，“华夏果然没人了，居然连一个外行也叫来了。”

    高丽人也讽刺说，“在他们看来，或许这个外行比他们还在行，能证明出来这个猜想。”

    东大那些数学教授们的脸色顿时有些不好看，这是在打他们的脸啊，他们就算没人，也不能让萧央出去啊。

    东大数学系的院长说，“萧央，别闹了，下来吧，你解不开，你又不是学数学的。”

    巴顿非常得意，“你们华夏人还算有自知之明。”

    东大的师生们脸色铁青，非常不爽。

    萧央说，“我想试试。”

    东大的师门气乐了，你怎么可能证明得了这种难题。

    萧央却已经拿起粉笔走了上去。

    “这个世界居然也有庞加莱猜想。”

    萧央心中一动，在他那个世界，法国数学家庞加莱提出了猜想，差不多过了一百多年的时间，这个猜想才被证明。

    一个猜想提出一百年才有人能证明，可以想象证明它的难度。但是萧央不怕，因为他有现成的证明方法。

    于是大家看到，萧央几乎想也没想就在黑板上开始写起来证明。

    刚开始的时候，包括东大的师生都觉得萧央是在装比，但是越看他们越震惊。

    “萧央居然也懂数学！”

    大家都是这方面的行家，当然知道萧央不是外行，外行可写不出这些东西来。

    但是……

    很多东大的学生，甚至一些老师都没看懂证明方法，这证明方法到底对不对？

    没人知道。

    那些教授看着看着也懵了，前面他们还看得懂，可是看着看着他们也有些不解。于是，他们纷纷拿出笔记本来，在本子上写写画画，验证萧央的那些想法。

    巴顿越看越惊，萧央的证明方法，前面一些步骤居然和他们欧洲一些大数学家的证明步骤非常相似。

    只是，那些大数学家也没成功。

    高丽人和阳国人，同样看呆了，这人不是一个华夏的明星吗？他居然也懂数学？

    门口，徐文章懵了，他刚才真没开玩笑？他真懂数学？

    这可不是懂啊。

    这简直是专家啊。

    萧央越写越多，很快就写了好几个黑板，密密麻麻一片。

    这一写，他就从早上写到了中午，这才停笔。

    萧央丢掉粉笔，“证明好了。”

    巴顿忍不住说，“你说证明好就证明好？谁能证明是对的？”

    高丽人和阳国也也附和说，“没错，谁能证明？”

    萧央像看白痴一样看着他们，“刚才你们给我们半个月时间，现在我也给你们半个月，你们可以找你们能找到的所有数学家来验证一下我的证明方法。如果你们连这都做不到，你们口中所谓的那些数学家，其实也不过如此！”

    东大的师生们非常解气，纷纷给萧央鼓掌。

    巴顿怒极反笑，“好，如你所愿！”

    他马上把黑板上的证明拍照发回去。

    阳国人和高丽人同样如此。

    欧洲那边，很快集结了十几个顶尖的数学家。

    “这就是华夏人的证明？”

    “没错，就是华夏人的证明。”

    “华夏人的脑子也能想出证明办法来？不太可能吧？”

    “所以，需要我们推翻他的证明。”

    “嘿，真是有意思，我来试试！”

    十几个数学家全部开始验证萧央的证明方法。

    阳国。

    “我们都证明不出来，他们怎么可能成功？这人的证明绝对是错误的。”

    “没错，绝对是错误的。”

    “那就请大家推翻他的证明。”

    高丽。

    “华夏人不可能比我们高丽人更聪明，我们都证明不出来，他们也不可能。”

    “没错，我们高丽人才是地球上最聪明的种族。”

    世界各地的数学家都在藐视华夏。

    他们不相信华夏人能做到他们没有做到的事。

    ……

    这个时候，华夏的数学家们也在验证萧央的证明方法。

    徐文章的妻子也是验证小组的成员。

    东大校长看着萧央，“萧央啊，没想到数学也是你的强项啊，我们东大埋没人才了。”

    其他教授了，老师了，也都像看怪物一样看着萧央。

    萧央心说，你要是跟我一样提前知道答案，你也能证明啊。

    “欧洲那边出结果了！”

    有老师激动的跑进来。

    “结果怎么样？”

    大家满脸期待。

    “萧考试的证明方法是正确的，那群老外竭尽全力想推翻证明，但是他们没成功。”那老师说。

    “高丽和阳国那边也放弃了！”又有人跑进来激动的说。

    “哈哈，我们赢了！”

    “就是，以后谁还敢说我们华夏不懂数学？”

    大家情绪激动，扬眉吐气。

    “巴顿也灰溜溜的走了，看来他也不好意继续留在东海了！”

    “那狗.日的早就该滚蛋了！”

    东大的老师连脏话都骂出来了。

    他们解气啊。

    大家回头一看，却发现萧央已经不在了。

    “萧央呢？”

    “是啊，萧央去哪里了？”

    “我们得给他开个庆功宴啊。”

    ……

    萧央和徐文章已经到了学校外面。

    徐文章的妻子也出来了。

    “大家想给你开庆功宴呢，你怎么把我叫出来了？”徐文章的妻子疑惑。

    萧央大汗，他可承受不起。

    徐文章笑了，“萧老板有事跟你说。”

    徐文章的妻子疑惑，“什么事？”

    萧央把邀请徐文章参加节目的事告诉了她。

    徐文的**子听完一怔，随即笑了起来，“要我孩子去也不是不行，你得答应我以后当他的老师。”

    “……”

    萧央。

    看来他这辈子是当定“萧老师”了。

    徐文章松了口气，幸好萧央给东大立了大功，否则他老婆估计没这么好说话。

    如果这次不能参加萧央的节目，那他可就真的太不好意思了。

    他能成为二线，萧央对他的帮助是很大的。

    ……

