    这句话让雪染一愣，一方面，她震惊于墨珏的做法，墨珏向来不关心他人俗事，现在却向囚牛道喜。一方面，她又为囚牛感到欣喜，他若是有了家室，便不会像现在这般孤独了吧。

    然而，事情并不像是她想象中的那般。

    说完这句话，墨珏没有饮下杯中酒，而是就这么伸着手盯着囚牛，似乎是在等着他的反应。

    囚牛先是一愣，随后垂眼想了想，最后，抬眼瑟瑟的望着墨珏，回道：“大将军是不是弄错了，父帝还不曾为囚牛赐婚。”

    墨珏微微一挑眉道：“不是陛下的旨意，是殿下宫中的仙婢透露的。”

    墨珏故作玩笑的语气，让囚牛感到有些不知所措。

    他抓着酒杯的手指也不自觉的收紧，急声问道：“我宫中的人说的？我并未说过想要娶妻啊……她们可说我要娶谁了？”

    墨珏放下酒杯，垂下眼眸，右手食指有节奏的一下一下敲动着桌面。

    他勾起嘴角笑出声来：“大殿下想讨我栖垣宫的人，是喜事，与本将直说便好，何必瞒着呢？”

    雪染震惊的看了看墨珏，这么大的事，她竟然从未听说，反倒是让墨珏这个不问世事的神仙说了出来。

    墨珏这样的举动，让囚牛的心里有种说不出的压力。

    那种感觉就像是被一只无形的手一步一步的推倒了悬崖边上，他想回身，却无能为力，只能拼命的解释道：“囚牛当真没有隐瞒大将军，的确是并无此事，囚牛素来深居简出，并未与大将军宫中的人有过多交往，又怎么会……”

    墨珏似乎早就知道囚牛说不出个所以然来，便接过话道：“大殿下怎么会没有与本将宫中之人交往呢，眼前这不就有一个！”

    说着，墨珏便一副看好戏的样子看向雪染。

    “你是说，我？”雪染伸出手指向自己，眼中满是困惑。

    囚牛心中一顿，直到这时候，他终于明白，墨珏今日来是向他兴师问罪的。

    他连忙解释道：“大将军一定是误会了，囚牛与雪染只是探讨琴术，并为做出任何逾矩之事。”

    原本雪染还兴致勃勃的等着听八卦，却不成想，这八卦的源头竟然落在了自己的身上。她的眉头一皱，瞪着墨珏小声提醒道：“大殿下没有那个意思，你别乱说！”

    墨珏叩击桌面的手指突然停住，他斜视着雪染，回道：“你俩果然是知己，仅是相识几日，便能够心意相通了。看来，不仅是大殿下知晓你的心思，你也明白大殿下的心意！”

    “我们只是朋友！”雪染愤愤的回了一句，她这一解释便被动了。本来就是墨珏多嘴，现在反倒是她理亏了一般。

    见雪染为自己开脱，而墨珏并无让步之意，囚牛只得亲自解释道：“小神与雪染乃是君子之交，并无他意，却未料到竟有仙婢多嘴，故意捏造谣言，损害雪染清誉。大将军放心，囚牛回宫之后便立刻彻查此事，定会将那个散布谣言的人找出来，给大将军一个交代。”

    墨珏挑了一下眉，轻轻甩了下衣袖，一脸淡然的回道：“果真如此，那倒是可惜了！看来，雪染并未得殿下青睐，无缘攀附王族了。”

    墨珏这人向来说话不好听，好在他对囚牛也不算是剑拔弩张，话语间还有缓和的余地，雪染也只得无奈的翻了个白眼。

    墨珏的自谦在囚牛看来就是在阴阳怪气的在责怪他，他的心中更是惶恐，急言道：“囚牛与雪染确实诚心交友，并无男女之情，囚牛相信雪染亦是。大将军切勿开此玩笑，让雪染处于尴尬为难之地。”

    墨珏笑了一声，眼中却无半点笑意：“大殿下倒是还真的往心里去了，三番两次的与本将解释，倒是显得本将咄咄逼人了。既然是误会，澄清便是了，只是……”

    话到此处，他突然放慢了语速，侧头看着神魔之泉边匆匆过的一行仙婢，说道：“想来有些仙婢活做的不多，话倒是不少，这谣言传的过真、过快，连本将都信了，不知待会儿，她们又会传出些什么呢！”

    囚牛立刻明白了墨珏的意思，墨珏是在警示他，他的耐心已经到达了顶点，囚牛继续留在这里，哪怕只是一刻，墨珏也十分厌烦。

    “大将军慢用，囚牛这就回宫处理这件事，先告辞了。”囚牛慌张起身，面对着二人行了个礼，又对雪染说道：“雪染，我就先回去了。”

    “再坐一会儿也不迟啊！”雪染知道囚牛是迫于墨珏的威势，才会着急离开，便随他起身，开口挽留，希望能给囚牛一个台阶下。

    墨珏缓缓起身，云淡风轻的说了句：“大殿下雷厉风行的办事效率，让墨珏十分佩服，大殿下慢走！”

    囚牛只是点点头，并没有再多说一句，便离开了。

    望着囚牛单薄的背影，雪染瞪着墨珏说道：“有你这么赶人的吗？”

    墨珏微微挑眉，脸上浮现出一抹得逞的笑意。

    他给自己到了一杯酒，递到唇边说道：“你哪只耳朵听见我赶人了，是他自己要走的。”

    雪染伸手按下他的酒杯，皱着眉回道：“你今日到底是怎么了？大伤未愈便巴巴的跑过来送酒，还说了那些莫名其妙的话，难道就是为了让囚牛难堪吗？你之前与他有过节？”

    “没有。”墨珏满不在意的回了一句。

    雪染的脸色更为难看，又问了一句：“那你为何如此？你没看见他方才有多坐立不安吗？”

    墨珏看了看自己手背上的那只手，又侧头望着雪染，道：“你倒是挺会察他的言，观他的色，怎么不见你看我的眼色。”

    雪染收回手，直接坐在了石桌上。

    她面对着墨珏，无奈的叹了口气道：“那不是明摆着的吗？囚牛向来不受天族的待见，他当年在东海是怎么长大的你也知道。你说一句话，就够他难受一阵子的了，你方才还说了那么多。”

    墨珏的眸光渐渐暗下来，食指不停的在杯口打转，反问道：“所以呢？”

    雪染转了转眼睛，勾起嘴角附身靠近墨珏的脸，盯着他的双眸说了句：“所以，你下次再怎么吃醋，也不能对他这么说话了。”

    墨珏万万没想到，雪染竟然回了他这样的话。

    墨珏本来因为囚牛生出的那些醋意与恼怒，一瞬间竟荡无存了。

    他放下酒杯，嘴角噙着一丝笑意，缓缓起身，双眸紧紧盯着雪染，双手撑在她身体两侧，整个身体向她压迫而来，问道：“你这狐狸，懂不懂得什么叫矜持啊？”

    墨珏呼出的清凉气息轻轻打在雪染的脸上，让雪染脸上一红。

    她伸出食指点在墨珏的胸口，而后，微微用力拉开了两人之间的距离，挑眉道：“你若是没有吃醋，跑过来做什么？”

    “这里本就是我的管辖之地，你让他来，却不让我来？”墨珏一脸得意，仿佛在等着雪染落入自己的圈套中一般。

    可是雪染偏偏就不如他的意，她的眼中多了一丝狡黠的笑意，回道：“对啊，他来的时候，我不想你来。”

    简单的一句话，却像是一块沉重的石头，赫然落在墨珏的胸口，沉重的让他感觉有些闷痛。

    墨珏什么都没说，只是不自觉的皱了一下眉，随即缓缓起身，背身过去，不再看雪染了。

    “生气了？”雪染偷偷一笑，从石桌上跳下来，一蹦一跳的出现在墨珏的面前。

    墨珏不语，只是将双手盘于胸前，身体转向了另一侧。

    墨珏不看雪染，雪染也不在意，她继续奔奔跳跳的出现在他的面前，笑着又问了一次：“真生气了？”

    在墨珏准备再次挪动一个方向，逃避雪染的视线时，雪染却突然伸出双手按住了他的手臂，笑道：“好啦，我逗你的，囚牛是来帮我给你准备惊喜的。可是现在你来了，这惊喜我便送不成了。”

    “胡扯。”墨珏虽然嘴上并不认同，脸上神色凝重的脸却有所缓和，目光也缓缓转移到了雪染的脸上，双手自然的垂了下来，似乎在揣摩着她的话中有几分真。

    雪染收回双手，围绕着石桌慢慢的转起圈来，口中也没停：“我才没有胡扯，你知道我这段时日一直在研究医术与琴术。你是听过帝神与伏羲弹琴的，他们弹得曲子可以杀人，也可以救人，而我却未能参透半分。前些时日，我偶然结识了囚牛，想不到，他在琴术上有颇深的造诣，还毫不吝惜的将《弥音普度》教给了我。有了他的帮助，我兴许能研究出更高阶的琴愈术。你身为镇魔大将军，久经沙场，难免受伤，如果我能在此方面有更深的造诣，也能在你受伤时，为你减轻些痛苦。”

    话说完了，雪染也再次转到了墨珏的面前，一双水汪汪的大眼睛定定的望着他。

    墨珏听完她的话，心中渐渐生出了一丝暖意。

    他伸出手指点了一下雪染的额头，脸上终于浮现出了笑意，说了一句：“还算你有点良心！”

