    “真是可怕的家伙.....”

    此时，在空中激战的高级机甲士心中骇然，上万高级机甲师，配备势力最新组合战阵，由顶尖心灵指挥官比利大人亲自指挥，对方仅一个血魔生物却如此费力！

    好几次他们都感觉差点被对方突破防线，由于对方是星级强者，一旦被对方找到战阵破绽无法组织集体力量抗衡，在场的机甲没人能抗得住对方一击！

    精妙配合必须完美，完美得没有一丝破绽.....

    望着体力渐渐不支的维拉法，各个机甲师眼中都闪过兴奋，这种感觉很刺激，仿若在刀尖上跳舞，用着毕生所学的战术，逐渐战胜这么一个强者，体验感的确不是平时能替代的！

    “都后退，开启盾阵！！”比利后方利用心灵传输命令道。

    上万名机甲师闻言立刻操控着机甲后退，迅速与自己所在小队结合，形成了强大的能量铁盾，四面八方围住维拉法，既形成了防御，又封锁了对方突破的点。

    整个盾阵形成花时不到零点一秒，效率突破了天际，让原本准备发难的维拉法心中哇凉一片，这机甲部队的素质高得让她心生绝望，看样子，自己天恐怕真的要交代在这里了.....

    这一抹绝望之色很清晰的被后方比利捕捉，比利心中也闪过一丝激动，看样子对方也没什么底牌了，应该是到此为止了....

    可为什么....心头会有那么一股不安呢？

    不知为什么，眼见胜势已成，比利心头却有种极为不祥的预感，让她眉头紧皱，作为心灵指挥官，大多都修行了一定程度预言系，用来应对战场突发状况。

    可现今情况可利用的情报分析太少，她实在无法推算出那股不安从何而来，毕竟这个血魔为何突然袭击他们都是个问题。

    等等.....

    会不会是这个原因？

    比利突然想起了什么，因为刚才维拉法表现太过强势，她一时间都忘记了，那空间破碎，最先出现的并不是那个银发血魔，而是两个生命能量看起来很一般的家伙，其中一个似乎还是个天神领主。

    难道和他有关？

    正想间，突然一股极为恐怖的危机预兆袭来，那感觉就仿若大难临头，在一旁负责控场的戈隆似乎也感觉到了，几乎毫不犹豫，他就一个人向后方急速退去。

    比利刚想有所反应，就突然被一股力量带着迅速也朝着后方退去！

    那力量来自与一个突然出现的身影，动作极快，让自己的机体几乎没有任何反应时间，正待反击却在发现来人后愣了一下。

    “薇恩？”

    薇恩没有说话，而是一脸冷色的加快了速度推着比利的机甲快速离开维拉法所在的中心，下一秒，一道恐怖的红色光芒出现，带着一股巨大锋芒，只一瞬间就将结合成盾阵的上万高级机甲士抓了个粉碎！！

    亲眼看到这一幕的比利眼珠子差点瞪了出来，那是什么鬼玩意？

    漫天的机械碎渣混杂着血肉在被抓破的空间里漂浮着，场面惨烈无比，比利死死的咬住了嘴唇！

    “不要冲动......”薇恩的声音从耳边传来，带着平时不曾有的柔和....

    “那是什么？”比利咬牙问道。

    “萨博！”薇恩轻咳一声道.....

    “萨博？”比利顿时一愣，刚才那可怕的力量是萨博做出来的？怎么可能？有这种力量自己和薇恩当初在第一波设计他的时候早死了好吗？

    正疑问见就见薇恩将她整个机甲带到了戈隆旁边，此时戈隆背着双手，幽幽的望着上方，叹道：“现在的年轻人，都挺狠呐......”

    比利也跟着望了过去，只见半空中一个浑身猩红色的身影浮立在那儿，整个身体似乎完全能量化，让人看不清他的面貌，但那股气息的确很熟悉，似乎就是萨博。

    “咳.....”薇恩轻咳了一声，显得无比虚弱，比利回身望去，这时才看清，薇恩胸口装甲那一道深可见骨的伤痕！

    “你受伤了？”比利惊讶道。

    “不妨事.....”薇恩又咳嗽了一下，伤口已经触及到肺部，说实话并不是很轻松。

    “那家伙居然隐藏得这么深？”比利惊讶道。

    “他隐藏个屁......”薇恩唾了一口，但随即又因肺部抽痛，微微吸了口气。

    “那他是？”比利连忙问道。

    “他吞了血精石！”薇恩冷冷道。

    “血精石？”比利一呆，随即结巴道：“那....那....那玩意是可以吞的？”

    虽然不在生物系势力效力，但血精石这种东西她是不陌生的，顶尖气血结晶，往往在生物系大势力里用作大型生物武器的核心，是非常尖端的科技。

    虽然的确有着恐怖的能量，但那毕竟是工业品，哪里可以直接吞噬？

    普通人，哪怕是星级，里面百分之一的能量恐怕都能让他被撑爆吧？

    “其它人或许不可以，血魔一族却是有机会的......”一旁戈隆缓缓的接过话题，凝重的望着上方：“只不过副作用依旧很大，相当于燃烧生命，即便能活下来后面也会因为星核衰竭走到那一步的！”

    那一步.....

    比利一愣，同为星级，她深知那一步是怎么一回事。

    星级不朽，却并不是外人所认知的真正不朽，否则联邦亿万纪元来，星级早就人满为患了，怎么会数量还那么少？

    此时，天空中的萨博缓缓塌踏前一步，整个空间都因为这一步晃动了一下，气势就像天压下来一般，但此时萨博针对的人既不是薇恩也不是负责指挥的比利，而是一旁气息苍老的戈隆。

    戈隆顿时脸色一变，不明白为什么对方会针对自己，惊得微微后退好几步。

    “把手给他！”薇恩冷冷道。

    “嗯？”戈隆一愣，随即反应过来看向了自己手上抓着的断臂，那是那个银发血魔的断臂。

    “竟是因为这个？这家伙疯了吧？”戈隆先是有些不可置信，但下一秒却若有所思起来。

    但如果真是因为那个血魔小辈，也许可以利用这个耗尽他的星核能量。

    正想间一旁薇恩突然冷冷看向了他：“你最好不要这么做！！”

