    第140章 恐惧

    董卓趁着曹操攻打徐州之际，命吕布领兵前往兖州，当然所派之人肯定不止吕布一人。

    原本在司隶活动的女婿牛辅、李傕、郭汜等人也一同派了出去。

    要说行军作战那可不是简单的事情，特别是对手还是曹操这样的人。

    虽说曹操未在兖州，但如今兖州内管事的人那也是大名鼎鼎的人物。

    荀彧，荀文若。

    程昱，程仲德。

    光是荀彧一人就已经让人非常头疼了，更何况还有一个程昱。

    董卓为了以防万一，这才又与皇甫嵩、朱儁商讨了一番，看他们谁愿意去辅助一番。

    所幸皇甫嵩愿意前去，这才让董卓稍微松了一口气。

    待送走了皇甫嵩、朱儁二人，李儒眉头微皱，缓声道：“主公，皇甫嵩在军中颇有人望，如今又让其领军，恐日后又多出其他麻烦来。”

    董卓闻言，心中已知晓李儒的想法，不过他还是摆了摆了手。

    “文优所虑吾亦知晓，只是除了他二人外，吾也无人可用啊。”“更何况有吾儿奉先在，应无大碍。”

    “况且，此次出兵只是试探一番而已。”

    李儒听了董卓的话，心中疑惑不矣，搞这么大的阵仗只是试探一番？

    “有道是上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。”“要想攻略兖州岂是那么容易的事情？”

    董卓掠了掠胡须，这才接着说出了自己的真实想法。

    “曹操东伐陶谦，陶谦又派人送来求援的书信，若是吾没有什么表示，陶谦心中必有怨言。”

    “我命吾儿奉先领军前去，也只是威慑曹操一二，让其无法东顾而已。”

    李儒点了点头，踟蹰道：“主公，只是如此这般，消耗钱粮无数，恐不能长久。”

    董卓轻叹一声，“唉，这也是没有办法的事情，这次皇甫嵩愿往也颇合吾之心意。”

    “毕竟两军对垒，他可是经验丰富。”

    董卓之所以这么说，那是因为皇甫嵩先前与黄巾贼作战的时候，曾与张角对垒而战，而且屡战屡胜。

    说道这里董卓顿了顿，“有皇甫嵩在两军对垒，不会出什么问题，但若想胜，还需运作一番。”

    “运作一番？”李儒口中喃喃自语，一时间有点跟不上董卓的思路。

    “嘿。”只听董卓轻笑一声，解释道：“曹操在徐州杀鸡儆猴，屠杀士族无数，他这做派虽说震慑了徐州的士族，但兖州的士族又如何看他？”

    李儒闻言，眼中一亮，的确是这样啊！

    虽说曹操和陶谦是敌对，但士族阶级就是士族阶级。

    曹操虽说有一个“为父报仇”的理由在，但其余人等对他的做法是什么态度这可不好说。

    那些个跟随曹操的亲族、武将也就算了。但兖州本土的士族会不会心存恐惧？

    恐怕如今在兖州、徐州两地的世家大族眼中，曹操比董卓的危险性还要大。

    “主公的意思是趁出兵兖州之际，大肆宣扬曹操屠城一事？”李儒瞬间想明白了董卓所说“运作一番”是什么意思。

    董卓点了点头，笑道：“正是如此。”“不但要大肆宣扬，而且要有理有据。”

    “同时还要命人暗中联系兖州本土的世家大族向其陈说利害，曹操掌控兖州之地不久，其根基未稳，正是个大好的机会。”

    李儒眼神微动，心中开始算计起来，发现自家主公所说非常有理！

    ……

    兖州

    就在董卓、李儒等人算计着怎么能够攻略兖州之时，兖州内的士族的确有点慌了。

    “唉！”一声叹息，一位身着常服的中年男子面带愁容，对其身旁一身着官服的男子感叹道，“公台！这可如何是好？”

    “真是没想到曹操竟如此胆大妄为。”

    这位身着常服之人姓张，名超，字孟高，而其身旁身着官服之人姓陈，名宫，字公台。

    张超初为广陵太守，广陵本在徐州治下，他与陶谦颇有些交情，张超卸任广陵太守后便投奔了本家兄弟。

    要说张超的本家兄弟，也是个不得了的人物，乃是陈留太守张邈。

    陶谦被曹操攻打后，自然是动用起自己身边的所有人脉资源，除了向青州田楷、雍州董卓求援外，还拖了不少关系，希望能够从中斡旋一二。

    张超接到陶谦的书信后，又念及在徐州被曹操屠杀的士族，这才约了自己的好友陈宫，想问问他有什么办法。

    之所以张超会找到陈宫，除了陈宫是其好友外，还有一个原因则是当初曹操入主兖州时，陈宫出了不少力。

    陈宫听了张超的话，心中也不是个滋味，当初陈宫出仕时曹操还是东郡太守，他觉得曹操是个干大事的人。

    这才在兖州牧刘岱死后，想尽办法促成曹操入主兖州，而现在的陈宫很不得扇自己几个大嘴巴子。

    就在陈宫沉默不语时，只听张超又感叹道：“元礼之事，恍如眼前啊。”

    陈宫听了张超的话，心中更是堵着慌。

    因为张超所说元礼，乃是兖州士族中一位颇具人望的人物，此人姓边，名人，字元礼。

    陈宫之所以心中更是堵着慌的原因是边让已经被曹操杀了有段时间了。

    边让善于辩论，辞赋，年轻时便声名在外，与孔融齐名，可以说是个大儒式的人物。

    边让的死这其中有许多外人不知的说道在里面，许多人只以为曹操杀边让，是因为边让经常嘲讽曹操。

    却不知这里面隐藏的则是曹操与兖州本土士族的争斗在其中。

    边让乃是兖州士族中的杰出人物，当初曹操入主兖州时，大家看好曹操，那是因为希望曹操给大家带来一个安稳的生活环境。

    哪知道曹操入主兖州后，又是和袁术斗，又是和陶谦争斗，这可是让兖州士卒苦不堪言。

    本土士族与曹操出现了理念上的不合，曹操便趁机找理由杀了边让，这其中有杀鸡儆猴的意思在里面。

    也有威慑兖州士族的意思在里面，没办法，曹操军权在手，有边让的前车之鉴，大家自然不愿意用自己的脖子试试曹操的刀锋不锋利。

    但是如今曹操又在徐州搞了一次“杀鸡儆猴”，现在得到消息的张超又不自觉的想到了边让。

    一次。

    两次。

    那第三次会不会落自己头上？

    这种滋味可不好受，正因此张超才找了陈宫，准备合计合计看看有没有什么办法。

    (本章完)

