    轰隆隆！

    天魔子和苏尘在高空碰撞，拳掌之间不断释放出一股股恐怖的毁灭光波。

    “怎么回事？天魔子好像突然变得更强了！”

    “你们看，他身上的气息，都已经媲美半圣了！”

    皇无极等人，都是大惊失色。

    肉身半圣的力量有多可怕，他们很多人都是见识过的，对于武道王者拥有绝对的碾压之势，根本无可匹敌。

    然而天魔子显然还没有达到肉身半圣的地步，一身魔力也没有经过圣化，但实力却一瞬间好似暴增了十倍，可与半圣比肩了。

    “不对劲，天魔子身上的那些魔纹，似乎蕴藏着极为强大的力量！”

    人们仔细看了看才发现，那些血色的魔纹，好似秩序神链一般，交织出一幅神秘怪异的图案。

    其中不断有魔血溢出，强化魔纹，激发出一股股强盛无匹的力量。

    “强行爆发身体潜能，提升力量的魔道秘术吗？”

    苏尘离得近，所以看得更清楚。

    此刻的天魔子，好像被那些血色魔纹大卸十块了一样，浑身血肉模糊。

    头颅躯干，手脚四肢，上下丹田每个被分裂的部位都自成一体，并爆发出了强大的潜能彼此交织，让苏尘感觉好似在同时和十个天魔子较量。

    当然，十倍力量的暴增，损耗的自然是天魔子的生命本源。

    转眼间，他就已经瘦得皮包骨头，好似被吸干了血肉一般。

    显然，这是一种献祭生命爆发的手段，会反噬己身，毁伤本源，太过邪性了。

    “哼！斩了你，我自能用吸星大法来恢复！”

    天魔子当然了解这些，所以攻势更加猛烈了。

    吼！

    他大吼一声，震退苏尘，周身魔纹爆闪，好似有十尊狰狞的魔神从体内挣脱出来，萦绕在他的周身，赋予他更加强大的毁灭力量。

    天地八荒之中，都充斥着山呼海啸的魔力波动，好似在迎接魔神的降临一般。

    “这到底是什么手段？”

    “难道天魔子，在召唤魔神下界吗？”

    天地间的所有生灵，都惊惧不已。

    这一刻，就连身为纯血神兽的开明妖王，都感觉无可匹敌，心中毛骨悚然。

    “天魔解体大法！”

    蓝姬看着战场中的天魔子，眸中也满是凝重之色。

    这正是天魔子在魔帝坟中，找到了那门秘术。

    传说是那位魔道祖师，自域外天魔的身上得来，不仅以此造出了天魔生死镜，更开创了天魔解体大法。

    “魔之道，生有尽而灭无穷，所以生灭尽，而有尽化无穷！”

    兵解自身，激发无穷潜力，是以生为死。

    穷极毕生之力，一击杀敌，是以死为生！

    这也是很多武者走向极端，从而遁入魔道的由来。

    为了力量，可以不惜一切代价，包括自己的生命。

    而天魔解体大法，更是集大成者，舍弃自身生灭，不将对手斩杀，誓不罢休。

    吼吼吼吼……

    十尊魔神虚影同时咆哮诸天，顿时释放出无穷的毁灭力量，加持在天魔子的身上。

    “阴阳撕天手，杀！”

    天魔子同时爆发血脉手段，如同魔鬼般冲上来，要将苏尘碎成碎片。

    “万龙屠神术，杀！”

    苏尘神情不变，却也是战意滔天，同样爆发出了至强之力。

    昂昂昂昂……

    一连九条巨龙横空出世，瞬间朝天魔子杀了过去。

    轰隆隆！

    天魔子仿佛驾驭魔神之力，一击便将乾坤的分界线都撕碎了，造成时空崩塌；而苏尘一掌之间，更如神龙探爪，同样威势无匹。

    两者猛烈攻杀，一次次令天地沦陷，万物崩灭，场面可怕到了极点。

    “……”

    万众无言，天地失色。

    这是一场谁都无法插手的巅峰对决，代表着当今时代最为强大的力量交锋。

    刺啦！

    天魔子横空而过，从苏尘的身上撕掉了大片血肉。

    砰！

    而苏尘那无匹的力量也直击天魔子的身躯，令他浑身崩裂，脏腑咳血。

    “杀杀杀……”

    天魔子早已失去了痛觉，甚至忘却了生死，那狰狞充血的眸子中，只有将对手置于死地的恐怖杀机释放，转眼又攻了过来。

    天魔子好似已经化身成了只知杀戮的魔鬼，让那些妖魔都感到惊惧不已。

    这看似又将是一场势均力敌，注定两败俱伤的鏖战。

    但心知天选大会结束在即的苏尘，却不想过多纠缠。

    他大手一挥，顿时便有浩瀚的葬天之力释放出来，闪烁着淡金色的神辉，化作苦海冲击天地，席卷乾坤。

    “既然已化身邪魔，那就去死吧！”

    苏尘的眼神中，涌现出强烈的杀意。

    葬天神功完全爆发，将自身凝聚的葬天界释放出来。

    苏尘屹立在漫天苦海之中，周围有青莲盛放，有大日横陈，有神兽咆哮，有吞天之力，有封天之箓……化作道道秩序神链交织，仿佛要颠覆八荒，埋葬乾坤！

    “那是什么？”

    “苏尘领悟的领域吗？好生神奇！”

    众人都是眼神一凝，感觉苏尘好似在开辟世界一般，敬畏万分。

    “看来这一战要提前结束了！”

    拜月仙子美眸一凝，悬着的心一下子就放松了。

    她知道，这才是苏尘真正的杀手锏，几乎很少动用。

    但只要一动，就有鬼神莫测之力，足以令八荒沦丧，万法破灭。

    呼哧哧……

    苦海冲击而来，使得发疯的天魔子顿如泥牛入海一般，动作迟缓了下来。

    大浪滔天，一番又一番的冲刷之下，更是令他身上的血色魔纹黯淡，周身魔影崩裂，甚至连某种的血腥与疯狂都减退了许多。

    “这是什么？难道……”

    还没冲到近前，天魔子便感觉自身的力量被削弱了一半，顿时惊恐不已。

    他能感觉到，在那无边苦海的冲击下，自己的天魔解体大法竟然在自行瓦解崩溃。

    “杀！”

    苏尘一步踏出，拳出如龙。

    天魔子根本无法匹敌，浑身力量瞬间崩溃，直接被轰飞出去，半边身子都炸开了。

    “葬……葬天……不可能，你怎么可能？”

    天魔子没有任何疼痛感，只有无尽的惶恐和难以置信。

