    “李凯！这是怎么回事？秦铭哥说的那个谁，是谁？你们打算生几个孩子？名字都叫什么？说！”韩若灵脸色微寒！

    一副将李凯弄死的架势！

    “没……没有啊！秦……秦铭哥说的那个谁是你！”李凯连连摆手，为自己辩解。

    “是吗？”

    “当然是了！”

    “那你为什么变颜变色的，而且说话都结巴了？”

    “我……”李凯一时被二丫韩若灵问得哑口无言！

    完！

    这算玩完！

    这回就算自己跳进黄河也洗不清了！

    秦铭这个瘪犊子！这回算是把我坑苦了！

    李凯一着急，脑门子渐渐见了细汗。

    见李凯急得满脑门子是汗！秦铭憋着满脸彤红！

    唉！好久不见李凯这小子出丑了，真是过瘾！对于这一点秦铭乐此不疲！

    再叫你乱听乱信！

    竟然他爷爷的还提醒我关上门！

    这回该轮到你关门了！否则惧内的事，用不了多久，就会天下皆知！

    可秦铭万万没有想到，自己站在一旁看人家出丑，人家也在琢磨着怎样让自己出丑！

    等着，等我遇见梦瑶姐的！

    非把这个仇报回来不可！

    李凯下定决心，心里开始暗自盘算！

    ……

    “秦总，酒宴已经准备好了！请您三位入席！”这时，食为天一名服务员过来提醒！“好！知道了！”

    秦铭说着，转身看向了一旁的李凯、二丫两人！

    “好了！你们两个别逗了。二丫你也不要误会！我说的那个谁！不是别人，就是你，李凯打你的主意不是一天两天了，从那回班里举办六一儿童节，你俩出演猪八戒背媳妇，他便对你起了贼心！至于孩子的名字，你得问他，这个我还真不好开口！”

    秦铭说着，不禁再次露出一脸的坏笑！

    不管怎么说，秦铭这句话总算是为李凯解决了致命的问题，至于孩子的问题那就好办多了。

    “秦铭哥，你说的是真的？”韩若灵将信将疑地看着秦铭、李凯两人！

    “这还有假！自从那天起这小子便充当起了护花使者，每天放学都会拉着我和郝建悄悄跟在你后面，送你回家！你什么时候进了家门，他这才罢休！”

    听到这里，二丫韩若灵似乎想起了什么。

    “原来是这样啊！怨不得我上小学的时候总是感觉后面有人跟着我呢。为此我妈还特意带着我去看了一回黄大仙，说是跟上了狼妖，害得我吃了好多的香灰，闹了半天都是这头色狼的缘故啊！”韩若灵说到这里，转眼再次看向了一旁的李凯。“你等着，这些香灰早晚我得让你给我吃了不可！”

    韩若灵嘴里虽然这么说，但是心里却是比吃了蜂蜜还要甜！

    “吃香灰！那太便宜这小子了，最起码也让他跪几天搓衣板才是！”

    秦铭很是时机地在一旁添油加醋，出主意整治李凯！

    尽管如此，李凯对秦铭还是无比的感激！

    不管怎样，最后秦铭还是帮了李凯一把！

    不但为自己解决了大问题，而且还增进了自己与二丫之间的感情。

    总的来说，功大于过！

    算你小子聪明，小爷这回放你一马。否则非让梦瑶姐好好收拾收拾你！

    “吃香灰就吃香灰！那有什么了不起的，小时候谁还没吃过似的！”

    躲过危机，李凯再次露出了自己的本来的面目！

    “等等等，这话可别这么说，我还真没吃过那东西！”

    见秦铭一脸的正色！李凯不禁嘿嘿一笑。

    “秦铭哥，你没吃过，那说明婶子她老人家不迷信！这你得念婶子的好！不过呢，虽然婶子没让你吃过，但是我会想办法成全你的！”

    三个人说着，迈步走进了包房！

    此时包房内满满坐了一桌子的人！

    主位子是空的，不用问，那是给秦铭留的！

    主位地上垂手做的则是专门负责老式手工茶的苏老苏原河。

    下垂手坐的是老支书吕方！

    再往下就是秦铭的爱人，众人心目中未来的大嫂——刘梦遥！

    从刘梦遥开始数，依次是负责江海一品茶销售的李凯，一品货站的韩若灵、穆雨婷。

    接下来就是在临海负责一品茶生产基地的罗坤！

    食为天地大堂经理夏淑！

    再往下看便是被秦铭众人称之为刺客的陈锋！

    叫他刺客，是因为无论什么事只要经他手，都能给你探得一清二楚！

    故此在秦铭这帮人中得了一个这样的外号！

    最后便是刚刚加入进来的金融博士段鹤！

    七男四女坐在一起其乐融融，有说有笑，谈得甚是尽兴。

    再加上这里大多数都是年轻人，所以大家说起话来更是无拘无束！

    段鹤虽然是后来的，但是大家都很好相处，很快便融入到了这个团队当中！

    不知道为什么，他突然感觉自己一下子，仿佛回到了自己上大学的时候！

    再次过起了那种无拘无束的日子！

    谁会相信，就是这一桌子人，在将来竟然个个都成为了商界大佬。

    主导整个商界的走向。

    当然，其中的苦难恐怕只有他们自己才能知道。

    酒过三巡，菜过五味！秦铭轻轻咳嗽了一声示意众人安静！

    “各位，这么长时间不得不说，大家却是够辛苦的。但是我们的收获也是非常丰厚的！”秦铭说到这里，稍稍顿了顿，随即再次开口。“为了表达一下心意，梦瑶今天特意为大家准备了一份礼物！希望各位不要客气！”

    秦铭话音刚落，刘梦遥微笑起身，伸手从身后的托盘里取出九个红包！分别发给了众人！

    接过红包后，众人心里甚是激动！

    真想知道这里面装得到底是什么！

    别人不好意思，但是李凯则不然，伸手掏出红包一看，吓得他差点没从椅子上掉了下来。

    “我的乖乖，这是真的还是假的，我不会是在做梦吧！”

    李凯如此一来，众人更加好奇红包里到底装的是什么物件。

    一个个再也禁不住诱惑，开始打开了自己手里的红包！

    当看到红包里面的东西时，不禁惊掉了一地的下巴！

    我的天啊，这是真的吗？怎么这么多！

