    佣人看了看慕寒月的脚，又看了看无动于衷的慕千雪，心中冤枉了，早知道就不帮这个少夫人了，这是一家人合伙来治她了。

    心中感到屈辱的佣人走上前，蹲下来，手伸向慕寒月的脚。

    “等等。”慕千雪叫停：“她自己长有手，你只是佣人又不是奴才，给她脱鞋干什么？她现在是残废了吗？还是她发你双倍工资？”

    佣人被说得心中一喜，刚要收回手，却被发怒的慕寒月狠狠的踩住了手腕，痛得她“啊”地喊了一声。

    慕寒月的眉眼狠厉地一抬：“姐姐，她之前欺负我，你现在居然帮着一个佣人？难道她不该被教训吗？”

    “她上次赶你出去是我说的，你报复和教训都应该找我，松开她。”慕千雪厌极了慕寒月的跋扈，仿佛根本不把下层人的命当命：“你还不松开吗？就这样你还想完成你的目标？你认为谁会喜欢一个跋扈不讲道理的女人？”

    听到最后一句，想到自己攻略谢琛的目的，慕寒月脚下用力的一碾，听到佣人痛意十足的抽气声才缓缓地收回脚，抿出一个假笑：“好啊，放过她。”

    慕千雪连忙扶起佣人，看着她被踩得红肿脏兮兮的手背，皱眉心疼道：“你先去休息，我等会儿让管家给你送点药过去。”

    “谢谢少夫人。”佣人含着泪离开。

    慕寒月嗤笑：“慕千雪啊慕千雪，你真是够装的，不过就是一个佣人，你心疼成这样？该不会是路边遇到个乞丐你就要把你身上的钱全部给他们吧？圣母婊，恶心！”

    面对慕寒月的辱骂轻蔑，慕千雪丝毫不准备受着，抬手干净利落地甩了她一巴掌。

    “啊！”慕寒月捂着脸痛呼，反应过来就张牙舞爪地冲上前，抬手要打回来。

    手在半空中被早有防备的慕千雪抓住，慕千雪从小在农村干农活，身上有的是力气，慕寒月的手腕被抓得发白发青，疼得她面目扭曲。

    “你快点松开你的手，我的手要被你拧断了！”

    慕千雪轻蔑一笑：“你的手是手，她的手就不是手了吗？慕寒月，你最好安分点，不要在这里给我搞什么你为尊我为卑的位置差异，我是不是圣母不用你管，你只需要知道我不会对你有圣母的怜悯心就行了。”

    慕寒月吃痛地咬牙：“慕千雪！你是不是忘了，你要是得罪我，我什么都可以说出来的！”

    “是吗？你就只会用这个来威胁我了吗？你知道有一句话叫做底牌不要轻易的露出来，不然就会不灵了。”说完，慕千雪甩开慕寒月的手，向楼上走去。

    慕寒月应该庆幸今天谢奶奶去外面和那些贵太太约着玩了，不然的话这种场面被谢奶奶看见，她以后就真的没有进谢家的门的机会了，虽然她的脑子看起来也不像是能进谢家的样子。慕千雪在心中冷漠地想着，随意的瞥了眼书房的门，谢琛也没回来，她转向婴儿房。

    “少夫人，你回来了，小少爷刚刚醒了，我正在陪他玩呢。”陈嫂手里拿着拨浪鼓，给慕千雪报备孩子的情况。

    慕千雪看到孩子这才露出真切的笑容，她上前接过孩子，抱着掂了掂：“长胖了。”

    “嗷呜！”小孩子总是喜欢发出奇奇怪怪的声音。

    这时，慕寒月也走了进来，对着孩子就是一句：“呦，小孽种。”

    陈嫂尴尬地看向她，这人咋这么说话呢？

    慕千雪脸色则是当即一沉，瞪向慕寒月：“你是嘴巴欠扇？”

    慕寒月挑眉一笑：“我不过就是随口开个玩笑，你这么当真干什么？我可是这孩子的小姨，怎么可能真的把他当孽种呢，是不是啊？”

    话说得好听，眼神却是那么的不善，慕千雪直接下了逐客令：“你已经看到孩子了，今天可以先走了。”

    慕寒月却不走，反而凑近孩子：“我都没有抱抱他，也不知道他什么名字，怎么能走？”

    慕千雪往后退了一步，为保安全，直接把孩子让陈嫂抱着，将孩子和陈嫂护在身后：“大名谢景灏，谢琛起的，小名夏天，我起的，他认生，你就没必要抱了，趁早离开这里。”

    慕寒月对后面一句话置若罔闻：“还是谢少会起名字，你看看你起的什么名字？夏天，怎么不叫春天，秋天，冬天？烂大街！”

    慕千雪目光冷冷的：“你不知道对别人的名字评头论足很不礼貌吗？”

    慕寒月嗤了一声：“算了，我不跟你说了，谢少什么时候回来，我去下面等着，你让人给我做饭吃吧。”

    她自顾自地走了出去，等她走了，陈嫂才小心翼翼地开口问：“少夫人，是不是被她欺负了？”

    慕千雪摇了摇头：“没事，我会解决的。”

    她低眸看着冲着她笑的孩子，心中的想法越加坚定。

    楼下却已经因为一个慕寒月闹翻了天，她一会儿说自己要吃这个，一会儿说要吃那个，闹哄哄的半天，又接了电话走了。

    慕千雪听了管家的陈述，忍不住笑出了声：“有钱人家养出的大小姐原来也没有我想象的那么好，真是个疯子。”

    管家迟疑：“那位跟您一样姓慕，还说是您的妹妹，这...我记得当时少爷说您是没有亲眷的。”

    “之前是没有，现在可能有了，虽然有了跟没有没什么区别。”慕千雪若有所思：“但是她以后来的话还是盯紧一点，不能让她接近小少爷，这件事最好也不要告诉你们少爷了。”

    管家点头，但晚上等谢琛回来转头就告诉了谢琛。

    谢琛挑眉：“她专门不让你告诉我？那你还告诉我？”

    管家一时间竟然猜不透他心里在想什么，到底想不想让告诉啊...

    看管家迟疑，谢琛随手把西装扔到沙发上，挽起袖子，露出精壮的手臂，他喝了几口水之后才道：“指不定就是她故意想让我知道的，要不然怎么会告诉你？”

    “啊？”管家一愣：“少夫人...看着不像是这么想的。”

    谢琛：“嗤，你懂什么，她肚子里的花花肠子多着呢。这种事都告诉你，上次她想直播的事情做怎么就没告诉你？”

