    “怎么了？”见到陆雨涟紧张的模样，莫景睿问道。

    陆雨涟皱着眉头，侧耳倾听，道，“你听！是不是有人在哭？”

    她刚才听到了一阵隐隐约约的抽噎声，闷闷的，就好像是用被子捂着的那种哭声，街上声音吵杂，也听不真切，她也不确定是不是自己听错了。

    一辆马车“哒哒哒”的从旁边慢慢的驶了过去，这城里不许跑马，这马车的速度倒是不快。

    “你没听错，是有人在哭。”就在和那马车擦肩而过的时候，莫景睿突然转身向马车追了过去，留下一句。

    陆雨涟连忙跟上前去，一边跑，一边大声喊道，“前面那辆马车，停一下，你东西掉了。”

    莫景睿拦在马车前面，厉声道，“停下！”

    这时候，那赶马车的汉子，被这突然出现的拦路人吓了一跳，没防备之下，下意识的勒住了马，这才反应了过来，恼怒的大吼一声。

    “你他娘的不要命了？拦着马车干啥？”

    陆雨涟这时正好赶上了马车，见马车停了，她也不急着跑前面去，悄悄地推了推车窗，发现那车窗居然纹丝不动，好像是被钉死了，车窗上还糊着油纸，看不见里面的情形。

    莫景睿沉着脸，厉声道：“我听见马车里有……”

    陆雨涟赶紧跑上前去拉住莫景睿，打断了他的话，说道：“我们俩听见马车里有人喊我们，好像是我的一个远方侄子，都丢了好几天了，你就让我们看看吧。”

    刚才那声音断断续续的，听也听不真切，若是他们真的听错了，那到时候人家反过来告他们诬陷，那他们可就得吃苦头了。陆雨涟心里暗忖，只有涉及到孩子，众人才会宽容一二，所以，刚才她的声音特意提高了许多。

    果然，周围不少人闻言，都围了过来，将马车围在了中间，指指点点。

    “怎么回事？”

    “听说是那俩小两口丢了孩子。”

    “不是，是他们听到有孩子在马车里，想看看。”

    在这世界上，有一种人是无论什么人都会痛恨之极的，偷钱偷东西，哪怕是你偷人都行，唯独偷孩子，那就是毁了一个家庭啊，谁家的孩子不是父母的心头肉，这种人就该乱棍打死！

    一时间，四周围着的人越来越多，无论那车夫怎么大声吼叫，挥动马鞭，都没有人让开，纷纷嚷嚷着：“让人家看看吧，要是没有就算了，又不费什么事儿！”

    这时，马车里突然传出一声低低的哭泣声，一个擦着厚厚的白粉的妇人，从马车里钻了出来，捂着肚子，哼哼唧唧的道：“你们这是要干啥？我这肚子痛的厉害，急着回家去呢，你们都堵着我家的马车干啥？还不让开，要是我疼死了，这人命官司就得算在你们头上！”

    听到人命关天的事儿，众人都有些害怕了，就纷纷四散开去。

    陆雨涟也有些怀疑，难道真的是自己听错了？

    那车夫扬了一下鞭子，就要赶着马车离开。

    “你们少在那儿骗人了！要是这车上只有你们两个人，这车辙印会这么深？看样子，至少得有五六百斤重！”莫景睿却是定定的拦在马车前，冷着脸，指着地上的车辙印子，大声道。

    “还不快赶车！”那老妇人根本就不理莫景睿，催促着那车夫赶车。

    还没散去的几个人又围了上来，大声道，“哎哎？你们着急走什么？我看着，你们这样子怎么像是心虚了？”

    陆雨涟也看到了地上那深深的车辙印，看那老妇人怎么看怎么可疑，当机立断，从旁边的地上，搬起一块儿大石头，就砸向了那马车车窗，车窗应声而裂。

    “你想干什么？滚开！”那老妇人就要跑过来阻止陆雨涟，却被莫景睿一把推开。

    “哎呀，是女孩子看，有好几个呢！嘴里都堵着麻布，难怪叫不出声呢。”陆雨涟凑过去，往马车里一看，顿时倒抽了一口冷气。

    那马车足有六七个女孩子，都被捆着手脚，堵着嘴巴，抽抽噎噎的哭着，想来陆雨涟和莫景睿刚才听到的就是这个声音。

    这个时候，那些女孩子见有人来救，纷纷挣扎着，发出“呜呜”的声音。

    这下子，周围的人群都炸了，有人上前，一把将马车的门窗都给弄开，里面的情形暴露在众人面前。那老妇人登时惨白着脸，瘫在了地上，那车夫也被人押着，跪在了地上。

    人们都生气的，不停的踢踹着这俩人，嘴里嚷嚷着，要活活的打死两人。

    陆雨涟见状，连忙大声喊道，“大家都住手，听我说，这些人既然敢光天化日，众目睽睽的在人们眼皮子地下，绑着人出城，那一定是有其他的团伙的，要是咱们把他们打死了，可不是便宜了，那些没被抓住的人了？”

    围观的人们也有些不知道该怎么办了，有人就问道，“那应该怎么办？”

    “就是，人是你们两口子救的，你们说怎么办吧？”

    莫景睿上前一步，高声道，“把他们送去衙门，让官差审问，把躲在暗处的人一起抓起来。”

    “这位公子说的有道理。”当下，一群人就押着那俩人一直送到了县衙，马车里的那些女孩子也一起送到了衙门去，让衙门里的人帮忙找他们的家人。

    莫景睿和陆雨涟，本来是想做好事儿不留名的，可是，群众的眼睛都是雪亮的，这两个英雄如何能让他们溜走？于是，两人也被人裹挟着，一起去了县衙。

    县衙的人开始，挨个儿登记每个女孩子的姓名和家庭住址，也是这个时候，陆雨涟才知道，这些看起来也就十几岁的女孩子，有几个已经是身为人妇了。

    有一个一个眼角长着泪痣，十四五岁的女孩子，还特意跑了过来，感激的眼泪汪汪的，跟陆雨涟和莫景睿道谢。

    “多谢两位大恩大德，七娘以后一定报答两位的救命之恩。”说着，这叫七娘的女子就要下跪磕头，又忽然痴痴的望着墨景睿，小脸微红，怯懦懦的，又道：“公子大恩，小女子……”

