    从当年徐焕山本人的意图来说，可能并没有抛弃宗门，只顾自家道途的私心。

    但是从实际效果来看，正是由于他多年不归，神秘失踪，才导致了黄莲教这一元神大派，由盛转衰，日趋没落。

    可能黄莲教许多后辈弟子，想起先辈的荣光的时候，都会免不了埋怨徐焕山这个教主几句。

    不过，他们又不得不承认，唯有徐焕山归来，才能收拾黄莲教目前的混乱局面。

    在这数百年里面，黄莲教后辈子弟之中，许多人都投入了大量时间和精力，想要寻找徐焕山的踪迹，寻回这位教主。

    可惜的是，由于来自方方面面的阻挠，加上徐焕山行踪太过神秘，所有的努力都没有取得任何成果。

    到了徐梦莹成为黄莲教圣女的时候，她本人就是徐焕山的后辈族人，在寻访徐焕山的事情上面，当然是特别用心。

    等到后来岳峰真君崛起，徐梦莹不愿意臣服，一直与之对抗。

    在对抗之中慢慢落到下风的徐梦莹，将扭转局势的希望，放到了找回徐焕山上面。

    黄莲教上下一直都认为徐焕山是神秘失踪，不是陨落。那是因为徐焕山供奉在黄莲教总坛的魂灯，从来都没有熄灭过。

    只不过徐焕山当年离开的时候，施展了某种手段，主动切断了自己和魂灯之间的特殊联系。

    虽然仍然能够通过魂灯感应到徐焕山的生死，却无法联系到他的位置。

    按照黄莲教中人的普遍猜测，徐焕山应该是被困在了某处险地，所以才一直无法脱身。

    可惜黄莲教中人，包括其它元神真君，都无法找到徐焕山的下落，想要帮忙都是无处使劲儿。

    而徐梦莹果然不愧是黄莲教当代圣女，的确是神通广大。她花费了不少代价，总算是有了徐焕山下落的线索。

    至于徐梦莹是如何获取徐焕山下落的，她并没有向孟章讲述详细过程。

    说到这里，徐梦莹停顿了许久，大概是在考虑接下来的措辞。

    徐梦莹费尽千辛万苦，终于在大横修真界这边找到了徐焕山。但是结果并不美妙，徐焕山的状态实在太过槽糕。不但不能为徐梦莹提供助力，反而成为了一个沉重的负担。

    徐焕山失踪这么多年，音讯全无，当徐梦莹找到他的时候，他已经入魔已深，难以回头了。

    徐梦莹一边说话，一边小心观察孟章的表情变化。

    尤其是说到徐焕山入魔已深的时候，她的语气变得小心翼翼。

    孟章脸上神色不变，听到这里，即便徐梦莹没有明说，他心中已经有了猜测。

    又一个为了自身道途，想要不择手段突破的家伙。

    好好的一个元神真君怎么会这么容易入魔，再联想到当初在魔物盘踞区域偶遇徐梦莹的往事。

    孟章基本可以肯定，徐焕山多半是为了突破修为的瓶颈，主动入魔的。

    当年天竹真君也是修炼到了元神后期，看不到前进的道路，却又不甘心就此认命，才想用邪门外道的手段，去夺取五阶土灵的躯壳。

    天竹真君只是不走正道，徐焕山却是干脆入了魔道。

    孟章还没有修炼到元神后期，还体会不到他们那种前进无路的绝望。但是同为修道之人，他心里还是有点戚戚焉。

    就算是全盛时期的太乙门，同样没有出过返虚境界的大能。

    孟章才从虚空鼎那里得到了太乙门众多传承，里面并没有关于突破返虚境界的内容。

    等他日后修炼到了元神后期，同样会面临徐焕山和天竹真君面对的问题。

    元神后期距离一名金丹修士来说，看上去还很遥远。孟章暂时将这件事情抛开，将注意力放回当下。

    按照徐梦莹的说法，黄莲教教主徐焕山入魔之后，并不愿意就此堕入魔道，而是积极的想办法自救。

    这数百年的时间里面，他和心中的魔念斗争了无数次，却始终无法占到上风，反而入魔日深，一步一步滑向彻底魔化的深渊。

    到了现在，徐焕山已经彻底没救了。他心中最后的一丝清明，再也无法继续保持了。

    为了避免徐焕山完全魔化之后，成为一代魔头，祸害苍生，为祸天下。徐梦莹只有大义灭亲，痛下杀手，将徐焕山灭杀。

    说到这里，徐梦莹难掩脸上悲痛的神色，语气低沉，透露出一种浓浓的无力感。

    徐梦莹之所以想要获取孟章的帮助，就是因为徐焕山实力太强，就算他强行压制自己的实力，不做任何的反抗，但是一名元神真君的本能反应，都能够抵挡住徐梦莹的进攻。

    单靠徐梦莹一己之力，她实在没有办法灭杀徐焕山。

    徐焕山只是为了突破修为瓶颈，才想要借用魔道的力量。本身是不甘心于堕入魔道，成为魔修的。

    只不过他低估了魔道的力量，绝对没有想到魔化之力会如此强大，连他这样元神后期的修士都无力抵御。

    在最后关头，他愿意放弃反抗，让徐梦莹诛杀自己，说明他还没有被彻底魔化。

    孟章的天赋神通他心通虽然无法读取徐梦莹的心思，但是他源于天机师的特殊灵觉，却没有在徐梦莹身上感应到恶意。

    徐梦莹应该没有撒谎，是真心真意的想要求助孟章。

    至于她所说的天道功德，孟章也猜到是怎么一回事了。

    魔修往往比魔物更为难以应付，为祸更大。

    像徐焕山这种能够突破一道道关隘，一路修炼到元神后期的修士，那是绝对的惊才绝艳，堪称一代人杰。

    如果不是出身在穷乡僻壤的九曲盟，而是出身在中土大陆那些圣地宗门，徐焕山的成就远不止于此。成为绝代天骄，也不是不可能的事情。

    这样的人物如果彻底堕入魔道，成为魔修，意味着魔道的一次重大胜利。

    这不但是整个修真界的损失，他日后对整个钧尘界造成的破坏，那也是无可估量。荼毒天下，贻害万年，都是极有可能发生的事情。

    如果有修真者趁这一切发生之前，将徐焕山诛杀，那等于是重重挫败了魔道，化解了钧尘界一段天大的浩劫。

    为此得到天降功德，作为天道的赏赐，也是可以想象的事情。

