
“哟，你们看，这人还在跳奇怪的舞蹈。”一群刚成年的小子指着在跳舞的人大笑起来。

安望秋抿着唇，努力让自己听不到这些声音，不会唱歌和跳舞让他遭遇了这几年的苦难，现在有时间学，有人教，他一定要拼了命的去学。

虽然不知道为什么这些老师都对他异常热情，上课一大半的注意力都在他的身上。

“哑巴，我和你说话呢。”带头的那个人上来推了他一下，安望秋一个酿跄差点摔倒。

他依旧没有说话，黑得能滴出水的眼瞳盯着他们。

说实话，他们这些小手段，小打小闹，比起乔令他们，可真是挠痒痒。

“我看你是在挑战我的底线。”带头的男孩骂骂咧咧。

被旁边的人拉住：“你别闹了，听说今天老板回来，给她知道了，我们都不能在这里呆着。”

“老板能来这种地方？再说，只要我们都不说，谁知道呢。”

其他人点点头。

虽然这里训练的待遇很好，但是每天训练，一群毛头小子毛病又多，来了个空降的人还极其得到老师的关注，大家看不顺眼很久了。

一群人围着过去，拉住的那个人看到大家都一样，也硬着头皮走过去。

正在他们想动手的时候，练习室的门被推开。

“你们在聚众闹事？”云因冷冷的开口。

这群小王八蛋简直就是在触她的眉头。

那天让李特助把人接走后，她就被兆泽兰捉去国外拍了一个广告，折腾了几天，现在才回来。

回来就看到这一群人想围殴这个倒霉蛋，这简直就是要气死她。

对跟在后面的李特助说：“这一班人我不想再看到了。”

“是。”

众人都慌了，这意味着什么大家都清楚，这时都开始痛哭流涕求饶起来。

云因嗤笑一声，弱肉强食，不无道理。

她走过去，把呆呆看着她的人一把拉起来，“怎么，地上很舒服是不是？”

回过神来，安望秋立马站起来。

云因打量了他一下：“还想让你好好学一下唱歌跳舞呢，看这样子，也不用练了。”

想拉他走，没拉动，她回头疑惑地看着他。

只见他倔强地说，“我好好练，别赶我走。”

这傻子到底脑补了什么东西！云因拍了一下他的头：“一会儿再练，我先带你见一下你的经纪人，走不走？”

安望秋擦了擦眼睛：“走。”

云因把他带上十八楼，她起先已经和兆泽兰说过这件事。

兆泽兰觉得人挺好的，就是自己不够好，自己的头发配不上这两人的体质。

这简直是娱乐圈的两大毒瘤啊，天天上热搜，天天被黑，粉丝都是黑粉！

有点秃然的赶脚。

再看看两人紧握的双手，这更难了，虐缘啊！

心里想是一回事，行为上又是一回事，兆泽兰仔细地给安望秋介绍了一下在这个工作室的人。

认完人后，云因又带着人去了下面自己办公的地方。

“不好奇？”云因笑着问他。

安望秋舔了舔干裂的唇角：“不好奇，因为我知道是你，在P城的时候你打电话我听到过那个特助的声音。”

“耳朵还挺灵。”

“谢谢你。”

云因甩了甩手，狡猾地说：“你都不知道给我说了多少句谢谢了，若真想，做点实际行动？”

安望秋一怔：“为什么你要对我这么好？。”

云因上上下下打量他一眼，一手撑着下巴，反问：“你觉得你还有什么值得我对你这么好？”

没来得及说，门就被破门而入。

“云黎你听我说……”齐思瑞看到这两人，傻眼了，摸了摸头，说了句对不起就赶紧退了出去。

安望秋突然开口：

“你当我金主吧。”

说完才意识到自己说的是什么，当即脸都红了一半。

“我刚刚在开玩笑，你也信。”

“我不是在开玩笑。”

云因听到，撑起手臂，靠近他的面前，两张脸相差十公分，眼睛上染着笑意：“当真？”

安望秋怕她以为自己在故意逗她玩，赶紧点点头，说实话，他害怕被拒绝。

云因挑逗似地在他额角落下一吻后。

“那以后你就是我的了。”

“好。”

_

把自己的倒霉蛋拐到手后，云因马上就安排好他衣食住行的方方面面。

以前是没有名义来插手他的事，现在可不一样了，她不仅是老板，还是金主。

自从练习室那件事后，也没人再敢招惹安望秋，大家都知道他和老板的关系不简单，甚至有人还来讨好他。

练习慢慢跟上进度。

云因看着桌上的资源，“这些我都看过了，你安排一下。”

兆泽兰看着那些一等一的资源，满头黑线：“老板，这些都太大了，不适合现在的安望秋。”

“先安排适合的，大牌很快也会安排上了。”

兆泽兰：“……”请问你是被什么冲昏了头脑。

云因：“这几天他不是有行程吗？”

“是的，一周后炙热阳光有个晚会表演，你也有受到主办方邀请。”

云因点点头，挺好的，这就是倒霉蛋崛起的第一步！

“你把胡律师、公司的服装团队、美妆团队都叫过去，这一次亮相我要他走到众人的面前。”

说起来，安望秋的歌声还挺好听，声线有些低，唱起来自带低音炮效果，和外表严重不符。

现在他就像被发掘的宝藏，天天被声乐老师压在下面练习基础的音乐知识。

“带律师？”

“不然你觉得和以前一样，你能在舞台上看到他？属于他的东西要一分不落的拿回来。”

敢欺负她的倒霉蛋，等着吧。

云因望了望虚空。

_

云因回到家，安望秋已经在厨房转了。

成为金主后，云因理所应当帮他从练习室里搬了个家，同居生活开启了！

“你回来了？”

“嗯，你在干什么？”云因问道。

她可没忘记他上次炸了她的厨房！

“我在学做一种点心，很快就好了。”

安望秋端着东西出来，云因甚至都看不出那到底是什么东西，花不像花，饼不像饼。

“你吃吃看。”

看着小狗般渴望的眼光，云因小心地挖了一点放入口中。

果然，她可能要用一生来治愈这一口。

太咸了！

云因吞下去：“好吃，不过有待改进。”

安望秋开心了：“那我尝尝。”

云因一手夺过来：“别吃了，看看电视。”

打开电视，赫然就是和云因录的那个综艺节目。

“今天就播到我们录的了。”

安望秋看着电视，有点恍惚。

原来已经过去那么久了……

好像认识她确实很久很久了，安望秋说不上来那个感觉。

“别乱动，好好看电视。”云因拍了拍他，枕着他的腿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182112"  chapterid="67952053"  chaptername="第48章影后快跑(22)">加入书签</a>
</div>
