    “快放箭，快放箭！”

    见到十多米高巨大的猛犸象冲过来，守卫城墙的守军脸都吓白，急忙高声指挥士兵向杰克放箭。

    在一声声带着一丝恐惧的怒吼声中，士兵们坚定的将手中弓弦拉成满月，甚至有些士兵的弓箭上缠绕着漆黑的武装色霸气，在将军一声令下，一时间万箭齐发。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    天空中密密麻麻的箭影遮天蔽日，好似一片厚重的乌云一般甚至遮挡住了太阳的光芒。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    在箭雨的背后，城墙上那一门门黑洞洞的巨炮也爆发出轰轰的怒吼。

    暴风之城从神圣凯撒帝国建国以来就是抵挡来敌的第一线，守卫国家的精神已经融入了所有士兵的灵魂里。

    不管敌人是谁，只要城墙上还有一名士兵，就绝对不会让敌人踏进暴风之城一步。

    军人以保家卫国为天职，既然选择了这个职业，那便要为这个国家奋斗终身，为了国家，为了自己的家人，战死沙场也是莫大的荣耀。

    远看去30米高的城墙对面有一尊身高数丈好似从远古归来的蛮荒巨兽，两根象牙直插云霄，行走间地动山摇，巨兽向着暴风之城厚实的城墙直接撞了过去。

    从天而落的箭雨仿佛是在给巨兽挠痒痒，箭雨射在巨兽坚硬的长毛上就好似是射在钢铁上一般发出锵锵锵的声音纷纷弹落在地上，就连阻挡巨兽半步都做不到。

    只有那怒吼连连的巨炮，那漆黑沉重无比的实心铅弹撞击到巨兽身上后，才能让巨兽晃一晃，但也只能晃一晃，齐射过后猛犸巨兽仍然毫发无伤。

    在这个残酷的世界上，强者与弱者之间的差距不是依靠人数就能抹平的，实力强大到了一定的地步，所谓的人数真的就只成了一个数字。

    城墙上的士兵们见到这副情形一时间都面如死灰，但想到身后都是他们要守护的家人，士兵们一步未退，都握紧了手中的武器，双眼死死地盯着前方的巨象，哪怕是死他们也要撕下敌人的一块肉。

    眼瞅着巨象就要撞到城墙上了，所有的士兵也都握紧了武器准备迎接撞击过后最后的决战。

    百兽海贼团都是战争的疯子，杰克身后的海贼们也都张牙舞爪的紧跟着杰克冲杀上来，他们仿佛已经闻到了血的味道，已经迫不及待的要畅快的厮杀一场了。

    “大哥，我们上不上？”距离战场不远处的一座小山上，加隆看见杰克横冲直撞的样子有些手痒，心痒难耐地看向身旁的撒加。

    “等一等，还不是时候。”秋风吹起了撒加蓝色的长发，撒加双手环抱在胸前俯视着眼前的战争，双眼中没有一丝感情。

    撒加他们本就是比百兽海贼团先登录的，在接到泰佐洛转达柯林的命令后，撒加便让手下的都是人护送贝里先去迪斯兰卡，他和加隆则连夜赶到了这里。

    撒加是柯林最器重的圣斗士，知道柯林的全部计划，撒加很清楚柯林让他们来援救暴风之城的目的，更是在见识过纱织的神力后成为了雅典娜的狂信徒，也知道未来帝国的所有人都将是女神的信徒。

    但锦上添花不如雪中送炭，柯林的命令是让他守住暴风之城，不让百兽海贼团攻破。

    在赌船上的这几年撒加见识到人心的太多黑暗面，如果一开始他们就出现的话，这些士兵们只会认为他们是柯林的手下守护暴风之城是理所应当的。

    但如果他们被百兽海贼团打痛了以后撒加在出现拯救他们，那他们就是帝国的英雄，是暴风之城所有人的恩人。

    就在撒加和加隆谈话的时候，战场上的情形忽然发生了巨大的转变。

    眼瞅着杰克来到城墙前，一侧身就要用象身最厚重的肩膀撞击城墙。

    踏！踏！踏！踏！踏！

    城墙上忽然传来阵阵厚重的脚步声，好似有巨人在城墙上奔跑一样。

    轰！！！

    忽然间，一股如同山崩般的巨响爆发，让杰克下意识抬起了头看向天空！

    只见半空中一个人影遮住了太阳，身后的披风高高飞扬而起，人影抬起沙包大的拳头，在即将接近杰克的时候铁拳猛然挥落。

    在那一瞬间，以杰克为中心地面仿佛被一颗陨石击中，轰隆隆开裂破碎弥漫向远处，巨大的碎石接连不断地迸溅而起，其中心好似正在喷发的火山般，掀起的冲击波泯灭了一切！

    大地颤抖节节开裂，甚至就连旁边的城墙上都被冲击波震出一道道深邃的裂纹。

    “这里是暴风之城，不是海贼能撒野的地方。”烟雾散去，只见莱恩脚踏在杰克猛犸象身上，怒视着远处的百兽海贼团，而杰克所化的巨象则已经被莱恩打昏过去了。

    “莱恩殿下。”

    “是莱恩殿下？！莱恩殿下万岁！”

    莱恩出现的太及时了，就宛如救世主一般拯救了城墙上的士兵们，尤其是刚才那不可一世的巨兽此时正趴在莱恩的脚下生死不知，这让士兵们心中对莱恩的敬仰达到了巅峰。

    “果然是个无脑的笨蛋，还好没有把希望放在你身上。”烬看着不远处被莱恩踩在脚下的杰克，面具下的脸上写满了无奈。

    烬早就料到了杰克的不靠谱，但真没想到杰克竟然这么没用，一个照面就让人干趴下了。

    “海贼，带上你的人给我滚出帝国的领土。”莱恩一脸怒容的死盯着对面的烬，此时心里除了怒火以外充满了侥幸。

    要不是他怕来不及，舍弃了大部队一路狂奔，真是差一点儿就赶不上了，想到暴风之城破的后果，城市里那些手无寸铁的士兵家眷们，真是有些不寒而栗。

    不过就算心中的杀意再强，莱恩也不敢在这里杀了杰克，谁都知道杰克背后的那个男人是个求死的疯子。

    虽然以帝国的实力，并不惧怕凯多，但触怒凯多没多大事，如果在这里杀了杰克的话，那跟百兽海贼团就彻底是不死不休了。

    莱恩自己是没有一点把握可以战胜凯多，那可是世界上公认单挑最强的怪物。

    他那位至强的父亲已经快100岁了，莱恩更不敢把对抗凯多的希望赌在他的身上。

