    

    2月底，企鹅和通浪预热整整三个月的比赛终于落下帷幕。

    当然这只是比赛的第一场，结果确是显然易见的，通浪的流量被碾压，企鹅成为了最大的赢家。

    按照这个节奏下去，通浪此次的联盟比赛也完全没有了任何抵抗力，最终只有一路被碾压的结果。

    连带着的结果是，作为直播间的引流方，都收到了一定的影响。

    薇博流量下跌千万人次，企鹅扣扣的使用流量人次却罕见的得到了新的突破。

    同样的，赢家通吃。当天的比赛一结束，大量品牌方不顾高价，找上企鹅，购买直播的广告位。

    黑牛乳业公司。

    黑牛跟伊力乳业一样，也是一家乳制品供应商，成立于1999年，总部位于蒙省林格尔县，于2004年6月在华国港城上市。

    黑牛旗下拥有特仑苏、纯甄、优益C等品牌，曾连续多年位列“全球乳业20强”，那句和农夫三拳广告一样被誉为顶级广告词的“不是所有牛奶都叫特仑苏”便是黑牛乳业创造的。

    上市之后，黑牛股值不断上涨，但同样的，黑牛拥有一个大敌，便是潘大刚管辖的伊力乳业。

    伊力乳业同样已经上市，是国内数一数二的乳业公司。上次凭借着投资宋宁的地下城比赛直播，伊力乳业品牌名声更上一层楼，销量也一度超过了黑牛。

    两大乳业公司，相互竞争、超越。既然被伊力乳业超过了，牛大生立马召开了董事会，研究如何应对伊力乳业。

    最后，他们将目光盯上了这次华国名声最大的电竞直播比赛。

    牛大生可谓是信心满满。第一个联系上了企鹅的马腾，想要买下一个广告位，即使价格上亿也没有犹豫。

    只是此刻，牛大生的脸色却有着不太好。

    他捧着手机，忍着怒火质问道。“曾总，咱们不是约好了吗，这一个亿的价格我也答应了。”

    “呵呵，牛总啊。这个咱们有没有签合同，再说我已经跟伊力乳业的潘总签下了合同，实在是不好意思啊。”电话里的曾张青，丝毫没有任何负罪感，理所当然的说道？

    闻言，牛大生脸色一变。本身伊力乳业的热度销量就超过黑牛乳业，要是这次的直播广告又被伊力夺走了，那黑牛乳业岂不是……

    想到这里，牛大生也顾不上怒火，咬着牙再度急切的说道。“曾总，就不能再考虑一下，听说曾总上回看上了京都一套房子，咱们可以商量商量嘛。”

    不料牛大生允诺的好处，却让电话那头的曾张青怒了。“呵呵，牛总这是什么意思，我曾张青是这么见钱眼开的人吗？你这是在侮辱我的人格！”

    说完之后，啪的一下电话就被曾张青挂断了。

    这下。轮到牛大生一巴掌砸在了桌子上了。

    欺人太甚！

    牛大生黑着脸，什么叫做你不是见钱眼开的人，侮辱你的任何。你要是个正人君子，我牛大生名字倒过来写！

    明明之前还答应的好好的，现在却说和伊力乳业合作了。

    牛大生哪里还不明白这是什么意思，不过就是潘大刚之前跟通浪合作过来，企鹅想拉拢过来，进一步打击通浪的信心而已！

    只是这对于企鹅来说不过是顺手而为，对于黑牛乳业来说，确是一个重大的打击啊！

    牛大生愤愤的又是一巴掌拍在了桌子上，最后却长叹了一口气，无可奈何。

    就算企鹅无耻，他又能如何呢？

    投资通浪办的比赛，笑话，通浪的比赛自己已经岌岌可危，自顾不暇了。

    这不可能的事情！

    当天的比赛结束后，企鹅的动作还没有结束。

    扣扣页面上，一条接一条的消息不断滚动播放。

    “热烈祝贺伊力乳业赞助第一届魔兽电竞比赛，成为企鹅亲密合作伙伴！”

    “热烈祝贺比非迪汽车赞助第一届魔兽电竞比赛，成为企鹅亲密合作伙伴！”

    “热烈祝贺旺旺旺食品赞助第一届魔兽电竞比赛。吃旺旺旺，新年更旺！”

    一条接一条的合作消息，都代表着是此次大牌赞助企鹅比赛的消息。第一条伊力乳业的赞助消息，更是放在了首页，格外的刺眼。

    而这则消息，也很快被位于体育中心的宋宁等人收到了。

    “宋总，你看扣扣上面的这则消息。”崔松旺急冲冲的端着个笔记本电脑，冲到了宋宁等人面前。

    当众人看到企鹅扣扣首页的这则海报消息时，顿时一个个的勃然大怒。

    “这个该死的伊力乳业，竟然选择了企鹅公司！”

    “潘大刚不是早就打电话过来，说完投资我们公司的吗？这家伙疯了吧！”刘彦彬脸刷的一下黑了下来。

    连潘大刚这个之前的合作伙伴都倒向企鹅那边了，这传出去意味着连潘大刚也已经不看好通浪。这对于通浪的声望打击，将会是无比巨大的！

    不仅仅是损失了伊力乳业这一笔代言费，更是压倒通浪与企鹅斗争的最后一根稻草。

    这一点，众通浪高管也十分清楚，脸色也纷纷阴沉了下来。

    很快，刘彦彬怒气冲冲的拿出手机，愤怒的说道。“这个潘大刚，我打个电话去问他怎么回事，我们游戏部门伊力乳业的海报，广告方式都设计好了，这家伙……我得让他赶紧跟企鹅毁约去！”

    “老刘，别……没机会了。”宋宁同样表情有些凝重，试图阻止刘彦彬。

    既然企鹅已经自信的打出了这些品牌方的赞助消息，就不怕自己去阻止。

    “靠，潘大刚他不接电话！”

    刘彦彬脸色一黑，很快他又拨了几个之前预定了通浪广告位的公司，发现这几家公司的电话都已经拨不通了。

    很显然，他们或许都已经要么放弃了赞助通浪的比赛，要么已经选择了企鹅的比赛赞助。

    另一边是企鹅的容光焕发，热闹非凡，一边是通浪的无人问津。

    这几乎形成了一个巨大的反差，让在场的通浪高管们无疑是在内心挂上了一层阴霾。

    甚至此刻，他们的内心也有一些颤抖，不太相信。第一天的比赛就已经差距如此明显，后面真的能够否赢企鹅吗？

    “其他品牌放弃了合作也就放弃了，可是潘大刚……”宋宁目光一冷，露出了一丝杀意。

    这家伙可是靠着自己，伊力乳业这才逃过一劫，顺势将伊力乳业完全掌控，现在竟然如此干脆的倒向了企鹅的怀抱。

    宋宁很清楚，这家伙应该知道他对企鹅的赞助。对通浪无疑是雪上加霜。可他居然还是没有任何预兆的做了！

    深吸了一口气，宋宁对着一旁的郭利民冷冷说了声。“现在联系一下黑牛乳业的老总牛大生，我要见他。”

