    　　她的眉心微颦，视线落在手机上，便欲打开搜索引擎查一下冷舒桐的名字。

    　　“咚咚——”

    　　房门，在这一刻忽然被敲响。

    　　砚时柒查询的意图也因此而搁置。

    　　是佣人来敲门，提醒她该涂抹精华油了。

    　　至此，砚时柒将手机随意放在枕下，招呼佣人进门后，撩开睡衣，就趴在了床上。

    　　这个佣人听说之前在按摩店里学习过舒经活络的手法。

    　　每天晚上给砚时柒涂抹精华时，都会让她倍感舒适。

    　　夜深了，随着佣人的按摩，她的眼皮越来越重，没一会就陷入了沉睡。

    　　……

    　　另一边，秦四哥结束通话，将手机放在桌上，抬眸之际，就看到韩云廷也从客房门外走了进来。

    　　他依旧戴了一副金丝细链的眼镜，一件朋克衫和牛仔裤，十分潮流的打扮。

    　　“你怎么站在这儿？”韩云廷望着杵在门内不远处的冷舒桐，语气不冷不热。

    　　闻声，冷舒桐转身回眸，撞上韩云廷的目光，她那双杏眼里浮现了一丝涟漪。

    　　“都进来吧！”

    　　冷舒桐还没回答，便听到秦四哥开了口。

    　　韩云廷收回视线踱步入内，走到桌前，瞧见了那张已经上色的设计图稿，“你画的？”

    　　男人应了声，拾起图稿递给他，“这上面的银线作为点睛，你意下如何？”

    　　韩云廷接到手里，细致的看了看，尔后他挑起眉梢，反问：“你不如直接告诉我，还有什么是你不会的？”

    　　这时候，冷舒桐也已经信步走到了韩云廷的身侧。

    　　她身高一六五，在韩云廷的身侧显得娇小玲珑。

    　　冷舒桐踮着脚尖，扫了一眼过后，笑着说：“这个银线的修饰，我之前倒是没有考虑过。

    　　的确可以作为点睛之笔，我觉得这个Destiny系列，应该会在婚恋市场引起非常轰动的反响。”

    　　闻此，韩云廷侧目，“这就是最后的终稿，还有二十天的时间，能做出来么？”

    　　冷舒桐抬眸，眼里融了春风，“你把VAN品牌的所有裁缝都调过来，不能也得能！”

    　　韩云廷抖了抖手中的图稿，递给她时，客套的说：“那麻烦了！”

    　　冷舒桐摇头，接过手稿时，指尖意外地碰了他一下，心跳登时紊乱了。

    　　她压下心底过分起伏的情绪，正了正脸色，望着秦四哥，“秦总，如果确定没问题，那我一会就赶回去，样品应该明天就能送到郦城。

    　　我会让裁缝那边加紧速度，期间如果还有要修改的地方，您再随时联系我。”

    　　秦四哥颔首，“多谢。”

    　　冷舒桐浅笑摆手，说了句不客气。

    　　她拿着稿件转身离开，在踏出房门的一刻，眼底隐透着留恋。

    　　原来，VAN品牌的韩云廷，也会穿这样的潮牌衣服。

    　　冷舒桐走后，秦四哥从桌上拿起烟盒，“你对她，评价如何？”

    　　韩云廷面无异色，公事公办地态度回应，“国外高奢婚纱品牌的黑马，和VAN品牌几乎是同时问世。

    　　有头脑，有经验，三四年时间能将单一的婚纱品牌挤进全球十大顶级婚纱行列，不简单！”

