    春花替人梳着头：“陛下的头发像绸缎一样。”

    　　秋月说：“就你会拍马屁。”她嗔道：“陛下，奴婢今日化的眉毛好看吗？”

    　　她们平日里做事没有差错，年纪也小。

    　　苏瓷对两人也就惯了一些。

    　　有没有恶意与别心。

    　　钱罐子精还是能看出来的。

    　　她抬眸看去，认真道：“这眉毛化得淡了一些，你眉毛本就细，这样一来，就不好看了。”

    　　秋月睁大眼睛，好奇道：“陛下还懂这个吗？”

    　　宫殿在房梁上的鹦鹉歪了歪脑袋。

    　　“丑八怪！丑八怪！”

    　　苏瓷掀起长睫，红唇吐着柔软的话语：“闭嘴，不然烤了你。”

    　　鹦鹉：.....可恶的四角羊。

    　　它不情不愿地把脑袋给探了回去。

    　　苏瓷低头想了想：“朕来给你画吧。”

    　　秋月受宠若惊，跪了下来：“陛下，奴婢没有那个意思。”

    　　她将人拉起，软声道：“女子本就该打扮得好看一些。”

    　　苏瓷抿唇。

    　　她如今是“男子”，不能变成女子，自然也不能穿那些衣服。

    　　心中是有点羡慕的。

    　　可转念一想，阿瑾眼睛也看不见。

    　　秋月脸颊粉红。

    　　她有点不敢直视陛下。

    　　陛下生的太好看了，一笑起来更好看，尤其是在丞相大人面前。

    　　少年娇软得让人想把他抱人怀中，好好宠爱。

    　　“抬脸。”

    　　苏瓷垂眸，认真地给人画着眉。

    　　挑起那下巴。

    　　到后来，觉得这妆也有点淡了，又抹上了一点胭脂水粉。

    　　春花不敢相信自己的眼睛。

    　　秋月像是变了一个人一样，像画中走出来的貌美女子，一笑一颦如花一般。

    　　她有点羡慕。

    　　却看见陛下看着她，红唇微张，眸子有点湿软道：“朕也帮你画，可好？”

    　　春花心想。

    　　陛下这个样子，恐怕全京都的女人都抵抗不了。

    　　陛下今日上早朝迟到了一刻，才姗姗来迟。

    　　朝中大臣虽然不满，但丞相没有发话，他们也只好装模作样的上前谏言。

    　　“陛下，泸洲草寇一事....”

    　　沈怀瑾上前一步：“陛下，泸洲草寇一事，臣心中已经有了人选，刘统领前去是再合适不过的了。”

    　　那大臣本来想推荐自己的侄子，哪知道这沈怀瑾又插手。

    　　气得甩袖子。

    　　“陛下，刘统领曾经在泸洲跟县令有过不愉快，丞相大人是有什么居心吗？”

    　　苏瓷坐在龙椅上，看向站在殿中的人。

    　　软软道：“那就按照爱卿的意思去办。”

    　　大臣惊喜：“臣谢过陛下，臣这已经有了一个合适的人....”

    　　只是话还没说完。

    　　便被苏瓷给打断了：“朕说的是丞相。”

    　　大臣：“.........”

    　　他暗暗咬牙切齿。

    　　心想，这十一皇子大概是个没脑子的，这沈怀瑾把人当傀儡一样控制着。

    　　他们这些大臣就算想谏言。

    　　那些奏折也是经过这位之手。

    　　着实可恨。

    　　这大燕的江山，迟早要姓沈！

    　　苏瓷坐在书房中，等着丞相的到来。

    　　她整天写着字，跟人学着作词作画，其实挺烦的。

    　　微微抿唇。

    　　每天要把控好尺度，不能进步得太快，也不能进步得太慢。快穿攻略：妖孽男神，超苏的！最新章节地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！全文阅读地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！txt下载地址：快穿攻略：妖孽男神，超苏的！手机阅读：为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次）阅读记录，下次打开书架即可看到！喜欢《快穿攻略：妖孽男神，超苏的！》请向你的朋友推荐本书，谢谢您的支持！！

    　　手机站:

