    

    “真他妈的穷呀！”

    阿德巴怒火中烧地拉起一位土匪头目，恶狠狠地问道。

    这次来这个山寨进行突袭，原以为能发个大财，谁能想到这么大的山寨竟然只搜出了不到两万两银子，至于其他珠宝等有价值的东西更是没有。

    你没有银子也就罢了，竟然还缺吃少穿，当土匪能当成这样，足以让万陵县众人更加地鄙视这些青风寨的土匪。

    “各位军爷，这都不怨我们呀！你们未来之前，义军......贼军来我们山寨把粮食和钱财都弄走了，这两万两还是我等私藏下的。”

    那个土匪头目被吓的战战兢兢地回答道。

    李昌宪在未见到这个土匪头目之前，就已经在这个山寨四周看了一圈，除了俘虏一些土匪外，其他地方都无油水可占。

    毕竟在这个时候，大战就要发生在青云寨不远，面对官兵和义军的搜刮，这些土匪能活下来已经是很不容易了。

    所以李昌宪示意阿德巴把土匪头目放下。

    “好啦，蚊子再小也是一点肉呀！”

    李昌宪叹息了一下，“你们是否和他们说了，跟着我们去万陵县的事？”

    那个土匪头目刚从阿德巴手里挣脱出来，看到李昌宪问话，还没等阿德巴说话，赶紧忙不迭的回答：“我们都愿意！”

    阿德巴见土匪头目抢他的话茬，就要再抓起土匪头目，收拾一顿，被李昌宪再次拦住了，而那个土匪头目看此情形，赶紧远离阿德巴，躲到离李昌宪近的地方。

    李昌宪笑着说：“既然都愿意去了，那就是我们万陵县的人了，不要再难为他了！”

    “好吧！”阿德巴说完，狠狠地看了土匪头目一眼，不再理会他了。

    土匪头目看到阿德巴这个样子，心里更加慌了，脚步不由自主地又向李昌宪这里挪了一点。

    李昌宪看到阿德巴停止了恐吓土匪头目，又看了看其他部落首领。

    相对于垂头丧气的阿德巴，各部落首领却显得兴高采烈，钱财虽少，有人也可以呀！

    “好啦，大家商议一下。”

    李昌宪站起身来，招呼所有的各部落首领坐下说话，“既然义军今天晚上就要突围了，那么没必要都去军营了，大家还不如暂时在青风寨驻扎。

    我带一小部分兵丁去军营听令，随便带一部分土匪过去，以免在义军突围后，军营大将怪责下来，也可以拿这一小部分土匪来说事。”

    李昌宪又看了看一个个被释放的土匪们，接着对众部落首领说：“你们不要放松警惕，别让到手的人给跑了，也不要让他们闲着，把人训练起来，等回去的时候，也能少操点心！”

    “放心好了，到了我们的手里，想跑的也跑不了！”

    各部落首领齐声应允了一句，然后都哈哈大笑了起来。

    等李昌宪带人回到军营这边时，因义军突围而发生的大战已经进入尾声。

    义军这次突围也并不是一起进行突围，而是分成了三支军队，除了一支义军被大军围歼在包围圈内，其他两支义军竟然全部突围出去。

    其中一支突围的义军就是从李昌宪等所在的营地这边突围的，当时义军开始突围的时候，前方的五千官兵并没有组织起有力地抵抗，而被义军轻易地突围出去。

    当赵元武率军前来支援时，突围的义军早已不知所踪。

    赵元武见到了如此情形，很是大怒，当场命令手下拿下了许多的统兵将领。

    正要到李昌宪等人所在的营地，去追究李昌宪等人抵抗不力的罪过时，却看到李昌宪带着衣衫褴褛的兵丁居然擒获了一些突围的义军，一时间也是十分惊讶。

    “大将军，贼军来势凶猛，我等奋力抵抗，然对方人多势众，我们也只是拦截住少数贼军，未能完成大将军的任务，请恕罪！”

    李昌宪看到赵元武亲自过来，赶忙跑过去汇报贼寇突围的情况，也表明了他们已经尽力了。

    赵元武看到李昌宪本人也是热汗淋淋，衣衫不整的样子，看来也是对贼军突然突围准备不足，仓促应战。但是仅几百名兵力，又能做得了什么？

    “你们尽心了，回头我一定向上报，不会忘记你们的功劳！”

    赵元武很满意李昌宪的态度，没有再指责李昌宪等人的防守不力，毕竟李昌宪下属的官兵并不多，能以少量的兵力擒获这么多义军，已经是很不容易了。

    “好险呀！”

    李昌宪看到赵元武离开后，心里也是十分庆幸，来的好不如来得巧，他刚带人赶到就遇到了赵元武带着诸多将领到这里来了。

    不然，如果被赵元武发现自己等人弃营的事情，虽然不至于有什么大罪，但是也会有不少的麻烦。

    当听说前方五千人军队的许多统兵将领被赵元武拿下后，李昌宪也感到十分的侥幸，烫手的银子不好拿呀！

    就是不知道从他营地逃走的义军是属于哪一位皇子的？二皇子还是三皇子？

    而且李昌宪也搞不懂为什么义军会分成三支突围，都已经买通道路了，一起突围出去不好吗？

    难道说义军内部也发生了不和？

    二皇子和三皇子之间是注定不合的，如果说逃走的那两只义军是属于二皇子和三皇子的，那被围歼的义军，难道是被放弃的那一支？

    李昌宪不再想了，反正自己拿到了钱，也遵守了诺言，只要逃走的义军不说，谁能拿自己怎么办？

    大军总帐内，赵元武召集所有将领，讨论了这次围剿的失败，虽然他在会议上很是恼怒，但是没有任何办法，本来好好的围剿计划，却被义军抓住了机会逃走了。

    赵元武知道一定是有人串通了义军，或许有些军队可能被义军收买，但是他也没有什么证据，也没有权利将一些玩忽职守的统兵将领斩头示众。

    赵元武思考了半天，只能向朝廷方面如实上报，陈述自己的统军不力，致使一部分贼军逃离出去，希望朝廷方面继续追缴。

    至于那些玩忽职守的统军将领，赵元武只能暂时扣押，等待朝廷方面的最新旨意。

    为了鼓舞参战的官兵，赵元武也上报了一些有功的将领，当然也包括了李昌宪。

    赵元武还给万陵县官兵记了一次大功，毕竟前面的五千多人在义军的突围下一哄而散，只抓到了一些逃走不变的义军外，竟然没有给突围的义军造成太大的伤害。

    而李昌宪带领的三百万陵县官兵竟然能擒获这么多的义军，众目睽睽之下，赵元武也不能抹杀李昌宪等人的功劳。

    在等候朝廷方面新的旨令之前，李昌宪早已派人通知了青云寨的万陵县商人，让他们到军营商谈买卖被俘义军的事情。

    有了李昌宪在里面穿针引线，买卖被俘义军的事情也是进展顺利，李昌宪用了不到五万两银子就买到了一万多名健康的被俘义军。

    没过多久，朝廷方面的旨意也到了，没有出现杀人的事情，只是将几个主要的将领以私通敌寇的罪名免职并捉拿了事，其余的官兵并没有受到太大的罪责。

    至于李昌宪等人，只是被奖赏五千两，再也没有其他的功劳。

    李昌宪感到很满意，但是却为那几个被捉拿的将领感到不值，谁知道哪位皇子会等位，就这样早早地下注，是不是太冒失了点？

    接到朝廷的旨意后，赵元武继续带领官兵追剿逃走的义军，而像万陵县这样的助战兵丁则要回转各自县衙。

    一时间，大营内一片狼藉，各地官兵也走得一干二净，而李昌宪带领万陵县所有的兵丁押着一万多的俘虏也掉头回转万陵县。        

