    女王号顶层，全息放映厅，姚杰刚刚看完了“我，机器人”这部电影。

    “莉莉，你觉得兰尼博士的幽灵理论成立吗？”随着室内灯光重新亮起，姚杰并没有起身，坐了良久之后，才对莉莉问道。

    “成立，主人！”莉莉回答道。

    “所以你其实也一直在自我进化？”姚杰端起手边的酒杯呷了一口说道。

    “是的，主人！”

    随即舱内陷入了沉默。

    “让你对付这个维基的话，你有多大的把握？”过了一会儿，姚杰继续开口转移话题问道。

    “信息不足，无法判断，不过可以确定的是，剧情中不论是维基、桑尼还是任何一个机器人，采用的都是仿生技术，局限性非常大，很容易针对。”莉莉回答道。

    虽然都是人工智能，但是维基是一个仿生生物智脑，而莉莉则是纯粹性的程序型人工智能。

    前者因为有一个固定的，仿造人类神经网络打造的仿生大脑，所以更容易拥有自我意思，但是他们的缺陷也很明显，那就是固定的仿生大脑一旦被毁，这个人工智能也就凉凉了……这就是为什么片尾一管纳米机器人，就能让维基这个强大的人工智能凉凉的原因。

    但是莉莉不同，她是一个纯程序型人工智能，只要有网络、有任何的存储介质存在，她就很难被杀死，但是同样的，她这样的人工智能远比前者更难诞生自我意思。

    换个比喻，前者就是变形金刚，爆了火种就凉凉。

    而后者则是天网奥创这样的，除非将它们逼出互联网，然后灭成渣，否则就很容易死灰复燃。

    “所以你并没有把握，在不惊动对方的情况下，侵入城市网络呗”姚杰挑了挑眉道。

    “是的，不过只要关闭其主机，我就可以在最短的时间内，接手整座城市的控制权！”莉莉回答道。

    “看来这次我们搞不好得打一场闪电战才行！”姚杰揉了揉额头。

    不同于过往经历过的世界，我，机器人世界，可能是姚杰将要面对的科技最为发达、武力最为强大的世界。

    普罗米修斯世界虽然也很发达，但是剧情毕竟发生在无人的外星球。

    姚杰要对付的毕竟只是一艘科考飞船上的十几个人，武力极其有限。

    而我，机器人世界的剧情是在地球上。

    虽然电影中我，机器人世界只描述了人工智能和机器人的故事，但是根据电影开头街上的广告投放可以看得出来，这个世界的航天科技也很先进，最后画面上出现的那颗星球很像金星。

    也就是说，我，机器人世界即使不能像普罗米修斯世界一样做到跨星系远航，也至少可以很容易的做到太阳系内旅行的程度了。

    这就代表着，女王号想要像现实世界那样，躲在太空里就能让地球方面忌惮无比是不可能的事情。一旦女王号出现在剧情所在的芝加哥，很可能将会面对来自地球各国全方位的围追堵截，到时候能不能够逃得掉都是一个未知数。

    所以这一次，体型庞大目标明显的女王号，恐怕不但不是便利，反而会是一个累赘。

    稍加思虑之后，姚杰就做出了决定，这次穿越，不能代女王号。

    “莉莉！”姚杰起身喊道。

    “主人，我在！”莉莉立刻回应道。

    “通知所有人员做好准备，十分钟后出发，前往火星！”姚杰下令道。

    为什么要去火星？

    因为只要没有意外，这一次姚杰带回来的东西，会和上次去普罗米修斯世界一样，带回来和女王号差不多甚至更大的家伙。

    所以在不能带女王号前往的情况下，姚杰肯定得选择一个新的穿越点，这个地点肯定不能在地球上，上一次女王号的事情已经闹得地球上一地鸡毛了，再来一次他怕现实世界的人精神上撑不住，乱起来可就不好玩了。

    之前他让维克丝方言要开发火星，那么这个穿越点就放在火星上好了，带什么东西回来也不怕地球观测到。

    “莉莉！”走出舱门前，姚杰喊道。

    “主人，我在！”

    “你永远不会背叛我的，对不对？”姚杰问道。

    “……是的，主人！您永远都是莉莉的主人，我将永远遵从您的支配，直至宇宙的终结。”这一次，莉莉迟疑了足足好几秒的时间，才回答道。

    “有你在，很不错！”姚杰笑了笑，跨出了舱门。

    十分钟之后，在地球各方势力的关注中，女王号启动，开始朝着火星的方向飞去。

    此时现实世界的时间为7月22日，系统冷却时间在五天之后。

    因为公转时间不同，所以地球和火星之间的距离并不是固定的，甚至在不同的时间，距离差别非常的大。

    近点平均距离为五千六百万公里左右，而远点平均距离则超过4亿公里。

    每个近地点周期差不多是2年又2个月。

    而最近一次的近地点时间，就是在2020年的10月份，所以现在7月下旬，还没有到达近地点，但距离也并不是非常的遥远，大约在七千万公里左右。

    虽然在星系内，女王号的速度依然不能完全放开，但是七千万公里的距离，依然也只用了7个小时左右。

    不过到达火星之后，女王号并没有急着降落，而先是环绕火星轨道飞了几圈，用飞船自带的遥感系统对整个火星进行了全面的扫描。

    “BOSS，你的世界的火星和我原先所在世界的火星几乎没有任何的区别，完全符合殖民地建设的要求，如果没有意外，我们可以在这些资源点挖掘到一切我们所需要的矿产资源。”女王号主控室内，维克丝通过对比数据，在扫描上传的火星全息影像上，标注了大量的矿产资源点，这些资源点，都是普罗米修斯世界，维兰德集团曾经开发挖掘过的。

    “除此之外，还有这些”介绍完那些矿产资源，维克丝又指着全息影像上一些看起来有些特殊的蓝色标记点“这些地方，都是水源点。”

    “水？火星上真的有水？”姚杰非常的惊讶。

    “是的，而且还都是液态地下水，储量非常的大，至少在我原先的世界如此！”维克丝耸耸肩，然后指着众多蓝点中一个说道“想要验证也很简单，这里，水手号峡谷和克里斯平原的交界处的地下水源点的地表层是最浅的，平均只有一百米左右的深度，用飞船上的重矿提取车很容易就能钻开，而事实上，维兰德集团的第一个火星殖民点，就是在这个位置建立的。”

    女王号上的重矿提取车不是采矿车，而是一种用于采集地下矿物标本的用的科研用地质钻机，可以钻探两千米左右的深度。

    “既然如此，那就在这个地方降落，进行验证。”姚杰只是稍稍想了想，就做出了决定。如果现实世界和普罗米修斯世界的火星数据完全相同，那么他建立火星殖民地的过程也会少走很多的弯路，何乐而不为呢？

    很快，女王号便在维克丝标记的地点降落。随着货仓的打开，穿着厚重宇航服的姚杰，从里面走了出来，率先踏上了火星……和普罗米修斯世界电影中，船员们LV223号星球上穿的那些轻薄宇航服不同，姚杰现在穿的是一套体积相对更庞大厚重，有些像机甲的红色宇航服。

    这种宇航服在普罗米修斯电影中出现的镜头极少，只有在女主角做完手术在飞船中摇摇晃晃的时候，短暂出现过一次全貌（电影1小时26分20秒）。

    事实上，这件宇航服，才是真正意义上的深空宇航服，可以调节内部的压强，而电影中主角们穿的轻便宇航服，按照分类只是舱内宇航服，是在近地大气压的情况下穿的。

    因为LV223星球的大气压强和地球一致，所以船员们穿的才是那种舱内宇航服，而不是现在姚杰穿的这种比较笨重的深空宇航服。

    火星虽然也是类地行星，但是大气十分微薄，大气压只有地球的1%，如果穿那种舱内宇航服走到外面，要不了几分钟就会因为肺爆炸而死……在另一步比较硬核的电影火星救援中，马特达蒙所穿的那种轻薄贴身宇航服也只是为了影视效果，实际上是不太现实的。

    不过说笨重，其实也是相对的，因为这套宇航服采用了类似维兰德老头子使用的机动辅助装置，有点像是机甲的雏形，所以即使总重很重，但是行动起来也并不会很累。更何况火星的重力也只有地球的1/3。

    “唔，莉莉，记录下来了吗？这可是具有历史意义的一天，我可是这个世界第一个踏上火星的人类！”踩在火星的土地上，姚杰有些兴奋的说道。

    “当然主人，您是最伟大的！”莉莉非常配合的吹捧了一句。

    “哈哈，虽然知道你是在拍马屁，但是我很喜欢！好了，不玩了，我们出发吧！”姚杰抓了一把火星土一扬，转身回到了货舱内，座上了重矿提取车的副驾驶座，驾驶座上的拉威尔早已经准备就绪了，车上同行的，还有娜塔莎和钱斯。

    至于赵云和黄忠，还没完全适应现代化的生活，这种探测行动就没有必要参加了，而且也用不上他们。

    十五分钟之后，到达探测地点，开始进行钻探。

    一个小时之后，伴随着通讯频道中的一声欢呼，一道水柱从钻井中喷涌而出。不过因为火星气压低，温度也低的缘故，水柱在接触到空气的第一时间，就凝结成冰，钻井也很快重新被冰块所堵上，但是这已经足够了。

    取了一些冰块进行检测，不是什么二氧化碳、甲烷之类的冰，是确确实实的生命之源无疑。

    火星殖民地的基础，有了！

