    “唰！”

    幸亏秦风闪躲及时，这一刀砍在了床板上，发出了闷哼的声音。

    秦风一个翻身下了床，抓着被子的一角，眼神哀怨无比。

    弱小、无助、可怜！

    遇到这个暴力的女魔头，他压根没辙！

    “现在清醒了吗？不要忘记，今天可是拍卖会的日子。”

    宋笑笑冷漠说道，“假如拿到了东西，你还治不好我父亲。我会让你知道……什么叫做生不如死。”

    说完，她将手中的刀随即甩了出去。

    “叮！”

    这把锋利的刀，直直地插在了床头上。

    随后，宋笑笑扬长而去。

    秦风心有余悸地吞了口唾沫，嘀咕道：“果然，这种猛女不能招惹。”

    “怎么样？宋姑姑的便宜好占吗？”

    冯甜甜不知道什么时候出现在了门口，探头探脑地伸出了头。

    “走开，你个偷窥狂。”

    秦风白了她一眼，然后就去穿衣服了。

    最起码，现在他可是睡意全无了。

    谁知道那宋笑笑会不会再回来，要是挨上一枪那就不值得了。

    吃完了早饭，他又来到了宋老爷子的屋里，替他检查了一下身体。

    出了门，徐正凑上前来说道：“秦先生，今天的拍卖会恐怕还请您跟我们一起过去。”

    “哦？”

    “我们对药理不太懂，所以也不知道它的真假。还请秦先生帮忙打一下眼。”徐正认真说道。

    “这个好说，只要……那个女魔头不去就行。”秦风点头说道。

    中午十二点的时候，秦风几人简单吃了个午饭。

    随后，他们一行四人，朝着拍卖行赶了过去。

    半个小时后，车子停在了一处街头。

    看着眼前的会所，秦风迟疑地看向冯甜甜，问道：“这就是你家的拍卖行？”

    “对！”冯甜甜点头说道。

    “别看这里是一个会所，可是完全正规的。他们所有的手续齐全，算得上苏杭这边最大的拍卖会了。”宋薇玉在一旁解释道。

    “正规？”秦风不置可否地轻笑一声。

    他调查过资料，冯家的拍卖会根本不止这一个，还有一个阴拍。

    所谓阴拍，其实就是拍卖那些见不得人的东西，而且成交价可是很高的。

    根据小道消息，冯家阴拍中拍卖出最贵的东西，就是一把始皇的青铜剑，价值高达十亿，而且还是美刀。

    当然，这是人家的经商方式，秦风也不会多说什么。

    或许是因为有冯甜甜在的缘故。

    所以，他们这次并没有经历太多的检查，一行四人就这么走了进去。

    “走这边……”

    冯甜甜轻车熟路带着秦风等人抵达了拍卖会场，径直来到了二楼的包厢。

    这拍卖行的布局，跟徐久彪那个地下拳场布局相差无几。

    下面是拍卖场所，而这包厢全部都是处于高处，且从外面看不到里面的情况。

    这里的位置和视野好，且不被外人打扰。

    “你们先休息一下，我去探探情况。”

    冯甜甜回到拍卖行，身上那刁蛮的气息瞬间就消失了，变得落落大方，很是干练。

    秦风环顾四周，找了一个沙发坐了下来，毕竟下面的拍卖会还没有开始呢，竞拍人员也正在依次从那边入场。

    宋薇玉这个时候来到秦风身边，低声道：“秦风，我看到刘毅了。”

    “刘毅？”秦风眉头一皱

    “没错，就在对面的那个包厢呢，你看……”宋薇玉指着左边的玻璃道。

    秦风顺着她手指的方向，扭头看了过去。

    果不其然……刘毅、刘卓正在那个包厢里坐着。

    不知道是有意无意，他们包厢房里没有遮挡，秦风倒是看得很是清楚。

    “他们出现的时机倒是非常地巧啊。”秦风笑道。

    “你是怀疑那刘毅会捣乱？”

    宋薇玉冰雪聪明，瞬间就领会了秦风的意图。

    “希望不会。否则，我们还真的有点麻烦。”秦风说道。

    此刻，秦风对于两家的情况，多少也有一些了解。

    要论社会影响力，宋家肯定是当仁不让，一枝独秀。

    但是，比拼财力的话，宋家肯定是无法跟刘家抗衡的。

    就在秦风思考着的时候，包厢的门被打开了。

    走进来的是一个个子不高的中年人，看起来白白胖胖的，还戴着一个金丝边眼镜。

    冯甜甜站在她的身后，一副规规矩矩的样子，与外面简直判若两人。

    宋薇玉看到来人，立马笑着主动打招呼道：“冯叔叔，你好。”

    “甜甜说你来了，我过来看看。小玉丫头，有什么看上的东西，冯叔叔送给你。”冯天林笑着说道。

    这个时候，秦风忽然站了起来，说道：“冯先生这么大方？行啊……你要真想送的话，就送那不老草。”

    冯天林看到秦风是一个生面孔，不由得迟疑了一下，问道：“这位是……”

    “我是一个医生，如果冯先生有什么需要可以找我，收费减半。”秦风眨了眨眼睛笑道。

    “哦，一定……”

    冯天林尴尬地笑了笑，面色极其地古怪。

    站在他身后的冯甜甜，则是悄悄对秦风翻了个白眼。

    这不是诅咒家里人得病嘛！

    这个时候，冯天林的目光瞥到了徐正，主动打招呼道：“徐兄弟，又见面了。”

    “冯老板，好久不见。”徐正难得客气了起来。

    “拍卖会开始了，有什么需要，喊外面的服务生就好。甜甜就留在这里陪你们，我就先告辞了。”

    冯天林客套说完，转身就离开了。

    “冯叔叔慢走。”宋薇玉甜甜说道。

    秦风则看着冯天林的背影，眼中却闪过了一丝担忧。

    旁边的徐正看到秦风眼神不对劲，随即低声问了一句：“秦先生，你看什么呢？”

    “这次可是真的有麻烦了，我刚刚故意试探让他送不老草。可是他却直接转移了话题。这说明，有很多人都盯着这一株不老草呢。”秦风认真说道。

    “不会吧？您不是说，这种东西一般人用不上么，哪里会有这么多的竞争者？”徐正不解道。

    “这个简单，肯定是有人把不老草的事情说了出去。”

    秦风认真分析道，“拍下了不老草，就相当于掌控了宋老爷子的性命。所以，也不知道那些人到底是个什么想法。”

    听到这么一说，徐正脸色也不太好看了。

    他赶忙拿着手机，去了一边的洗手间。

    冯甜甜跟宋薇玉两人也离开了房间，不知道去了哪里。

    秦风一个人坐在沙发上抽着烟，默默地思考着什么。

    十多分钟后。

    拍卖会终于开始了。

