    庄雨柠接着道：“小莹还说，胡先生平时很神秘，不跟任何人打交道，他的二楼只有被邀请的贵客才能上去，平常人是上不去的，差不多就这样，少阳哥你看，我们要怎么办？”

    叶少阳靠在椅背上，沉思起来，过了一会，对庄雨柠说道：“你先开车，回去再说。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ”

    说完拿出手机，给谢雨晴打了个电话，问她有没有空，有空的话现在去庄雨柠家，有事商量。谢雨晴一口答应下来。

    回到家中，庄雨柠让叶少阳和小马坐在沙上休息，自己去泡茶，亲自把茶碗送到二人手中。

    叶少阳端起茶碗，凑到嘴边刚要喝，动作突然僵住了。

    “怎么了？”庄雨柠现异样，急忙问道。

    叶少阳把茶碗放在桌上，指了指茶碗说道，“看看水里有什么。”

    庄雨柠和小马立刻凑上来，睁大眼镜朝杯中看去。

    “只有茶叶，什么也没有啊。咦，那片茶叶形状这么像一条蛇，不会是鬼吧？”

    小马说着就要把手伸到茶碗里，叶少阳一巴掌打过去：“别疑神疑鬼的，让你看倒影。”

    庄雨柠暗暗吸了口气，抬起头看去，惊道：“怎么没有？”

    “什么没有？”小马这次注意力放在茶水的倒影里，在灯光映照下，茶水表面清楚的反射出整个天花板，小马一眼看到在墙角的位置，趴着一只黑影，两只眼睛放出幽光，小马愣了一下，急忙抬头，朝天花板上看去，却什么也没有，再低头去看茶碗，那只鸟突然飞下来，掠向落地窗的方向。

    “现在才想走？”叶少阳冷冷一笑，手一抬，一枚铜钱对着墙角打了出去。

    一声悲鸣之后，几片赤红色的羽毛凭空显现，飘落下来，叶少阳一个箭步上前，对另一个方向再次打出一枚铜钱，又是几片羽毛落下，叶少阳转过身，对着另一面墙的不同位置，不断打出铜钱，看上去像在追逐一个并不存在的东西，一直将它逼到墙角。

    “天地无极，乾坤借法！”叶少阳右手捏了个法诀，对着墙角下方极快的弹出去，一拍一拉，手再度提起来的时候，掌心处多了一个浑身血红色的动物，扑腾着两只翅膀，不断挣扎，口中出沙哑的鸣叫声。

    是一只鸟！翅膀像蝙蝠，长得像猫头鹰，明明是一只鸟，却给人一种凶神恶煞的感觉。小马和庄雨柠吓得当场呆住。

    叶少阳双手合十，将这只血红色的鸟紧紧夹在中间，朗声念道：“三昧天火，烈日昭明，急急如律令！”

    怪鸟全身立刻被一层天蓝色的火焰包围，不一会工夫，血色的羽毛被烧成一堆焦灰，全身上下不断流出一股股红色的血浆，身体逐渐萎缩，口中出一声声令人心悸的号叫，庄雨柠表情痛苦的捂住了耳朵。

    血鸟的挣扎越来越无力，半分钟不到，已经奄奄一息，就在这时，它长长的鸟喙突然张开，射出了一团黑影，身体抖了一下，身体迅萎缩，变成核桃仁大小。

    那黑影被射出之后，直击向叶少阳面门，叶少阳双手抓着血乌，想把手抽回来防御已来不及，情急之中咬破舌尖，一口血喷在了那黑影身上，黑影哀叫一声，向后滚落到墙角，缩在地上瑟瑟抖。

    叶少阳双手轻轻一搓，将那团血鸟化成的黑炭一样的东西搓成灰，拍了拍手，纷纷落下，没等落到地面就消失无踪。

    叶少阳吐了口气，指着墙角那个东西说道：“这玩意被我天师血破了鬼力，暂时伤不了人，过来看看吧。”

    小马一听没危险了，胆子也大起来，快步走过去。庄雨柠犹豫了一下，也跟了上去，仔细打量起那个黑影：

    这是个体型和模样有几分像猴子的小“动物”，浑身长满黑毛，与猴子最大的区别是长着一个很长的嘴巴，里面犬牙交错，看上去有点吓人，两只眼睛格外的大，像两只乒乓球一样突出在外面，里面网格交错，没有眼白和眼珠之分，一眼看去，有点像是蜻蜓和苍蝇的那种复眼。

    透过这样一双奇怪的眼睛，小马和庄雨柠却感受到一种充满畏惧的眼光，可怜兮兮的看着叶少阳。

    “这是什么鬼？刚才那个鸟又是什么？”回过神来的小马惊奇的问道。

    叶少阳摊开手，掌心里有一张黑乎乎的折纸，呈现出鹤的形状，说道：“这就是刚才那个鸟。”

    “纸鹤？”小马感到很不可思议。

    “就是纸鹤，”叶少阳抬头看了那长嘴“猴子”一眼，道：“老实一点。”说完不再看它，低头把纸鹤拆开，从中间摸出三片赤红光的羽毛出来，眉头顿时皱了起来，沉声道：“挺了不起啊，三片血乌之羽，就可以幻化成形，这家伙法力不浅。”

    庄雨柠低声询问：“什么意思？”

    叶少阳抚摸着那几片羽毛，解释道：“血乌是一种鬼域的妖物，天生五蕴皆空，说白了就是能隐形，它的羽毛也有一定的灵力，只要有几片它的羽毛，就可以作法幻化出血乌。

    这种幻化的妖，虽然妖力有限，但是具有遁形的特性，连法师也能蒙蔽，所以连我都没察觉到，但任何妖法都有破绽，鸟生来不能下水，所以血乌在水中无法遁形，我也是碰巧从茶水里看到它，不然麻烦就大了。”

    小马听完，皱眉问道：“它隐形是为了什么，偷袭你？”

    “偷袭它可办不到。”叶少阳朝墙角那个长嘴“猴子”努了努嘴，道：“这家伙刚才在它体内，它是为了帮这家伙隐形，好让我现不了它。”

    “这又是什么鬼，眼镜这么大，卧槽，跟甲亢似的。”

    叶少阳道：“它就叫大眼鬼，也是鬼域一种妖物，不过这玩意没什么邪性，胆子很小，特点是阴轮眼……是一种类似千里眼的玩意，有些邪修的法师会圈养它们，用血作符，与它通灵，可以借用它的眼睛，看到它看到的东西，说的直白一点，就像个移动摄像头一样。”