    其实这个时候，老杨还是有办法挽回颓势的。

    只要他能把洛阳与江都的连接通道打通，两方隋军联手，一个回马枪把黄河以南的乱军全部扫平，老李准会收拾铺盖举家跑路，再不敢南顾。那些世家掌权者也会把已然投靠了各方势力的子弟剁吧剁吧喂狗，然后低眉顺眼的继续当大隋顺民。

    生气归生气，事情该怎么做，一直都清晰的很。

    所以皇帝陛下在哭过之后，擦干眼泪做的第一件事，就是命骁果军集结，准备西进淮阳。

    而与此同时，王世充也已然与王辩、沈光取得了联系，完成了对卢明月的合围，准备发动总攻。

    只要两边一开打，届时襄城、颍川、淮阳一线贯通，洛阳隋军与江南隋军就对山东道形成了一个钳形攻势。到时候这钳子一捏，还在那打生打死的李密、高雅贤、徐圆朗等除了跳黄河，根本没别的出路。

    可偏偏在这个时候，许是由于老李的成功给了各方的野心家以某种暗示，像是故意捣乱一般，老杨圣旨上的墨迹还没干，就又传来了颍川沈柳生、罗川萧铣、岳州尉董景珍起兵叛隋的消息。

    随后，整个江南地区就如涟漪般起了连锁反应，江淮杜伏威屠安宜，东海李子通进据海陵，城父朱粲转战荆州、沔阳。

    这要是在地图上看，老杨的钳形攻势还没摆开，就先被人来了个以彼之道还施彼身，被人家下的钳子给夹在了江都。

    一个人屡败屡战，拔刀向天，向全世界发出怒吼和不甘的声音，大家会说他真是条汉子。

    可要是一个人屡战屡败，刚站起来就被人给揍趴下，再站起来，再被揍趴下，大家就只会说好汉不吃眼前亏，这人可真蠢了。

    虽然本质上讲，这两件事根本就没区别。

    人的心态转变从来都不是一蹴而就的。皇帝如此，臣子也是如此。

    此前平吐谷浑、征辽东，隋军也是一败再败。那会儿，满朝文武说的都是陛下雄才伟略，一时之败算不得什么，只要重整兵马，他们就都是土鸡瓦狗而已。

    事实也证明了，他们说的对。

    吐谷浑不就是这么没的么？要是再被老杨来几次东征，高句丽还有没有怕是也要打个问号的。

    可现在，当杨广下令征召江都郡青壮民夫，准备让所有乱臣贼子都陷入到人民战争的汪洋大海中时，大家就不这么说了。

    大家说的是，天下为啥这么乱？还不都是你连年征战，搞的大家日子都过不下去了么！现在好不容易躲到江都，你还来这套？嫌死的不够快是吧？你信不信只要这圣旨你敢下，后脚就连江都都会乱起来？

    一个两个这么说，按照老杨的尿性，肯定是磨刀子砍人的。可裴蕴、虞世基也这么劝他，皇帝陛下的刀就有些拿不稳了。

    这两位轻易不说话，每次说出口的，肯定是大多数人的意见。

    人心已失，只靠他自己手里这把刀，是打不了仗的。

    这天夜里，皇帝陛下做了个梦，梦见两个屁娃围着他转，嘴里喊着“你要死啦，你要死啦~”。被惊醒的杨同学出了一头的大汗，刚自床头坐起，殿门便被风给吹开。

    月色下摇曳的梅枝还残存未谢的花瓣，却不知何时落了两只老鸹，歪着脑袋盯着大殿。待杨广合衣行至门前，便“嘎嘎”的叫了起来。

    “哈！”

    杨广一拍手，忽地笑了出来。初时还只低笑，随即笑声越来越大，渐有些声嘶力竭。如嚎哭一般的笑声远远的传开，惊得不少卫兵内侍都纷纷小跑着出现，却又不敢靠近。

    “求归不得去，真成遭固春，鸟声争劝酒，梅花笑杀人！”

    好似有些神经质的皇帝陛下喃喃吟罢，便咂了咂嘴，摇头晃脑道：“哎呀，好诗，好诗！当浮一大白！”随即便冲远处发抖的内侍招手，高呼道：“取酒！朕要痛饮到天明！”

    皇帝疯了！

    这是所有人在一早发现早朝停罢时的第一念头。

    终大业一朝，老杨因战事停过早朝，因丧事停过早朝，也因为生病不得不停朝罢工过。但因为喝酒和做羞羞的事罢朝，这是头一次。

    大家心说哪怕你找个理由呢，就这么光明正大的说出来真的好么？

    这还不算完，老杨虽然罢了早朝，却又让内侍省下了份旨意，言说让裴蕴张罗张罗，在江都选些美女来，给他充一下后宫。那圣旨的语气阴阳怪气的，话里话外的意思都透露着，你们不叫朕打仗，那朕玩女人总行了吧？

    好家伙！大家直呼好家伙！

    新任的礼部尚书杨义臣当天就被气得一病不起。来护儿回家就把几个儿子吊起来打了一顿，兀自不解气，又跑去把宇文化及哥儿俩也给打了一顿。裴矩在回家的路上拐了个弯，据传说是把虞世基堵在了一个小胡同里，做了些不可描述之事。

    至于裴蕴，这货躲去了班房，压根儿就没敢回家。

    皇帝陛下带头撂了挑子，整个江都就开始弥漫起一股咸鱼气息来。

    三万骁果军并满朝文武挤在这里，走也不是，留也不是。整个黄河下游的义军势力摆出了一个反“S”形，把洛阳和江都都扣在里面。还不等对方有反应，相互之间就先打成了狗脑子。

    而这个时候，差点得了心脏病的李渊才带着他那“十万大军”和被揍成猪头的两个儿子来到大兴。

    这一次李建成也没跑掉，全方位无死角的挨了一顿好打。

    李老三学坏，那自然是他二哥的锅。可李老四是他教的吧？小小年纪的，吃豹子胆也就算了，现在连龙胆也敢吃。

    明德门外，杨侑同学又一次出场，亲率“百官”出城三里相迎。

    李秀宁带着三个打扮得花枝招展的弟弟，带了一千连步槊上都系着红花的仪仗队列队欢呼。某杠精还把皇宫里某个歌舞团给带了出来，一见老李的面就开始吹吹打打，差点让滚鞍下马的老人家踩空了摔死。

    “停！都给某停下！”

    本来火都消得差不多的老李头，一瞧他家老三那张嬉皮笑脸的帅脸，心头的邪火便“噌”的又冒了出来。一巴掌抽翻正把竹篮里的花瓣扬他脸上的内侍，三两步的狂奔上前，在杨侑委屈吧啦的即将下跪之前，“噗通”一声抢先跪在了他身前。

    “老臣来晚，逆子胡作非为，让殿下受苦了哇！”

    李渊狠狠的一抽袖子，顺势揍了自己鼻子一拳，老脸一褶就开始哭。杨侑也不知道是被他给吓着了，还是见到亲人憋不住了，也跟着哭。

    一老一少顿时痛哭失声，配上旁边的戏班子和扬花瓣的内侍，怎么看怎么别扭。

    不知道的，还以为这是老杨龙驭宾天了呢。

    “你大爷的……”

    李大德已然彻底黑了脸，下马上前，就要拉开这两个破坏他欢迎仪式的家伙。

    便在这时，却见老李忽的抬手指向李秀宁等，瞪着挂满泪水的眼睛，怒喝道：“来人啊！把这几个大逆不道，背君叛国的逆子给某拿下！”

    “喏！”

    其他人当场愣住，便只有老李身后的亲兵等应喏出声，列队上前。

    “谁敢！”

    “不可！”

    李大德还在发愣，李秀宁与柴绍已是拉着李元吉和发懵的李智云下马跪在地上。可随同他们一起来的兵将却是不干了。

    讲正经的，世家子弟和李氏亲族自是看着老李的面子投效，但真正聚拢起来的军队，却都是李秀宁两口子经营的结果。再加上，在场的还有个黑心东家呢。

    先是冯月娥与郭通等拔了刀，随后何潘仁与向善志等也纷纷上前。后面的段雄看了看冯月娥，又看了看对面，并没发现他爸爸段偃师的身影，便也拔了刀。

    他们这一动，当真是引起了连锁反应，老李带来军队顿时乱了起来。有人持刀上前。但更多的却是把刀架在了友军的脖子上。

    也就只有这个时候，李渊才反应过来，他这一路磨磨唧唧非要带着赶路的十万大军，有一半根本就是他家老三的人。

    城南相对的军阵瞬间剑拔弩张，李建成和李世民已经奔过去抱他们爸爸的大腿了。长孙无忌、李孝常、陈叔达等人冲到中间劝阻，请老李收回成命。李神通却是在后面犹豫，到底该帮哪头。

    他算是看出来了，这个节骨眼上老李要是一意孤行，那最后被挂城门上的绝对不会是他的儿子们，是谁得自己品。

    “都住手！特么的想造反啊！”

    就在乱哄哄的闹成一片时，一声满含煞气的怒吼传来，震得周围的人脑袋嗡嗡作响，现场突然安静下来。

    也是怪了，某杠精有时候那嗓门，跟加了气缸似的。

    李大德这边一脚踹开挡在他身前不住叫他快跑的张小虎，掐着腰子上前，环视了周围一圈，尤其盯着他老子的眼睛仔细看了看，便突然换了副极其嚣张的面孔，扯开嗓子道：

    “一人做事一人当！是我指使老三去打皇城！也是我逼杨侑当众下跪的！谁让他派人烧我李氏宗祠，挖我祖坟来着？爹你要抓就抓我好了！此事与大哥、二哥、三姐、四弟、五弟无关！你不要冤枉好人！”

    纳尼？

    眼见这货把老李嫡亲非嫡亲的儿女全都数了一遍，其他人都还没反应过来，突然被点了名字的李智云却是茫然抬头。

    哔你大哥的，干嘛要带上我？关我什么事啊？

