
桃花红满眼邪光，爪子抓向司空雨姝胸前的内=衣。

司空雨姝身子颤抖，绝望的闭上眼睛，眼泪水有如缺堤一般，不停的冲刷着她惨白的脸蛋。

桃花红很欣赏司空雨姝的表情，爪子伸到司空雨姝内==衣处时，却是没有一把抓下，而是指尖从司空雨姝胸前缓缓往下划去。

司空雨姝哪被人这样触碰过，身子当即颤抖得像筛子一般，身体想要往后躲，但双脚不动动，脸颊被捏着，且桃花红有意往上提着，根本就不给她往后躲的机会。

桃花红的手指已划到了司空雨姝的小腹下，然后，解开了司空雨姝的裤扣，手指撩着司空雨姝内-裤边的时候，邪笑问道：

“舒服吗？身子颤抖得这么利害，是不是很刺激，忍着点，接下来，还有更刺激的。”

桃花红完全是在享受虐待司空雨姝的滋味，或者说，是在享受司空雨姝的痛苦。

“不要碰她，求求你了。”司空莲露哀求道。

她看着女儿的遭遇，眼泪水也快冲出眼眶了，但桃花红哪会搭理她的哀求，反而，司空莲露越是痛苦，越是哀求，越是让他兴奋。

下一秒，他手指挑开司空雨姝的内==裤边，手掌就要插进内==裤里……

正在这时，一道尖锐的破空声音响起，由远及近，快速袭向桃花红的脑侧。

桃花红扭头看向左边，只见一团黑影快如闪电般在眼孔中放大。

不及多想，桃花红下意识的松开了司空雨姝，同时，身形一闪，爆退到一边。

然而，还没到他站稳身形，还没到他看清是谁袭击他时，尖锐的破空声又到了他身侧。

桃花红只好再次闪躲，可破空声又追着他来了，仿佛对方早料到了他的躲闪方向一般。

是谁？

桃花红恼怒丛生，再次闪避。

他顾着闪避，没空看袭击他的人，但离不合等人看到了一道黑影正朝这边飞过来。

是的，给几人的感觉就是像飞一样。

太快了，快得看不清身影，有如鬼魅，以至于几人都没有看清对方的长相。

不止离不合三人被这人的速度刺激到了，就是田园和安江都被刺激到了，既震惊，又惊悚，情不自禁认为，对方的修为是不是到了无虚境三品！？

至于司空莲露，心中兴奋得快要喊出来了，因为，她虽然没看清对方的长相，但这身形身影太像某个人了——叶凡！

没错，就是叶凡。

他从黑渊出来以后，准备回陇西，哪料到碰上了这档事。

其实算不是偶然，因为桃花红离开黑渊的时候，走的是这条路，叶凡同样是从黑渊出来，走的也是这条路，不出意外的话，总会碰上。

接连几次袭击之下，桃花红被迫闪避出了几米，而叶凡快速飞扑而来，越来越近……

终于，离不合等人看清是叶凡了，瞬间全懵住……桃花红不是说叶凡已经惨死了吗，怎么现在冒出来了，闹鬼吗？

再者，叶凡怎么会有这么快的速度，真是鬼吗？

还别说，三人真有几分这种想法。

特别是洛水伊和马必复，两人三番两次的栽在叶凡手上，心中早已有了阴影，此刻，见叶凡直接向他们扑来时，恐惧之心立即作祟了，当即松开了司空莲露，匆忙朝离不合身边跑。

瞬间，叶凡扑近，一把拦腰抱住司空莲露，再次折射到司空雨姝身边，同样拦腰抱住司空雨姝，再闪身到了田园和安江跟前。

他放下两人，利落脱下衣服，塞到司空雨姝手上后，前走几步，满脸杀气盯着桃花红。

桃花红早已看清是叶凡了，沉陷到了迷茫和惊愕中，无疑是想不明白，叶凡怎么还活着？不是被蟒灵吞进肚子里了吗？

难道又爬出来了？那蟒灵……难道被他干掉了？

不是吧！！！

可就算把蟒灵干掉了，那他是怎么从沼泽里爬出来的？

再者，他的速度怎么快了这么多？

桃花红脑袋里塞满了问号，一个都想不明白。

叶凡说话了，一字一字，冰冷刺骨：“桃花红，好久不见啊，是单挑，还是你们一起上？”

桃花红回过神来，不屑怪笑道：“对付你还用一起上吗？既然昨天没弄死你，那就现在补上。”

“好啊，看看谁弄死谁。”

说完，叶凡直接朝桃花红扑去。

桃花红也有这意思，同样向叶凡扑来。

两人迅速靠近。

对于桃花红而言，觉得叶凡肯定还会像以前一样，躲避他的土元素之力，跳跃凌空攻击。

所以，他没急着出手，等着叶凡起跳。

可惜，事与愿违。

叶凡没有跳跃，直接攻向中路，一拳轰出。

眼见叶凡敢地面攻击，桃花红心中笑开了花，一拳轰出，其实是虚招，重点是脚下。

他右脚微踏，土元素之力如同水波一样向四周漫延。

无疑是想像之前那样对付叶凡，把叶凡禁锢住，再好好收拾叶凡，浑然不知，叶凡同样拥有了土元素之力。

桃花红眼见自己土元素之力已经控制住叶凡，立即撤掉手上虚招，微错一步躲开叶凡的攻击，缓缓抬步走向叶凡背后，边走边怪笑道：

“你凭什么跟我玩，是不是我玩你的女人让你愤怒了，想杀我吗，桀桀，你配吗，我等会当着你的面把那母女花玩了，一起玩了，让你再愤怒点，说不定会兴奋哦……”

司空莲露等人看着叶凡僵在原地的模样，身心再度掉进了冰窟窿里，刚刚燃起的那点希望之火，瞬间被一桶冰水浇得火星都不剩一点。

两人全然不知，土元素之力裹向叶凡双脚的时候，当即绕行了。

自然也不知道，叶凡是在引桃花红往刀尖上扑。

而且，两母女也没发现，桃花红刚才是突然哑口了，且脸色已惊骇得像是见鬼了一样。

为什么惊骇！？

只因为，他正享受着禁锢住了叶凡的快感时，正抬脚走向叶凡身后时，突然发现，他的脚抬不动了，仿如脚下有个黑洞，吸住了他的双脚。

这感觉……好熟悉，不正是土元素之力的禁锢吗？

怎么会这样？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545023"  chaptername="第1150章  看谁弄死谁">加入书签</a>
</div>
