    “这怎么感觉……就和她家一样的？”

    突然从裴文德背后响起的声音不仅吓了他一大跳，同时还道出了他内心的想法。

    “明明只是一个普通的香客，却对寺庙内的厢房情况了如指掌。”

    “再加上她们故意选择在这接近黄昏的时候来到目莲寺，说明她们是这间寺庙的常客。”

    伴随着一阵儒雅随和的语调，眉清目秀、器宇不凡的慧寂和尚缓缓推开厢房的大门，出现在了裴文德的面前。

    “一群妙龄少女，却诡异的出现在一间接近荒废的寺庙，而且还有常住的迹象。”

    “小郎君，你是不是也觉得这很奇怪呢？”

    明明是第一次见面，但慧寂表现出的熟络却让裴文德有种异样的亲切感。

    “你是？”

    没有正面回答慧寂的问题，因为裴文德早在看到这群姑娘们的第一时间，就已经意识到她们并没有表面上看上去那么简单。

    比起这个寺庙里隐藏的秘密，裴文德现在更好奇自己眼前的这个和尚到底是干什么的。

    按照之前老方丈的说法，眼下这个和尚只是途经路过这里，然后因为体乏口渴就选择在这个寺庙借宿。

    可是从目前的情况来看，这个忽然出现的和尚似乎没有自己想象中的那么简单。

    特别是在注意到这个和尚的左手无名指、小指都是残缺的后，裴文德觉得自己很有可能遇上“高人”了。

    在裴文德前世的某些武侠小说里，曾经广泛的流传过这么一句话，那就是混江湖最不能招惹的就是老人、小孩、女人。

    而在这个存在着妖魔鬼怪的真实世界里，僧侣道士、尤其是“天残地缺”级别的僧侣道士，那才是真正必须小心的存在。

    因为你永远不知道这些僧侣道士身上的残疾，是他们降妖除魔时留下的，还是为了明誓而特意造成的。

    “小僧慧寂，是从江西吉州赶来此地寻人的。”

    似乎看出了裴文德不经意间的戒备，慧寂了然的解释道。

    “路经此地，发现这间寺庙似有‘不详’，所以便找个借口在此留宿。”

    满脸黑线的听着慧寂的解释，裴文德再次从对方的身上感受到了某种似曾相识的熟悉。

    “要是我记得不错的话，出家人是应该是不打诳语的吧！”

    用肯定的语气说出疑问的句式，裴文德这并不是在反问慧寂，而是在强调佛家的戒律。

    佛家五大戒律，不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒。

    就连裴文德这种没有出家的人都知道的一清二楚，那么身为一个正儿八经的和尚，慧寂之前的说辞就明显是犯戒了。

    “佛家五大戒律，是前人为了导人向善、劝导众生而立的。”

    嘴角微微扬起一抹笑容，慧寂看着自己眼前的裴文德，也从对方身上感受到了一种莫名的熟悉感。

    “然而戒律的存在仅仅只是一种手段，而非目的。”

    “如为大善、若行大善，需谨记自己的目的，而非刻板的死守戒律。”

    “如若不然，循规蹈矩便能够超脱往生，那这世间修行成佛之事未免有些太过容易了。”

    尽管没有明确的说“自己说谎是为了行善”，可慧寂话里话外透露的意思却让裴文德终于明白，对方身上的那种熟悉感是从何而来的。

    【老和尚？】

    是的，慧寂此刻表现出的那种对传统、对经典的不屑，简直和灵祐禅师如出一辙。

    换而言之，这两人都属于那种不止看破红尘纷扰，甚至就连佛家戒律和经典也一并看破了的不世狂僧。

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留。”

    在听到裴文德的这句低声吟喃，慧寂的眼睛顿时一亮。

    “好诗，好诗！看来你也知道这个道理呀！”

    “不过这句诗得有一个前提，那就是行此作为的僧侣，必须是要有着极高佛学境界和大慈大悲之心的大师才行。”

    “不明此理而行此举，无异于劝人坠入魔道。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留？”

    目莲寺的大雄宝殿之内、三世诸佛座下，方才安排好李家小娘子住宿的老方丈不由的喃喃自语道。

    “好一个‘酒肉穿肠过，佛祖心中留’啊！”

    声音无喜无悲，老方丈的眼神却在这个过程中逐渐犀利了起来。

    宛如猛虎出闸，越发犀利的眼神让老方丈再也没有了之前的慈眉善目，取而代之的是一种不怒自威的霸气。

    “圆德！”

    听到自家师傅的呼唤，一直在大雄宝殿外静默打坐的圆德立马起身，然后走到了老方正的背后。

    “师父？”

    就和其他普通的僧侣一样，圆德看上去也是一个年纪并不算大的青年。

    但是从他那骨瘦嶙峋的身体、以及那炯炯有神的目光，都可以看出这是一位遵循着苦行之道的苦行僧。

    以肉体的痛苦来磨练精神与意志，寻求思维和境界上的超脱，这就是所谓的苦行僧。

    “圆德，自我将你从流民中收养至今，有多少年了？”

    微微颔首行礼，圆德用他那辨识性极高的声音缓声说道。

    “弟子自幼孤苦、父母双亡，于十年前跟着家乡父老逃难至此。”

    “幸得师父收养，不仅侥幸的活了下来，如今还寻得大道归途。”

    有些愣神的看着圆德，老方丈用一种不知道是感慨还是解脱的语气低喃道。

    “原来距离那时候已经过了十年了，你都这么大了。”

    恍惚间，原本霸气侧漏的老方丈似乎又变回了那个慈眉善目的老人，连带着语气也柔和了许多。

    “圆德，这十年来我从来没要求你做过什么……”

    “但这一次，我希望你能帮我一个忙。”

    毫不犹豫的点了点头，圆德甚至没问老方丈要自己做什么，就直接给出了肯定的答复。

    “一日为师，终身为父。”

    “师父凡有所请、凡有所愿，哪怕是上刀山下火海，弟子亦万死不辞。”

    —推荐票—/—月票—

