    签完合同的那一刻，周霜霜不由有些心痛——这年头，搞科研真是烧钱啊！

    可不嘛，她租的这里，因为自己在校，没时间把太多精力放在这里，索性租下整个实验室，这样安保方面更好控制。

    但是，这一层楼的实验室，租赁三个月，单单每个月的租金便高达20万。

    这还是看在杨教授的份上，给出的友情价。哪怕周霜霜之前做过调查，有了些许的心理准备，付钱的那一刻，仍旧有些心痛。

    她现在是有钱没错，可这么个花法，估计很快就要成为穷光蛋了。

    毕竟，细细算来，vr眼镜哪怕限购，最多也只能撑一年了。

    “唉。”

    她无声叹了口气：看来，还得尽快把这试验搞定啊……

    倒是薛城，在收起合同的那一瞬间，惊讶的看了看她。

    他倒是没想到，眼前这个娇滴滴的小姑娘，一整个实验室，没有助手，没有合作导师……就这么说租就租，给钱的时候，眼睛也不眨一下……

    虽然作为整栋实验楼的负责人，薛城也知道，这个价位，已经是他们的底线了。

    但是……

    他意味不明的感叹一声：这年头，帝都有钱人就这么多么？

    ………………………………………………

    作为一个学生狗，周霜霜的时间是非常有限的。

    尽管她已经拿出了高三也未曾拿出的那股拼劲儿，将所有课余时间都利用起来。再加上这段时间不用到其他世界，虽然心中空落落的，还有些怅然。

    但同时，却也隐隐还有些松口气的感觉。

    毕竟，未知的星海是很迷人，可安定的现实，也同样叫人眷恋啊。

    谁知道下一次，自己还能不能这样全须全尾的回到现实呢？

    没了能让她集中精力的其他世界，周霜霜再研究起机械肢来，就更加有效率了！

    但是……

    她匆匆忙出了地铁口，看见眼前高新科技园区的大门，以及里面隐隐可见的，往实验楼那里老长老长一截路，不由心生绝望——

    开车吧，帝都这路况，妥妥的堵路上。

    不开车吧，从门口到实验室的距离，也十分费时间啊！

    这个高新科技园，真是太大太大了！

    总不能次次都狂奔着去吧，自己这肉体凡胎，哪怕有了飞毛腿，也跑不过汽车啊！

    而汽车开进来，也得将近十五分钟呢！

    周霜霜一咬牙，索性拿出手机，刷了旁边的一辆共享单车，上脚就飞速的蹬了起来。

    虽然高速蹬起来的样子不太好看，但如今，也不能在乎这个了！

    ……………………

    门卫是个年纪挺大的老头，刚抬起头，就见共享单车车轮上蓝色的圆弧，在眼前一闪而过！

    他眼神有点不灵，此刻连骑车的是男是女都没看清，周霜霜就已经跑远了。

    “嘿……”

    他端着杯茶叶水，痴痴的站在门口，看着那远去的矫健身影，不由摇头道：“这劲头儿……这比开车还快呢！”

    而周霜霜一路风驰电掣，很快便接近了研究室的大门。

    车子“吱”的一声，被她停下来。

    下一瞬间，她眼前一黑，便没了知觉。

    ………………………………

    等周霜霜再醒过来时，入目，便是一棵棵参天大树！

    她痴痴的站在原地，目光从那粗壮到五人也不一定能合抱住的树干，一寸寸逡巡到那开始生出枝桠的高处。

    ——太高了！

    她目力所及之处，依然只有褐色的枝桠和墨绿的树叶。

    而树顶，则远远没有到头。

    四周有其他树木从上头垂下的叶子，形状各异。离她最近的，是一株有着宽大又扁平的，绿幽幽树叶的植物。

    在它旁边，一只细长的，深蓝色的仿佛竹子却又有着圆嘟嘟树叶的植物……

    入眼所见，皆能显出格外不一样的勃勃生机。

    ………………………………

    这一瞬间，周霜霜脑子里第一反应，不是“我在哪”，而是高中地理学的那些知识——

    常绿阔叶林地带……

    她甩了甩头。

    树林里十分寂静，只有偶尔，能听到一两声，似乎是鸟叫虫鸣的怪异声音。

    周霜霜环顾四周。

    她脚下，是腐烂的褐色树叶，或夹杂着一丛丛一簇簇的绿色红褐色细条状野草。再高处，肉眼看去，全都是粗壮的树干。

    偶有一两棵干瘦的小幼苗，在这密密麻麻铺天盖地的树叶遮盖下，连阳光也接触不到一丝，凭空便显出几分羸弱感。

    可问题是，这些植物，她一点都不认识啊，半片树叶也不熟悉啊！

    周霜霜深吸了口气，对这种突发状况，也算是驾轻就熟了。

    空气里带着浓郁的植物的味道，还有树林里那些特有的，说不出的，类似腐殖土的气味儿。

    她连呼吸几下，却不知为何，感觉脑中一阵晕眩。

    ——心跳也快了起来。

    不会吧？！

    周霜霜捂住胸口：莫非？这树林里有毒！

    ——虽然她的身体经过开元通宝的力量改造，身体素质已经远胜常人。

    可能不能抗毒，还真是两码事呢！

    不然的话，她也不会在星环城就地晕倒，后期还要天天靠着空气转换装置才能出门……

    心脏跳的越来越快了。

    周霜霜也没有心思再细心分辨南北，只随意找了稍显明亮的方向，便直直向那里走去。

    然而不走便罢，越是行动，越是呼吸急促。不过两三百米的距离，她就脸色煞白，心脏怦怦跳的，几乎想要跃出胸膛来。

    腿脚更是灌了铅一样，挪动困难。

    前方似乎更亮了些。

    周霜霜扒开一丛灌木，从这压根儿不认识的植物边跨过，终于进入了一截稍显空旷的地带。

    阳光直射下来，照在裸露的皮肤上，让她忍不住觉得一阵火辣辣。

    ——这里，究竟是什么地方？

    开元通宝把自己送过来，不会想教自己才一出场，就要在这森林里扑街吧？！

    这时，她微微侧过头来。

    在她的右前方处，一阵悉悉簌簌的声音传来，带着树枝和草叶间的摩擦声……

    分明，是有什么东西过来了。

    周霜霜喘了口气，不由紧张起来。

    ——而且，听动静，数量绝不在少数……

    此刻，她勉强支撑住自己，神情警惕的看着前方那葱葱郁郁、足有一人高的灌木丛。

    “哗啦”一声。

    灌木被两只棍棒拨开。