    PS：本文根据原著时间线发展，尽量不错过原著中任何一个（zhuang bi）名场面！

    PS：新书启航，求读者大老爷们给个收藏，加个书架可好~

    PS：有错误的请指正，我原地改文！！

    【本文后宫文】

    【好不容易穿越一次，又不是太监，有妹子不泡才傻缺，每一个男人心中，都有一个后宫的梦，不过主角也不是泰迪，兄弟们放心看~】

    ————————

    斗罗大陆

    天斗帝国

    法诺斯行省

    诺丁城，圣魂村。

    清晨。

    一座小山包山。

    一个孩童端坐在山顶，呼吸吐纳，颇有规律。

    在这个孩童的眼中，甚至还隐隐闪过一抹紫芒。

    而在他的身前。

    则是同样有着同样年龄的孩童。

    那孩童身穿一件粗布麻衣燕尾服。

    头戴狗尾草边翠绿冠，脚踩陈年稻草编制的人字拖。

    清风拂过。

    吹的身后孩童衣服猎猎作响，煞是威风。

    “唐三，你还是不肯接受我的挑战吗？”

    罗浩背着手，微微抬头，微眯双眼，直视着唐三。

    “我都说了，你不是我的对手，我不想欺负你。”唐三目不斜视地望着远处的云巅，淡淡开口，语气中带着不屑，还有一丝的无语。

    唐三不知道，罗浩这家伙到底抽了什么疯。

    竟然要想成为村子里的孩子王，还要找他麻烦。

    要不是看罗浩是老杰克的孙子。

    他早就将这家伙胖揍一顿了。

    只是老杰克是村子少数对他不错的人，所以他还是想给罗浩留一点面子。

    ??????

    “哼，是不是你的对手，打一架就知道了。”

    “难不成你是怕输的太难看？”

    “放心好了，你被我揍的事情，肯定不会让其他村的人知道的。”

    罗浩拍了拍胸脯，保证道。

    “无聊。”

    唐三站起身。

    拍了拍屁股上的尘土。

    轻轻一跃，从山顶跳下。

    平稳落地。

    “喂，别走啊，和我决斗一场啊！”

    “我赢了大不了给你留点面子，让你做我们罗浩协会的老二啊！”

    罗浩在身后不断大喊。

    但是唐三的速度极快。

    头也不回。

    没几下功夫，就消失在了山头。

    ??????

    看着远去的唐三。

    罗浩一屁股坐在一块小石头上。

    叹了口气。

    “真是的，这狗系统的任务，还真的不好办啊~”

    来到这个世界已经1个多月了。

    而且还成了圣魂村村长老杰克的孙子。

    他的原名叫江南。

    但是既然穿越到了这个世界，而且还接受了罗浩的所有记忆。

    也只好入乡随俗。

    将原来的名字隐藏起来。

    他来到这个世界后。

    本以为要靠提前知道剧情的优势。

    抱着唐三大腿，截胡唐三的机缘，收复斗罗大陆那些失足女神，一步步走上人生巅峰。

    却没想到来了个沙雕选择系统。

    一切都乱了套。

    ??????

    罗浩打开自己的属性面板，看着少的可怜的属性，无奈的叹了口气。

    【宿主:罗浩】

    【等级:0级】

    【功法：九星霸体诀（LV3）】

    【武魂：未觉醒】

    【魂环:无】

    【魂技:无】

    【魂骨:无】

    【魂导器：巴雷特 M82A1（LV1）】

    【暴击率：20%】

    【暴击倍数：2倍】

    【装备1：纳米装甲（LV1）】

    【技能点：1233】

    【储物空间：100立方米】

    【任务1：帮助隔壁王老汉脱单，奖励技能点200。（已完成）】

    【任务2：帮助村民扩建粪池，奖励技能点400。（已完成）】

    【任务3：挑战村子里所有7周岁以下的孩子，并击败他们，成为孩子王，奖励修改武魂机会一次。（进行中）】

    ??????

    罗浩看着这沙雕系统的任务。

    很是无语。

    系统主要还是有两个功能。

    一个功能是发放任务，给少部分奖励。

    最坑爹的是。

    因为是第一次做任务。

    狗系统说。

    因为这三个任务太简单。

    所以要全部完成3个任务后，奖励才能发放。

    简直不要太过分！

    ！！！

    罗浩心中憋屈。

    本来不想做第三个任务的，毕竟他有着神级功法‘九星霸体诀’，修炼到满级，别说斗罗大陆了，就算神界，也可以一个屁就给他崩了。

    奈何他自己又不甘心白挖了一周的粪池。

    只要被迫做第三个任务。

    ??????

    系统的第二个功能。

    就是随机给予选项。

    “咦，按道理，狗系统这个时候，应该会有选择的啊。”

    罗浩想到这，就有些迷惑。

    果然。

    在他愣神的下一秒。

    眼前就出现了3个选项。

    【鉴于宿主对本系统不够尊重，现给予3个选项】

    【选项1：给本系统道歉，获得1000积分。（白嫖）】

    【选择2：追上唐三，将他暴打一顿，再逼迫他与你公平决斗，奖励瞳术——火眼金睛。（100%概率可以完成任务，99%概率被唐昊逮到，极其危险！）】

    【选项3：发呆一小时，暴击率+10%。（沙雕行为）】

    ??????

    罗浩：??????

    “这还用选么，当然是3啊！”

    “我罗浩就算是死，从这里跳下去！”

    “也不会给你道歉！”

    “哼！”

    罗浩冷哼一声。

    随即挪了挪屁股。

    将下面一颗尖锐的石头掰断。

    这才开始打坐，闭目，发呆。

    至于修炼。

    那是不可能的。

    这辈子都不可能修炼的。

    他现在就一门功法——《九星霸体诀》

    光是听名字。

    就知道是绝世神功。

    罗浩思忖自己的天赋，就算炼到死，也很难升一级。

    好在系统有技能点。

    这东西加点倒是挺方便。

    ??????

    一个小时后。

    罗浩看着达到30%的暴击率，心情愉悦。

    “哈哈，等劳资达到百分百暴击，嘿嘿嘿~”

    罗浩还没得意。

    眼前再次浮现一行行小字。

    【检测到宿主太沙雕，现给予3个选项】

    【选项1：给本系统道歉，奖励治疗系武魂——九心海棠（至尊豪华版）（白嫖）】

    【选项2：??????】

    “系统大爷我错了！”

    系统的奖励还没显示完。

    罗浩果断道歉。

    系统：??????

    【检测到宿主态度诚恳，奖励九心海棠（至尊豪华版）已发放】

    【为了保护宿主安全，该武魂已被本系统隐藏，宿主觉醒武魂时，原有武魂照常觉醒，祝宿主好运。】

    ??????

    “额??????”

    罗浩愣了愣。

    随即缓缓举起右手。

    果然在自己的手背上，发现了一朵未盛开的花蕾。

    “唔，这就是九心海棠至尊豪华版么??????”

    “好像能力也不是很特殊啊??????”

    罗浩获得武魂就，就得知了这个武魂的作用。

    由于自己等级太低，只获取了一项信息。

    那就是治疗??????

    不过这东西有个特点。

    那就是使用的时候，距离受伤目标越近，治疗效果越好。

    若是接触伤者，治疗效果可以翻10倍。

    除此之外，这武魂还能治疗自己。

    罗浩难以想象。

    一个自产自销的奶妈。

    而且自带100%暴击。

    那该是多么的恐怖。

    ??????

