    上午。

    萧督军让人来通知二姨太，带着宛央前往良城最好的酒楼用餐。

    说是宛央从小到大第一次来良城，全家人陪她感受一下良城的特色。

    萧督军的命令是不容拒绝的，二姨太就算不愿麻烦，也只能听从萧督军的安排。

    她带着宛央前去酒楼用餐，萧家早早便已经备好了两辆轿车。一辆载着宛央和二姨太，另一辆载着没见过面的萧家三姨太和四姨太。

    宛央刚坐到车内，就对身旁的二姨太客气道：“二姨太，今儿个真是麻烦您了。”

    “都说了，宛小姐是自家人，不必这么客气。"二姨太说着，转头冲宛央微微假笑了一番。

    车开的时候，系统给她汇报说，一个穿军装的青年进入了她的房间。

    看来萧督军是忍不住要偷那张假的藏宝图了，对于这样的事，宛央也不感到意外，更不着急。

    反正羊皮卷在系统空间里，萧督军就是把那个院子挖得三尺都找不到。

    到了酒楼门口，宛央几个刚下车，身面就又来了一辆轿车。

    只见一个穿着军服的副官，从副驾驶下来，跑到后车门恭敬地弯腰打开，又对着酒楼内大喊了一句：“萧督军到！”

    紧接着一群身着军装，腰佩武器的士兵从里面整齐地跑出来，板直的站在门口夹道恭迎。

    宛央和二姨太等人一转身，就看到了魁梧的萧督军已下车。

    随他一起下车的，还有萧京凉。

    一身军服穿在他萧京凉的身上，显得挺拔威武，再加上萧京凉那俊逸潇洒又略痞的气质，一眼望去还真有种翩翩少帅的感觉。

    二姨太见到这么精神的儿子，笑着说对三姨太、四姨太道：“我们萧家男儿，都长得不赖，老二、老三要是也在的话就更好了。”

    三姨太：“是啊！”

    四姨太：“可不是嘛！别说我还真有些想儿子了，还是姐姐有先见，把儿子留在了身边，不用受相思之苦。”

    两个姨太连忙附和着。

    随后，她们三个女人就，花式夸奖萧家的四个少爷了。

    宛央心里直翻白眼。

    这要不是小说世界，就凭萧督军肥头大汉又一脸大胡子的样子，绝对生不出颜值高的孩子。

    三个姨太太看萧督军要走过来了，就连忙上前围了过去。

    萧京凉却直径走到了宛央的面前，痞痞地说道：“本来今天父亲叫了大哥，但大哥有军务不可耽搁，父亲就只带着我一个过来了，未来大嫂可不要失望啊！”

    说完，他还调戏般地对宛央眨了眨眼睛。

    “怎会，男子就应该以事业为重，再说……”宛央顿了一下，露出柔情的笑容：“我还没有那么大的面子，让大少爷丢下公务来陪我吃饭，而且大少爷也未与我成婚，四少爷还是叫我的名字比较好。”

    “啧，宛小姐真会说话，大哥无趣，父亲没有给我定下你这门婚事，真是可惜了。”萧京凉笑意不达眼底道。

    只是，他话音刚落下，从他身后的萧督军，就一巴掌狠狠的拍在了他的后背，怒斥道：“浑小子，你说到这是什么浑话？”

    萧京凉回头看向萧督军，不服气地说道：“爸，我也没说错什么，您也太偏心了！当初你们与宛家定亲的时候，就应该问问你其他儿子的意见。”

    “你个臭小子，给我滚远点，我们家和宛家定亲的时候，你连爹妈都还不会叫，老子对你问个P的意见！”萧督军对儿子说道。

    萧京凉听完以后，故作委屈地走远了一步。

    萧督军看到儿子的样子，心中的气也消了，走到宛央面前，微笑道：“侄女抱歉啊，这个儿子我也管教不严，让你见笑了。”

    宛央像是被萧京凉吓到了般，微红着脸摇了摇头，表示无碍。

    之后，他们被酒店的侍者，安排在了一个大的豪华包间里。

    虽然酒店各处都透着洋范儿，但上的菜，倒都是华国的特色菜。

    饭吃了一半，一个副官进来在宛督军的耳边，小声说了几句话，萧督军便站起来走了。

    二姨太习以为常般的对，身边的宛央说道：“宛小姐，不要介意，军中大事小事繁忙，督军经常正吃着饭不打招呼地离去。”

    宛央听后，淡笑着摇摇头，表示自己不会在意。她知道萧督军出去根本就不是为了军务，但是去他房间找藏宝图的人过来汇报了而已。

    而萧督军这么一去，就没有再回来。

    想来是一无所获，暂时懒得和她演戏。

    等他们桌上的饭菜吃得完，酒店的侍者又上来了一些茶点。

    刚好侍者开门出去的时候，一对男女的声音，从包间门前门传来。

    “萧大少，今日萧督军为了宴请你的未婚妻，可是花不少钱，把我‘北华楼’包了下来，你不去陪着吃饭，却来找我是什么意思？”

    “你应该知道，我找你是为了什么。”

    “呵！不就是一把手枪？至于让萧大少这般追着我？”

    “你……”

    宛央心中冷笑了一下，她都不用猜，就这门外二人对话的气质，必是男女主无疑了。

    桌上其他人当然也能听出，那是萧京墨和一个女人的声音。只是他们全部，幸灾乐祸地先看了宛央一眼。

    宛央用喝茶的方式，遮住了自己丝毫没有在意的神色。

    然而，坐在她另一旁的萧京凉，把他的神色捕捉得一清二楚。

    萧京凉心想，这个宛小姐还挺能装。

    不过，宛央也是故意展露给他看的，既然决定未来与他联盟，就要让他知道，自己不是柔弱无能的娇小姐。

    三位姨太太，你看看我，我看看你，谁也不准备动？

    只有萧京凉，脸上带着不怀好意的笑容，站起来走到门口，对着门外的萧京墨说道：“大哥，还以为你今二不来了呢，没想到我们都快结束了，你才过来。”

    说着，他又对萧京墨对面女主说道：“林老板也在啊！要不进来，和我们一块喝杯茶？”

    宛央懒得听他们对话，就与脑子里的系统说道：“刚刚听林雅婷跟萧京墨说话的意思，这家酒楼是她的，你顺着这条线查一查，看能不能查到女主的老底。”

    【好的宿主，从今日起，本统绝对时时刻刻盯着女主，绝对不会有一秒松懈。】系统这次探测不到世界信息，心中有些害怕宛央会抛弃它，不得不努力干活弥补。

