    周晓勇听柳浩天说完之后，盯着柳浩天，语气低沉的说道：“柳市长，我的观点和你不太一样。

    首先呢，我确实得承认，雷明顿在这个事情上做的确实有欠考虑，但应该还没有严重到直接把他踢走的程度，毕竟他也是市府秘书长，在市府这边工作了10多年的时间，人脉关系错综复杂，如果真的让他离开，恐怕会引起他极大的不满。

    其次呢，柳市长你刚刚过来，很多事情千头万绪，需要有一个熟悉东平市工作的人来帮你度过前面这段时间，确保你能够尽快熟悉东平市的工作。

    第三，雷明顿同志在省里很有一些人脉关系，省委组织部的朱部长和雷明顿是连襟，两家的关系很好，从我们目前得到的消息来看，雷明顿同志只需要在东平市在过渡一年的时间，就能调到别的地市去担任市委常委。

    所以，我认为，不管是从对你个人自身的利益来考虑，还是从对我们东平市发展的大局来考虑，让雷明顿同志在东平市再待上一段时间，到时候他直接调走，你就可以安排你中意的人去担任市府秘书长这个位置了。没有必要现在把你们之间的关系闹得那么僵。”

    周晓勇感觉自己所说的这番话还是比较中肯的。所以说完之后，他的目光中充满了期待的看着柳浩天。

    如果是祝国胜的话，祝国胜肯定毫不犹豫就会同意他的建议。

    但是，柳浩天不是祝国胜。

    柳浩天只是略微沉吟了片刻，便缓缓抬起头来说道：“周书记，我承认你刚才所说的这三点原因的的确确都很有道理，按理说，我确实应该听从你的建议。

    但是，我柳浩天是一个特别要面子的人，谁打了我的脸，这个巴掌我一定会反手打回去，也正因为如此，有人说我柳浩天睚眦必报，还有人说我柳浩天心胸狭隘，但是，不管别人怎么说，我依然我行我素。

    这次的事情雷明顿绝对是故意为之，就是想要不给我柳浩天面子，所以，雷明顿这个人我一定要把他从市府秘书长的位置踢走，或者是我直接向省委领导进行反馈，或者是咱们市委内部协调解决，我希望能够在本星期之内彻底解决此事。

    因为下个星期，我将会对市府秘书处进行大力度的人事调整，至少有一半的人将会被清理出去！”

    柳浩天说完之后，周晓勇的脸色顿时变得异常阴沉。

    周晓勇皱着眉头说道：“柳浩天同志，你不觉得那么做的话有些操之过急吗？我担心你的如此过激的行为，可能会引发市府内部的动荡，这个责任你能承担得起吗？”

    柳浩天笑了：“周书记，如果是否因为几个副秘书长的调整就动荡不安的话，那只说明一个问题，那就是祝国胜在任期间并没有打下坚实的政治基础！

    不过，我柳浩天有信心也有能力处理发生在市府这一块的所有的问题。如果出了任何事情，有我柳浩天一人承担，所以我希望能够获得周书记的支持。”

    周晓勇没有想到，柳浩天语气如此决绝。

    虽然作为试了一把手，他主抓人事工作，但是他也非常清楚，柳浩天作为市府的一把手，对市府尤其是市府办公室和秘书处内部的这些位置，拥有绝对的话语权。

    自己虽然可以决定市府体系下各个局长副局长的位置，但是对于市府大院内部这些机关部门的人事调整，他不能过度干涉，否则的话，柳浩天恐怕会采取对等的反制措施。

    而且周晓勇也很清楚，柳浩天虽然现在表面上对自己满脸的笑容，但是柳浩天的内心深处肯定是恨透了自己，毕竟在不久之前的迎接仪式上，自己给了他一个下马威。

    此时此刻，周晓勇的内心有些纠结。

    如果自己不同意柳浩天的人事调整方案，那么柳浩天或许现在不会说什么，但是他一定会采取强烈的反制措施，这一点从柳浩天当年在李耀先失踪之后所采取的强烈反制就可以看得出来，那一次竟然直接导致了常务副市长杨国成的下台！

    最为关键的是，柳浩天到现在为止，并没有搬回市府办公，只要柳浩天一天没有回来，那么他的心就始终要悬着。

    所以，犹豫了一会儿之后，周晓勇苦笑着说的：“柳市长，你如果真的想要大幅度调整的话，我会尊重你的意见，但是我必须要慎重的提醒你，因此而引发的一切后果，必须由你负责！

    而且，我希望你在本星期结束之前，就搬回市府办公。”

    柳浩天笑了：“周书记，只要您同意了我的这个方案，我明天上午就搬回市府办公。”

    周晓勇轻轻的点了点头：“好，那你明天上午就回来吧！”

    柳浩天毫不犹豫的点了点头。

    柳浩天相信，周晓勇不可能在这件事情上忽悠自己，毕竟他可是市委书记。

    从周晓勇办公室离开之后，柳浩天直接给雷明顿打了一个电话，让他安排好自己的办公室，自己明天上午正式上班。

    雷明顿并不知道柳浩天和周晓勇都谈了什么，他根本就不相信柳浩天敢在这个时候调整自己，所以他依然乐呵呵的把酒浩天的办公室安排多大。

    第2天上午，雷明顿直接在市委大院门口等着，柳浩天的汽车过来之后，他直接走了过去，被柳浩天拉开了车门，亲自引导着柳浩天来到他的办公室。

    柳浩天落座之后，雷明顿直接把一份文件放在柳浩天的面前：“柳市长，这是一份您的秘书点一下名单，您看看谁比较合适，我让市府的去和他谈。”

    柳浩天只是扫了一眼这份名单，便放在了桌角，淡淡的说道：“关于秘书的人选就不麻烦雷秘书长了，我自有安排。”

    说完，柳浩天便直接打开电脑，开始上网浏览器网页。

    看到此处，雷明顿告辞离去。

    只不过离开的时候，他眼神之中的悲愤一闪而逝，他看得出来，柳浩天对他非常的不爽。

    此时此刻的雷明顿虽然有些许的后悔，但是他始终相信，自己有朱正顺作为后盾，没有人敢轻易的动自己。

    两个小时之后，柳浩天第1次参加了东平市的市委常委会。

    在这次的市委常委会上，柳浩天直接提出了要调整市府秘书长雷明顿的方案，他刚刚说完，市委副书记王富国便直接抬起头来说道：“柳市长，我认为你的这个方案非常的不妥当，毕竟你刚刚到任，屁股在办公室内都没有坐热呢，你就要直接调整市府秘书长的人选，这有些操之过急了。”

    柳浩天淡淡的说道：“王富国同志，虽然你是市委副书记，但是市府秘书长是我们市府这边的大管家，难道作为市府的一把手，我连我的大管家是谁都说了不算吗？难道我必须要束缚于人吗？”

    这时，常务副市长李国豪说道：“柳市长，虽然市府秘书你有很大的话语权，但是你有没有想过，如果你直接没有任何理由的调整一个为我们东平市作出了巨大的贡献的市府秘书长，这样会不会引起其他同志的忧虑呢？大家会不会对你的用人风格产生质疑呢？”

    柳浩天淡淡的说道：“李国豪同志，我想请问你一下，如果你担任了一个地市的市长，在你上任之前和上任之时，市府秘书长没有和你有过任何的接触，你甚至连自己的办公室在哪里都不知道，那么请问，你会把责任归结到谁的身上呢？

    虽然我早就知道祝国胜同志和我关系并不和睦，虽然祝国胜同志和雷明顿同志关系密切，但是作为市府秘书长，如果雷明顿同志能够很好的履行他的职能，我又有什么必要去调整他呢？

    但他的所作所为让我非常的失望！

    对于一个不能很好履行自己职能的市府秘书长，我认为没有必要再让他继续留在这个位置了。

    既然他那么忠诚于祝国胜同志，可以直接让他去省自然资源厅去工作。”

    柳浩天说完，市委组织部部长韩金龙缓缓抬起头来说道：“柳市长，我认为你的这个说法有些太想当然了，从我们市委组织部这边汇总到的信息来看，雷明顿同志民意测评的结果非常好。我希望柳市长能够有容人之量，不要因为雷明顿同志一次的工作失误就直接给他贴上不好的标签，我认为这样做是不公平的，也是不科学的！”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“不好意思，我心意已决，市府秘书长的人选必须要调整！周书记，你还说呢？”

    周晓勇苦笑着说道：“我虽然有自己的观点，但是我尊重你的选择。我保留意见。”

    大家没有想到，之前给柳浩天那么强烈下马威的周晓勇，这次竟然选择保留意见，很显然，柳浩天似乎和周晓勇之间达成了某些默契。

    众人看到此处，也就不再多说。

    最终，柳浩天关于调整市府秘书长雷明顿的提议获得通过！

    而新任的市府秘书长，在柳浩天的提名下，侯明山直接从省自然资源厅空降下来，担任市府秘书长一职！

    周晓勇和其他的常委对于柳浩天提名的人选非常的不满，当场表示了反对，毕竟，东平市市府秘书长这可是一个副厅级的位置。大家还是比较重视的，而且还是市府的党组成员。

    最终，周晓勇选择了一个比较折中的方案，那就是在上报省委的时候，关于东平市新任市府秘书长的人选，柳浩天提名一个，那就是省自然资源厅的处长侯明山。

    而周晓勇和其他常委们提名的一个是下面一个县的县长李胜涛。

    毕竟，最终这个人选还是由省委决定的。

    对于市府秘书长到底由谁来担任，周晓勇信心十足。他相信，朱正顺绝对不会让柳浩天的如意算盘得成的！因为柳浩天是通过拿下了朱正顺的连襟雷明顿获得了这样的结果！

    很多东平市市委常委都等着看柳浩天的笑话。

    最近这段时间，心情欠佳，无心创作，为保证作品质量，暂时先保证每天一章更新不断更。后续何时恢复未知。非常抱歉。梦梦是情绪型写手，心情好的时候，灵感如涌泉，心情不好时，没有什么灵感，为保证作品质量，就不写了。现在发的是存稿，大家可以放心阅读。梦梦尽量保证不断更。

