    第652章不是哑病

    只要慕容妤想，她就可以做到叫客人无可挑剔，也是叫常氏跟白氏都宾至如归。

    与她们说了一会话，估摸着时间差不多了，慕容妤这才让阿兰带明显惦记的白氏过去竹林小院那边，而且也没用多久就回来了，慕容妤跟常氏都能从白氏眉眼间看到一抹喜色。

    “老先生怎么说？”慕容妤便问道。

    白氏感激道：“多谢夫人给我引荐这么一位老先生，老先生给我号了脉，都不用我开口就将我的情况全部说了一遍，也告诉我要如何调养，这是老先生给我开的新方子，以后就用这个方子。”

    慕容妤笑着点头，“那就好。”

    她师父对于此道的调理是很厉害的，上一世不管是六公主，还是安阳还是自己服药多年的姬如馨，最后都又如愿以偿，这都是她师父给开方子调理的结果。

    白氏进来她一看就觉得问题应该不是很大，因为精神状态还不错，气色之类的也还好，应该是药方用的不当。

    毕竟外边的大夫也是参差不齐，不是所有大夫都跟她师父一样的。

    两人过来都是带了礼物来的，回去的时候，慕容妤自然也给准备了回礼，分量还不少。

    两人回去之后少不了也是要跟自己男人说起今日来访的事，各自的男人心里都有数，办起差事来自然更加用心。

    中秋节来了，该准备的礼也要准备。

    慕容妤将姬如斐喊过来，这个事情就交给她，姬如斐愣了一下，有些地迟疑比划，“三嫂，我怕掌握不好分寸。”

    “不怕，若是有不懂的，可以来问我。”慕容妤温和道。

    姬如斐这些日子已经不再喝那些阴寒的药，开始喝墨老爷子给她开的方子，正在慢慢调理身子骨，加上如今的日常起居吃穿用度都提上去，气色可好了不少，也是出落得越发精致，不是之前面黄肌瘦头发发枯可比的。

    正因为如此，如今姬如斐差不多也是姬如馨的眼中钉，因为她被姬如斐全然给比下去了。

    其他人家的也就算了，但对于不夜地那边的慕容家，姬如斐还特地指出来。

    慕容妤笑道：“既然交给你，就都由你办置。”

    姬如斐点点头，带着丫鬟露丝就去办这些事宜，慕容妤让阿梅去给她作参考，她身边的这些丫鬟都是跟着她一块管家的，学出来了。

    徐妈妈送上红枣汤，“六小姐可惜了，出落得这般好看，就是说不了话。”

    阿蛮点头，“是啊，六小姐那么温柔，而且也聪慧，老爷子治不好这哑病吗？”

    “若是哑病的话，师父还能出手试一试，但这不是哑病，师父治不了。”慕容妤笑了。

    阿蛮诧异，“奴婢听说六小姐是八岁的时候得了大病，这才突然哑了的，这不算是哑病吗？”

    慕容妤笑，“她这是心病，等她彻底放开了，到时候就能恢复。”

    姬如斐从来就不是哑巴，只是她明白了定北候府的生存不易，这才只能扮成哑巴，而这一哑，就哑了这么多年，一直到如今她都没有说话的意愿。

    对于这件事，慕容妤不会勉强，端看姬如斐本人。

    (本章完)

