    不管李兴安怎么说，李立行是打死也不肯一个人下山去。

    可他们四人还要吃饭，总不能让新人饿着肚子。

    李兴安无法，只好说道，“李立行，你留在这里陪着两位新人，我到山下端吃的来。”

    李立行马上咧嘴而笑，“好好好，三哥放心好了，我一定陪着他们，不乱跑的。”

    “虽说这会儿天没黑，但林间昏暗，三哥，我找只灯笼给你。”穆元修说道。他家有好几只灯笼，都是李玉竹送的。

    他去李家，每回离开时，李玉竹都会送一只灯笼，家里的灯笼多得可以开灯笼铺子了。

    李兴安看着屋外，没有反对，“也好。”他要走快点，早去早回。

    穆元修取了灯笼，插了只蜡烛在里面点燃后，递与李兴安，李兴安叮嘱李玉竹在山上不要乱跑，提着灯笼匆匆走了。

    李立行伸了个懒腰，“三哥真是的，竟然要我看着你们，你们有什么好看着的？”李立行莫名其妙地摇摇头。

    “是啊，我们有什么好看着的，你自己玩去吧，想怎么玩就怎么玩，对了，穆元修家后院关着几只兔子，你要不要去喂兔子？”李玉竹笑眯眯道。

    “要要要，我这就去喂兔子去。”李立行高兴地拍手，他从厨房找了些白菜叶子和胡萝卜，兴冲冲跑去后院去了。

    李玉竹忍不住笑了起来。

    穆元修走过来，拉着她的手，“走，我们看看夜景去。”

    “好。”李玉竹笑着应道。

    外头没风，但有寒气。

    穆元修将李玉竹的披风拢了拢，拉着她的手，往屋外走去。

    虽然只是山上的山间小宅，但显然，穆元修打扮这处新房，很花了些心思。

    只要有路的地方，每隔上十几步，就在树枝上挂一只印着双喜的红灯笼。

    往下看，延伸到山下。

    往上看，山上也有。

    穆元修拉着李玉竹的手，沿着通往山上的小路走去。

    虽然林间昏暗，但有灯笼蒙蒙的烛光照着，仍看得清脚下的路。

    走了会儿，穆元修走到李玉竹的面前蹲下身来，“上来，我背你。”

    “我又不累。”李玉竹笑着道。

    “新媳妇，总是要背一背的。”穆元修拉了拉她的裙子。

    李玉竹笑起来，“行行，你不累的话，我就不客气了。”

    她爬上穆元修的背，大大方方搂着他的脖子。

    穆元修低头看一眼她的手，唇角扬起笑容来。

    她的手上挂着一对翡翠镯子，是他送给她的，曾经有人跟他说，镯子是锁情的，他记下了这件事。

    穆元修稳稳地背着李玉竹往山上走。

    李玉竹双手搂着他的脖子，想到一件趣事，忍不住笑了笑，“感觉像是猪八戒背媳妇。”

    “什么猪八戒？”穆元修回了下头。

    “啊，没什么。”李玉竹笑道，“听的一个故事啦。”

    “嗯，说来听听。”穆元修对这个故事有了兴趣。

    于是，李玉竹跟穆元修说起了猪八戒背媳妇的故事。

    穆元修听得很认真，没打岔。

    等李玉竹说完了，穆元修也说，要讲个故事给李玉竹听。

    李玉竹笑着道，“快说，洗耳恭听。”

    这时候，他们已经走到了山顶，原来李玉竹一家住的山洞那里。

    李家人春天就搬走了，几个月不来，原先被李家哥几个除了草的平地，已经长了不少草，不过现在是冬天，草大多都枯黄了。

    穆元修和李玉竹，并排坐在山洞旁的石头上，抬头看着天上的残月。

    他说着那个故事。

    他说，有个无父无母的少年在山里生活时，遇到一他乡来的姑娘。

    他当时饿得快不行了，姑娘将唯一的口粮，一块隔夜满头送给了他吃。

    他活了过来，找那个姑娘时，姑娘却不见了。

    李玉竹黑着脸，“你怎么跟我讲个悲伤的故事？”

    “故事没完，还有。”穆元修握着她的手，“后来姑娘又出现了，少年娶了姑娘，幸福地生活在一起。”

    李玉竹抿唇而笑，“这还差不多。”

    “走，再去别处看看。”穆元修拉着李玉竹的手，在山顶闲逛起来。

    他们走到山洞那里时，李玉竹看到，二哥李兴盛将一只寻回来茶树枝插在山洞旁任其生长，过了四季再来看，已经长成一丛花枝了。

    .

    李玉竹和穆元修在山顶逛了一圈后，才回到半山腰木屋那里。

    李兴安正在门口焦急地走来走去，看到他们回来，黑着脸大声问道，“去哪儿，半夜三更的瞎跑跑。”

    李玉竹好笑道，“这山上的路，闭着眼都不会走错，你瞎操心。”

    李兴安黑着脸，将李玉竹从李兴安身边拉过来，往屋里拽去，“外头冷，快进屋去。”

    他操心的事情多着呢。

    李玉竹却回头喊穆元修，“穆元修，快进屋烤火去。”

    正屋中，李立行守着一桌子的菜，期待地搓手，他喊着道，“再不回来我全吃了啊。”

    桌上有八个菜，六个炒菜，两个汤药。

    一个小炉子放在桌边的地上，炉上的小罐子里，还煮着什么骨头汤，正汩汩的响着，冒着热气。

    李兴安走过去，将那半尺高的小炉子搬到了桌子上面，他又从一个围着棉花包的提篮里取了一个罐子出来，给四人每人打了一碗饭，饭居然还是热乎乎的。

    李兴安睇了眼李玉竹，“别笑，你们再晚点回来，我和李立行就全吃了。”

    李玉竹拿了筷子，夹了片锅子里的热牛肉片笑着问道，“姜嬷嬷没有笑话我，嫁人了还回娘家蹭饭吧。”

    嫁得这么近，她将来蹭饭的时间会很多，她得让姜嬷嬷提前习惯下。

    李兴安看她一眼，帮着她夹菜。

    虽然李玉竹的碗里，被穆元修夹的菜堆满了，他仍然夹了肉往上面继续堆。

    “当然啦，你嫁人了蹭饭还好意思？”李兴安看一眼穆元修，冷哧一声。

    其实并没有，家里人跟他说，要他转述给李玉竹，叫李玉竹不必做饭，天天回家吃饭。

    但这样一来，穆元修不是变懒了？

    那怎么行？

    娶了媳妇得学会做饭。

    “玉竹别担心，我明天多准备些米菜，我来做饭。”穆元修望向李玉竹微微一笑。

    “穆元修，说话可得算话啊，我和李立行都记着呢。是啊，李立行？”李兴安拍拍李立行的肩头。

    李立行在啃一块牛肉骨，“啊，是是是。”

    他根本没听他们三人在说什么，说是总是没错的。

    穆元修微笑道，“三哥和李立行做证，我会天天做饭的。”

    “嗯，算我们家人没看走眼，你这个妹夫，还行吧。”李兴安拍拍穆元修的肩头。

    李玉竹无语了，李兴安又欺负穆元修。

    “三哥，食不言，吃饭啦。”

    “吃饭吃饭。”李兴安端起碗来。

    李立行发现，桌上没酒，他问穆元修可有酒，“你们成婚不喝酒的？”

    酒后误事，这能喝的？李兴安沉着脸，“小孩子家家的，喝什么酒？吃饭吃饭。”又怕穆元修和李玉竹喝了，他又说道，“李立行在，你们也别喝，免得李立行馋。”

    李立行，关他什么事啊，他又不喝酒，他只问问。

    四人吃好饭，穆元修去了厨房烧了热水。

    他将热水冷水提进卧房旁的洗浴房里，安排李玉竹沐浴。

    李兴安发现，这妹夫的表现还不错嘛。

    李玉竹沐浴好，先进卧房去了。

    哥三个才分别去沐浴。

    睡觉是不能睡一起的，这三年内都是不能睡一起的。

    为了不让两人办错事，李兴安将穆元修拉到另一间卧房中。

    另一间卧房里，有两张床，分别睡李兴安和李立行。

    不过，李玉竹坚决不同意，大婚当晚，可以不同床，但不周房她不答应，这不吉利。

    她甚至说，李兴安不同意的话，她和穆元修住山洞去。

    穆元修不说话，只看着她微笑。

    李兴安妥协了，“行行行，行吧。”

    但他不放心，将穆元修喊到一旁再三叮嘱，“穆元修，记着我娘跟你的交待，你若敢犯错，我可不饶你。”

    穆元修很认真点头，“放心吧，三哥，岳父岳母将玉竹嫁给我，说明他们是信得过我的。”

    李兴安拍拍穆元修的肩头，“天不早了，休息吧。”

    “早些休息，三哥。”穆元修也说道。

    李兴安走进了西边间卧房，穆元修走进他和李玉竹的喜房。

    喜房里的北面，摆着他们的喜床。

    床下放着火盆，将床熏得暖暖的，李玉竹怕冷，已经钻进被子里去了，她露着头，看着穆元修笑，“睡吧。”

    由朋友变室友，也还不错。

    穆元修关了门，走到床边坐下来看着她笑，李玉竹笑着推他，“去睡。”别想干点啥，隔壁有四只耳。

    “好。”穆元修看着她笑了笑，走到南面墙壁那里的小榻旁，只退了外衫睡下了。

    李兴安站在卧房听了听，没什么声音，他伸了个懒腰，回自己屋睡去了。

    床上，李立行睡得跟泥一样。

    李兴安将他往床里一推，满意地躺在李立行睡过的暖和的地方。

    李立行被冷醒，“三哥，你欺负我。”

    “你再欺负回来呀。”李兴安打着哈欠。

    李立行委屈得要哭，废话，他敢吗？

    气得他拿脚踢了下李兴安的屁股。

    哥俩你踢我一脚，我踢你一脚，闹到半夜三睡。

    .

    二郡主和大郡主的迎亲队，离开李家后在集市街附近的路上分开而行了。

    李兴茂朝李兴盛挥手喊道，“二弟，保重。”

    “大哥，放心吧。”李兴盛也朝李兴茂挥挥手，骑马跟着娄家渐渐远去。

    等到那行人走得看不见了，李兴茂才回过头来。

    裴慎言小宅子，在集市街后面的巷子里，经过集市街是最近的路线。

    虽然是傍晚时分了，但因为快过年了，街上仍有不少人在买卖年货。

    人们看到迎亲队吹吹打打走来，纷纷让道观看。

    两个随行的喜娘，将提篮里的喜糖和花生，向人多的地言洒去。

    人们认出了马背上坐着的新郎官裴慎言，纷纷向他大声说着恭贺的话。

    裴慎言微笑着朝大家抱拳还礼，“多谢多谢。”

    迎亲队到了裴慎言的宅子前，宅子门大开着，老管事裴吉，穿得像过年一样清爽，站在宅子门口相迎。

    他的身后，还跟着一个看起来做事十分利索的中年妇人，和一个头发梳得十分齐整的十一二岁的小姑娘。

    两人看到花轿来了，马上走了过去，一左一右向轿子里的大郡主贺喜，“贺喜少奶奶。少奶奶新婚大喜，百年好合。”

    裴慎言的身边，一直只有一个老仆裴吉和一个小仆裴福生。

    因为都是男子，裴慎言担心大郡主李玉玟来了后，会不习惯让他们服侍，便在几天前找了两个侍女回来，专门照顾大郡主李玉玟的起居日常。

    轿子一停，裴吉马上拿了爆竹燃放起来。

    长长的爆竹，从裴慎言的小宅子门口，一直延伸到巷子里十来步的地方。

    霹雳啪啦的响声，引得一群娃子们高声欢呼，“看新娘子咯，看新娘子咯。”

    “玉玟，咱们到家了。”裴慎言翻身下马，走到轿子前挑起了轿帘，将手伸了过去。

