    接下来的几天时间里，刘登终于享受到了难得的安宁。

    三个老头子软磨硬泡的让刘登带着他们去印书工坊，看过了印书工坊的流程之后，三个老头子一下子来了兴趣，非要亲自盯着那些工匠们排版。

    对于这个刘登倒是无所谓了，毕竟这些老头子只要不找自己的麻烦，他就已经谢天谢地了。

    不过考虑到三个老头子之中，年纪最小的一个都已经97了，刘登还是特意挑了十几个机灵的小太监过去。

    毕竟要是这三个老头子之中，任意有一个最后出点什么事情的话，他都得吃不了兜着走……

    四月初三，宜动土，宜祭祀。

    天气才刚刚朦朦亮，刘登就已经起身了，大棚里的地瓜已经完全成熟了，今天就是收割的日子。

    这件事情刘登并不准备公开，所以今天只是约了张屠，原本还应该把陈奇也叫上的，只不过因为陈奇的伤势实在是太过严重了，所以暂时也就只能让他在家养伤了。

    “太傅大人到了吗？”

    简单的吃了点早饭之后，刘登伸了个懒腰问道。

    “回大王，太傅大人刚才传过话来，他直接先到河湾去了！”

    眼看着刘登问起，杜子腾赶忙回道。

    “这老头子这性格怎么比我还急？走吧，我们也该出发了！”

    今天的天气不错，昨天晚上下了一点小雨，现在的空气里都还带着一丝润润的感觉。

    刘登带着一队护卫，策马出城，一路直奔河湾而来。

    “大王，臣这里收到了一些不好的消息，滹沱河谷的事情能不能……”

    一见面，张屠直接就压低了声音对刘登说道。

    “太傅大人不用着急，等咱们看过了产量之后，您再说接下来的事情！”

    张屠都已经收到消息了，刘登能没收到吗？

    昨天晚上，刘登就已经收到了消息，慎夫人在皇宫里面居然开始玩起了绝食的把戏。

    虽然因为事涉宫闱，具体的原因直到现在为止还不知道，但是刘登相信无外乎就是那么两个原因，要么就是因为户头河谷的事情，要么就是因为慎夫人想要收养儿子的事情。

    而且，用排除法来看的话，在这两件事情之中，收养儿子的这件事情，慎夫人肯定不会采用这种决绝的手段。

    毕竟她在皇宫之中摸爬滚打了这么多年，什么事情能够跟皇帝发脾气，什么事情不能够发脾气，她应该清楚的很。

    过继子嗣这种事情，根本不是皇帝一个人说了算的，毕竟皇家血脉不容混淆。

    宗正寺那边不点头，就是皇帝说话都没用。

    那就只剩下河湾的那块地了！

    刘登能够想到，张屠当然也能够想到，所以张屠说出这番话来，刘登当时也不觉得意外。

    只不过，对于这件事情，刘登倒是丝毫没有放在心上，毕竟，是他们的人殴打了朝廷官员在先！

    短时间内，刘登很难再找到一块儿这么合适的土地，所以这次他准备要强硬到底了！

    “大王，小不忍则乱大谋啊，这枕头风可是古往今来第一利器……”

    张屠的心里还是有点不放心，毕竟，虽然说代国不大，不过要是几千亩土地的话，还真是没放在心上。

    “好了，太傅大人，等咱们收完了粮食之后，你要是还觉得咱们应该放弃河谷那块地，我就听你的！”

    看这张屠喋喋不休的样子，刘登当然明白，张屠也是为了他好，毕竟因为这么一点事情跟慎夫人死磕，实在是有点得不偿失。

    “大王此言当真？”

    眼看着刘登终于松口了，张屠心中大喜。

    “当然当真！开始吧！”

    刘登一声令下，三十几个护卫开始上前收割，毕竟这是第一次收割，为了不损伤那些已经长成的地瓜，他们这次挖掘的时候，使用的所有工具全部都是木质的。

    这些人原本都是刘登身边的侍卫，自从领了这件差事之后，他们可是好几个月的时间都没有回过家了，昼夜不停的在这里看守着这些东西。

    眼看着几个月的辛苦终于要有结果了，所有人的心里有一把火！

    “没想到，这么小的一根藤上面居然能结这么大的一颗果实，就是不知道这东西的味道到底如何？”

    眼看着身边的一个侍卫，小心的刨开土层之后，没挖几下，居然已经露出了一个足足有成人巴掌大小的果实，张屠不由得赞叹道。

    “味道怎么样？太傅大人一会儿倒是可以尝一尝，毕竟这是给人吃的东西，不光要顶饿，这口感也得好啊！”

    “大王说的不错，不过哪怕是口感稍微差一些，只要它的产量能有玉米那么多，老夫就满意了！”

    一说到新粮食的事情，张屠立刻就高兴了起来，就连那一点郁闷都已经抛到了九霄云外，毕竟像他这么大的年纪，对于朝堂上的争斗，其实早就已经看得很清楚了。

    岁数越大，对于这些蝇营狗苟的事情越是不想掺和，如果不是因为刘登还年轻的话。

    在这个时候，他倒是真想辞官归隐回家耕种。好好的过几年消停日子，也算是颐养天年了……

    “太傅大人，玉米的产量一亩地下来才不过是十三石而已，这你就满意了？”

    刘登微笑着问道。

    “十几石还少？”

    张屠正在说话之间，忽然猛地看到，面前的那护卫手中，居然捧着一个婴儿头颅大小的地瓜，正在嘿嘿的傻乐。

    “滚开！”

    张屠整个人猛地一下子来了个饿虎扑食，一脚将的护卫给踢到了一边，那护卫正在傻乐的档口倒是也没防备，被张屠这么一脚踹出去，直接踹了个滚地葫芦。

    原本正准备发脾气的时候，一抬眼，忽然看见张屠那张黑漆漆的老脸，顿时就把已经到了嘴边的脏话又给吞了回去。

    “这、这怕不是得有个七八斤了！”

    张屠把玩了一下那个硕大的地瓜之后，忽然发现这土里居然还有半截根茎，咽了一口口水之后，直接上手开始挖掘了起来。

    这大棚里的土地本就松软，扒拉了几下之后，又是几个硕大的地瓜出现在他的眼前。

    “苍天啊！你终于开眼了呀！”

