    ?感谢大家的正版订阅！又增加了，按照我的承诺，加更一章！

    　　————————

    　　镜头号：01。

    　　远远就看着路口有人在等，随着镜头慢慢拉进，才发现那小小的身影是泰妍。此时的泰妍那拿着包，似乎在等待着谁。

    　　王太卡一边保持着镜头的稳定，一边悄悄到了泰妍身边。此时消肿的差不多，王太卡说话也终于清楚了：“泰妍xi！”

    　　泰妍闻言回头，本来是想演出一种惊讶的样子，但是看着王太卡此时正带着便携式摄像师的那副样子，十分搞笑，所以忍不住低头笑了起来，连话都没说上。

    　　还真别说，有点歪打正着的感觉。本来泰妍这个演技，说什么都有点尴尬和做作。但是因为这种低头的微笑，反而感觉像是忽然害羞了一样！起码在镜头里看起来，绝对是这样的！非常的自然！

    　　当然了，王太卡是明白怎么回事的。不过拍摄过程中也不能穿帮。一镜到底的最大问题就在这，如果中间错了，那么几乎就是全错。所以王太卡交代给泰妍一句话，就算是尴尬，也得尴尬到底！怎么剪辑那是后期的事情，现在只需要好好展现自己，就行了！

    　　泰妍连忙止住笑，抬头看向王太卡，轻轻说道：“鱼达欧巴。”

    　　本来王太卡这个存在是没有名字的，但是这样很多时候又不方便。所以干脆就用上次在民宿起的外号，这个外号也是泰妍专属......

    　　说起来，这个外号居然还是泰妍专属的！这就有点神奇了。不过泰妍叫顺口了，这样拍摄也正好，省得传播。

    　　削水果达人，果达！

    　　抓鱼达人，鱼达！

    　　可见王太卡和泰妍两个人在某种程度上来说，都是那种贼无聊的人了。这种外号也有可以显摆的地方吗？怎么想的？

    　　“等很久了吧？”王太卡就是明知故问了，不就是演戏嘛？多大点事啊！

    　　王太卡虽然没有真演过戏，为数不多的一次，也就是在《武神赵云》剧组跑龙套，还被充儿喷了一脸水。但是之前和鸭王弄“世界之链”的时候，鸭王就装一个设计大师，王太卡就扮演一个捧场的无知群众，两个人配合着装逼打脸，倒是糊弄了不少有钱人来风投。所以这应该也是共通的吧！

    　　泰妍还是有一颗大心脏，经过了最开始的有些慌乱之后，已经很快的进入了角色。其实这么说也不完全对，因为她本来就是要做好自己就行了。只不过是调节好了面对王太卡时候的心态，没有那么慌张了。

    　　“没有，就一会。”泰妍笑道：“你来的很快。”

    　　“今天好像化了妆，很漂亮啊！是因为我吗？”王太卡在节目里又承担起MC的工作了，先和泰妍聊起了其他的东西。

    　　泰妍往王太卡这边看了看，反正是拍摄，也就大胆了一点，笑着问道：“怎么样？”

    　　“好看啊！”王太卡和泰妍还较劲起来了：“所以是不是因为我，所以特意化妆呢？”

    　　泰妍知道不能和这个无耻的卑鄙小人多说，要不然自己肯定会被绕晕，于是一脸无知的样子：“什么？我这边忽然信号不太好唉！哎一古，稍后再拨吧！”

    　　王太卡笑了，不在这种小问题上再多浪费时间，而是说道：“你饿吗？”

    　　泰妍摇摇头：“暂时还不。”

    　　王太卡这时候非常套路的说道：“啊，那不如我们去打台球吧！好久没有打了。玩一玩，顺便放松一下。毕竟忙了一天了。”

    　　泰妍想笑，但是忍住了。王太卡真的是没有理由，费尽心机的找理由引出了去打台球的事情。不过知道流程的泰妍也只能笑着点点头：“好，听你的。”

    　　“好温柔啊！”王太卡纯属是没话找话，一边和泰妍往那边走着，一边尬聊：“其实有一件事很唐突，所以想请求泰妍xi呢！”

    　　泰妍看着王太卡那副装模作样的姿态，如果不是摄像机在拍摄，她都想假装吐一下来刺激一下王太卡了。

    　　不过拍摄中嘛，泰妍还是耐着性子的问道：“请说吧！”

    　　王太卡其实很难找到那种感觉，不过他也有点小窍门，就是把泰妍当成宋香菜，那么很多肉麻的话说起来就没有心理负担了！是不是特别无耻？嗯，这就是王太卡！

    　　“我们啊......”王太卡停顿了一下，说道：“认识有些时间了。”

    　　泰妍不知道王太卡葫芦里卖的什么药，只能顺着回答：“是啊！”

    　　“我们也是亲故了，对吧！”王太卡问道。

    　　“当然是啊！”泰妍手痒痒，看着王太卡那个矫情的样子想打，可是......为什么又不觉得讨厌了呢？

    　　要知道之前无意看到王太卡对宋香菜说话的时候，那个讨好的样子，泰妍简直是鸡皮疙瘩都起来了。这种贱人不打死，难道还留着祸害世界吗？但是......为什么现在居然没有那种感觉？真的是见了鬼了！

    　　“既然这样，那么我们是不是可以，不使用敬语了呢？”王太卡问道。

    　　其实有点小穿帮，上一次王太卡和泰妍拍摄的民宿的时候，两个人的称呼其实已经有些亲近了。不过现在王太卡又开始说敬语了。不过这些也好办，反正后面是有表白的内容，所以再次请求取消敬语也是合理的。

    　　韩国是一个对这种礼节看的很重的国家，这几年还好，早些年的时候韩国一对新婚夫妇要等到结婚那一天，才会换掉敬语。甚至都有点仪式感了。

    　　不过现在没有那么严重，王太卡这么做也是为了后面的环节留下伏笔。先渲染一下节目里面暧昧的气氛，省得到最后忽然一表白，观众完全接受不了，那就尴尬了！

    　　潜移默化，这很重要！

    　　听见王太卡的请求，泰妍笑了：“好啊，很正常的。我都叫你鱼达欧巴了。你一直叫我泰妍xi其实也让我觉得隔膜。那么......你想叫我什么？”

    　　“那就果达！怎么样？你的外号。”王太卡早就想好了，既然是粉丝向的，那么还是以粉丝的称呼为准比较好。

    　　“鱼达和果达？好啊！”泰妍欣然同意，不过忽然又觉得有些怪怪的。

    　　哪里怪呢？

