    也许两人“死亡”的时间是同时发生的，也许两人之间自有未知的牵绊，总之在冥冥注定之中，两人的生活都发生了翻天覆地的变化。

    两个本应该死了的人却换了种身份和面貌重新活了下去，虽然周身的环境变了，但是坚强的两人并没有被打倒，而是振作起来重新开始。

    从那几个画面中江小白也看出来了，原主醒来后的反应是和自己一样的，她也接受了自己的身份与职业，甚至也可能抱着替自己好好活着的想法。

    对于额外多出来的寿命和全新的人生，她们都是心存感激与内疚的。

    最后那个画面里的储物戒指来头不小，那是江小白的师父亲自向器门的掌门讨要的，出自他们宗门长老之手，师父要过来后就送给了江小白，当做给她拜师的礼物。

    在那里面装着的东西全都不是凡物，江小白自己就是宗门里的顶尖大符师，她的师父更是声名赫赫的前辈，两人的财富地位都注定了那些东西的珍贵性。

    江小白这些年练制的珍贵符篆全都在里面，还有一些她寻到的极品符牌、配好的符液等材料，金钱等物更是多到不用说。

    毫不夸张的说，哪怕原主没有自己制符的本领，从而沦落成了一个普通人，那里面随便的一张符篆拿出来换成钱都足可保证她一生的荣华富贵了。

    况且事情并不会那么糟糕。

    自己可以接受到原主的记忆，那反过来，原主应该也接受了自己身体的记忆，所以哪怕她对制符一窍不通，在自己记忆的引导下也能快速上手了，即使不如自己，那也远强过一般的符师。

    更别说她本身就是个很上进的女孩子。

    所以崛起对她而言，需要的不过是时间。

    “小白，愿你平安顺遂，在那里找寻到你的归处。”

    江小白缓缓开口，欣慰的给出祝愿。

    此时，在遥远的另一端，正在梦中的人却似有所感，她忽的睁开了眼睛，眼眸里满是惊诧欣喜与震动。

    下一瞬，她就从床上飞快爬起来，赤着脚跑到书架边上着急的翻找着什么，终是在上头找到了一本符书。

    打开目录，手指一行行滑过，最终定在了三个字上——

    梦引符！

    第二天，一早起来江小白就去晨跑了，原主还活着，这让她了却一桩心事，于是心情颇好，这让她看起来更加明媚，整个人都显得十分有活力。

    “这孩子，工作两年倒是改掉了一些坏毛病，看来让她离家独自生活也不是全然没有好处。”

    江母看到江小白跑步回来后对江父这样说道，笑吟吟的很是喜悦。

    江父想了想，勉强点点头。

    女儿才艺会的不少，但唯独在运动上非常的惫懒，别说晨跑了，就是让她早起她都要闹点起床气。

    可现在她却自己主动早起，还知道跑步来锻炼身体！这个真是难得啊。

    江小白在与他们相处时就一直很仔细的观察他们的反应，发现他们在注意到自己的改变后是欣慰而不是怀疑，这才慢慢放下心来。

    她和原主终究是不同的两个人，经历不同、喜好不同、脾性不同、习惯也不同，不管她怎么伪装，时间一长总会有人看出她的变化，对此她也是有担忧过的。

    可是考虑一番后，江小白就觉得这个不是什么问题。

    这是个无神论的世界，如果身边人的性情发生变化，人们往往只会朝她的经历上找寻原因。

    如果变好了，那就是长大成熟变懂事了，如果变坏了，那就是受了刺激才导致的性情大变。

    总之，没有人会往“她芯子里是不是换了个人”、“她是不是和身体的主人互换了身体”这种奇异的事情上想。

    更何况自己有原主的残存记忆，在大方向上是不会有漏洞和破绽的，所以正常情况下应该不会引人怀疑。

    原主那里也是一样，即使那个世界的人会拥有像制符炼丹这种奇异的能力，但却从来没有发生过灵魂换人的情况，因此不会有人往这上面想。

    即使她的举止变了样，甚至制符水平也降低了，但有了“制符时险些被炸死”这个经历，大家也只会认为她是身体受创才导致的能力倒退，而不会去想别的。

    江小白心中有数，自己既然接管了原主的身体，那也会连她的责任一并背负，比如照顾家人这件事，她已经在悄悄用符改善他们的身体，也会尽全力保他们一世平安。

    相信原主也会和自己一样，善待自己的师父与家人。

    如此，她也能安心了。

    这两天江小白的微博都快炸了，因为那条福利抽奖，导致转发评论与点赞量爆涨，关注量也涨了许多。

    今天就是公布中奖结果的时间，官方抽奖，时间到后两个中奖人的昵称直接公布了出来。

    珠珠一直关注着微博这边的消息，在结果出来后就第一时间联系了中奖者，并向他们要了照片。

    两人给的照片一个是真人照片，一个是爱宠的照片。

    因为江小白画画是要拍成视频发布到网上的，所以给真人照片也就意味着把私人照片暴露在了万千网友的注目之下。

    珠珠有了董冉的交待在先，已经事先对给真人照片的那位中奖者进行了确认，对方表示不介意照片曝光。

    珠珠给两人聊天的记录截了图做为证据，以免事后出现扯皮不清的情况，虽然这个可能性很小，但就当以防万一吧。

    江小白是在半下午收到这两张照片的，想了想，觉得自己现在也没事做，不如这就开始工作吧。

    家中是有摄影设备的，江小白虽然是不会折腾这些，但是司机立叔的儿子大勇却是个摄影的业余爱好者，而且水平很不错。

    于是立叔就把儿子叫了过来，让他给江小白画画的过程录像。

    画画对江小白来说是很简单的事情，不费什么时间就给完成了，拍完后大勇就直接在她家里的电脑上处理起了视频。

    ————

    最后一更在八点哦。

