
　　顾云深手指颤了一下，突然眼神锐利地看过去：“谁准你叫她少夫人？”

　　林叔忍不住为沈月西说了几句话：“这个姑娘看起来很单纯，人又漂亮，性子也温和，比她姐姐好相处多了。”

　　“呵！”顾云深冷笑了一声：“看来这个女人还挺会收买人心，才来了一天，连你都为她说话了。”

　　林叔动作一僵，不敢再多说什么。

　　顾云深手臂撑住轮椅的把手，一个用力，身子就坐进了轮椅里，动作比正常人还要利落。

　　“沈月西替嫁这事他们知道吗？”

　　听见他发问，林叔连忙回道：“是二老爷出的主意，夫人也……同意了。”

　　“二叔？”顾云深手指轻点着把手，眼里情绪翻滚，良久冷嗤了一声：“我昏迷了四个月，他倒是有能耐了，竟敢对我的婚姻指手画脚。”

　　“二老爷趁您昏迷的时候，已经把底下小股东的股票都收购了，看着您没有醒来的迹象，公司好多人都站在他那边了。”

　　林叔说着，眉头越皱越深，四个月时间，公司发生太多变化了，现在局面对少爷很不利。

　　顾云深听着，面上没有一丝忧虑，嘴角甚至微微勾起：“看来我这二叔也不是个酒囊饭袋。”

　　但是他也不想想，顾云深是谁。当年顾云深父亲意外身亡，他年仅16岁就挑起了顾氏的大梁，将顾氏发展成国内数一数二的大集团。

　　这样的人怎么可能是顾二叔那个二世祖能比的。

　　顾云深手指动了动，轮椅向前滑去。

　　林叔愣住了：“您去哪？”

　　“去沐浴！”

　　顾云深头也不回，原本灼热还没消下去，他现在满脑子都是沈月西身子轻颤发抖的样子，身体紧绷地难受。

　　沈月西带着熬得香浓的粥回来的时候，顾云深披着浴袍坐在窗边，周身一股湿气，一看就是刚沐浴过的样子。M.23sk.com

　　“顾先生，吃饭吧！”

　　林叔听见她的称呼愣了一下，看看顾云深又看看她，最后什么都没有说，默默退了出去。

　　顾云深看着桌上简单的一碗白粥，迟迟没有动筷子。

　　沈月西解释道：“你长久没有进食，白粥最好消化，还养胃，你尝尝，厨房熬了好久的。”

　　顾云深看了她一眼，这才低头慢慢喝了起来。

　　他动作优雅矜贵，沈月西看得有些入迷。

　　很快一碗粥见了底，顾云深用毛巾擦了擦手，突然看向沈月西：“按理说今天是我们的新婚夜……”

　　“是。”沈月西不由地紧张起来，他，他想干什么？不会是想和她……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第3章 新婚夜免费阅读。https://xs.23sk.com 