    凌晨五点。

    才刚刚睡了几个小时的周毅，被急促的手机铃声惊醒。

    他抓起手机直接接听。

    然而，短短半分钟后，他的表情便变得格外精彩。

    苏小妹？

    那疯丫头来金陵了？

    因为伤人，现在正在派出所？

    周毅挂断电话，此时最想的是自己没接到这个电话，最希望的是自己还在睡梦中。

    “算了，谁让自己欠她的。”

    周毅无奈苦笑，把手机放下后，便看到唐婉也翻身坐了起来。

    “老公，怎么了？”唐婉睡意朦胧地问道。

    “老家来了个……傻姑娘，刚到下了火车没多久，就因为伤人被带到了火车站附近的派出所，我得去捞人。”周毅苦笑道。

    “我陪你一起去。”唐婉掀开被子就要起床。

    “不用，你再睡一会，我自己过去把她带回来就行了。”周毅说道。

    “好吧！对了，你说的傻姑娘是谁啊？周庙村的人我也认识不少，以前有没有见过？”唐婉好奇问道。

    “你见过，还被她给吓哭过。”周毅有些头疼的说道。

    “苏小妹？”唐婉噌得跳起来，满脸惊恐地叫道。

    “咳咳……老婆，你别害怕，那丫头现在长大了，虽然还是有点……多动症，但我会教育她的，不让她再吓你了。”周毅干笑道。

    “那个，那啥……老公，咱们商量件事呗？要不咱们再在金陵买套房子？咳咳，我觉得苗苗和小蕊还小，万一被她带……嗨，我的意思是，万一她在作恶局，吓到苗苗和小蕊就坏了。”唐婉略带尴尬地说道。

    “好主意。”

    周毅眼神一亮。

    他立即下了决定，一定要送给苏小妹一套房子，最起码也要是个豪宅，另外，还得给她配上豪车，保姆，司机，甚至是贴身管家。

    省得那惹祸精……不对，是傻姑娘，在金陵城惹出什么大麻烦。

    玄武区，龙蟠路。

    高墙大院的派出所，大楼里的灯光还亮着，少量警察还在值班。

    一间审讯室里。

    苏小妹被铐着双手，老老实实坐在椅子上，而她前面的长桌内，则坐着两个身穿在警服的警察，两人脸上此时全都挂着苦笑神色。

    这孩子，好老实。

    傻乎乎的，对自己两人的警察身份，完全是充满了敬畏。

    可是，她这小小的身子骨，怎么会拥有那么大的力量？

    八个人啊？

    八个年轻力壮的大小伙子，全都被她两双小拳头给打趴下了。

    最重要的是，那八个大小伙子还拿着管制刀具，围攻她一个。

    陈冬做警察也有二十多年了，一身正气，疾恶如仇，各路牛鬼蛇神都见过，却还是第一次遇到这种稀罕事。

    “苏小妹，我知道那些人企图对你心怀不轨，但我觉得……你说他们企图对你劫财劫色，好像有点……咳咳，有点不正确。”陈冬干笑着说道。

    “那他们为什么对我动手动脚？还说让我赔钱？我这次从山里出来，我师父可是给了我一千块的巨款。”苏小妹满脸认真的说道。

    “一千块的……巨款？”

    陈冬和同事王小石相视一眼，心里哭笑不得。

    这个年代，一千块也能叫巨款？

    这傻孩子……

    “那个，小妹啊！我觉得吧！他们应该不是图你的色……咳咳，也不是图你的财，可能是你在火车上见义勇为，所以他们打电话叫了人，是在报复你。”陈冬说道。

    “报复我？那两个家伙也忒小心眼了吧？简直跟毅哥儿有的一拼了。”苏小妹撇撇嘴说道。

    “苏小妹，这次的事情呢！我们算是调查清楚了，他们围殴你，这是他们的错，但你下手也太狠了，那些家伙，伤得最轻的一位，都断了好几根肋骨，其中有两个小子，差点没被你给打死，你这伤人……是需要负责的。”陈冬说道。

    他隐隐觉得，这丫头脑子不正常。

    所以他心里暗暗琢磨着，是不是带这丫头去做个鉴定。

    如果她的脑子真的不正常，那么事情就简单多了，完全不用负刑事责任，最多也就拘留三个月。

    “我打坏人，也需要负责吗？”苏小妹有些迷糊了。

    “如果你只是打了他们，倒是不用负责，反而可以算是正当防卫，可你差点把人打死，就算他们都还没死，可伤得太重了，这是需要负责任的。”陈冬说道。

    “算了，负责就负责吧！反正我在山里打死大老虎的时候，毅哥儿也让我负责，说那只老虎是他养的，结果呢？最多也就是揍我一顿，来吧来吧，你们揍我吧！我不还手。”苏小妹的手腕稍微用力，结果铐着她的手铐直接断裂，她张开双臂，慢慢闭上眼睛。

    “我……”

    陈冬傻眼了，王小石被吓得得差点跳起来。

    那手铐，质量没问题啊？

    怎么铐着她的时候，脆弱得跟豆腐似的？

    这傻姑娘的力气……得多大啊？

    难道，她说的打死打老虎，不是开玩笑的？

    真有人敢养老虎？还真被她给打死了？

    “砰砰……”

    审讯室的房门被人敲响，随即一名身穿警服的年轻警察推门而入，对陈冬说道：“陈副所长，那位姓周的先生来了，说要见苏小妹。”

    “直接让他进来吧！”陈冬说道。

    片刻后，周毅来到审讯室。

    看到站起来的陈冬和王小石，他脸上挂着笑容，正准备跟对方握握手，说几句客套话，便看到苏小妹直接扑了过来。

    “毅哥儿，我终于见到你了，你终于来救我了，呜呜……我不要在这里，师父和电视剧里都说警察是好人，我不能打他们啊！你快把我救走吧！我饿……”苏小妹正面抱着周毅的脖子，扯着嗓子嚎啕大哭。

    周毅的身躯有些僵住。

    他已经不是第一次被苏小妹这么抱着了，可在这警察局，在几位警察面前被这么抱着，让他稍微有些尴尬。

    “不哭不哭，等会我就带你离开，带你去吃好吃的，行不行？”周毅无奈拍着苏小妹的后背，努力地安抚着。

    “真的？”苏小妹眼泪八叉地问道。

    “当然是真的，我周毅说话向来算话，你是知道的。”周毅说道。

    “那，好吧！呜呜……我不哭。”苏小妹仿佛会变脸，从周毅身上下来的时候，还呜呜哭了几声，结果双脚落地不到三秒，她便破涕为笑，开始四处张望，寻找起她带来的帆布袋了。

    【作者有话说】

    第二更。

