

    权少腾得意，乐呵呵地挑逗众人：“来啊，跟哥比手速……单身二十几年，有得你们累的！”

    “……”

    众人在群里闹闹哄哄，向晚一直笑，合不拢嘴。

    白慕川从浴室擦着头发出来，看她趴床上跷着腿，愣一下，走过去就是一巴掌落在屁屁上。

    “看什么呢？这么开心。”

    “抢红包！”向晚笑着斜他一眼，继续看手机。

    受到冷落的小白先生不满地皱了皱眉，轻咳一声，“向晚。”

    “干什么？”向晚骨碌一下，翻个身，继续看手机。

    唉！白慕川在床沿坐下来，盯了她好久，不见她回头看自己一眼，满脸不愉地哼声，“你就这么喜欢红包？”

    “当然啊，钱啊！”向晚愉快地眨个眼，“本人贪财好色，不接受治疗。”

    “……”

    白慕川沉默地看她片刻，一只手揉揉她的脑袋。

    “下午跟我回去，拿大红包。”

    “嗯？”向晚怔了怔，回头看他。

    两个人四目相对。

    白慕川叹口气，“奶奶让咱们今晚回家吃饭。”

    ……

    两人决定回家过年，但这事向晚有点难以开口。

    今儿早上，老妈和小姨老早就开始准备年夜饭，大家都以为他们要在家过年。

    向晚不忍心让老妈失望。

    可她也不忍心让白慕川失望。

    以前从来没有面临过的——春节去谁家过年的问题摆在面前，第一次发现，居然是一个很难的问题。

    “我等一下去跟我妈说。”向晚叹息。

    “我去吧！”白慕川很自信，“丈母娘最疼女婿……”

    “不要！”向晚瞪他一眼，“你，现在马上回被窝去，睡觉！”

    白慕川：“……”

    昨天晚上，他一宿没睡。

    向晚“勒令”他在房间补眠，然后，趿着拖鞋下楼。

    客厅里很热闹。

    因为小姨与邢远航的事，今天大姨和大姨夫都来家里了。

    陪伴、安慰，哄着她一起过年。

    谭氏三姐妹，感情其实一直是很好的。以前小妹条件好，也是尽可能的帮助大姐和二姐，现在轮到小妹需要保护了，大姐和二姐也是义不容辞，恨不得帮着也去打邢远航一顿。

    从某种意义上说，她们两个的愤怒，超过了谭月春自己。

    谭月春昨晚的情绪已经消化好，一直说说笑笑，表情稳定。

    在她脸上，看不到焦虑，就好像邢菲菲和邢远航的事，从来没有发生过一样。

    向晚心里对小姨，突然多了几分敬意。

    这真是一个了不起的女性。

    她不是不难过，不是不痛，她只是不愿意在过年的时候，为家人带去负能量……

    “小晚啊！”谭云春第一个发现了站在楼道上的向晚，招了招手。

    等向晚走近，她又拧着眉头问：“你大清早的把圆圆带去哪里了？这都快中午了，她怎么还没有回来？”

    大姨和大姨父也传来担忧的目光。

    向晚清了清嗓子，不敢正视他们的眼睛。

    “她……去看一个朋友了。”

    “朋友？什么朋友？”果然追问。

    “咳，其实是男朋友……”向晚被几束冷飕飕的目光盯着，头皮发麻，不敢撒谎，“那什么……上次在西市，不是跟你们说过的吗？她谈了个对象，是小白的同事，人品挺好的，工作能力也很强。昨天晚上，他们出任务，抓罪犯的时候，他受了点伤。”

    一半真，一半假。

    向晚的说辞，没有引起怀疑。

    大姨和大姨父商量一下，“小伙子在哪个医院？一会我们也去看看。”

    呃！

    这是丈人和丈母娘迫不及待地想看女婿啊！

    向晚突然有点紧张，要是让他们知道，圆圆和黄何已经偷偷摸摸领了结婚证，而且她也参与了这次“秘密行动”，那他们会不会集体拎刀砍她啊？

    “不太好吧。”向晚拒绝，并找了个绝佳的理由，“案子还没有结呢。你们这大张旗鼓的去，像什么话？”

    “有什么不方便的？我们又不管案子，只是看看人。”大姨沉着脸，说完，又偏头看大姨夫，寻找同盟，“圆圆的对象受伤，我们去看看，不是挺正常的，对吧？”

    大姨父点头。

    再点头。

    “没错，去看看，给姑娘把把关。”

    “得了吧，您二位！”向晚哭笑不得，“突然袭击多不好？怎么也得给人一个心理准备吧。你们不知道吗？第一次见家长，是会很紧张的啦。”

    向晚心里想的是，怎么也得先告诉方圆圆，让她自己做好准备，要怎么应付父母的追问，而不是由她这个表姐越俎代庖，把消息先透露出去。到时候方圆圆和黄何被打个措手不及，万一家人又反对了，可怎么办？

    “你们这些年轻人，真是……唉！”

    大姨父叹息，有点妥协的意思。

    大姨却急了，翻手机，马上就要给方圆圆打电话。

    “我问问这丫头，是个什么情况……”

    “大姐！”小姨冷眼旁观着，突然出声阻止了她，淡淡一笑，“算了吧。年轻人谈恋爱，由着他们去……”

    谭惜春拿着手机，微微一怔，“她小姨……”

    这可不像小姨说出来的话。

    向晚也有点吃惊。

    大家都看着她，不知她什么意思。

    谭月春一向是谭家人的主心骨，看众人不解，突然勾唇一笑，轻抚着膝盖叹气，“儿孙自有儿孙福，我们为他们操碎了心，又有什么用呢？他们该爱的人，还是会去爱，爱不上的人，怎么努力也爱不上。再说，女人这一辈子，不到最后，谁说得清对象是好是坏？嫁人啊，有时候得靠命！”

    众人默。

    很显然，邢远航的事，给了她太大的打击。

    她的思想，也明显发生了一些改变。

    向晚有点心疼小姨了，坐过去紧挨着她，亲热地说：“小姨说得对，咱们家啊，就小姨活得最清醒，最理智，最有文化，最有见识，最有本事……”

    “少给我戴高帽子。”谭月春哼笑，看着她，“你又有什么事啊？”

    呃！

    这都看得出来？

    姜还是老的辣啊！

    可这双慧眼，怎么就被邢远航给骗过了？

    谭月春看她东看西看，哼声，“说吧！”

    “是。”向晚吐个舌头，难得的在小姨面前露出俏皮的姿态，又弱弱地看看老妈，“那个，白慕川的奶奶，让他带我回家过年……”

    