    小姜今天的午饭是火锅。

    社长要拿他的借书证，他趁机嬉皮笑脸的讨了点好处，中午决定好好搓一顿。

    西南二号码头这里，最出名的一家火锅店，甚至不是个店面，而是个用塑料布搭起来的棚子。

    黄色的粗电线交错着，铺在地上，插座延伸到一个个桌子底下，电磁炉的插头插在上面，桌面上是咕嘟嘟滚沸的汤底。

    鲜红的汤底，其实大多是手工炒制出来的红油，并没有那么辣，涮菜过一遍汤水，又麻又香。

    到这里来吃东西的，都是跟道上有点关系的，热衷于讨论那些帮派里的事情，前两天闫雄办寿宴的时候，黑蜘蛛上门火拼，在他们这里，就是一大笔谈资。

    “……没想到吧，黑蜘蛛和闫雄拼了这一场，最后两边的地盘，便宜了个新面孔。这个新老大可不一般啊，听说他在闫雄手底下待了好几年了，就没一个人看出他的本事来，等到这个时机，一锤定音。”

    “真有那么厉害，我怎么听说是钢腕的副手，先暗中挑拨，让闫雄抢了黑蜘蛛的货，又反手把闫雄给卖了，让黑蜘蛛上门，到最后他才出手，坑死了两个头子？”

    “闫熊可是钢腕，黑蜘蛛的两条腿也不是吹的，这个新面孔能捡这个漏，本身也是硬点子。我表弟就在那边干活，亲眼看见，那个新老大的一双铁拳，左右手都有西瓜大小，连满嘴牙都是纯钢的，嘎嘣嘎嘣冒火星子……”

    “哈哈哈哈哈！！”

    一个人坐在那儿的小姜，拍着桌子大笑起来。

    “什么西瓜大的拳头，满嘴的钢牙，你们还以为是二十年前影片里的老古董改造人呢？”

    旁边一个花衬衫不满，喊道：“你说不是这个样子，那你来讲，你消息比我准啊。”

    小姜悠哉悠哉的夹了个鱼丸：“我还真就比你准，那天晚上我就在金利酒店，亲身经历了那场火并，新老大是我哥们，不信你去扫听扫听。”

    这帮人吃火锅拼酒，嘴里真真假假，也就图个热闹，听他这么一说，立即就有人叫道。

    “那你说说你们新老大到底是个什么模样？”

    小姜回道：“我们老大那是一表人才，细皮嫩肉的，表面都看不出来有改造过的痕迹，但他手里一把削铁如泥的宝刀，一旦舞起来，刷刷刷像风车一样，那叫一个密不透风，水泼不进。”

    花衬衫不信：“不改造，怎么可能？”

    “仿生义体没听说过吗，外表看起来跟真手没差别，一根手指头造价，够你们吃一年的。”

    小姜嚼着鱼丸，感受着众人瞩目，放下筷子，抹了抹嘴，拿起啤酒杯，面孔在火锅的热气里兴奋起来，“他跟黑蜘蛛干的那一架，就是那看起来细嫩的手掌，砸在铜浇铁铸的两条腿上，一拳头就是一个坑。”

    “哐哐哐的，跟车床的声音一样，人影乱闪，地面都晃悠，不出十个回合，黑蜘蛛就躺在地上，有出气没进气了。”

    旁边几桌的人哄笑，有的不信，有的催他再多讲点。

    忽然，一道影子从小姜背后照下来。

    小姜回头一看，那人黑头发蓬松，垂到脖子上，一个眼睛正常，另一只眼全白，西装领结，胸膛肌肉鼓起，比他高了一个头还不止。

    “你说的挺好，我们大哥请你去聊聊。”

    小姜有些怕，还要嘴硬：“你让我去我就去啊，你大哥谁呀？”

    西装独眼龙伸出一只手来，戴着黑色皮手套的手掌，直接端起了滚沸的火锅，故意在手里耽搁了几秒，才往旁边桌面上一放。

    桌面被烫起了一层白烟。

    “这个食材不新鲜，我大哥请你吃好的。”

    皮手套的指尖被烫掉，露出了下面钢铁色泽的手指。

    这下众人都纷纷转开视线，小姜也不敢多嘴，提心吊胆的跟着他走了几百米，到了码头边上堆放许多大型集装箱的地方。

    其中一个大集装箱上，门还开着，走到里面，居然是个冷库。

    周围寒气森森，放着各种肉食，还有一条将近一米长的大三文鱼，正在旁边的料理台上被剖开。

    但集装箱中间，却有腾腾的热气冒起来。

    一个胡子拉碴，头发却往后梳的一丝不苟的男人，正在冷库里边吃火锅。

    小姜一眼就盯住了那个男人的手掌，那端着碗、拿着筷子的手，居然是暗金色泽的，手心手背，遍布着许多对称的几何纹路，估计能起到防滑的作用。

    “豪哥，遇到个知道内情的。”

    独眼龙站到了金手男人背后。

    金手男人抬起头来，看了眼小姜，和善的笑道：“别紧张，二郎就是看着凶，其实人还不错，三郎，给小兄弟来个座位，添副碗筷。”

    冷库里除了小姜，还有四个人，金手男人、独眼龙、那边切鱼的厨师，还有一个穿着银灰色西装，白色手套，面容俊朗年轻，到后面的箱子里，翻了碗筷凳子过来。

    小姜看了这副作派，刚才的得意劲早就跑得没影了，尴尬的笑着说：“不敢，不用了，大哥，你有什么想问的？”

    “哎，别着急，坐下聊啊，那边的鱼适合生吃，但这些肉却只有烫火锅才香啊。”

    金手男人端起一盘牛肉递到小姜面前。

    不锈钢的长方形餐盘里面，鲜红的牛肉，脂肪分布的异常均匀，犹如雪花与红玉，一看就让人食指大动。

    小姜双手接过餐盘，局促的坐了下来。

    “来，尝尝。”

    听到再次邀请，小姜夹起一片牛肉，放进了火锅里面。

    金手男人的手停顿了一下，筷子放了下来，笑意更深：“黑蜘蛛是死透了？”

    “是啊。”

    “闫雄也没了？”

    “是。”

    小姜没吃过也听说过，最好的肉不能在火锅里放太久，算着时间，眼瞧着肉片已经完全变了色，就往嘴里一塞。

    嫩滑美味的口感，让他眼睛眯了一下，情不自禁的说道，“还真好吃。”

    “呵呵呵呵！！”

    金手男人笑了起来，他的笑声好像完全是由喉结发出来的，带着颤动撞击的声音，音色很独特，“好吃你就多吃点，闫雄跟我有些交情。”

    小姜眼前一亮，又夹了一筷子肉放进去，说道：“原来你是闫老大的朋友。”

    “黑蜘蛛也跟我有些交情。”

    小姜脸上的笑容顿时僵住了。

    金手男人笑着继续说道：“闫雄叫我声豪哥，黑蜘蛛叫我声干爸，虽然我干儿子不少，但黑蜘蛛前阵子才从我这儿贷了笔款子，我印象难免深刻一点。”

    “现在他既然没了，这账，顺理成章，也就落在你们这个新老大身上了吧。”

    小姜连忙放下了碗筷，道：“这个事情，我不知道啊。”

    金手男人道：“哦，你不知道，那你知不知道怎么联系你们新老大。”

    “我也不知道。”

    小姜站起身来，说道，“我也不瞒你们了，大哥，其实我刚才是吹牛的，我哪认识我们新老大呀，我确实是闫雄手底下的，但只是远远的看过新老大一眼。这个欠款的事，你找我也没用啊。”

    金手男人的笑容淡了些，看着他，摇头说道：“你在撒谎，何必呢？以你的眼界，想必是不懂我们的看法，其实黑蜘蛛既然死了，就证明你们的新老大是更有能力的人，我找他谈欠款的事，也是给他个由头，方便后续的合作。”

    “把你手机拿出来吧，我算不上日理万机，但事也不少，最多在这里等你们老大半个小时，要是错过了这个合作的机会，也不知道以后你担不担得起。”

    小姜在他淡然的视线底下憋了一会儿，心里举棋不定，最后还是拿出了手机，一顿一顿的按下了号码。

    号码刚按全了，要碰到拨出键的时候，手机忽然被抽走。

    那个三郎，不知道什么时候站在他身边，拿走了他的手机。

    小姜叫道：“你干什么，给我！”

    他要往前去抢，坐在桌子对面的金手男人，陡然一起身，大半个身子都从桌面上空压了过来，一掌拍在他胸口。

    砰的一声，小姜飞出了集装箱，在地上打了好几个滚。

    独眼龙出去把他拎了回来。

    小姜嘴里鼻子里都在往外淌血，浑身无力，惊恐地看着已经做回原位的金手男人。

    “你、你……”

    “把他带到旁边去，打个电话给人家，让那个人半个小时以内，过来见我一面。”

    金手男人拿餐布擦了擦手，随口吩咐几句。

    二郎、三郎点了点头，把小姜带到角落去。

    那边的厨师，用白瓷盘端了一盘生鱼片过来，配好了酱汁、芥末，还有一双崭新的筷子。

    金手男人正要动手，身上手机响了，掏出来看了一眼，挑眉接通。

    “喂，豪哥啊，不是说跟你手下三兄弟今天回来吗，怎么船头没见人呢？”

    金手男人笑道：“云二哥，我要在哪儿，做什么事，不用向你报备吧？”

    电话那边传来一个豪迈的声音，还有呼呼的风声，说话的人，估计正站在海边，迎着大风。

    “你这话说的，什么叫报备呢，这不是要不了多久，就是老龙头家那个宝贝疙瘩，十八周岁生日宴会了吗？”

    “我们兄弟姐妹九个，也算是他哥姐，送礼可不能寒碜了，这不是怕你贵人事忙，提醒一下嘛。”

    金手男人笑道：“不劳你费心了，你们要送什么随你们，我送我自己一小份就够了，估计老龙头也不会为这个事跟我见外。”

    他直接挂了电话，面上一哂。

    “成年而已，路还长着呢，你们这就急起来了，真当我独孤豪也跟你们似的……”

    那边角落中，三郎已经拨通了电话。

    “你好，请问是神州结义社的社长吗？”

