    “这个小东西看来是不能留了！”

    两人走后，鸿钧忽然睁开眼，闪过一丝杀气。

    昊天下意识的躲了鸿钧的一摸，没想到给自己惹来了杀身之祸。

    昊天镜被太一重新炼制之后，新添了许多神妙。

    随着昊天道行精进，昊天镜的功能也越来越玄妙，居然隐隐发现了鸿钧的秘密。

    鸿钧身为天道代言人，怎么可能让自己的黑料被人掌握。

    虽然昊天只是发现了一丝端倪，知道事实的可能微乎其微，可鸿钧也不准备放过这样的隐患。

    须弥山，西方极乐世界。

    弥勒刚讲完一段佛经，忽然看到洪荒中煞气沸腾涌向东方，不由疑惑的看向地藏。

    “通天教主已经展开了诛仙剑阵，从此以后洪荒中的煞气有大阵镇压，总算能给洪荒生灵带来一片净土。”

    地藏一边为弥勒解惑，还不忘捎带上西方教。

    西方号称极乐世界，可是在地藏看来却是急功近利，难免成为藏污纳垢之地。

    “我佛慈悲，三清真不愧是玄门之首。”

    弥勒佛道双修，道号赤脚大仙。

    虽然成佛了，可并不妨碍弥勒对三清的一片憧憬之心。

    “这一次的法会就先到这里，你刚刚成佛，正好去截教见识一下，就带表我佛门去送一份贺礼吧！”

    地藏本就是太一的化身，其实根本用不着再去送贺礼。

    只是西方教到底是从佛法演化来的，现在又根本没有拿的出手的人物。

    这也是地藏可惜三不猴的原因，如果三不猴成佛，起码西方也有一个争气的弟子。

    现在弥勒成佛，却修的不是西方的功法，只能代表佛门，却不能直接说是西方教。

    地藏虽然对接引、准提不满，却到底是自家一脉的传人。

    关起门来怎么骂都行，可是到了外面，地藏还是得照顾一下西方二释的面子。

    “阿弥陀佛，就拜托佛祖替我和师兄送上一份薄礼吧！”

    准提取来一盏八宝琉璃灯，又取来一串玛瑙交给弥勒。

    琉璃、玛瑙是西方八宝之二，象征清静无暇，虽然不是十分名贵的法器，毕竟是圣人出品，也算难得之物。

    弥勒接过贺礼，和地藏一起迈步出了须弥山。

    牛魔和色邪垂手跟在地藏身后，出了须弥山两人的任务也算完成了。

    “你两人如果贪念世俗，不想回大罗天也随你，不过不许给我惹祸。”

    地藏看两人一路上故作乖巧的样子，就知道两人的心思。

    太一醉心修道，大罗天里除了三位娘娘宫里有些人气，太一自己身边只有五虫童子和这头憨牛。

    他俩好不容易出来办差，太一又没规定回去的时间，地藏也就顺水推舟做个好人。

    “多谢老爷！”

    牛魔王笑开了花。

    他在翠云山吃了不少血食，恢复了本性，再让他回大罗天吃素可比杀了他还难受。

    色邪虽然不贪恋血食，却正是青春萌动的年纪，也想看看洪荒的花花世界。

    当初她在白虎领的时候神志还不健全，也想回去看看。

    当下两人拜别地藏，色邪去了白虎岭，牛魔王回了翠云山。

    “弥勒，你可选好了道场？”

    地藏对弥勒还是非常满意的，算是得到地藏认可的一位佛法传人。

    “回禀佛祖，我出世以来一直为人族奔波，还没来得及选道场。”

    弥勒守护人族十万年的期限刚满，洪荒中许多的地方都没去过。

    “人族已经有了新的领袖，你既然十万年之期已满，不妨去看看洪荒的大好河山。

    在东海之滨，离金鳌岛三万里处，有三座海外仙岛，一名蓬莱，一名方丈，一名东瀛。

    这三座仙岛为我所有，原本是安置三族幼童的场所。

    如今天庭已立，三族都搬走了，你自己选一座岛屿吧！”

    地藏传了弥勒三仙岛的位置和开启两仪微尘阵的口诀，等弥勒道谢之后再抬头时，哪里还有地藏的影子。

    弥勒虽然达道了佛的境界，毕竟修行的时间还短，法力不能凭空生出来。

    刚刚地藏带着弥勒走了一程，看似只是闲庭散步，随便闲聊，等弥勒反应过来时已经到了东海。

    从西土到东海，何止十万八千里。

    如果让弥勒自己赶过来道贺，黄花菜都凉了。

    地藏默不作声的带了弥勒一程，又贴心的送了一座仙岛，让弥勒心中非常感动。

    人族本来就是女娲和太一造的，太一身为人族圣父，就和人族的父亲没有两样。

    地藏身为太一的化身，现在又对弥勒如此关照。

    弥勒虽然没有当面拜师，却也把自己视为了地藏的传人。

    至于西方二释，弥勒没有公开和西方翻脸就不错了。

    既然已经到了东海，弥勒取出人种袋把里面的人族放了出来。

    以后弥勒的道场就在东海之滨，人族有一心向佛者可以来道场修佛，却不禁止人们谈婚论嫁，繁衍后代。

    阴阳相合乃是大道。

    如果都像西方那样搞什么禁色，人族就要绝种了，只能像之前那样用轮回之道转生。

    阴阳大道之所以有大功德，就是因为能无中生有。

    只要两人情投意合，就能诞下新的生灵。

    轮回转生虽然玄妙，却需要有灵魂才能转生。

    灵魂经过多次转生本来就会越来越虚弱，直到消散。

    再加上一些天灾人祸魂飞魄散的，人族只减不加，人口只会越来越凋零，还谈什么昌盛繁荣。

    所以西方看似慈悲，其实有大恶。

    弥勒号称东来佛祖，所以地藏给他选的道场在东方。

    准提、接引立西方教，道场在须弥山，弥勒却号称东来佛祖，道场在东海。

    从这一点上，就可以看出弥勒和西方二释的立场绝对不合了。

    阐教立下镇教大阵惊动了洪荒各方势力，三清作为玄门之首，自然八方来贺。

    九尾白狐代表女娲是第一个到的，已经被接了进去。

    弥勒安顿好人族，到金鳌岛的时候，正好玄都大法师、燃灯道人，昊天、瑶池也一起到了。

    通天派出门下大弟子多宝道人迎接，四教大弟子以这种形式第一次碰面了。

