    吕震很得意，他完美的完成了仁宗的后事，得到了朱瞻基的夸赞。

    虽然朝中不少人看他不顺眼，觉得他是小人，可在礼部尚书的位置上，他至今依旧屹立不倒。

    哪怕是朱棣的宠臣胡濙也无法撼动他的尚书宝座。

    初秋的北平有些干燥，吕震觉得有些燥热，胸口处发闷。

    这种感觉很难受，让人想撕扯衣襟，随后把胸口敞露出来，否则憋闷的想发狂。

    他进了宫，禀告了仁宗下葬后的一些事宜，朱瞻基很是满意，夸赞了几句。

    吕震看到朱瞻基的心情还不错，就说道：“陛下，臣子吕熊每日回家都在想着公事，三更方睡，臣……臣知道兵科给事中出了缺，陛下……”

    说着吕震就跪在地上，泪水长流，哽咽出声。

    朱瞻基皱眉放下奏章，淡淡的道：“此事且等蹇义来了再说。”

    官位出缺，一般除非是皇帝有了人选，否则大多是蹇义提出几个人给朱瞻基挑选。

    吕震讪讪的请罪，朱瞻基说道：“今日该去祭祀太庙，你为何还在这？”

    吕震起身道：“陛下，臣在等太常寺的人。”

    干正事的时候还不忘来给自己的儿子求官职，这是在摆老资格。

    这人有些得意忘形了！

    朱瞻基冷冷的道：“那还不赶紧去？”

    吕震躬身告退，出了大殿，他擦去额头上的冷汗，在心中告诫自己，千万别太得意了，要谨慎，谨慎！

    下去的时候他又看到了宋老实，这个傻子还冲着他笑了笑，吕震微微笑着。

    还没出午门，吕震就看到了方醒。

    “兴和伯……”

    这厮怎么回来的那么快？

    吕震错眼就看到了方醒身后的朱权，赶紧拱手道：“见过殿下。”

    朱权没搭理他，他在看着眼前的宫殿，唏嘘不已。

    “殿下可是在想着这些宫殿差点就归于自己吗？”

    朱权看着方醒不屑的说道：“到了这里，你没有和本王说话的资格。”

    方醒笑了笑，说道：“可惜你却不知道陛下，陛下不会以身份来辨识人，他只会看这个人对大明有何功劳，有何帮助，至于你，坐吃等死罢了，何来的资格？”

    吕震讶然看着面色铁青的朱权，再看看轻松写意，一点儿都没惶恐意思的方醒，赶紧拱手走了。

    这人疯了，张狂了，膨胀了！

    吕震第一次没有反对方醒，他觉得方醒讥讽的太对了，那些藩王平时以龙子凤孙自居，全天下大抵就只在皇帝的面前低一头，其他人根本就不入眼。

    他一路想着这些事到了太庙，看到太常寺的人早就在等候了，就说了几句本官有政事在身，来迟了的话，然后开始进入程序。

    而方醒却带着朱权已经到了乾清宫。

    朱瞻基登基之后也就是在太和门进行了一次御门听政，然后大多都在乾清宫处理政事，召见重臣。

    所以当朱权进入大殿时，辅政学士和六部尚书就只差个吕震，其他人都在。

    朱权只是拱手，然后缓缓看了一眼群臣，说道：“你让吕震去办事，是知道此举不合礼法吗？”

    杨荣没等朱瞻基回答，就出班道：“殿下此言太过，私藏铁料，敢问可合乎礼法？”

    朱权轻蔑的瞥了杨荣一眼，说道：“你是谁？”

    这是羞辱，也意味着朱权想保住自己最后的尊严。

    杨荣昂首道：“下官杨荣，见过殿下。”

    朱瞻基冷眼看着朱权在表演，说道：“宁藩这些年辛苦，朕早有见见宁藩的想法，今日一见，果然闻名如见面，心思细腻。”

    朱权号称是智谋无双，而朱瞻基的评价却也恰如其分，暗示朱权城府深，心思缜密。此次谋逆正是隐忍多年的谋划。

    朱权缓缓看向朱瞻基，微笑道：“若是文皇帝在，本王尚可屈膝，可你……本王当年在塞外攻伐时，你尚未出生。四哥养的好孙儿，把本王擒了，可是要杀了本王吗？”

    朱瞻基面无表情的道：“宁藩苦心孤诣多年，谋逆之心确凿，以后就在北平居住吧。”

    凤阳被朱瞻基忘在了脑后，他有些焦虑，缺乏安全感，所以才把朱济熿和朱权都软禁在北平。

    太年轻就是这样，意气风发之后，这个庞大帝国的诸多麻烦让他有些不堪重负了。

    方醒握紧双拳，目光缓缓转动，看了群臣一眼。

    他知道自己不在的时间里，这些人用软刀子在慢慢的磨着朱瞻基。

    磨啊磨！最终把一个想做一番事业的帝王给磨成了老气横秋的皇宫看守者。

    “随便你，本王只要书琴即可。”

    朱权腰身笔直，目视着朱瞻基，依旧是云淡风轻。

    朱瞻基点头道：“令宗人府去了宁藩……”

    “朱瞻基！”

    朱权猛地扑了过去，早有准备的方醒过去，从身后一把勾住朱权的脖颈，然后一拉，就把他拉倒在地上。

    侍卫也冲了过来，两下把朱权给控制住了。

    朱权目眦欲裂，喝骂道：“黄口小儿，你居然敢断了宁王的爵位，太祖高皇帝在天之灵在看着你，你这个小畜生，迟早会有报应，本王等着看你的报应，报应……”

    “你不懂。”

    朱瞻基并未动怒，只是起身道：“你不懂何为帝王，你更不懂太祖高皇帝想要的是什么，所以你只是宁王。”

    “大明之所以是大明，那是因为它不是一家之天下。以天下奉养一家，迟早会被倾覆。”

    朱瞻基从容不迫的说道：“古人云，君者，舟也；庶人者，水也！水能载舟，亦能覆舟。朕行正道，以诚心待万民，当无往而不利，蝇营狗苟者……必遭万民唾弃！”

    朱权被反剪双手，他冲着朱瞻基冷笑道：“四哥废藩王，你父亲也想废藩王，你是废了晋王和宁王……你还想废了谁？那么多的藩王，你还想废了谁？太祖高皇帝，看看这一家子逆贼吧！看看他们把大明弄成了什么样……”

    “大明很好。”

    方醒说道：“大明以后还会持续好下去，越来越好！历史和时势选择了文皇帝，事实证明他老人家是大明最出色的帝王，除去太祖高皇帝，无人能比，以后也不会再有。”

    方醒深深的吸一口气，他想朱棣了。他觉得有些累，他想那位总是板着脸的帝王能够重生，然后用自己的威信压住大明的那些杂音。

    “如今的大明欣欣向荣，这便是文皇帝打下的底子。那些外敌闻风丧胆，那些藩属国毕恭毕敬，这些是谁的功绩？是你吗殿下？”

    朱权呆滞的听着方醒的咆哮，他想起了朱棣的霸道和雄烈。

    “文皇帝从不对外敌妥协，他敢于拔刀，你敢吗？”

    方醒讥诮的道：“你只敢躲在王府里装作一心向道的模样，你想的只是满足自己的私心，你也配觊觎那个位置吗？”

    朱瞻基看到方醒的眼睛有些发红，就知道他这是在怀念朱棣。于是他自己也忍不住红了眼眶。

    登基至今，大明的局势看似良好，可底下的暗流从未停止过涌动。

    那些表面忠心耿耿的臣子，谁也不知道他们的心里在想些什么。

    皇帝确实不是个好差事！

    朱瞻基挥挥手，“带了晋庶人去，书和琴都给他。”

    朱权呆若木鸡的被两名侍卫架着往外走，快到殿外时，他突然喊道：“出海耗费巨大，到处征伐死伤惨重，好战必亡！朱瞻基，本王等着看你的结局！”

    朱瞻基冷冷的道：“你的眼界和格局也就只有这些，不足以和朕说这些大事。”

    “哈哈哈哈！本王等着，朱瞻基，本王等着你……”