    象踏天是一头古象，魔兽一族赫赫有名的半神级人物，虽不入半神榜，却也差不太多，否则奥兰大长老也不会带上他。

    就是这样的巅峰强者，却被青石一拳轰飞斧子震伤，又一指给灭杀，简直不可思议之极。

    作为顶峰战力的半神，想要杀死，十分困难。

    往往大战半天，各自退去，这才是常态。

    在过往，甚至几百年都不一定有一位半神损落。

    可今天，却立见生死。

    “他强到这种程度了？”晁青都露出茫然之色。

    “不可思议！”步城主震撼，“超凡生死战才十几年时间，他怎么会成长这么快？那个时候他虽强，却最多和半神持平罢了。这才多久？就能轻易轰杀。象踏天啊，我和他交过手，当初还被压制来着。这岂不是说，青石有了轻易杀死我的能力？”

    她有些难以接受。

    “奇迹！”贺山主吐出两个字，就眼神发亮，“现在的他，恐怕就连我都难以抗衡，假以时日，会不会有希望摧毁树海世界？”

    司空阳摇头：“即使成神，也摧毁不掉树海世界，毕竟那方超凡世界，融合了空间神器！”

    “他可是领悟了二品真意，还是最具杀伤力的极点穿透，未尝没有可能！”晁青却带着极大的希望。

    在心中，他还有另一种想法：以这小子逆天的悟性，会不会悟出一品真意？

    他们这些半神惊愕过后，就纷纷激动。

    对于青石的安慰，也不太在意了。

    阵法之内的奥兰大长老和火魔大帝却纷纷变色。

    “象踏天死了？”火魔大帝犹如神经质一般。

    “死了！死了？”奥兰大长老哆嗦了。

    “奥兰，你不是说他的修为最高圣阶吗？怎么就轻易的轰杀了象踏天？就是你我联手，也不会这么干脆的灭了他吧？”

    “我、我怎么知道啊！他迈入超凡，也不过十几年时间而已！”

    “十几年？该死的天才，奥兰，我要被你害死了！有什么手段赶快用吧！”

    “放心，我既然来了，也就注定了他的命运，哪怕盖压万古，哪怕他绝世无双，今天都要死！”

    奥兰大长老吃惊过后也平静了下来。

    伸手一抓，身前出现了一柄剑，哪怕带着剑鞘，也从里面渗透出寂灭一切的恐怖气息。

    “神器？”距离最近的火魔大帝感觉到了前所未有的死亡危机，心中惊骇，连忙询问，“恐怕不是一般的神器吧？”

    “嗯！”奥兰大长老点头，“我们魔兽一方，信仰伟大的巫神，这柄剑，就是巫神当年的佩剑，上面沾染着属于巫神的气息。也因为此剑太过恐怖，就用剑鞘封印，否则就是我都不能长时间接触！”

    “这么厉害？”火魔大帝吃惊。

    “当然，这也是我们魔兽一族的镇族至宝！”奥兰大长老说着，就看向了远处的青石，“为了杀你，我请出了巫神剑。青石，能死在此剑之下，你也应该感到荣幸了！”

    “杀我还要我荣幸？”青石轻笑一声，可心中却十分警惕。

    他从巫神剑上，也感受到了死亡的气息。

    不是他弱，而是巫神剑太强。

    尽管他不惧死亡。

    青石记得，在原本的轨迹中，雪鹰就是因为此剑受到了巫神之毒，一身修为几乎被废，眼看死亡在即，才因为进入了红石山得到机缘而解开。

    “你当然应该感到荣幸！”奥兰大长老扬起下巴，就一抬手臂，恭敬道，“请诛此人！”

    嗡嗡嗡！

    长剑一颤，就从剑鞘中飞了出去，流光一闪，好似瞬移一般，顷刻间就来到了青石面前。

    速度太快了。

    “我倒要试试！”青石退后的同时，手中出现了一杆长枪，蕴藏着极点穿透真意，一枪刺在了剑尖上。

    砰……！

    虚空一颤，纷纷破碎。

    巫神剑微微停顿，可长枪却从枪尖开始蹦碎。

    “不愧是极品神器，有着几分界神的威能！”青石深吸了一口凉气，瞬移躲避巫神剑的袭杀，身形刚刚出现，巫神剑也刺穿空间而来。

    “好快！”青石心神狂跳。

    他想试试能不能在巫神剑的追杀下轰杀火魔大帝和奥兰，可如今一看，根本不可能。

    巫神剑不但能撕裂空间，似乎还能瞬移，飞行的速度更超过他，在这样的密闭空间内，一旦停顿就会被追上。

    哪怕不停，恐怕要不了两个呼吸也会被追上。

    “走！”不再犹豫，青石进入了虚界。

    虚界中只有黑白，没有多余的色彩。

    巫神剑早已锁定住青石的气息，稍微停顿，就一跃而入，也来到了虚界之中，继续追杀。

    只是在这里，明显受到了限制，速度缓慢了很多。

    唰……！

    青石手中再次出现了一杆长枪，枪类的半神器，他还真不少，凌空一击，将巫神剑击退。

    “我虽没有凝聚虚界神心，可真意却达到了三重巅峰，在这里，你却奈何不了我！”

    同时，他引动虚界的力量干扰巫神剑。

    他明白，巫神剑本身就很强大，可奥兰大长老根本没有能力催动全部威能。对他的威胁，也只是巫神剑上的巫毒罢了。

    “我修为半神巅峰，肉身堪比神器，掌控二品真意，又是在虚界之中你本受到影响。在外面，我受到你威胁，在这里，你丝毫威胁不到我！”

    青石又试了试，只凭速度，巫神剑也追之不及。

    毕竟只是一件神器罢了。

    原本的轨迹中，雪鹰因巫神剑受创，是因为当时修为差，力量弱，虚界真意也只是堪堪领悟，与此时的他相比天差地别。

    “巫神剑没了威胁，那就杀奥兰和火魔大帝！”青石有了主意。

    外面，前一刻！

    “那柄剑，哪怕隔着大阵也令我心悸！”贺山主在奥兰取出巫神剑时，就瞳孔一缩。

    “神器，绝对是神器，而且非同一般的神器，上面萦绕着一股令空间都腐蚀的雾气，恐怕是巫毒！”司空阳感觉到了不妙，“晁老，青石能够挡住吗？”

    “应该没问题吧？”晁青也不淡定了。

    特别是等奥兰说出巫神剑的来历后，心中就不由着急。

    紧接着，他们就看到青石消失，巫神剑也无影无踪。

    “怎么回事？”步城主不解。

    司空阳等几人也疑惑。

    