    

    “这小子到底想要做什么？”

    就在许一凡接连拜访了府尹常哲翰，然后，出城一趟，回来之后，又接连拜访了东海城三巨头，这让所有关注许一凡的人，都感到十分的疑惑。

    春凤楼，二楼靠窗的位置，坐着三个人，两男一女，其中，一名体态臃肿如肥猪的男子，格外引人瞩目。

    这一行三人不是别人，正是蓟修杰和曹正德三人了。

    今天，他们本来是打算去拜访一下许一凡的，准确来说，是找许一凡谈合作的，不过，不管是身份地位上，还是自身底蕴来说，都应该是许一凡去拜访他们才对，可是，有些时候，当主动权掌握在别人手里的时候，就不得不低头了。

    然而，让三人没想到的是，他们起得早，可许一凡比他们起的还早，在他们赶到许府之前，许一凡就已经出门，去拜访常哲翰了。

    在得知许一凡去拜访府尹大人之后，他们也没有不知好歹的去打扰他们，而是来到了春凤楼，打算中午的时候，在这里宴请许一凡，可是，再次出乎他们预料的是，许一凡从府衙出来之后，直接出城了，在城外待了大概一两个时辰之后，再次回来，而回来之后，他就开始拜访三大巨头，这让他们始料未及，有些丈二和尚摸不着头脑了。

    听到曹正德的问话，蓟修杰和裴姓女子，都纷纷皱起了眉头，显然，他们也不知道许一凡到底想干嘛。

    按理说，现在的百货楼有了郡主的撑腰，不敢说在东海城横着走，至少，只要他们不主动招惹别人，就不会有人敢动百货楼，最起码，现在不会。

    之前，许一凡去沧海别苑也好，还是去刺史府也罢，这都可以理解，前者是许一凡的靠山，后者则是海洲的父母官，整个海洲除了镇海大将军殷元魁之外，整个海洲都是崔东海说了算的，虽然，在官职上，镇海大将军稍高一些，可是，殷元魁很少插手海洲的具体事务，所以说，海洲真正说话算数的就是崔东海了，许一凡去拜访他，也无可厚非。

    至于，今天早晨，许一凡去拜访府尹常哲翰，看似有些突兀，其实，仔细想想也说的过去，毕竟，之前百货楼出现香水风波的时候，常哲翰的夫人出面帮忙了，许一凡去感谢一番，也是正常的。

    除了拜访府尹常哲翰和翁家之外，许一凡去拜访天涯阁和海角楼，就让人感到很意外了。

    要知道，百货楼从头到尾都没有跟这大势力有过合作，也没有什么交集，许一凡突然去拜访，肯定不单单是串个门，混个脸熟那么简单，肯定是有事儿的，那么，问题来了，许一凡找天涯阁和海角楼到底是什么事儿呢？

    曹正德想不通，蓟修杰也感到很疑惑，至于裴姓女子也是一番愁眉不展的样子。

    见两人不说话，曹正德又说道：“百货楼和工坊现在都在扩建，这可是需要一大笔钱的，这笔钱从哪来的？”

    对于百货楼这两个月的盈利情况，他们也有一定的猜测，虽然不如许一凡看到的账本那么准确，却也相差不多，也正是因为知道百货楼的盈利情况，曹正德才会如此的疑惑。

    蓟修杰看了一眼曹正德，淡淡的说道：“据了解，他找乐萱郡主借了一百万两银子。”

    “什么？”

    曹正德闻言，顿时大吃一惊，一脸诧异的看向蓟修杰，然后问道：“为什么啊？郡主为何一下子借给他那么多钱？万一收不回来怎么办？”

    “呵呵！”

    蓟修杰闻言，直接冷笑两声，根本不屑于回答这个白痴问题。

    乐萱郡主是谁？

    长公主的女儿，她本身就不缺钱，拿出一百万两，对于她而言，只是小意思而已，至于说齐若兮为什么借钱给许一凡，其实也不难理解，别的不说，单说许一凡为了救她，就差点儿死了，单凭这个，就值这么多钱，更何况，两个人的关系肯定没有简单。

    对于曹正德所担心的钱借出去收不回来的情况，在蓟修杰看来，简直就是一个笑话，齐若兮敢借钱出去，肯定有把握收回来，更何况，根据他得到的消息，齐若兮根本就打算要回这一百万两，因为许一凡给了百货楼的股份，说直白一点儿，现在的百货楼，齐若兮是除了许一凡之外，最大的股东了。

    店铺都是人家的，岂会担心钱能不能收回来。

    这样的问题，也只有曹正德这样的小人物，才会去担心，而蓟修杰压根都不会去想这个问题，就算想了，也没有什么卵用，何必去纠结呢？

    曹正德虽然眼界不够，可是，人还是很聪明的，在看到蓟修杰这个表情之后，他很快就想明白其中的道理了，于是，讪讪一笑，就不在说话了。

    “这小子做事儿，我越来越看不透了。”蓟修杰抬起头，看了一眼裴姓女子，然后幽幽的说道。

    裴姓女子没有说话，而是看向窗外的街道，似乎，街道上有什么好玩儿的事情发生一般。

    其实，不但蓟修杰看不懂许一凡了，很多人都看不懂许一凡了，好像许一凡这一次离开东海城再回来之后，整个人就像变了个人一般。

    首先就是百货楼的扩建问题。

    百货楼开业的时间很短，前前后后也才两个多月的时间，虽然，其生意十分的火爆，十分的暴利，可是，在这个时候，尤其是郡主来到东海城了，应该抓紧时间搞营销才对。

    如果蓟修杰是许一凡的话，乐萱郡主来了东海城之后，先请她到百货楼转一圈，当着所有顾客的面，说几句好话，或者她什么都不用说，直接买几瓶香水，不管是自己用也好，还是打赏给下人也罢，总之，只要她去了百货楼，并且在百货楼买了东西，那么，百货楼的生意肯定会再次火爆全城的。

    之前，香水出来的时候，是潇湘馆的人帮忙宣传的，潇湘馆虽然好，也是大炎王朝最大的青楼，可是，青楼毕竟是青楼，多多少少还是会让人看不起的，尤其是那些家里有人有官职在身的女人，更是瞧不起这些女人，虽然，她们在买了之后，也用了，觉得不错，可是，一想到那些青楼女子也用这些东西，她们心里就不舒服。

    可是，只要乐萱郡主去了，买了东西之后，那么，这个东西的意义就不一样了，不管怎么说，齐若兮都是皇室子弟，而郡主都喜欢，都要花钱购买的东西，肯定是好东西，那些之前心里还有些芥蒂的人，瞬间都会蜂拥而至。

    这种手段，在现在社会，并不是什么稀奇的事情，毕竟，只要稍微有点名气的公司，为了宣传，都会请明星代言，至于产品质量怎么样，可能这些代言的明星自己都不知道，反正只要拿到钱就可以了，产品质量好不好，跟他们有什么关系？而这就是明星效应。

    蓟修杰虽然不知道什么是明星效应，可是，他很清楚，只要许一凡让齐若兮和徐诗芷去一趟百货楼，那生意肯定火爆。

    其实，在齐若兮她们来到东海城的当天，就有很多人猜测，齐若兮她们会什么时候去百货楼，可是，已经一个星期过去了，齐若兮一直待在沧海别苑，而许一凡也在家里窄了三天才出门。

    当许一凡出门之后，第二天，百货楼就传出来关门歇业，准备扩建的消息，这让所有人都感到意外。

    工坊要扩建，这是很多人都能想到的事情，毕竟，现在的百货楼生意太好了，货物供不应求，之前，许一凡没有回来之前，百货楼都推出了限销手段，由此可见，工坊的生产确实跟不上销售的速度了，而出现这种情况，扩建是肯定的。

    但是，百货楼不一样啊，百货楼现在正是生意正好的时候，许一凡不趁着这个机会，开始大笔大笔的赚钱，反而关门歇业，这就很反常了。

    要知道，百货楼现在关门歇业之后，一天就要少赚很多钱的，而现在开始扩建，不断少赚钱不说，还要不断的砸银子进去，在很多人看来，在这个时候扩建百货楼，不是一个明智的选择。

    其次，许一凡这几天，虽然出门了，可他只去过一趟百货楼，连工坊都没有去，这几天，他都忙着拜访这个，拜访那个的，看起来很忙，可是，他到底在忙什么呢？暂时也没有人知道。

    最后，就是许一凡今天去拜访东海城三巨头的事情，更是让蓟修杰一头雾水。

    百货楼虽然生意火爆，货物很新奇，很赚钱，可是，这种东西，对于曹正德和蓟修杰有着致命的诱惑力，可是，对于三巨头而言，现在的百货楼还是太小了，虽然很赚钱，可是，跟他们自己的产业比起来，还是远远不够的，根本不值得他们过于去关注。

    对于这一点儿，蓟修杰心里无比的清楚，他虽然因为某些原因，不用依附三巨头其中一个，可是，这不代表，他可以和三巨头平起平坐了。

    举一个很简单的例子，百货楼的出现，让很多人看到了巨大的利益，每个人都想要从百货楼手里分一杯羹，这其中就包括蓟修杰，之前的香水风波就是他一手导演的，可是，反观三巨头呢？

    翁家不去说，单单只说天涯阁和海角楼，如果他们也盯上百货楼了，哪怕有乐萱郡主这张护身符，估计也拦不住他们的出手，而他们一旦出手，几乎就没有其他人什么事儿了，可是，这两家都没有出手，甚至都没有去关注，而这就是差距，是蓟修杰和三巨头的差距，就像他跟曹正德之家的差距一般。

    三巨头不理会许一凡，许一凡却上赶着去找人家，这不是羊入虎口是什么？

    商人逐利，在商人眼里，除了利益之外，其他的都不重要，或者说，不那么重要，不要以为三巨头好说话，他们之所以不搭理现在的百货楼，一来是百货楼还没有触及到他们的利益，二来，现在的百货楼太弱小了，他们看不上，一旦他们真的看中了某一家店铺，露出獠牙的时候，那就会把人吃的连渣渣都不剩。

    许一凡去找他们，如果是有求于他们，那么，许一凡肯定要付出代价的，而许一凡真正能拿得出手的代价，也只有一个百货楼而已，至于他跟乐萱郡主那层关系，对于三巨头而言，有一定的作用，却也没有想象当中那么管用，代价终归还是要付出的，那么，如此一来，许一凡现在还有什么呢？

    在沉默很久之后，裴姓女子突然说道：“你们说，他去拜访三巨头，会不会是郡主的意思？”

    曹正德闻言，愣了一下，随即，点点头，说道：“很有这个可能。”

    蓟修杰则沉吟了片刻，想了想，说道：“我觉得应该不是。”

    “哦？为何？”

    裴姓女子转过头，看向蓟修杰。

    “他跟郡主的关系是很好，但是，也没有好到可以代表郡主说话的地步，三巨头可能忌惮长公主，可是，对于一个黄毛丫头的郡主，他们还是不忌惮的，至少，没有那么忌惮，如果他真的是代表郡主去谈话的，先不说别的，就礼节这方面，郡主就过了。”蓟修杰解释道。

    裴姓女子闻言，想了想，然后点点头。

    蓟修杰说的没错，别看东海城三巨头，只是占据了东海城而已，但是，论起他们的实力和底蕴，是非常恐怖的，整个大炎王朝，几乎每个城镇都有天涯阁的据点和商队，毕竟，能够以天涯命名的势力，如果没有点儿实力，是不行的。

    而海角楼，他们有种绝对的制海权，虽然朝廷也有海船和海军，可是，跟海角楼比起来，还是要逊色不少的，至于翁家，更不用说了，虽然因为五百年前的事情，遭到了重创，可是，世家毕竟是世家，底蕴是一般人无法想象的。

    不说齐若兮只是一个没有出阁的郡主了，就算她继承了她母亲手里的权利和财富，来到东海城之后，对于三巨头也要礼敬三分，如果齐若兮真的想要在东海城有一番作为的话，没有三巨头的点头，是不可能成事儿的。

    历朝历代，皇室弟子众多，而真正能坐上龙椅的，只有一个，其他人只能另谋他路，历史上，有不少皇室子弟出来做生意，可是，真正能赚钱的，却没有几个。

    为何？

    答案很简单，不会做人，也不会做事儿。

    如果，你以为有一个皇室的身份，就可以横着走，那你就想多了，对于那些大势力而言，对于这种眼高于顶，桀骜不驯的家伙，想要玩死他们，那都是分分钟的事情。

    想要在一个地方做事儿，做成大事儿，没有地头蛇的帮助，是很难成事儿的，如果齐若兮想要在东海城做些事儿的话，她不亲自去见三巨头的人，反而让许一凡代她去，就这一点儿，就已经很失礼了，明面上，对方可能不会说什么，可心底里怎么想的，谁知道呢？

    “既然他不可能是代表郡主去的，那就是他个人的行为，可是，他跟三巨头有什么好谈的？他们之间有的谈吗？”裴姓女子皱着眉头，疑惑的问道。

    这个问题，蓟修杰回答不上来，曹正德更是无法回答了。

    见两人都不说话，裴姓女人再次把目光投向街道，自言自语道：“难道说，他手里还有其他的东西？这东西足以吸引三巨头的注意和重视，从而选择跟他合作？”

    “如果真的有的话，那这个东西是什么呢？”

    “这小子到底还有多少好东西......”

    女人的声音不大，蓟修杰和曹正德却听得很清楚。

    在女人自言自语一会儿之后，她就不在说话了，而曹正德这个时候说道：“说不定，他只是单纯去拜访一下呢？”

    裴姓女子闻言，转过头，看了一眼曹正德，然后再次转过头，微微点头，轻声说道：“有这个可能。”

    但是，蓟修杰却摇摇头，他心里很清楚，这个可能性有，但是，肯定不大。

    又是一阵长久的沉默。

    “两位，我们现在怎么办？还找不找那小子合作了？”曹正德有些坐不住了，开口问道。

    蓟修杰闻言，微微挑了挑眉头，看向裴姓女子。

    “当然要找了。”女人淡淡的说道。

    “可是，他现在已经不缺钱了，我们这个时候找上去，恐怕意义不大吧？”

    曹正德虽然嘴上这么说，其实，他心底还是很想跟百货楼合作的，毕竟，里面的利润太大了，只是，他心里也清楚，想要合作，恐怕没有那么容易。

    女人闻言，摇摇头，说道：“钱是个好东西，没有人嫌少的，虽然他现在借到了一百万两，可是，如果他真的想要做大事儿的话，那么这笔钱，肯定不够，不过，不管他接下来要做什么，肯定是需要钱的，而我们这个时候去，非但不是锦上添花，反而是雪中送炭，这是机会。”

    “可是......”曹正德闻言，还想在说些什么。

    “如果，你不想参与，现在就可以离开，不过，事后别后悔就是。”

    曹正德听完之后，顿时不说话了，他既没有走，也没有再开口了。        

