
　　123

　　造化空间里的四个人听了白鹰尊者的话后，都沉默了。

　　苏齐也被吓了一跳。

　　他其实早就觉得暗杀金希月的杀手不可能是鲁国的人，但他也不觉得他们是越国的人，他觉得那些人最大的可能，是北齐。

　　不曾想，他的猜测大错特错。

　　“看来这件事的复杂超乎我的想象啊！”

　　苏齐暗暗叹了一声。

　　回过神后，他急忙集中了精神，对系统下令道：“系统，白蛇尊者身上签到！”

　　现在是不是新的一天了，他不知道，他只是知道他太需要全新的情报了，不然，一会儿的情报交流会，他的神秘形象就很难再维持下去了。

　　而且明天的调查也不知从何查起。

　　但如果能从这几位大佬的身上签到一些什么稀罕宝贝，那他的被动局面，就有可能得到改变。

　　他可以签到的人，一共三个，但想了想，他觉得还是找白蛇尊者比较合适。

　　因为白蛇尊者是鲁国人，当前，鲁国和楚国关系紧张。

　　做出决定后，苏齐看着白蛇尊者，用意念下令道：“系统，白蛇尊者身上签到。”

　　【叮——恭喜宿主签到成功，奖励绝世飞剑“一点红”，奖励绝密情报。】

　　绝世飞剑一点红？

　　苏齐听了系统的声音，心头一跳，喜上眉梢。

　　他之前就拿到了小飞剑术的奖励了，所以他已经会玩飞剑了，不过，他暂时还没有自己的飞剑。

　　其他修行者，如果想要修炼飞剑，那首先要去购买一柄飞剑。

　　飞剑的种类千千万万。

　　当然，毫无疑问的是，飞剑的价格也天地之别，有那价值连城的飞剑，但也有几百两银子一柄的飞剑。

　　当然，这里说的全是轻型飞剑，长度小于三尺，重量比较轻，但速度快，杀伤有限，主要用于刺杀！

　　如果是那种超级飞剑，也就是长度三丈以上，一旦击中目标就可造成方圆几里的恐怖杀伤，专门用来毁伤大型军事目标的那种飞剑，一柄的价格少说也要几万两黄金。

　　当然，最最重要的一点是，那种飞剑属于国家战略武器，哪怕你就是再有钱，也不一定能买得到！

　　苏齐自然不缺买飞剑的那点银子，不过他一直没有下手，关键的关键就是他在等待，等候系统的奖励。

　　果然，功夫不负有心人，今天，他拿到了系统的奖励——绝世飞剑一点红！

　　他趁着其他人还在皱眉思索之际，抓紧时间看了一眼飞剑。

　　系统奖励给他的这一柄飞剑，体积非常小，长只有十多公分。

　　【一点红，星际陨铁锻造，拥有极高熔点，超高速度下也不会熔化变形，尖端锋利，硬度极高，可轻易刺穿三尺厚钢铁，重量适中，不轻不重，最是适合远距离刺杀，其结构玄妙，拥有极佳外形布局，可最大程度减小阻力，射入目标后可旋转飞出，产生巨大杀伤！而且他属于变轨飞剑，射出后可在空中打水漂飞行，令其无法拦截！绝世飞剑，例不虚发！不出手则已，一出手必死人！】

　　看完了系统的介绍，苏齐喜不自禁，恨不能当场就拿出来试验一番。

　　可惜这里并不合适。

　　呼——

　　他轻轻吐了口气。

　　其实他并不能真的吐气，此时只是神魂进入造化空间，他的肉身还在巡察司呢。

　　他平静了一下情绪，然后才去看系统给他的第二个奖励。

　　“系统，查看绝密情报！”

　　【绝密情报：大楚帝国皇帝金普陛下和大鲁帝国皇帝白月秋南陛下，正在心有灵犀的秘密策划一项重大军事行动，出兵南越，闪击李云！】

　　什么？

　　苏齐差点跳了起来。

　　金普和白月秋南竟然准备出兵南越，闪击大越帝国皇帝陛下李云！

　　苏齐傻眼了。

　　金普和白月秋南不是斗得死去活来吗？

　　不过，他也只是震惊了一会儿，四五个呼吸的时间后，他的心中就平静了下来。

　　政治嘛，不就是这么玩的吗？

　　叫骂得最凶的那两个，反而最不容易开打！

　　如果白月秋南真的和金普同时闪击南越......呵呵.....那可就真的好玩了！

　　全世界都要傻眼！

　　回过神后，苏齐缓缓地吐了口气，看来他对金-*****的了解还是太肤浅了啊！

　　等他回过神时，造化空间里的其他几个人也都回过了神。

　　其他人消化完了白鹰尊者的消息后，一起扭头看着苏齐。

　　苏齐是白龙尊者，五人之尊！

　　“白龙尊者，你什么想法？”

　　苏齐淡淡一笑：“白鹰尊者所忧不无道理，不过我以为，其实不必在意！”

　　“不必在意？为什么？”大家都不解。

　　苏齐淡淡说道：“因为李云不可能得逞！”

　　“为什么？”大家愈发疑惑了。

　　但苏齐只是笑而不语。

　　白熊尊者沉默了一会儿，忽的叫了起来：“白龙尊者，你是不是想说，鲁国和楚国并不会真的开打，他们现在骂得越凶，反而越不会开打，他们之所以调动兵力，目标并不是对方，而是另外一个！”M.23sk.com

　　“南越？鲁国和楚国都想打南越？”白狐尊者也差点跳了起来。

　　唰——

　　几个人的目光齐齐看向了苏齐，等待他的确认。

　　苏齐点了点头。

　　“什么？”

　　“这不可能吧？”

　　“怎么会？”

　　“鲁国和楚国一起出兵南越？天哪，金普和白月秋南......我真的是太小看他们了！”

　　大家都震惊到了极点。

　　造化空间里再次陷入了沉默。

　　过了一会儿，才有人问：“白龙尊者，那我们怎么办？”

　　虽然这才是造化空间的第二次全体会议，不过，大家已经隐隐地把苏齐当成了主心骨。

　　原因也很简单，第一，这是这个造化空间的自主选择，第二，苏齐之前分享的那一个情报，实在太惊世骇俗，但事后大家通过自己的渠道发现，苏齐说的竟然全都是对的，而要想拿到那样的情报，没有惊天的能力和超强的情报网络，根本做不到，大家对白龙尊者，都心生忌惮。

　　听了那个问题，苏齐笑了笑：“干掉南越，这不正是大家的第一个目标吗？”

　　促成大一统，这是造化空间里五个尊者只可意会不可言传的任务，既然要大一统，那么很显然，五大帝国，必须一个接着一个地被消灭。

　　那么，首先要消灭的，自然就是南越了。

　　因为南越真的太疯狂。

　　他的人口政策，无论是南越自己的老百姓，还是其他帝国，都受不了！

　　南越的人，无论男女，谁愿意做个爱都成了义务？谁义务三天不来一发就要受罚？

　　大家都受够了！

　　而其他国家，谁愿意自己国内的漂亮女人，被南越偷走？或者是买走？

　　更何况，南越的魔修方法，太过凶残，也太没有底线了！

　　大家都想推翻南越的皇帝！

　　听了苏齐的话，大家都隐晦地笑了起来。

　　几个人你一言我一句，很快商量了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第123章 苏齐的飞剑免费阅读。https://xs.23sk.com 