    330

    “灵族？灵如雨？”

    陆云微微的点了点头，“我知道你，玄州之战时候，你也是一位天才。”

    两年之前的玄州大战，灵如雨也是一位绝世的天才，仅在五方少年至尊之下。

    “玄州之战？”

    灵如雨听到陆云提起玄州之战，脸上不禁闪过一抹嘲弄，“陆云，你还以为你是当年的仙界第一少年至尊，修仙者中的第一人吗？”

    “你，已经被时代淘汰了。”

    说话之间，灵如雨张开双臂，一股浩浩荡荡，如同青天苍冥一般的气息，从他的身上徐徐的绽放出来。

    这一刻，似乎这整片天地，都加持在灵如雨的身上。

    周围的一些仙人，都不禁变了脸色。

    这并非是真正的力量，而是一种境界，真正的‘天地’的境界。

    窥虚之境，元神窥虚。

    自墨依创出虚境之法，为无数修仙者指引虚境之路后，仙界乃至大千世界中的各大天才们，纷纷的开创出自己的虚境功法，突破到窥虚之境。

    武屠龙，紫宸，莫欺天三人也都已经早早的突破到窥虚之境，开创出虚境功法，仅在墨依之后。

    武屠龙他们三人之下，便是灵如雨这些人了。

    现在的大道之花还在，这个时候突破到虚境的修仙者，不仅仅可以开创出属于自己的虚境功法，更能够得到大道之花的加持，更为深刻的体悟这方天地。

    突破的越晚，在突破之际，得到大道之花的加持也就越少。

    而现在的陆云虽然接连突破，达到化神境的巅峰，但是在灵如雨看来，没有突破到窥虚之境，那么便已经是被这个时代淘汰。

    曾经的仙界第一少年至尊，已经泯然众人。

    没有进入虚境，永远也不知道这个境界究竟有多么伟大。

    此刻，灵如雨观周围仙人……不过是一群伪仙而已。

    “两年前，玄州之战，你陆云惊采绝艳，败尽仙界英才，成为仙界第一修仙者。”

    “半年前，你陆云守护大道之花，斩杀未知怪物，更是震惊仙界……但是现在，你已经泯然众人。”

    灵如雨的脸上，带着那么一点淡淡的傲意，又带着那么一点点的嘲弄，徐徐的说道：“北海炼宝？莫非你陆云已经料想到，你在修行之上已经落后于他人，故此专精于佐道？”

    “陆云！识相的便将我灵族楼船归还，说不定我家公子一高兴，便可以指点你一招半式，让你也能突破到虚境！”

    灵如雨身后，一个金仙大声的喝道。

    咚！

    陆云眉头微皱，他下意识的回头，看了一眼身后的图山阁分部，然后一挥手，一艘长达几百丈，华丽到极点的楼船，便从天而降，落到灵如雨的面前。

    这艘楼船，当然不是最初的那艘楼船。

    本来的那艘楼船，已经在同将臣无伤的大战中，被打的支离破碎，由凰情与斐惗联手，改造成的神煌号。

    眼前这艘楼船，乃是凰情与斐惗后来炼制而成的。

    “嗯？这行事霸道，一言不合就大打出手甚至杀人的陆云，竟然让步，真的将那艘楼船归还了？”

    见到陆云将一艘高等楼船还给灵族，许多人都不禁呆住了。

    陆云……竟然怂了？

    要知道，当初陆云在仙阚大城，直接布下一座都天神煞大阵，大杀四方，在仙阚城中杀了近万仙人。

    现在，灵如雨先是用一番话将陆云贬的一文不值，而后又找陆云所要楼船，却没想到，陆云竟然一声不吭的将楼船交了出去。

    “不是这艘楼船！我要我灵族最初的那一艘！”

    说话之间，灵如雨指向仙空岛之外，码头之上停靠的那艘更大，更华丽的楼船。

    陆云并未将那艘楼船收走，而是停靠在仙空岛的码头上。

    这艘楼船，几乎都成为了陆云的标志，只要这艘楼船停靠在仙空岛，那么所有人就知道，陆云一定在岛上。

    “哈哈哈哈——”

    就在这时候，一声大笑猛地传出。

    就见到一个身材高大，肩膀是寻常人的两个那么宽，手臂如同他人大腿粗细，异常雄壮的青年，从图山阁分部的建筑里走出来。

    他一边走，一边放声大笑。

    “灵如雨，你他.娘.的好不要脸！”

    “北苍穹！”

    灵如雨见到北苍穹，脸色猛地一变，他的眼睛里流露出一抹不可思议的神色。

    虚境！

    这个在整个仙界中，都出了名的二世祖，整日只知道胡作非为，给北苍族招灾引祸的北苍穹，修为竟然也达到了虚境！

    在所有人看来，若非是北苍穹有一个好爹，有一个好爷爷，再有几个同样是二世祖至交好友，怕是早就被人打死了。

    但是眼前，这个只知道胡作非为，惹是生非的二世祖，修为竟然也达到了虚境！

    这让一向自视甚高的灵如雨，有一种要吐血的冲动。

    “就你区区一个的灵族，也配拥有这等仙界中最为顶级的战船？陆师兄肯送你一艘楼船，还是看在图山阁的面子上，不愿意在这里大打出手，坏了图山阁的规矩。”

    北苍穹嗤笑道。

    仙空岛是图山阁的地盘，这里是做生意的地方，严禁任何打斗，哪怕是北海妖庭，北冥剑宗，以及通天岛三大巨头的仙人，也要乖乖的遵从这里的规矩。

    听到北苍穹这样说，周围其余的仙人才恍然。

    陆云是看在图山阁的面子上，不愿意同灵如雨等人计较。

    谁都知道，陆云与图山阁的交情非凡。

    陆云为图山阁炼制碧落丹，而图山阁在陆云失踪的一年零三个月间，力挺玄州，力保陆族。

    现在陆云在这仙空岛上，自然不会坏了图山阁的规矩。

    “北苍穹！你到底吃了什么东西，你这个废物的修为，怎么也达到了虚境！”

    灵如雨却不管北苍穹说的什么，他的眼睛死死的盯着北苍穹，咬牙切齿的问道。

    一直以来，能够成为墨依之后，第一批达到虚境的修士，是灵如雨的骄傲，但是现在他却发现北苍穹竟然也达到虚境，这让灵如雨有些无法接受。

    灵如雨的第一反应便是北苍穹吃了什么天材地宝，才进入虚境的。

    “告诉你也无妨。”

    北苍穹得意洋洋的说道：“被陆师兄揍的！”

    “啥？”

    灵如雨呆了呆，有些没听明白。

    “我说……”

    北苍穹憨厚一笑：“被陆师兄揍一顿之后，我就成为虚境修士了。”