    云雾山算得上是不错的势力了，比起一些老牌传承都不算弱，这里也算是风水宝地，最主要的是，在云雾灵茶老树下，有一条小灵玉脉，让这里灵气浓度保持的不错。

    不过这些灵玉也开采不出多少了，也不能开采，一旦开采，老茶树说不定就会死掉，那样真的是得不偿失。

    “好茶！”鲁秋风喝了一口，赞叹道：“素问云雾山灵茶之名，以前也喝过，但是比起这灵茶，相差太大了！”

    “那些只是分离出去的分支而已，效果不足十分之一，呵呵，李小兄弟，感觉如何？”

    诸葛天青笑着看向李哲。

    李哲立刻点头道：“好茶，对了，这些灵茶卖不？一般的也卖我一些。”

    这老茶树是真正的灵茶，可是其他的，算不上灵茶，但是绝对比那价值比黄金都贵的极品大红袍好百倍，带回去给李卫国尝尝，李卫国平日里是喜欢喝茶的。

    “普通的我送你五十斤！”诸葛天青大方的很，毕竟储存积攒了不少，加上每年都收上百斤。

    想了一下道：“灵茶不多了，一年最多二百片，分下去一些了，我最后送你二十枚。”

    云雾山茶直接以斤计算，而云雾灵茶，直接以枚来计算了。

    李哲知道这玩意珍贵，点头道：“如此多谢诸葛先生了。”

    炎墨根本不是品茶，一口喝光，然后坐在那里一动不动，搞得旁边伺候的弟子都有点不知所措了。

    大黄狗在外面被金鳞豹一顿教育，惨叫连连，打的一点脾气都没有了，连对金鳞豹仇视的山野巨人与金雕，都对金鳞豹不再和之前一般了。

    而且有点跃跃欲试，毕竟它们是真的想弄死这条贱狗。

    大黄狗的惨叫，李哲直接选择了无视，就会给自己惹祸，不给一点教训，以后指不定给自己招惹什么麻烦呢。

    紫晨曦这个小姑娘也去看热闹了，对于自己的小青被弄死了，她还是耿耿于怀的。

    “李大师，不知道你需要什么药材，我驭兽斋还是有一些存货的。”

    这年代，稀奇古怪的灵药还是可以找到的，但是炼丹大师稀缺，很多药材都被生吞炼化了，毕竟很多人都找不到炼丹师，因为炼丹师的传承断绝的差不多了。

    只有一些强大的宗派，还有一些属于自己的炼丹师。

    倒是在荒原，有一个炼丹宗派，高手如云，势力惊人，都是以丹药招的高手。

    “没错，我云雾山库存有很多，需要什么，只管列出来，就算是我们这里没有，我也可以去其他宗门去寻找一下。”诸葛天青有点迫不及待，他卡了几十年了，就算是只提升三成的几率，但是他自身还有一二成呢，成功几率还是很大的。

    “天澜苍竹，地魁草，七星蛇果，这是最主要的三味，越多越好，因为炼制比较麻烦，失败率比较高，都算是不错灵药，看看能不能找到？”

    辅助药材还有七八种，不过都是很容易就找到的，地魁草也是辅助药草，不过太稀少，天澜苍竹与七星蛇果极为珍贵，难以收集。

    没有全部给配方，虽然炼制的数量精确到克，但万一他们花费大代价慢慢的研究出来呢。

    “地魁草我云雾山就有一些，七星蛇果我有一位老友有，只是这天澜苍竹……”

    诸葛天青的目光看向了鲁秋风。

    鲁秋风摇头道：“我也有一些地魁草，可是天澜苍竹，我都没有听说过。”

    “我倒是听说过，不过极为稀少，这个有点难办。”诸葛天青看向李哲道：“没有可以替代的么？”

    有很多丹药，若是找不到最合适的，可以用一些替代，不过那是一些低级的丹药。

    “天澜苍竹是主药材，不能替代的。”李哲摇头，没有天澜苍竹，根本就不可能炼制出来的。

    “给我三天时间，我去拜访一下一些老友，顺便把七星蛇果收集一些。”鲁秋风打算去一些老鬼那里转转，毕竟很多人都有收集宝物的习惯，或许就有人拥有呢？

    “恰好，我在这里炼制一些养神膏，到时候你们可以拿东西交易。”李哲最喜欢这种，有人帮忙收集，自己只需付出一些药膏就可以了。

    “养神膏？”鲁秋风眼睛一亮。

    “提升心神的，你也知道心神之力对于我们虚境而已有多重要。”

    诸葛天青解释了一下，心神之力，是虚境能够控制天地元气的关键，对于突破也有一些帮助的。

    “可否看看？”鲁秋风暗暗吃惊，能够增加心神之力的药膏？除了一些特殊的丹药，还没有听说过有可以提升心神的，要知道那些丹药都是天价！

    “我没了！”鲁秋风摇头道：“吃了！”

    “我有！”李哲取出一份道：“这个就是养神膏，可以增加心神之力，不过比起黄玄膏，这个就差远了。”

    黄玄膏是最顶级的了，养神膏确实是差一些。

    鲁秋风立刻接过养神膏，打开以后闻了闻，眼睛一亮道：“好东西！”

    是真是假，他们这个层次的闻一下就知道。

    “这个……”鲁秋风看向李哲。

    李哲果断摇头道：“不给，可以换，我给你列一张灵药方子，你收集的越多，我就给你越多，灵药在你们手里估计也没有多大作用，都用作货币使用了，如何？”

    灵药的价值确实是被贬低了，可以说都成货币了。

    “可以！”鲁秋风自然同意，驭兽斋有寻宝天赋的妖兽，这一类的东西多了去了。

    当天，诸葛天青就出去寻友去了，鲁秋风也带着自己徒弟走了，没办法，大黄狗虎视眈眈的，说不定自己走了，自己徒弟会被这条狗给欺负死。

    “汪汪汪！”大黄狗兴奋了，那个傻憨子走了，那个傻鸟也飞走了，金鳞豹恢复去了，这云雾山，还不是任由自己称王称霸？

    李哲忘记了大黄狗，只和宗一雯说记得喂喂，完全忽略了这货的精力。

    “早知道问一下丹炉了。”李哲看着自己的下品炼丹炉，忍不住咕哝一下，诸葛天青这里肯定有好的炼丹炉，鲁秋风那里估计也有。

    “炎墨，你还能够服用养神膏提升心神么？”李哲看向炎墨。

    炎墨摇头道：“极限了。”

    “那就等黄玄膏吧，到时候先突破到二重天再说。”

    虚境九重天，前期差距并不是太大，可是越到后面越恐怖，特别是虚境大圆满，也就是九重天的，生生不息，几个虚境八重天也很难抵挡。

    “先天大圆满了，为什么还感觉不到一点虚境境界？”李哲有点苦恼，怪不得先天大圆满这么多，虚境这么少，连他都无法感觉到。

    不过踏入先天大圆满以后，八荒牛魔功仿佛提升了一个层次，就算是开山三十六式的第四式，劈出两刀三刀的都不是问题，比之以前强太多了。

    虚境九重，李哲想想都累。

    取出养神木，李哲开始切割炼制药膏了，这东西对于虚境帮助不小，那么肯定可以换到很多自己需要的东西。

    炎墨现在不注重修为了，而是不断的凝练飞剑。

    钱丰这几天脑袋都大了，每天都有弟子来求助，那条妖兽真的是绝了，先是祸害厨房，然后祸害饲养的野兽，这也就算了，现在连药园都开始去祸害了，甚至还盯上了云雾山唯一一头妖兽：赤金鹤。

    那是中级妖兽，一直都居住在这里，与诸葛天青关系极好，一直被称之为鹤尊者。

    “师伯，那个妖兽又去找鹤尊者麻烦了，今天已经偷袭了三次了……”

    看护鹤尊者的弟子都要哭了，这遇到的什么鬼东西，一开始来的时候，他还奇怪怎么冒出一条土狗，摇头晃脑的，看起来和哈巴狗一样和自己亲热，驱赶也驱赶不走，要不是同伴突然说这是中级妖兽让鹤尊者警惕飞起，怕是直接就被咬断脖子了。

    突然暴起的土狗实力太惊人了，飞上天的鹤尊者都被吐息给击伤了，一跃十几米，差点就把鹤尊者给拖下去。

    “李阁主出关了么？”钱丰想弄死这条狗。

    “还没有……”

    “那位剑仙前辈呢？”

    “也没有……”

    钱丰头大了，想了一下道：“我去守着吧，我倒要看看，到底胆子有多肥！”

    云雾灵茶老树上，鹤尊者盯着下面绕圈圈的大黄狗，气的抓狂，漂亮的羽毛洒落了不少，那头妖兽却盯着它不走了，就是想要吃了它。

    不过这条狗身上散发出来的气息，让它极为害怕。

    “汪汪汪！”你下来，我们来做个游戏！大黄狗摇着尾巴，一脸热情，仿佛刚刚不是自己暴起好几次，来找麻烦好几次的样子。

    “大黄大人，我们回去吧……”宗一雯都想哭了，这几天跟着这条狗都要崩溃了，胆子越来越大了，她怀疑，一旦这个妖兽被吃了，到时候连云雾山的宝库估计这条狗都要打主意了。

    “汪汪汪！”大黄狗果断拒绝，到嘴的肉，怎么可以扔了？

    转悠了半天，可是上面的那只鸟太机灵了，只要自己一动，立刻高飞百米，它可不会飞，只能干瞪眼。

    怎么还不睡觉啊？大黄狗苦苦等待这只鸟休息，这样大黄狗大人就可以一口咬断你的脖子了。

