    第216章二房的不满

    二堂叔慕容海带着妻子周氏与三个子女，是在四月抵达京城的。

    一过来就被慕容府的人给带到怀德大街那边的院子去。

    慕容海跟周氏，还有堂哥慕容祈，堂姐慕容霜以及堂妹慕容雪过来这边后都是一愣。

    “二老爷，二夫人，这就是我家夫人给你们准备的院子，二老爷跟二夫人看看可还满意？”在这边候着的徐妈妈笑着说道。

    慕容海脸色僵硬道：“多谢大嫂了。”

    周氏脸上带着笑，但笑容却不达眼底。

    而慕容祈就直接多了，“大娘怎么叫我们过来住这边？我们回京过来，不是住慕容府上就行了吗？”

    慕容霜跟慕容雪都看向徐妈妈。

    她们都想要住进相府，而不是单独过来住在这什么破落院子！

    徐妈妈一笑，“原是要请二老爷跟二夫人住进慕容府的，一家人住在一起也方便照顾不是？”

    “就是这个理没错，那怎么还带我们过来这边？”慕容祈不乐意道。

    慕容海也没拦着儿子说，因为这会他心里也很不满！

    “这也是照顾不周了，我家夫人也很愧疚，可是现在夫人怀孕了，孕吐那叫一个严重，实在是有心也无力，只能让下人收拾出这处院子，也让二夫人自己当家做主，这样就方便多了，这院子里的东西，都是大小姐叫人办置的，全是挑了最好的，尤其是两位小姐的房间，大小姐还特地去百宝阁那边给买了不少东西装饰。”徐妈妈笑着跟慕容霜慕容雪说道。

    慕容霜跟慕容雪也只能扯出一抹笑来，“叫妤儿费心了。”

    “今日大小姐本也是要过来的，不过又想起二老爷二夫人你们刚到，舟车劳顿肯定累了，就没来打搅，不过大小姐让老奴带话过来，今晚上二位小姐好好休息，明儿跟二夫人一块过来慕容府做客。”徐妈妈很客气周到。

    “那好，我明天就带她们姐妹俩个过去。”周氏听到这里，才硬生生扯出一抹笑来。

    徐妈妈笑着点点头，跟宅子里的下人吩咐，“都伺候好了，要是胆敢懈怠，看夫人不扒了你们的皮！”

    “是！”一群下人们纷纷应诺。

    “那老奴就先回去了。”徐妈妈笑着见了个礼，便走人。

    慕容祈第一个道：“带我去我院子里，累死个人了！”

    下人就带他过去。

    而慕容海跟周氏，还有慕容霜跟慕容雪姐妹两个的脸色，可都不大好看。

    不过也知道院子里都是李氏的人，当着面没说什么，但是回屋里头，周氏便忍不住了。

    “我还以为我们这一次回来能住进慕容府，结果大哥跟大嫂就把我们打发过来这个小宅子里！”

    “说什么怀孕了照顾不周，住进去我们还用她照顾吗？下人都是干嘛使的？全是借口！”

    “这分明就是看不起咱们，压根就不想咱们住进去！”

    周氏恼怒得很，亏得她来之前都打算好了要在慕容府设宴邀请京中贵妇站稳脚跟，结果全落了空！

    慕容海脸色也是冷冰冰的，他难得来京城赴任，结果大哥就这么招待他？看不起谁呢！

    ?  ?PS：推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

