    躲在角落里的那个小家伙，是一只麒麟，与林雨记忆中的麒麟没什么两样。

    龙头、狮眼、虎背、身体像麝鹿，尾巴似龙尾状，还长着龙鳞，由于是岩元素，这小家伙身上金灿灿的，宛如一个聚宝盆一样。

    “小家伙，别怕嘛，过来，到我这里来。”

    林雨一边说着，一边朝着小麒麟走了过去，语气之中无比轻松，似乎是怕吓到小麒麟。

    因为他看得出来，这只小麒麟刚出生不久，结果遭遇到两位大佬打架。

    一旁的归终也跟了上去，至于钟离则没有。

    由于林雨的打断，两人的战斗被迫中止，不过也好，如果真的分出一个胜负，恐怕对两人都不好。

    原本几十平方公里大小的地下溶洞，如今都快成了一片废墟，连站立的地方都没有。

    当然，这还包括了林雨的插手，到处都是水，以及雷霆留下的痕迹。

    “咦？竟然看走眼了，这小家伙居然是水属性的。”

    林雨小心翼翼的抱起小麒麟，小麒麟似乎也知道是谁救了他的命，并没有拒绝林雨的举动。

    但当林雨仔细查看的时候，才发现，原本小麒麟金灿灿的外表，居然是一种欺骗性质的东西。

    在抛去小家伙的外壳之后，露出露出的真容和元素气息无一不在表明，小家伙是一只水属性的麒麟。

    提瓦特大陆人对于构成世界的七元素一直是以元素相称，但林雨不一样，他更习惯用属性。

    归终对于林雨的话也不见怪，反而是发表了自己的意见。

    “可能是为了自保吧，毕竟若陀统领的地盘，基本都是岩元素的眷族，如果是水元素，除了被杀就只有被驱逐的份了。”

    说完，她望了望四周，果然在不远处找到了一座大型地下湖。

    虽然是元素魔物，但在成型之后依然避免不了喝水吃饭的事情，作为魔神的若陀不需要，但他有时也会进食蕴涵大量岩元素的东西。

    “小家伙，别害怕，危险过去了，别害怕了。”

    林雨一边轻轻抚摸着小麒麟，一边缓缓开口，感受着鳞甲的特殊手感，一时间竟有些沉迷。

    “是啊，摩拉克斯和若陀都不是坏人，你别怕了。”

    归终也在一旁安慰道，小家伙长得软萌可爱，谁能顶得住水麒麟的颜值啊。

    至于此时的钟离和若陀。

    ......

    “喂！你们好了没有？快过来了！”

    钟离朝着两人所在的方位大声呐喊道，听到钟离的声音，两人立马朝着他跑了过去。

    与陀子哥的交谈，极有可能关系到两者之间的关系，隐藏在其下的更多。

    因此，甚至来不及将小麒麟放回原地，林雨便抱着小麒麟跑了过去。

    “呼，呼，怎么说？”

    林雨大口喘息，好奇地看这眼前看似和好的两人，不，一人一龙，也不对，应该是两条龙。

    钟离先是看了一眼林雨怀中的小麒麟，随后便正经的说道。

    “当然是解决了，我施展仙法，帮助若陀龙王能够目视，但若陀龙王也需要与我们定下契约，按照小雨你说的，就是约法三章。”

    钟离环抱双臂，丝毫看不到因为之前战斗留下来的痕迹。

    若陀也是如此，除了短暂的脱力以外，没有什么大事。

    毕竟双方都还没有要打生打死。

    “但如果若陀龙王违背契约，就要再度被封入黑暗。”

    一旁的若陀没有开口，很明显是同意了钟离所说。

    这不禁让林雨高兴起来。

    “那太好了，陀子哥你终于能得见天日了，相信外面的风景一定会让你很满意的。”

    “呼！此事，也要多谢你，林雨，如果没有你的帮助，我可能也不会有次待遇。”若陀慢悠悠的走到林雨身前，轻轻俯下自己的身子，从口中吐出一物。

    “先别忙着拒绝，这是我沉浸地底数千年以来凝结而出的龙珠，有了这枚龙珠，你能够如我一般，统领岩之魔物，我知道，你作为战争之神，或许需要。”

    吐出龙珠之后，若陀晃晃悠悠地站了起来，似乎比之前战斗的消耗还要大。

    几人都能够明显感到若陀的身子仿佛一轻，而若陀本身也是如此，连走路都感觉轻飘飘的。

    “这怎么好意思。”林雨腾出一只手，挠了挠头。

    其实不用他说，几人都能感觉到，那若陀龙王吐出的龙珠，对若陀而言绝对是无比重要的，龙珠内部充斥的龙气与岩元素，是众人都不曾见过的宝物。

    “没关系，没了龙珠，我照样是若陀龙王，而且龙珠内蕴涵我最精纯的龙气，说不定能帮助到你。”若陀摇了摇庞大的脑袋。

    所谓的龙珠，看上去就如同一颗巨大的金珠一般，大概有林雨脑袋那么大。

    而龙珠内，隐隐约约能看到有真龙模样的东西在飞舞。

    恐怕，若陀的心中也有一个能够像摩拉克斯那样帅气和能飞的心愿吧。

    “既然如此，那我就收下了，谢谢你，陀子哥。”

    林雨想了想，没有拒绝若陀的好意。

    很快，钟离就找了处毕竟平坦的地方，准备给若陀龙王开始施展创生法术。

    作为岩元素理解的最为通彻的魔神，摩拉克斯本尊又是真龙，有着不可思议的力量，在漫长的时间之中，摩拉克斯经历过许许多多的事情。

    说摩拉克斯是提瓦特大陆的百事通都不一定为过。

    （紧张刺激的开眼手术）

    见识了所谓的创生仙法，林雨震惊不已。

    如同上面所说的那样，开眼手术也的确是开眼手术，先是在陀子哥的脑袋上规划出眼睛应该所在的位置，然后......

    最后才是施以仙法，用了两枚充满最纯净岩元素的宝物珠子当做眼睛。

    和之前给的龙珠看上去差不多，但珠子可没有浓郁的龙气，而且大小还挺大的。

    “事情办好了，对了，这个小家伙，你们打算怎么处理？”

    做完手术之后，钟离长舒了一口气，随后转过头来，看这林雨怀中的小麒麟。

    现在的地下溶洞，肯定是不能用了，若陀开眼之后绝对会搬到地表上去。

    如同废墟一般的溶洞，不太适合水麒麟居住了，更别提此前的大湖更被战斗波及。

    “嗯，我想收养这小家伙，你们觉得呢？”

