    把两个小家伙送到儿童房哄入睡了之后，喻笙回到了自己的宿舍。

    那只受伤的小狗崽如今还安静地躺在她的床上。

    “圆圆，今天辛苦你了。”

    今天由于喻笙去内城了，所以这只小狗崽是由机器人圆圆负责照顾的。

    “没关系，小笙今天也辛苦了。”

    圆圆的声音不像一般机器人那样冷冰冰的，据说是当年老院长在挑选声卡的时候特地选了这种萌萌的语音。

    等到圆圆走了之后，喻笙照例给小狗崽检查了一遍身体后，就坐在宿舍的小书桌前开始了自己最为期待的环节了。

    “小九？”

    【来了来了】

    不知是不是喻笙的错觉，她总觉得自家系统的声音隐约有些气喘吁吁。

    可是系统也会累吗？

    喻笙有些怀疑。

    不过她也没有太关注这个问题，接下来要做的事情很快就分走了她大半的注意力。

    “我现在该怎么做？”

    想到系统奖励的那个空间，喻笙就觉得一阵激动。

    【你凝神，然后心里默念我要进入空间就可以啦】

    喻笙照着小九的指示去做，没过多久，她的心里就涌起了一股很奇妙的感觉。等到喻笙再次睁开眼的时候，她已经不在自己的宿舍了，而是在所谓的空间了。

    “这……”

    喻笙瞳孔猛地一缩，讶异地看着眼前的一切。

    与其说是空间，还不如说这就是一个小世界，还是上辈子在末世前的小世界。

    这个小世界里两极分化严重，喻笙脚底下是一片青葱草地，郁郁葱葱，充满了生机。不过除了草地外和一条流淌着的小溪外，这里也没有其他东西了。

    周围是死一片的寂静，像是一幅静止的画。

    但是……

    喻笙抬眼望向远处，那是一团极致的黑。

    黑色笼罩了所有，让人看不清里面的东西，更无法涉足到那片未知的领域中。

    【因为笙笙你现在的空间等级很低，所以只能解锁这一片的土地。等到你之后升级了，那边的未知领域也可以解锁啦】

    “那我要怎么升级呢？”

    喻笙对这个升级法很是感兴趣。

    【不断提升你的异能等级，之后就能不断提高空间等级了】

    【空间等级提升到一定程度，就会有惊喜大礼包哦】

    喻笙了然地点了点头，眼里闪过一丝深思。

    在末世的时候，她的异能等级到达了十级，而巅峰异能等级是十二级。不过在异能等级达到了七级之后，喻笙明显就感觉到了之后升级的困难。

    如今她来到了星际，如今的异能等级也不过只有区区的三级。而最让她头疼的就是升级的事情了。

    以往在末世的时候，她可以通过猎杀丧尸获得晶核来提升自己的等级，但是如今到了星际……

    老院长不是没有教过她提升异能的方法技巧，但或许是因为喻笙本来就不是星际的人，所以那些方法对于喻笙来说一点用都没。

    这些日子她也曾尝试过通过种植来提高，但是这种提升一开始的时候给足了喻笙惊喜，然而越到后面就越不行。

    这也是为什么喻笙在看到那根白色骨头的时候，就不惜暴露身份也要交换过来的原因了。

    一说到那根骨头……

    “小九，我在这里可以吸收这跟骨头上的木系能量吗？”

    【可以是可以，但是我不建议】

    “为什么？”喻笙有些好奇。

    【这跟骨头是把钥匙。虽然你现在吸收了能够提升一个等级，但是这根骨头也就废了】

    “钥匙？”

    喻笙心念一动，“是开启什么的？”

    【这个异兽应该是守护那片森林的，但是不知道为什么却被人猎杀了。笙笙你如果想要去荒漠尽头的那片森林，这根骨头你就不能吸收了】

    小九细细地给喻笙解释着。

    【我也是刚才才检测到的】

    喻笙闻言，了然地点了点头：“那算了，我还是先来种植水稻和小麦吧。”

    系统出品的种子不受时间的限制，品质良好，一定程度上大大减少了喻笙的工作量。

    她在这个空间里专门辟出了水稻地和小麦地，然后将出了芽的水稻种子播撒到苗床上，盖上土，浇足水，等待着水稻长苗。

    等到小麦种子也播撒完毕后，喻笙这才有些疲惫地抹了抹汗水。

    她种的也不是很多，再加上有木系异能的帮助，所以要比普通的机器种植还要来得快一些。

    看着和之前截然不同的空间面貌，喻笙心里涌起了淡淡的自豪。

    她决定了，她要好好升级异能，解锁那片未知的领域！

    然后种更多的东西！

    【笙笙加油】

    小九也在给喻笙加油鼓劲。

    空间里的时间和外面的时间不同，所以当喻笙在空间里呆了好几个小时后，出来也不过过了十几分钟。

    但是身体上的疲惫却实实在在地告诉着喻笙，刚才发生的一切都不是梦。

    她眼睛亮晶晶的，尤其是在看到躺在自己床上、默默缩成一个球的小狗崽，忍不住伸出手抱住了小家伙，狠狠地蹭着他的身体。

    “球球，你可要快点好起来啊！到时候我给你准备好多好多好吃的！”

    喻笙捏着小狗崽手感极好的耳朵，又忍不住捏了捏他的小肉垫，满足到眯起眼。

    小幼崽被照顾得很好，虽然身体还是有些瘦弱，不过白色的毛发柔顺蓬松，喻笙靠近的时候还能闻到清爽的皂角味。

    喻笙忍不住埋进去深呼吸了一大口，然后狠狠地亲了亲小家伙的耳朵。

    “球球，你要快点醒来啊！”

    身体在沉睡、但是精神力幻化出虚体的季大元帅刚出来就震惊的看着房间内的那个黑发女孩对他的幼崽体又亲又揉，白皙的脸腾地一下红了起来。耳根后的红色不断蔓延，甚至有着不断往下的趋势。

    虽然他感觉不到，但是季衍还是不自在地摸了摸耳朵。

    那里一片烫意。

    他抿了抿唇，纤长浓密的睫毛胡乱地颤了颤，遮住了眼底的慌乱。

    这人、这人实在是太不矜持了！

    母胎单身、从未和除了母亲和妹妹外的异性有任何接触的季元帅有些恼羞成怒地想着。

