    第1832章 狮子对不起，我可能要撑不住了！

    从原本被地母老爷的仆从都可以任意残害的少年。

    变成了被天母老爷看到自己，都必须行礼问安的神母预备弟子。

    更是看到了传说中的神母大人。

    这一切，让步珀心中惶恐。

    同时也极为清楚的明白，自己为何会受到如此优待。

    成为神母的预备弟子，身边总是会围住一群人。

    步珀现在光伺候自己的侍者，就有近五千人。

    步珀分到的宫殿面积，比步珀原本生活的小镇还要大。

    除了宫殿内服侍的侍者外，步珀的身边还有四名天母，和两名神母卫随侍。

    步珀在短时间内，获得极高地位的同时，自由也受到了禁锢。

    在步珀接到天体议会指引的时候，步珀正在和两名神母卫练习战斗机巧。

    还是步珀找了一个理由，说自己累了想睡一会。

    才得以回到自己的寝殿，进入到天体议会中。

    步珀对于神母联邦，从来都没有什么归属感。

    对于神母本身，也算不得多么尊敬。

    因为如果没有林远，步珀很清楚自己和姐姐的结局。

    所以步珀在说完抱歉之后，把自己的情况和遭遇一五一十的告诉了林远和温钰。

    也没有瞒着天体议会的其他人。

    在步珀看来，天体议会的众位成员，都要比神母联邦让步珀更加温暖。

    听到步珀的话，湛蓝使，幽暗使出身的殷琳苏伊人，立刻知道步珀的人生，已然发生了改变。

    在神母联邦，神母预备役弟子可以说拥有了无尚的尊荣。

    虽然神母预备役弟子，会被当成蛊虫来养。

    但最终比拼的，也还是在缔造师方面的天赋。

    林远不知道用什么方式，将步珀变成了三星缔造师，得到了神母的肯定。

    如此年轻的三星缔造师，怕是在所有的神母预备役成员中，也再挑不出来第二个。

    只要林远，再给步珀倾注一些资源。

    让步珀有机会再进一步。

    那步珀成为神母弟子，已经可以说是板上钉钉的事情了。

    神母联邦距离下一次神母更替，还有八年的时间。

    如果步珀成长起来，岂不是说神母联邦的下一任神母，可以被林远和温钰完全掌控。

    从步珀的表现里，可以看出步珀对神母联邦，没有一丝一毫的归属感。

    所有的亲近，基本上都给了林远。

    神母联邦，在所有拥有五星缔造师的联邦中最为封闭，很少有消息传到外界。

    因此，北许，塔雷，沃伦等人，对于步珀的话，并没有多少认知。

    就像林远当初在夏郡的时候，都不知道在辉耀联邦外，还有其他联邦一样。

    林远在帮步珀蜕变为三星缔造师的时候，就已经为步珀规划好了人生路线。

    只是林远没想到，步珀的人生路线行走起来，竟然会如此的顺畅。

    步珀现在反正已经如此的扎眼了。

    远远凌驾于神母预备役的其他成员。

    这样的步珀，注定会被其他神母预备役成员嫉妒和针对。

    步珀在神母联邦，没有依靠。

    不像那些神母预备役成员，几乎都有着深厚的背景。

    但在神母联邦，依靠谁，也不如依靠神母来的实际。

    步珀想要依靠神母，尽可能的获得神母的认可和庇佑。

    最好的方式，就是进一步展现自己的天赋。

    林远开口对着步珀说道。

    “步珀，你现在的脑袋里有的只是知识。”

    “知识不经过实际操作，很难转化为属于自己的经验。”

    “当你什么时候调配三星灵液的灵材融合度，达到百分之八十，什么时候我再助你更进一步。”

    步珀闻言，对着林远乖巧的点了点头。

    由于林远在天体议会中的形象，是由灵魂和成百上千道意志规则，以及世界交织成的。

    因此步珀并不知道林远的年龄。

    此时步珀看向林远的眼睛里，充满了孺慕之情。

    就像是一个少年，在仰望着自己的父亲一样。

    了解到了步珀的情况，林远对步珀算是彻底放心了下来。

    神母联邦最重视的，便是神母的传承。

    步珀的天赋，让当代神母有了必须偏心步珀的理由。

    步珀对于神母联邦，与殷琳对于湛蓝联邦同等重要。

    在林远和步珀交流完之后，塔雷赶忙说道。

    “师傅，你让我申请的那块地，已经有人过来进行审查了。”

    “这个月之内，我们就可以在这块土地上，开始进行建造了。”

    塔雷还是个小孩子，年纪比步珀还要小上个一两岁。

    和人熟络起来之后，完全是一幅小孩子心性。

    自从和塔雷，苏伊人汇聚在一起之后，苏伊人便教导起了塔雷。

    现在听塔雷兴致勃勃的要和林远聊天，苏伊人赶忙对着塔雷说道。

    “塔雷，狮子很快就会在现实中和你见面了。”

    “有什么话，不如当面再说。”

    塔雷被苏伊人教导了一个多月，已经从一个小部落出身的淳朴少年，变成了一个白皮黑芝麻馅的汤圆。

    因此塔雷，立刻就知道了苏伊人话里的意思。

    吐了吐舌头，知道是自己见到狮子之后太激动了。

    每一次从会议开始到结束，都不会有多长时间。

    自己很快变会和狮子在现实中见面，确实没有必要再去占据会议上的时间。

    林远看了苏伊人一眼。

    林远这次，在天体议会上，确实没有打算把时间过多的留给苏伊人，塔雷，和殷琳。

    林远看向北许，发现北许的眼睛，正一眨不眨的看着自己。

    林远开口，对着北许问道。

    “现在，你那边的情况如何？”

    听到林远的问话，北许依旧愣愣的看着林远。

    好半晌，才抿着嘴唇开口说道。

    “狮子对不起，我可能要撑不住了！”

    说话间，北许一想到狮子为自己提供的灵物，源性物品，书籍，物资。

    心中就越发觉得对不起狮子。

    自己直到现在，也没能把势力真正的组建起来。

    没有为林远带来任何的回报。

    自己想来应该撑不过今天。

    便要永远的消沉与黑暗中。

    化为地下世界的一块枯骨了吧！

    在地下世界中生存的北许，早就已经看透了生死。

    可是触碰到了光明和希望之后，再去面对已经看透了的生死。

    即便北许已经心性如铁，却依旧十分难受。

    (本章完)

