    而后，果然和程水心说的那样，她很早就来到了这里，陈友好去给程水心开门的时候，老人的房间还是关上的。

    刚就早餐放在了桌子上，程水心就关切的问道。

    “没有发生什么事情吧？”

    陈友好自然是说没事，他看了看放在桌子上一些东西，有油条，还有包子，而那碗粥则是应该给老人的。

    刚好也是饿了，陈友好便拿起一个还是热乎乎的包子吃了起来。

    没有等到陈友好口中的那个包子吃完，老人房门就被打开了。

    程水心急忙是凑了过去。

    一夜的时间，老人看上去都没有怎么睡过，面容比起昨天憔悴了很多。

    “老爷爷，您没事吧？”

    老人没有理会程水心，而是走到了陈友好的身旁。

    “我想了很久，可我依旧得不到一个答案，劳烦你可以告诉我。”

    便是一开始陈友好想要告诉他自己的想法，也不见得可以让老人相信，而且那种帮助会让老人觉得只是陈友好自愿所为，即使帮助了他们，也不能预防在未来他们还可以生存下去。

    陈友好将包子完全的咽下肚子，他才说道。

    “在我告诉您之前，我想问您一个问题？”

    老人却依旧平淡，他只是看着陈友好。

    “我想要知道你到底有没有想过如果那个二少爷可以回来，你们有什么打算？”

    老人缓缓说道。

    “昨夜我想了很多，便是如何打算也想了，如果真的可以得救，我想这蜀中我王家是再无立锥之地，那周社横行蜀中如此多年，他们是决计不会放过我们。”

    而这也是陈友好想要听到的答案，他点了点头。

    “我知道了。”

    “那……。”

    “答案从来都不会现成的，玉佩你把拿回来，放在会场也不一定安全。

    至于二少爷的事情我会想办法替你们解决，而你和王世辉需要离开蜀中。”

    “什么时候？”

    老人没有任何疑问，似乎对于陈友好非常的信任。

    “现在，如果不行的话，也是越快越好。”

    陈友好刚说完，程水心就喊道。

    “可是王世辉他……。”

    她看了眼老人，没有把话说下去。

    陈友好自然知道她指的是王世辉住院的事情，但陈友好还是说道。

    “不用担心，他也必须得离开。

    迟则生变，周社如果迟迟没有得到那块玉佩，他们会察觉到不对劲，等到那是你们想要离开蜀中也就不可能了。”

    老人却有些迟疑了，陈友好以为他是在担心陈友好能否带回二少爷，于是便问道。

    “这个你就不要担心，我会想办法的。”

    老人想要上前握住陈友好的手，可身子不允许他如此行动，差些就摔倒在地上，还是陈友好上前扶住了他。

    老人握住陈友好的手，眼眶之中似乎聚集了泪珠，他颤巍巍的说道。

    “不……，我只是，只是没有想到还会有人帮我们。

    我真的……不知道说什么好。”

    陈友好这时才真的有些动容，望着另一个人的苦难，心中多少会有些恻隐，没有人必然是铁石心肠。

    离开那栋破旧的居民楼，路边的草地已然透出淡淡的青色，风挺大，吹的衣服烈烈作响。

    陈友好就站在那里，他没有和程水心他们一起离开。

    看着破旧的大楼，空地旁的那个大柳树还没有透出嫩枝，不过应该也快了，陈友好却还在想着周社的事情。

    之前还不知道，可听到名字之后，他便也是多方打听了。

    对于周社，除了那句“孙家半天，周社半天”之外，陈友好同样还听说了一句话。

    “宁惹孙家，不碰周社。”

    而这句话倒也不是想要说周社比起孙家更要厉害，只是相比起来，得罪了孙家，你可能只是无法生存在蜀中，而得罪了周社，却可能连命都没有了。

    恶事做尽，人厌狗嫌。

    这就是蜀中百姓对于周社最大的评价。

    而王思睿那个王家的二少爷在他们的手中，陈友好虽然答应下来，他同样他心里也没有一个定数，他已经想办法联系周社的人，而他们也同意见他一面。

    可后面的事情，他也只能是走一步看一步。

    在蜀中，几乎就没有孙家办不成的事情，自然联系周社这样的小事也只是轻而易举。

    孙十万告知陈友好结果的时候，陈友好也只能是淡淡的应了一声，对于孙十万想要知道他到底要去周社做什么，陈友好无论孙十万怎样要求，都没有说出来。

    也许只是因为，他不想太多人知道他的想法，从而暴露了王世辉爷孙的下落。

    但还没有等到陈友好去往周社，吴先文倒是先一步的找上门来了。

    在陈友好居住的酒楼附近有一个公园，陈友好在来到蜀中之后去过一次，但只是晚上的闲逛而已。

    吴先文联系他在公园里相见，陈友好只是听到了公园的名，便知道了地方。

    路旁的梧桐光秃秃的，像是藤蔓在空中蜿蜒，爬满了整个空间。

    一排排的，在阴暗的天气下，更是带着瘆人的刺痛感。

    风刮的急了，树枝之间不断摩打着，发出啪啪的声响。

    路旁的行人对此毫无关心，只是行色匆忙，不远处的路中间卷起来一朵龙卷，叶子被带着朝天上飞去。

    可正等着展翅翱翔时，一辆汽车驶过，粉碎了他们的梦，被冲散的树叶重新回到路面，躺在地面上像是失去了活力。

    可风轻轻的拂过，他们又像是被唤醒一般，蠢蠢*。

    陈友好带着一副黑色的棉口罩，扬起的灰尘总是会让他的喉咙难受。

    来到公园之中，红枫是这里的主旋律，间或带着一些绿色，但很稀少。

    而在一处背风的竹林后面，陈友好找到了吴先文。

    他正坐在走道旁的长椅上，脚下是绿色的草地，手中拿着的是一份杂志，不知道是什么，可是看起来他看得很认真。

    陈友好走到他的一旁，他也被动静吸引，朝着陈友好看了过去。

    “你还真的是慢！”

    吴先文调侃道，他看起来已经在这里等了很久。

    

