    侍御史王允的府邸，众多王家下人如同热锅上的蚂蚁，急的不可开交。

    十常侍张让派人逮捕了王允，声称王允与太平道教的张角勾结，企图谋反。

    王允出身太原王氏，是当地的世家大族，与黄巾军的诉求相左，众人明知王允不可能勾结黄巾军，但张让权势熏天，以莫须有的罪名，强行抓走了王允。

    “张让这个杀千刀的老宦竖，洛阳城传闻十常侍与黄巾军在暗中有来往，他竟然张冠李戴，声称家父与黄巾军图谋造反，我迟早要活剐了这群宦竖！”

    王允的长子王盖，在庭中来回踱步，他召集了一群同僚，设法救出王允。

    洛阳城的局势相当复杂，十常侍代表的宦官集团，与何进代表的外戚集团，龙争虎斗，清流士族多数投靠了大将军何进，成为左右局势的第三股力量，王允就属于士族阵营。

    在洛阳城外，还有各地豪强、黄巾军，以及数量庞大的玩家群体。

    各种力量都在暗中较劲，暗潮涌动。

    “王公子，张让此人心狠手辣，又权势熏天，他以谋反罪名逮捕令尊，恐怕不好救出来啊。”

    “是啊，我们力量微薄，不如借助大将军的势力，营救王大人。”

    众人商议了一会儿，奈何王盖认识的官吏地位不高，无法与十常侍抗衡。

    无奈之下，众人商议的最终对策是前去向大将军何进求援。

    “大公子，府外有一人自称是辽西郡西部都尉，有办法可救出主人！”

    在王盖准备动身去请求大将军何进时，秦开登门拜访。

    “一个边郡的都尉，如何能救出家父？不见。”王盖不认为秦开能救出王允，但转念一想，秦开主动登门，必定有所把握，于是对家奴说道，“等等，带此人进来。”

    “喏。”

    家奴很快将秦开引进府内，在庭中见到了王盖。

    “我记得，辽西郡西部都尉，另有他人，你是何人？”

    王盖打量秦开，怎么也想不起来有这么一个部都尉。

    “在下是朝廷新任命的辽西郡西部都尉，奉命监视乌桓人。”

    “哦。你可有方法救出家父？”

    “法子自然是有的，就看公子愿不愿意付出代价了。”

    “只要能够救出为父，任何代价都可以商议，甚至付出我的性命，也在所不辞……那么，代价是什么呢？”

    “八百金币，外加一个舞女。”

    秦开毫不犹豫地狮子大开口。

    “只要救出家父，立马奉上！”

    王盖听说条件如此简单，立即答应下来。

    如果张让强行让王允背锅，判以谋反的罪名，太原王家说不定都会受到株连，仅仅八百金币，王家作为太原郡的世家大族，还是能轻易拿出来的。

    至于区区一个舞女，价值还不如八百金币。

    “咳咳，不过在下所要的舞女，并非是普通人，而是府上名为貂蝉的舞女。”

    秦开直接索要貂蝉。

    貂蝉是三国区第一舞女，而舞女也是职业之一，拥有各种增益技能，所以秦开利用张让，迫使王府交出貂蝉。

    “此女自幼选入府中，教以歌舞，极其精湛，数年之后，价值不下于千金。”

    王盖见秦开索要的是府中最有潜力的舞女貂蝉，一阵犹豫。

    秦开厉声呵斥：“天下危急，正需要令尊出来帮助朝廷渡过危机，与令尊相比，区区一个舞女，何足挂齿！”

    “在下受教了。稍后，我会令人将八百金和貂蝉献上，还望部都尉设法救出家父。”

    王盖被秦开震慑，于是令人前去准备。

    “在家父被释放之前，还请部都尉住在我们王府之中。”

    “我有两个部下，也为他们各准备一间房屋。”

    “一切照办。”

    王盖留秦开临时住在王府，以免秦开收了钱和人以后不办事。

    王盖急于救出王允，很快便将貂蝉送至秦开的房间。

    一个年龄仅仅十一二岁的少女被送进来，怯生生地站在一旁，不敢动弹。

    这个少女拥有黄金分割般的标致身段，明眸皓齿，杨柳细腰，一颦一笑间，倾国倾城，魅惑天成，无可挑剔。

    貂蝉是公认的三国区第一美女，宛如一件完美无瑕的艺术品。

    与李秀宁的英姿飒爽相比，貂蝉更倾向于妩媚类型的美人。

    如果硬要有说缺点的话，那就是貂蝉还没有成长起来，一马平川……

    不过，貂蝉已经是一个美人胚子。

    “貂蝉姑娘，王允大人被十常侍抓走，你也不想王允大人出事吧？”

    “只要能救出王大人，小女子愿赴汤蹈火，公子即使将小女子献于宦竖……小女子也无怨无悔……”

    貂蝉虽然年幼，但她的心思远超同龄人，还以为秦开要将她与黄金一起献给中常侍张让，换回王允，做好了献身的准备，有巾帼不让须眉之风。

    “非也，我秦开并非什么大恶人，岂会将姑娘推入火坑？”

    “噫？”

    貂蝉都做好了献身于宦官的准备，但秦开的话，让她抓住了一根救命稻草。

    如果有的选择，貂蝉才不愿意去服侍一群年迈的老太监。

    “我另有办法，可救出王大人。之所以向王氏索要你，是为了救你于水火。宦官与外戚争斗，洛阳城已经是龙潭虎穴，你留在洛阳，以你的姿色，凶险万分。所以你是我救出王大人的报酬，懂了吗？”

    “难道……”

    “你以后就是我的侍女了。”

    “啊？”

    貂蝉瞪大明亮的眼睛，露出讶异的表情。

    当这个帅气的公子的侍女，比起前去服侍十常侍，自然好了无数倍。

    其中的反差，让貂蝉对秦开的好感度直线上升。

    “我秦子楚从不勉强他人，你是否愿意？”

    “嗯……”

    貂蝉胆怯地点头，王盖将她送出去，相当于以貂蝉为代价，救出王允，此时貂蝉已经不欠王家的恩情。

    “那帮本公子揉揉肩，明日我还要设法救出王大人。”

    既然收下貂蝉当侍女，秦开就先提前享受一下侍女的服侍。

    秦开将王盖献上的八百金币和侍女貂蝉都私自截留了下来。

    至于王允那边，秦开和张让打一声招呼，即可释放王允，因为张让也知道，只要大将军何进的外戚集团和汝南袁氏为代表的士族集团不倒，他也不好拿王允如何。

    张让只是给秦开一个面子，以及杀一杀士族的锐气。

    换而言之，秦开在各大势力之间空手套白狼，不但没有付出任何代价，而且骗到了八百金币、貂蝉，还有辽西郡西部都尉的官职。

    “既然来都来了，不如去洛阳的集市买一批装备回去。”

    秦开得到八百金币，这笔钱可以购买一批极品道具了。

