    赵戎不出游戏的时候在一边催促，出了便又对他骂骂咧咧的没一句好话，骂完还又心甘情愿的给赵戎投钱。

    自己买完游戏又去玩，心态被虐了只能去骂游戏设计师，但这丝毫不影响他们对游戏的热爱。

    他们也并不会觉得这些钱是在浪费或者花的不值，因为赵戎设计所有游戏，质量是绝对过关的。

    不光是游戏质量，从各个方面，从游戏创立开始那一刻的想法以及各个细节方面，都有这种独特于常人的思想在。

    再加上潘清润和一众团队的配合，当然是几近完美。

    这样成绩整整持续了近一个月，稳居销量第一，《奔跑吧骑士》成为行业了内不可多得的顶尖游戏。

    而且让所有人都想不到的是，《奔跑吧骑士》不光短时间内热度居高不下，而且很长一段时间都没降下来过。

    没人会想到，在未来的四周之内，《奔跑吧骑士》在内地游戏热销榜上稳稳待着，一个月，一分钟都没有少。

    这还是赵戎主动联系官方将游戏给撤下来的。

    因为赵戎想的现在还是不要树这么多敌为好，现在宣传目的也早已经达到了，游戏也早已深入人心，还是将更多的机会留给别的公司吧。

    即使《奔跑吧骑士》降下了热销榜的首位，但传奇游戏公司的销售额每日都在不断的上涨。

    最后传奇游戏公司以两亿五千八百三十万的销售额封顶。

    除去前阶段的开发成本以及第三方平台的抽成，以及对员工的月度奖励和各项费用之外，经财务部最终核算，《奔跑吧骑士》最后为公司所赚得的净利润为1.98亿。

    虽然说有关这款游戏的用户量以及最后的利润属于公司一级保密内容。

    但既然游戏已经引起了社会各界的广泛关注，要是想完全把这样的消息藏起来的话，那也绝对不可能。

    在这样的漩涡中又怎么能独善其身呢。

    而且同类型的公司企业有这么多，猜也能知道这样的情形到底意味着什么，要是有人故意想给传奇公司使绊子的话，恐怕就这一点也能大作文章了。

    到时候网络上出现一些留言或者是不切实际的宣传，给公司造成一些负面影响的话，还不如现在真真假假，虚虚实实的将消息散播出去，好让网友们内心的好奇也得到满足。

    网上一时间便流传着这样的消息，《奔跑吧骑士》所带来的营业收入，竟然达到了上亿元。

    这个消息便轰动了整个游戏行业，因为《奔跑吧骑士》的制作成本也并不算特别高，就是前期人工比较费力，是用时间雕刻出来的，但成本方面控制的还是十分可观的。

    就这样一个成本不高的原创游戏，竟然获得了九位数的营业金利润，这已经不能用震惊来形容了。

    已经可以说是游戏行业的天花板了，是不可超越的巅峰。

    别说是那些同类型差不多规模的游戏公司了，就算比传奇游戏公司规模大上几倍的上市公司，行业里的佼佼者，在得知这个消息的时候也觉得太不可思议了。

    一款制作成本较高的3A建模游戏，成本怎么来说也得十几亿到几十亿，最后能收回来百分之五十的利润，已经很不错了。

    但是赵戎这个新游戏一上线竟然就如此大获成功，也太让人眼红了。

    但是又能他们又能如何呢，只不过是内心默默的当个柠檬精罢了，不管是游戏设计者还是游戏圈里的人，无不羡慕赵戎的才能，试问自己没有这样的天赋，就算有心也无力呀。

    尽管人家成本少，这也是人家自己的本事啊，麻雀麻雀虽小五脏俱全，成本少，但做工方面完全不差啊！

    不光设计方面处处用心，动画感也十分流畅，人物设计也是出其不意，每一处每一个细节都体现了赵戎的心思精巧。

    而且最关键的是，网友们在赵戎设计的游戏中体验到的感觉，完全在别的游戏中是体验不到的。

    什么地方会出现什么样的情形，或者出现什么让他们意想不到的事情，看似随意，但其实都是照中经过反复推敲的。

    除此之外，赵戎的胆量也是值得肯定的，现在市面上的那些游戏全都是以讨好玩家为主的快节奏的击打游戏吗。

    玩家玩的时候就只有一种感觉，就是太爽了。

    而赵戎却是敢于做这种慢节奏的竞技类游戏，它不光敢做，而且他还做到了。

    最重要的是这种慢节奏并不是故意拉长时间，也不是堆砌一些有的没的的东西，而是增加了许多精巧的设计来提升游戏的趣味性，引导玩家一步一步的去探索，去发现。

    能这么用心做游戏，还处处为玩家考虑的，行业里有几个游戏设计师能做到这样，又有几个游戏是真正做到了。

    不就是赵戎的《奔跑吧骑士》吗？

    所以尽管行业里的其他人内心有点不平衡，有点酸酸的，但不过仔细想想，也在意料之中。

    他们能想到赵戎的游戏会大火成功，但是没想到的是背后的利润竟然超出了天际。

    和公司里的大多数人的开心都不一样的是，赵戎并不是觉得自己赚到了一笔天价而沾沾自喜，而是他终于有足够的资金去做接下来他想做的事情了。

    因为下一步，他要扩展公司的规模领域，开始做一个三A级别的游戏，做一款高质量高成本，搞体量的游戏了。

    虽然这种成本少，但又制作精良的游戏赵戎要多少有很多，但他绝对是不满意现状的。

    尽管这款游戏给他们带来了巨额的营业利润，但赵戎的开心是理智的，就算他们的收益足够让行业里的人眼红，但这些收益和那些真正规模足够大的游戏公司比起来，也是远远不够的。

    即使公司一步一步在朝着好的方向发展，玩家的口碑也在不断的积累，他就更不能懈怠了，也绝对不会停下前进的脚步。

