    “回见！”

    秦风摆了摆手，直接的消失在了灵魂世界中，看着秦风消失的背影，咒天魔王的双目，那叫一个怨毒，那叫一个疯狂，其中更有着诸般的寒芒在闪烁。

    对于咒天魔王的反应，秦风压根不曾在意。

    “呼”

    灵魂再次回归，秦风的嘴里也随之慢慢的吐出了一口浊气：

    “灵魂、肉身，都已经彻底的恢复和巩固了，以我现在的程度，对付一尊化元境的强者还是稍有不及的，不过，再过些时间，实力再强横一些，那应该就没有什么问题了……”

    通过这《森罗万象之术》的修炼，以及在和那王鼎乃至是欧阳申屠的战斗之中，秦风已经逐渐的开始重视起来灵魂力量的威力了。

    这灵魂力量，着实的非凡无穷，自己以前还是有些小觑了对方。

    “肉身之中，有着《太古真龙诀》的淬炼，灵魂之中有着《森罗万象之术》的提升，两者一起修炼，真是期待以后的成长啊……”

    不过，在思考了一会儿之后，秦风的双目便朝着外面看了过去。

    他已经在这青海家族待了足足四天的时间了。

    在这四天里，青海家族的人，竟然没有谈及到这蛮牛和碧儿的护送问题，反而是一再的提升这两者的待遇。

    这种情况，秦风自然是看在眼里的，不过，心中却也在暗自的冷笑不已。

    青海家族这么做的目的很是简单，分明是打算依靠碧儿和蛮牛两者来牵制自己，让自己留在青海家族。

    “哼，你们能将我牵制多久……”

    冷笑之中，秦风心中已经有了打算，若是再过几日，这青海家族还是如此的冥顽不明，他大不了自己带着两人离开。

    若非是因为要寻找那玄一宗，他根本无需这么被动，可以亲自带着碧儿和蛮牛离开这里，让他们回到古蛮平原！

    不过，今天，秦风明显的感觉到这青海家族的气氛颇为的喜庆。

    一个个的仆人、侍女，拿着各种的果盘和精致的美食来回穿梭，更有阵阵的言语声传出。

    “咚咚咚……”

    就在秦风还在思考的时候，房间之外传来了阵阵的敲门声。

    “进来……”

    秦风心中微动，随意的开口说道。

    随之，一个长相不俗，满脸怯生生的侍女对着秦风一脸恭敬的说道：

    “大人……今晚家族要举办一场盛宴，小……小姐请大人赏光……”

    “盛宴吗？”

    对于青海家族最近的情形，秦风也是有所耳闻的，七阶妖兽以这个家族的实力，那自然是无法拿下的，青海家族也清楚这一点，因此直接将这一枚七阶妖兽的内核给拍卖了。

    七阶妖兽，何等的罕见，其中的价值更是难以想象到，自然拍卖之后得到的好处无法想象，这一次举办所谓的盛宴恐怕也是因为这个原因。

    “我会去的！”

    秦风点了点头。

    心中却在暗自冷笑，这青玲珑不亲自到来，分明是害怕自己谈及碧儿和蛮牛之事，不过，这一次他倒是要看看青玲珑还有什么说辞。

