    “大将军，这...这都是铁做的？这得多少铁啊？”刘备突然想到一个问题，开口问道。

    “具体多少我也不太清楚....”马强抓了抓脑袋说道“反正二十五米一根，一米大概七十公斤吧，也就是说一根铁轨重一点七五吨，换算成原来的汉斤大概是七千汉斤重。

    玄德兄你在我们红星营待过，应该知道什么叫吨吧？”

    这才刘备算是知道为什么马强不担心别人偷他的铁轨了。

    一根七千斤重...你就算偷，也得搬得动啊！

    泰山还在那放着呢，你老要是喜欢要不也搬回家？

    等等！

    刘备回想起之前马钧介绍这铁路时的说法。

    这铁路不是有两百五十里长吗？

    而且这铁路还是两根轨道，也就是要五百里长的铁轨，这得多少铁？

    刘备用手指算了好一会儿，才算出了这个可怕的数字。

    三点五万吨钢铁！

    三万万五千万公斤钢铁！！

    十四万万汉斤钢铁！！！

    就算鼎盛时期的大汉，这么多钢铁也够一人分二十斤了！

    更让刘备感到恐怖的是，抽调了这么多钢铁修这什么铁路，马强依旧有大量的钢铁用于打造军械和农具。

    河北现在的钢铁产量到底有多少？

    “大将军，这整条铁路都是钢铁所造吗？”

    “玄德兄我骗你做什么？要是不信，你等会跳下去看看不就知道了。”马强笑道“说起来要不是因为这铁路需要大量钢铁，我也不会只修这么短了。”

    短？？

    二百五十里还短？？？

    刘备只觉得自己的确是破落户出身，看人家...不对啊，你马强不是山村野民出身吗？怎么比边上的曹操还暴发户？

    曹操也是一脸的不淡定。

    刘备想到的，他也想到了。

    他忍不住问道“敢问大将军，铁路需要如此多的铁料，难道不会影响民生军用吗？”

    “当然有影响！”马强叹道“天下战乱经年，百姓穷苦，大多囊中羞涩，根本买不起铁器。

    但要快速恢复生产，又必须让百姓使用优质的铁器农具进行耕作。

    因此凡是朝廷治下的铁质农具大都是以租借的方式让百姓低价使用。

    可如此一来，各大钢铁厂收益极少，毕竟军需所需铁料也是几乎以成本价购买的。

    没有收益，就难以扩大生产规模，故而才有了这条铁路。

    可以说，最近两年大半铁料都丢在这路上了。”

    最近两年？大半？就有十四万万斤？

    曹操终于忍不住了，直接问道“大将军，朝廷如今一年能得铁料多少？”

    马强摸了摸下巴，眼珠往上翻，回忆了一下说道“河北现在共有六大钢铁厂，分别是红星钢铁厂、渔阳钢铁厂、蓟县钢铁厂、邯郸钢铁厂、上党钢铁厂和太原钢铁厂。

    我记得报告说今年这六大钢铁厂预计可月产钢铁四千三百吨，一年大概也就五万多吨吧。”

    噗~~

    年产五万多吨钢铁....

    换算一下，就是两万万汉斤钢铁...

    那这一条路三点五万吨的确是不算什么了。

    曹操也回想了一下自己治下的钢铁产量。

    为了备战，这两年曹操治下也是大炼钢铁，得铁料近四百万斤，这已经让曹操极为满意了。

    毕竟之前大汉全年的铁料才一千三百万斤。

    但和马强比起来....

    这比个屁啊！

    曹操这才知道，马强一直是一只手在和其他诸侯打仗，要是马强也和自己一样全力备战，天知道能武装出多少军队来。

    这个倒也是曹操自己把自己吓住了。

    钢铁产量马强在汉代的基础上提高十倍没啥问题。

    但粮食产量，马强连两倍都提高不起来。

    粮食产量的提高必须依靠良种、化肥和科学种植。

    良种不光光得花数以十年计的时间试验，更需要运气。

    大化肥工业这种黑科技，十年内都难以点出来。

    提高粮食产量，可不是做出一包两包化肥就能解决的问题。

    呜呜呜~~

    火车再次转了个弯开了回来。

    吱呀~

    一扇扇车门被打开，马强对左右说道“走，我们上车！段使君，青州的恢复要抓紧，如有问题，及时和我汇报。”

    “诺！”

    众人走上火车，在列车员的引导下坐到了各自的位置上。

    马强则和曹操、刘备等人回到了包厢。

    随着呜呜呜的鸣笛声，火车再次的启动起来。

    曹操和刘备只觉得浑身晃动了一下，然后就看到窗外的风景在慢慢倒退，月台上的段英等人正在对他们施礼告别。

    这就是火车吗？

    看着逐渐变小的车站，曹操等人终于确信，这一切都是真的，并非虚幻。

    其他车厢里，无论是曹刘旧部还是河北众人也对火车的奇妙议论起来。

    “大将军的科学一门果然有鬼斧神工之能，谁能想到，这车居然还可以不用牛马就行走起来。”

    “是啊，之前听到只用烧煤就可以让这么大的车动起来，我简直不敢相信我的耳朵！直到亲眼看到火车头里烧的真的是煤，这才敢相信。”

    “哼！花费巨资用于这样对国无用的奇淫巧技，尔等不上书劝阻，还说这样的话，当真是不知所谓！！”

    “对国无用？”

    “当然无用！尔等能说出这铁路对国有何裨益吗？

    之前大将军可是说了，为了修筑此路，花费的铁料何止万万斤！

    这些铁料如化为农具，不知道能开垦多少田地，如化为刀剑，不知道能武装多少壮士。

    现在却修了这什么铁路！

    一定是大将军身边出了小人了！吾等当效仿先贤，上书进谏！”

    “徐兄高见，之前不知道也就罢了，今日知道了，岂能坐看小人破坏我大汉复兴的大好局面！吾等当共同上书！”

    “上书！上书！！”

    说话的文士声音越来越高，就连坐在较远处的张飞都听到了。

    “二哥，这铁路真的没用吗？”张飞抓了抓脑袋，对关羽问道。

    他并不相信马强会做无用之事。

    关羽鄙夷的看了一眼正在高谈阔论要上书马强进言禁修铁路的那些文士。

    那些人大都是曹刘旧部文士，而且还是那些没用被马强看上的一群人。

    被马强看上的如程昱、戏忠等人，早就已经领了新任命去上任了，哪里会出现在这里。

