    安置好了鸡之后，猪八戒又将那满满一大罐的陶罐放到了桌子上。

    “这里面都是蜂蜜？”叶秋好奇的开口问道。

    “是啊！”猪八戒一想到这蜂蜜是怎么来的就有些伤口抽疼……

    这样的蜂蜜在人类社会，那就是比盐还要金贵的玩意。如果说是盐在王者大陆被称为白色黄金的话，那蜂蜜无疑被称为液体钻石。因为王者大陆上的人太注重追求魔道力量了，在生活上的事情，都是能省则省的。像这种采蜜人的工作会的人极少，而且都是冒着丢命的风险去干的。

    这酬金自然也是不少的，不过是个人都惜命，谁也不愿意担着可能死的风险去采蜜。

    采蜜人的职业也随着市场对蜂蜜的少追求而渐渐减少了。

    像猪八戒手里捧着的一整个陶罐的蜜罐，除非是大户人家才有，而且这大户人家，必定是皇亲国戚一挂的。

    王者大陆流传着一句俗语——一罐蜜，十人命。

    可见这蜜有多难寻了。

    “你身上有剑伤还有刀伤，是去哪个府邸偷来的？”露娜的眼睛倒是很尖，一眼就看出了猪八戒的身上有不同武器造成的伤口。

    “不止……”被露娜如此精准的看出了表皮上的伤，猪八戒是显得有些郁猝的，不过他很快想明白了，抬起手指了指自己的后面。转过身来之际，那血肉模糊一片的后背看起来别提有多可怕了。

    “你偷到魔道者家里了？”叶秋嘴角微微抽搐了一下，这分明是被魔道力量所伤的结果。

    “这么一大罐蜂蜜呢！你觉得就算普通的富贵人家也没有吧！是从长安城的皇宫里偷出来的。”猪八戒讪讪的开口，长安城内，高手如云，他能从那么多的高手手里逃脱出来，一定程度上是因为他拥有这皮糙肉厚的身子。不然换作一般的魔种，估计都要交代在里面。

    “啊？”三人一脸目瞪口呆，对猪八戒对食物的执着和追求是佩服到了五体投地了。

    “啊什么啊啊？快收起来。”猪八戒紧张兮兮的塞到了叶秋的手里，“你们都不许偷吃，是用来给秋哥做烤鸡的。”猪八戒一想到那好吃的烤鸡，就馋的直吞口水。

    看着猪八戒这幅被人教训的鼻青脸肿的模样，叶秋他们也是不可能去偷吃猪八戒辛辛苦苦弄来的蜂蜜。

    无奈的笑了笑，叶秋他们摇了摇头。“知道了，赶紧去房间里让亡影帮你上上药。”叶秋开口催促猪八戒。

    猪八戒点了点头，一溜烟就跑上楼了。

    亡影抬眼看了看叶秋，然后连忙也跟了上去。

    “人有时候执着于一件小事，好像也没有什么不好的。”其实能够活的和猪八戒这样没心没肺的，也未尝不是一件好事。

    “谁说不是呢？”叶秋笑着点点头开口附和露娜。

    两人相视而笑，然后将杯子里的茶喝完了之后，一起并肩走上了楼。

    隔日一早，天刚蒙蒙亮叶秋就猛地睁开了双眼。

    他还是有认床的习惯，陌生的地方会有些睡不深。

    当他对上露娜恬静的睡容时，心里微微的发热。

    “秋哥，秋哥你出来一下。”没想到居然有人比他起的还早，房门被叩响的一刻，叶秋就套上衣服瞬移到了门口，然后打开了房门。

    “嘘，你嫂子还在睡觉，你怎么起这么早？”叶秋冲着对方做了一个噤声的动作。

    “我不是早，我是一晚上没睡。”亡影指了指自己眼睛下的阴影，一脸可怜的开口说到。

    “嗯？为什么？”怎么会一晚上没有睡呢？

    叶秋好奇的看着亡影开口问道。

    “猪哥病了，伤他的那个人觉醒魔道力量不弱，造成的伤口很难医好，可能需要觉醒了医术魔道力量的人来医治他。”面对亡影的回答，叶秋的脑袋里想到了一个人。

    抬眼对上亡影，“我把筋斗云借给你，你帮我去请一个人过来如何？”亡影出手帮助的话，应该是没有多少问题的。

    “嗯？谁？”亡影好奇开口问道。

    “去三分之地的魏都寻找一个叫蔡文姬的小姑娘，把她带来。”叶秋想了想如果是去长安的话，势必会和明世隐提前发生争执，而且长安的能人异士较多，不太好下手。但是去魏都的话，虽然异能者也不少，可架不住蔡文姬的恢复能力很强，应该能够治好猪八戒的。

    “蔡文姬？嗯好的我知道了。还有什么需要注意的吗？”既然是秋哥让自己去找的人，亡影自然是要去的。

    “就她身边的那‘宠物’你注意一点。”叶秋想了想蔡文姬身边能够对亡影造成威胁的人也就是疯狗典韦了。

    “额？宠物？一个小女孩身边还有那么厉害的魔兽作为宠物吗？”亡影微微一滞，难不成是因为医术很高明，所以才获得了很厉害的魔兽青睐。

    “她的宠物是一个在觉醒魔道时发疯的人，名字叫典韦，反正也是一个狠人，你要小心，惊动了他等于变相的惊动了曹操，要小心一些。”叶秋仔细的叮嘱了一番，亡影将叶秋的话一一记下，然后点了点头。

    让叶秋召唤出了筋斗云，跳上筋斗云就离开了原地。

    兄弟两人谈话的声音也不出意外的惊动了在床上休息的露娜，在亡影离开之后她起身掀开被子，将衣服穿好，走了出来。

    “天蓬没事吧？”露娜不安的开口问了叶秋一句。

    “去看看。”叶秋对露娜说了一句，两人迅速离开他们的房间，去了猪八戒所在的那个房间。

    还没进去，站在门口就听到了里面传来了一道虚弱的哼唧声。

    “老猪，你怎么样了？”叶秋难得开口喊猪八戒老猪，快步走进房间，才发现猪八戒趴在床上，后背一片血肉模糊，看起来好不吓人！

    “疼啊……”猪八戒缓缓睁开眼睛的缝隙，抬眼对上了叶秋，“秋哥，我好疼……”一声我好疼，听得叶秋有些心疼了。

    伸出手，帮他擦去额头上的冷汗，“你再等等，给你去找大夫了。”难得这般温柔的和他说话。