    自那日御剑百里，斩杀黑鱼精，又过去了数日。

    后日全是秋闱大比之日，徐文卿在他这里住了几天，昨天便走了。

    为了方便备考，在贡院就近另寻了个客栈住了下来。

    李通达也在白芒紫芝的护送下，安全地到了江都，也与徐文卿住在同一个客栈。

    江舟并没有去与李通达接触。

    除了二妖，还是越少人知道他与李通达有关系越好。

    这几日，江舟暂时放下了所有杂念，一心修炼翻天掌印。

    他被迷住了。

    【翻天掌印：翻天翻天，世有大仙。不识天高，不知地厚。唯见日月，人寿熬煎。吾掌翻覆，乾坤亦颠。上打神仙，下打魔奸。——上古之大仙，于掌上演乾坤，掌覆天亦颠，可打神，可诛仙，可伏妖，可降魔，可定乾坤日月，能住岁月人寿。（传闻为天帝所出）】

    这翻天掌印颇有不可思议之力。

    非指简单的一掌而已。

    内蕴无穷大道，令得他本就因入圣而极度空虚的神意深陷其中，孜孜以求。

    江舟端坐娑罗双树下。

    不见不闻，无知无觉。

    一心皆在体内太虚，混沌紫府。

    帝神大佛端坐，宛若亘古不动。

    一掌结印置于小腹下，一掌平伸于太虚中。

    掌中似有乾坤万象演化，隐隐间有日轮月轮虚影明灭。

    此时，似乎他只要将手掌翻覆，便会乾坤倒转，天翻地覆。

    这便是那日斩杀黑鱼精所得的翻天掌印。

    此掌威能、来历，皆远超他预料。

    翻天翻天，翻天覆地，颠倒日月。

    用能俗些的话来说，这一掌，不但杀伤力可怕，能令天地翻覆，更能定住岁月，逆转时空。

    理论上，仅只这一掌，若练到高深之处，便能长生不老。

    但这也仅仅是理论。

    至少目前为止，江舟帝神端坐虚空，智慧通达，也只能参悟出“翻天覆地”来。

    颠倒日月，定住岁月，却是无从做起。

    即便是“翻天覆地”，也过是稍得其意。

    而且，江舟很怀疑这一点。

    一掌覆乾坤，已经够吓人。

    定住岁月就有点扯淡了。

    所以江舟并不强求，只是顺其自然。

    不过如何，这翻天掌印的威力已经是他目前所有的最强手段。

    除非他能练成关二爷春秋刀最后一式。

    不过当初关二爷都已经给他下过定论，十七刀估计已经是他的极限。

    紫府天宫，帝神大佛平伸一掌，如同手托乾坤，其重无比，缓缓上举。

    体内太虚混沌顿时翻滚，一股股恐怖的气息自其中溢泄汹涌，由内向外，通达体外。

    于周身外凝而不散，数尺之内，似有无穷神雷生灭，令得虚空都在不断地崩灭、重生、崩灭、重生……

    无休无止。

    江舟的身体也在做着帝神大佛一般的动作。

    这股力量在他的控制之下，恐怖的气息依然传了出去。

    第一个被惊动的就是张老头。

    “嘶~！”

    离江宅不远处，那座菜园中，正在浇灌的张老头突然抬头，倒吸了口凉气，眼中惊骇之色难掩。

    “这小子……”

    “怎的竟成长得这般迅猛？”

    张老头连连摇头，嘴里喃喃道：“妖怪？天生异种也没这么猛。天人下凡？那都未必能及。”

    “怪胎，怪胎……”

    张老头啧啧称奇，不过摇头晃脑一阵，就不再理会，又低下头来摆弄他的菜园子。

    似乎没有什么事能比他种的菜重要。

    “张老头啊！”

    这时外头响起一阵叫唤，张老头听出是王婆的声音，顿时将手里的瓢子一扔。

    笑起一脸褶子，屁颠屁颠就跑了出去。

    “王婆！如何啊？”

    王婆没好气地骂道：“你个老杀才，用几碗黄酒就差点没把老娘给坑死！”

    “我可是被你累得被秋老先生一顿臭骂，差点没被人打出来！”

    张老头连连赔笑。

    王婆见他腆着老脸，横竖是不知羞，也实在骂不下去了，叹了口气道：“你就不要再痴心妄想了。”

    张老头紧张道：“可是拒了？”

    “倒是不曾。”

    王婆翻了个白眼道：“秋老先生是个讲礼的，若换了别人，我若敢开这个口，怕是早被打出来。”

    “但秋老先生说了，他是书香门第，虽不以贫富论人，但想娶他女儿，却也不能这般简单，”

    “你需在一日之内备齐五百贯钱作聘礼，否则一切休谈。”

    “秋老先生也是气着了，才这般故意为难，你也不必妄想，就此息了此念罢。”

    王婆摆了摆手，就要转身离去。

    传了话，情分她尽到了，可不想再答理这个不知羞的老赖蛤蟆。

    却听张老头在身后大喜道：“好好好！多谢王婆，多谢王婆！”

    “明日我便备足礼金，还劳王婆明日此时再跑一趟。”

    王婆只翻了个白眼，头也不回地走了。

    嗤~

    还备足礼金？

    别说五百贯，把你这老不修和这菜园子卖了也值不得五贯大钱。

    王婆只当他是色迷了心窍，也不再理会。

    江宅。

    两个和尚站在门前，满面惊疑。

    却是妙华尊者与红衣法王。

    “他真的入圣了？！”

    红衣法王不可思议地喃喃道：

    “不对……三品元神真人、金身尊者贫僧也见过不少，可从来没有见过这么恐怖的……”

    妙华面色苍白，转身道：“走吧。”

    红衣法王连忙叫道：“诶？怎的走了？你不是要来找那江小……咳，江真人谈事情吗？”

    妙华只是摇了摇头，离去的脚步似有些仓皇。

    红衣法王满头雾水，回头看了眼江宅，便跟了上去。

    此时正好身穿华服的广陵王骑着马驻在门前，看着擦身而去的两个光头，满脸疑惑。

    广陵王跳下马来，径直走了进去。

    “江舟！本王来找你耍了！”

    江舟此时已经收回掌势，神意复归。

    广陵王已经屁颠颠地跑了进来，看到树下的江舟，便跑过来大喇喇地坐下。

    一口就把他身前的桃花清茶给闷了。

    发出一声舒爽的长吁声，才在江舟嫌弃的目光中道：“本王是来给你报信的。”

    “这些日子我父王与虞国大军交战数次，虽互有胜负，但你上次烧了他们上百万石粮草，实在是捏住了他们的命门，令其难以为继，如今虞国大军军心日渐消减，”

    “彼消我涨，虞国覆灭，只是时日问题罢了。”

    广陵王正色道：“不过，父王让我来告诉你，虞伯施那几个儿子已经放弃虞国基业，从虞都消失，十有八九是要出海，寻那虞复去了。”

    “毕竟虞国也不小，我们也不可能封锁全境。”

    “你可要当心些，那个虞复可不是个善茬，我父王说，这个人心思比虞老鬼都要难以揣测，且本事远远不是虞老鬼可比的。”

    江舟闻言只是扬了扬眉，心中并不大在意。

    “跑了就跑了吧，我与虞国公虽有仇怨，但算起来我也并没吃过亏，虞国公既死，此怨便消，至于虞复……还兵来将挡，水来土淹，由他去吧。”

    广陵王诧异道：“你还真看得开，倒有几分得道高人的模样了，啧啧，天底下最年轻的三品真人！这个名头太威风了！”

    随即又像想起什么：“哦，对了，还有一件事，牛家与虞国勾结，陛下已下旨查抄牛家，满门问斩，只是牛家长子牛怀宗似乎早就料到这般，自两江口战起，就一直未见踪影。”

    “父王派人去查过流石寨，那里也已人去寨空，你虽然已是元神真人，但自古小人难防，还需在意些才是。”

    江舟闻言点点头。

    他也不是自大之人，对方虽然看惟个小角色，但阴沟里翻船的事多了，真要让他碰上，也绝不会手软。

    广陵王又道：“刚才我看到尊胜寺的妙华和红衣法王在门口站了会儿又走了，什么情况？”

    江舟早就知道那两人来过，只是也未曾在意。

    因为赤发军与骷髅会一事，他对尊胜寺并没有多少好感。

    这事虽非尊胜寺所做，但也脱不了干系。

    江舟虽不至于去找他们麻烦，却也不想与这些和尚结交，由他去吧。

    广陵王突然露出一丝暧昧的笑意：“诶，怎么样？要不要跟本王到碧云楼耍耍？曲仙子都走了，你也不用怕了。”

    “……”

    江舟脸皮微微抽动。

    老子什么时候怕过？

    不对，就算不怕，我也不是那种人！

    只是嘴上已经道：“只是喝酒？”

    “嘿嘿嘿……”

    广陵王发出一阵怪笑：“只喝酒！”

    江舟神色严肃：“嗯，只喝酒，走！”

