    

    “相思赋？”他们走后，在旁边听完整场的顾瑾渊，便不由抬手抵上下颌，轻轻摩挲一番，“这篇文章有这么神奇？居然能叫背井离乡的学子声泪俱下？”

    “啧，找机会，朕也得拜读拜读才是。”

    “您又不是背井离乡的学子，体会不了那种心情吧？”姜绾芸扯扯嘴角，略有一丝不自然道，“随便看看得了，拜读还是不至于...”

    旁人都觉得那齐姓书生是想多了，可她却是觉得，那齐姓书生，想得或许一点儿也不多。

    相思赋话相思，曾有过那样一段刻骨铭心的爱情的人，写上一篇相思赋，真就只是寄情家乡？不带半点儿对旧人的思慕？

    说实话，她不是很信。

    所以那篇相思赋，她也不希望身边这人多看。万一就像那齐姓书生那样，从中瞧出点儿端倪来，那不就出大问题了？！

    真有没有事不重要，重要的是这看的人怎么想。但凡自己身边这位觉得有点问题，那就不会是件小事情...

    可顾瑾渊的兴趣已然被勾了起来，根本不会就那么轻易放弃，“我去西北边关那两年，不也算是背景离乡？那种感觉，怎么就体会不到了？”

    对姜绾芸那番说辞，他很是不满意，“看都还没看呢，你便这么说我，你是不是觉得他才华更好，瞧不起我？”

    “...没。”姜绾芸头疼，“妾怎么会瞧不起您？您想看，看就是了...到时候记得点评两句，让妾也多长长见识。”

    她深知，这种时候，是不能跟他唱反调的。所以，她也只能顺着他的话说，叫他不对此起任何疑心。

    “好啊。”顾瑾渊倒也真没因为这一两句话就多想。毕竟，他主要的关注点，还是自家媳妇觉得谁更厉害。

    姜绾芸就着眼下这话题与他聊了几句之后，便想换个话题。与牧亦辰有关的话题，都太危险，在这么个精明的人面前，她还是得提防着说漏嘴才是。

    只可惜，天不遂人愿，他们这一路上遇上的书生，几乎都在谈论东郊的桃林的诗会。

    听那意思，似乎是今科会试中名次靠前的几人，觉得自己的功名是铁定没问题了，便组织了这场诗会。

    这发起人，都是圈子内小有名气的才子，那圈子里的人，自然也都愿意卖对方一个面子，参加一下这场诗会。

    当然，这参与者中，也不乏觉得自己举人功名稳了的，把此诗会，当作一场庆贺。

    如此，能参与进去，说上一两句的，要么就是才学上佳者，要么就是有意与这些学子结交的勋贵子弟。

    稍微普通了些的人，或许还真不太好意思去。

    “今日殿试结束，他们便算是放开了。”顾瑾渊耸耸肩，叹道，“可怜皇帝，还要为那名次的问题奔波忙碌。”

    姜绾芸轻笑，知道他说的是他自己，她也不说破，“没办法，位子越高，职责越重嘛。”

    “况且这份劳碌，还不知让多少人眼红着呢。您啊，还是快别叹了。”

