

               这一天，中海商界，稍微知道八大家族事情的人，目光全部都放在了这个小岛上。

    中海市政府也为这次会餐给足了面子。

    当天清早，浦江河道上出现了很多的执法船。

    上面的武警全部都荷枪实弹，整个小道附近的船只全部被疏通靠边走。

    也就是说，整个小岛全部都已经被禁严了。

    浦江两岸，围了很多很多很多人，都不解的望着这个小岛。

    普通人都知道，这个小岛现在已经被人开发成了一个高端场所。

    一般人根本就没有能力，以及方式上岛去 消费，网上还传的沸沸扬扬的

    甚至于很多人已经把这个小岛给列入到了中海最顶级的社交场所之一。

    平常这里冷冷清清的，但今天突然出现了这么多武警在水上巡逻，用脚趾头想下都知道，今天，小岛上肯定有什么重要的人物过来。

    对于平头老百姓来讲，对于这种富豪荟萃的场面，他们都非常乐意去围观，指点。

    还有很多眼红者，仇富者，他们一边唾骂着这些富豪的生存方式，同样心里又无比的渴望这样的生活。

    当然了，也有很多的网络“记者”等到待会场面出现之后，马上就会上传到网络上。

    小岛所在的位置，在浦江的一个河道较窄的地方，两边离岸边不过百米。

    所有两侧对于岛上的一些事情看的还算比较清晰。

    就这样，围了越来越多的人。

    一直到了中午的时候，一艘豪华的游艇朝着这边疾驰而来。

    在进入 范围的一瞬间，几艘警船迅速的靠近，护在了游艇的两侧。

    游艇的夹板上，一个川字眉的中年人一脸冷峻的站着。

    普通人只认识杭州马总一类的人物，在他们的概念当中，马总这类的人物才是华夏商界的代表。

    所有当这中年人 出现之后，一些拿着望远镜的人盯着这中年人，脑海当中不停的回想着这个人到底是谁。

    可惜的是，一直到船靠岸，中年人登上了小岛之后，这些人依旧还是没有搞明白这人是谁。

    接着，不停的有游艇的开到了这小岛上。

    这些人的游艇一个比一个大，排场同样也一个比一个牛逼。

    甚至于还有一个，他船只在的出现的时候，旁边还自带了好几艘游艇。

    这些游艇上站满了穿着黑色西装的保镖，这简直他妈跟H母的战斗群没啥两样。

    令人震惊的是，这些人游艇的主人，依旧还是没有一个人认识。

    一时间，岸边的人开始议论纷纷了。

    个个脑海当中疑惑都在想着，这些人到底是谁，为何他们排场如此之大，他们竟然没有一个人认识的。

    就在他们以为这场游艇聚会盛宴就要结束的时候。

    人群当中突然有人抬着头望着天空，大叫了一句。

    “我操，有人开直升飞机过来的！”

    ‘这他妈比这些开游艇的牛逼多了！”

    众人大惊，那些带了望远镜的人赶紧拿着 望远镜，死死的盯着这直升飞机。

    不过半天就有人大喊道。

    “苏启，狗日的，是苏启！”

    “我操，还是咱们中海的首富牛逼多了！干他娘的，真给我们中海长面子！”

    “哈哈，就是，这些开游艇的个个牛逼十足，样子叼的起飞，但跟我们中海的苏大鸡贼相比。弱爆炸了！”

    一时间，这些人各种大喊大叫。

    苏启算是在中海创造了一个奇迹。

    别人一谈到有钱人，一开口绝对是先吐一口痰出去，然后大骂道：“这狗日的肯定是个奸商。”

    但唯独在谈到苏启的时候，他们有吹不完的牛逼。

    因为苏启年轻，身上有太多热血的故事。

    每个人在谈论到他的时候，都脏话连篇，可神色当中，谁不是敬佩无比。

    并以同与苏启生活在中海天空下的骄傲。

    只要是在中海混的，过年回家必吹苏启。

    比如：哥们我上班的地方，距离大正集团也就那么十几公里，一趟公交车就到。

    再比如：他们有一次在新益海大厦的时候，看到了苏启等等。

    诸如此类的各种装逼吹牛逼的话太多太多。

    眼下，在这场游艇斗富的过程当中，苏启以一台直升飞机，直接给秒杀了所有。

    所以让场面一度疯狂。

    而他们脑海当中此刻也只出现了一句话。

    这次过来的人当中，或许都是那种传闻当中的隐藏富豪。

    而且还是庞然大物的那种，要不然中海政府不会为此把河道都给封锁了。

    但，不管你多么的牛逼，你依然没有我们的苏大鸡贼这么牛逼！

    。。

    岸上，各种讨论。

    小岛上，已经人声鼎沸。

    每个家主都带了不少的随从过来。

    他们当然不能跟随着自己家主去内部享受盛宴。

    所有被安排在了另外的一个大宴会厅里面，每个人都安安静静的坐在各自的位置上，静静的吃着东西。

    虽没有人说话，但相互之间已经开始在斗争起来。

    都是大家族的人，谁也不服谁，充满了火药的味道。

    主宴会厅这边，一般也只有一些大家主主要的人员跟随。

    蒋海云作为家族当中的前三，他有足够的资本去傲视所有人。

    他一过来就找到了蒙省的程文号。

    两个人坐在角落里，冷冷的望着人群。

    蒋海云冷哼了一声：“苏启什么时候自大到了这个程度？宋老都已经过来了，他为何迟迟不来？”

    “现在的年轻人啊，一旦自己有了点成绩，就上纲上线，真把自己当作是一个人物了。”

    程文浩也皱着眉头说：“不过是一个后辈晚生罢了，这样的人物，古往今来出现了多少个。”

    “但最终笑到最后的又有几个。”

    “蒋总，跟这样的一个小子斗气，是不是有点太丢自己面子了。”

    说着还有一脸我懂的样子，端着红酒砰了蒋海云手里的杯子。

    蒋海云苦笑了下：“也是，我们主要是看着宋老的面子而来，跟这样的年轻人见识，丢的是自己的面子。”

    八大家主，从现场的情况来看，相互之间也是拥有一定的芥蒂的。

    三两成群，你跟我 谈笑风生，不经意间，那撇向另外一边人的眼神，充满了讽刺，以及阴狠。