    夜。

    叶木盘膝而坐，摆出五心向天的知识……

    两掌自然置于膝盖双掌掌心向天，双腿交叉双脚脚心向天，以及头顶百会穴。

    凝神静气，丝丝能量进入身体。

    进入修炼状态，人也进入类似睡眠状态，时间过得很快，当眼睛感觉到光线，醒来，外面已经天亮了。

    叶木下床活动了一下僵硬的身体，看看时间才六点过，去洗个澡，换身衣服，回到床上拿出手机给徐倩发了条微信：“醒来了么？”

    已经六点四十了。

    徐倩回复了信息：“刚醒来。”

    “去石林水库耍不？”

    “什么时候出发。”

    “八点。”叶木道。

    “我等下自己开车过去，是在石林镇吧。”

    叶木和徐倩聊了一会儿，起床洗漱，到出发煮了面。

    叶子也很快起来，一脸没睡醒的样子，头发也乱糟糟的，说：“徐倩去水库耍不？”

    “我和她约好了，八点出发。”叶木道：“她自己开车过去。吃饭了，早点吃完饭我们早点出发过去，买些东西。”

    之前几天为了刷积分，叶木感觉时间不够用，现在有了空闲，叶木准备做些蘑菇酱。

    面煮好了。

    叶子一个人住这边，家里连辣椒面都没有。

    叶木有青椒，五花肉炒了个臊子。

    吃过饭，叶子回屋洗了个头，换身衣服，出发：“我们出发了，待会儿在石林镇见。”叶子给徐倩发了短信过来。

    时间也不早了，七点半。

    徐倩也吃了早饭，给叶子回了信息：“我也马上出发了。”

    来到石林镇，叶木将车子停在菜市场外面，进去买了些猪肉，十几斤猪油，今天还有卖新鲜牛肉的，也买了一些。跟着再去买了些陶陶罐罐，一个大砂锅。

    “不买菜么？”叶子问。

    “买什么菜？”

    “想吃白萝卜炖牛肉。”叶子嘻嘻笑道。

    “我这牛肉用来做酱的，蘑菇牛肉酱。想吃牛肉再去买一些。”

    “那算了。”叶子摇摇头，帮着将东西拿到车上，说：“山里蘑菇真的很多？待会儿别一朵蘑菇没有捡到，丢人。”

    “放心。”叶木将东西搬到车上，再回去买了些朝天椒，老姜，干辣椒，红花椒、八角、大香等等。

    东西都买齐全了，徐倩来了电话，说是已经到了石林镇。两人打开定位，发现徐倩就在不远的地方。

    叶子小跑过去坐上徐倩的车子，跟着陈放来到筑水小楼度假村，将车子停在这边。胡家老爷子又在外面拉二胡，是凄惨的梁祝……

    “胡爷爷，又在拉二胡啊。”叶木喊道。

    胡爷爷放下二胡，看着叶木哈哈笑道：“小叶师傅进去喝杯茶。”

    徐倩将车子开了进来，叶木摆着手：“不了。今天有事情，改天再来打扰您。这位是胡爷爷……”

    “胡爷爷好。”徐倩道。

    “胡爷爷好。”叶子道。

    胡爷爷走了过来，看看徐倩，又看了看叶子，满脸笑容：“你是叶子，叶法师的妹妹？”

    叶子瞟了叶木一眼，点点头。

    “胡爷爷，我们还有事情，先走了。”叶木不敢在老头面前过多逗留，生怕老头一个不注意又说出什么惊世骇俗。

    胡爷爷知道大瓦村闹鬼，那天晚上据说叶木也在，还有当晚上的晴天炸雷……据说，鬼已经被消灭了。胡爷爷想为之前对叶木不好的态度道歉……

    叶木没给他机会，将车上东西搬了下来，还有冲锋舟的船外机……来到水库边，陈放让徐倩和叶子先上船，他将东西搬到船上，解开船绳，安装好船外机。

    “刚才胡爷爷喊你哥叶法师？”徐倩小声问道。

    “我哥小时候拜过一位法师做师父，那位法师在当地很有名望，特别在当地老人里面。所以，当地老人看到我哥，就喊他叶法师。”叶子解释道。

    叶木两手一摊，拿出救生衣给她们船上：“坐稳，出发了。”叶木说着，发动船外机。

    石林水库的早晨，空气中透着一股子凉意，在燥热难耐的夏季，沁人心脾。

    “这个水库好大啊。”徐倩道。

    “是好大。”叶木吞了口唾沫。

    他坐在船尾，徐倩坐在中间，两人面对面的……

    徐倩今年穿了牛仔裤，短袖的橘色体型，近距离……真的好大。

    “水库有几十平方公里。在水库边的镇，就有好几个。”叶木拉开话题，收敛目光看向别处，但又忍不住，最终还是被徐倩发现了。

    徐倩脸上一抹嗔色，转过身，留给叶木一个梨型曲线的背影。

    水库前段时间出现了闹鬼的传闻……当然，没有亲身经历过的人，就当那是一个传闻了。水库深处，依旧有钓鱼的人。

    水面波光粼粼，冲锋舟迎着微风，向深处开去。十几分钟，冲锋舟停靠在一个木头桩子搭建的停泊位旁边。

    叶木先跳到船上，将冲锋舟固定好，伸出手拉了徐倩一把，再将叶子给拉上来。

    停泊位旁边不远就是叶木经常钓鱼的地方。

    “这边好偏僻。”徐倩看着叶木：“你一个人晚上住在这边？”

    “嗯。”叶木耸耸肩，将船上东西拿了下来，主要是大大小小的陶罐。

    徐倩帮着拿了一些，一趟就搬完东西，沿着水库边的小路，刚到小山坡，一条狗子冲了下来，冲着叶木发出欢快叫唤声。

    “它叫旺财，很听话。”叶木道。

    “旺财。”徐倩和叶子喊了它一声，旺财瞅了她们一眼，继续冲叶木叫唤。

    到山坡上，叶木看了眼右手边的山坡。之前在这边发现大片的丛鸡菇……

    丛鸡菇一年生长一次。但如果是大片的丛鸡菇，第一天捡了，第二天、第三天过来多半还能捡到捡到。

    今天，山坡上好像没有丛鸡菇，至少没看到有。

    回到家，经过水池：“里面都是我前些时间钓的鱼，看那条特别大的鲤鱼，前几天才钓到的。”

    “就是你说的三十斤大鲤鱼？”徐倩笑着说。

    “嗯。”

    “他也给我说过，钓到条三十斤大鲤鱼，兴奋的不行。”叶子说。

