    四面静得毫无声息，唯有河风急吹呼呼作响。

    官船上的火把被扯得不住左右晃动。

    对方下跪恳请，此刻看似林延潮已经掌握了全部的局面，但他却从两名响马的言辞态度中，发觉有一丝异样。

    因为这不是求人的样子。

    林延潮想到这里，目光一凝，对展明吩咐了一声。

    展明得令退至船边，立即吩咐官兵拿着火把照着船边，以防止有人偷偷凿船，或者是有贼人偷泅上船。

    明面上，大家是一团和气，但内里却是暗流涌动。

    河岸边的响马不知多少，若是他们突然发难，也是足够头疼，这些人敢于袭击虞城县，商丘城，自是胆大包天，什么都能干得出来。

    表面议和商量，下跪恳求，暗中若是他们胆敢袭击官船呢？若生擒林延潮，胁迫朝廷，换李二回一命，那么朝廷是不答允呢？还是不答允呢？

    就在这时展明来到林延潮身旁耳语道：“老爷，对岸芦苇丛里有数条小船，正悄悄向这划来！”

    林延潮当下心底有数，这是谈不妥就要翻脸的节奏啊。这些响马故意在岸上用马蹄声迷惑自己，以为他们只有骑兵，其实他们早就在河边埋伏下快船，准备用水军袭船。

    对于两名响马的请求，林延潮没有立即答允，而是在船上踱步。

    两名响马见此，以为林延潮在思考。

    “恳请林司马，念在江湖道义上，帮我们大当家脱困，以后我们必有厚报。”周二当家言辞恳切，丝毫也没有令人觉得，他们已埋伏下伏兵，一言不合就要翻脸，劫持林延潮来胁迫朝廷，放出李二回。

    这时候周二当家砰砰地叩头。

    若非知道对方有伏兵，众人还真信了，响马果真诡诈！

    这时候展明快步翻上船上桅杆，喝道：“什么人？”

    众人但见数丈高的船桅，展明如鼠般窜上，也不见得他如何动作，手持弓箭朝水下射了一箭。

    但听一声闷哼，应是着了道。

    两名响马见展明身手如此过人，都是吃了一惊，此人于甲板上如履平地，箭术又如此精准，林延潮手下怎么有如此水战高手。

     船舱下窜出八名家丁，将林延潮护在身后，其余船上官兵也是手持火把，鸟铳，在船边戒备。

    这两名响马对视一眼，从靴底各掏出匕首来。

    他们此刻已是无法翻下船去，因为后路已被三名林府家丁抄断。

    这时河边一声吹号，三艘小船不再偷偷摸摸，而是从芦苇丛旁，如响箭般射出。

    船头几盏风灯照得四周犹如白昼，但见每艘快船上都载着五六名贼子。官兵们手持鸟铳，冲到船弦边朝着快船射了一排枪。

    砰砰！

    枪声先后乱响，虽说声势骇人，但除了在水面上打出一串串水花后，却没有打翻一名贼人。

    林延潮见此不由叹息，我大明的卫所兵，果真糜烂啊。

    毫无射击纪律，先后开枪，不能形成排抢密集射击的优势，而且贼兵都没有到射程内，就早早放枪，这能打中才有鬼了。

    还好没指望这些弱鸡保护自己，要不然今天……

    “哈哈，就这些破鸟铳，还想打中大爷我！”

    “兄弟们快划，生擒林司马，救出大当家。”

    “大家听清楚了，林司马是好官，咱们抓人即可，若他少了一个毫毛，唯你们是问。”

    众贼人见官兵如此样子，当下就觉得大局已定，不免视林延潮为囊中之物了，确实大明的官兵确实极烂，在船上有内应下，他们攻船易如反掌。

    但是他们却没有料到林延潮身边的家丁都是俞家军的老兵。

    这时船桅上的展明再射一箭，听嗖的一声，冲在最前头的快船上的大汉被射落水里，此人就是方才叫嚣要生擒林延潮的贼人。

    女响马见这一幕，当下对船下大喊道：“哥哥们快退，船上点子硬，不要管我们！”

    此声一出，船上船下瞬间都是一停。

    周二当家面上露出决然之色喝道：“听三妹的话，大家快走！”

    河风为之一滞，话音落下时，三艘快船已是调头远离，顺便还救下了落水的大汉。

    林延潮见此点了点头，说进就进，说退就退，没料到响马之中，也有这等铁的纪律。

    岸边一人高喝道：“姓林的，算你厉害，但是你今日敢伤二哥，三姐，我们必报此仇！”

    说完马蹄声响起，然后渐渐远去。

    林延潮点点头，对丘明山以及惊魂未定的门生们道：“这二人登船为内应，快船水军为埋伏，岸上马军为接应，响马中有善知兵法之人啊。可见草莽中能出豪杰。”

    疾变下，林延潮镇定退之，再侃侃而谈，时刻不忘对学生们'寓教于乐'，这一幕令门生不胜佩服，这一趟出门不虚此行。

    至于两位响马则是气炸，林延潮竟没将他们放在眼底。

     这时但听'当'的一声，周二当家将匕首抛在船上。

    另一名女响马也是咬咬牙将匕首丢下，方才哀求之情全然不见，面上露出毅然之色。

     周二当家道：“在下没有佩服过什么人，但林青天却是例外。不知我们哪里露出破绽？”

    林延潮笑了笑道：“我听闻李二回及他的部下横行山东，各个都是响当当的好汉，怎么会卑词下跪求人呢？”

    “但若是你们一开始就不怀好意，上船来试探虚实，但知道我这边有硬手后，故意下跪相求，来麻痹本官，令人有机会偷船。”

    “你们之前动手，显示不俗武艺，令船上众人都戒备于你们二人，以防止你们暴起劫持本官。如此则偷船的人有了机会，此大概是兵书上明修栈道，暗渡陈仓的计谋。本官没有带过兵，不知兵法，不见得能看破，总是想着小心一点没错，所以……”

    周二当家仰天大笑道：“佩服，佩服，林青天真是神机妙算，没无兴趣不去当官，也加入我们响马，有朝一日，我们大当家给你个丞相作。”

    这周二当家也是很光棍，这等大逆不道的话，就如吃饭喝水般平常说了出来。

     

     Ps：最近晚上熬夜带小朋友，精力不够，更新慢了，向大家道歉。嗯，晚上还有一更。

