    想办好事情，光知道花钱还不行，还要把每一分钱都花在刀刃上，奉军虽然比原来阔气很多了，但是需要花钱的地方还太多，尤其是大规模的工业化建设，更是处处都要烧钱，哪个工厂也不是凭空出来的，而且配套的基础设施花费更是惊人。

    张廷兰只是提出了一个修路的建议，至于如何具体落实，如何协调各方的工作，就都需要王永江进行安排了。王永江也不愧是内政的一把好手，很快就拟定出了方案，得到了老张的批准之后，东三省就开始大兴土木了。

    公路，铁路要建设，农村的水井水渠要挖掘，各地的中小学要建设，如果再加上各个工厂，东三省瞬间就变成了一个大工地，真有一点后世大投资，大建设的味道。

    这也是工业发展的必然，要是连折腾起来的能力都没有，这个国家就一定希望都没有了。为了保证这些工程的顺利建设，整个东三省总共投入职业建筑工人二十万以上，各地动员的民夫超过了一百万人。

    所有的木料场，水泥厂都在二十四小时运转，现在正好是春耕结束的时候，农场模式再一次显示了强大的威力，老百姓的劳动热情空前高涨，除了政府负责的大型工程之外，农场也都行动起来。

    几个临近的农场就能算是一个村子，所有劳动力都统一组织起来，修建道路，挖水井水渠，实际上他们竟负担起了整个“村村通”计划的底层部分，原本王永江估计需要十年能够取得成效，现在一看，可能完成的速度更快。

    王永江也被民间蕴藏的庞大力量震撼了，中国的老百姓是最勤劳善良的一群人，只要能把他们的力量发挥起来，就能产生改天换地的力量。

    面对着这股无与伦比的力量，王永江也更清楚，民气可鼓不可泄，绝对不能让老百姓感到失望，因此王永江制定了严格的规定，在建设过程中，任何的营sī舞弊都要严厉处理，不管涉及到谁，绝对不能姑息养jiān。

    相比于奉天专注于经济建设，其他地区就比较乱套了，段祺瑞和黎元洪的争斗已经到了白热化，仗着各省督军的支持，段祺瑞终于压住了黎元洪，黎菩萨不得不同意像德国宣战，只要再通过国会的授权，这个事就成了。

    不过就在这个关头，京报突然爆出了一个天大的猛料，那就是段祺瑞为了和德国宣战，向rì本秘密借了一亿元军事借款。

    这个消息被爆出来之后，天下震动，首当其冲的就是两股势力，一个是处在风暴中心的段祺瑞，一个就是刚刚击败俄国，气势正盛的东北王张作霖。奉军被卷入其中，道理很简单，就是老段为了获得rì本的军事贷款，大量出卖了东三省的利益。

    吉林和黑龙江的金矿木材，奉天的钢铁，筑路权力，甚至金融利益，都被老段廉价卖给了rì本人，奉军什么都不知道，就被老段打包给卖了，张作霖的愤怒可想而知。

    其实最受震撼的还有一个人，那就是杨宇霆，这位小诸葛在不久之前，就听到了张廷兰的分析，杨宇霆当时就觉得丝丝入扣，合情合理。

    结果很快就得到了应验，分析出来不难，但是能够分析的这么精准，那就不是常人能做到的了，张廷兰绝对堪称多智如妖，比起书中算无遗策的诸葛亮也差不多了，到了这时候，杨宇霆也不得不承认自己想法简单了，想指着参战夺回主权，这件事情绝对不简单。

    参加一战，的确是中国打破被列强操控格局的最好途径，但是好事必须要有好人办，歪嘴和尚也念不出好经来。

    就拿清末新政来说，很多内容相当不错，结果只换来了亡国的命运，现在的北洋也是如此。报界把消息披lù出来之后，奉军的高层全都被震动了，大家义愤填膺，齐集老虎厅，就连身在吉林的张作相也赶了过来。

    “妈了巴子，段祺瑞把咱们卖给rì本人了，大家伙都说说，该怎么办？”

    “大帅，据我看这件事情多半是真的，段祺瑞为了获得rì本的资金支持，已经到了丧心病狂的地步，奉军绝对不能同意。”省长王永江先说话了，段祺瑞把筑路权和矿山都卖了出去，现在奉军正在大搞建设，要是卖国条约落实下去，奉军好不容易启动的工程全都要停下来，王永江刚刚制定的方案就都要作废，心里头哪能不生气啊。

    “段祺瑞他算个什么玩意，咱们好不容易顶着rì本人的压力，拼死命的争取主权，结果他堂堂的总理，毫不在乎，就给咱们都卖出去了，奉军绝对不能承认！”孙烈臣也表态了。

    老张听着大家伙的议论，点了点头，说道：“大家伙说得都有道理，马上联名通电，质问段祺瑞，究竟有没有出卖东北利益的行为！”

    “大帅，我看一百封通电，也不如军队的一次调动管用，我建议在京奉铁路沿线搞一次军事演习，内容要包括长途奔袭，火力攻坚，各军队配合等等项目，展示咱们奉军强大的战斗力！”

    京奉铁路是奉军进京的交通要到，在铁路沿线搞军事演习，目的已经很明确了，兵锋所指，就是北洋段祺瑞政府。

    在对外的事务上面，很多时候都是无声胜有声，抗议声音叫嚷的再凶，也不会有什么作用，搞不好还会显示自己的心虚。可是把军队调动起来，用无声的钢铁说话，效果只会更加惊人。

    běi 精和奉天离着这么近，奉军大搞演习，就让老段自己寻思去。张作霖也是一肚子的怒气，搞军事演习，比起通电更来劲，也更有威慑力，老张想了想，马上就同意了。

    不只同意了，老张还向段祺瑞发出了邀请，北洋政府也可以派人前来观礼，看一看奉天的威武之师。

    奉军要进行大规模军事演习的消息传了出去，这下子给热闹的府院之争又浇了一桶油，各种说法层出不穷，有的说张大帅不满段总理，要带兵进京，把段祺瑞赶走，而且还有人煞有介事的说黎元洪已经把讨逆的命令交给了张作霖，只等奉军赶到，就里应外合拿下段祺瑞。

    制造这种说法的人估计是三国演义看多了，把这次的事件当成了衣带诏，不过越是这种不靠谱的消息，就越有市场，一时间舆论大哗，所有人都在议论纷纷，不断猜测有可能发生的种种情况。

    段祺瑞也瞬间脑袋大了起来，和rì本人签订秘密借款协议，确有其事，而且不只出卖了东三省的利益，其他的利益也出卖了不少。老段并没有认为自己做错了，政府困难，就需要弄钱，不卖国哪来的钱！

    不过老段也知道，这种事情一旦披lù出来，就难以收拾。他前不久还在国会里面信誓旦旦的说，中rì之间绝对没有秘密贷款，可是转眼之间，就被打脸了，那些议员气愤不已，提出再次质询段总理。

    大总统黎元洪也抓住了这个天赐的良机，态度瞬间就强硬起来，而且最让老段感到棘手的就是张作霖的态度，奉军竟然要搞军事演习，这不就是给自己下不来台么。

    “反了天了，这个张胡子，他是想带着军队，打进关内么，我就在这等着他，究竟看看是奉军厉害，还是北洋更强！”

    段祺瑞跳着脚的破口大骂，谋略过人的徐树铮也一下子没有了办法，眼前的事情的确是太棘手了，一个国会不可怕，一个光棍总统也不可怕，一个地方的诸侯同样不可怕，但是这三种力量加到了一起，产生的威力就太惊人了，段总理也不能不胆战心惊，坐立不安。

    “芝翁，当务之急还是要避免张作霖和黎元洪勾结，二人一旦合作，一个手握枪杆子，一个控制着大义名分，两者合一，咱们处境就危险了。”

    老段也冷静了下来，徐树铮的话很有道理，现在的确是不宜树敌过多，老段想了想问道：“又铮，你有什么看法没有？”

    “芝翁，兵法讲究虚虚实实，张作霖搞什么军事演习，喊得很响，但是我看他绝对不敢进关，奉军刚刚和俄国人冲突，和rì本人之间又不和，他进关就不怕后路被抄了？咱们也不要说什么，他愿意演习就演习，只要在山海关屯驻军队，威慑一下张作霖，就不用太过担心了！”

    “这个倒是一个办法，张作霖这个土匪头子实力强大，的确不宜和他正面冲突，还是先解决了该死的国会和黎菩萨。”

    想好了应对之策后，老段又叹了一口气：“又铮，我现在终于知道了宫保的难处啊，所谓的mín zhǔ共和真不是一个东西，想办什么事情，都要受到方方面面的掣肘，军国大事都交给那帮议员，他们能讨论出来什么，他们又知道多少事情，都是一帮子只会夸夸其谈的书生，一点用处没有。”

    老段一肚子都是火，他只能采取快刀斩乱麻的方式，尽快通过对德宣战的法案，为此老段只能再次找到了黎元洪，让黎菩萨下令，解散国会。

    总统府之内，黎元洪和段祺瑞两个人相对而坐，当初老袁死之后，黎元洪继任大总统，段祺瑞当总理，黎菩萨为人宽厚，名望很高，段祺瑞刚正不阿，两袖清风，由这两个人统帅国家，确实给很多人一丝希望，国家说不定从此就能够越来越好。

    但是事实全然不是如此，总统和总理之间的隔膜越来越深，几乎到了针锋相对的地步。

    “大总统，国会之中，民党分子作祟，阻挠国家大政，恳请大总统能下达命令，把国会解散，重新进行选举。”

    说到这里，老段又强调了一句：“各省督军也都是这个意思！”

    黎元洪听着这种明显带着挑衅意味的话，眉头皱了一皱，大脸蛋子上的肉也颤抖了一下，缓缓的说道：“芝泉，议员们反对是有道理的，而且各省督军之中，态度也是不一，东三省巡阅使张作霖，吉林督军张作相，黑龙江督军吴俊升就联名上书，要求解释对rì贷款问题，同时还说如果要以出卖国家主权为代价，进行参战，奉军将士绝对不同意！”

    “大总统，一些报纸的胡言乱语，您何必当真呢，段某怎么会出卖国家，这都是小人的恶意中伤。”

    “嗯，我也相信总理的清白，不过为了以正视听，我建议总理还是先休息一段时间，等到事情调查清楚了，再重新主持政府的工作。”RS！。

