    地图就在圆桌之上，大家都是看的很清楚，白胡子海贼团和BIG·MOM海贼团的地盘虽然不相邻，中间隔了一段距离。

    可一旦白胡子海贼团决定动手，他们最近的路线就是海军进攻BIG·MOM海贼团的主要路线，到时候就会将海军三条进攻路线堵死。

    这个时候问题就来了，进攻的海军要么不顾一切的继续进攻BIG·MOM海贼团的地盘，一举攻下之后再反过来对抗白胡子海贼团，但这样风险很大，毕竟BIG·MOM的地盘不是那么轻易就能够打下的。

    第二个选择就是放弃到嘴的肥肉，为了不被包饺子，转头去攻击白胡子海贼团，先击败了白胡子海贼团，再攻击蛋糕群岛，但这样的风险比起第一种还大，因为现在的大部队已经开始深入敌腹，更不要说赤犬等人还在蛋糕岛，一旦放弃进攻，使得BIG·MOM海贼团的大部队回援，蛋糕岛的赤犬等人可就要危险了。

    还有一种就是，海军立即放弃行动，让另外两路的人马会合有可能被包围的三路人马，迅速的撤退，避免跟白胡子海贼团战斗，并且通知赤犬等人也立即撤退。

    但这样的话，海军的脸面可就丢尽了，不但浪费了绝佳的机会，反而会成为全世界的笑话，以大家对赤犬的了解，他肯定不可能选择这种方案，所以可以直接抛开。

    “时间。”

    鹤和战国同时开口，说出了一模一样的两个字，他们两人对视一眼，战国不再说话，鹤只能开口说道：“箭在弦上，不得不发，萨卡斯基他们已经打了，那就绝对不能停，所以现在最重要的就是时间，只要以最快的速度打下BIG·MOM海贼团，击败BIG·MOM之后，反过来再对付白胡子海贼团，就算不能歼灭他们，但也绝对不会吃亏。”

    众人都是很赞同鹤的分析，道伯曼也是赞同，但他依然皱着眉头，说道：“白胡子海贼团的地盘距离BIG·MOM海贼团并不远，如果他们用最快的速度的话，最多两个小时就能够到达，他们这个时候已经行动，所以只会更快。”

    “也就是说，我们必须要在两个小时之内攻下BIG·MOM海贼团的地盘，不说消灭所有海贼，但最起码要击败BIG·MOM海贼团的精锐，时间够吗？”

    大家顿时说不出话来，两个小时听起来很长，可想要两个小时之内灭掉海贼三皇之一，太难了，难于上青天，要知道就算是两年前的顶上之战，那也是经过两个多小时才分出胜负，而这一次可是主动进攻海贼三皇的地盘，哪怕是占了先机，可想要在这么短的时间取胜，大家的都是不报太大的希望。

    没有参与战争的火烧山愤怒的一锤桌面，恨声道：“就算是我们现在派出援军也来不及了，我们最起码需要三个多小时才能支援过去。”

    没错，这个时候再派援军也来不及了，他们海军本部距离BIG·MOM的地盘的距离，可要比白胡子海贼团距离BIG·MOM海贼团的距离远得多，等他们派出的援军到达，恐怕双方都可能已经分出胜负了。

    “居然被白胡子海贼团牵着鼻子走了，真该死。”

    白胡子海贼团只不过是海军的手下败将，结果现在居然要被手下败将威胁了，这让很多人都是非常的憋屈。

    鹤轻咳一声，缓缓的说道：“事情还没有危急到这种程度，白胡子海贼团想要做渔翁也没那么容易，致电给G5支部的克洛德，让他也可以行动了。”

    “嗯？”

    听到鹤的话，在场的人都是愕然无比，不明白她什么意思，倒是道伯曼忽然惊呼一声：“对啊，我怎么忘了克洛德。”随后就是满脸的喜色。

    看道伯曼一脸惊喜的模样，在场的火烧山等人都是十分迷惘，急切的问道：“道伯曼，你们说什么呢？克洛德怎么了？”

    道伯曼深吸了一口气，缓缓的说出了缘由，原来在赤犬决定对BIG·MOM海贼团动手的时候，虽然调集了五万的精锐之师，但这并不是全部，他还隐藏了一队人马，那就是G5支部的克洛德率领的人。

    本来克洛德是想要跟赤犬一起动手的，但赤犬为了以防意外，并没有让他立即动手，而是安排了他在战争开始之后，率领人马坐镇后方，若是有意外，或者有赤犬的命令，才能够出手，而现在克洛德率领的一万多人，正距离BIG·MOM海贼团地盘不远处。

    道伯曼说道：“克洛德率领的部队虽然人数不多，但绝对能够解燃眉之急，拖延白胡子海贼团一段时间，为我们争取时间，同时也为萨卡斯基元帅争取时间。”

    立刻有人站了起来，叫道：“那我现在立刻带人去支援。”

    之前只能看着别人去立功，现在有机会立功，自然有人迫不及待的站了出来。

    道伯曼刚准备答应，忽然想到了自己的身份，于是他转头对鹤和战国问道：“鹤前辈，战国先生，你们觉得呢？”

    战国哈哈一笑，道：“我现在只不过是个顾问，就不用问我的意见了。”

    鹤淡淡的说道：“道伯曼，萨卡斯基让你坐镇本部，这事应该由你决定。”

    道伯曼点点头，准备下令，一直都没有说话的绿牛忽然开口说道：“我去吧。”

    在海军高层的会议中，绿牛的存在感很低，比起藤虎都低，但却没有人敢小瞧他，因为大家都知道，这可是一位实力很恐怖的强者。

    由绿牛率人支援，再加上战场之上的黄猿和藤虎，以及赤犬，海军最强大的战力都已经聚齐，相信就算是白胡子海贼团真的来了，海军也绝对能够获胜。

    “等等。”

    就在道伯曼准备答应的时候，鹤忽然开口，看着绿牛道：“你不应该去支援，只需要派出一位中将就可以了。”

    “呃，鹤前辈，这是为什么？”在场的人都是不明白了，道伯曼问道。

    对此，鹤只是淡淡的说道：“兵贵神速，而且这一次的支援部队也不应该派出更多的人，让一位中将带着和平主义者，以及少量的部队就足够了，只要击败了BIG·MOM，白胡子海贼团不足为虑。”

