    

    听到王德宁所言，叶佳宁对姜林的相术简直佩服的五体投地。

    姜林说黄世海要吃大亏，这才两天不到，他就出了事，看来恐怕和姜林所说的一样，黄世海是因为女人而吃亏的。

    “德宁大哥，你舅舅他怎么了？”

    叶佳宁看着姜林的眼神之中带着满满的崇拜之色，问着王德宁道。

    电话那头的王德宁并没有给叶佳宁做出具体的答复，而是给叶佳宁说了一个地址，特意嘱咐她和姜林赶紧过来。

    挂了王德宁的电话，姜林和叶佳宁打了一辆车就直奔王德宁所说的地址而去。

    这个地址是一个海边的度假村，距离姜林和叶佳宁住的酒店有一个小时的车程。

    等到姜林和叶佳宁赶到之时，发现在这个度假村的外面，停了好几辆警车。

    王德宁早就安排好了王家的人在度假村的外面等着姜林和叶佳宁，见叶佳宁和姜林下车，立刻就有人迎了上去，带他们进了度假村里面。

    原来这个度假村是黄家的产业，就在前一天晚上，黄世海带着一名一身紫衣的女子，住进了度假村最豪华的一间房内。

    因为黄世海是度假村的老板，所以他带什么人入住，根本就没人敢问。

    就在早上六点多的时候，黄世海的老婆把电话打到了度假村，说她有些心绪不宁，从天亮之后一直在打黄世海的电话，但他却总是不接。

    如果黄世海住在度假村的话，让他立刻回个电话。

    度假村的负责人不敢怠慢，就去了黄世海的房间敲门，想让他回个电话给他老婆。

    可是度假村的负责人敲门敲了十几分钟，房间内始终都没有动静。

    无奈之下，度假村的负责人只好用钥匙打开了房门。

    可当房门打开之后，他发现黄世海光着身子躺在床上，双目无神，精神萎靡。

    和黄世海一起入住的那名紫衣女子，早就不知道去了那里？

    见此情形，度假村的负责人在第一时间给黄世海的老婆打了电话过去，把这一情况告诉了她。

    听到这一情况，黄世海的老婆急忙打电话给了王家家主。

    王家家主得悉了这一情况，立刻和王德宁赶了过来。

    在前往度假村的途中，王家家主想到了姜林两天之前所说的话，让王德宁给叶佳宁打了个电话过去，把姜林和叶佳宁叫来了度假村。

    此时此刻，姜林和叶佳宁进了房间，仅仅看了一眼躺在床上的黄世海，姜林立刻断定，让黄世海成这样的，肯定是雪莉无疑。

    两天之前他虽然看出了黄世海会遭遇桃花煞，却没想到黄世海的桃花煞，竟然会是雪莉！

    明明知道雪莉是一个害人无数的女魔头，黄世海怎么鬼使神差的把她带到自己家开的度假村来了？

    看着躺在床上的黄世海，姜林简直无法想通，这个世界上，怎么会有这么蠢的人？

    难道这一次，雪莉并没有加黄世海的微信，和黄世海用微信联系，所以黄世海并不知道和她一起的女人就是大名鼎鼎的女魔头雪莉？

    姜林正暗自琢磨着，王家家主把黄世海的手机递给了姜林。

    在这同时，王怀仁很客气的对姜林道：“小姜先生，这是阿海的手机，你看对你有什么用没有？”

    从王怀仁的手中接过了手机，姜林走到了黄世海的身边，用他的指纹解了锁。

    打开微信看了一下，姜林很快就发现了黄世海和一个名叫sherry的微信名的聊天记录。

    黄世海并不知道，雪莉是sherry的音译，所以他在微信上和sherry聊的热火朝天。

    就在前一天晚上，黄世海把sherry主动约到了他们黄家的度假村，两个人一起共度良宵。

    而就在这个晚上，雪莉吸干了黄世海的元阳精气，让他的身体变的衰老无比，而且还让他失去了记忆。

    在这个案发现场，有雪莉留下的气息。

    所以姜林在看完了雪莉和黄世海的聊天记录之后，立刻催动了相气，闻着雪莉留下的气息，闭着眼睛仔细回想起了他爷爷给他的那本书中的内容。

    在那本书中，每一种妖族的特点，形象，擅长的能力，气息味道，全都有详细的记录。

    通过那本书，和他现在闻到的气息，以及雪莉所表现出来的特点，姜林的怀疑范围，在一点一点的变小。

    “姜林，这个雪莉她究竟是人还是妖？”

    见姜林睁开了眼睛，叶佳宁在第一时间问着他道。

    姜林在这时基本上已经有了答案。

    见叶佳宁问起，姜林看了一眼王家家主，然后说道：“根据我闻到的气息味道来判断，雪莉应该是人，但她却被妖给附了身。”

    “据我所知，有一种妖叫九面妖，它需要依附在人的身上，通过两个阶段的进化，才能化形为人。”

    “第一个阶段，九面妖需要吞噬九个活人的生气。”

    “所以雪莉当年蛊惑了那个男的，和她一起杀死了九个无辜的人。”

    “其实雪莉杀死那九个人的目的，就是为了帮九面妖吞噬生气。”

    “在用二十年时间炼化了那九个人的生气之后，九面妖就需要进一步提升自己，进入化形的第二阶段。”

    “而要想完成化形的第二阶段，九面妖得吸收十八个壮年男子的元阳精气。”

    “正因为此，雪莉才不断的犯案，让一个个身强体壮的男子，丧失了元阳精气变的羸弱不堪，甚至失去了记忆。”

    听到姜林所言，王怀仁这才明白，为什么叶家家主会让姜林和叶佳宁接了这个任务。

    要不是姜林，谁能想到害人无数的女魔头雪莉，竟然是一个被九面妖附身了的女人。

    从这方面来说，被九面妖附身了的那个女人，也是一个可怜人。

    一念至此，王家家主对姜林道：“小姜先生，既然你已经断定了是九面妖在作祟害人，那你有办法抓住九面妖，乃至除掉九面妖吗？”

    “只要你能完成这个任务，不再九面妖荼毒害人，我们王家一定有重谢！”

    王德宁和他舅舅的感情很深，看着他舅舅的那副样子，王德宁心如刀绞。

    只见王德宁一脸郑重的道：“姜林，你要是能帮我舅舅报仇，我就欠你一个天大的人情！”

    “日后只要你有用得着我的地方，不管你在那里，只需要给我一句话，我王德宁赴汤蹈火在所不辞！”

    姜林这会儿还没有收起相气，王德宁和他说话之时正好，面对着他。

    所以姜林清楚无比的看到了王德宁的面相。        

