    “吱呀，吱呀……”

    酒幡摇曳摇曳，还未及近前，浓郁的酒香已经扑鼻而来。

    “好香，好香！”

    项羽深吸了一口气，大笑着推门而入。

    “小儿，一壶好酒，三斤豚肉。”

    “好嘞您，两位客官里面请。”

    店小二热情的端来了一盘小菜。

    “且慢！”

    项梁大手一挥：“只要肉菜，不要酒。”

    “不是，叔父，咱们都多少天没好好吃一顿酒了，光有肉没有酒，这吃起来也不痛快啊。”

    “羽儿，你忘了我说过喝酒误事吗？”

    “我只喝一杯行不？”

    “一口都不行。”

    项梁不容拒绝，当即掏出水囊出门灌了两壶水，扔给了项羽。

    “喝吧！”

    项羽：“……”

    他无奈的翻了翻白眼，抓起小菜吃了起来。

    不过下一刻，那一盘小菜便被店小二直接端了起来。

    “你干啥？”

    “你说我干啥？”

    店小二一脸鄙夷。

    “这是下酒菜，你们连酒都喝不起，吃个屁的下酒菜啊！”

    “瞅啥瞅！”

    小二一把将项羽手里的酱菜也给夺了过去。

    “你……”

    项羽气的双目冒火，却有无可奈何。

    项梁将豚肉检查一番，旋即拔出匕首割了一块笑着递给了项羽。

    “羽儿，等到了咸阳城，我让你喝个痛快，行吧。”

    “哼！”

    项羽撅着嘴巴，一言不发的啃了起来。

    阁楼之上，余英冷冷的盯着项羽两人。

    他一旁站着的正是那秃头盗匪。

    “你确定打死老五的就是此人？”

    “二当家，错不了，就是这汉子，他就是化成灰我也能认出他来。”

    秃头一脸狰狞。

    “军师哥哥不愧是神仙下凡啊，果然料事如神。”

    余英冷笑一声，抬手便要拔刀。

    “二哥，且慢！”

    四当家赶紧拦住了余英。

    “这两人明显都是老江湖，尤其是汉子，你看他腰间的弓弩可是四石强弓，能开得了此等强弓的绝非凡人，不可轻举妄动啊。”

    “哼，不就是开个四石弓嘛，有什么了不起的。”

    余英冷哼一声，不过他虽然话这么说，但却收起了轻视之意，毕竟这四石弓自己都开不了。

    “他们又不喝酒，那你说怎么办？”

    “呵呵，看我的！”

    四当家幽幽一笑，走到楼梯之前。

    “小儿，我听说你们这里可是有天下第一烈酒，三碗不过岗啊，可是真的？”

    “哟，客官这是听谁说的？这三碗不过岗我们虽然有，但却是我们东家的藏品，概不出售啊。”

    “啪！”

    小儿话音未落，四当家抬手一枚金子扔了下来。

    “开门做生意，哪有有酒不卖的，我今天就要这三碗不过岗。”

    “哎，这……好吧。”

    “咱可说好了啊，只有半坛，再多可没了啊！”

    小儿有些不舍的抱出一只酒坛。

    顷刻之间，浓郁的酒香弥漫整个房间。

    “咕咚！”

    项羽吞了一口唾沫，瞬间就坐不住了。

    他直勾勾的盯着小儿怀中酒坛，口水直吞。

    “这是什么酒，好烈的味道。”

    “瞅啥瞅，这可是天下第一烈酒三碗不过岗，可不是你这种穷逼喝得起的。”

    小儿说完，直接将酒送上了二楼。

    “天下第一烈酒？”

    项羽瞬间被勾起了兴致。

    看到项羽上钩，四当家眯眼一笑。

    “兄台，这三碗不过岗，据说天下之间没人能喝过三碗而不醉的，唯有真英雄才能喝的酒的。”

    “我看兄台器宇不凡，定是人中龙凤，不如同饮一番如何？”

    “真英雄？”

    “哈哈，有眼光！”

    项羽大笑着，便要上楼。

    “几位朋友，多谢好意，我们叔侄二人还有要事，今日不便饮酒。”

    项梁抬手拦住了项羽。

    “叔父……”

    “呵呵！”

    余英冷笑：“我看这位兄弟是怕一碗喝不下就醉了吧，毕竟这三碗不过岗可不是谁都能喝的。”

    “你说谁害怕呢？”

    项羽当即就怒了。

    他一把甩开项梁，大步走上阁楼。

    “哼，我项羽从小与人相斗，无论是武艺还是喝酒就从来没怕过谁。”

    “什么天下第一烈酒，我就不信三碗能把我喝醉了，拿酒来。”

    “兄台豪气，请！”

    四大家冷笑着给项羽倒了一碗酒。

    “羽儿！”

    项梁低喝一声刚想开口，却被项羽挥手打断。

    “叔父不必多言，所谓君子一言驷马难追，我既然答应，又岂能辜负了这几位兄弟的好意。”

    咚咚咚……

    项羽说完，直接端起大碗一饮而尽。

    “咯……”

    酒水入腹，一股灼热铺面而来，让项羽不由得打了个饱嗝。

    “哈哈，好酒，好酒！”

    “不过此酒说是天下第一烈酒也未免有些言过其实了吧！”

    项羽擦了擦嘴角，大笑一声。

    “再来！”

    余英：“⊙▽⊙”

    四当家：“⊙△⊙”

    “你……你没事？”

    “切，一碗烈酒而已，能有什么事？”

    看着项羽那精神灼灼的模样，两人一脸怪异。

    虽然项羽喝的是掺了水的三碗不过岗，烈度跟原版根本没法比，但问题是他们在里面可是放了不少烈性蒙汗药啊。

    这货喝了一碗，竟然完全没事？

    “壮士好酒量！”

    四当家当即又倒了一碗。

    咕咚，咕咚……

    项羽也不客气，端起大碗直接一饮而尽。

    咕咚，咕咚……

    他一连饮了三碗，依旧面不改色。

    “呵呵，所谓的三碗不过岗，也不过如此嘛。”

    余英几人都惊了。

    这家伙到底什么体质，他们的特制蒙汗药，平常人一口酒就跪了，这货喝了三碗竟然还是无动于衷。

    他们都怀疑自己的蒙汗药是不是也被人掺水了。

    “阁下乃真英雄也，在下佩服。”

    “倒酒，倒酒！”

    “哗啦……”

    四当家一脸肉疼的又倒了一碗酒。

    由于三碗不过岗太过火爆，所以有些奸商就将这酒水馋水出售。

    即便如此，这酒的烈度也不是一般酒水能比的，尤其运出咸阳城之后，价格更是成倍上升。

    这半壶酒还是他们从一个富商手中抢来的，整个山寨的人都舍不得喝，若不是怕这两人怀疑，他根本舍不得有这等好酒。

    好家伙，现在人还没蒙倒，直接几百两银子给喝没了，他脸能不黑嘛。

    咕咚……咕咚……

    终于，在连喝了八碗之后，项羽身子陡然一阵趔趄。

