    姜云琥懵懵懂懂地离开了大道宗。

    林南和东方望的意见一样，不必急着要一个空壳的齐国，而是要从乱山城开始，稳扎稳打，帮助姜云蕊建立一个切切实实的皇帝掌权的政权。

    姜云琥比较懵然的是——云姝怎么会和林宗主看上去这么熟络了？

    姜云姝若是知道他心中想法，那肯定是一脸苦涩。

    熟络吗？

    挨打换来的……

    她也不知道，自己现在算不算是正在靠近目标。

    姜云蕊和林南的关系半点都没有受到影响，依旧还是非常亲近，她这几天时间，扮演的就是一个典型的女花贼一样。

    林南都懒得理会她，赵雪萼就把她痛打了不止一次。

    唯一的收获是，姜云姝渐渐感觉，自己或许以前误会了什么——林南宗主或许是游戏人间，但明显不是那种冷酷无情之人。

    也许，小妹，并不会落到被无情抛弃的下场。

    所以，她准备以后稍稍收敛一下，以后免得真的成为“女花贼”这样的形象。

    当然，也不准备收敛太多——可恶的赵雪萼是个醋坛子，动不动就气的要动手，姜云姝又和她互相不顺眼。

    最好的，让赵雪萼生气的方法，那就是表现的对林南暧昧一点，

    一顿打，往往也是少不了……

    姜云姝的内心想法变动，外人暂且无从得知。

    姜云琥送来好消息之后，姜云蕊精神振奋，和赵雪萼两人在院中对练也格外投入。

    这几日的时间，姜云蕊和赵雪萼都在修为上有所突破。

    姜云蕊从练气境界第八层，突破到练气境界第九层。

    赵雪萼也从筑基境界一层提升到筑基境界第二层。

    两人的对练，乍一看跟原来差不多，还是相持不下，但是出手的激烈程度，却是远超过原来。

    换作是没有服用启神丹之前的姜云蕊，和此时赵雪萼对练，必定会被此时的赵雪萼一招击破。

    换作是没有服用启神丹之前的赵雪萼，也会被此时的姜云蕊一招击破破绽。

    现如今，姜云蕊因启神丹的效用，感应能力更加出色，望气术更加犀利，更加能够直指破绽。

    赵雪萼则是感悟出新的剑法，这一套剑法只攻不守，破绽几乎没有，见招破招，正是她杂糅了飞凤剑法以及御剑宗各种剑法集大成之后的感悟。

    若是只论及在剑法上感悟，即便是御剑宗掌门陈青华也远不如此时的赵雪萼。

    等到赵雪萼的实力再进步，哪怕是神念之力更强的元婴境界蓝忘机，只怕也很难在剑法一道上胜过她。

    林南静静地观赏两人比试剑法，姜云姝也托着下巴坐在一旁，少有地没有在再作妖。

    狐妖雅雅心情好好地看了一会儿狐尾草后，也跑来观看姜云蕊和赵雪萼的比试。

    最近她已经渐渐意识到：狐尾草就是自己的，留在大道宗内，跑不了。

    因此观看狐尾草的时间大大减少。

    闲暇后的时间，有时候回自己窝中呆着，有时候在大道宗内帮忙做一些力所能及的事情。

    她比较听话乖巧，外表和心里都还属于少女，连姜云蕊有时候都忍不住将她当做妹妹看待。

    剑光停歇，狐妖雅雅很勤劳地端来灵泉水，递给赵雪萼。

    赵雪萼洗了洗手，微微颔首，声音温和：“谢谢啦，雅雅……”

    得到她的感谢，雅雅快乐地笑了笑，又把灵泉水端给姜云蕊。

    姜云蕊也称赞她一句。

    雅雅更高兴了，摇晃着尾巴又把灵泉水都端走。

    “话说你们还真是奢侈……”

    姜云姝总感觉自己已经熟悉了很多事情，但是看到这一幕，还是忍不住感慨一句。

    迎接她的，是赵雪萼的一记白眼，带有再明白不过的鄙视。

    中午吃饭的时候，林南做了几道菜，把狐妖雅雅留下来吃饭。

    狐妖雅雅吃的摇头晃脑，欢快至极。

    吃完之后，感慨道：“林宗主做的食物真的太美味啦！”

    “真的是吃了以后还想再吃。”

    “以后我再做了饭的时候，再叫你一起吃饭吧。”

    林南说了一句，姜云蕊和赵雪萼都没有反对，狐妖雅雅太乖巧可爱了，她们也都喜欢她。

    不像是某个八尺高的女花痴——赵雪萼想着，一边往口中扒着饭，一边用眼角注意着姜云姝。

    只要这个家伙再敢对林南做出什么不好的事情，赵雪萼这一次放下饭碗就要给她一通打。

    不过，出乎意料的是，姜云姝没有再不知好歹地给林南夹菜、盛米饭、靠的太近，而是比较正常了。

    这让赵雪萼有点疑惑。

    难道，花痴也能改了性子？

    不知不觉，碗中米饭吃光，赵雪萼下意识地起身去盛。

    “雪萼姐姐，米饭吃光了，稍等我再做一些？”姜云蕊提醒道。

    赵雪萼脸色顿时变得认真：“其实我已经吃饱了，我是想要去刷碗。”

    “我饭量不大，你要不要吃我的？”林南问道。

    赵雪萼顿时耳根发红：说什么呢，雅雅还在，我怎么可能吃你的半碗米饭！

    带着羞意，瞪了林南一眼，埋怨他不合时宜的话。

    “我的饭还没碰，只顾着吃菜了。”姜云姝问道，“你吃吗？”

    赵雪萼诧异看向她：“你有这么好心？太阳从西边出来了？”

    姜云姝笑道：“也不用把我想的那么不堪吧？”

    赵雪萼狐疑地看看她：“分明是你自己表现的不堪，难道又有什么阴谋诡计不成？”

    “是啊，如果你吃了我的米饭，我就只好饿肚子了。”

    姜云姝做出可怜巴巴模样，手指放在娇艳的红唇上，微微吐出一口热气，看向林南：“林宗主，你一定不会眼睁睁看着我饿肚子的，对吧？”

    林南无语：“难得见你老实半天，又来？”

    赵雪萼更是冷笑一声：“你还是吃你的米饭吧，大道宗饿不了你的肚子。”

    “还有，为了断绝某些人的非分之想——”

    她伸手拉过林南的米饭，红着脸，低声道：“这米饭，我就吃了……”

    扒着米饭，小口吞咽。

    这是第一次，赵雪萼晕晕乎乎、食不知味地吃掉米饭。

    整个过程，她总感觉姜云姝、雅雅都在看着自己。

    云蕊妹妹不是外人，没有关系。

    最重要的的是，林南那个大坏蛋，到底是怎么想的……

    如果他敢不领情，我一定不会再理他啦！

    吃过午饭后，林南、姜云蕊、赵雪萼一起种高粱。

    狐妖雅雅和姜云姝也都一起帮忙。

    五个人还没有感觉疲惫，高粱就种完了。

    “为什么要种高粱呢？这几天我看到你们库房里面已经收获上千斤高粱了，又不是哪来吃的，难道是要做高粱酒吗？”姜云姝询问道。

    “做酒？原来高粱是可以做酒的吗？”

    姜云蕊好奇问道：“我们这里种高粱，是给林南哥哥做傀儡的材料。”

    “是呀，我可是听人说过做酒的全过程，要不要把这些高粱都交给我做酒？”姜云姝向林南问道。

    做酒？

    林南对此感觉很无语，我在这深山老林内，还是修仙为重。

    这都是什么提议和想法？难道还要开酒坊不成？

    正准备拒绝姜云姝的提议，面前却是少有的出现了“请选择”。

    “第一项选择：答应姜云姝酿酒的提议。”

    “注意：姜云姝酿酒的办法来自一个青楼女子，几乎没有成功的可能，你的一千斤高粱蕴含灵气，本可以出四百斤以上灵酒，将会被白白浪费。”

    “完成本项选择：获得一壶灵酒，增骨丹五颗。”

    林南看到这一项选择的提示，顿时更加无语。

    姜云姝这是明显的眼高手低，自以为听过一个酿酒的方法，自己有手就能酿出美酒……

    至于选择给的奖励，一壶灵酒明显比不上四百斤灵酒，增骨丹是一种八阶丹药，主要作用是帮人长高一点。

    这没什么好选择的。

    “第二项选择：拒绝姜云姝的提议，并且说明自己也要开始酿酒。”

    “完成选择奖励：储酒玉瓶一个，灵酒曲虫一只。”

    额……

    林南也并不是很想要选择这个选项。

    他更希望选择奖励中，有《大道决》的修为奖励或者灵根、功法提升的好奖励。

    然而，这个选择的奖励全是和酿酒有关。

    一千多斤高粱，可以酿造出四百斤以上灵酒，这的确对修炼有点用。

    不过，林南也不懂得酿酒啊。

    心中盘算一下：答应姜云姝酿酒，那么带着灵气的高粱就肯定都要被毁了，得到的是一小壶灵酒，五颗增长身高的丹药。

    这实在是得不偿失。

    不答应姜云姝酿酒，得到储酒玉瓶和灵酒曲虫，林南完全可以收起来暂且不用。

    至于说自己也要酿酒，那等以后再说也不迟。

    想到这里，林南选择了第二项。

    “说到酿酒，还是我自己来吧，就不必让你动手酿酒了。”

    “毕竟，你这种没有经验的情况，酿酒更可能会损毁粮食。”

    姜云姝闻言，见到赵雪萼在一旁露出笑意，顿时不服气起来：“林宗主，这话你就说的太过分了吧？我是真的知道酿酒的办法，不是吹嘘的！”

    “是是是！你是从什么地方知道的？”林南问道。

    “是从……醉月楼的翠琦姑娘口中听来的。”姜云姝说道，“她家里原来就是酿酒的……”

