
　　“我是杰森伯恩！”

　　BOSCH博世集团总部楼顶上，伯恩架起了WA2000型狙机枪，瞄准了对面大楼中特工总部的窗子，手里拿着手机。

　　“伯恩？”

　　中央情报局女主管惊讶一秒，问道，“你想要什么？”

　　“现在是由你负责踏脚石吗？”

　　伯恩瞄着瞄准镜，冷静地问道。

　　“踏脚石计划两年前就暂停了，你应该知道。”

　　女主管说道。

　　“现在是谁在执行计划？”

　　伯恩问道。

　　“没有人，也没有任务。”

　　“那你们找我干什么？”

　　“柏林，伯恩你忘了吗，你在柏林杀了两个人。”

　　女主管说道。

　　“cut！”

　　保罗·格拉斯导演走过来说道，“接下来伯恩受到了刺激，脑子里出现了一些破碎的画面和声音，这里你需要表现得更用力一些，一种类似于偏头痛的症状。”

　　“我明白。”

　　李察点了点头，上部戏片方没有想到电影会那么高，也没准备拍续集，所以结尾的时候写的是伯恩想起了以前的事情。

　　第二部为了衔接上，编剧又改成想起了部分记忆，其他的需要受到刺激才能想起来，受到刺激就头痛纠结。

　　这种戏对李察来说，难度不是很大，因为他就有这种症状，脑子里有很多资料，平时想不起来，需要受到刺激才能想起相关信息。

　　小时候脑容量不大，每次想起那些东西，他痛得头晕目眩，直打哆嗦，现在好了很多，但有时想的太多，脑袋瓜子嗡嗡的，也抽抽的痛。

　　“6镜2次，开始！”

　　格拉斯导演喊道。

　　剧组摄像机转动，焦点对准了李察的脸部，来了一组特写。

　　李察抱着狙击，左手拿着手机，听到了话筒里的话，他呼吸变得急促，眨了眨眼睛，握着狙击的手指，在微微颤抖，额头上一根血管微微凸起，眼看着冒出一丝丝冷汗。

　　他吐了口气，又立即低下头，透过瞄准镜重新瞄准了对面。

　　“完美！”

　　“这段表演我打99分。”

　　“李察演技很精湛，为什么还有人说他演技一般。”

　　导演区，格拉斯导演捶着桌子赞叹道。

　　没合作之前，他挺担心李察在剧组耍大牌不好合作。

　　李察是巨星，还是个打遍天下无敌手的拳王，而他是个才晋升一线的新导演，打架也不行，起初他挺担心李察发脾气打人。

　　合作了一个月，他放心了，李察这人在剧组里的时候，要多低调就有多低调，对待工作也特别认真。

　　剧组的内部讨论会从不缺席，讲戏排练的时候也特有耐心，一点亿万富豪的架子也没有。

　　除了这点还有李察的演技，也让他很意外，不是李察的演技有多好，而是他的学习能力很强，进步很快。

　　格拉斯导演是艺术片导演，去年凭借一部《血腥星期天》拿到柏林电影节最高奖项金熊奖。

　　由于是艺术片导演出身，以前合作的演员全是戏精，《谍影重重2》是他指导的第一部大制作商业片。

　　在接下《谍影》续集执导筒之后，他把李察的作品都看了一遍，整体来说，李察是个优秀的商业片演员，形象一流，动作戏一流，至于演技，比起艺术片演员，有一定差距。

　　了解了之后，他也做好了降低演技要求的准备，毕竟这是商业片，还有李察的拳头...很硬。

　　只是等到开机之后，每次他讲戏，讲解怎么表演，李察都能听进去，并且认真排练，进步也越来越大。

　　看到李察这么配合，他也乐得多指点几次，提高表演质量，经过几周磨合，两人配合越来越默契。

　　就像刚才的镜头，他稍微指点一些，李察就能快速地领会并表演出来，这就很让人惊喜了，跟一个投契的人合作，比事后一支烟还爽。

　　“格拉斯，别这么激动，淡定点。”

　　副导演阿萨姆笑道。

　　格拉斯笑了笑，“李察是个令人惊喜的家伙。”

　　“是的，拍第一部戏的时候，里曼导演也常常这样说。

　　你知道吗，当初在拍摄第一部的时候，里曼导演不想跟李察合作，他选中的人是马特达蒙。

　　所以才开始拍摄的时候，他不停卡戏，第一场一个镜头，他反复拍了二十多遍，连续拍了两天。”

　　“你在开玩笑吗？”

　　格拉斯导演惊讶道。

　　“真的，这件事剧组人都知道，当时在马赛那边拍，天气特别热，李察蹲在狭小的船舱里，反复表演，差点没被里曼导演逼疯。”

　　“第一部戏是在01年拍的对吗，那时候李察也是亿万富翁拳王，他就没揍里曼导演一顿？”

　　格拉斯导演有点不敢相信。

　　“没有，里曼导演说不行，继续表演，李察也就继续演，什么多余的话也不说，到了最后里曼导演扛不住了，主动认输。

　　事后合作了一段时间，李察在剧组里的表演越来越好，不管什么戏，都拿捏得很好，里曼导演不得不承认当初自己瞎了狗眼，还专门请李察喝酒赔罪。”

　　副导演阿萨姆笑道。

　　格拉斯导演微微点头，看着摄像机传来的画面，是不是更严厉一些，当成艺术片来拍？

　　“cut！”

　　“李察，注意点，这段戏是远距离对手戏，在表演的时候你眼睛里要有东西，有一种把对方的情况拿捏得死死的感觉。”

　　格拉斯导演喊道。

　　李察想了下，“是控场吗？”

　　“呃，是的，伯恩很强大，他有实力消灭所有人，但是他没有那么做，他选择了解开谜团，查找真凶。”

　　格拉斯导演慢慢地讲解道。

　　李察点了点头，女友玛丽在死前要他不要随便杀人，否则回不了头，而他也不想变回曾经那个杀人机器，所以他也在挣扎着一点点地迎接新生，摆脱杀手身份，做一个普通人伯恩。

　　考虑清楚了这点，李察对角色的把握更深了一层，表演起来会更加轻松一些。

　　就像娜奥米老师说的，表演就像画画，剧本是用文字描述出的人物特征，演员在表演的时候，要结合故事情节，把人物一点点描绘出来。

　　演技好的演员，画出的人物形象丰满，带有迷人的气质，自然会受到观众的欢迎，代表人物丹尼尔刘易斯。

　　而演技一般的人，会把角色变成自己，让观众喜欢上演员本人，同样也是个方法，只是局限性比较大，演什么都是一个样，观众看多了会腻，商业类型演员大都属于这个范畴。

　　李察也是的，他想变成刘易斯那样的演员，极端的体验派+方法派，表演时，彻底抛开自我，与角色融为一体，无论眼神、动作、语言、神态等等，彻底变成另一个人，不熟悉的人，根本看不出来是同一个人演的。

　　李察想了想自己演过的角色，也只有《完美谋杀案》中的画家骗子，《指环王》中的游侠国王，以及《谍影1》中的特工伯恩，演出了不同的味道和气质，其他的都差点。

　　“第186场7镜，开始！”

　　剧组暂停了一会儿继续拍摄。

　　——

　　“电影还有多久拍完？”

　　塞隆女士问道。

　　“在柏林这边快完了，接下来去莫斯科拍摄两周，剩下的就不多了，大概一个月差不多。”

　　柏林万湖区，清晨雾气朦胧，李察和塞隆走在一处小湖畔，塞隆女士怀孕后，在美国那边呆的无聊，就跑过来探班。

　　“过几个月你的孕肚会越来越明显，要不来这边住？”

　　“哼，你很怕被人知道吗？”

　　塞隆女士板着脸问道。

　　李察轻轻一笑，揽着她的腰肢说道，“我不怕被人指责，只是担心外面的舆论影响到了你和邦辰，这样并不好。”

　　“哼，说来说去你还是更关心邦辰一些对不对，都是你搞大的肚子，为什么她能光明正大地挺着大肚皮逛街，我偏要躲起来？不行，过几个月我也要挺着肚子上街。”

　　塞隆女士摸着还没显怀的肚皮说道。

　　李察笑了笑，“行，过些天我把香舍丽榭大街包下来，让你随便逛，逛个够怎么样？”

　　“不怎么样，我要去纽约第一大道上逛街。”

　　“好吧，什么都依你。”

　　李察揽着她说道。

　　“骗子，从97年起你就一直在骗我，骗我跟你做朋友，骗我跟你睡觉，又骗我给你生孩子，你就是个无耻的臭骗子。”

　　塞隆女士咬着下唇，气哼哼地怼了他几拳。

　　“好吧好吧，我是骗子，你别生气了，生气对孩子不好，你想生个小受气包出来吗？”

　　李察拉着她笑道。

　　“哼，我打不过你，等将来你孩子出生了，我天天揍他，打得他哇哇大叫。”

　　塞隆女士用拳头在肚皮上比划了几下，嘴角忍不住露出了笑容。

　　“这个我不反对，孩子太淘气了就该打，你要是打累了，可以叫上我，我们一起混合双打。”

　　“滚！”

　　塞隆女士白了他一眼，“你要是敢打孩子，我跟你拼命。”

　　“知道了。”

　　走到了一处长椅上，李察坐了下来，又把塞隆女士抱着怀里，

　　“马蒂兹夫人知道你怀孕的事吗？”

　　“知道。”

　　塞隆女士靠着他一笑，“你猜猜她什么反应？”

　　“兴奋激动？”

　　“是的，非常激动，还说下次见了你，一定要打死你这个混蛋。”

　　“哈哈，你会帮我吗？”

　　李察搂着她吻了吻。

　　塞隆女士轻哼一声，“你天天欺负我还要我帮你？当然不可能，我会跟我妈妈一起打你。”

　　“是吗？那趁你妈妈不在，我先狠狠地欺负你怎么样。”

　　啪啪~

　　“混蛋，你敢打我，我咬死你。”

　　塞隆女士抱住了他，气恼地给了他几拳。

　　——

　　在柏林呆了一周，塞隆女士回到了洛杉矶，交接手上的工作，同时她跟原公司的经纪约到期了，她带着经纪人团队加入了BAA，成了BAA一姐。

　　李察也把手中20%BAA的股份转到了她的名下，10%送给了安东尼，他手上只保留8%，这是安东尼的要求，BAA旗下一线艺人都有股份，他是顶级演员，没有股份不行。

　　塞隆女士怀孕了没办法工作，她准备回南非休养，那边是她的家乡，马蒂兹夫人也在南非工作，比较方便。

　　李察在柏林继续拍戏，连续拍了一个多月，剧组又来到了莫斯科拍摄。

　　在来之前还有个小插曲，因为他有个公开身份是FBI特工，在办过境手续时，签证久久没有签下来，俄国海关方面表示需要上面批示。

　　没有得到允许，他也就不能前往俄国，就像01年世界拳击巡回赛一样，原本定了广州，也因为他的身份问题比较敏感，只能换地方。

　　这一次等了三天，使馆方面出面交涉，由克林姆宫大佬亲自批示，他才顺利入境。

　　拍摄地点在莫斯科东区，伯恩通过调查，发现栽赃并追杀自己的人就是俄国石油大亨，曾经跟中央情报局上层内鬼做交易的人。

　　来到莫斯科，他遭到了杀手的追杀，那个杀手正是在印度果阿误杀女友玛丽的人。

　　伯恩在街道上跟杀手飙车枪战，最终杀死了对方。

　　在离开时找到了奈斯基的女儿，他曾经在任务中杀死了俄国方面的官员弗拉迪米尔·奈斯基夫妻两人，还伪装成奈斯基夫人杀了丈夫，再自杀身亡。

　　他带着愧疚向对方坦白了当年的事情。

　　“那张照片对你很重要吧？”

　　伯恩看着柜台上奈斯基一家三口的合照，声音低沉地问道。

　　“只是一张合照而已。”

　　奈斯基女儿紧张地说道。

　　伯恩微微摇头，“那是因为你不知道他们是怎么死的。”

　　“我知道。”

　　“不，你不知道。”

　　伯恩缓缓地说道，“你妈妈没有杀死你爸爸，她也不是自杀。”

　　“什么？”

　　奈斯基女儿疑惑道。

　　“报道上的并不是事实。”

　　伯恩看着女孩的眼睛，面色复杂地说道，“是我杀的，是我杀了他们....那是我的工作，我的第一个任务，你父亲本该一个人，只是你的母亲突然出现，我只好改变计划，事情改变了，变成你知道的那样。”

　　伯恩怀着强烈的愧疚，慢慢地说出了当年的真相，看着奈斯基的女儿，他不知道该怎么面对，最后说了句‘对不起’，匆匆离去。

　　这段戏难度很大，在表演的时候需要带着复杂又充沛的感情，才能演的更有感染力，否则忏悔就变成了炫耀，第二次伤害。

　　为了这段戏李察还看了很多心理学方面的书和影视资料，酝酿了一天情绪，在表演的时候，念着台词，他的心情特别压抑，好像自己真杀了不该杀的人一样。

　　“对不起！”

　　李察匆忙走出了屋子。

　　“cut！”

　　“goodjob！”

　　剧组的人拍起手来。

　　李察揉了揉脸，轻叹一声，走出了剧组。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，326、这段表演我打99分免费阅读。https://xs.23sk.com 