    杰尔市，鑫源研究中心。

    作为杰尔市唯一的精灵药物研究中心，虽然在整个潘诺地区并不起眼，但是在本地还算是出名。

    今天研究中心来了很多人。

    林鑫坐在自己的办公室里，纸巾擦了擦脸上的冷汗，急忙向身边的助手询问道：“怎么回事，怎么那么多大公司的代表都来了？”

    林鑫心里慌得一批，还不知道怎么回事，今天突然就来了很多大公司的代表，比如鼎鼎大名的幻药集团，虽然来的只是分公司的人，但是对于林鑫来说，这可是庞然大物，两者平常根本就没有交集。

    还有饮料界的霸主，掌控着小半个潘诺地区精灵饮料产业的仙露集团，居然也派来了分公司的代表。

    虽然只是分公司，但是两者都是潘诺地区的集团霸主，哪怕只是分公司，也能轻易碾死鑫源了。

    除此之外，其他人也都是代表着一个个完全惹不起的大型公司，在它们面前，鑫源研究中心就是个弟弟。

    助手连忙道：“好像是因为一瓶彩色的营养液，据说您的侄子用它孵化精灵蛋，一节课就孵化出了精灵，被证实为顶级营养液，而这瓶营养液的来源正是您。”

    ？

    林鑫懵了。

    这么重要的事，那么长时间，为啥没人告诉他！

    “顶级营养液，还能激活特性，这是什么神仙饮料啊！”林鑫心里在哀嚎。

    这段时间他一直在研究特性强化饮料，想要分析出饮料的制作原料，但是迟迟没有进展，也完全没有关注外面的事情。

    结果，一出来就来了这么劲爆的消息，这让他一时间有些难以置信，完全无法冷静下来。

    “让我捋一捋。”

    林鑫拍了拍脸，让自己冷静下来，开始分析这件事情，考虑如何从中获得最大的利益。

    “如果只是激活特性，我或许还能掌握强化饮料，以此逐渐开拓新的饮料市场，但是再加上顶级营养液，这两重效果，小小的鑫源根本不可能吃得下。”

    “不过，我知道特性强化饮料的来源，只要我不泄露消息，没有人能够比我先一步掌握强化饮料的制作配方。”

    幻药集团和仙露集团的分公司，还有那些大公司的目的，林鑫很明白，无非是依靠高价收购强化饮料的配方，将特性强化饮料掌握在自己手里。

    可以想象特性强化饮料如果能够量产，绝对是一座座金山银山，整个潘诺地区每天有多少训练家等待精灵蛋孵化，又有多少人为激活精灵的特性着急。

    而特性强化饮料能够直接一步到位，这对于训练家初期的帮助太大了，将会提前结束孵化期，并且大大缩短精灵的发育期，快速步入成长期。

    “林炎呀，你真的给了我一个大惊吓呀。”

    林鑫苦笑，谁能想到他侄子会给他带来这么大的麻烦，当然不只是麻烦，或许也是一场巨大的机遇。

    “走，去看看。”

    林鑫整理了一下衣服，大手一挥准备去见这些大公司的代表，现在他还是有一些优势的，比如没有人知道特性强化饮料是谁制作的，但是他可以通过林炎去认识对方。

    这样一个绝世天才，如果能够结识，对于鑫源来说可能是一场巨大的机遇。

    此时鑫源研究中心的会客厅，聚集着五六位来自各个城市的公司代表人，互相喝着茶，讨论着。

    “各位，到时候就凭本事吧，反正对于那种未知营养液，我幻药集团是志在必得。”

    “哼，那可不一定。”

    “仙露集团也准备踏入精灵药物产业吗，你们不是一直做营养饮料的吗？”

    “……”

    “来了！”

    有人喊了一声，顿时六个人的目光都朝着远处看去，只见林鑫穿着白色的研究服，面带微笑的朝着众人走过来。

    “哈哈，欢迎各位大驾光临到我这个小小的研究中心，让我有些惶恐呀！”

    林鑫哈哈笑道，坐了下来。

    幻药集团分公司的代表是个微胖男子，此时他扶了扶眼镜，说道：“林研究员客气了，谁不知道鑫源在杰尔市可是数一数二的研究中心，这次更是研究出顶级营养液，恐怕未来无可限量呀。”

    林鑫赶忙摇摇头，说道：“不不不，各位有所不知，鑫源可没有研究出顶级营养液，外界传的顶级营养液来自鑫源是事实，但是却不是鑫源研究出来的，我们也在研究。”

    “哦？”

    “那是哪个研究所研究出来的？”

    众人纷纷询问询问，同时心中也是暗自恍然，一开始他们就觉得鑫源这样的小小研究中心，怎么可能研究出顶级营养液，现在真相大白了。

    林鑫摇摇头：“诸位抱歉了，我签了保密协议，所以不能给你们提供制作者的信息，不过我可以告诉你们，制作者并不是来自某个研究所，而是个人制作，对方是个药物天才。”

    “什么？”

    “个人制作，你在开玩笑吗？”

    众人又一次吃惊，有人不信，不过对于林鑫签了保密协议，有些感到遗憾，这样一来就无法从林鑫口中，知道制作者的信息了。

    “哈哈，诸位，其实还有一件事情，我可以告诉你们。”

    林鑫看着众人的表情，笑了笑，准备再来一次爆料。

    “你们所说的顶级营养液，其实全名叫做特性强化饮料，从名字你们应该听出它的主要作用了吧，它其实不是营养液。”

    林鑫的话，直接引爆全场。

    “什么？不是营养液？”

    “特性强化饮料，难不成和精灵特性有关？”

    众人又一次吃惊，但是却是以不信为主，其中幻药集团分公司的代表人开口：“林研究员，你不让我们知道制作者的信息，说了半天，我们谁知道你说的真假。”

    “对呀。”

    林鑫早有准备，拿来了一瓶特性强化饮料，彩色的液体在玻璃瓶里流转，看上去十分炫酷。

    “这就是特性强化饮料，一瓶做了一次实验研究，所以还有十一瓶，我可以免费给诸位看看特性强化饮料的研究数据。”

    说着，林鑫身后的助手，拿出一份份研究数据，依次交给了在座的六位。

    众人拿到研究数据，赶忙看了起来，只是看了几眼，就瞪大了眼睛，露出震惊的表情。

    “特性强化饮料，激活精灵特性？”

    “这份研究报告如果是真的，特性强化饮料的价值远远超出想象呀！”

    “怎么可能有这样天才的人物，这绝对不会是个人制作的！”

