    第二天，林雨没去公司，用一天时间把答应吕青的剧本写好了。

    他们私下加了联系方式，两人商量好，第二次合作不需要通过网站。

    林雨是为了多赚钱，而吕青也觉得通过网站太麻烦，而且乐意让爱芒多赚钱。

    吕青想提前就支付稿费，主要是出于对爱芒的信任，但是林雨拒绝了，他还是希望吕青在看了剧本之后再定价格。

    工作要和人情分开，质量才是评定价格的唯一标准。

    吕青在办公室宅了一天，他其实是因为不想应酬，就和安琪说，自己约了爱芒谈新剧本的事。

    他心里并没有真的觉得爱芒一天就能把新电影剧本给他。

    如果提前就写好了，爱芒肯定会和《千与千寻》挂在网站一起卖的，上一次竟然没有一起，那就不会是早就有。

    现写怎么可能一天时间。

    不过吕青很欣慰，因为他推测爱芒应该和他是一种人，事业型的宅男。

    可能也和他一样是个戴眼镜的胖子。

    新剧本刚刚有了那么好的成绩，没有沾沾自喜，而是每天蹲家里码字继续创作，这就证明是事业型的啊。

    吕青身为导演，宅在办公室都会变成死肥宅。

    何况是编剧啊，那就是个码字机器啊，每天坐电脑前，必须是个胖子啊，没跑了。

    原本还有些苦恼身材，此刻想想自己欣赏的才子，也是个胖子。

    吕青释然了。

    世界是公平的。

    吕青的电话响了。

    屏幕上跳动着，“爱芒老师”四个字。

    吕青看了下时间，下午三点半，微微笑了下，这个时间就打电话过来，肯定是答应晚上交稿的事做不到了。

    其实本来一天时间交稿就是不可能的，吕青也根本没做指望。

    电话接通吕青憨笑的说道，“爱芒老师，不要紧的，您慢慢构思，咱们交稿日期往后挪挪不打紧。”

    只要再创作就行，别说托十天半个月啊，就是两三个月，他还是等得起的。

    “文件已经加密传到你邮箱了。”

    吕青眼角一抽，停滞几秒，都没反应过来。

    林雨继续说道，“看完给我发信息说。”

    直到电话挂断，吕青都有点不敢相信。

    慌忙的打开邮箱。

    吕青吃惊是吃惊，因为速度太快了。

    却是有惊无喜。

    都说慢工出细活这话是有道理的。

    虽然可以不用太慢，但起码要有一个过程。

    这样不经过构思直接就干的，吕青是第一次见，以前圈子里确实没有成功的案例。

    就算前面有《千与千寻》，吕青心里也没底。

    一会万一写的不满意，他要用什么样的口吻跟爱芒老师说呢，既要把自己想表达的意思说清楚，还不能伤了和气。

    吕青轻声叹气，点开文档。

    ......

    为了给妻子治病，爸爸带着两个女儿，小月和小梅搬到了妻子疗养医院附近的乡下居住。

    父女三人入住了一间年久失修的老房子。小姐妹俩很快发现看似平凡无奇的乡下有很多神奇的事物，小月和小梅遇见了各种奇妙的生物，像是小黑球模样的“煤黑子”，可以将外表变不见“小龙猫”、体型庞大但性格十分温顺的“大龙猫”、长着12条腿可以变身成交通工具的　“猫巴士”......

    吕青的眼眸开始闪光，刚刚的阴霾一扫而光。

    字里行间没有城市的喧嚣嘈杂，没有成人间的尔虞我诈，整个故事里没有险象跌生的刺激冒险，没有令人恐慌的反派角色。观众们跟随着主人公小月与小梅的脚步，感受大自然的优美风光，乡间的恬静闲适，以及孩子眼中才能看见的美妙世界。

    一天，妹妹草壁梅和姐姐草壁皋月吵了架之后，便独自出走去找自己生病住院的妈妈，途中却迷了路。姐姐在四处寻找无果的情况下，只好求助于龙猫。善良而温和的龙猫唤来猫巴士，载着姐姐找到了迷路的妹妹，乘着龙猫电车，妹妹把亲手摘的玉米送给了妈妈，希望她早日康复。

    故事没有跌宕起伏的剧情，但是吕青却被深深的吸引，似乎自己又回到童年。

    回忆中，他走在林间小路上，上学需要天不亮就出门，因为要走很远的山路，也没有什么新鲜蔬菜吃，每个星期妈妈都会给他带一罐家里腌制的咸菜。

    他小时候乡下很穷，对孩子的养育根本谈不上饮食营养，不挨饿就行了，所以他的午餐都是白米饭配咸菜。

    可那时候很快乐啊，每天在林间小路上撒欢的疯跑。

    时不时搞个小破坏，被大人追着满湾子里逃。

    吕青情不自禁的勾起嘴角。

    心存善意，定会途遇天使。

    其实当一个胖子没什么不好啊，　至少可以温暖其他人。

    吕青靠坐在椅子里，随手拿出一根烟，在要点燃的瞬间，笑了笑又停止了动作。

    “三千万。”

    吕青点击发送。

    几乎在同一时间，林雨收到消息。

    他有些意外，吕青会给这么高的价格。

    吕青继续深深吸了一口气，继续输入文字道，“爱芒，你的出现是不是就为了温暖这个冰冷的世界啊。你总是赚个胖子的眼泪有意思么。”

    林雨也不知道怎么接吕青的话，想了想写道，“我不知道你是胖子。”

    吕青看到对方的回复，噗的一声被逗笑了。

    “你别得瑟，你肯定也是个胖子，爱芒，我打赌你也是个死肥宅，哈哈。”

    林雨回想着自己到底说了什么话，让他有这样的误解。

    算了不解释了。

    “哈哈，你不说话了吧，戳中你的痛处了吧，胖子其实没什么不好的，起码咱俩可以温暖别人啊。”吕青更加确认自己的猜测。

    林雨，“......”

    后来两个人又谈了下剧情和人物设计。

    林雨对《龙猫》的设定有自己的想法，他给吕青一个要求，要按照自己设计的龙猫设定进行创作，吕青画完设定图，要给他看一下。

    吕青很高兴爱芒会有这样的要求，以前爱芒老师从来没有关心过人物设定。

    这部作品竟然不仅亲自给他画简图，还要过目设定图，可见对电影的重视。

    吕青一口答应。

    剧本的价钱吕青可以拍板，但是钱不在他那里，要联系安琪以后，再打给林雨。

    把具体事宜商量完，俩人就各忙各的去了。

    林雨去接孩子放学。

    而吕青直接拉人开干。

    团队的人都用惊悚的表情看着吕青。

    《千与千寻》还没下映啊，就要启动新项目了吗？

    吕青信誓旦旦，在华国某处的另一个胖子都已经这么努力了，自己也不能懒惰啊。

    团队：你是魔鬼吗？

