    虽说之前就听巡逻的护卫队员说过是支大型商队，可语言上单薄无比的大型两个字，如何比得上眼中这支几乎将路面挤满，延绵近半里长的车队…或者要用商团来称呼。

    这支商团的马车上堆积着无数西土特产，还有成窜的奴隶被绑住手腕，用绳索系在马车后辕上跟随车队前进。

    这些奴隶们蓬头垢面，衣衫鹑结，露着鞭痕地皮肤暴露在还带着一丝寒意的初春微风中，赤着双脚踩在泥土上，上面已然鲜血淋漓。

    有几名看起来年龄不小的老人腿软倒在路上，周围骑在战马背上的佣兵们手中鞭子立刻挥出，空中瞬间就响起皮肉被抽击的清脆鞭打声。

    商团的护卫佣兵也非常多，罗林默默的计算着数量。

    大概两百名以上步行佣兵，还有骑在马背上的五十名游侠，这些游侠背着角弓，说明拥有远程攻击能力，所有人身上装备还算精良，最起码武器装备都不缺，不像地精大军那样寒酸。

    这些身材或魁梧、或精瘦的佣兵们非常显眼，全都是一脸不加掩饰的江湖痕迹。

    脸上都挂着漫不经心的表情，眼睛却不断警视的扫视着周围环境，不少人身躯与脸上带着伤疤，迎着充斥些许寒意的春风，故意敞着胸口露出强壮结实的肌肉，一看就是那种混迹佣兵界多年的老油条。

    其间还有几名长着栗色头发，体态妖娆的女人从马车中露出头，与旁边们的佣兵们打情骂俏。

    这些栗发蓝眼的女人们，就是出名的流浪民族贝普赛人。

    贝普赛人是惟一没有国家，没有固定信仰的民族，为了钱他们可以出卖任何东西，男人大都是小偷和强盗，女人大都是妓女。

    也只有这些贪财无比的贝普赛女人，才会愿意跟随这个商团来混乱而危险的西土，给这些饥渴的佣兵提供身体上的安抚，因为这样挣到的钱可要比她们在其他地方多出几倍。

    这些女人们非常善于活跃气氛，奴隶们也成了她们逗乐的工具。

    她们不时故意弯腰，露出胸前深邃无比的傲人乳沟，车队两侧行进的奴隶看到这一幕发楞时，总会伴随着佣兵们毫不犹豫甩出长鞭，其他人也会发出一阵笑声，让队伍显得非常热闹。

    “大人！”

    亚连有些不忍的扭头看向罗林，科米尔是一个不允许奴隶存在的王国，虽说大贵族总有各种办法躲开这条法令，但明面上却不会违背，所以导致不少人从来没有见识到这个世界的真实一面。

    奴隶贸易合法！

    这点那怕是教会也不会跳出来干涉，不管城邦还是王国，所有权势阶层都能从奴隶身上榨取到海量利益。

    开矿、耕种…纺织，贵族与商人们可不愿意招募平民为自己工作，不但需要支付大量报酬，伤亡时还会有不小麻烦。

    所以奴隶这种不需要报酬，死亡也没有麻烦的工具自然就出现在这些握有权势的高层眼中。

    那怕诺恩德每年都会有几次大规模奴隶叛乱，也从来没有人提出过禁止奴隶贸易，科米尔王国不允许拥有奴隶，不知道触犯了多少贵族与商人的利益，所以亚戎四世被大量势力联手阴死在北方岩地并不奇怪。

    “这才是真实的世界，亚连！”，罗林的声音有些冷酷，这是他在强行压制住自己波动的心情。

    因为他也从来没有看到过如此残酷的场面，在英魂之剑中，他的目光从来没有放到奴隶身上过，系统可不会在这种几乎是‘背景’的东西上投入资源，所以出现在他们眼中的奴隶就如同僵硬的背景一样，自然也就不会让人有所触动。

    可穿越之后，看到这些与自己一样，却被同类当成货物对待的奴隶们时。

    罗林才真切认识到了这个世界‘残酷’的一面，与这些奴隶比起来，自己这个穿越者如果不是因为有系统在身的话，可能下场不会比这些人好吧。

    幸好亚连也知道奴隶科米尔没有，并不代表其他地方没有，所以并没有多说什么。

    以往在科米尔王国时，他还没有意识到不允许奴隶存在的这条法令有多可贵，现在却猛然明白了不少。

    两百多名佣兵，这个护卫实力已然不弱，就算遇到之前那支地精大军也不是没有一战之力，所以对方才会看到他们以后也继续前进，根本没有任何顾忌。

    这支庞大的商团缓缓靠近，只是在看到云端之桥后，这支商团才有些许慌乱，一名大腹便便的商人在几十名骑在马匹背上的游侠簇拥中快速冲了过来。

    看到那连跑动都显得有些腿软的马匹，罗林都有些担心会不会跑到一半就断腿了。

    幸好他担心的事没有发生，对方终于是冲到自己面前，身后游侠们隐隐包围了他们。

    “你们是谁？这座桥是幻术吗？怎么出现的？”，一见面，大腹便便如同肥硕猪啰的商人首领，就迫不及待的素质三连问砸了过来。

    “我是曙光领的领主罗林.菲尔法.这座云端之桥是我建造的，至于如何建造恕在下保密！”，罗林并没有因为对方的态度而生气，因为在这座云端之桥的冲击下，对方还能理智的询问就算不错了。

    周围骑在战马背上的游侠们，目光越过拦在桥头的罗林他们，朝身后座十米宽、五百米长的云端之桥看去，心中都同时出现了一个念头。

    “这真的能承载人类或者车辆经过吗？”

    也不怪他们会这样想，因为这座白色玉石建造，横跨于死亡峡谷这个天堑之上的长桥没有任何支撑，看上去脆弱而精致。

    游侠这个称呼有时也不是光指职业，对弥雅来说是指她的职业体系是游侠。

    但有时还用来代指一类人！

    那就是精于各种战斗手段，并且四处游荡的人，这些人可以是战士、可以是盗贼、可以是佣兵，但特点都是战斗经验丰富、精通大量战斗技能，其中自然包括骑射。

    这些马背上的人正是游侠，他们既可以远程攻击、也可以下马步战，堪称是全能战士，这点倒是与游侠职业有些相似，除了不会施法这点之外。