    “呃啊！”

    “嘶~~”

    唐剑用手指按揉了一下眉心，又摸了摸颈椎，努力尝试让心静下来，但最终他“啧”了一声。

    “不行不行，今天状态不太好，怎么总感觉心静不下来，像是心绪不宁......”

    他直接放下了手中的勾勒画笔，揭开加热炉盖朝里面看了眼，摇摇头，“算了，心静不下来，就算做出来，性能也不高，还是睡一觉再说。”

    左右制作一张卡也就十分钟不到，明天就算龙虎道的人来了，到时再制作就成了。

    唐剑收拾了一下桌面，仰头就直接倒在了床上，大大伸了个懒腰。

    隔壁正观察他的芽芽子郁闷得不行，好奇心就像小猫在不断挠痒痒般，几乎想冲进唐剑的房间里，逼唐剑将刚刚的卡制作出来。

    芽芽子自己也是一名制卡师，只不过制卡水准并不算高，仅仅一星。

    但她博闻强识，熟记很多卡牌的制作方案，然而像唐剑刚刚那种配料配材的，她却第一次见到，感觉不简单。

    原本还想观摩一下满足好奇心，结果唐剑材料都调配好了，竟然不做了。

    这就像调.情调到了一半，裤子都脱了，结果对方说来了大姨妈，不上不下的令人很难受。

    “混蛋小子，待会儿我就要你好看！”

    芽芽子几乎咬牙切齿。

    此时，唐剑躺在床上，将装好卡组的卡包拿到了床头边放好，随后意识凝聚。

    霎时间，属性模板就从他的眼前浮现而出。

    “主人：唐剑。

    具备卡能：【229/229】+

    具备精神：【20/23】+

    生命力：【22.9】+

    特效功能：1、？？？

    2、梦境。（？？？）

    当前能量：【518200】+

    3、识别模拟：（消耗能量值分析识别卡牌种类、材质、性能）（消耗能量值模拟卡牌制作笔锋，掌握卡牌制作方案）。

    隐藏选项：卡牌。”

    自从专利成功申请后，唐剑便以4500点贡献值购买了一大批三星能量卡，直接将红卡作弊器内的能量提升到了将近六十万。

    而这两天，他又利用作弊器内的能量配合营养液辅佐修炼，将生命力修炼提升到了22.9，较之刚来武京之前，生命力整整增强了1.7。

    至于其他卡能以及精神力，自然也是相应的能点就点了。

    不过唐剑的实力提升虽快，金钱也花费了不少。

    尤其购买大批材料、卡牌、营养液，对贡献值的消耗颇大。

    以至于原本两万多的贡献值，现在消耗得也就仅剩下16400点了，这还是中途又有十几名卡师购买了他的专利，带来了新的贡献值收入，否则现在贡献值都得跌倒一万以下。

    此时躺在床上，唐剑意识瞬间就凝聚向了梦境的选项，很快思维拉长，意识开始进入到梦境。

    在明天借龙虎道等人之口，向何东沉反应一些讯息之前，唐剑还想亲自进入梦境，确定一些讯息。

    ...

    对于如今梦境的功能，唐剑也已有了一些了解。

    梦境可以将过去经历过的事物，重新再以梦的形式，在他的脑海具现演化。

    或许原本已定的过去事件，在梦里面，将会因为再一次的重新经历，呈现更多可能性和不同的发展趋势。

    既然聂冷霄是旧国组织的叛徒，唐剑倒是想要在梦境里试探一番，看看能否以梦境这种荒诞的方式，捕捉到对方的一些马脚。

    ...

    五万点能量值消耗下去。

    唐剑选择了梦境王冠中的一幕画面，意识待穿梭过去。

    在这一幕画面之中，他已开始在制卡师协会内面见余华以及杨涛，正听着杨涛以一种高高在上的长辈口吻夸夸其谈。

    唐剑选择这一幕梦境穿越的刹那，霎时他的思维意识便陷入了深度睡眠的状态。

    ...

    梦境时间：联邦历203年6月10号；

    地点：武京、制卡师协会。

    熟悉的场景，熟悉的事件。

    当唐剑选择这个时间点，进入到曾经经历过的事件开始，梦境功能便忠诚的将昔日经历的事件，以类似游戏固定任务进程般的方式重新上演。

    唐剑仿佛再度重演了一遍曾经经历的事件。

    在他的对面坐着的杨涛，此时正在面带轻笑，对他大加教育。

    “唐小朋友......你还太年轻了，不知道做生意的艰难......”

    唐剑神色古怪看了眼杨涛，而后目光直接掠过对方，看向了远处沙发处，已带着两人走来的聂冷霄。

    “你有经商的经验吗？你有渠道吗？

    而且你才刚刚成为制卡师而已。

    虽然你很优秀，发明出了一种专利。

    但这个世界需要的卡牌太多了，你的一种专利，可满足不了所有人的需求噢，需知坐吃山空啊！”

    杨涛情绪激动说着，眉头突然皱起，不悦盯着压根就没看他一眼的唐剑，“年轻人，你听到我在说什么了吗？”

    “聒噪！”

    唐剑豁然起身，理都没理脸色陡然变得很难看的杨涛，径直走向不远处走来的聂冷霄等人。

    “站住！”杨涛皱眉伸手就要去拦唐剑。

    “滚！”唐剑毫不客气，直接将杨涛的手掌猛地推开。

    “你！！”

    杨涛神色愕然，旋即勃然大怒，蓦地起身看向已走开的唐剑，气急瞪向一旁神色有些尴尬的余华，“混蛋，这就是你那好兄弟的侄子？你今天带我来这里就是准备看我的笑话吗？”

    唐剑压根懒得理会身后疯狂咆哮的杨涛。

    这只是一个梦境世界而已，他才懒得去管对方的心情如何，得罪对方又会如何。

    在这个世界，就算死亡，就算将天捅破，就算当面泼联邦总统的水，那又如何？

    最多梦境破碎从睡眠中醒过来罢了。

    法律、秩序、人情面子、金钱地位。

    在这个梦境世界完全没意义。

    他来此的目的，也仅仅只是为了获取一些现实里很难获取的讯息而已。

    聂冷霄此时看着走过来的唐剑，不禁露出了开怀的笑容。

    先前他看到唐剑竟然一直在与余华等人交谈，把约见在此的他们晾在一旁，心中也是有气，不得不亲自走过来。

    不过此刻看到唐剑老远看见他就立即起身走过来迎接，顿时聂冷笑心里那点儿气也就消散了。

    “你好。鄙人聂冷霄，你应该听说过。”聂冷霄微笑将手伸出，与走过来的唐剑握在一起。

    “不错。”唐剑嘴角扯出微笑，双眼紧紧盯着聂冷霄那张带着笑意的脸颊，大有深意道，“我的确听说过聂执事你的大名......”

    “呵呵......”

    聂冷霄脸上笑容更盛。

    “当然，你也是联邦叛徒、旧国组织的成员......”

    唐剑眼神含笑，话语却是如石破天惊般响在聂冷霄的耳畔，甚至惊得聂冷霄身旁那二人都神色剧变，那神色除了惊愕之外，还有不可思议和强烈的杀机。

    聂冷霄脸上所有笑容骤然如被冰霜凝结的湖面，骤然凝固。

    唐剑却是如疯了般不管不顾继续盯着聂冷霄，“你处心积虑潜入长善制卡师协会分会之中，现在又来这里邀请我加入你们分会，目的何在？”

    聂冷霄双眼瞳孔几乎收缩成针，但瞬间他又恢复如常，轻轻笑着眯着眼凝视唐剑，“唐小兄弟，东西可以乱吃，话最好还是不要乱说，有时候说错话的危险，远比吃错东西更令人难受！”

    “你说得不错，但我觉得我的话没有说错！”唐剑嘴角咧起一丝笑容。

    “嗯？”

    聂冷霄心头猛地就涌起一阵淡淡的威胁感。

    他双眼凝结，啪地一声直接以一股无与伦比的大力甩开了唐剑紧抓着他的手掌，脚步迅速后撤。

    嘭地一下地面的瓷砖都在他后蹬的脚步下崩裂，一股凶猛强烈的恶风伴随剧烈的嗡鸣声，几乎是擦着他的鼻子间狠狠掠过。

    唐剑的手中不知何时已多出了一把疯狂旋转的猩红电锯，在一双双不可置信惊骇的眼神中，紧追着聂冷霄再度疯狂劈斩过去。

    “他疯了？竟然在制卡师协会动手？”

    不远处的杨涛和余华全都神色大骇。

    休息区其他一些宾客此时亦是神色震动愕然。

    “你是找死！”

    聂冷霄怒视持着电锯劈斩而来的唐剑厉喝一声。

    空气都在他的暴喝下如波浪疯狂震动，似一阵晴天霹雳的狂雷突然炸响，一股无比强横的生命力气场从聂冷霄的身上爆发。

    在聂冷霄身旁跟随的二人全都面色如土迅速后退。

    唐剑只觉精神都一阵剧烈的恍惚，在聂冷霄一声暴喝下心神失守，感受到前所未有的恐怖压力，七窍都轰然流血。

    然而他这一刻几乎是咬紧了牙关，手中电锯仍旧不遗余力的狠狠劈下。

    “找死......”

    聂冷霄眼神含怒，刚想有所动作，突然身形一滞，数十道黑色烟雾般的触手不知何时凭空出现，竟将其身躯完全缠绕捆绑在原地。

    更有一道白色极光般的嗡鸣突然迎面而来。

    “都给我滚！！”

    聂冷霄厉喝一声，腰间度仪光华闪烁，身上猛地浮现出一股强猛无匹的斗气光华。

    “咿呀！——”

    捆绑住聂冷霄的小美首当其冲一个瞬间毙命。

    才冲掠过去噬咬向聂冷霄的青眼白虫更是嘶叫一声，气化蒸发。

    轰——

    唐剑手中电锯狠狠劈在聂冷霄的身上，却只感觉一股凶猛炽烈的热浪扑面而来，顷刻将他的双臂灼烧气化，紧接着是整个身躯都被焚化。

    ...

    “呃啊！”

    隔壁房间内，芽芽子闷哼一声，一直努力维持的【无生信徒卡】骤然中断。

    无数密密麻麻从其双眼中逸散而出如丝线状的信仰之力轰然崩溃，如一团绷直了的丝线，陡然乱成一团麻。

    “怎么会这样？就算睡着了就算做梦，也会有思维有意识，为什么我竟然都无法捕捉到这小子的意识？”

    芽芽子神色显得极其不可思议。

    而此时，梦境之中的唐剑，亦是在被聂冷霄秒杀的那一刹，骤然惊醒过来，全身都不由泌出了细密的汗珠......

    