    “五叔，感冒好了吗？”

    “六舅，吃了吗？”

    “七奶奶，在这乘凉呐！”

    “老太爷……”

    杨东升看着走在前面的他爹弯着腰，弓着背，像个老太监一样一脸谄媚，一路上“叔、爷”的叫个不停，从村头到他们家，嘴里就没停过。

    这些人就没有一个辈分比他低的，倒不是他们村里没有年轻人，主要是年龄比他爹小30岁以内的，基本都跟他同辈；小他15岁以内的，基本上都大他一辈……

    有几个杨东升他爹嘴里的“舅、叔”，年龄甚至比杨东升还要小。

    这就是一个公用的孙子，摇着尾巴到处去卖好，叫的别人高兴了，别人拍拍他的头，夸一句，“好狗！”他就高兴的不知道自己是谁了。

    推开大门，也是年轻了很多的杨东升他妈从厨房走出来，不过身形还是一样胖。

    杨东升他妈边走边说，“我听说掉水里啦？怎么那么无能！”

    杨东升就奇了怪了，怎么什么到了他们嘴里，都能跟无能扯到一起？

    反倒是杨东升刚刚差点就淹死，自始至终没人关心一句。

    杨东升他妈再次走进厨房，抓着一把筷子和一个海碗走出来，“吃饭啦！日初，别写作业啦！”

    “奥，听见啦！”里屋应声走出一个粉嘟嘟的男孩，正是杨东升的弟弟杨日初。

    “跟个小妮似的！”杨东升他爹照旧调笑了杨日初一句。

    除了这个弟弟，杨东升上面还有三个姐姐，分别是大姐杨芳，二姐杨蓉，三姐杨艾，此时都已经出嫁。

    坐到饭桌前，刚拿起筷子，杨东升就差点没吐出来。

    只见这些筷子个个又黑又红，还已经完全变了形，猛一看跟风干的蚯蚓似的，散发着一股恶臭。

    杨东升记得从他会自己拿筷子起，他们家里用的就是这些筷子，年头恐怕比杨东升的年龄都大。

    杨东升他爹妈沾沾自喜自诩这是“会过日子”。

    后来杨东升他妈淋巴癌，大姐杨芳肾瘤，杨东升……花的钱是现在省下来的几千倍。

    杨东升管不了他们，只能自己拿馒头沾菜汤吃。

    一夜无话。

    第二天一大早，一阵嘈杂声就把杨东升吵醒了。

    杨东升爬起来，正看到两个20岁出头的年轻人走进院来。

    女的肚子微微凸起，正是三姐杨艾。

    “这是给你们买的！”三姐将一兜苹果放在桌子上。

    杨东升伸出手刚想去拿。

    “馋死你！”一个巴掌抽在杨东升的手背上。

    苹果最终被杨东升他妈锁在了一个木头箱子里，这样的天气里，要不了两天就会坏。

    那时候杨东升爹妈就会挑出腐坏的苹果，挖掉腐烂的部分，让杨东升他们都吃掉。仍然完好的苹果，放在箱子里等着坏掉再吃。

    毒辣辣的太阳照射着大地，平板车拉着满满一车秧苗停在地头。

    一个小孩子骑着自行车一阵风似的过去。

    杨东升他爹看着远去的自行车，又不屑的冲杨东升扫了一眼，“你看看人家，一会掏腿骑，一会坐到杠上骑，一会坐到后座骑，再看看你，无能……”

    路和水田中间隔了一道水沟，杨东升抓起蛇皮袋，用力一甩，一整袋秧苗飞到了水沟另一边。

    这时那个小孩子骑着车又折回来，一路横冲直撞，什么人也不看。

    “唉唉唉……”杨东升他爹吓得赶忙向旁边躲，脚下一滑，扑通一声，栽进了沟里。

    杨东升他爹倒是会游泳，但是路这边的河岸又高又陡又滑，他试了几次都没爬上来。

    “拉我一把，你拉我一把……”杨东升他爹急的直叫。

    杨东升继续甩秧苗，理都不理他。

    将所有的秧苗甩过去后，杨东升一个助跑，一跃跨过水沟。

    “我叫你拉我一把，拉我一把，你耳朵里塞驴毛了？”杨东升他爹这才反应过来，也从水沟另一边爬了上来。

    杨东升他爹浑身上下湿透，一肚子火，但是他不敢去找那个把他挤进沟里的孩子算账——人家可是有父母的，只能直冲杨东升而来。

    “……”杨东升一句话也不说，只看眼睛凶狠的盯着老坏种。

    “你……我！”杨东升他爹看着杨东升吓得一哆嗦，吱唔了半天，然后……

    这怂蛋竟然学起了乌龟，缩了。拖起一蛇皮袋秧苗，飞快的走远，看都不敢看杨东升一眼。

    “呸！”杨东升使劲吐了口唾沫，这欺软怕硬的货色，杨东升以前还真是高看了他。

    此后大半天，杨东升他爹种再没敢对杨东升说什么“无能、没用”之类的话。

    天渐渐黑了下来，水田里不时传出“啪啪啪”的拍打声——蚊子上来了。

    人们陆续回家吃饭。

    杨东升家也不例外，杨东升他爹招呼了其他人一声，却忽然对杨东升冲远处一指，“分给你的地，自己插去吧！”

    没有人说话。众人不傻，这大半天多少都察觉出了些异样。

    杨东升什么也不说，抓起一袋秧苗就走。

    分给杨东升的地位于一片荒石头滩中间。

    这里原本是条河。随着河床越积越高，最终被淤平。由于淤泥的缘故，这片河床地还算肥沃。

    村里一合计，年初就把这片地分给了杨东升他们这些已经成年，但是上一次分地中，没分到地的年轻一辈。

    “啪！”杨东升在胳膊上拍了一巴掌，顿时觉得整个手心都是黏糊糊的。

    月亮升起来了，气温迅速下降，蚊子咬起人来越发凶狠，似乎恨不得一口把人吸干似的。

    终于插完了这片地，杨东升直起身，顿时觉得眼前一阵阵发黑。

    干了一整天的农活，又大半天没吃饭，再加上杨东升还长期营养不良。

    杨东升一个没站稳，啪的一声，摔倒在地。

    好半天才爬起来，可是刚爬起来，杨东升一下子愣了……

    杨东升发现自己竟然站在两个发光的框里：一个是长方形十几米长，1米多宽，不会动；另一个是正方形，差不多10米左右边长，随着杨东升的目光四处移动……

    这是怎么回事，是外星人的麦田怪圈，还是饿出幻觉了？

    杨东升使劲摇了摇头，又揉了揉眼睛，但是两个框还在。

    朝发光的边框摸了摸，没有摸到任何发光物体，反摸到了一把秧苗。

    这块地，杨东升是插得最早的，而插好的秧苗，全都在长方框里。

    较小的这个长方框，正好是分给杨东升的地啊。

    忽然“叮”一声，面前的土地从一个发光的框，变成了全部高亮，眼前立出了一列信息——二氧化硅含量40%，水含量38%……

    好象是这块地的成分，土壤的主要成分就是二氧化硅，这东西初中地理书上就有。

    水含量第二高，也不奇怪，这是一块水田，杨东升前世好歹也是从事矿业工作的，等一下，“金含量0.06%，怎么会这么高？”

    对一般矿物来说，0.06%也就是折合每吨600克，是一个非常低的品位，但是对于黄金来说就不一样了。

    前世杨东升他们公司参股过一家金矿，开采的金矿品味只有每吨3克左右。

    据说在某些技术好的企业，每吨0.5克的品味就能产生效益了，国内一些所谓富金矿也就是15克每吨。

    现在杨东升的地里，黄金品位竟然比那些富金矿还要高40倍。

    杨东升盯着金那一项思索，忽然又是叮的一声，“金”那一项变成了高亮。

    眼前的画面随即升了起来，杨东升面前出现了一副立体微缩3D图。

    图上面还有一个人形，看身形正是杨东升。

    按照图上杨东升的身体比例，这个三维图的厚度大约有二三十厘米，图里一个个大小不等的亮点，闪闪发光。

    杨东升走到距离自己最近的一个亮点前，这个亮点位于地下十五六厘米处。

    试了几次，杨东升终于在图的指示下摸到了一颗豆粒大小的硬物。

    他小心的洗了洗，在月光下摊开手，一枚黄色的颗粒物赫然出现在掌心里。

