    听到武凤影这样的话，齐临帝女都不由哭笑不得，武凤影的霸气她又不是第一次见，她的霸气在青洲也是出了名的。

    　　李七夜只是笑了一下而己，没有去理会她，转身离开了。

    　　但是武凤影却不善罢甘休，大声叫道：“臭小子，快说来听听，你那究竟是什么东西？”

    　　李七夜懒得理会她，武凤影却紧追不舍。看到他们两个人一走一追，在场的人都不敢跟过去，两个都是他们惹不起的主。

    　　在李七夜往回走的时候，武凤影不罢休，很快追上李七夜，与李七夜并肩而走，说道：“你最好告诉我，你那命宫之中的是什么东西，不然，小心我把你揍成猪头。”说着已经是摩拳擦掌，那粗鲁的模样，实在是有负她倾国倾城的美貌。

    　　“武城主，有什么事可以好好向公子请教，莫着急。”齐临帝女忙是提醒武凤影，说道：“这样的事情要有点耐心，我相信只要城主愿意虚心请教，一定会有结果的。”

    　　虽然武凤影很强大，在青洲也享有威名，但是齐临帝女心里面一清二楚，就算武凤影再强大，在李七夜面前也是不堪一提。

    　　齐临帝女如此提醒武凤影，也是为了武凤影好，毕竟她们之间的交情还算不错，龙城与齐临帝家也有往来。

    　　“你命宫中一定有东西，快说来听听。”武凤影不死心，瞅着李七夜说道。

    　　“眼力倒是有。”李七夜看了武凤影一眼，淡淡地说道：“凭什么我要告诉你，再说了，女孩子要温柔一点，像你这么粗鲁，小心嫁不出去。”

    　　“你——”武凤影被气得粉脸涨红，怒视李七夜，说道：“臭小子，别往你们脸上贴金，本姑娘为什么要嫁给你们臭男人，你们臭男人有什么了不起的！本姑娘比你们臭男人只强不弱！”

    　　“男人也没有什么了不起的。”李七夜悠闲地说道：“但是，没有男人，哪来女人，难道你是从石头上蹦出来的不成？所以就算你再怎么样嘴上嚷嚷着不需要臭男人，但未来你还是需要一个男人的。”

    　　“你——”武凤影被李七夜这样的话气结，一时半刻说不出话来。

    　　至于在旁边的齐临帝女，被他们这样的话逗得想笑又不方便笑，只好憋在肚子里。

    　　“你信不信我把你揍成猪头！”嘴上说不过李七夜，最后武凤影双目一厉，凶光大盛，凶狠地说道。

    　　“你不是我的对手，我要灭你，只需要一根手指头便可以把你碾灭！”李七夜平淡地说道。

    　　武凤影被李七夜这样狂妄的话气得吐血，她不服气地说道：“别少得意，刚才我只是没有恶意而己，并没有动功法，否则你又焉能镇压得了我！”

    　　“我知道你没恶意，所以才会饶你一命。就算你有防备，一身仙王大帝的装备在身，我要灭你，那也是一根手提头碾死你。”李七夜淡淡地说道。

    　　“你——”武凤影被气得怒视李七夜，但出人意外的是她竟然忍下了这口气，说道：“本姑娘不跟你计较这个，你只你命宫中的东西告诉我，我就忘了这一茬事！”

    　　“看来你蛮有兴趣的嘛。”李七夜随意地一笑，说道。

    　　“你命宫中一定有鬼，我看到你的生命之柱了，不然一般的生命之柱根本不可能承受这样的雷电，或者大帝仙王还有机会！”武凤影气腾腾地盯着李七夜，瞧她的模样，好像是要把李七夜扒光一样。

    　　别人没能看出李七夜的玄妙，但让武凤影看出了一些端倪，只是武凤影无法揣摩这里面的奥妙而己，所以她对李七夜命宫中的东西十分的好奇。

    　　“我为什么告诉你。”李七夜悠闲地说道：“告诉你有什么好处？”

    　　武凤影盯着李七夜不放，大声囔着说道：“你要什么？只要你开个价，只要合理，本姑娘都会答应你。”

    　　李七夜打量了武凤影一番，就在这个时候，武凤影立即瞅着李七夜，说道：“喂，你色咪咪地瞅着本姑娘，你不会是垂涎本姑娘的美色吧。”

    　　李七夜悠闲地看了她一眼，说道：“姿色倒的确是有几分，就是太鄙俗了，母老虎一个，不，女汉子一个更适当一些。神经太粗了，三大五粗的，不适我的胃口。”

    　　“你——”武凤影怒视李七夜，说道：“少自我感觉良好，也不瞅一瞅自己的熊样，本姑娘还不会看上你呢！”

    　　“还好你没看上。”李七夜悠闲地说道：“被你看上了，那还真是一场灾难。如果说，被梦莹这样的姑娘看上，还是一种艳福，被你看上，那就不得了了，那是倒霉！我相信没有哪个男人希望被你看上吧。”“你是找死——”一时之间，武凤影咬牙切齿，双目露出凶光，一双拳头已经紧紧地握住了，在这个时候甚至能听到武凤影的一双拳头在格格响了，可以想象一拳有多大的力量了。

    　　对于武凤影那气势凶凶的模样是视若无睹，依然是闲定自在，依然是缓缓前行。

    　　“不过，本姑娘不跟你计较。”连齐临帝女都以为武凤影要发飙的时候，武凤影突然露出笑容，她突然露出笑容的时候，美丽绝世的她真的是倾国倾城，让人看了都会心神摇拽。

    　　“本姑娘经过决定，现在郑重宣布，本姑娘要娶你！”此时武凤影神态嚣张，霸气，向李七夜宣布地说道。

    　　“呃——”听到这样的话，齐临帝女都一下子傻了眼了，虽然说女孩子追男人，这样的事她也见过，但是像武凤影这种简单粗暴的行为，她还是第一次见到。

    　　如果不是她对武凤影的个性有所了解，那一定会被吓得下巴都掉在地上。

    　　“娶我？”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头，说道：“凭你龙城，还娶不起我，就算你想嫁我，我还没兴趣呢！”

    　　武凤影一点都不在意，此时她竟然学着李七夜的模样，摇头晃脑，悠闲地说道：“没事，本姑娘有的是耐心，既然你敢说本姑娘是母老虎，不，是女汉子，那本姑娘就是要镇住你，让你一辈子活在本姑娘的阴影之下。”

    　　看到武凤影那学着李七夜的模样，这让齐临帝女哭笑不得，她有时候都不由有些怀疑，武凤影能当上龙城的城主，是不是靠一双拳头打出来的，只要是不服气的人，她就把他打趴！不然以她这样的性子，能当上城主，还真的是一个奇迹。

    　　“想嫁给我？”李七夜瞅了武凤影一眼，说道：“你这模样，只怕没戏，想嫁我，先把温柔学会。”

    　　此时他们已经回到了居住之处了，李七夜说话之后，便进屋把门关上了。

    　　“学什么温柔，本姑娘把你抢过来便是。”武凤影毫不客气地回击李七夜，当李七夜门关上之后，她才想起正事，大声叫道：“喂，你还没把你命宫中的东西告诉我呢。”

    　　然而屋内已经是悄然无声了，李七夜已经不理会她了。

    　　“你再不开门，信不信本姑娘把你屋子砸了。”此时武凤影气势冲天，十分霸气地说道。

    　　“城主，消消气，有什么事坐下来谈谈。”齐临帝女忙是劝住了武凤影，她担心的不是李七夜，而是武凤影。

    　　齐临帝女好不容易才把武凤影劝了下来，武凤影对于李七夜命宫的东西十分好奇，因为她看到了李七夜的生命之柱在吞噬着雷电，所以她想搞明白这究竟是怎么一回事！

    　　当然，对于这个问题，齐临帝女也一样回答不上来，再说了，在齐临帝女看来，李七夜这样的存在，能吞噬雷电那根本就算不了什么，这已经是理所当然的事情了。

    　　武凤影虽然是火辣辣的性子，但她有兴趣的事情是要打破沙锅问到底，是一个十分坚持的人，所以她想赖在李七夜住的地方不走了。

    　　齐临帝女却怕真的惹怒了李七夜把武凤影给灭了，她也不想看到这样的事情发生，所以她废了九牛二虎的力气才把武凤影劝走。

    　　万古号继续前行，李七夜对于外面的事情没有什么兴趣，所以在途中李七夜出少露脸，多数时间是放在打坐修练上。

    　　齐临帝女也没有出去，跟随在李七夜身边，侍候着李七夜。

    　　“这船的旅客都是一些什么人？”这一天李七夜刚刚打坐完，他皱了一下眉头，说道。

    　　“这个就不清楚了，这船中有客人上万，三教九流都有，有小修士，也有帝统仙门的大人物。”齐临帝女如实说道。

    　　“这船有邪物。”李七夜淡淡地说道。在刚才不久李七夜打坐的时候突然神识动了一下，要知道他的神识是强大到无与伦比，那怕是微毫的变化都难于逃得过他的神识。

    　　“邪物？怎么样的邪物？”听到李七夜这样的话，齐临帝女不由大吃一惊。

    　　能让李七夜口中说出来的邪物，那绝对是不简单，那绝对是恐怖的东西，否则一般的东西根本就不入他的法眼。

    　　“很强大的邪物。”李七夜徐徐地说道：“在甲板下，有人刻意隐去它的气息。”

    　　月初，请大家投一下月票，谢谢^_^

