    盛京城大狱。

    关押妖魔的牢房中，出现了香艳的一幕。

    楚辞手握长刀，手腕转动间刀光霍霍，伴随着衣服碎片不停飘落，人身蛇尾的妖魔显露出极致诱惑。

    面对蛇妖的诱惑，楚辞不为所动，手执长刀，坚定不移的将蛇妖身上的衣服全都剥离了下来。

    下一秒，楚辞挺住了手中的动作，“果然如此！”

    此刻蛇妖已经和楚辞坦诚相见，妖媚的身躯并没有吸引楚辞的注意力。

    楚辞的视线落在了蛇妖身上一块特殊的鳞片上面。

    这块鳞片并不在蛇妖的蛇尾上，而是在蛇妖人形躯体的胸口处。

    巴掌大小的鳞片覆盖在蛇妖的胸前，宛如穿戴了一块护心镜一般。

    楚辞抬眼看向蛇妖，出声询问道，“这是什么？”

    “这···”蛇妖竖瞳收缩，语气略显轻松的说道，“这是我的本命逆鳞，有什么关系么？”

    “呵呵···”楚辞轻笑了一声，“是么？”

    说话间，楚辞猛然挥动手中长刀，蛇妖胸前刀光一闪而逝！

    “啊！”

    蛇妖一声痛呼，胸前逆鳞早已不翼而飞。

    楚辞满满收回长刀，刀尖处平稳的端放着一块染血逆鳞。

    捏住逆鳞放在眼前观察了片刻，楚辞出声说道，“地支，巳蛇。”

    抬眼看向面色骤变的蛇妖，楚辞轻笑着说道，“你能告诉我，鳞片上面这四个字是什么意思么？”

    蛇妖竖瞳阴冷的盯着楚辞，半晌后语声嘶哑的说道，“你是怎么发现的？”

    楚辞抬手点了点蛇妖的身躯，轻声说道，“你身上的伤口告诉我的。”

    “你的身上，躯干、四肢，甚至脸上都留下了伤口，唯独胸口处没有丝毫的伤痕！”

    “你觉得这正常么？”

    蛇妖闻言一怔，随即愕然的说道，“竟然是因为下意识的护住了胸口么？可恶！”

    蛇妖与陆倩茶馆一战，陆倩一击刀光直接重伤了蛇妖。

    蛇妖因此而重伤昏迷，周身遍布刀痕，却偏偏遗漏了胸口处。

    这并非是陆倩一时失手，而是蛇妖下意识的护住了胸口，准确说是护住了胸前的逆鳞。

    蛇妖回过神来，看向楚辞冷声喝道，“就算被你发现了又如何？”

    “你休息在我口中问出什么消息！”

    蛇妖说完闭口不言，转头不在看向楚辞。

    楚辞轻笑了一声，“你既然不说，那我就猜猜看好了。”

    目光打量着蛇妖，楚辞沉吟道，“首先你是妖魔，定然是妖盟中人。”

    “既然隐藏在盛京城中，定然是不想被人发现，你是妖魔暗子？”

    蛇妖蛇尾扫了扫地面，没有回答。

    楚辞不以为意，继续说道，“如果是暗子，那么肯定不会只有一颗。”

    “为了方便统一协调调度，这些暗子会有一个统一的称号，我猜是地支？”

    蛇妖身为微微一震，背后的双手骤然握紧。

    叮！叮！叮！

    楚辞提刀轻轻敲打地面，一声声轻鸣如同铁锤般敲打在蛇妖的心脏之上。

    “你们暗子有着统一的称号，不过为了彼此间相互联络，你们暗子也有属于各自的称谓。”

    “那么你的称谓是什么？”

    楚辞打量着蛇妖，笑着说道，“不会是巳蛇吧？”

    “你是蛇妖，就叫巳蛇，那么鼠妖岂不是叫子鼠？牛妖叫丑牛？”

    “呵呵···你们妖盟取名都是如此的直接么？”

    蛇妖再也按耐不住，猛然转头看向楚辞，声嘶力竭的喝道，“不要再说了！”

    “杀了你！”

    唰！

    蛇妖蛇尾用力在地面上一点，身躯猛然窜向楚辞。

    楚辞目光不为所动，手中刀尖对准了蛇妖心脏的方向。

    噗！

    昏暗的牢房中猛然溅起一道血柱，一截冷白的刀刃自蛇妖的背后穿胸而过。

    “额···”

    蛇妖身躯靠在楚辞的肩上，口中发出虚弱的声音，“你···”

    “永远都不会发现他们···”

    【击杀四阶蛇妖，获取戮妖值400点。】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    楚辞缓缓抽出了长刀，宛如秋水的长刀不染丝毫血迹。

    噗通！

    失去楚辞的支撑，蛇妖径直摔倒在地，片刻后化作一条青鳞大蛇，没有了丝毫生机。

    “呼···”

    楚辞轻呼了一口气，长刀归鞘，从蛇妖尸体上取走绳索，转身走出了牢房。

    远处几名狱卒正守在大狱过道上，禁止任何人靠近。

    见楚辞缓步走近，狱卒赶忙躬身施礼，“见过大人！”

    “嗯。”楚辞点了点头，“里面有一头妖魔，已经死了，你们处理一下！”

    狱卒闻言赶忙应答，“遵命，大人！”

    楚辞微微颌首，朝着大狱门口走去。

    路过一间牢房的时候，楚辞突然挺住了脚步。

    这间牢房，正是楚辞上次被抓来时呆过的牢房，不过此刻是空的。

    而旁边的牢房，则是关押醉道人的牢房，不过此刻也是空的。

    伸手指向牢房，楚辞出声询问狱卒，“这间牢房里面关押的犯人呢？”

    狱卒答道，“大人问的是脏兮兮的醉酒道人？”

    楚辞点了点头，“他人呢？”

    “走了！”狱卒赶忙回答道，“大人您来之前刚刚放走的！”

    楚辞思索了片刻，说道，“知道原因么？”

    狱卒摇头说道，“是上面下令放人的，具体原因小人也不知道。”

    “大人如果想知道，小人可以替大人打听打听。”

    楚辞摆了摆手，说道，“不用了。”

    尽管不清楚醉道人离开牢房的原因，不过楚辞也不在意，之前也只是因为好奇这才问了一句。

    “大人您慢走！”

    狱卒跟着楚辞走出大狱，站在门口躬身送行。

    皇宫。

    陆倩正在跟女帝汇报之前发生的事情。

    “一头隐藏的四阶妖魔···”

    女帝沉吟了片刻，出声说道，“还有什么发现么？”

    陆倩恭声说道，“刑部侍郎严祈旭之子严嵩，之前似是因为这头妖魔跟楚大人发生过矛盾。”

    “严嵩及下属被楚大人打伤，后来严嵩叫来了大理寺捕快想要抓捕楚大人。”

    “幸有臣在场，严嵩反因为强抢民女和故意伤人罪被捕快抓走。”

    砰！

    女帝闻言面色一片清冷，抬手按在了身前的案桌上。

    “嚣张跋扈，岂有此理！”

    “陆倩，给朕好好查一查这个严祈旭！”

