    

    第813章准备好了

    “叮！”

    “提示，你的潜力被开发了一千倍。”

    “怎么回事？”

    “那小子在干什么？”

    “他到底掌控了多大的力量？”

    “他成神了！”

    这一刻，白皇，天竺皇，东牙皇，西牙皇，纷纷惊恐绝伦的大叫起来。

    三尊大帝也骇然失色起来。

    “刚刚在我面前装逼的三尊老狗，给我把血吐起来吧！”

    苏天大叫一声，无穷无尽的力海之中，又已高高抬起一只脚，奋力踩下：“脚踩各大帝国！”

    轰！

    一千百八丈的帝像，巨脚带着浩瀚无穷的力量，猛踩而下……

    “噗噗噗……”

    立在高空中的三尊大帝，像是胸口遭遇重击，纷纷喷射出一口老血，面现惊骇绝伦。

    “叮！”

    “提示，你的潜力被开发了一万倍。”

    “叮！”

    “提示，护国雕像升级，你获得‘七大圣之首牛魔王’雕像一尊。”

    “卧槽！”

    苏天心中一阵狂喜，牛魔王的镇国雕像！

    “我再踩。”

    当即，又抬起大脚，奋力踩下：“脚踩苍穹！”

    轰隆隆！

    再奋力踩下：“脚踩乾坤！”

    轰隆隆！

    再疯狂踩下：“脚踩天地。”

    轰隆隆！

    随着苏天脚踩之下，祭天台上的一千八百丈帝像释放出的力场越来越恐怖，也跟着一脚一脚踩下。

    力波形成威压，扩散天地。

    “噗噗噗噗……”

    这一刹那间，整个天球的生灵都在喷血。

    这一瞬间，这片天地，所有外星球的生灵都在喷血。

    这一幕，壮观到了极限。

    “叮！”

    “提示，你的潜力被开发了十万倍。”

    “叮！”

    “提示，你的潜力被开发了一百万倍。”

    “叮！”

    “提示，你的潜力被开发了一千万倍。”

    “叮！”

    “提示，护国雕像升级，你获得‘天庭第一战神二郎显圣真君’雕像一尊。”

    疯狂了，彻底的疯狂了。

    苏天心中狂喜，护国雕像，竟然升级成了二郎神。

    “爽！”

    苏天大叫一声，一番狂踩之后，也不禁有些乏力，大声道：“系统，能不能给我一支烟？”

    顿时，手里出现了一支烟。

    显然，系统满足了苏天这个小小的要求。

    苏天把烟叼在嘴里，打了一个响指，手指燃起一竖火焰，用手指点燃火……

    “嘶~”

    深深的吸了一口，一脸陶醉的表情。

    此刻，外界。

    无数震骇欲绝栗栗危惧心惊胆战的人，眼中，出现这样一幕：

    只见祭天台上那一千八百丈高的帝像，忽然摆出了一个悠闲的姿势，露出一个无比享受和销魂表情，然后，巨大的嘴一张，吐出了一个超级大的烟圈……

    所有人都惊呆了，看傻了。

    四个皇帝，站在绝崖之上，脚在发抖。

    刚刚牛逼哄哄的三尊大帝，被震骇的早已收起了气场，内心，在莫名的发颤。

    那一尊帝像，蕴含了到底有多大的力量？苏天显然已和帝像融为一体，他会不会从祭天台上跑下来？如果会的的话……

    只怕一瞬间就能把三大帝国踩成平地。

    “嘶~”

    苏天又抽了几口，看了一下时间，天帝之力附身，还有好几分钟，完全够他踩。

    于是，用手指夹着烟，取出了他的华为2000手机，打开秋秋，打开诸天万界牛人群……

    大帝苏日天@界主雪天瑶：“诸天万界第一绿茶婊，自己把衣服脱了准备好，老子要踩你了。”

    大帝苏日天@界主石昊@界主萧炎@界主林动@界主叶凡@界主霍雨浩@界主玉皇大帝@界主炎帝@界主黄帝：“本帝要曰天了，诸位，做好心里准备，本帝要把你们这些位面大佬，一瞬间全部曰到吐血。”

    很快，群里爆炸。

    界主林动：“我草，又是这个苏日天，他妈的又冒出来装逼了。”

    界主萧炎：“哟哟哟，升级了，国主变大帝了啊。”

    界主石昊：“大帝就能装逼了？滚，在我面前，域主，系主，纷纷给老子舔翔。”

    界主叶凡：“……曰天，你怎么不去曰你大爷。”

    帮主徐缺：“雾草，@了那么多人，竟然不@我，苏日天，你瞧不起我炸天帮是吧？”

    苏天无视众人怒骂，又抽了一口烟。

    大帝苏日天：“再次提醒，做好心里准备，本帝要曰天了，要把你们全曰到吐血。”

    大帝苏日天：“3！”

    大帝苏日天：“2！”

    大帝苏日天：“1！”

    烟头一弹，瞬间爆发出全部力量，脚猛地抬起，牵动无穷力海中所有力量，狂吼一声：“脚踩诸天万界！”

    轰—

    一脚踩下。

    祭天台上，一千八百丈帝躯释放出的力场，化作光波，瞬间亮暴整个天地，再穿越无限位面。

    “噗噗噗噗……”

    正在大骂苏天装逼的萧炎林动石昊叶凡霍雨浩以及玉皇大帝以及各界诸天生灵，纷纷喷出一口血来。

    “噗……”

    正在窥屏的雪天瑶娇躯一颤，一口鲜血喷了满手机屏。

    “靠！”

    诸天万界牛人，纷纷震惊欲绝。

    这个苏日天是什么鬼？隔者手机屏幕都能把他们震吐血。

    大爷啊！

    还有这样的事情，还有没有天地规则啊。

    一脚用尽全力后，苏天重重喘了一口气，大帝苏日天：“诸位，爽不爽？谁还敢和本帝比装逼？”

    不用看人反应，傲慢的离开，下Q，关机……

    “叮！”

    “提示，你的潜力被开发了一亿倍。”

    “叮！”

    “提示，护国雕像升级，你获得‘上古洪荒战神刑天’雕像一尊。”

    苏天心中一振。

    上古十大神魔，刑天！

    以后，有此护国雕像立于祭天台旁，那还有谁还敢犯他皇城帝都？别说三尊帝国大帝，就算十三万尊帝国大帝，哪又有何惧？

    一阵振奋后，苏天表情又变的凝严起来。

    以他的野心，脚踩诸天万界，这还不够。这只是五百年后的他的成就，现在的他，追求的不是五百年后的他，而是超越自身的他。

    嗡嗡~

    苏天一只脚再次缓缓抬起，这一次，慢的不能再慢，无穷力海中的力量，疯狂的向他汇聚。

    他整个人的力道都绷紧到了极限。

    这一脚下去，他感觉，会把自己都震得粉碎。

    但苏天没有一丝的犹豫。

    “脚踩过去未来。”

    一声怒吼，重重一脚踩了下去。

