    “小寻，我欲封你为后，如何？”

    夏晓梦的话语刚刚落地，林寻便是愣在原地。

    等等，为什么听起来这么奇怪?

    自己为什么有一种被包养了的感觉。

    虽然医生说我胃不好，最好吃软的。

    但是自己也还没准备好吃乾国最大的软饭啊......

    如何？

    当然是不行的啊。

    从觅觅姐的角度来说，我刚到皇宫，结果第一天就被立为皇后。

    那群臣怎么说?

    乾国的百姓怎么说？

    虽然说觅觅姐在乾国的威严胜过前朝任何帝王，但是这也绝对会损害到觅觅姐的声誉。

    就算是觅觅姐不在乎，自己肯定也是要为觅觅姐着想。

    而且觅觅姐的帝仙之体还未达到元婴，目前极为需要百姓的信仰，如此才能化为山河龙运，为觅觅姐所用。

    若是因为百姓的信仰有了丝丝的动摇，出现了大道修行的“万一”，害的觅觅姐难以证道，这怎么行？

    再者。

    这件事要是被清儿知道了。

    别说。

    按照清儿的性格，自己别说成为乾国历史上第一软饭王了。

    自己怕不是早被清儿大卸八块了。

    可是自己现在要怎么解释？

    觅觅姐的性格，自己再也清楚不过的了。

    觅觅姐既然说出来，几乎就是下了铁心！

    觅觅姐是真的想要这么做的啊！

    不行！冷静！

    自己一定要让觅觅姐放弃这个危险的想法，哪怕是暂时放弃都行！

    只要自己一去无根秘境，拿到无根果，自己就带着清儿往紫霖圣地钻。

    届时我已经是紫霖圣地的修士，

    到时候身为乾国女帝的觅觅姐，还能千里赶去紫霖圣地抢我不成？

    “觅觅姐，我，那个......”

    “说好了叫我晓梦的！”夏晓梦撅起了小嘴。

    “晓梦，其实我......我觉得这件事暂时急不得。”林寻一本正经道，脑海中的台词极力涌现。

    “为什么？”在林寻的怀中，夏晓梦贪婪地闻着林寻的味道，弄得林寻脖子痒痒的。

    林寻直视着夏晓梦的眼眸：“晓梦你看，我刚到皇都，然后晓梦你就下旨要立我为后宫之主，那么文武百官会怎么想？乾国百姓会怎么想？”

    夏晓梦嘟了嘟小嘴，将林寻的小手放在自己嫩滑的小肚子上：“我才不在意他们怎么想呢。”

    林寻：“可是我在意啊。”

    “嗯？”夏晓梦的眼眸瞬间严肃起来。

    “不是，我的意思不是觉得和晓梦你在一起丢人。

    主要是因为什么呢？

    主要是因为我不想被乾国的亿万百姓说我林寻以帅气征服了乾国女帝。

    我想要用我的才华，证明我确实是配得上觅觅姐你的人！”

    “真的？”夏晓梦一双美眸眨啊眨，“真的不是因为清儿的原因吗？”

    林寻：“......”

    自己这就被看穿了吗？

    就在林寻还想着再继续解释的时候，夏晓梦纤手轻轻按在林寻的嘴唇。

    “好了，我知道了，其实，我也是跟小寻你开玩笑的。”

    夏晓梦往林寻的怀中蹭了蹭：

    “虽然我现在很想和小寻你在一起，也虽然，乾国是我说了算，但是悠悠众口，我还得想办法堵住才是。

    我可不想让小寻你遭受非议。”

    “那就好......”林寻心中松了一口气。

    “不过小寻，虽然不能让小寻你现在就成为我的人，但若是让小寻担任起居郎一职，这应该是没有问题的吧？”

    “起居郎？”

    “嗯，就是起居郎哦。”

    夏晓梦眼眸弯弯。

    “乾国起居郎，要负责记录帝王的一言一行，然后编入史册，以前都是我的侍女担任，但是现在，就由小寻你记录了。”

    看着林寻为难的神色，夏晓梦一下子便是从林寻的怀中坐起身，揪着林寻的衣领。

    女帝那一双卡姿兰大眼睛好像随时准备着生气：

    “小寻！这你都不能答应我吗？

    这已经是我做的最后的让步了。

    若是你不答应，那我就立刻下旨，宣布我们择日大亲！

    只要你在我身边，无论世人如何的非议，我都不在乎！”

    “没有，晓梦，我答应你。”

    看着觅觅姐又要不管不顾，林寻赶紧点头应下。

    记得当时在小村庄的时候，觅觅姐见自己与几个女孩子走得太近，第二天就去找那些女孩子打架。

    自己赶到的时候，觅觅姐一个人打五个，小脸都被抓破了。

    当时自己把觅觅姐领回家的时候，觅觅姐只是低着脑袋，什么都不说。

    那一副“虽然我做错了，但是我绝不悔改”的模样让林寻哭也不是，笑也不是。

    不过，虽然对于觅觅姐的占有欲，小时候的林寻确实感觉到些许的害怕。

    但是，林寻知道，面前的这个女孩，她宁愿伤害天下人，也绝对不会愿意伤害你。

    想起小时候的事情，林寻微微意动。

    看着身前的少女，林寻下意识伸出手掌，轻轻抚摸着夏晓梦娇嫩绝美的小脸。

    当时的的抓痕早就消失不见了，此时少女的脸颊宛若一块完美无瑕的美玉。

    可是林寻却感觉那伤痕一直都在......

    林寻感觉自己的布满老茧的手掌只要一用力，可能就会把觅觅姐这太过柔嫩的小脸给蹭破。

    感受到林寻粗糙的手掌，夏晓梦先是一愣，没想到小寻竟然会主动地触碰自己。

    随即，少女眼眸弯起，脑袋微微侧向一方，让林寻刚好地抚摸着自己的脸。

    同样，感受着林寻手掌的粗糙，夏晓梦也是心疼不已。

    她恨，恨自己没有尽快找到小寻。

    乃至于小寻吃了很多很多的苦。

    握着林寻的手掌，女帝将林寻的手掌划过她的小脸，划过白嫩修长的天鹅脖，精致的锁骨。

    就当夏晓梦握着林寻的手掌要再往下移时，林寻猛然回过神，赶紧收回了手掌。

    看着林寻收回手掌，面前的少女嘟起了小嘴，一双杏眸很是不开心。

    “咳咳，晓梦，我先去外面透透风，有事叫我。”

    将夏晓梦抱在一边，林寻赶紧起身作揖一礼离开。

    看着林寻慌忙逃走的背影，夏晓梦先是有些生气，不过下一刻不由“噗哧”笑出了声。

    果然，小寻还是如同之前一样，没有变呢。

