    　　八卦掌苍生，一下了威慑了所有人的心弦，不知道多少人心里面颤了一下，抬头仰望天空上的那一艘战艨之时，目光中充满了敬畏。

    　　“长存不朽呀，这一次，真的是闹大了，谁会想到八卦掌苍生亲自呢？”有大教老祖都不由十分敬畏。

    　　“听说，八卦掌苍生，乃是一位大成长存，他一出手，便是举世无敌，就算是无双真帝，对他都为之敬畏。”有强者好奇地说道。

    　　“的确，作为大成长存，不仅仅是我们仙魔道统，就算是放眼仙统界，那都是强横无匹的人物，堪称无敌。”作为老祖，曾经亲眼见过八卦掌苍生出手，谈起他，神态间不由为之敬畏。

    　　“八卦掌苍生，那他岂不是我们仙魔道统的第一人，无敌于整个仙魔道统。”晚辈强者心里面的敬畏也是油然而生。

    　　“这，不见得。”老祖犹豫了一下，说道：“在这几个时代，若是说我们仙魔道统第一人，那首推是姜长存！”

    　　“姜长存——”听到这个名字，晚辈强者不由肃然起敬，说道：“姜长存还活于世间吗？传言说，他不是已经消失了好几个时代吗？”

    　　姜长存，这个称号在仙魔道统中有着绝世无双的魔力，他的存在，曾经让仙魔道统的无数强者为之顶礼膜拜。

    　　在仙魔道统的历史上，除了始祖长生老人之外，那就要首推姜长存了！

    　　姜长存，这个名字充满了魔力，但，这还不是他的真名。他的真名是姜霸，但是，在后世已经没有人记得他的名字了，大家只知道，他叫“姜长存”，是最为惊艳的长存不朽！

    　　不要说是在仙魔道统，就算是放眼整个仙统界，姜长存依然如同一颗璀璨无比的星辰一样高高挂在仙统界的历史长河之上。

    　　姜长存，充满着无数的传奇，十二岁便为长存不朽，二十五便打败了当时的万统级别的始祖——真炎始祖！

    　　这样的成就，是何等的惊才绝艳，这是何等的举世无双，也正是因为如此，姜长存被列入了亘古十大璀璨之中，甚至有人言，在亘古十大璀璨之中，他可以名列前五。

    　　“不知道。”谈到姜长存，那怕老祖也一样是仰视无比，甚至可以说是五体投体，神态庄重，说道：“有一种传言说，姜长存已经突破远道，成为了至高无上，离开了仙统界。也有人说，姜长存被卡在远道的瓶颈，无法再跨越半步，坐化于无人所知的地方。”

    　　“远道——”听到这样的话，不知道多少真神肃然起敬，心里面充满了敬意。

    　　远道，这既是一个级别的称谓，也是一个璀璨无双的人。

    　　长存不朽，有好几个层次，由低到高，分别是：半步长存、大成长存、巅身长存以及至尊长存。

    　　在很早以前，长存不朽最终是止步于至尊长存，可以说，在那样的一个年代，至尊长存已经是最高境界了，再也无法跨越了。

    　　直到后来，出现了一个人——远道！一个惊艳无双的人，一个绝世无匹的人，他曾经创造了无双的奇迹，跨越了至尊长存的境界。

    　　更让人为之震撼的是，远道，他打败了仙统级别的始祖——天瞳始祖！

    　　这也是世间唯一一个以真神境界打败了仙统级别始祖的人。虽然说，在历史长河之中，曾经出现过众多的长存不朽，也曾经有长存不朽打败过始祖，但，都是万统级别的始祖。

    　　而远道，却是万古以来，唯一打败过仙统级别的始祖，也正是因为如此，后世才知道，长存不朽，并不是止步于至尊长存，在至尊长存的极限上还可以作一个突破，这个境界就是叫做——远道长存！

    　　这个境界以远道的名字命名，这除了对于他的尊敬之外，也是因为是他开创了这样的一个境界。

    　　谈到了姜长存，谈到了远道，一时之间，气氛显得严肃无比，众多晚辈都不由为之尊敬。

    　　“不管如何说，八卦掌苍生来了，这已经是八卦古国最强大的老祖了，也是八卦古国的第一人了，这必将会掀起一场惊世大战。”最后这位老祖下结论地说道。

    　　”八卦掌苍生来了，八卦古国是绝对不会罢休的，这已经是彻底能体现八卦古国复仇的意志了。”有圣皇感慨。

    　　大家都明白，中域圣地的行宫被荡平，作为八卦古国的未来皇后中域圣女被杀，这不得不让人会怀疑中域圣地、八卦古国会不会衰落。

    　　现在八卦掌苍生亲临，这也就是八卦古国向天下人展示，八卦古国依然是仙魔道统最强大的疆国，无人能挑衅，也无人能撼动！

    　　“杀我弟子者，诛九族！”就在所有人都被八卦掌苍生的到来而震撼之时，在这个时候，仙魔道统的大地之上响起了一个幽幽的声音。

    　　紧接着，听到“轰”的一声巨响，只见中域圣地的异象出现在天空之上，在这个时候，中域圣地似乎就在所有人的眼前，它似乎离所有人都很近，伸手就能触摸得到一样

    　　就在中域圣地出现了异象之时，只见中域圣地之内一个老人跨步而起，这个老人白发苍苍，一身布衣，满脸都是皱纹，让人一看，就觉得他已经是垂暮了，甚至让人觉得他已经是奄奄一息，站都站不稳一样，说不定一不小心，脚下一滑，就会摔死。

    　　中域圣地，离轮回山城是十分的遥远，但是，在这个老人的脚下，一步迈出，他便一步踏入了轮回山城，一步踏入了祖城上空的巨大战艨之中。

    　　“他是谁——”看到这个白发苍苍的老人，一看就像大半身要埋入泥土之中一样，一时之间，很多人都认不出他来，也不知道他是中域圣地的哪一位老祖。

    　　“欢迎仙老。”当这个白发苍苍老人一步跨入了天空上的巨大战艨之时，八卦掌苍生的声音响起。

    　　“仙老——”有一位不朽真神呆了一下，骇然大叫一声，说道：“我知道他是谁了，他就是中域仙老！中域圣地的长存不朽！”

    　　“中域仙老——”有老祖不由吃惊地说道：“他不是已经死了吗？怎么还活在世间？”

    　　“所以，大家不也是不肯定吗？”这位不朽真神说道：“大家都不知道中域圣地还有没有长存不朽，因为这位长存不朽便是中域仙老！没有想到他还活着，看来，中域圣地，也的的确确是拥有长存不朽了。”

    　　中域仙老，是一尊十分长寿的老人，曾经是跨越了一个又一个时代，他是一尊半步长存。

    　　虽然说中域仙老实力不如八卦掌苍生，但是，论辈份，在仙魔道统只怕没有谁能超越他了。

    　　早在很久的时候，很多人都认为中域仙老已经去逝了，因为他早就寿元干涸了，没有想到，他竟然还活着。当然，大家也心里面明白，为了让中域仙老继续活下去，只怕中域圣地是付出了惊人的代价。

    　　毕竟，让这样一位绝世无双的长存不朽续命，那是需要消耗让人无法想象的物资与人力。

    　　尽管说让一位长存不朽继命那是需要付出惊在的代价，但是，这一切都值得，当一个传承拥有着一尊长存不朽，那就是有着绝世非凡的意义，可以说，有一尊长存不朽和没有一尊长存不朽，两个传承的实力底蕴就完全不在同一个级别之上了。

    　　拥有一个长存不朽的传承，完全可以碾灭没有长存不朽的传承。

    　　“两尊长存不朽驾临——”见到八卦掌苍生和中域仙老相继前后到来，不知道多少人都抽了一口冷气，一下子感觉空气稀薄。

    　　当这样的两尊长存不朽高跨在天空上的时候，所有人都感觉有沉重的力量压在自己的心头一样，头顶之上有着至尊无上的力量在镇压着自己一样，让人有些喘不过气来。

    　　“第一凶人，能行吗？”在这个时候，所有人都把目光投到了李七夜的身上了。

    　　在此之前，第一凶人的无敌，这是大家所熟知的，大家也是亲眼看到过第一凶人是一剑扫荡了中域圣地的行宫，一剑斩杀了中域祖王。

    　　在所有人的心里面，都一致认为，第一凶人真的是一剑而无敌，只要他一剑在手，只怕中域圣地、八卦古国报仇都是难于实现的。

    　　但是，现在让所有人都没有想到的是，八卦古国、中域圣地他们的长存不朽亲自出山，亲自驾临，为自己死去的晚辈报仇，这是完全出于所有人意料的。

    　　这是所有人也不敢想象的，对于一个传承来说，除非是灭门之灾，或者是大难临头，在这样的情况之下，长存不朽这才会出手，一般而言，长存不朽是极少出世的，毕竟，他们的寿命十分珍贵，他们的时光是无价之宝。

    　　可以这么说，死了一个晚辈，一尊长存不朽，基本上不可能出世为他报仇了。

    　　现在八卦掌苍生出世了，中域仙老出世了，他们是要为死去的中域圣女他们报仇，这样的阵势，足够庞大，也足够震撼人心。

    　　ps：继续冲榜，有月票的同学请把月票投给《帝霸》。

