    城墙之上，凉风猎猎，远处旌旗簌簌飘动。侍卫也已被封卿挥退到百丈开外。

    叶非晚眯眸，站在垛口看着城门外的广袤天地，一袭素衣被风吹的飞扬，长发凌乱，神色苍白。

    封卿望着她，心中竟随之一慌，只觉……她像是下刻便要飞羽成仙般。

    “你要谈什么？”最终，他率先开口，声音仍带着沙哑，“若仍是离开一事，便不必开口了。”

    “……”叶非晚沉默片刻，收回目光，缓缓看向封卿，看着他一袭明黄色的龙袍，以及清贵的眉眼，“你终于完成夙愿了。”她轻轻道。

    前世，她没能活着看到他登基，今生，倒看见他穿龙袍的模样。

    封卿喉结一紧，不知为何，被她这般感觉，心中有些紧张。

    “封卿，今日本该是你登基大典，你不该来到此处的，”叶非晚笑了笑，抬眸直直望着他的双眸，“为何要来？”

    封卿指尖细细颤抖了一下，最终却只道：“随我回去。”

    “回去作甚？”叶非晚垂眸，不再看他。

    “当……”封卿声音戛然而止，容色怔忡。

    他看着眼前眉目平静的女人，心底尽是大骇，方才，险些破口而出的，是……“皇后”。

    “封卿，你有抱负，有野心，亦有本事，这些，我早已知晓，”叶非晚轻轻抚了抚一旁的城墙，“还记得你我当初刚认识的时候吗？”她难得的主动提及过往。

    封卿一滞。

    叶非晚眯了眯眼睛：“那时，你还是京城的‘闲王’，初次见你，你便喝的烂醉……”

    封卿的眉目罕有的温和下来。

    “我那时还不知廉耻的满京城追在你身后，追的满城风雨，”叶非晚唇角缓缓勾起一抹笑，“没想到，真的如愿嫁给了你。”

    封卿始终望着她，眼中的温和僵住。她已能这般平静提及那些事，就像是……放下了一般。

    “封卿，你我成亲之初，我便说过，我会帮你，叶家也会帮你，”叶非晚定定看着远处的风景，“如今你已是高高在上的帝王，又何必再和我过不去呢？前尘过往不过只是一场错误而已，不是每个人都有纠正错误的机会，但是你有，这真的很难得。”

    封卿目光直直望着她，错误？

    原来，这便是她对过往的全数评说吗？

    “你看着我，叶非晚。”他倏地开口。

    叶非晚未曾回应。

    封卿陡然走到她跟前，迫她望着他的眼睛：“你觉得，这只是一场错误吗？”

    叶非晚反问：“不是吗？”

    封卿脸色一白。

    叶非晚只继续道：“往后，你还会有后宫佳丽三千，这段姻亲……”

    “我何曾说过要有佳丽三千！”封卿声音蓦地增大，在烈风中那般震人心魄。

    叶非晚双眸顿了顿，抬眼望着他：“那曲烟呢？”

    “……”只一句话，封卿陡然沉默，好久艰涩道，“她只是……过往……”

    “这话，你自己说出来可是相信？”叶非晚自嘲一笑，缓缓转过身子，避开了面对他的视线，迎风远眺着。

    风太大了，吹得她眼眶温热，险些兜不住眸中的泪水。

    从来只有曲烟，能轻易让一贯从容矜贵的他，也会有这般失态的模样。

    前世今生，只有一个曲烟。

    封卿呆呆望着她的侧颜，第一次，觉得她的笑怎的这般像哭，觉得……心中像是有另一人在挣扎着想要冲出来一般。

    那个说“等我，叶非晚”的人，那个宁死不肯放手的人，那个明明心痛至极却不承认在意的人……

    那个人，他很清楚，是他。

    “封卿。”叶非晚的声音突然传来。

    封卿神色一僵。

    叶非晚转眸，眉目已经平静，只是眼尾带着些许红，她顿了好久：“我想离开，是认真的。人分高低贵贱，我早已配不上你了。”

    其实，她早该想清楚了。

    封卿身躯紧绷着，他记得她眉目张扬时的明媚模样：“你何时……这般妄自菲薄。”

    她又怎么能……这样平静的说要离开？没有伤心，没有慌乱。

    她像是要舍下一切一般，包括他。

    “妄自菲薄……”叶非晚呢喃着，而后双眸怔怔，“大抵是……在牢狱中吧。”

    她并未在牢狱中受苦，只是，那漫无边际的黑暗，总让人心生无望。甚至……包括封卿，说让她在牢狱中待五日的封卿，为了曲烟生病，让她在里面待了二十余日。

    封卿脸色骤然苍白。

    叶非晚却突然笑了出来：“封卿，不爱一个人不是罪。只是……我无法不怨，我最为在意的物件，不过是你偏爱曲烟的工具罢了。”她抬眸，认真看着他，“留在京城，我会死的。”

    封卿身躯一颤，死死望着她，脚步甚至都随之细微颤了颤。

    良久……

    “是这个吗？你最为在意的物件。”他的手中，正拿着一根银簪。

    叶非晚目光恍惚片刻，而后声如叹息：“原来你拿回来了啊……”她讽笑，“可是，它已经脏了。”

    “叶非晚！”封卿厉声唤她，仿佛她说的不是簪子，而是……这段感情。

    “我有说错吗？它脏了，你留着也不过是徒增烦扰而已。”叶非晚走到他眼前，“要怎样，你才能放我离开。”

    封卿盯着她，如盯入她的灵魂，而后一字一顿，咬牙切齿：“你妄想。”

    叶非晚睫毛轻颤，下刻越发靠近到他眼前：“妄想吗……”她呢喃。

    她伸手，温柔抓住封卿攥着银簪的手，看着冒着寒光的簪尖，眯了眯眼。

    “封卿，还记得你我二人从断崖山回来之后，你说，我是否用簪子刺过你的肺腑吗？”她声音轻柔，在他眼前响起，身上淡淡的馨香包裹着二人。

    封卿心底竟生出一阵惶恐。

    叶非晚继续道：“那时，我说我没有，其实我撒谎了，”她笑，“我真的刺过你，用的，就是你手中的这根银簪！”

    话落，她猛地上前，用力拥住了身前的男子。

    女人娇小的身子蜷在男人的怀中，远处看来，那二人竟形容久别重逢的恩爱夫妻。

    封卿身子一僵，心都随之快速跳动了一下。

    可片刻后，他猛地睁大双眸，满眼惊骇。

    女人的手，仍旧紧攥着他握着银簪的手，而簪尖已消失在她的肺腑。

    她的声音极为温柔：“不欠你了。”.

