
远处观战的众修，见到这两人不过是半个时辰，十几个大乘期的修士，便这无声无息的死在了两人的手中，心中无不是惊骇异常。

宋清颜与穆天云同样如此，听说是一回事，亲眼看到又是一回事！

当初听说天外天的少帝，用阵法便困杀了十个大乘期的魔祖，两人还有些将信将疑，认为传言有些夸张了。

如今亲眼看到这十几个大乘期的修士，还没有支撑多久，就这样被灭杀了！

虽然这些修士的修为，比不上那些魔祖的修为高深，但是这好歹也是十几个与他们同阶的修士啊！就这样无声无息的消失了！

一个中央星域的少主实力就够恐怖了，再加上天外天的苏堤兰氏的少主，这两个人的实力加起来，简直就是人形大杀器。

宋清颜与穆天云，同时想到了他们一路闯黄泉血海秘境时，对待楚璃的态度。虽然没有冷言冷语，却总是用一种睥睨的眼神打量着对方，高高在上颇有些看不起对方的的样子。

此时好像是被一记响亮的耳光抽在了脸上，顿时觉得整张脸火辣辣的疼，不知该往哪里搁？

两人生出了一种挖洞钻进去的感觉，对于这次的行程也是尴尬万分！

难怪卦相显示有惊无险，果然是惊得很，也险得很，而且还羞愧得很！

众人望着浮岛外的结界，心思莫名，要想打开厚厚的空间结界，可是不简单。

如今浮岛上，死了十几数个大乘期的修士外，黄泉血海秘境中，也折损了一些修士，如今满打满算还有三十多个修士。

一场战役之后，兰陌与楚璃也撤去了伪装，恢复了真容！

众人虽知道两人的容貌极好，仍然被震憾了一下。不过，好歹都是大乘期的修士，哪一个也可以说是一方的霸主，不过一瞬间便恢复了正常！

此时，几人便朝着兰陌与楚璃走了过来，其中一个年轻的男子，行了一礼道：

“见过两位道友，在下姓华，名无忧，是沧云州玄幻门的弟子！”

沧云州，蒋家所在的那个州！楚璃略一思忖便想这么个地方。

兰陌回了一礼，只说了一句：“在下兰子兮！”

人的名，树的影，即便兰陌没有多说，这些人也不是瞎子，怎么会不知道二人的来历。只是入了秘境，以道友称最为合适了。

“也不知这黄泉血海出了什么变故，竟然将我等扔入这个地界，想来两位也不愿意在此处久呆，不如我们合作一次，齐心协力合作，破开空间结界进入里面！”

这个浮岛三不靠的地带，不属于任何秘境，自然没有传送通道，为今之计，便是将最近的这个空间壁打开，进入里面。

华无忧目光灼灼的望着兰陌二人，他知道那位天外天的少帝修习的是神族功法，帝姬氏的功法有着开辟空间的作用，想来这位少帝打开这个空间结界，并不困难！

这时宋清颜与穆天云也走了进来，宋清颜道：

“是啊！此地不宜久留，我发现那个空间结界，在吸收浮岛上的元气，只怕过不了多久，这浮岛上的元气被吸收完了，就该吸收我们体内的元气了。”

众人一听，细探之下，果然如此，一个个神色大变。楚璃也知道他们过来寻找两人的意图，即然自己与子兮也是要离开这里，自然是不能推脱了。

与兰陌对视一眼，点了点头，兰陌道：

“可以，阿璃作出定位开辟出一条通道，不过稳定空间通道时需要大量的元力，希望各位不吝付出！”

在场的三十几人，纷纷点头，毕竟这关乎着在场每一个人的利益，所以该出力时自然要出力。

见众人没有反对意见，楚璃一步跨出凭空而立，来到这个处空间结界处，浩大的空间之力，给人以一种十分浩翰，博大的感觉。

空间壁十分的厚重，需要打开要颇费一番的功夫。楚璃手指轻掐，然后十指连弹，如兰花一般向空间壁上一抓，一道道肉眼几不可见的空间丝线，便被她从空间壁上拉了出来，结成了一个网。

然后将几个结往旁边一拉，中间便出现在一个足有三丈多宽的空间通道出来。楚璃在空间网旁边的几个结点上一点，本来空无一物的地方，便能看出几个闪着微光的结点，她轻叱了一声：

“赶紧往结点上输入元气，固定空间通道！”

众人纷纷上前，每两人占据一个结点，往里面输入元气。渐渐的有些虚幻的空间通道变得清晰起来，一个黑洞出现在了众人的面前。

等待两个时辰后，随着众修大量的元气输入，空间通道变得稳定起来。

“可以了，进去吧！”

众人听到了楚璃的话，撤回了元气的输出，只这两个时辰，他们体内的元气便失去了近一半。只是这三十几人，互看了几眼，竟然没有一个人进去。

楚璃环视了众人一眼，淡淡说道：“此通道，最多可以唯持一刻钟的时间，如果各位不进去，等到通道消失了，可别怪本座没有提醒！”

说罢便与兰陌飘身而入，一起走了通道中，他们的身后是华无忧。

当楚璃与兰陌落进这处空间中时，到处是白雪茫茫，除了风啸的声音竟然寂静无声。大片大片的雪花，从彤云密布的天空飘落下来，地面上除了厚厚的积雪之外，再也看到不其它！

两人无端的感觉到了这处空间的天地灵气十分的混乱，给人以一股不安的状态，天空中一股股看不见的规则之不停得扭曲着。

天地间充斥着灵气，那么此界的界面应该是适合低阶修士的界面，然而界面的排斥之力，并没有将他们排斥出这方天地！

三十几个修士，陆陆续续从空间通道中走了出来，果然不过是一刻钟的时间，通道便消失的无影无踪了。

然而，不知什么原故，变故却生了出来，楚璃与兰陌倒没有觉得什么。

只是身后的几个修士，却突然的转化出了原形，其中的一个修士竟然是九头鸟身“鬼车”，也就是俗话说的九头鸟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69395774"  chaptername="一千一百五十七  建空间通道">加入书签</a>
</div>
