    “你傻呀？较劲干啥？”

    冯曼倩着急了。

    她不说从小在军营长大也差不多，自然知道这个负重越野跑说起来很简单，实际上可不是那么回事。

    陈富贵还傻乎乎的往上挑战，你只要能够坚持下来，那就是成功的了。

    冯振华没理会自家的闺女，反倒是背着手，饶有兴趣的看着陈富贵，“不错，还像个爷们。那你说，你想怎么个比法。”

    “增加两公里，半个小时以内我跑完，喝酒、吃肉，可还行？”陈富贵问道。

    反正他也是想好了，老冯同志不看自己遭点罪，他是不带开心的。

    但是自己也得给自己谋点好处啊，要不然也是忒吃亏。

    “好，就这么定了。”冯振华开心的点头。

    冯曼倩只剩下了翻白眼。

    负重三十公斤，你当是背三斤呢？

    还给延长了两公里，到时候就算是多一米，也够你受的啊。

    “那个啥，冯大叔，还有一个事。”陈富贵开口了。

    冯曼倩心情宽松一些，反正这个货的鬼点子多，没准就是直接认输了呢。

    “你说吧。”冯振华说道。

    “能不能给我找一双胶鞋啊？我穿着布鞋跑可不成。”陈富贵说道。

    冯振华低头一看，可不是嘛。

    陈富贵的脚上穿着一双家里手缝的千层底布鞋，这个平时干活还行，跑步是真不中。

    “好，我送你一双。”冯振华爽快的应了下来。

    陈富贵可是喜出望外。

    一双普通的胶鞋都得两块五呢，这样一双解放鞋，差不多得四块钱。

    用料十足啊，耐磨得很。

    冯曼倩是真的不知道该说啥好了，“累死你就完了，你以为在大队上遛弯呢？”

    “嘿嘿，也没啥事，小时候也经常在山里跑。”陈富贵笑着说道。

    懒得搭理他了，自己找罪受，怨得了谁？

    没一会儿的工夫，陈富贵就装备整齐了。

    还别说，三十公斤的分量确实有些压身子的感觉。

    不过对于他来讲呢，也没啥。

    伸胳膊、抬腿，蹦蹦跳跳做着热身活动。

    冯振华皱了皱眉。

    难道低估了这小子吗？

    不过五公里，负重三十公斤半小时内跑完，即便是有些战士也未必能达标。

    “冯大叔，可以了，现在就跑？”陈富贵问道。

    “让丫头给你计时吧，沿着操场外围跑就好，一圈正好一公里。”冯振华说道。

    陈富贵点了点头，再给自己的大腿做了一下拉伸，然后又深呼吸了几下，对着冯曼倩点了点头。

    “预备……开始。”

    冯曼倩喊出了口令。

    陈富贵也是大步的跑了出去。

    冯振华摇了摇头，“他是不是一点脑子都没有？哪有开始就跑这么快的？”

    “那你干啥啊？知道他啥都不懂，还让跑这么远。”冯曼倩说道。

    “谁让他没脑子，让我闺女都那么危险。”冯振华说道。

    “那个吧，其实也不应该怪他。要不是我故意做害怕的表情，那个小偷应该也不会注意到我。”冯曼倩吐了吐舌头。

    “呃……，那就算他倒霉吧。说了请他吃饭，跑完了肯定请他吃，就是不知道他吃不吃得下。”冯振华说道。

    “你可成有意思了，不过他们大队确实挺穷的。到时候你们真能买他们的白菜啊？”冯曼倩好奇的问道。

    “能买。”

    冯振华点了点头。

    “目前虽然给我们的补给已经提高了很多，但是我们的训练量大，粮食根本不够吃。要是白菜和萝卜多一些，也能多吃点。”

    “先别说这个事，你倒是说说跟这小子是啥关系？为什么我看小唐看他的眼神不对劲呢？”

    “哎呀，能有啥关系，想啥呢？”冯曼倩瞪了他一眼。

    “唐俊年那个人啥样你又不是不知道，你瞎想个啥？你咋还乱看乱寻思呢？等我妈回来我就告状。”

    冯振华乐了，“你忘了我也是侦察兵出身？你以为我没看到在车上的时候他偷偷看你？不过他应该比小唐强一些，像个爷们。”

    “成天就会胡想胡咧咧，我看你把他给累坏了咋整。二叔还指望他给浩宇补习功课，考重点大学呢。”冯曼倩说道，略微有些心虚。

    冯振华看了她一眼，哪里不知道这是闺女要转移话题啊，“你二叔也跟我说了，放心吧，累不坏他，顶多是胳膊腿疼一下而已。”

    冯曼倩愁得不行，还以为老爸在车上是真的闭目养神呢。

    “倩倩，多少时间了啊？”

    这时候陈富贵的声音隐隐传了过来。

    这可是不得了，把冯振华都吓了一跳，赶忙看向闺女手里的表。

    好家伙，虽然还没真正跑完一公里，现在也才三分零八秒的时间。

    “等一下……，好了，三分十三秒，一公里。”

    冯曼倩兴奋的喊了一嗓子。

    “喘气有点费劲，这圈跑慢点。”陈富贵说了一句，接着往前跑。

    “这小子的身体咋这么好。”冯振华双眼闪亮的说道。

    陈富贵的身体素质，真的有些超出了他的预料，这是大惊喜。

    就算不负重，这个成绩在正常人中来讲也是非常可以了。

    现在的陈富贵可是在负重三十公斤啊，那就是六十斤的分量。

    关键是他跑了这一公里，并没有看出他有多疲惫。

    “七分五十秒”

    “十二分二十一秒”

    “十八分五十七秒，还有一圈。嘿嘿，准备酒肉吧。”

    这一声喊完，冯曼倩都已经蹦起来了。

    而此时过来看热闹的人，那可是非常多的，围了里三层、外三层。

    虽然现在操场上的陈富贵步伐已经有些乱了，但是他目前的成绩来讲，也已经创了记录。

    “加油”

    “一……二”

    “加油”

    “一……二”

    “加油”

    ……

    也不知道是谁喊了一嗓子，这些人就齐齐开始喊了起来。

    跑着的陈富贵呢？其实也是真的有些累了。

    这就是真的身体素质够好，在硬撑着呢。

    本来速度已经下降了很多，随着这一声声“加油”声响起，他也不知道身体里咋就来了那么一股劲。

    喘气的时候嗓子也不疼了，腿也有劲了。

    跟冯振华的赌约已经抛在了脑后，就是得跑。

