    余公子已经完成了蜕变。

    此刻完全不惧小白龙王族之血的压制。

    显然他从小白龙的血脉获得了很大的收益。

    此刻二龙争锋相对，自然引起了无数蛟龙的注意。

    一头是龙族的王族血脉，另一头则是蛟龙一脉的顶尖天才，靠自身一路蜕变，进化至此，悟性潜力非凡。

    双方的再一次战斗，必将惊世骇俗。

    没有任何一头蛟龙上前阻拦。

    看起来不少蛟龙都在期待这一战。

    尤其是那些老蛟龙，稳如泰山，没有半点想要劝阻的意思，他们没有见识过王族血脉的真正可怕，所以他们想要知道蛟龙一脉的骄傲，能否击败传说中的王族血脉。

    但小白龙深吸了一口气：“我没空和你打，我来是来天妖真君的。”

    这种时候，小白龙意外显得非常靠谱。

    随后他仰天大吼：“天妖真君，我们曾在龙族见过面，现在我从暗月岛而来，希望能够见您一面。”

    龙吟声震动天地。

    他疯狂的释放出自己的气息，希望引起天妖真君的注意。

    而这样的行为则引起了那些老蛟龙的震怒。

    “大胆！”

    “真君也是你想见就见的。”

    “敢扰乱龙岛秩序，滚出去。”

    天妖真君在南海声望还是非常高的，连这些老蛟龙都对其非常的敬重，所以对小白龙这样的行为非常愤怒。

    小白龙脸色一沉。

    林夕和石重也走了上来，警惕起来。

    若是见不到天妖真君。

    免不了得大闹一场了。

    只是这可是龙岛，南海蛟龙一脉的栖居之地，不知道有多少厉害的蛟龙，最终结果除了被镇压之外也没有别的可能了。

    “可恶，要是没有被龙族驱赶就好了，都怪黑龙公主那头贱龙。”小白龙咬牙切齿。

    不然以他的王族血脉，肯定非常的受重视，这些蛟龙哪里敢动自己。

    林夕听后阵阵无语。

    你被驱赶，好像完全是自己作死吧。

    而且偷化龙池神液可跟黑龙公主没有关系。

    林夕已经打定主意了。

    如果实在不行，就亮出青云宗弟子的身份，说不定能捡一条小命。

    而就在龙岛众龙准备发难的时候，龙岛的上空突然传来一个沉闷的声音。

    “让他们过来。”

    声音有几分缥缈，带着些许不容置疑的霸道。

    那些蛟龙脸色一变。

    真君大人！

    余公子此刻脸色也很难看。

    真君大人怎么会想要见这些人。

    要知道天妖真君，已经在龙岛呆了很久了，连散修联盟的人想要寻他他也不肯露面，几乎是不见任何外人。

    连他都求见了几次，却没能成功。

    但现在，却突然决定要见外人。

    这让他有些没办法接受。

    林夕听到这个声音大喜过望，太好了，天妖真君愿意见他们了。

    小白龙有些得意的看了余公子一眼：“看吧，谁说天妖真君不想见我们的，你们别随意揣测行不行。”

    这话让余公子脸色更加难看了。

    但他却没办法发作。

    因为天妖真君要见这些人。

    那头带他们进入龙岛的老蛟龙走了上来，打量了林夕和石重一下，随后对小白龙说道：“跟我来吧。”

    三人便跟上了老蛟龙。

    老蛟龙带着他们走向了龙岛深处。

    龙岛上虽然到处都是蛟龙，但实际上大多都聚集在外岛，而内岛却很少，显得非常安静，生长着无数的灵木。

    老蛟龙带着林夕三人穿过几个天然形成的屏障，最后来到一处地下洞穴。

    刚来到地下洞穴，就感觉有大片极其彻骨的寒风涌了出来，让人浑身发抖，下方仿佛一座天然的冰窖。

    如果换做普通人，被这寒风一吹少说也得大病一场。

    “你们进去吧。”老蛟龙冷漠的说道。

    说完之后就离开了。

    林夕三人也不客气，直接进入了地下洞穴。

    地下洞穴有些昏暗潮湿，隐约能听到滴答滴答的泉水冲击岩石的声音，下方很凉，凉的让人毛骨悚然。

    不远处似乎是一口灵泉，冒着白烟，有相当浓郁的灵气汇聚，但却涌聚散发着很惊人的寒气。

    “晚辈林夕，见过天妖真君。”林夕没有着急进去，而是先恭敬喊道。

    声音在地下洞穴中，回音不断。

    “直接过来就是了。”

    天妖真君的声音传了过来。

    林夕三人放心的往里面走。

    穿过灵泉，终于看到了一座石窟般的隘口，那里有一个模糊身影盘坐着，散发着令人非常心悸的气息。

    那是一位蓝袍男子，超然不凡，气息威严浩大，有种不容侵犯的神威，虽然闭目养神，却有种俯瞰苍生，掌控苍穹的无上姿态。

    接下来男子睁开了眼睛，剑眉入鬓，英武逼人，淡蓝色的双眸蕴含着犹如乾坤般的深邃，神异无偿。

    他的头上有龙角，彰显出他的身份，

    天妖真君。

    林夕深吸一口气，毕恭毕敬的说道：“见过天妖真君。”

    此行不敬其境界修为，敬其无量功德。

    若没有天妖真君的努力与坚持，人与妖两族恐怕仍然大战之中，天妖真君的举动，相当于拯救了千万百姓。

    天妖真君缓缓点了点头。

    小白龙则嬉皮笑脸的说道：“见过真君，您还记得我吗，当初在龙族我们有见过的。”

    “记得。”天妖真君笑了笑：“我记得当初你的资质就不差，如今血脉已经达到王级，确实不错。”

    得到天妖真君的夸奖，小白龙显得非常高兴。

    看得出来，天妖真君真的像小白龙说的那样平易近人。

    “真君，此行我们有一事相求。”林夕恭敬说道。

    天妖真君缓缓说道：“你们从暗月岛来？”

    林夕一愣。

    小白龙当时在龙岛上大喊大叫的时候确实提及过。

    看这样子，莫非天妖真君是因为暗月岛所以才愿意见他们的。

    这让小白龙有些失落。

    本来还以为是自己的面子，所以才能见到天妖真君的呢。

    林夕点头：“是的，我们从暗月岛来。”

    “月清怎么样了。”是谁想到天妖真君直接了当的问出了这个问题。

    显然，天妖真君和暗月真人确实大有关系。

    林夕犹豫了片刻：“暗月前辈倒是无恙，只是对前辈您......”

    “但说无妨。”

    “对前辈您似乎非常憎恶。”

    听到这话，天妖真君吐出一口浊气，显得有些惆怅与无奈。

