    事情到这里算是告一段落了，项宁联系了一下傲慢，将事情跟她说了一遍，没有太大的反应，对于他们来说，或许有些残酷，但是这已经是项宁做得最好了，若不能带他们离开地球，地球高层无论如何都不可能容忍得下七宗罪这些基因战士存在地球的。

    本来龙秦天是要带项宁回埃及防线的，但是项宁拒绝了，在学校，他该教的也教完了，该学的，也学完了，现在出了这么个事，他想回水泽城待着。

    龙秦天本来想劝劝项宁的，但是转念一想还是算了，就由着项宁返回水泽城。

    第二清晨，项宁回到了水泽城，三分之一的军队还驻守水泽城，其他的军队都返回到了各自防御的防线上。

    水泽城相较于其他破界点来说还算好那么一丢丢，至少城市的根基没被摧毁，只要在建设一下，就还能继续居住。

    也好在有项宁的威望，在水泽城周边的那些城市一个个派遣出他们的建筑队伍，总计达到上万，一夜之间他们便策划好了一个城市的建造。

    项宁没有通知任何人他回来了，而是在城市内转悠了几圈，了解情况后便朝着莲花山那边而去，看着那个还健在的房子，项宁算是放下心来，这是真的非常幸运，整个水泽城都被毁了，他们家这里居然还完好无损，虽然周围有几个被炸出来的坑洞，但这件房子还挺立在那。

    而项宁刚站在门前，门就被打开了，项小雨手里正提着一袋垃圾，愣了愣，她没想到自己的哥哥居然这么快就回来了，她兴奋的将垃圾袋丢在地上，一下子冲过抱住了项宁，蹦蹦跳跳的，还跟个小女孩一样。

    不过说实话，项小雨这大半年没见，又变了一点，变得更加漂亮可爱了。

    “好了好了，今天晚上你还在这里住？”这才刚结束战争，项宁生怕有几个魔族装死蒙混过关隐藏在附近，项小雨自己一个人在这里，还是非常危险的。

    “没有，昨天我还当了一次向导呢，领着不少强者进山搜索，都是真的找到几个剩下的魔族。”项小雨笑嘻嘻道。

    然后推着项宁道：“哥，你先进屋里休息，我去丢个垃圾就回来。”

    说完，项小雨就捡起地上的垃圾袋蹦蹦跳跳的离开了，想来项宁这么快回归让她的心情非常不错，至少她不会觉得害怕，不会觉得不安了。

    不一会项小雨就回来了，两兄妹聊了很多，不过多半是项宁在听项小雨诉说，大半年的时间，项小雨又成熟了许多。

    “对了哥，你有联系方柔姐吗？”项小雨询问道，她光想着自己了。

    “还没有。”项宁摇了摇头，昨天他就了解情况了，方柔因为消耗过度，现在在临时驻扎地休息，不过想想，现在应该也醒来了。

    项宁在项小雨的示意下试着联系了一下方柔，倒是接通了，不过不是方柔的声音，而是方镇远。

    “是项宁吗？”

    “方伯父。”项宁喊了一声，然后开口道：“小柔还没醒来吗？”

    “是的，不过医生说快醒来了，你不用担心，她就是太累了而已，你那边现在怎么样了？”方镇远以为项宁还在雅典。

    “我已经回到水泽城了，现在就在我家里，我现在就和小雨过去吧，看看有什么地方能够帮到忙的。”

    “嗯，那最好不过了。”方镇远知道项宁平安回到水泽城后放心了不少，毕竟之前那怪吓人的，什么逆判之罪，那就算宗师不死也会半死不活的。

    不过现在回来就好了。

    一路上，项宁看着一个个施工人员施工，不得不说效率还挺高的，项宁还看到了有几十台机甲在工作，这倒是让他挺意外的。

    然而他不知道的是，这还得多亏了项宁，没办法，如今项宁的声望非常高，不光是周围的城市派遣大批的建筑队过来，国际上也有不少人对水泽城进行援助捐赠，其中就有那几十台机甲。

    用不了三天，一个能够住下上万人地方将会建立，虽说水泽城被毁得不成样，但还是有些地方至少能够遮风挡雨的，不过那都是给老幼病残妇女住的。

    项宁一路上被不少人认出来，他们都非常的热情的跟项宁打着招呼，虽然他们现在还沉浸在悲伤之中，但是他们心中的希望从未破灭。

    原本就是水泽城的人还好，对项宁已经是非常熟悉的了，但那些从别的城市过来搞建设的就像是孩子遇到超人，普通人遇到明星一般，狂热的很。

    项宁好不容易才来到临时驻扎地，这里已经算是军队的管辖范畴了，所以安静不少。

    “首长好！”一位战士对着项宁敬了个军礼，项宁被授予少校的军衔也是全程直播的，对他们来说，还真就是首长一级的人物。

    项宁对这个称呼有点不习惯，不过还是点了点头，指了指项小雨道：“我带她进去应该没关系吧？”

    “首长的妹妹，就是我们的妹妹！所以没关系。”

    项宁嘴角微微一翘，踏着自行车进入了其中，身后的项小雨脸蛋红彤彤的，害羞的很。

    进入里面，不久后便看到了正在指挥工作的方镇远，此时的方镇远断了一条胳膊，原本他计划要前往域外战场的，但现在，不可能的了。

    “项宁和小雨你们来啦。”方镇远看着项宁到来，围着方镇远正在讨论策划的一众军官见到项宁也纷纷敬礼。

    项宁回礼，虽然不习惯，但还是要回的。

    “好了，接下来的工作就安排下去，你们先去忙吧。”

    “是，城主！”

    “方伯父，你的手······”

    “害，没什么，断了一臂而已，本来还打算去域外干一票，没想到现在要提前退休了。”方镇远自嘲道。

    “那···方哥和小柔呢？现在怎么样？”

    “哦，小柔已经醒来了，正在洗漱，至于啊昊情况不太好，不过已经在修复舱里了，所以不用担心。”

    两人一边说着，项小雨也插不上嘴就开口道：“哥，你们聊哈，我去帮帮忙。”

    项宁点点头同意了。

