    2006年6月5号，《笼中乌鸦》开机仪式在银都机构清水湾片场进行。

    《笼中乌鸦》这部电影外景不多，主要以室内戏为主，其中部分场景必须在摄影棚搭景完成，剧组便在清水湾片场完成了搭景工作。由于清水湾片场比较大，摄影棚前有空地，剧组就将开机仪式放到了清水湾片场。

    许正道是个极其重视宣传的导演，《笼中乌鸦》的开机仪式是很好的宣传点，他自然不会错过这个宣传的机会。他不但邀请了内地上百家媒体，还邀请了香江、台弯和新加坡的媒体，到场媒体超过了两百家，整个现场热闹无比。

    由于电影是在香江拍摄，开机仪式是姜志强操办的，因此带有极为浓重的香江味。清水湾片场的摄影棚前拉起了一块红色条幅，上面写着“《笼中乌鸦》开机大吉”。在条幅前面摆着一排长长的八仙桌，铺着红布，上面摆放着各色的贡品，正中间是一头被烤得焦黄的烤猪，看得人直流口水。烤猪前面放着香案，三只一米来宽的青铜香炉立在香案前。

    香江剧组开机都会举行拜神仪式，拜祭的对象没有一定之规，信佛的拜菩萨，信道教的拜神仙，什么都不信的，就拜祖宗，甚至拜关公、鲁班的都有。周杰伦参加开机仪式是不上香的，因为他信基督，在边上站着祈祷就行了。

    香江电影人对于开机拜神仪式非常执着，开机不拜神，他们很难接受。当初张曼玉参演陈艺谋的《英雄》，她在开拍前要求剧组烧香拜神，不然她就不演。林建岳投资拍《无间道》的时候，甚至专门从泰国请白龙王到香江主持大局，兼为众人祈福。据说《无间道》的电影名字是白龙王的建议下改名的，之后才大卖的。

    内地剧本原本是不信这一套，但在香江电影人的影响下，也搞起了这一套。有些人是真的信，但绝大部分人并不信，只是觉得搞这样一个仪式能够起动员大会的作用，能够鼓舞士气。有些外国演员来到中国剧组，也会入乡随俗跟着烧香拜神。

    上午九点半，许正道带着剧组主创出现了在现场。剧组所有人不管男女老少，不管中国的外国的，都穿上了统一的白色T恤，在T恤正面是一只关在笼子里的卡通乌鸦，背面则用中文和英文分别写着“笼中乌鸦”。

    国内正规剧组往往都会为剧组成员准备统一的组服，夏天的时候往往会准备T恤，冬天的时候则是棉衣。组服不仅仅是一件衣服，还是团队精神的象征，能够增强团队的荣誉感和凝聚力。许正道对组服非常重视，衣服上的图案、文字、位置和颜色等问题，是他跟设计师进反复讨论后确定的。

    许正道来到现场后，姜志强带着一位穿着白色中式对襟衫的中年男子走了过来。男子五十来岁，长得胖乎乎的，给人和蔼可亲的感觉。一聊之下，许正道才知道这个叫李居明的男子曾经是电影编剧，但现在是香江非常有名的风水师。《笼中乌鸦》的开机日子，开机时间都是他算出来的，而今天开机拜神仪式也是由他主持。

    过了二十多分钟，李居明看了一眼手表，对许正道和姜志强道：“吉时已到，可以开始了。”他来到香案前，看了看嘈杂的现场，扯着嗓子高声道：“吉时已到，准备拜神！”

    此言一出，现场瞬间安静了。剧组的演员和工作人员都动了起来，到香案前排成了整齐的方阵。许正道、姜志强、童莉娅、洪金保站在第一排，许正道和姜志强站在中间，童莉娅和洪金宝站在两边。在他们的后面依次是电影的次要演员，以及摄影、美术等小组的成员。《笼中乌鸦》剧组两百多人，站成了一个巨大的方阵。

    工作人员给剧组每位成员发了三根香，并将他们手中的香一一点燃。

    李居明见准备工作做好了，当即宣布：“开始拜神！”

    许正道手握三炷香，对着香案拜了三拜，然后上前将香插在香炉中。紧接着，姜志强、童莉娅他们也纷纷上前上香，随后整个剧组的工作人员也都纷纷上前上香。

    上香完毕，李居明用刀把烤猪切开。随后工作人员点燃了鞭炮，噼噼啪啪的响声预示着新片红火，票房大卖。许正道姜志强、童莉娅和洪金保走到被红布盖住的摄像机前面，各自拉着红布一角。在李居明“开机大吉”的喊声中，许正道他们一起将红布揭开。

    在红布揭开的同时，全场一片欢腾，掌声欢呼声响成一片。

    就在这时，李居明将烤猪切成片，装在小盘子里，分给现场众人食用。这些贡品不但分给了剧组工作人员，还分给了到场的记者们。按照香江这边的说法贡品是有福气的，食用贡品是能带来福气的。

    拜神仪式结束，许正道带着莉娅和洪金保来到前面接受媒体的采访。

    首先提问的是一个香江记者：“许导演，现在很多香江导演都北上了，你是内地导演，为什么反而要到跑到香江来拍摄呢？”

    许正道心想因为香江有黑社会啊，这话肯定不能直说：“因为《笼中乌鸦》这个故事有杀手，有黑帮，要是放在内地，审查上会有风险，放在香江就没有问题。比如《无间道》，这个故事放在内地是无法过审的，放在香江就能够正式上映。”

    一个举着新浪标志的记者问道：“许导演，《笼中乌鸦》是科幻片，而科幻片成本都是很高的，像这样的电影正常情况下，应该启用大明星才对，你为什么会启动童莉娅这位新人演员呢，听说你们原来就认识，而且关系很好，是真的吗？”

    这个问题摆明就是在暗示许正道和童莉娅又一腿，现在的媒体最喜欢搞这种花边新闻。如果回答不好的话，那许正道情定童莉娅的新闻就会成为香江各大媒体的头条。

    许正道对这个问题不敢怠慢，认认真真地道：“用童莉娅的原因很简单，这个角色她能够演，而且能演好。我跟童莉娅原来确实认识，但不是很熟，她参加过我前两部电影的试镜。《煎饼侠》试镜的时候，我跟她聊了一下，我才知道她一直在跑组了，跑了上百个剧组，全部都被拒绝了。不是她不好，而是很多人觉得她长得太少数民族化，但她一直没有放弃，一直在跑组。当时我对她的印象就比较深刻，觉得这是一个由恒心的演员。没想到我们选《笼中乌鸦》的女主角，她又来了。我觉得她身上那股劲就是我想要的，也是电影需要的，于是，就选择了她，让她来做女主角。事实证明这个选择是正确的，我们将她送到洛杉矶训练了三个月。她不但熟练的掌握了枪械和射击，而且增重了二十二斤，练出了一身肌肉。如果选择其他女演员的话，恐怕很难做到这一点。”

    有记者问洪金保：“三毛哥，那你呢？为什么会加盟这部电影？”

    洪金保笑呵呵地道：“两个原因，首先许正道是非常优秀的导演，他的《B区32号》和《煎饼侠》都取得了巨大的成功，我非常喜欢跟这样优秀的年轻导演合作；其次，许正道是非常有创造力的导演，他希望在希望在动作片上有所突破，拍出一部全新的动作片来。作为动作片演员，我也希望咱们华语动作片继续发展，能加盟《笼中乌鸦》我真的非常开心。”

    有记者把问题抛给了童莉娅：“童莉娅，你现在有男朋友吗？很多女演员都会爱上导演，成为导演的缪斯，比如巩俐爱上了陈艺谋，张红爱上了张凯歌，徐帆爱上了封小刚，你有没有想过这个问题，你对许正道怎么看？”

    童莉娅没想到记者会问得这么直白，脸一下就红了。她真的不知道该怎么回答这个问题，只能转头，用求助似的眼光看了许正道一眼。许正道对她说过，遇到比较难回答的问题不用担心，我会帮你解围的。这问题她真的不知道该回答，只能等许正道帮自己解围了。

    许正道没有让童莉娅失望，马上为她解围：“先生们，女士们，今天是《笼中乌鸦》的开机仪式，请不要问和电影无关的内容。”

    有记者马上把问题抛给了许正道：“许导演，现在陈艺谋导演的《满城尽带黄金甲》已经拍了三个多月了，据可靠消息，电影很快就会杀青。这部电影汇聚了周润发、巩俐、周杰轮在内的巨星和红星，加上陈艺谋的强大票房号召力，再加上3.6亿的投资，几乎所有人都相信，《黄金甲》会是今年贺岁档的王者。《笼中乌鸦》也是贺岁档上映，将正面对决《黄金甲》。请问你有信心战胜《黄金甲》吗，你对《笼中乌鸦》的票房预期是多少？”

    许正道嘴角抽了抽，这问题真他么的阴险啊，挑拨离间的味道太重了。虽然心里在骂MMP，但脸上依然保持着笑容：“这个问题我真不知道怎么回答，要是我说有信心吧，你们会写，许正道放言会战胜陈艺谋；要是我说两句客套话吧，你们会写，许正道对新片信心不足。我只能说，我们拍电影是为了满足观众娱乐的需要，不是用来跟别人比的。陈艺谋是我非常尊敬的导演，而且我参与过《黄金甲》的剧本。贺岁档足够大，容得下两部电影，不会你死我活的。我相信《笼中乌鸦》和《黄金甲》都能取得非常好的成绩，我相信我们是能够双赢的。至于对《笼中乌鸦》的票房预期嘛。”

    说到这里，许正道竖起两根手指，信心十足地道：“内地票房2个亿，香江票房4000万，全球票房5000万美元！”

    现场记者们听到许正道对《笼中乌鸦》的票房预期是5000万美元，不由发出一阵惊呼声。如果真的能拿到这个成绩，那是有希望拿下华语片年度票房冠军的。

    能抛出这个数字，看来许正道对《笼中乌鸦》真的很有信心啊！

    四十多分钟的采访结束，《笼中乌鸦》开机仪式划上了圆满的句号。

    下午两点，《笼中乌鸦》在清水湾片场开始第一个镜头的拍摄。

