    星斗镇位于星斗大森林一百公里外，小镇的规模大概是史莱克学院的三倍。

    除了没有城墙，这里和一座小城市没有什么区别，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    比如一些武器店，药剂店，以及魂师冒险用的特殊服装。

    正所谓衣食住行不分家，武器店, 服装店，那自然就有饮食和休息的酒店。

    这个小镇上的酒店不多，也就五家，赵彬就是这五家酒店其中一家的老板。

    和其他几家老板一样，赵彬也是有苦说不出啊。

    这种距离星斗大森林只有一百公里的酒店，看似会客流量会很多，但是事实却是相反了，客流量并不多。

    因为会来星斗大森林的只有一种人，那就是来猎杀魂兽，获得魂环以此进阶的魂师，当然来购买其他物资的也有那么一些。

    魂师这种职业是称为大陆最高贵的，换句话说也是最难招待的，但是这个职业也是最有钱的。

    虽说魂师基本上都是不差钱的，可偶尔还是会有那么一两个吃霸王餐的，换做是普通人，吃霸王餐不是做工抵债，就是打断腿丢出去。

    可问题这是魂师啊, 谁打谁都指不定呢。

    霸王餐的事情, 还好说, 毕竟不多, 偶尔忍一下就好。

    最大的问题反而是魂师打架，都是靠拳头说话的，修为等级差不多的时候，自然谁也不服谁，给个面子的会出去打。

    不给面子的直接在店里打起来，运气差点的，半个酒店都会被打烂，运气好点的，怎么也得砸个几张桌子，一两个门。

    这些可都是金魂币啊，他们这些平民做点小生意，招谁惹谁了。

    生活不易，赵彬叹气。

    不过好在，他們的苦日子到头了，在三天前，他们得知武魂大酒店已经同意了他们的加盟申请。

    这个加盟代价是每年付出百分之五的利润，然后武魂殿会确保他们的经营可以正常进行。

    换句话说再想吃霸王餐，再想在店里打架，只要他们上报当地的武魂殿，这些人都会被抓起来, 直接加倍罚款。

    赵彬的酒店一幢二层小楼, 一楼大厅就是一个简单的餐厅, 二楼住宿。

    不过今天他的酒店并没有营业，而是店面紧闭，里面却灯火通明。

    酒店的桌子好几张拼接成两大桌，桌上摆满了诸多菜肴和美酒。

    一桌上是坐着几个中年人，以及一个鹤发童颜，面容和善的老人。

    另一座则是几个姿色尚可的女子，这些女子却是那几个中年人的家属。

    “以后就麻烦老先生多关照了。”

    身为酒店老板的赵彬站起身来，恭恭敬敬的给那个老人敬了一杯。

    “好说，好说，随意点，不用这么拘谨。”

    老人也不客气，直接一饮而尽，笑着说道。

    “那老先生您今晚是准备在小店休息吗？”

    赵彬和另外几个中年人对了一下眼神，然后问道。

    “嗯，这段时间，老夫就住这边了，等武魂大酒店的加盟执照发下来给你们，老夫再离开。”

    老人淡淡的说道。

    “那真是太感谢了您了，对了，不知道这菜肴是否符合您的口味？”

    赵彬略带紧张的问道。

    “还行，老夫不怎么挑食的。”

    “也吃的差不多了，老夫就先去二楼休息了，你这边也不用特意留出来招待我，明天就开始营业吧。”

    说着老人就慢慢走向了二楼，不过在二楼的拐角处，老人忽然说道：“这段时间里，如果有发现四男三女七个青年人，外加一个魂圣中年人的组合，记得通知我。”

    好像觉得自己说的不够详细，老人继续说道：“这四个男的，其中有一个金发，一个红发，两个黑发，另外三个女子，外貌都很出众，其中有个穿粉裙的，还带着一个兔耳朵的发箍。”

    “这样说，你们应该记住了吧？”

    “我们知道了！”

    四个酒店老板齐声应道。

    老人点了点头，从拐角处迈进了他的房间，身影消失在四人的眼前。

    过了好几分钟之后，赵彬长出一口气说道：“虽然这位老人家，看起来慈眉善目的，但是毕竟是封号冕下啊！”

    “是极是极，据说这等级别的强者都是喜怒无常的，我也是第一次见到这么好说话的封号冕下。”其中一个酒店老板说道。

    “呦呦呦，说的你好像还见过别的封号冕一样，我可不一样，我起码见过魂斗罗呢。”

    话音刚落，就有另一个男子一边坏笑，一边说道。

    “好你个贺翔，看我今天不灌醉你！”

    “来就来，怕你不成！”

    在二楼包间中闭目养神的老人，自然就是千重凌了，他前几天在史莱克学院里面就发现了，奥斯卡不出一个星期就会突破到三十级。

    如此一来，史莱克学院的一行人，必然会来星斗大森林帮奥斯卡猎杀魂兽，让他成功进阶。

    并且，他没记错的话，唐三也会在星斗大森林里提升到三十级，然后拿到他的第一个外挂——外附魂骨（八蛛矛），这外挂是从人面魔蛛这种魂兽上获得的。

    只不过对于一只两千年的魂兽，是怎么从有魂斗罗修为的龙公孟蜀手中逃离，然后无巧不巧的撞在唐三的手里，这一点千重凌是非常的好奇。

    一只两千年的人面魔蛛，龙公孟蜀都拦不住它，那这魂斗罗干脆找个石头撞死吧。

    除非，这只人面魔蛛是被某个神安排过的，如果是被某个神安排过的，那千重凌就不打算拦着唐三拿到这个八蛛矛，区区八蛛矛不算什么。

    毕竟他最大的外挂是冰火两仪眼的仙草，这玩意已经在老早直接就被千重凌截胡了。

    如果这只人面魔蛛没有被安排过，那不好意思了，三割割你的这个外挂也没了，你还是耍你的暗器去吧。

    本着守株待兔想法的千重凌，就提前来了这里，想直接买下一个酒店，当酒店老板。

    但是转念一想，直接将整个镇的酒店收购下来，那不是更好。

    不然唐三他们万一去另一个酒店那边了，那不就尴尬了。

    恰好，这几个酒店都对武魂大酒店申请过加盟，千重凌直接大笔一挥，给他们过了。

