    “砰——！”

    一道光刃斩过，毫无阻碍劈在壬龙身上，带起连片红紫雷电。

    但转眼夏树就愕然面向一对发怒的龙眼，上方的神眼也已经成功开启。

    “唰！”

    夏树又一次被超能力提到半空，毫无反抗之力。

    傻了。

    不但偷袭失败，还让壬龙提前开启乐神眼。

    最可恶的是这家伙也不杀他，而是一直这样愤怒地提着，像是在公开羞辱。

    脾气好大。

    眼开着又陷入僵局，夏树不得不重开战斗空间。

    再来！

    “哗！”

    “砰砰！”

    不知道是第几次，夏树红灯鸣闪地退开身形，对上壬龙愤怒目光后，心里顿时咯噔一声。

    重新被开启神眼的壬龙挂到半空后，夏树不得不承认，灰色阿古茹根本打不过这头怪兽。

    哪怕使用了黑暗之剑都打不过。

    这头壬龙在大地上战斗太厉害了，很可能达到了A+，攻击不弱，防御能力也超强。

    唯一的弱点大概就是开启后的神眼，如果有人在他被控制的时候攻击，应该可以建立奇效。

    问题是他没有帮手，而且这种帮助也仅仅时阻止壬龙使用控制能力，其他方面依旧很难对付。

    “铿！”

    夏树最后一次进入战斗空间。

    这回没有再使用灰色阿古茹形态，而是直接变成了黑暗阿古茹。

    和人造石像的灰色阿古茹不同，黑暗阿古茹是他得到迪迦时空地球认可的证明，力量层次达到A+，不弱甚至要超过壬龙。

    当然，他还可以使用S级的融合变身，但只是对付壬龙的话实在没必要。

    “昂！”

    城市空地间，原本还在发呆的壬龙抬起众多龙首，再次摆出威严架势，看向夏树的目光愤怒更甚。

    神光镜应该是对现实的壬龙完全模拟，也就是说和对上东京那头壬龙没区别。

    也不知道这家伙在生什么气。

    “砰砰砰！”

    夏树抬手撑起屏障，挡下壬龙众多龙首雷电轰击后，身形唰地瞬移消失。

    用灰色阿古茹战斗也不是没有收获，至少他已经完全摸清了这头壬龙的攻击招数。

    “昂？”

    壬龙瞪着眼睛呆了呆，刚想回头，庞大身躯突然僵在原地。

    下一刻，一道亮线从后方蔓延，伴随着红紫雷电将壬龙整个身体撕裂开。

    “砰——！”

    壬龙身躯化作无数光点爆炸，只剩下一抹亮光凝聚成人偶落在夏树手上。

    但随之而来的是撼动大地剧烈震荡，哪怕是夏树也不得不跳到半空。

    “轰隆隆！”

    先前还在好奇壬龙被杀的后果，现在夏树终于亲眼目睹了。

    和壬龙绑定的地脉首先崩毁，大地撕裂，泛滥的地下水冲出路面，淹没所有地下通道的同时不断冲垮地面建筑。

    街道一处接一处的塌陷，半个东京都跟着化为废墟。

    如果不是城市里没有人类，此刻的东京恐怕已经变成了炼狱景象。

    夏树悬浮半空，默然俯视大地一圈才重启战斗空间。

    影响太大了。

    和壬龙战斗还是要以降服为主。

    “唰！”

    光影收敛间一切恢复原样，夏树再次面对伸长脖子怒目而视的壬龙。

    狠狠揍一顿是不是就好了？

    “砰砰砰！”

    熟练地撑开屏障挡下雷电攻击，不过这一次夏树没有瞬移偷袭，而是任由雷电余波在周围爆炸，正面笔直走向壬龙。

    电芒撕裂中无数土石炸裂，却没能阻碍夏树分毫。

    黑暗阿古茹气势不断攀升，仿佛有一张无形的黑暗巨手压向壬龙。

    硬着脖子的壬龙怒火暴涨，头部神眼开启，迅速发出超能力。

    只是这一次壬龙引以为傲的念力操控没能起到作用，现在的夏树已经不是B+级灰色阿古茹，轻松就凭借着念力场隔绝控制，并且进一步与壬龙僵持住。

    “嚇！”

    夏树抬起手臂，趁机一发光弹轰击神眼。

    ……

    GUARD空中基地。

    “指挥官！”通讯员敦子在警报声中说明情况道，“东京都内出现尚未确认的巨大生物！出现的地点一共6个！”

    “怎么回事？”

    指挥官还有千叶参谋几人赶到主屏幕前，发现东京各个地方都出现了龙首状怪兽，长长的脖子隐藏在水下，看不出具体体型。

    “市内电话全都不通了，电压平均降低了20%，断水断气的情况无法调查……”

    “东京都政府那边怎么说？”

    “已经在安排市民避难……”

    指挥官观察屏幕画面，凝重说道：“以前的敌人都是以破坏为目的，但这些家伙竟然占领了东京，它们的目的到底是什么？”

    “龙？”

    我梦在后面调出东京地下图。

    地铁、上下水道、地下河川……所有生活设施管道都在被淹没。

    如果再考虑到天然地下水脉，将怪兽出现的地点集中起来看，地图上会呈现出一条巨龙。

    是龙脉……

    丸之内都市再开发工程区。

    玲子几人才开车过来就看到一头龙首冲出地下通道，大量地下水随之涌出，整个工程现场都被水淹没。

    供水不足的罪魁祸首终于现身。

    “好险啊，还好我们没有进去。”

    “不过这头怪兽是怎么回事？”伦文心惊胆战道，“这就是壬龙吗？”

    “应该就是大地之龙了。”

    女风水师头一次见到壬龙，不清楚这只是一条尾巴，唯一确定的是，她平常听到的就是这个声音。

    壬龙的叫声。

    “昂！”

    丸之内附近，藤宫拖着湿漉漉的身体，狼狈地望向咆哮的龙首。

    真不愧是传说中的壬龙，太强大了。

    接下来就是等这头怪兽彻底成型……

    藤宫回头望向另一边直播的玲子几人。

    壬龙身体最后会全部集中到丸之内，不过这也是人类自找的。

    如果没有这个丸之内再开发工程，壬龙会一直以地脉的形势存在。

    “呼——！”

    晴朗天空渐渐被阴云覆盖，空气也变得湿润起来。

    出现在东京各地的龙首怪兽已经消失，但危险非但没有消失，反而更加强烈。

    能量反应全部集中在了丸之内地下，壬龙气息越来越清晰。

    “没用的。”

    藤宫目视着XIG投放装甲车，冷哼一声，脸上渐渐露出笑容。

    这一次灰色阿古茹肯定会出现，到时候就是那家伙的死期。

    阿古茹只能存在一个！

