
　　“其实没必要麻烦安诺叔的。”凯自信的笑了笑，“小国之间的战争而已，我带着五十个骑士与一千步兵就足以横扫了。”

　　亚瑟扫了一眼自己的义兄，思考了一下：“确实，那么就由你出征吧，这是我们统一不列颠岛之后的第一场支援附属国的战争，尽量表现好一点。”

　　“没问题。”他说完顿了顿，“顺便去看看那个名字叫桂妮薇儿的公主漂不漂亮，配不配的上你。”

　　亚瑟的脸色微不可查的红了一下，随即恢复了严肃：“联姻之事暂且不提，物资也可以抛开不谈，这次出征主要是为了彰显不列颠的仁慈，报酬只是附属而已，凯卿，我希望你心里有数。”

　　这个话题告一段落，众人在谈论了一会其他事情之后，亚瑟王提起了一件事。

　　“诸位，我有一个想法。”亚瑟王并不高大的身躯窝在沙发，“这样议事的效率我觉得还是太慢了。”

　　闭目养神的梅林微笑着睁开了眼睛：“那么，王你有什么想法吗？”

　　亚瑟点了点头：“如果有一张桌子，可以让我的骑士们都坐在桌子上，围成一圈，所有人都可以发言，没有地位的束缚，想必议事可以方便许多。”

　　正在走神的安诺听到此言，猛地惊醒。

　　兰马洛克皱着眉头：“那么王您的权威性就无法体现了。”

　　阿格规文也发言：“我其实觉得这个办法很不错，至于王的权威性，我觉得可以这样解决。”

　　所有人的目光聚集在阿格规文的身上。

　　阿格规文深吸了一口气：“第一，只有得到王承认的骑士才可以登上这张桌子议事。”说着他看了一眼梅林。

　　梅林笑着摆了摆手：“我更多扮演着王家庭教师和魔术师的角色，你们可以不用在意我。”

　　亚瑟王点了点头，表示认可。

　　阿格规文继续说到：“在这张桌子上议事，由一个人发起议题，其他人只需要表达‘同意’或者‘否决’以及‘弃权’即可。”

　　兰斯洛特赞叹道：“这样确实可以大大增加议事的效率，只要多数骑士表示同意议题就可以通过，而多人表示否决就另做打算，阿格规文卿，你的想法令我佩服。”

　　阿格规文没有骄傲，只是对着兰斯洛特点了点头。

　　透明人宾度也发表自己的意见：“可是这样王的权威也无法显现啊？”

　　阿格规文竖起一根手指：“当然，为了王的权威，最重要的一点，就是，王可以否决任何议题，无视选票的多与少。”

　　此言放出，众人尽皆安静下来。

　　最终，亚瑟王笑着拍了拍手：“阿格规文卿，你果然配得上安诺卿对你的评价，这份缜密，不列颠少有人能比得上你。”

　　在众人正在欢声笑语的交际，议事的时候，安诺则是愣愣的扫视着全屋。

　　想起刚刚众人谈论的话题，他的嘴角带上了一丝笑容。

　　这个时代最富传奇性的东西终于要诞生了啊。

　　拥有“英雄汇聚之地”概念的——圆桌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第四十九章：圆桌免费阅读。https://xs.23sk.com 