    林燃当时和女友在新加坡的樟宜沙滩上游玩拍照，刚举起手机准备将苏橙在夕阳下露出的笑靥记录下来，结果斗鲨APP弹窗出来。

    【震惊！SKT兵败MSI，G2派克摇摆出奇制胜！】

    他瞥了一眼，而后镇定自若的先按下快门键，才看起了手机资讯。

    “怎么啦？”苏橙蹦蹦跳跳跑了过来。

    “和IG进行季中赛决赛的对手出来了，”林燃晃晃手机，“G2。”

    “啊？”苏橙很是惊讶，“SKT这能输的？”

    虽说欧韩两大赛区的参赛队伍都是公认的银河战舰，但大部分人还是觉得SKT能取得胜利。

    主要是因为威名远扬的Faker。

    在林燃与YM的一批功勋队员休息之后，李相赫再度成为全球英雄联盟玩家关注的焦点。

    两座召唤师奖杯与一座MSI冠军奖杯摆在这里，就能得到观众的推崇。

    相比之下，G2在英雄联盟领域实在没什么荣誉，国际大赛屡屡拉胯，也只有几个联赛冠军罢了。

    不少人都觉得这队伍多多少少沾点霉逼，堪称大赛软脚虾。

    而SKT在王座崩塌之前，总是给人一种不可战胜的感觉，不推平他们的主水晶就算领先1W经济都不稳。

    谁成想两者相遇，最终胜出的却是G2。

    “你要回去看录像吗？”苏橙见男友一直低着头，便随口问了一句。

    她赤足踩在沙滩上，白皙脚趾上还浮着几粒细沙，小腿修长，身材窈窕。

    “不去，”林燃见状果断否决，“SKT输了和我林燃有什么关系？”

    搂过女友的细腰，二人漫无目的在沙滩上漫步。

    由于新加坡是个小国，海岸线附近都是商用的货船，导致景色普遍不如国内。

    樟宜沙滩算是其中比较冷清的，货船不算多，大半是小艇，而且附近也没什么人来游玩。

    失去了巨轮的遮掩，他们能清楚的看到夕阳正在慢慢下移，留给地表的余晖光芒已经算不上灿烂。

    不过映在苏橙侧脸上，依旧显得她光彩夺目。

    “快看快看！”女友望着天空中的碎云，“那片云彩好像一条狗啊！”

    她欢快的举起了相机，打算将其记录下来。

    和煦春风将苏橙的黑发吹拂到林燃颈间，挠的心有些痒。

    他低头轻吻。

    “唔……”苏橙原本清脆的声音变得细碎，“我还没拍好照片。”

    顿了片刻，她复又说道，“算了不管它。”

    林燃感受到女友的双臂环紧了自己，并回以一个更加热烈的吻。

    棕榈树下，两人的影子越拉越长，却始终紧紧相交。

    ……

    两人先前在沙滩上支了顶大伞，底下铺一层防护罩，上面放有零食与饮料，甚至还摆了两只躺椅，享受了一天的悠闲时光。

    但是真到离开时，他们重新将其归纳整理就花费了不少时间。

    等回到公寓，已经来到晚上八点半。

    林燃与苏橙也懒得去外面吃，干脆洗澡之后下了两碗面，切半斤牛肉配上一瓶辣酱，倒也吃的舒心。

    搞定这一切，女友洗完碗筷跑到书房看书写论文，林燃自己这才戴上耳机，趴在床上观看起MSI半决赛的视频。

    双方首盘拿到常规英雄进行较量，SKT先下一城拿到开门红，这也是他们获胜的唯一一局。

    而后G2就开始了自己的玩蛇之旅。

    先选了一盘亚索+酒桶的下路组合，给戴先生和Mata川给干晕了。

    他们根本就没想到G2还能选出这种组合，自家下路双人组全部没有位移，升到六级之后被啤酒人大招炸到，快乐风男跟上大招就能秒掉瞬间秒掉一人。

    为了不被抓住机会，SKT双人组被迫缩到塔下。

    可是这样一来，整个下半区都陷入了G2的掌控之中。

    Jankos控到两条土龙，并在30分钟时带领队伍Rush大龙，瞬间将其秒掉，SKT完全来不及反应。

    最后鏖战36分钟，凭借辅助Mikyx酒桶的一次阴影处E闪开团，阿P还EQ小兵接了个双风，配合其他人的输出瞬间摧毁了SKT！

    第三局，阿P在亚索被ban的情况下，果断掏出了辛德拉，搭配加里奥走下路，而小帽则使用炮形态波比走中。

    就突出一个摇摆！

    林燃看了一下视频中的摄像头，发现SKT队员明显有点慌乱。

    拥有两名欧洲历史级中单的G2充分花费了他们的英雄池优势，来回摇摆，虚虚实实把SKT打的心烦意乱。

    而Nuguri与Canyon组成的年轻上野心态率先影响到了操作。

    Caps借助小炮的迅速推线能力将炮车兵清理干净，然后立马向上跑。

    结果Nuguri像是没意识到一样，还在线上清兵，结果被小帽挂上爆炸火花跳脸一套输出灌死。

    Canyon也被jankos在野区抓到，被Wunder传送过来，利用上路的TP差直接干碎。

    G2下路也打出了一次对线击杀，阿P技能全部灌在mata川身上，将其送回了泉水。

    林燃看到一半，都不忍心再往下看了。

    欧洲队伍在摧毁心态这方面一直有一手。

    也不知道是不是故意的，G2拿到优势之后就是不推，就是硬杀人，借助野区视野频繁的以多打少，不断扩大着人头差距。

    最后SKT单方面挨打了35分钟。

    人头比为22：7。

    完全是一边倒的乱杀。

    对局结束SKT队员下台时，表情就已经不对劲了。

    而G2选手人均笑嘻嘻，阿P笑容一如既往的富有感染力。

    林燃去柜子里掏了一袋薯片出来，坐在桌前一边吃一边欣赏第四局的表演。

    在尝到摇摆的甜头之后，G2愈发变本加厉，他们先手掏出了派克。

    目前普遍认为派克是个辅助，毕竟林燃在去年季中赛使用过水鬼中单之后，这个角色就被削了。

    SKT估计也是这么想的。

    可万万没想到，派克最后居然是摇给上单Wunder来用！

    牛古力傻眼了。

    他这个新人选手没想到有人敢在MSI半决赛的舞台上整活。

    Wunder为了补充推线能力，先做了提亚马特，期间牺牲了一点对线能力，被牛古力压制的有点惨。

    不过借助被动【溺水之幸】的回复效果，也算赖住了线。

    第一条峡谷先锋团战，直接改变了比赛局势。

    Wunder先进场打一套伤害，利用闪现过墙逃生。

    战斗仍在继续，他回城之后TP再度加入战场。

    SKT这才意识到不对劲。

    可这时候想要撤退却为时已晚，他们为了战斗，闪现都交的七七八八。

    此时满血Wunder切入进来，他们根本躲不开派克的大招。

    R【涌泉之恨】连斩三人！

    派克终结了比赛悬念！

    大招的赏金机制让双方经济差距迅速拉开。

    对于派克这种刺客英雄来说，优势局滚雪球能力简直强到夸张，在野区中游荡，冷不丁冒出来一套技能就把SKT队员给拖下水。

    李相赫心态还好，可无奈队伍里两个新人有点顶不住压力，频频犯错导致队伍根本找不到什么翻盘点。

    这盘G2反而速战速决，Wunder的派克带领队伍用时28分钟就推平了SKT基地！

    G2五人放声大笑，起身击掌相庆。

    李相赫深吸一口气，无奈的看着屏幕。

    林燃不想再往下看，他关掉视频，瞥了一眼网上舆论，发现韩网对于SKT上野的攻讦相当猛烈，他们将牛古力与Canyon打成了队伍失利的罪魁祸首。

    突然身后伸出了两条细直胳膊，搂住了他的脖颈。

    “好啊你，搁这儿偷吃薯片呢？”苏橙压住男友的肩膀，伸出手从袋子里拿了两片。

    “你看完书了？”林燃把平板电脑关掉。

    “看完啦，本科数学课程还是挺简单的。”苏橙如今还觉得压力不太大，虽然苦了一点，但总归方向很明确，而且课程内容不算很深入。

    就是多花费一点时间而已。

    见时间还不算晚，他们索性躺在床上，找了部复仇者联盟4来看。

    但这部电影长达3个小时，看了还不到一半，苏橙就困的不得了。

    “睡觉睡觉！”她打了个哈欠，原本倚在床上的身体向下滑，直到脑袋搁在枕头上，才安详的闭上双眼。

    林燃侧身关掉床头柜上的台灯，自己把被子展开，蹭的一下扯到胸口处。

    “嘶……你轻点成不？”这是床双人被，苏橙也受到了波及，胸口被砸了一下，睁开眼睛不满的嘟哝起来。

    “那我帮你揉揉？”林燃摘下眼镜，侧躺下来。

    说这话的时候他神情严肃。

    苏橙睨他一眼，而后忍不住笑了起来。

    林燃挪挪脑后的枕头，正准备进入梦乡会周公，但手指却被勾了一下。

    他以为是不小心和苏橙碰到了一起，便把手往后缩了缩。

    可是片刻之后，手指又被拽了一下。

    林燃睁开了眼睛。

    房间中漆黑一片，身旁的女孩睁着一双明亮大眼睛望向自己。

    “怎么了？”他说话时带着点鼻音。

    “那个……”苏橙清清嗓子，“要不你帮我揉揉？”

    话刚说完，她自己就蚌埠住了，整个人缩在被子里乱颤。

    两人越靠越近，最终窸窸窣窣的声响代替了笑声。

    ……

    MSI决赛正式到来。

    而在赛前宣传片中，阿P还不忘整个活。

    “今年很可惜Ran没能加入我们，否则我们的摇摆战术会更加强大，”Perkz摇头晃脑，他现在身材比刚出道时健壮了不少，队服下鼓鼓囊囊，“不过没关系，我们G2依旧可以统治MSI。”

    他还不忘向IG队员们喊话。

    “去年Ran怎么在决赛暴打了你们，现在就让我来完成这项任务，让你们体会一下久违的殴打快感。”

    阿P得意洋洋。

    镜头还特意给了IG众人一个特写。

    那时TheShy的表情只能说明一件事。

    想干掉一个人的眼神是藏不住的。

    手臂完好，人还没摆烂的姜承録在这个BO5中展现出了究极形态。

    剑魔、吸血鬼、刀妹。

    三盘对局，三个不同英雄。

    对位砍下5次单杀，完全就是鲨疯了。

    Wunder打到最后都开始怀疑人生。

    阿P宣传片上说是要让IG重温一下去年被林燃殴打的体验。

    结果他倒是再次体会到了去年八强赛被姜承録爆杀的感觉。

    宋义进也用尽全力，压制住了小帽。

    Gala前期隐身，中期开始接管比赛，虽然还是小将，但展现出的实力也不算差，能够完成队伍交给他的任务。

    宝蓝尽管逛街，但他不送人头，团战端的控制表演秀可圈可点。

    三比零！

    “IG横扫G2，捧起了自己俱乐部历史上的第一座MSI冠军奖杯！”

    在金色雨中，解说声音慷慨激昂，“这也是LPL获得的第四次MSI冠军，我们依旧是第一赛区！”

    这让国内不少观众都轻舒一口气。

    尽管YM四人组归隐，但目前来看，LPL统治地位还没有动摇。

    在夺得胜利之后，IG立马发布了一条夺冠微博。

    评论区里的各家俱乐部官博进行了一次团建。

    林燃也在下面发了条竖起大拇指的表情评论。

    半天时间过去，点赞数一跃登顶。

    【还休息呢，真不打算付出了？】

    【属实是被橙子姐给迷得神魂颠倒了，天天不直播，就知道出去玩】

    【别尬黑，我看燃哥现在还是韩服前十啊，这分数相当可以惹】

    【杰克那边是纯纯摆烂，韩服也不打，天天国服德莱文乱杀，开始抢文森特饭碗】

    林燃扫了扫评论区，才意识到自己这几天都没开直播。

    主要是和苏橙跑到各地玩的太嗨，顾不上和

    正想白天开直播多补点时长，就有人送热度和看点来了。

    S8的冠军皮肤即将发售！

    往年的冠军皮肤基本都是在季中赛之前，但是由于选手的要求比较多，而且这已经是YM连续第三次夺冠了，拳头得想点新意出来才行，否则难免和前两年撞思路。

    最关键的是，他们也知道这次夺冠基本就是YM这批人在职业赛场上的绝唱了，因此做的也很是用心，花的时间也相对长一些。

    在IG夺冠之后的第三天，林燃便和队友一齐打开直播，准备观看这次冠军皮肤的宣传视频。

    他在新加坡，金贡在韩国，剩下的四个人在沪市。

    大家终归散落到了不同地方。

    刘青松与大眉由于春季赛的失利，现在心情不算很好。

    不过老队友之间的寒暄还是把气氛活跃开来。

    众人连麦，点开拳头的冠军皮肤宣传视频。

