    大周历天授六十四年秋。

    血羽王朝出动十城兵力，总计三十万大军，出西陵，进逼龙渊州。

    血羽族武士，战车战兽，组成庞大的军队，聚集在龙渊州边境上。

    如此大规模的军队调度，消息很快就传到了炼狱城。

    消息传到林渊耳中，立即召集麾下将领，商议对策。

    “血羽王朝这次出兵，和上一次不太一样，总计三十万大军，其中血羽鹰骑只有五万，剩下的二十五万都是普通血羽族武士。”

    李武牧已经将所有情报汇总研究，得出了初步的判断：“在血羽族里，并不是只有血羽鹰骑才能飞行，普通的血羽族武士同样可以飞行。

    “不过，通常情况下，在王朝战争中，普通的血羽族武士，会被当作可以短途飞行的地面部队看待。

    “在血羽族里，能够长途飞行，并且可以保证极限速度的血羽族，会被选入血羽鹰骑，不会编入普通兵营。

    “所以, 这二十五万血羽族武士里，飞行速度参差不齐, 行军速度不会比骑兵快多少。

    “再加上这些血羽族普通军队, 行军速度不够快, 无法跨越数千里之遥发起突袭，并且一击即走。

    “因此, 血羽族普通军队作战半径比较有限，在这种情况下，需要一路行军安营扎寨。

    “既然要安营扎寨, 那就需要辎重补给，这就限制了血羽族普通军队，属于地面部队范畴。”

    经过李武牧的解释，原本对血羽族军队不了解的将领, 也都明白了血羽族为什么只有血羽鹰骑才能派出来突袭炼狱城。

    因为龙渊州岩浆河纵横交错，还有许多岩浆海。

    没有陆地道路可以抵达炼狱城。

    血羽族的普通军队绝大部分都生有翼翅，当然是可以飞行的，要跨越岩浆海也可以。

    但是, 相交血羽鹰骑, 普通的血羽族士兵的飞行速度比较慢，无法一天之内, 从龙渊州边境往返炼狱城。

    这也就意味着, 血羽族的普通军队如果要进攻炼狱城, 需要在半路上扎营休整。

    想要扎营，就需要辎重车, 需要粮草补给。

    血羽族的普通军队可以跨越岩浆河、岩浆海, 但辎重车不行。

    没有后勤补给的血羽族军队，如果强行跨越岩浆海, 进攻炼狱城，只要第一轮进攻无法破城。

    那么这支血羽族军队，就会陷入没有辎重补给的窘境之中, 连安营扎寨都做不到。

    到那个时候, 这些血羽族军队只能仓惶而逃，甚至被追杀屠戮。

    血羽鹰骑之所以强, 就强在可以半天之内, 从龙渊州边境出发突袭炼狱城, 然后返回边境营地。

    听完李武牧的解释, 祁山露出疑惑表情，道：“血羽族派出的三十万大军里面，有二十五万是地面部队，怎么跨越岩浆海攻打我们？”

    “对，这也是我所好奇的事情，到目前为止，还不知道血羽族要怎么统率二十五万地面部队跨越岩浆海。”李武牧颔首说道。

    “以前没有类似的战役记录吗？”林渊出声询问。

    李武牧摇摇头，答道：“我看过绝大部分的血羽族战役记载，但没有类似的记载。

    “之所以没有类似的记载，其实原因也很简单。

    “炼狱城一直是血羽王朝的城池，由于位于岩浆海群之中，所以没有其他种族和王朝攻打过炼狱城。

    “自然也就没有跨越岩浆海发起征战的记载。

    “可以说，我们这次面对的战局，是前所未有的，所以必须要集合在座诸位的智慧，寻找应对策略。”

    林渊缓缓点头，思索着说道：“确定那二十五万血羽族军队，都是地面军队吗？”

    “这一点是可以确定的，这次出动的三十万军队里，有五万是血羽鹰骑，这个比例符合血羽王朝军队的比例。”

    李武牧顿了顿，接着说道：“而且，斥候靠近观察过这十城军队的情况，其中不乏血羽族的黑齿部力士。

    “关于黑齿部力士，诸位应该都不陌生。

    “血羽族的黑齿部力士，是比较出名的特殊战士，这种力士从小就会被折断翅膀，断绝飞上天空的机会，从而逼他们练就神力。

    “初步计算, 那二十五万军队里, 光黑齿部力士的数量，不少于五万。

    “这五万黑齿部力士，连翅膀都没有, 不可能有飞行能力。

    “这三十万大军，总不至于扔下五万黑齿部力士，单独行军。

    “不仅如此，这三十万大军后面，还根由大批辎重车，和地面部队的配置完全一样。

    “因此，血羽王朝这次进攻炼狱城，只可能是从地面过来。”

    林渊思索着问道：“查到这三十万大军会用什么办法横渡岩浆海了吗？”

    李武牧摇摇头，答道：“目前还不知道血羽族要用什么办法渡岩浆海，只能让斥候和暗卫继续侦察，一有发现，立即会有情报传回来。”

    祁川插话问道：“有没有可能是用船只？特殊材质的船只，是可以横渡岩浆海的。”

    李武牧还是摇头，道：“这个可能性也不大。因为龙渊州的岩浆海虽然称作岩浆海，但并不是完整的一片岩浆海洋。

    “岩浆海里，有的地方温度高，有的地方温度低。

    “温度较低的地方，岩浆是半凝固状，是无法行船的。

    “而且，岩浆海各个区域的温度变化没有规律。

    “不仅如此，岩浆海、岩浆河之间并不完全相连，甚至有些地方是地下相连，地面则是岩石、山峦。

    “如果只是一两艘岩浆船航行，倒是有可能，想要运送三十万大军，根本不可能。

    “即便不是运送军队，仅仅只是运送辎重，至少需要上百艘大船。

    “目前血羽王朝没有出现这么多岩浆船，不可能凭空出现。”

    在场所有人都陷入沉思，推测着血羽王朝派出的三十万大军，到底要如何跨越岩浆海，进攻炼狱城。

    众人沉默许久之后。

    云间月看看大家，出声说道：“如果暂时推断不出血羽王朝三十万大军如何跨越岩浆海，不如暂时放下这个问题，先确定结果。”

    “云护法请说。”李武牧做了个请的手势。

    云间月接着说道：“血羽王朝派出了三十万大军，如此大规模的军队调动，不可能是儿戏。

    “也就是说，血羽王朝出动三十万大军，肯定是有目的的，不可能只是放出来溜达。

    “首先需要确定一点，这三十万大军，是否真的要攻打炼狱城？

    “有没有可能是声东击西，明面上攻打炼狱城，但突然转向攻打暮霭城？”

    听到这个推测，在场众人顿时点头说道：“对啊，确实有这个可能。如果是声东击西呢？”

    李武牧皱眉沉吟片刻后道：“按照这三十万大军的行军方向来看，目标是龙渊州，除非准备在龙渊州边境上，转向攻打暮霭城。

    “只是，如果血羽王朝的目标是暮霭城，从地图上看，并不是什么明确的选择。

    “因为暮霭城距离西陵州比较远，而且中间有炼狱城成三角方位卡着。

    “血羽王朝即便夺回暮霭城，想要防守也很困难。

    “况且，大周南荒军已经重兵驻守暮霭城。

    “如果血羽王朝要攻打暮霭城，恐怕会是一场旷日持久的战役。

    “一旦血羽王朝和大周南荒军在暮霭城打上一年半载。

    “我们从炼狱城出兵，可以突袭血羽族军队的后方，可以对其造成重创。

    “从领军统帅的角度上来看，血羽王朝攻打暮霭城，无论从任何角度来看，都不是明智之举。

    “如果血羽王朝真的是声东击西，我只能说，血羽王朝军队统帅的思路，已经到了我无法理解的程度。”

    众人看着地图上的西陵州、炼狱城、暮霭城三个地方，基本是呈三角位置分布。

    炼狱城正好就卡在了西陵州和暮霭城的中轴上。

    血羽王朝如果要攻打暮霭城，随时要提防来自炼狱城的突袭。

    这队行军打仗，绝对是禁忌。

    李武牧接着说道：“相反，如果血羽王朝进攻的是炼狱城，由于大周南荒军都是地面部队，没有能力跨越岩浆海支援炼狱城。

    “因此，血羽王朝进攻炼狱城，是不需要担忧大周王朝的援军的。

    “两相比较之下，血羽王朝只可能是进攻炼狱城，没有声东击西的可能。”

    云间月点点头，道：“既然血羽王朝只可能进攻炼狱城，那么结果其实我们已经知道了。

    “血羽王朝的三十万大军，必定会跨越岩浆海进攻炼狱城，至于用什么手段，暂时无法知道。

    “但这不会影响结果，我们只需要做好迎战血羽族三十万大军的准备就可以了。”

    李武牧表示赞同，接过话题道：“局面确实如此，而且有一点很明确，现在炼狱城的兵力，是顶不住三十万大军的。”

    现在炼狱城只有十万人口。

    人口数量都只有血羽族三十万大军的三分之一，更何况是军队。

    虽然炼狱城有城池可守，但以炼狱城现在不到一万的兵力，根本不可能顶得住三十万大军的进攻。

    林渊思考片刻，道：“向鲛珠王朝传消息，让鲛珠王朝的军队，进逼西陵州南面的血牙城。”

    血牙城是西陵州距离陨星海最近的城池，也是血羽王朝出动的十城兵力之一。

    如果鲛珠王朝的军队进逼血牙城，肯定会对血羽王朝形成很大的压力。

    命令传到鲛珠王朝之后。

    鲛珠王朝的反应很快，三天后先头部队就已经出发，沿着陨星海的海岸线，逼近血牙城。

    林渊没有命令鲛珠王朝发起进攻，但只要军队靠近，形成的压力便无法忽视。

    鲛珠王朝的军队动了之后。

    血羽王朝刚刚聚集起来的三十万大军，很快出现了变动。

    其中血牙城的五万军队，脱离三十万大军，返回血牙城，并且和周边两座城池合兵抵御鲛珠王朝的军队。

