    第2335章夺兵权

    距离太近，毒药直接撒进眼睛里，许尤即使每天吃解毒丸，也被毒粉刺激得眼睛剧痛不止。

    “贱人，找死！”许尤反应很快，立马抽刀，朝着肖寡妇砍去，大刀来得又快又急，肖寡妇只会几招防身术，根本躲不过去，秦大舅飞快抓起一张椅子砸过去。

    咔嚓，大刀劈向椅子，肖寡妇是逃过一劫，手脚并用着，赶忙躲到一边去。

    嗖！

    秦大舅冲了过去，趁着许尤眼睛受伤之际，破甲刀削向他，可许尤听见声音，一把拽住颂雪，把他朝着秦大舅砸去。

    颂雪成了许尤的挡箭牌，又悲又怒，明白了许尤根本不在乎她的生死，什么宠爱都是假的，很后悔自己刚才没有按照计划捅他一刀。

    嗖嗖嗖！

    顾锦里已经解开绳结，飞快射出弩箭，三箭连发，直击许尤侧脸，手里的刀同时飞出，朝着许尤杀去，身形一动，贴着地面冲了过去，砰，给了许尤的腓骨重重一击。

    这是小腿的直骨，人体最痛的地方之一，即使是许尤，也被踢得痛呼出声。

    可他很是勇猛，避开弩箭跟大刀的砍杀后，手中大刀朝下劈去。

    顾锦里一惊，脚下勾住一根木柱，一个借力，身子一转，避开大刀的砍杀，手掌猛然击地，再次借力，身躯腾空而起，朝着许尤的后脑就是一脚。

    可许尤是常年打仗的人，立马躲开了，崔铎急忙补上来，手中长刀朝着许尤脑袋砍去。

    铛！

    许尤挡住崔铎的刀子，愤怒的盯着他：“你们崔家敢背叛本侯！”

    又奋力喊道：“来人，崔家叛变，要刺杀本侯！”

    这里就是城楼，只是一声喊，外头就闹了起来。

    铛铛铛！

    “有刺客，速速营救侯爷！”

    “你们快杀了他，我出去拦着！”千山先生琐死房门，跑了出去。

    而外头，高雷氏跟小于师傅已经劫持许六，威胁道：“都退下，敢过来，许六必死无疑！”

    “大胆泼妇，敢劫持侯府公子，你这是找死！”沈将军大怒，带着众多将士，以及许尤的亲兵围了过来，无数把弓箭瞄准高雷氏，只要一声令下，高雷氏就会被乱箭射死。

    “呵，找死的是你们！”高雷氏道：“许尤伙同毒虫沟的小周将军偷挖地道，与戎贼勾结，通敌卖国，害得二虎梁附近的十几个卫所都遭了殃，此事已经传得陇安府府城人尽皆知，你们不想陪他一起死就莫要去救他！”

    小周将军早就成了许尤的心腹，只是表面上，许尤对他一般，因此姜万罡没有发现他俩竟然做出了勾结戎贼的事儿！

    沈将军听得大惊，忙道：“血口喷人，侯爷对大楚忠心耿耿，绝不会做出通敌卖国一事，来啊，攻上去，杀了这老虔婆！”

    许尤有反心的事儿，不少心腹都知道，他们也支持许尤，因为景元帝实在太过可恶，克扣他们的军饷、不安置伤病老兵、让将士们连家人都养不起。

    可是……

    “侯爷跟戎贼有勾结？”

    千山先生喊道：“确实有，许尤多次跟戎贼拓古德王合作，让拓古德故意佯攻，只为有借口向朝廷要物资，只是这回许尤被拓古德耍了，戎贼大举进犯，许尤以为还是佯攻，没当一回事，这才害得咱们的卫所被屠了一回！”

    又道：“许尤通敌卖国，罪证确凿，那条地道还在毒虫沟，许尤这回是死定了，诸位莫要为了此贼害了自己三族！”

    这种诛九族的大罪，大家伙都有些害怕。

    然而，许尤还是有不少死忠的部下，有人喊道：“知道就知道，景元帝无能，害苦了我们，大楚早就该倒了，兄弟们，杀了他们，等侯爷大业一成，咱们就是开国勋贵，可以封侯拜将，让后世子孙尽享荣华富贵！”

    通敌卖国使人惧，可泼天大功也令人狂，有不少人被说动了，目露凶光，举刀朝着高雷氏这边逼近。

    高雷氏大骇……这群为了从龙之功，是疯了。

    嘭嘭嘭！

    千钧一发之际，一批批火石朝着城楼上砸来，击退要围杀高雷氏的将士们。

    唳唳唳！

    鹰唳乍起，数只雄鹰出现在天空中，低俯盘旋着。

    千山先生笑道：“是鹰食帮的人来了，鹰食帮的鹰爷最恨通敌卖国之人，带兵来攻城了，你们自己往下看，来了多少人马？！”

    这不看不知道，一看是吓得不轻，只见县城外，全是火把，一眼望去，仿若星河，数之不尽。

    这群匪贼，来得也太多了。

    沈将军也吓了一大跳：“假的，鹰食帮不可能有这么多人马！”

    千山先生笑了：“鹰食帮的匪贼确实没有这么多，可要是加上潜伏的西北军旧部呢？”

    一句话，让死忠于许尤的兵将也害怕起来……以前的西北军有多厉害，他们可是听说过的，当年因着卫国公一系被诛，那些旧部一是为了活命，二是因为心寒，隐退了很多人，要是把那些人全部聚集起来，想要攻破一个小县城，那是轻而易举。

    尤其是现在大军在外抗戎，只有一部分兵马守着县城，西北旧军不用一个时辰，就能拿下县城。

    更让他们无可奈何的是……

    “速开城门，某是杜内监，有事儿要见许侯爷！”

    杜内监回来了！

    所有人皆是一惊，这可是景元帝的人，突然回来，怕是已经知道许侯爷通敌卖国的事儿。

    而跟着杜内监回来的，还有秦三郎。

    他得知自己身份暴露，许尤要去捉小鱼跟两个孩子后，恨不得立刻冲来杀了许尤，可为了计划，他只能忍着，先御敌。

    又急忙对骆英道：“快让人开城门，小鱼的身手再好，也不是许尤的对手！”

    你急什么，你那媳妇厉害得很，即使杀不了许尤，也知道躲避，不会有事儿。

    不过骆英不敢把这话说出来，是道：“内应都安排好了，再等等，很快就来。”

    见他一直沉着脸，手握刀柄，又宽慰道：“不用担心，有九叔跟崔铎在，定能制服许尤。”

    秦三郎：“可许尤有亲兵，要是不快点，等他的亲兵冲进去，小鱼……”

    怕是会出事！

    他是靠着小鱼才又开心起来的，他不能没有她。

    然而，真的不用担心，你凶悍的媳妇已经制服许尤了。

    砰！

    秦大舅跟崔铎合力打倒许尤后，顾锦里立马举刀刺下，钉一声，刀子刺穿许尤的腹部，直接把他钉在地上。

    颂雪为了将功补过，冒险扑了过来，用绳子勒住许尤的脖子，秦大舅跟崔铎再发力摁住许尤的肩膀，许尤彻底动弹不得了。

    (本章完)

