    祭台飞驰而去，离开了神玄宗，李七夜也到启程离开的时候了。

    李七夜离开之时，没有打扰神玄宗的其他人，唯有弓千月和平蓑翁他们两个人知道，虽然平蓑翁想为李七夜举行一个十分隆重的送别仪式，只是李七夜没有答应，他也不敢擅作主张。

    在离别之时，弓千月虽然没有哭，但是一双秀目已经红了，不知道是否在夜里偷偷哭过。

    “傻丫头，好好努力吧，云端之上，总会有你的位置。”见弓千月伤感的模样，李七夜笑了笑，轻轻地拥抱她。

    弓千月不由紧紧地拥抱着李七夜，久久不舍，过了甚久之后，她才放手，不由猛然点头，说道：“我一定会的，一定不会辜负少爷的期望。”说着，不知不觉间，泪水已经不争气地湿了眼角。

    在这个时候，平蓑翁也向李七夜大拜，再三叩首，以表达神玄宗对李七夜的感恩与致敬。

    李七夜点了点头，便飘然而去，也没有回头，更没有再去看泪水模糊了双眼的弓千月。

    这也并非是李七夜绝情无义，也并非是李七夜铁石心肠，而是因为他经历了太多了。

    千百万年以来，生死别离，他不知经历了多少，这样的场面，他又曾经是经历了多少，每次离别之时，他不再去多想，不愿再去回首。

    弓千月与平蓑翁一直目送着李七夜离开，一直待到李七夜的背影消失在了天际间，在这个时候，平蓑翁才收回了目光，而弓千月却是久久看着，看着李七夜背影所消失的方向。

    看着自己徒弟这番模样，平蓑翁不由轻轻地叹息一声，他的这个弟子是十分的优秀，多少俊彦都未入她眼，未能得到她的青睐。

    “少爷终究与我们不是同一个世界的人。”平蓑翁轻轻地说道，他都不得不承认这样的一个事实上。

    虽然说，他平蓑翁作为大道圣体的实力，在北西皇也算得上是一个人物，也算是手握重权之人，但是，他却很清楚，与李七夜相比起来，那是有着天壤之别。

    他们只不过在这大地上的一只只蚁蝼而已，而李七夜乃是在天穹之上的九天真仙，彼此之间有着无法跨越的鸿沟，只能是仰望李七夜了。

    “我知道。”弓千月深深地呼吸了一口气，不由紧紧地握着拳头，轻轻地说道：“少爷乃天巅之人，我会更努力的，或许有一日，我能登于天巅之上，一见上面的风采。”

    “你一定能行的。”见到弓千月并没有因此而消沉，反而更加的壮志凌云，平蓑翁不由为之欣慰，他看好自己的徒弟，不论是道心，还是天赋，都是远远超过了他，未来就算弓千月不能成为一代道君，那也必定能成为登临巅峰的存在，必定能成为一代强大无匹的天尊。

    平蓑翁也不由为自己的徒弟鼓气，未来神玄宗的兴盛强大，也寄托在了弓千月的身上。

    弓千月望着李七夜消失的方向，久久未收回目光，过了好一会儿，她轻轻问道：“少爷究竟是怎么样的人呢？”

    说出这话的时候，她都不由有些低喃，李七夜如同一团谜一般存在，让人看不透，让人摸不着，他似乎永远是躲在了谜团的后面，任谁都无法看清楚他，任谁都无法知道他。

    平蓑翁沉默了一下，没有开口，过了一会儿，他神态谨慎，最终还是轻轻地说道：“仙人，传说中的仙人。”

    “仙人——”尽管心里面有所准备，弓千月心里面依然不由为之一震，她犹豫了一下，沉默，最后还是轻轻地说道：“宗门记载中的仙人吗？”?“可能是。”平蓑翁谨慎，小心翼翼，不敢多言，轻轻地说道：“或许就是他所说的缘份，只可惜，我们不如祖师……”说到这里，他不由轻轻地叹息声，心里面有些怅然。

    在神玄宗的宗门典籍记载中就曾经提到，他们神玄宗的祖师玄武就曾得到一个仙人的指点，得到了大造化，最终还随仙人踏上了仙境……

    这样的记载，这样的传说，犹如历历在目一般，神玄宗的每一个弟子都耳熟能详。

    时至今日，经历了今昔的种种，平蓑翁也心里面有所推测，也有所想法，他心里面谨慎地认为，李七夜就很有可能当年曾经指点过他们祖师玄武的仙人。

    只不过，平蓑翁不敢去询问李七夜，也不敢与别人说，只能把这样的一个秘密埋在心里面。

    时至如今，他也能明白，李七夜所说的缘份是什么，他出现在神玄宗，那并非是简简单单的巧合，或许，这就是他与神玄宗的缘分，或许，这也就是他出手拯救神玄宗的原因。

    “我们愧对祖宗。”最后，平蓑翁不由如此说道。

    如此大的绝世机缘在自己的眼前，自己却未能得得到大造化，这对于平蓑翁来说，那是十分愧疚的事情。

    他们的祖宗，都曾得到了仙人的绝世机缘，而他这位宗门，却未能得到仙人的机缘，这只能怪他自己有眼无珠，自己没有那个智慧，未能是到仙人的青睐。

    这让平蓑翁心里面不由为之内疚，毕竟，这对于宗门来说，乃是无比重要之事，他却未能做到最好。

    本应有再次振兴宗门千百万年，但是，他却错过了如此仙缘，这让平蓑翁在心里面十分的愧然。

    “仙人——”弓千月轻轻昵喃，但是，最终，她轻轻地说道：“他还是少爷。”

    在她心里面，李七夜还是那个少爷，一切都是理所当然的少爷，一切都是风轻云淡的少爷，这才是离她最近的少爷。

    “此事，莫与他人说。”平蓑翁神态郑重，徐徐地说道：“任何人都不可告知。”

    在这一件事上，平蓑翁是十分的谨慎，也是十分的保守，不敢有丝毫的松懈，不敢有丝毫的大意，这样的事情若传出去，只怕会引得轩然大波，他更不愿意给李七夜带来不好的影响。

    “我知道。”弓千月轻轻地说道，这样的秘密，她又怎么会与人说呢。

    平蓑翁叹息一声，看着弓千月，最终神态郑重，说道：“神玄宗的未来，就肩负于你身上。”

    虽然说，他们是没有得到仙人的指点，他们错过了仙缘，辜负了仙人的期望。但是，弓千月却没有，从始至终，弓千月都得到了李七夜的欣赏与器重。

    弓千月也得到了李七夜的指点，在未来，以弓千月的天赋、道心，再加上如此的仙缘，她必定能站在天地的巅峰，她必将会为神玄宗带向兴盛。

    弓千月没有说完，仅仅是望着李七夜背影消失的方向。

    “回去吧。”平蓑翁最终轻轻叹息一声，他只能如此说道，随之他转身而去，先回神玄宗了。

    弓千月没有立即回去，她久久地站在那里，也不知道多久，她轻轻地叫了一声：“少爷。”这才回去了。

    当弓千月回去之后，立即闭关，不再理会俗事。

    而神玄宗之中，在很长一段时间之内都没有人知道李七夜已经离开了。

    李七夜离开了神玄宗之后，一路前行，前往石原。

    李七夜走得不快，但也不慢，虽然说，他仅仅是铜筋岩身，但是，他行走起来，那不是普通修士可以相比的，那怕他的功力再浅，他想跨越空间，那也是轻而易举的事情。

    李七夜并不着急赶到石原，他边走边看，感悟天地，比起当年的九界来，今日的八荒，有着翻天覆地的变化。

    若不是对于九界有着无法磨灭的印记，那么，在这一世只怕也难以让人能认出这个世界，这个世界已经没有当年九界的轮廓了。

    李七夜一路前行，感悟天地，体会奥妙，一切都在他的心中推演，一切都在他心中衍化，他就是道，道即是他。

    在这路途之中，李七夜也依然继续修行，在修行过程之中，他已经突破了铜筋岩身的境界，迈入了银甲战躯的境界。

    达到这样的境界之后，李七夜开始修练全新的功法，他在离开神玄宗的时候，随手带来了一门心法，这一门心法在神玄宗那是普通不到不能再普通的心法了——封神心法。

    这也是大世七法之一，当然，神玄宗的“封神心法”那早就失去了它原本的面目了，早就是面目全非，整门心法都已经支离破碎。

    但是，这对于李七夜而言，这都不是什么困难的事情，凭着这失去本有奥妙的秘笈，李七夜也一样能推演出完整无比的“封神心法”来。

    封神心法，作为大世七法之一，它也有着它自己的绝世奥妙，这里面的奥妙，当然不是世人所能参悟的。

    封神心法，心有神念，我便是神，这便是封神心法最核心的奥妙之一，一念封神，只不过，这样的奥妙，一直以来没有几个人能真正参悟。

    也正是因为如此，使得千百万年以来，无数的修士对于这门心法都不放在心上，都认为这只不过是普通到不能再普通的心法而已，并不值得一提。

    今天一更

