    “你特么点的倒是快，那你有没有想过要怎么离开！”

    我瞪了朱三一眼，这家伙倒是出了那口恶气，几乎是刹那间头顶的猴子就被火海包围，倒也不用再担心中它们的幻觉。

    可现在我跟朱三就在这些死猴子下面，人都还没出去，这傻屌就已经把火给点了。

    “刚才不就让你跑么？”

    朱三反瞪我一眼，倒也不再说其他，直接一躬身窜了出去。我骂了一声王八蛋，同样跟在了他的身后。

    刚才这些布条我就没看到尽头，现在燃烧起来更是没完没了，那些死猴子被大火一烧，居然发出“噼里啪啦”的怪异声响，那声音听的多了，就好像真有猴子在叫一般，我听的心里发毛，脚下的速度也没来由快了些。

    “快点儿，我看到尽头了。”

    朱三大叫了一声，只见跑在最前面的他突然腾空而起，似乎在他前面有一个距离颇远的断裂处一般。

    我跑到他面前，没有来得及多想，头顶不时会有猴子尸体落下来砸在地上，我可不想被这些猴子的尸体给埋了，跑到朱三刚才纵身一跃的方向，什么也没想，直接用尽全力跳了出去。

    可当我跳出去之后，心头才是一紧。

    “朱老三，我曹你M。”

    眼前哪儿是什么断裂处，前面也没有久违的青石板，在我面前是一条地下河，没了那些深坑，平静的有些怪异的地下河。如同一个湖。

    而朱三现在正在那平静的河里不断挣扎着，连救命都还没叫出来，就被一大口水给灌了回去。

    这家伙估计也听不到我骂他了。

    刹那落入水中，我浑身忍不住打了一个激灵，这水跟先前的地下河相比，完全就是两种概念，这里就好像被冰镇过一样，不过几个呼吸间，我已经觉得自己手脚快不能自由伸展。

    我都如此，跟别说朱三了，这家伙眼看蹦跶不了几下，我如果再晚一些抓住他后脖颈，这家伙就要交代在这儿了。

    “妈，妈的，你怎么也跟着下来了。”

    朱三终于重新呼吸到空气，整个人似乎都软了下去，我看在眼里，心里没好气地道：“我看你跳的如此干脆利落，谁知道你前面特么什么都没有，不过说回来，你小子怕水还敢这么浪，勇气可嘉啊，要知道我如果不跟上来，你这条小命，恐怕就要交代在这儿了。”

    让我没想到的是朱三听完我的话后并不反驳，反而说了一句上岸再说。

    我用手电照了照，认准了刚才的方向，直接游了过去。

    好不容易把朱三拖到岸上，这家伙躺在地上，只知道喘粗气，我看了他一眼，同样松了口气。

    头顶已经没有那些布条了，在距离岸边一米左右的位置，还有一些依旧在燃烧的死猴子，我看在眼里，心里却是暗暗吃惊，这一路过来少说也有几百米，这么多的猴子，而且明显不是一般的猴子，都是哪儿来的？

    朱三这会儿似乎是恢复了些许气力，只见他挣扎着爬起身，这才招了招手让我过去。

    “你过来看看，看看你就知道我刚才为什么要跳这么快了。”

    说着，朱三就把一条手臂亮了出来，只见那手臂上的衣服已经被烧去一半，露在外面的皮肤，还有一大块红彤彤的痕迹，显然是被火焰灼烧过后才会留下的后遗症。

    除了手臂，还有大腿，肚皮，这家伙身上居然被烧到这么多次。

    “这下你知道我为什么会毫不犹豫的跳下去了吧，妈的再不跳下去，老子就被烧死了。”

    我看了朱三身上的伤，一时间竟是没绷住脸，直接哈哈大笑起来。

    “这就叫活该，我说什么来着，这把火点的可还舒服？”

    朱三恨恨地瞪了我一眼，这才又道：“你小子就幸灾乐祸吧，要不是你朱爷爷刚才那一把火，现在你小子估计又被那母猴子迷的晕头转向找不着北了你还好意思笑，你笑的出来么。”

    朱三这话一出，我怔了怔，又干笑了几声过后，这才慢慢儿严肃起来。

    “怎么？你知道那猴子的来历了？”

    朱三的面色很是肃穆，老实说我并不习惯他现在的这个样子，因为每次他露出这样的表情，总会有不好的事儿发生。

    “这些猴子，其实也是一群可怜虫。”

    果不其然，朱三应该是知道了这群猴子的来历。

    “怎么说？”

    每每朱三说起这些古老的的东西，我总是忍不住想要刨根究底问个究竟出来，就算现在的时间并不算很适合，可我依旧很想知道。

    朱三似乎也并没有想要隐瞒的意思，只见他抬起手来，先是指了指一旁早就已经被烧焦的猴子尸体，这才又道：“这些猴子应该是战乱时的尸猴！”

    “尸猴？”

    朱三点了点头。

    “古时多战乱，有的时候打一次仗，所损耗的人力物力那都是极其恐怖的，对生态的破坏自然也是最为严重的，所以曾经就有一句话是这么说的，牛吃肉，人吃饱，马食羊羔猴子喝脑，大意就是一些原本只是食草性动物，在食物极度匮乏，而尸体又随处可见的年代，开始尝试着吃肉。

    尸猴就是那个时候的产物，这些猴子看起来跟普通猴子没有区别，可双眼血红，最爱食人肉，喝人血，而且还能迷惑人心，所以古时战乱多邪祟，也是这么来的。”

    我看了看身后一地的猴子尸体，突然就想到刚刚被朱三叫醒后看到的第一个东西，不正是一双黑黢黢的猴子眼睛么。

    “你是说，眼前的这些猴子尸体，都是吃过人肉的。”

    我说这话的时候声音已经带上了些许颤抖，或许这耸人听闻的一切，果真如朱三先前那么一说，最可怕的是，我想反驳竟然发现自己根本找不到任何反驳的理由。

    “你小子不会是害怕了吧，你管他生前吃了什么，现在都死的不能再死了，就算吃了天王老子那又怎么样，不依旧是一具尸体，还是猴子尸体。”

    朱三对这种事倒是看的很开，恐怕也不是第一次见了。

