    李沐知道接下来的剧情，罗南和他的死灵军团在星爵离开后，血洗了奇恩监狱。

    但他却不能留下来和罗南决战。

    现在不是合适的时机。

    银河护卫队还没有成立，客户也没有自保的能力。

    结婚的技能可以控制住罗南，但想干掉他，凭他和星爵这几个人，恐怕有点难。

    李沐不敢保证，在婚礼上，孟姬能把罗南亲死。

    他也不能无休止的让罗南沉浸在婚礼之中，那绝对会引来灭霸的！

    而一旦终止婚礼，死灵军团火力全开，他想活命，除非提前结束任务了。

    还有一点，提前干掉了罗南，客户仍然是个默默无闻的家伙，恐怕不能算完成任务。

    李沐需要时间给客户增长实力和名气，并放任罗南去入侵山达尔星，才能完成他的银河英雄传说……

    ……

    米兰洛号冲出了奇恩监狱。

    这是李沐第一次乘坐星际飞船。

    飞船上的一切对他都是陌生的，脱离了熟悉的环境，说不紧张才是假的，从飞船向外看去，外太空绚丽多彩，别有一番美丽。

    “这就是宇宙吗？太漂亮了！”赵涛的表现更像是一个土包子，趴在驾驶舱目不转将的向外观看，眼睛闪闪发光。

    孟晋同样处在震撼之中。

    从电影上看和亲眼见到的感觉是完全不一样。

    地球科技水平太过落后，大多数的普通人没有机会进入外太空。

    乍一见到广袤的宇宙，很少有人能够保持淡定。

    孟晋的手边放着一只奇恩监狱的制式冲锋枪，奎尔教会了他用法。

    虽然银河护卫队的人都觉得拿枪是个垃圾，但他坚持带上了飞船，他不得不为自己准备一些防身武器。

    他的身体脆弱，睡梦罗汉拳和降龙十八掌，在这一群外星生物中间，几乎派不上用场。即便是身体素质最脆弱的火箭浣熊，他那点可怜的内力，也破不了防。

    何况，小浣熊经过改造，拥有超级感知和敏捷，还有一对机器锋利的爪子，银河护卫队成员的综合实力，并不像想象中的那么不堪。

    若不然。

    卡魔拉也不会被称为宇宙中最危险的女人了！

    也许是李沐提醒星爵去拿他的随身听触发了他的好感，奎尔暂时没去勾引孟晋：“李，我的亲生父亲是谁？”

    “奎尔，赛亚人并不会预见未来。”李沐此趟任务的目标是罗南，自然不会把银护二的剧情拽进来，星际战争中，他的能力被削弱到了极致，再去招惹罗南的星球精父亲，除非他脑袋被驴踢了，“我只能告诉你，你和你的亲生父亲有命中注定联系，时间到了，你们自然会遇到一起的。”

    不得不说。

    外国人的脑洞一点都不比东方人小。

    东方有三足金乌化成的太阳，西方同样有拥有了意识的星球精。

    “我宁愿相信你是在胡扯。”星爵道，他的目光转移到了从飞船上拆除了一大堆零件的火箭浣熊，几步走了过去，“嘿，你这只愚蠢的熊，你在干什么？怎么问都不问就拆我的船。”

    “不要碰。”火箭浣熊手上不停，“我在做炸弹。”

    “炸弹？”星爵一脸的诧异，“你把炸弹随意放在地上？”

    “我本来放在箱子里的。”火箭浣熊道。

    “放箱子能干什么？”星爵问。

    “为了防止情况失控。”小浣熊耸了耸肩，“或者你想炸掉卫星。”

    “没人想炸掉卫星。”星爵道。

    “你真是一点幽默感都没有……”

    “我是格鲁特。”

    “你能不能换句话，我耳朵都听的流脓了。”

    ……

    卡魔拉面无表情的看着吵吵闹闹的星爵和火箭浣熊，把手里把玩的匕首插进了刀鞘：“李，我未来的命运是什么？”

    “你带着一帮人，砍掉了养父的脑袋。”李沐看了她一眼，道。

    卡魔拉愣住了，她看了李沐一眼：“我同意奎尔的观点，你的确是在胡扯，你根本不知道萨诺斯有多强大。”

    “哈~哈~哈~哈！”德拉克斯忽然笑了起来，“所有的父亲都被干死了，我喜欢这样的未来，李，你很幽默，比那只小野兽强多了……”

    “你这只愚蠢的大块头，大爷早晚在你的脸上轰几个洞出来。”火箭浣熊转过头来，朝德拉克斯呲牙。

    毫无逻辑的交流！

    李沐叹息了一声，从桌子上拿其了装有力量宝石的宇宙灵球，考虑要不要把这颗球送给罗南，没有力量宝石，罗南估计没有勇气背叛灭霸，进攻山达尔星。

    星爵转回身，从李沐的手中把球拿走，对卡魔拉道：“我需要买主的坐标。”

    卡魔拉：“目前这个方向没错。”

    星爵把宇宙灵球举到了卡魔拉面前：“告诉我这是什么？我想这是一种武器。”

    卡魔拉道：“我不知道它是什么？”

    德拉克斯拿起了宇宙灵球：“如果是武器，应该用来对付罗南。”

    卡魔拉瞪着他：“放下，笨蛋，你会害死我们。”

    德拉克斯回瞪：“或者只害死你，杀人凶手。”

    卡魔拉：“我放过你一条生路，金刚芭比。”

    德拉克斯：“我不是金刚芭比。”

    星爵：“在我的船上不许杀人……”

    ……

    李沐已经无语了。

    这一群家伙在一起交谈，不超过三句话绝对歪楼，他完全没办法和这一群家伙做到共情。

    而且，李沐有种预感，和这一群家伙呆久了，他的智商也会下降到负数的。

    “奎尔，可以教我开船吗？”孟晋回过头来，打断了他们的争吵，莞尔一笑，“我学会了驾驶宇宙飞船，可以当你的助手。”

    “荣幸之至。”美女相邀，星爵立刻被吸引了过去，颠颠的跑去手把手教导孟晋驾驶宇宙飞船。

    赵涛凑了过来，聚精会神的在一旁偷学。

    星爵白了他一眼：“银河系的王，你不觉得自己在一旁很碍眼吗？”

    赵涛脸一红，讪讪的退到了李沐的身边，在这艘宇宙飞船中，他觉得自己很无助，能依靠的也只有他的圆梦师了！

    “火箭，你是驾驶方面的专家，到达目的地需要多长时间？”李沐给了他一个安慰的眼神，来到了火箭浣熊的旁边，问道。

    火箭浣熊渴望朋友，渴望被人认可，而且又精通各种机械和驾驶，和它交朋友，显然比和星爵交朋友的收益更大。

    当然。

    猫有猫道，鼠有鼠道。

    孟姬更适合星爵那个色胚，他只要钓着星爵，不让他得手，足以从他的身上挖出更多关于星际生活的知识了。

    “你没有经过星际旅行吗？”浣熊奇怪的看了眼李沐，问。

    “赛亚人更注重自身的修行。”李沐道，“但现在，为了消灭萨诺斯，我想我不得不多学一些关于星际的知识了，你愿意做我的老师吗？”

    “当然。”火箭浣熊的眼睛亮了起来，“李，恭喜你，做了最正确的选择，在银河系，没有人比我更懂驾驶和枪械了，你愿意学习，我可以教会你我会的所有东西。在银河系，想做星际猎人，不会驾船，寸步难行。”

    “我没有基础。”李沐道。

    “都是傻瓜操作。”火箭浣熊道，“卖掉了宇宙灵球，我们买一艘属于自己的船，我们可以在银河系浪个够，当然，在此之前，可以奎尔的小破船上，学些简单的驾驶……”

    “你这头愚蠢的小野兽，不许诋毁我的船。”星爵回过头来，骂道。

    “奎尔，不用理他们，这个按钮是干什么的？”孟晋挽住了星爵的胳膊，温柔的把他拽了回来，“和我呆在一起，不比和他们吵架有趣吗？”

    星际充满了危险，圆梦师不得不想尽办法让自己尽快适应这个世界。