    王子瑜走至赵水儿身边后就接过了她手中的斧子，“我来看看你。”后又接着道：“我不是说了，让你不要再做这些重活，怎就不听话呢？”

    自王子瑜走进院子，赵水儿脸上就挂起来笑来，此时心里更是如吃了蜜般田蜜，一脸柔情道：“我劈的少，也不累。倒是你每日都忙个不停，也没有好好休息。”

    王子瑜心中柔情更甚，若不是担心被人看了去，此刻他真想把眼前的人拥入怀里，看向赵水儿直说道：“我让我娘来提亲可好？”她不想等下去了，想趁着这次送人参去京城的时候，让杜成带了他娘再来秦南。

    虽不能许她一生一世一双人，甚至以后她都要低人一等，可该有的礼节她却是不会少了分毫，尽所能的弥补。

    赵水儿瞬间便红了脸，但还是点头道：“好！”

    见她点头，心中又感亏欠，王子瑜再次说道：“对不起，不能许你一生一世一双人。但你放心，以后我定不负你，若有负，定遭……！”

    赵水儿伸手捂在王子瑜的嘴上，“不可胡说！”后又道：“我相信你！”他已给她说了他成亲的事。这一生虽不能一生一世一双人，但能和他在一起，即便为妾，她也愿意。

    王子瑜拉下她的手来握在手里，“以后除了我爹娘，大哥大嫂外，其他人你都不用管。”

    赵水儿俏皮道：“不行！”说完还把手从王子瑜的手中抽了出来。

    王子瑜却坚持自己的想法，“你听说！我和她……”

    话还没说完，赵水儿却抢道：“难道我不管你么！”说完就跑向了身后的屋子。

    王子瑜看着跑进屋的赵水儿，一脸的傻笑，接着挥起手中的斧子，浑身是劲的劈起了柴火来。

    再说沐庆志和沐晨，沐星儿从王家出来后，沐晨并未与沐庆志和沐星儿一同回家，而是和方海秦明往医馆而去。

    沐庆志带着沐晨回去后就找了沐庆明和沐老大，沐老二，沐老四来商量事情，一同被找来的还有杨树和沐安。

    自打回京后，兄弟几人虽天天都在一处说话，但像这样被找来，专程的坐在屋里说事还很少。

    沐庆明进屋就问道：“晨晨咋没跟着一块回来？”过来的时候只见着沐星儿，问她她也没说清楚，这会便直接问沐庆志了。。

    沐庆志道：“晨晨去医馆了。”后又说道：“正是要说晨晨的事。”

    沐庆明一听是说晨晨，心下没由来的有些紧张，“晨晨咋了？”随后一步进来的沐老大，沐老二也都看向了沐庆志。

    “晨晨没事。”沐庆志回完后又道：“叫你们来是想商量一下以后的日子。”

    等着大家都来齐后，沐庆志才接着说道：“这些年为了我们，晨晨和安子，还有全儿都吃了不少苦。”

    这话也不知被他们说过好多回，但近些日子倒说的少了，大家不明沐庆志怎么突然又拿这话出来说，但都仔细的听着，他肯定是有事才会说起，不然怎么一回到家就又说起此事。

    沐庆志看向沐安，“安子，你和你三弟这一路走来虽吃了不少苦，但现在看来，吃得那些苦也有了回报，再说了咱们家的娃就没有怕吃苦的。”

    沐安点了点头，‘嗯’了一声。

    沐家兄弟也都认同沐庆志的话，也没打断他的话，只等着他继续说下去。

    沐庆志扫了一眼兄弟几人，他又接着说下去道：“但是晨晨不一样，一来她是女娃，再有她还小，若再这样下去，难道以后还真让她进朝为官？”他倒是没说伴君如伴虎之类的话，怕说多了引起一家子人的惶恐。

    即便不说伴君如伴虎，她一个女子在朝中也是不方便的。

    沐庆明头一个不同意，“那不行！他一个女娃，和一帮子大老爷们天天在一起算啥事！”说完又接着道：“等她回来我就和她说以后不准再上朝。”

    沐庆志道：“晨晨已经是皇上封的王爷，眼下肯定不能说不去就不去！好在她现在还不用天天都去，偶尔去一次。”

    沐老大也知道这事的重要性，于是在沐庆志的话一落下他就接着说道：“又不能不去，那究竟要咋办？你只说就是，我们听你的。”

    “我的想法就是，一是三哥你过几日找晨晨好好说下，先说服她尽量少沾朝廷中的事。再有就是我去找太子，请他去向皇上说明晨晨的身份。”沐庆志说道。

    这时沐安说话了，“依我看，小叔还是再等等，即便是要找太子去向皇上解释，也得看晨晨是什么想法！”一开始楚钰向皇上说明他们一家的事时，就隐去了晨晨的性别，为了隐藏她的身份，又找了一套说辞来隐藏，在晨晨醒来后她也没想要恢复女子身份，现忽又去说明， 不但会惹了皇上心生不快，还又要顶着一顶欺君之罪，虽头上有太子，钰儿顶着，但这欺君之罪怎么样也是推脱不掉的，且最重要的是，晨晨的想法。

    就像替人看病一样的，之前家里人都担心她天天与病人接触，怕影响了闺誉。可现在她还不是处理的好好的，医馆的病人她是需要定时去看看并未再天天替病人看病。

    杨树和沐安沐晨住了这几年，对他们的想法，性子都清楚的很，于是在沐安的话后也跟着道：“我倒是觉得不用太着急，皇上年纪大了，精力也不够，迟早传位给太子，到那时，就是不用我们说什么，太子估计也会渐渐的不让晨晨再上朝。”

    沐庆志不能把心中的话明说，他又何尝不知皇上身子逐渐走下坡路，可即便如此也不是一朝一夕间，太子就能上位。

    另有，只怕是以晨晨现在的想法，她也会不愿就此停下来而啥事都不参与。一旦她不愿，家里人谁都左右不了她，即便能强制她，但看了看屋里坐着的人，摇了摇头，他都舍不得让她委屈，大家也都是和他一样。

    也正因此，他才想着让三哥早一点去找她商量，也免得这事一日日的拖下去，她也一日日的长大。

