    在场所有人都知道，易阡陌就是被这使者传送到南庆荒漠的，要不然不可能有这么多的巧合出现。

    但这层窗户纸不能捅破，他自己也不能承认，要不然两位至尊就得出手接管整个排位战的比试。

    而这对苍穹之主，显然也不是什么好事，毕竟人都是要面子的，为了对付一个易阡陌，就如此煞费苦心，怎么都有点不地道。

    “老东西！”

    使者立即反应了过来，说道，“我当然不是幕后的主使者，这事根本就没有主使者！”

    “可我认为有，而且我觉得这幕后的主使者，就是一个蠢货，这蠢货以为自己办不到，就觉得别人也办不到，却没想到，被我的弟子啪啪打了脸！”

    张天放一口一个蠢货，骂的非常爽快。

    “老东西，你别太得意！”使者冷声道，即便被骂，他也只能在背后受着。

    “我骂的是背后主使的蠢货，又没骂你，你激动个什么劲？”

    张天放反问道。

    使者立即不说话了，他感觉再这么下去，他能被张天放给活活气死，而在场的人，也都知道使者的憋屈。却没有参与的意思。

    他们都在想，易阡陌是怎么办到的，而此刻的轩辕雄和两位古族族长，脸色比使者可要难看的多。

    若是易阡陌真的从苍穹战场里出来，得知了此事，恐怕还是会牵连到他们的，尤其是轩辕雄。

    对他们而言，现在的有熊氏几乎是跟易阡陌不死不休了。

    “他能进行五千里的瞬移，但我不相信，他可以坚持一百次，不能在三日之内完成一百次瞬移，他一样得死！”

    轩辕雄心底想道。

    众人也都是这个想法，危机并没有解除，而要在这么短的时间里，恢复十次灵力，那实在是太难了！

    可接下来发生的事情，让他们彻底呆住了。

    随着一次次的瞬移完成，易阡陌很快便来到了第九次瞬移，此刻他的脸上，已经出现了一些细汗。

    但他很快进行了第十次瞬移，间隔时间也不过片刻而已，第十次依旧是五千里，就在这短短的时间里，易阡陌足足瞬移了五万里！

    “他的灵力，应该耗尽了，虽然此刻只过去了半日，可以南庆荒漠的灵气，想要完全恢复，那至少得一日，他根本不够时间进行接下来的瞬移！”

    在场的修士都等待着易阡陌接下来的举动，而他们也实在想不到，易阡陌还可以有什么手段，破眼前的局。

    那使者也是冷冷的看着张天放，直接传音道：“我确实低估了他的实力，但可惜……即便他能够完成五千里一次的瞬移，那又能如何？他照样得死在这里，剩下的两日半，他根本不可能恢复九次灵力，即便恢复了，他还能斩杀一千二百五十头灵兽吗？”

    张天放脸色微微一变，当然不可能，眼前依旧是一个死局！

    可就在这时，看台上忽然传来了一声惊呼，道：“怎么可能，他竟然还有灵力！”

    众人看去，只见镜像中的易阡陌，在完成了第十次瞬移后，立即开始了第十一次瞬移，并且顺利的完成了这一次瞬移！

    “五千里！依旧是五千里的瞬移，他的灵力是用不完吗？”

    看台上的修士都站了起来，轩辕雄和两位古族族长，那是心惊胆颤，这家伙是天生地养的怪物不成？

    在他们的认知中，天赋再高，那也是有极限的，但那种天生地养的怪物不一样，那是可以打破所有认知的。

    “第十二次，他开始第十二次瞬移了！”

    他们呆呆的看着眼前的镜像，此时已经没有人在乎其它修士怎么样了，主意力全都在易阡陌身上。

    可第十二次就是结束了吗？

    不，第十二次并没有结束，紧跟着第十三次，第十四次，第十五次，第十六次……

    他们看的有些麻木了，人家瞬移，那得耗掉一成的灵力，可易阡陌到好，瞬移起来跟喝水似的。

    整整五十次瞬移，他的脸上就是出了一些汗，脸不红心不跳的样子，根本没有丝毫难受，这让他们怀疑，出的那些汗，是不是因为太阳暴晒下太热的缘故。

    “第五十一次……”

    在场的修士已经麻木了，那使者就更不用说了。

    他以为自己低估了易阡陌，确实是低估了，只是他没想到，低估的这么严重，按照这样的速度下去，易阡陌在一日之内，就可以脱离五十万里的第一个阶段，进入到下面一个阶段。

    如此一来，剩下的两日，他有足够的时间，去斩杀所需要的灵兽，因为在南庆荒漠之外，就是古塔之森。

    那里的灵兽，多如牛毛！

    而且他完全可以用一日的时间来恢复灵力，剩下的一日，再去斩杀足够的灵兽。

    使者咬着牙，他感觉自己真的像是张天放嘴里的那个蠢货，而在场的修士，却感觉到巨大的压力。

    五十次瞬移，那也就意味着，易阡陌本身的灵力，至少超越寻常修士五倍！

    按照现在的速度计算下去，易阡陌很有可能完成一百次瞬移，那就是寻常修士的十倍。

    “他瞬移一次的距离是五千里，瞬移的距离也是寻常修士的五倍，所消耗的灵力自然也就更多，他本身的灵力，恐怕还会超过我们的预估！”

    正如他们意料的一般，易阡陌很快便完成了一百次瞬移，就在他们的眼皮子底下，一点小动作都没有。

    当看到视野中的青山，他们都有些绝望，这等庞大的灵力，要是跟他打消耗战，那不得被耗死？

    在他们的视界中，感受到的是绝望，但易阡陌感受到的却是希望，一百次瞬移，仅仅只消耗了他一成的灵力！

    他的星璇内，依然还存在着九成的灵力，足以应对接下来的任何大战，至于那伤势，对他来说除了有点疼之外，便没有任何的大碍。

    他发现，自己之所以可以如此快速的瞬移，而且距离如此远，跟他新得到的龙符有关系！

    此前他以为这龙符只有一次使用机会，所有他的手臂上，才会留下一条杠。

    但他现在发现不是，因为每当他瞬移时，他手臂的杠，就会亮起一次，而每一次亮起，他发现自己瞬移基本上感受不到太大的虚空扭曲之力。

    他终于明白这龙符的妙用，应该就是辅助瞬移的，有好几次，他甚至想尝试长距离，超越五千里的瞬移。

    但他还是打消了这念头，这一路走来让他养成了随时提防被对手发现的习惯，像这样的古战场，不可能没有监视，所以他才没有试验。

    然而，正当他准备离开荒漠时，忽然一股强烈的危机感，从远处的林子中传来。

    如果是之前，他不会有这种准确的预知，可当神识出现后，他的预知感更强烈，他当即催动神识，进入到林子里探查了起来。

    果然发现，这林子里隐藏着修士，而且他们似乎已经在这里等了很久了！

