    许三奎字正腔圆，振振有词，一句话便直接亮出了态度，所谓有人，说的不就是李斯文么。

    “如今改革开放已经过去十三年整，社会发展迅速，国际都市争相涌现，以沪江为例，华夏有多个城市开始走向国际化，我们齐州做为齐鲁大地的中心，自然也在向国际前沿迈进，这也是为何把卫教授这样的国际人才请来的原因。”

    “然而，一桩好事，却被人利用和破坏，甚是肆意的污蔑，这种做法和犯罪有什么区别？这种人破坏的不仅仅是我们投资人的热情，更破坏了整个齐鲁省的发展，如果我说今天的新闻发布会是对某个人的声讨和纠正，大家觉得不过分吧？”

    许三奎说到这里，冷漠的眼神环视着下方，看似询问更像是一种威胁，几秒后，众人纷纷表态。

    “这个李斯文就是生在了好时代，如果早几十年，早特么的让他游街示众了。”

    “没错，他就是社会的渣子。”

    “如果不是他胡言乱语，老子早就参与集资了，里外里赔出个万元户，太气人了，我现在恨不得剁了他。”

    众人骂骂咧咧，一个比一个难听，很多人更是把没有参与集资的问题推到了李斯文身上。

    看着众人的态度，许三奎心里更加有谱了，他之所以刚刚做了铺垫，就是不想让别人觉得他借助商会的名义欺压李斯文，凡事师出有名，即便众人都知道这次就是针对李斯文，但也要让大家明明白白。

    “大家不用如此激动，对于李斯文我们必然予以惩戒，但在这之前，商会还有一件事重要的事要宣布。”

    许三奎说着，轻轻咳嗽了一声，微笑道：“想必大家最近都应该听说过唐僧肉吧？”

    “当然听过，那可是我们齐州现在最火的小食品了。”

    “没错，别说小孩子喜欢吃，就连我们大人也是赞不绝口啊！”

    “听说那个赵老板也是从曹州来的，和李斯文比起来还真是一个天上一个地下。”

    听见大家的议论声，许三奎开口道：“唐僧肉如今能在齐州大卖特卖，少不了齐州方面的支持，赵老板虽然来自曹州，但创业起始则是在我们齐州，而且唐僧有限公司的前身也是真味公司，显然，唐僧有限公司和我们齐州的本土企业并无区别。”

    许三奎明里暗里的把功劳揽了下来，随后更是大声道：“所以，我宣布，从今日起，唐僧有限公司，正式成为我们齐州商会的一员，让我们以热烈的掌声，欢迎赵健赵老板。”

    语毕，掌声响起，赵健穿着一身靓丽的西装闲庭信步的走上了会场梯台，脸上的表情无比的骄傲和满意。

    “赵老板，说两句吧！”许三奎做出一个请的手势。

    赵健点点头，走到麦克风的面前，出现了短暂的紧张，但很快他便冷静下来，说道：“我赵健能有今天，自然离不开齐州各方面的扶持和鼓励，尤其商会给予了我极大的帮助，当初拍卖真味公司时，许会长更是将公司让给了我，这样的恩情我赵健一辈子都不会忘。”

    赵健说着，转身对许三奎深情鞠躬，再次迎来一片掌声，许三奎也是极为满意赵健的态度。

    “对于公司的成立和商品的发布，我也是误打误撞，这期间若没有商会扶持，也不可能有我赵健的今天，如今唐僧肉每天销量将近四十万袋，不仅成为了超市零食的主力军，更是一些小卖部必备货物，尤其我们的广告语，已经传遍齐州的每一个角落，各位配合一下，我说上句，你们说下句。”

    赵健轻轻一咳，随后大声吼道:

    “唐僧肉……”

    “真香。”

    众人异口同声的吐出两个字，随后还同时竖起了大拇指，整个会场被这一声简单的五字广告引向了第一轮的高潮。

    “谢谢大家的配合，赵某承诺从今以后，不仅要继续将我的产品发扬光大，更要为齐州出一份力，为商会出一份力，所以我决定，今日过后，会将唐僧有限公司百分之五十一的股份出售给许会长以及齐州小食品行业的老大哥吴军，希望日后我们能唐僧肉这个品牌带向全国，带向世界……”

    赵健又是一轮慷慨激昂的表态，几句话说完，许三奎和吴军是喜上眉梢，台下众人除了震惊之外，也是赞不绝口。

    “直接卖出百分之五十一的股份，这是要把公司的命运交到商会手里啊！”

    “没错，看似可惜，实际却是明智之举，有许家的帮忙以及吴军的运作，唐僧肉一定会走的更远。”

    “是啊，而且想在齐州立足，这是最稳妥的选择了。”

    众人你一句我一句的说着，嘴上赞叹，心里也不禁有些眼馋，毕竟一天就销售四十多万袋，哪怕只赚五分钱，纯收入也有两万了，更何况这仅仅是齐州市场。

    赵健等到现场逐渐安静之后，看向许三奎道：“许会长，接下来还是办正事吧，我也等不及看他的笑话了。”

    “看来李斯文在你们曹州人品也不怎么样啊？”许三奎故意大声说道。

    “何止不怎么样，基本没人待见他。”赵健呵呵笑着，对着话筒道：“各位朋友，接下来我把话筒交给许会长，让他为我们献上精彩的表演。”

    掌声中，赵健退到了一旁，许三奎则再次站到话筒前，看着下面激烈的反应，他的心里也充满了兴奋。

    因为今日的胜利，对于他来说太重要了，不仅可以让他扬名立万，更可以稳固他儿子在商会的地位。

    “李斯文开拓齐州市场的事想必大家也是云里雾里，社会上更是众说纷纭，今天我便简单的叙述一次。”

    “事情开始于三个月前，李斯文不仅在卫东教授的讲座上恶语伤人，并扬言三个月的时间便可打通齐州市场，呵呵。”许三奎冷笑一声：“如果能像赵健一样在商会的帮衬下倒是有可能做到，但他却剑走偏锋，想要通过恶意炒作在齐州立足，李斯文，你是有多瞧不起我们齐州市场？”

    一声质问，贯穿整座酒店，似乎就是要让后台的李斯文听见。

    【作者有话说】

    这两天有点小事，所以慢了点，明天恢复更新，会把欠下的更新补回来。

