
　　“关于主神空间之事，等本帝证道混元后再说吧！主神空间可没有你们想象中那么简单。”

　　如果能够征服主神空间，李炫早就征服了，哪还会等到现在，关键是主神空间没有想象中那么简单，保险起见还是等证道混元后再说吧。

　　毕竟能够创造主神空间的人，至少是混元大能，甚至李炫怀疑就算是混元大能，都没有能力创造主神空间。

　　李炫也曾想过亲自进入主神空间探查，但最后李炫还是放弃了，因为进去可能容易，但想要再出来可就难了。

　　“那主神空间竟让帝君如此忌惮？”

　　三人顿时眉头一皱，主神空间真有那么可怕？让李炫如此忌惮？要知道李炫可是一尊准圣大能，难道那主神空间中还存在着混元大能不成？

　　“你们自己看吧！”

　　李炫懒得解释，直接将自己前世看过的，关于主神空间小说的记忆，复制了三份共享给三人。

　　“如此看来，这主神空间确实不简单。”

　　原本三人以为主神空间，跟万界商城差不多，但通过李炫共享的记忆，三人终于明白了主神空间到底是什么样的存在，也终于理解了李炫对主神空间为什么那么忌惮。

　　“帝君，我想送一具分魂化身进入主神空间，不知帝君可有办法？”

　　石昊突然提议，竟然想要送一具分魂化身进入主神空间，石昊说的分魂化身，跟普通的化身可不一样，分魂化身的战力，几乎不弱于本体。

　　“不行！那样可能会打草惊蛇。”

　　李炫轻轻摇头拒绝，其实李炫也曾想过，送一具化身进入主神空间，但因为怕打草惊蛇，最终还是没那么做。

　　主神空间背后之人，至少是一尊混元大能，甚至可能是混元之上的存在，真要有外敌入侵主神空间，几乎不可能瞒得过，损失一尊化身倒没什么，但李炫怕的是打草惊蛇。

　　“也对，不能打草惊蛇，那就算了吧！”

　　石昊知道李炫对主神空间很有想法，现在之所以没动手，只是因为没有把握而已，等李炫证道混元，对主神空间动手是迟早的事，也不急于这一时。

　　在万界商城待了两天，李炫才返回了洪荒世界，不过返回洪荒世界后，李炫却得到了一个消息，二十八星宿之一的奎木狼竟然私下凡间了。

　　“可查清楚奎木狼为何私自下凡？”

　　自从天帝重置周天星斗大阵，便颁布了法旨，天庭仙神无故不得下界，像奎木狼这种行为，已经算是违背了天规天条。23sk.Com

　　“启禀帝君，好像是为了一个凡间女子……”

　　李炫闻言眉头一皱，这让他想起了西游记中一段剧情，西游记中奎木狼私自下凡，化身为黄袍怪，好像就是为了一个凡间女子。

　　那女子乃宝象国王公主，但也并非凡人，因为宝象国公主本是披香殿侍香的玉女，因与奎木狼私通，这才思凡下界，托生于皇宫内院。

　　只不过因为转世，蒙蔽了前世记忆，导致宝象国公主不认识奎木狼，奎木狼无奈，只能变作妖魔，占了名山，将宝象国公主抢到洞府。

　　西游原著中，奎木狼因阻拦唐三藏师徒西行，最终大败于孙悟空之手，被擒回了天庭，被罚为太上老君烧火。

　　但李炫觉得这事，可能没有想象中那么简单，奎木狼应该是被人算计了，至于算计奎木狼的人，估计不是天帝，就是佛门之人。

　　“来人，命二十八星宿下界，将奎木狼带回来。”

　　李炫沉吟片刻后，派二十八星宿下界，去将奎木狼带回来，那奎木狼好歹是他麾下星君，李炫自然不能坐视其被人算计。

　　“诺！”

　　随着李炫一声令下，二十八宿奉命下界，不到半日就将奎木狼、宝象国公主一起带回了紫薇宫。

　　“奎木狼，谁给你的胆子违逆天规私自下凡？”

　　李炫抬眼看去，俯瞰着奎木狼，奎木狼噗通一声跪在地上，不断磕头，而一旁的宝象国公主，显然被这一幕吓坏了。

　　“望帝君赦臣死罪，宝象国公主并非凡人，她本是披香殿侍香的玉女，因欲与臣私通，臣恐玷污了天宫胜境，她思凡先下界去，托生于皇宫内院，是臣不负前期，变作妖魔，占了名山，摄她到洞府……”

　　奎木狼不敢隐瞒，将事情一五一十交代，因为天庭天规规定，仙神不得私通，奎木狼这么做也是迫不得已。

　　“请帝君念在奎木狼只是初犯，从轻发落。”

　　二十八星宿齐齐跪地，替奎木狼求情，仙神私通这事可大可小，往大说是触犯天规，就连天帝的妹妹瑶姬私通凡人，最后全家都凉了，要不是杨戬拜师玉鼎真人，成了阐教门徒，估计瑶姬现在仍被镇压在华山。

　　但往小了说，处不处罚奎木狼，也就李炫一句话的事，李炫如果不想处罚奎木狼，就算天帝也无权干涉。

　　“念在诸多星宿为你求情，这次本帝就不追究了，但只此一次，下不为例，至于这位披香殿的侍女，以后就留在紫薇宫吧，若是披香殿的人问起，就说是本帝说的。”

　　只见李炫大手一挥，帮披香殿侍女，也就是宝象国公主恢复了前世记忆和修为，这对李炫来说，只是举手之劳的事。

　　“多谢帝君……”

　　奎木狼感激流涕，他自然明白李炫将宝象国公主留在紫薇宫的用意，这显然是有意成全他们两人，这让奎木狼如何能不感激？

　　“以后做事动动脑子，不要被人算计了而不自知，这次有本帝给你兜着，下次就没这么好的运气了。”

　　李炫提醒了众人一句，然后轻轻摆手，示意众人退下。

　　“没想到帝君也有如此有人情味的一面……”

　　从紫薇宫出来后，众人都松了一口气，他们原本以为奎木狼这次不死也得脱层皮，毕竟奎木狼私自下凡，更是与宝象国公主私通。

　　没想到李炫竟然没有追究，更是让宝象国公主留在了紫薇宫，这显然是想成全奎木狼和宝象国公主，这件事情让众人对李炫的印象大为改观。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第234章：奎木狼，私下凡间免费阅读。https://xs.23sk.com 