
　　末节时刻。

　　两队都拿出看家本领，帕克鼓舞队友，自己以身作则。

　　突破老鱼，内线拉杆上篮得手。

　　这种极限得分手段，以前帕克很难完成。

　　今晚爆发小宇宙，顶着姚明的联防，竟然被他打进。

　　湖人队一看，小样的，还在挣扎呢？

　　西决g4的胜利，必须属于湖人啊。

　　科比强攻，同样用高难度进球，为湖人队续分。

　　然后马刺进攻不进，姚明抢下后场篮板。

　　本场比赛，姚明篮板球很给力，已经摘下14个篮板。

　　估计全场打完，姚明起码能拿下17/18个篮板。

　　这是姚明的超常发挥，有一说一，在内线，姚明的篮板并不算出色，他都没有拿过篮板王的荣誉。

　　毕竟除了个子高，姚明身体素质很一般。

　　臂展不够长，弹跳也不咋样，这在争抢篮板时，会很吃亏。

　　拿下篮板的姚明，传给老鱼。

　　接球后，老鱼没有着急传，现在马刺杀红眼了，全场紧逼，这个时候传球，极有可能别断。

　　他带球过半场，帕克一直死亡缠绕，不让老鱼轻松突破。

　　来到右侧弧顶，科比要球。

　　老鱼把球给到科比手里，正要背打吉诺比利，却陡然看见，一道身影窜到篮下，正是林峰。

　　“kobe，出球！”

　　林峰大叫一声，科比也很有意识，马上把球高吊起来，与林峰完成空中接力配合。

　　“犯规！”

　　“犯规！”

　　“犯规！”

　　察觉科比和林峰的意图，波波维奇嘶声大叫。

　　迈克尔·芬利立即对林峰犯规，这小子有点人性，没有在空中推搡林峰，而是一把抱住，这样可以确保林峰不会受伤。

　　在马刺队，布鲁斯·鲍文是最恶心的一个，打球特别脏。M.23sk.com

　　除此之外，妖刀吉诺比利在场上的动作也很大。

　　不过比起布鲁斯·鲍文，妖刀还算打球干净的。

　　此时。

　　迈克尔·芬利对林峰犯规，紧紧抱住林峰，不让林峰与科比完成空中接力配合。

　　“哔！”

　　裁判哨子响起，林峰站上罚球线。

　　深呼吸稳定气息，然后两罚稳稳命中。

　　结果是一样的，只不过波波维奇那个死老头，看不惯林峰肆虐他们的篮筐而已。

　　“芬利，你可以的，起码打球没有那么脏，学习鲍文那个家伙，你会后悔的。”

　　布鲁斯·鲍文半场拉稀，拉到人神共愤，就是因为太下三滥了，林峰给他一次深刻的教训。

　　迈克尔·芬利看着林峰，没有说话。

　　与林峰交手很久了，他已经了解林峰的性格。

　　这家伙有仇必报，本回合对他恶意犯规，说不定下回合就在自己头上暴扣。

　　结束罚球，马刺队进攻。

　　这次他们打进，由妖刀站出来，终结比赛。

　　然而林峰接下来用crossover晃飞迈克尔·芬利，左侧三分出手，空心入网，继续拉大比分。

　　马刺队着急追分，帕克同样三分出手，可惜没进。

　　林峰启动天才篮板技能，预测这记篮板的轨迹。

　　然后在邓肯头上，提前摘走这个篮板。

　　“china林超神附体了，刚才在法布里西奥头上完成凶悍补扣，这次又是戏耍蒂姆。”

　　“蒂姆没起跳之前，篮板就被china林拿走了。”

　　“看看china林如何进攻？”

　　“自己闯入禁区，直接上吗？”

　　“欧买噶，确实这样的，china林直接大力灌篮！”

　　“这是猛虎扣篮！”

　　“我的上帝！蒂姆和法布里西奥阻挡不了，猛虎扣篮打进！”

　　林峰面带凶狠，隔扣马刺两大内线，生生将球砸进篮筐。

　　队友跑上前，围着林峰庆祝。

　　比赛稳了，随着林峰猛虎扣篮打进这一球，领先马刺队12分了。

　　而末节时间，正在一分一秒的流逝。

　　抬眼看看计时器，只有五分钟不到的时间。

　　波波维奇坐在板凳席，捂着嘴，托着下巴，满脸死灰色。

　　他仿佛预见到自己的未来，被林峰狠狠打脸，西决系列赛，马刺队一场都赢不了，将会被洛杉矶湖人横扫出局。

　　“come…这场比赛的结果越发明显了，china林扣进这球，领先马刺十二分，而时间，只剩5分03秒。”

　　“最后的五分钟，马刺能否起死回生？让我们拭目以待！”

　　“不过在湖人这种区域联防下，马刺队追分很困难。”

　　“只要湖人拿下这场胜利，他们将连续两年进入总决赛！”

　　现场解说员的声音，彷如一记记重锤，狠狠砸在马刺队员每个人心头。

　　要完了吗？

　　连续两年倒在西决的路上吗？

　　连续两年输给湖人队，怎么向马刺球迷交代？

　　怎么向马刺管理层交代？

　　一部分球迷，不忍直视比赛，开始提前散场了。

　　还有一些小球迷，哇哇大哭起来。

　　马刺队到了这份上，该何去何从？

　　唯有一条出路，自救！

　　只能自救，没人能帮助他们。

　　波波维奇不放弃，关键时刻叫暂停，还在做最后的一搏。

　　暂停归来回到场上，打出一波6:2的攻势，效果不大。

　　湖人队球权，林峰接球后，直接超远三分甩出去。

　　马刺祈祷这球别进！

　　然而，越是这样想，超远三分越能进去。

　　跑投之后的林峰，已经提前庆祝了。

　　“唰！”

　　扮演绿间真太郎，三分就是他的制胜法宝。

　　这种三分，接近无敌。

　　“噢！哈哈，china林又开始他的精彩表演了，超远三分投进。”

　　“马刺没有多少时间了，更没有多少希望了，不过他们没放弃，还在坚持。”

　　“帕克抢投三分，还是不中！”

　　“今晚这场比赛，帕克手感全无，是被china林打乱阵脚了吗？”

　　没有人知道为啥，帕克连续出手三次，都没能投进。

　　前场篮板拿下，邓肯强上两分打进。

　　湖人队还在凶狠进攻，科比接到老鱼传球，同样命中一记三分。

　　随着时间的流逝，距离比赛结束，只剩3分钟。

　　而比分，却让马刺看不到曙光。

　　科比、林峰两记致命三分，差点送他们归西。

　　领先16分了，比赛差不多崩盘了。

　　接下来马刺还打不进，他们就要彻底跟西决g4说拜拜。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第485章 彻底跟西决说拜拜免费阅读。https://xs.23sk.com 