    一连遭受两次劈瓦和两发波导弹的攻击，哪怕索罗亚克的等级要比水箭龟高出19个等级，但在属性克制的作用下，他也是瞬间遭受重创。

    当索罗亚克从空中坠落下来的时候，他已经遍体鳞伤地躺在地上了，同时，他一直维持的幻境也瞬间被崩分离析。

    不过，36级的水箭龟的实力确实与55级的索罗亚克相差甚远，即使这样一组组合重拳下去，他还是没能够秒掉索罗亚克。

    “天呐，哲平选手的水箭龟将休斯选手的索罗亚克重创在地，真是太惊人了。”

    裁判刚从幻境中摆脱出来，原以为又要宣布索罗亚克获胜，但一看见对战场地上面的情况，他顿时睁大眼睛，露出一副不敢置信的表情，然后又兴奋至极的大叫道。

    “哇~~”

    这个时候后，现场的大部分观众也是纷纷从幻境中出来，当他们看见对战场地上的场景以及听见裁判的话后，顿时纷纷发出哗然的声音来。

    “怎么会，休斯先生的索罗亚克居然被那个人的水箭龟给重创了。”

    园子此时也是刚才幻境中出来，他听见裁判的话，连忙看着眼前逐渐恢复正常的对战场地，满脸不敢置信的说道。

    “波导之力么，看来波导之力正是克制索罗亚克幻术的克星呢，那么这样一来，我的波克基斯也能够做到这一点了。”

    园子旁边的爱丽丝因为幻境的原因，她也不知道刚才发生了什么事情，但她刚才听见了休斯那有些气急败坏的声音，隐隐约约就猜到答案。

    “真是个了不起的家伙，掌握波导之力的水箭龟都被他收服了，哈哈哈~，这个阿道夫家的小子这词怕是要阴沟里翻船了喽。”

    过道上，经纪人大熊看着此时对战场地上的情况，顿时发生大笑道。

    小菊儿听见经纪人的话，不可置否地点点头，一双美目紧紧地盯着此时已经重新展开眼睛的佐藤枫，她此时眼中目光闪烁，不知道在想什么。

    “站起来，索罗亚克，用暗黑爆破。”

    休斯此时脸色很是难看，但他见到索罗亚克并没有就此失去战斗能力，脸色终于好了一点，顿时连忙出言鼓励索罗亚克，让对方速战速决击败水箭龟。

    索罗亚克此时心里也是极为窝火的，他内心的骄傲有多大，那么此时心中的愤怒就有多么强烈，不用休斯多言，他就立即咬紧牙关从地上站起来。

    紧接着，索罗亚克身上瞬间爆发一股恐怖至极的恶系能量，同时，他脖子上上的噩梦水晶也立即红光大盛，随即，一股巨大的黑色冲击波从他口中释放出来。

    一股黑色冲击波刚从索罗亚克口中释放出来，它就化为一张黑色大嘴对准水箭龟所在的位置直线扑咬过去，沿途所有的障碍物纷纷被其瞬间击溃。

    而且它的移动速度非常快，假如以水箭龟目前的移动速度，他肯定是无法避开这一招式的攻击范围。

    “好恐怖的恶系能量攻击，不能正面硬扛，水箭龟快要高速水轮进行闪避。”

    佐藤枫见到索罗亚克这含恨一击释放出来的暗黑爆破威力如此犀利，心知以水箭龟目前的实力哪怕使出守住恐怕也无法抵御下来，立即就通过心电感应对水箭龟下达指令。

    水箭龟此时面对凶猛来袭的暗黑爆破，他全身上下的神经都在疯狂的催促他进行闪避，他在得到佐藤枫指令后，哪里敢迟疑半分，立即全身缩进龟壳中，然后使出高速旋转。

    霎时间，在他的催动下，龟壳就开始高速旋转起来。

    紧接着，伴随着他那两门还没有收回去的重炮喷射出两道高压水流，高速旋转的龟壳顿时向右侧以弧形的方式高速飞起来，并且化为一个高速转动的巨大水轮。

    最终，水箭龟成功的避开了索罗亚克暗黑爆破的攻击范围。

    而且，凭借着波导之力，水箭龟哪怕缩进龟壳中也能够清晰地锁定索罗亚克的位置。

    很快，在他熟练地从龟壳不同出水口喷射高压水流以调整飞行轨迹的技术作用下，高速水轮以势不可挡的气势冲向索罗亚克此时的位置。

    “太厉害了，水箭龟成功避开了索罗亚克的强力攻击。”

    裁判见到水箭龟不仅漂亮的避开了索罗亚克的攻击，而且还顺着发起猛烈反攻，他顿时激动地对准手中的麦克风大声地说道。

    观众们显然也被水箭龟这种奇特的移动方式给震惊到了，顿时纷纷继续给处于弱者逆袭一方的水箭龟加油打气。

    休斯见到水箭龟居然以这种匪夷所思的移动方式避开索罗亚克含恨释放出来的暗黑爆破，一张脸顿时变得更加难看起来。

    “快点避开，用急冻光线冻住他。”

    但他也知道索罗亚克不能够再受伤了，一旦被水箭龟这一招命中，那绝对会失去战斗能力的，于是，他连忙让索罗亚克避其锋芒，同时让他尝试用急冻光线破解水箭龟的高速水轮。

    索罗亚克的战斗意志还是非常顽强的，虽然此时全身上下都向他的神经传达强烈的痛楚，但他依旧咬牙坚持。

    当水箭龟快要靠近的时候，他忍住身体的剧痛，双脚一发力，立即往左侧横移数米，成功避开水箭龟的攻击。

    紧接着，一道冰蓝色的光束从他口中释放出来，顺利地命中水箭龟。

    水箭龟此时所化的高速水轮一接触到索罗亚克释放出来的急冻光线，它立马就在空中化为一个冰坨，不过由于惯性的缘故，它依旧在高速转动中。

    最终，冰坨重重的落在地面上，而水箭龟则被冰封在里面。

    不过水箭龟终究是水系小精灵，他对于冰系能量的抗性极高，冰坨刚落在地面的时候，其表面依旧出现了大量裂痕，想来用不了多久，水箭龟就会挣脱出来。

    休斯见到这种情况，他自然是不会放过如此大好时机了，立即就让索罗亚克全力进攻。

    但是，索罗亚克此时早已身受重伤，刚才那一招威力恐怖的暗黑爆破就是他含怒释放出来的全力一击，而且还是借助噩梦水晶一部分力量才做到的。

    假如他现在身体完好无损的话，或许还能够释放出如此犀利的攻击，但现在，他只能够勉强释放出一招威力正常的暗黑爆破而已。

    水箭龟本就是属于防御型的小精灵，皮糙肉厚不说，还用有着坚硬无比的龟壳，哪怕索罗亚克等级远高于水箭龟，他这一只威力正常黑暗爆破依旧是无法将其秒杀掉。

    只见能量爆炸的浓雾消失后，地面上躺着一个表面有些发黑的龟壳，紧接着，水箭龟那几乎完好无损的头颅和四肢就顺着龟壳的缝隙伸出来。

    同一时间，伴随着佐藤枫通过心电感应传达的指令，水箭龟心念一动，龟壳上的两门重炮再次出现，两颗足球大小的波导弹先后释放出来，然后高速射向前方的索罗亚克。

    水箭龟体内的波导之力不是无穷无尽的，他刚才释放出来的两发波导弹几乎将他体内的波导之力耗尽，如今经过一段时间的恢复，他又可以释放出两发足以令此时索罗亚克落败的波导弹。

    波导弹可是拥有着追踪能力的招式，它会以敌人体内的波导作为追踪信号，因此正常情况下，敌人根本无法避开它的攻击。

    休斯显然也是清楚波导弹的特性的，他在看见水箭龟成功释放出来两发波导弹并且还是先后释放的时候，他就知道战斗已经结束了。

    “使出守住挡住它们。”

    但他还是心有不甘的选择继续挣扎一下，期待能够发生奇迹，立即让因身受重伤已经很难进行剧烈运动的索罗亚克使出守住招式来抵抗。

    可惜，奇迹终究没有发生。

    佐藤枫算得非常准，水箭龟释放出来的两发波导弹前后释放时间有两秒钟，索罗亚克的守住招式所形成的碧绿色能量护盾只成功挡住了最开始的一发波导弹，第二发波导弹直接命中他的心口，然后将其炸飞出去。

    这一次，索罗亚克在也没能够坚持住，当他从空中落下的时候，他已经失去了意识。

    