    

    听秦淮茹说自己献殷勤，傻柱罕见的红了老脸。

    “我是去看望老太太，你可别胡说。”

    “嘁，人都去了，还有什么不敢承认的？不过傻柱，你可也够可以的，娄晓娥以前可是许大茂媳妇，你真是不忌口。”

    秦淮茹推着自行车，对傻柱很是无语，这都什么呀，他和许大茂住一个院里，也不嫌尴尬。

    再说了，是个人都能看出来，就娄晓娥的成分，傻柱也敢去勾搭人家。

    傻柱真是不要命了，他们要是真成了，傻柱就等以后挂上牌子游街吧。

    傻柱被她说恼了，“人家都离婚了……”

    “这有你什么事啊？秦淮茹你少管闲事，滚蛋。”

    傻柱端着砂锅快走两步，把秦淮茹落在身后。

    嘿，秦淮茹盯着傻柱的背影，她发觉傻柱这嘴，是越来越臭了。

    秦淮茹也被傻柱说恼了，她这个千万富婆，也懒得管他，真等傻柱挂牌了，她去看热闹。

    她一瘸一拐的走进后院，把自行车停在了门前，她发觉傻柱正跟娄晓娥，在聋老太屋前说着什么，她便瞟了两眼。

    瞧着娄晓娥羞红的脸蛋，噫，狗男女，秦淮茹没法看了，心里瘆得慌，她赶紧朝屋里走去。

    秦淮茹一进屋，就被呛得咳个不停，“咳，槐花，你在屋里干什么呢？”

    满屋里油烟味，她睁大眼睛一瞧，好嘛，槐花正站在铁皮炉子前，炸着什么东西。

    秦淮茹赶紧把门打开，让油烟往外冒冒，然后她又赶紧跑了回去。

    “哎呦，槐花，这，这烫着你怎么办？”秦淮茹差点被槐花气死。

    只见炉子上的铁锅里，咕嘟着半锅油，槐花正拿着筷子炸馒头片呢。

    秦淮茹赶紧一把夺过来，她看着半锅滚烫的油，都有些后怕。

    “妈，你尝尝槐花炸的馒头片，可好吃了。”槐花一脸兴奋的端着盘子，往秦淮茹眼前伸。

    秦淮茹哪有心情吃馒头片呀，她赶紧先把铁锅端了下来，然后关紧炉盖，把水壶坐了上去。

    忙活一通，她本来就累的不行，现在身上更难受了，她找了个凳子坐下来，接着就想找槐花算账。

    “槐花，你过来，谁让你炸馒头片的？你也是大了胆子，如今是什么都敢做了。”秦淮茹大声训斥道。

    槐花端着盘子，小脸一下子就垮了下来，她眼睛像是水龙头似的，眼看着泪珠就滚下来了。

    “槐花，槐花饿了，妈，妈一直没回来，吃馒头太硬。”

    槐花哽咽着说道：“槐花，花，就想炸馒头片吃。”

    秦淮茹看着，那心呀，一下子就软了，她拉过槐花，抱着她，用手擦了擦她的眼泪。

    “那你也不能自己炸馒头片呀，那油多热呀，万一溅在你脸上，在脸上留个疤，那槐花不是丑死了吗？”

    看槐花还噗噗的冒眼泪，秦淮茹继续说道：“丑了可就没人要了，哭的人最丑了。”

    槐花俩小手赶紧朝脸上抹着，“槐花没哭，槐花没哭。”

    这孩子，秦淮茹看着心里软软的，“槐花，下次我不在家，你宁愿饿着，也别动家里的油和锅，听着没？”

    槐花在秦淮茹怀里拱了拱，有些不好意思，“槐花不敢了，也不怪槐花，槐花太饿了。”

    其实这事也怪秦淮茹她自己，她没留饭，想着中午就能回来，可她半路上被邮票迷了眼，光想着买邮票去了。

    秦淮茹感受了一下身上的酸痛，再看看槐花红红的眼睛，她是苦笑不已，真是贪心作祟。

    她又瞅了瞅，一旁铁锅里的花生油，也是很无奈，就这半锅花生油，搁平常人家，都是几个月的用量了。

    “槐花你个小笨蛋，谁告诉你炸馒头片，要放这么多油的？都被你祸祸了。”

    槐花趴在她怀里不说话，秦淮茹看着她红了的耳根，想必槐花也被她说羞了。

    “行了，起来了，小笨猪。”

    秦淮茹拍拍槐花的屁股，她还得收拾槐花的乱摊子呢。

    槐花磨磨蹭蹭地从她怀里爬起来，红着小脸，还留着长长的鼻涕。

    “噫，槐花，你赶紧去擦擦鼻涕去，恶心死了。”

    这邋遢的小孩，丢了算了，秦淮茹又看了看自己的棉袄上，都湿了一片。

    噫，她赶紧拿过绣帕给槐花擦了擦，又擦了擦自己的棉袄，可不能脏了，家里又没洗衣机，洗一下，就得晒个五六天才干。

    秦淮茹找了一个小搪瓷盆，把锅里的油舀了出来，小盆里的油满了，铁锅里都还有半指厚的油呢，可见槐花放了多少花生油。

    看着锅里的油，秦淮茹索性又切了两个馒头，炸起来了馒头片，这油可别浪费了。

    她拿着筷子，把馒头片夹到铁锅里，槐花拿着盘子又过来了。

    “炸馒头片，油可别放多了，谁家也没这么富裕啊，浪费了可不行。”

    槐花点点头，在一旁看的很认真。

    秦淮茹把炸好的馒头片，放进了盘子里，她看了看，盘子里还有几块乌漆麻黑的，应该是槐花之前炸的。

    她又朝槐花翻了一个白眼，她这么手巧的人，怎么会有这么笨的闺女？

    炸完馒头片，秦淮茹趁着锅里的油，又切了两根葱，炒了仨鸡蛋，这鸡蛋，还是她家里的母鸡下的。

    把炒鸡蛋盛到盘子里，秦淮茹又拿了一个馒头，一边吃着，一边用馒头，擦了擦锅里的油，擦完，这锅里才干净了。

    回到桌子旁，槐花早就夹着馒头片吃了起来，秦淮茹也赶紧坐下，她也是饿了。

    “妈，你炸的馒头片真香，真好吃。”

    秦淮茹夹了一筷子炒鸡蛋，对槐花的赞美心里很舒服，不过，要不是这油被槐花祸祸了一遍，那馒头片炸出来得更香。

    吃完饭，秦淮茹刷了刷锅，泡了半块馒头，等她要给黑炭饭盆里倒的时候，才发现黑炭饭盆里，放着几块黑漆漆的馒头片。

    看着完全没有被黑炭动过的馒头片，秦淮茹就想笑，槐花炸的东西，真是连猫都不吃。

    黑炭在一边喵喵叫，秦淮茹把黑漆漆的馒头片，拿出来，把泡好的馒头倒进去。

    一倒进去，黑炭立马跑过来吃了起来，她摸了两把黑炭，想想槐花也是够坏的，自己炸的东西，自己不吃，还扔给了黑炭。        

