    张锋的脸色很难看。

    即便是在未来，黑暗领主的出现也是非常稀少。

    但无一例外，遭遇黑暗领主的玩家几乎都是全军覆没。

    只有极少数人才能存活下来，将有关于黑暗领主的事情告知其他人。

    从中就可以看出恐怖——只有极少数的人才能逃脱黑暗领主的杀戮，其他人都死在了对方手中。

    有些地图里的玩家，恐怕都在黑暗领主的打击下死绝了！

    这种好像抽奖一样的情况，为什么会出现在自己面前？

    自己明明有着超级幸运在身，却还遭遇了这样的事情？

    对了，是在进来这张地图之后才开启了超级幸运。

    只是张锋有些想不明白，一个新手地图，怎么会有这么可怕的情况。

    他仔细想了一下刚才听到的提示声，好像是因为黑暗领主的预备役战士出现不明原因的减少。

    张锋看了一眼面前的盆地，现在仔细看去的话，似乎确实有点像是一个练兵场。

    前方一片平地，白骨战士们正在捉对厮杀，只有很少的一部分分散开来。

    也就是说，自己运气不好，闯入到了一个黑暗领主的练兵场。

    然后在杀了一些白骨战士后，被其发现了？

    面前的白骨战士至少有数千，杀了几十个就被暴露了？

    这种事情他还从未经历过，实在有些让他难以接受。

    但事情既然已经出现，张锋自然也就只能继续走下去。

    这也是经历了无数次黑暗游戏的成长。

    比这还要莫名其妙的任务也发布过，张锋早已习惯，哪怕再难以接受，也得想办法解决问题。

    “首先，黑暗领主并不确定是玩家做出的事情。”

    张锋迅速的开始盘算，很快就确定一点。

    如果黑暗领主知道这里有玩家屠杀白骨战士升级，提示就应该不是派出自己的勇士来调查。

    那么，首先黑暗领主无法看到这里发生的一切，只能知晓隶属于黑暗领主的士兵无故减少。

    其次，黑暗领主无法直接控制这里的白骨战士，否则也不需要另外派遣其他人到来。

    但从那些在黑暗领主追杀下存活的玩家口中可以确定，黑暗领主是有能力控制地图上的怪物的。

    这稍微有点矛盾。

    是因为白骨战士只是预备役，还是说，它们需要一个“指挥官”身份的怪物，才能接受黑暗领主的支配？

    张锋不管这些，反正这些白骨战士看起来是不受黑暗领主的支配，否则它们早就暴动起来来找自己了。

    那么接下来就有两个选择。

    逃跑，还是……干掉那个所谓的勇士？

    张锋心中的倾向并非逃离。

    甚至对那勇士蠢蠢欲动。

    提示音里所说的勇士，应该是勇士级的怪物。

    如果说精英怪还只是半个BOSS，可以有几率掉落一些好东西的话。

    那么勇士级，就可以称得上是货真价实的BOSS。

    虽然只能算作是一个小BOSS，但击杀之后，必定会掉落相应的物品。

    所以张锋在听到接下来会有一个勇士级怪物到来后就心动了。

    他馋对方的身子和掉落。

    但想是这么想，勇士级的怪物可不好对付。

    如果说精英怪算是普通怪单纯的属性上加强。

    但到了勇士级之后，怪物的实力就会产生质变。

    勇士级怪物不仅具有更高的属性，同时也会获得如同玩家一般的专精强化。

    对自身的某些方向进行特殊的强化，甚至会获得一些奇奇怪怪的特殊效果。

    同时勇士级怪物也会具有更多的技能，而且可以相互之间进行配合，提升自己的实力。

    最恐怖的地方在于，勇士级的怪物，具有极高的战斗智能。

    如果说普通怪物可以算作是流民，那么精英怪就是经过一些训练的正规军。

    而到了勇士级，那么就可以称得上是千锤百炼的兵王，先锋将军。

    哪怕属性相同，勇士级的怪物也可以轻易的碾压数个精英怪物。

    既然想要干掉这个黑暗领主派来调查的勇士级怪物。

    那么就需要考虑两点。

    一个是这个家伙有多强，另一个是干掉这个家伙激怒黑暗领主该怎么办。

    勇士级的怪物根本不可能会有多低的等级，起码都是在15级以上。

    配合勇士级模版，最弱的勇士级怪物总属性也超过一百二十点。

    以张锋现在的实力，对付最低限度的勇士级怪物都非常勉强，等级再高就只能跑路。

    但既然还有20分钟的时间才能到来，他就不怎么担心了。

    首先他距离5级也没有多少差别，20分钟后差不多可以升到六级甚至七级。

    到时候就可以拿起那把蓝色的单手剑，实力可以有着一个显著的提升。

    而且还能获得一次专精强化，实力更能增强很多。

    除此之外，能让张锋留下来对付勇士级怪物的原因，除了对方会掉落好东西之外。

    还在于张锋此刻身上的超级幸运。

    这倒不是因为会获得好东西，而是这神器在重生前的真正用途。

    逢凶化吉，遇难成祥。

    只需要十年的寿命，就可以避开一次必死的危机。

    张锋重生前可以多次死里逃生，就是因为这东西的缘故。

    现在他的超级幸运还有时间，即便那勇士级怪物到来还能有几分钟的余裕。

    足够他亲手干掉对方后离开。

    就在张锋留在原地继续屠杀白骨战士的时候，距离他极为遥远的地方。

    白骨荒野的中央区域，有着一座以白骨为砖，鲜血为漆的巨大城堡。

    这座城堡极为寂静，无有一个生命。

    只有无数的白骨森森，铺满了一切可见的道路。

    在城堡深处，一个个身材高大的白骨战士矗立，如同守卫一般守护着城堡的各个通道。

    内里的一处大厅中，竖排更加坚固高大，身披锐甲的白骨骷髅整理排列，抬头凝视者上方的王座。

    那是一具散发着黄金光泽，双目银眸的狰狞骷髅。

    它看向下方臣服的无数骷髅亡灵，张开咬合的颌骨，阴寒的冷气嗤嗤的往外冒。

    “白骨战士的练兵场出现了一点意外，一些不知死活的虫子出现在了那里。”

    “让距离最近的勇士前去探查，杀死一切可能存在的活物！”

