    调动大军冲锋，让蒙家军与幽冥军率先出击，白起也是飞掠到投石营附近，双眸淡漠地望着前方的局势。

    他需要第一时间掌控大军冲锋的情况。

    “主帅，幽冥军那边需不需要我过去帮忙。”赵云一边抵挡着砸向投石营的火焰巨石，一边与不远处的白起开口。

    如今幽冥骑兵冲锋的方向，有着紫阳皇朝的一尊天人境供奉坐镇，那可是天人境后期的存在。

    虽说对方已经被毒气攻势所限制，也有达摩，独孤求败两人过去对付。但若是对方铁了心对幽冥军出手，一样可以给幽冥军造成惨重的杀伐。以独孤求败，达摩两人想要将一尊天人境后期挡住，还是有不小的难度。

    在赵云看来，自己赶过去配合达摩等人牵制紫阳皇朝那尊天人境供奉，正好可以帮助幽冥骑兵化解不小的危机。

    白起冲着赵云点了点头：“你去吧，投石营这里由我坐镇，你过去帮助达摩他们对付紫阳皇朝那尊天人境。”

    虽然白起对独孤求败以及达摩两人的修为很有信心，但他也明白，赵云说的也在理，毕竟那尊紫阳皇朝供奉乃是天人境后期的存在，他们两人未必对付得了、

    若是赵云跟着出手，那就可以确保万无一失。

    “是！”

    赵云手持红缨枪破空而去，冲着幽冥骑兵冲锋的方向掠去。

    三大天人境联手，配合着幽冥骑兵发起冲锋，这一次白起对于杀入紫龙山脉天门关是抱着绝对的意志。

    他要在今天攻克紫龙山脉。

    面对玄天皇朝远征军的冲锋，紫龙山脉上也是有着大量被点燃的箭羽，石头飞射而出，凶狠地冲着蒙家军，幽冥骑兵，玄天皇朝投石营所在砸击而去。

    不但如此，伴随着紫阳皇朝大军打造的那些毒气桶，毒粉桶，火油桶装好后，亦是纷纷通过投石机抛射而出，砸向玄天皇朝冲锋而来的大军。

    玄天皇朝远征军用这些手段给他们紫阳皇朝造成惨重的损失，他们也要以眼还眼以牙还牙，给玄天皇朝远征军一个惨重的教训。

    不过，紫龙山脉抛射出来的这些攻击，还没有靠近玄天皇朝发起冲锋的大军，就已经被跟随大军冲锋的天人境隔空拦截，将其轰飞到其他地方去。

    白起发起总进攻，又怎么可能没有考虑到这样的问题，每一支军队发起冲锋，都有着天人境强者跟随，就是为了拦截这些攻势，以免对大军造成损伤。

    “大人，我们的攻势被挡住了，我们抛射出去的那些毒气桶等等，根本就没有办法落地，这下怎么办？”

    掌控紫阳皇朝投石营的将军一脸焦急地冲着紫龙山脉上那些天人境供奉大喊。

    他们的攻势全都被拦截下来，这让他们感觉到有些措手不及。

    原本他们还想复制玄天皇朝远征军对他们紫龙山脉造成的威胁，用同样的手段来对付玄天皇朝这些士兵。

    但现实却给他们好好地上了一课。

    他们的那些攻势，还没有靠近玄天皇朝的大军，就已经被轰飞了，他们只能眼睁睁地看着玄天皇朝远征军迅速朝着紫龙山脉靠近。

    紫阳皇朝的将领看到这一幕，同样在紫龙山脉的那些紫阳皇朝天人境供奉自然也看到了，这一刻，他们的脸色变得无比阴沉，咬牙切齿。

    他们怎么都没想到，同样的攻击手段，对方能够给他们造成惨烈的损失，他们却一点效果都没有。

    操控着能量炮的一尊紫阳皇朝天人境供奉，看着正在迅速逼近紫龙山脉的玄天皇朝大军，低吼出声，“既然这些毒气桶没有办法砸落到他们大军里面，你们就给我砸在紫龙山脉前面三百米到五百米的位置，用火焰，毒气来限制这些人。”

    “没错，他们不是想要火烧紫龙山脉，毒漫紫龙山脉吗，那我们就火烧战场，毒漫战场。我们就给他们送去一片火海，一片毒海！”另一尊紫阳皇朝天人境供奉亦是怒吼。

    他们早就收到了宫里传来的情报，那就是各方势力的援军正在赶来紫龙山脉，他们的任务就是拖住玄天皇朝远征军的进攻，死守紫龙山脉。

    只要等待各方势力的援军过来，紫龙山脉就真正的成为固守金汤之地。

    听到紫阳皇朝天人境供奉的命令，那些统领也是纷纷听令行事。

    原本冲着玄天皇朝幽冥骑兵以及蒙家军砸来的那些毒气桶，火油桶，全部都在砸在前方的空地上。

    仿佛他们的准头出了问题一样。

    大量的火油桶砸落，很快，幽冥骑兵以及蒙家军冲锋的前方，化作一片巨大的火海，这些火海中还弥漫着一股恶臭的毒气，让那些火焰看上去显得青黄。

    “好手段，竟然还知道以火海，毒气封路，阻止大军的冲锋。”

    白起凝望着前方突兀出现的火海，眉头微皱。

    虽说这些火海他们可以用灵力轰灭，也能将毒气驱散。但这些事情都需要消耗时间。

    更重要的是，这些火海，毒气的影响，完全打乱了幽冥骑兵以及蒙家军的进攻节奏，让他们不得不停下脚步先处理这些火海，毒气。

    大军交锋，讲究气势。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    若是幽冥骑兵于蒙家军的冲锋，多次受到这样的影响，他们冲锋的那股气势也会受到莫大的打击，这就会大大影响到他们爆发的战斗力。

    看着前方的火海，白起想到了边境之城烈火焚烧城墙来阻隔他们进行的情景。

    “难不成这火焰防御的手段，还是这紫阳皇朝的传承兵法不成。”

    白起亦是有几分无奈。

    他没想到会接连从紫阳皇朝的这些大军身上看到相似的手段。

    “不过，就算是你们用这样的火海攻势来限制我们的冲锋，今天紫龙山脉也一样会被攻破、”白起眼眸泛起一抹精芒，滔滔杀气在其身上爆发。

    白起并不认为紫阳皇朝这种手段可以阻止幽冥骑兵以及玄天皇朝的进攻。

    如同白起所料，蒙毅很快就出动一支五万人的蒙家军，加快速度冲在前方，一半人迅速地用他们身上的灵力轰击前方的火海，硬生生在前面火油轰开，轰出一条道路来。另一半人则是鼓动自身的灵力，联手化作飓风，冲着那些毒气吹去，要将毒气驱散。

    另一侧幽冥军所在更加方便，幽冥军依旧保持着高速冲锋，达摩与独孤求败两人则是爆发惊人的攻势，强势地将那些火焰，毒气轰散。

    玄天皇朝大军的攻势或许变缓了，但他们依旧在快速地朝着紫龙山脉靠近。

    他们攻到子岭山脉只是迟早的事。

