    　　喜欢乱来的人，在哪里都没有人喜欢。

    　　这样其实也是很正常的。

    　　反正杜文还是十分有逼数的，现在官方的领导们，估计都已经在想着，要如何收拾他了。

    　　当然，这也是要看实力的。

    　　只要他实力足够，或许后面对方又会有什么改变的想法。

    　　一晚上的行动下来。

    　　杜文除了最开始遇到的那叫潘震的人，还算有点实力之外。

    　　后续的人，就不怎么样了。

    　　基本上就是小混混水平的。

    　　甚至于可以说是一般般，算不上什么任务。

    　　另外，还有一个事情。

    　　杜文在行动的时候，已经可以看到武阁和治安队的人，在寻找他了。

    　　而且，现在对方行动的人，确实是比之前两天的人要多。

    　　可以看得出来，现在官方的人那边，也有大动作了。

    　　是不是针对他，杜文也不知道，也不是那么在意。

    　　反正昨天的行动，已经让人少了许多。

    　　估计只要再来几次，这清湖市，应该是找不出几个还敢乱来的人吧。

    　　主要清湖市一点也算不上小。

    　　而杜文也只是在每个热闹的地方转一圈，真正全市走一躺，都不一定足够呢。

    　　不过威慑力还是有的。

    　　起码现在这么多活人死人的，也让清湖市的武者们，知道现在的情况也清楚这消息了。

    　　现在还想作死，还敢作死的人，真的就要好好思考好好想一想了。

    　　休息，睡觉。

    　　时间倒转，这对于杜文来说不是一个特别好的消息。

    　　“怎么又睡到这么晚了，你昨晚去抓鸡了？”

    　　中午的时候才起床，一起来就听到自己老妈的，让杜文有点尴尬。。

    　　“呵呵呵，没有，就是赖床了一下。”

    　　平时杜文也不可能赖床，可以说几乎没有，他做事基本上都是闹铃一响就起来了。

    　　难得的是这两天晚上都有行动，才多睡了一会。

    　　算是恢复一下精力。

    　　“晚上不要玩太晚，早睡早起身体好，你现在还年轻还没有什么事情，等过几年，还一直这样有你好受的了。”

    　　听着杜文的话，林薇再次嘀咕了一下。

    　　反正就要找点事情说一下下，而且，还说得十分的有道理。

    　　“好，我知道了。”

    　　对此，杜文也只能点头回应，老老实实的接过话再说。

    　　刷牙，洗脸。

    　　跟家里人一起吃了一下午餐。

    　　这期间，他们又讨论了一下重新开店的事情，虽然杜文一直表示不缺钱，不用在意，但他老爸老妈两口子都不是什么闲得住的人。

    　　拿来坐得住。

    　　主要还是每天都在家里，没有什么事情做闲的。

    　　如果找到什么事情做，应该就不会了，但是现在这情况，他们确实没有什么事情做。

    　　清湖市虽然小风波的次数现在已经减少了，但也不是没有啊。

    　　“我先走了。”

    　　思考着，在吃完午餐之后，打了声招呼，然后离开家门。

    　　而接下来要做什么事情呢，这就有点不一定呢。

    　　平时白天的时候，他都会去练武。

    　　但是现在他没有这个想法。

    　　倒不是想偷懒什么的。

    　　主要是不想一天都待在练功房什么事情都没有得做。

    　　基本上每天都是吃饭休息然后练功，家和武馆两边跑。

    　　每天生活都是这样，日子就有点单调了。

    　　一路上走走停停，算是关注这清湖市的情况。

    　　说实在的，杜文从小在这边长大，但真正生活的区域并不多。

    　　如果不是这两天到处乱跑，真正知道的地方是真的非常有限。

    　　这两天晚上，他走过的地方，比起之前十几年在这里清湖市这地方走的要多，要远。

    　　这也是他让他生出一点到处走走的想法。

    　　【清湖市好玩的地方。】

    　　【清湖市有什么特殊的地方。】

    　　拿出手机搜索了一下，虽然感觉有点傻逼，一个本地人的还需要依靠搜索去查看自己市内有什么好玩的东西。

    　　可能只有像是他这样的“御宅”一族才会这样吧。

    　　基本上不出门，出门就是两点一线。

    　　除此之外什么地方都不去，什么地方都不知道。

    　　“青楼？？”

    　　这名字感觉有点厉害，虽然这名字可能在这个世界没有什么特殊的地方，但是在杜文看来，这肯定有什么特殊之处。

    　　“吃法的地方。。”

    　　刚刚吃完，现在杜文也没有想要再去找个地方继续吃了。

    　　虽然可能这样的有名气的地方味道可能不错，但对于刚吃完的杜文来说，完全不想去，老老实实的寻找其他的地方。

    　　“翠石大道？？赌石？”

    　　看着清湖市的一些特殊地点，除了吃的之外，就是玩的，没有什么特殊的，关于武者的什么事情，都没有。

    　　武馆什么的，在这上面拍不上什么号。

    　　唯一算得上是特殊的，就是这翠石大道了。

    　　看着上面的介绍，杜文还是有点兴趣的，赌石，基本上就是赌，翡翠玉石之类的东西。

    　　但杜文对于这些东西，也没有什么兴趣，如果单纯的只是这些，那他根本就不回去。

    　　真正吸引他的是，‘能量石’。

    　　他之前就有点好奇这能量石是哪里来的，而现在也算是可以见识一下了。

    　　现在这情况啊，估计跟普通的原石之类的差不多吧。

    　　也是这样的石头开出来的。

    　　就是有点不一样罢了，能量石矿估计会更加的不一般。

    　　查看了一下自己的存款，除了最开始自己的钱，还有后续执行任务的时候，有人“送”的一点钱。

    　　他现在也算是“小有资产”了。

    　　一千多万东城元，也够他去见识一下，看看里面是什么情况了。

    　　心动不如行动，确定好目标之后，杜文也有了个好去处。

    　　“师傅，翠石大道。”

    　　路上找了个司机，开始行动，杜文也是有点小期待。

    　　就想要看看，这能量石出土是什么情况的。

    　　其实别说是赌能量石了，就算是普通的玉石什么的，他其实也没有见识过，只是以前看电视的时候说过罢了。

    　　对于这东西，对于普通人家来说根本就是奢侈品，普通人想要这东西是想都不用想，这不是普通人可以玩得起的。

    　　如果是以前的杜文，对于这样的东西，自然也是无视咯。

    　　但是现在嘛，不说捡漏，看看还是没有问题的。

    　　				

