    麦克队对卡利星人的搜查并不顺利，他们遇到第一个问题，就是没有看到卡利星人，但其他的地方传来卡利星人攻击女性的消息。

    这是一件很麻烦的事情，他们正在被卡利星人牵着鼻子走，就算是麦克队，也没办法让女性们不出门。

    他们的敌人不仅仅实力强大，而且阴险狡诈。

    比起毫无头绪，在东京中驾车乱窜的麦克队，高野纯已经盯上了那个在建筑物之间跳跃的凶手。

    卡利星人很聪明，他明白自己的目的是杀戮，而不是与麦克队纠缠，所以他的行动路线也与麦克队截然相反，但是这一切都发生在了居高临下的高野纯眼中。

    高野纯变成了祖鲁克星人，因为祖鲁克星人行动敏捷，攻击强悍，最关键的是他还会飞。

    以极快的速度从东京铁塔上一跃而下，高野纯宛如一只翱翔的鸟，朝着卡利星人追去。

    他的飞行速度让自己在人类眼中不过是一道飞过得影子，最多会让人怀疑成某种大型鸟类。

    卡利星人蹲在楼顶，猩红的眼睛落在街道上那些花枝招展的女人身上，双肩上的犄角微微晃动，发出嗡嗡声。

    他从开始到现在，手中的亡魂全部都是女性，而至于为什么他只伤害女性，这一点所有人都无从得知。

    或许他曾经被女人欺骗过，或许他能从女性身上获得杀戮的快感，又或者他能因此获得力量……

    总之，卡利星人的行为与之前的祖鲁克星人并没有什么区别，他们手段都是杀戮，且目的并不是为了入侵。

    而在高野纯的能力变化下，这两个天生就是杀手般的宇宙人相遇了。

    呼！

    冷冽的风在呼啸，听到声音的一瞬间，卡利星人脊背发凉，他刚抬起头，就看到了极速飞来的祖鲁克星人。

    注意到卡利星人发现了他，高野纯没有犹豫，加快飞行速度。

    两人的距离已经非常的接近了，还没等卡利星人完全起身，泛着寒光的双刃就已经到了跟前。

    卡利星人心中暗骂一句，然后用手臂挡住了高野纯的双刃。

    如果这是人类制作的兵器，那他的动作会起到非常有效的防御，但他面对的是宇宙杀人鬼祖鲁克星人，就算他皮肤极其坚固，在刀刃的突刺下也流淌出了鲜红的血液。

    手臂的刺痛激怒了卡利星人，他微微弓身，借着尖锐的肩角突进攻击。

    高野纯不敢硬接，临空一踏，踹在了卡利星人的脑袋上，借力翻身拉开两人的距离。

    见此情景，卡利星人全身释放出红色的烟雾，听到骨骼的暴响，高野纯以为对手要巨大化，立刻展开了两段式攻击。

    双刃轮番劈砍，高野纯冲入烟雾之中的，却不曾想，对手已经不见了。

    高野纯飞上天空，俯视下方，卡利星人已经不在周围，而麦克队的车正在接近。

    嗖！

    高野纯飞向了更高处。

    ………………………………

    空旷的悬崖上。

    诸星团用拐杖敲了敲吉普车说：“之前我就说过，体术的训练要利用好周围的一切事物，并且从失败中汲取教训。”

    “我很高兴你在上次作战失败后，做出了有一丁点效果的训练，这很不错，至少你开始动脑子了。”

    “可我要告诉你的是，你犯了一个致命的错误，具有规律的木桩冲撞是死的，而你的对手卡利星人是一个活生生的杀手。”

    “针对式训练，你就应该像上一次那样，找个像高野那样的对手。”

    凤源一边点头，一边问：“但是高野不是要去拖住卡利星人吗？他根本没办法来这儿，而队长你……”

    眼睛余光掠过那断腿，凤源说：“除此之外，我好像并没有合适的对手。”

    诸星团说：“你忘记我开头说的那句话了吗？体术的训练要利用身边一切事物。”

    “我的腿断了，确实不适合做出冲撞动作，但我是一个人，一个会利用工具的人。”

    “事实上就算我毫发无损，冲撞力量和速度也未必比得上它。”

    凤源刚想反驳说诸星团拐杖能戳水泥，但他想了想，诸星团不喜欢骗人，他说的应该是真的。

    他问：“那我的对手是……”

    哐哐哐！

    诸星团敲打着吉普车。

    凤源愣了愣，随即反应过来，不可置信地说：“它？它！吉普车？！队长，你是在开玩笑吧？这是训练，并不是杀人啊。”

    诸星团说：“这就是训练，一个为你量身定做的训练，凤源，你是宇宙人，身体素质远超常人，你要像我一样相信你自己。”

    不，我不想这么相信自己。

    在凤源惊恐的眼神中，诸星团启动了吉普车，发动机的轰鸣声让他全身颤抖。

    “不，不……”

    他开始连滚带爬的逃跑。

    “凤源，别跑，不许跑！”

    诸星团呵斥道：“你的对手现在就是这辆车，这是一个充满着恐怖和杀意的凶手。”

    “凤源，不许跑，朝着车子冲过来，你要面对恐惧，击败你的对手。”

    凤源浑身颤抖的等待吉普车的接近，但在应该跳跃的时候，他愣神了，等到吉普车到了面前，他才回过神，狼狈地滚向了一边。

    凤源害怕道：“不，队长，快停下，快停下！”

    见凤源这样，诸星团面露严肃，准备停车下去怒斥，可没有想到，他踩了几次刹车都没有作用。

    诸星团不动声色，不慌不忙地开车在凤源身边打转，他说：“凤源，告诉你一个坏消息，这训练只有今天一次。”

    “啊……”凤源眼神一直盯着吉普车，生怕突然就撞过来了，他本能地说：“这真是一个好……坏消息。”

    诸星团又说：“还有一个好消息，刹车坏了，所以接下来我控制不住速度了。”

    “纳尼！”

    凤源脸上瞬间露出惊悚表情。

    就在此时，吉普车的速度猛地提了起来。

    凤源想跑，但是已经跑不了了，他的左右是岩石，身后是悬崖。

    委屈、困惑、不解、愤怒……无尽的情绪喷涌而出，凤源不再把目光放在吉普车上，而是死死盯着正在开车的诸星团。

    一个训练，一个训练而已啊！

    “嚇啊！”

    凤源朝着吉普车冲了过去，他双脚一蹬，在空中翻身，身体近乎本能地摆出了飞踢姿势，而飞踢目标就是诸星团。

    “来的好！”

    诸星团笑了起来。

    可在笑出声的瞬间，吉普车就冲出了悬崖。

    “哈哈……呃……”

    诸星团瞬间实现出战士的速度和力量，拐杖插在了悬崖上。

    “队长！”

    脱离情绪的凤源快速跑了过来，他刚准备抓住诸星团的手臂，通讯器就响了。

    “卡利星人在XX地区出现！”

    “我这就来。”

    凤源想都没想，立刻转身，跑向了东京。

    举起手臂的诸星团被这一出搞得懵逼，挂在悬崖上的他怒吼：“臭小子，你倒是把我拉上去啊。”

    …………题外话…………

    今日求票！

    凤源：“我不报隔夜仇！”

    

