    “赵导演？”

    “曹嫣？有事啊？”

    “有点事……不过为哥在开综艺策划会，希望我和你说。”

    “那你说吧。”

    韩为进去开会的时候，曹嫣等在外面就给赵晨打电话。刚刚韩为交代给她的。

    曹嫣大致说了一下，赵晨也没多说，正常工作嘛。

    机场。

    童晓萌和经纪人向梅一起准备飞回苝京。

    两人都有些落寞全程也都无话，戴着口罩也都无人认出。等待的时间向梅看着手机刷着新闻，童晓萌也看了一眼，向梅不给她看。她可以用自己手机看，却没那么个心情。

    不用看也知道是什么。

    如果只是一件事或许她还不至于这么落魄，可是或许就是时运不济，明明发展势头在几个月之前还挺好的。虽然不算大咖不算多红也不缺戏拍。偶尔上过综艺刷刷热度，她今年也才二十六七岁而已，虽然很多同龄的都是顶流爆红的女星，但也有比她大的还不如她。

    她很知足。

    母亲身体健康，和男朋友黄翔也感情稳定，相交三年很恩爱。

    可就在三个月前自己回去和他同居住处的那一天，一切都变了。她亲眼看到自己男朋友和另一个女艺人光着身子在家。她简直不敢相信自己的眼睛，然后连夜一刻没停留在闺蜜帮助下搬走了。

    事后除了发一个似是而非的微勃结束两人恋情，没说多余的话。毕竟她自己的成长经历还念旧情没有做那么绝。尤其是男朋友也是艺人，比她红一些。他团队过来磋商好聚好散不要闹得那么难看，她也同意了。

    不是放过他，是放过自己。

    结果之后的时间，她前男友的粉丝不知道真相，各种开黑开骂脏话频出，搞得她形象受损极大，自己团队这边也和对方磋商收敛点，结果对方不咸不淡表示粉丝的意愿艺人怎么干涉？

    暗地里似乎表示，这件事谁让她前任人气比她高。就算错的是他，他粉丝愿意维护他们也没办法。如果只是这样，还不至于说现在找工作找资源那么困难。

    还有一件事雪上加霜，造成了今天的困局。

    她从小经历坎坷，出生没多久父亲黄堵独都沾，还给她扔进垃圾箱。还是母亲捡回来给她养大，父亲没多久也进监狱了。从此她过上单亲家庭的生活。

    就算这样也积极乐观并且还进入演艺圈，成功做上艺人。演过不少讨喜的角色，事业蒸蒸日上并且母亲也因为她的收入过上好日子。又找到了男朋友。

    如今男朋友劈腿出轨被她当面抓到也就算了，本来应该明年出狱基本上断绝关系的父亲，提前被释放。狱中表现良好，可是出来就不是他了。无良媒体电视台居然找他做节目，公开诋毁自己亲生女儿，还说要5000万的赡养费，不然同归于尽。

    两件事加一块，就真的彻底让资源对她敬而远之。尤其现在和几十年前的娱乐圈是不一样的，那时候的艺人不多，门槛高。不是谁想做艺人就能做的。

    现在是艺人多如牛毛，虽然资源拓展开发规模也比以前大得多，可还是不如艺人增长的速度和数量。那么僧多粥少，没有谁是不能替代的。包括大咖都算上，你不演还有同等流量人气知名度热度的其他竞品争着上。

    导致了此刻的局面，公司也有点无能为力，想她沉寂一段时间。

    她能说什么？只有她经纪人向梅还不放弃，不过现实就要面对。

    “走吧……”

    向梅也没力气看了。收起手机示意童晓萌：“托运行李。”

    两人就这么一起相伴着把行李托运。过安检上飞机一路无话。是真的一路无话，两人之间是没有任何龃龉的，可是共同面对这件事的压力，向梅为了童晓萌发展今天居功至伟。童晓萌也没有让她失望，两人之前还一起憧憬超越这个超越那个，世事无常。

    居然就落到今天的境地。

    但是世事无常这句话太对了。下飞机刚开机……电话响起。

    “恩？！”

    陌生号码，向梅皱眉看了一眼，不想接。以为又是黄翔团队说的风凉话，不过想了想，还是接通。骂对方几句也是好的。

    结果真的是一个陌生男人。

    “请问是童晓萌的团队吗？”

    “啊……”

    “不是吗？”

    “是！是是！”

    童晓萌都惊讶，一起上了车往家开回去的时候。

    向梅疑惑询问：“请问您是……”

    “有部戏一个角色，希望她来试镜。”

    “……”

    向梅愣住，以为自己听错了。对方再次催促：“喂？在听吗？”

    “在！！”

    向梅有点不敢置信：“额……找童晓萌？”

    童晓萌也诧异，这时候？还有人找她拍戏？可能不知道自己最近的麻烦吧？如果知道之后估计也会放弃，所以本来兴起的开心念头也转眼小三。

    向梅似乎也感受一些什么：“恩……晓萌最近……”

    “来试戏。”

    对方开口：“正好在苝京，你们也在吧？如果同意就约时间，见面聊。”

    “好……好。”

    向梅开口：“我们现在就在苝京。刚下飞机。”

    “我们随时可以，看你们时间。”

    向梅看看时间：“那要不就一会？我们直接开到约好的地点。”

    “也好。我们苝京没有办事处，不过我们老板有其他公司，给你地址你现在过来吧。”

    挂断电话，收到地址就过去了。

    路上，向梅看着童晓萌：“是不知道你的事？”

    童晓萌点头：“我估计也是，不过不应该吧？不管我分手还是我父亲那边，就算我不是什么大明星大咖，可是圈内都知道了。”

    轻叹开口：“估计知道之后也是……”

    “先去看看。”

    向梅示意：“如果人家不在意呢？这个时候机会难得是吧？”

    童晓萌疑惑：“要不反正路过家里的话，那就回去洗个澡换身衣服。不然不礼貌吧？”

    向梅看看时间：“也好。人家也没说时间。我们是现在去，抓紧时间就行。”

    不多说，一起回家。

    然后洗澡换衣服马上出来，打扮得好看一点。不过因为着急嘛，所以没怎么化妆，可是底子好。

    “这样行吗？”

    上车之后看着镜子，童晓萌无奈。向梅看着她，难得好心情：“我家晓萌那么好看，有什么不行的？”

    童晓萌瞪她一眼：“你知道我的意思。”

    向梅呵呵笑：“甜美一点有什么关系？”

    明星没有完美的，哪怕整容也会被看出来。天生丽质的不是没有，总会有风格偏向。童晓萌的颜值没问题，可是问题在于，偏可爱系。大眼睛，圆脸蛋。风尘气特别淡，相比其他女星来说。可是戏路就会显得有点窄。

    扮演成熟的女人就不太容易。

    所以平时着装和化妆都会特地下功夫，可惜今天就有点……

    “哎呀早知道不回去了！”

    童晓萌抱怨看着向梅，向梅抓紧时间给她上妆，可是没办法，已经到地方了。

    “来错了吧？”

    童晓萌不确定看着地点，又看着向梅：“保安公司？”

    向梅看着手机定位：“没错啊。”

    随后已经有人过来，一个二十七八岁的漂亮女人：“童晓萌？”

    童晓萌上前：“你好。”

    女人开口：“我是赵晨导演的助理，我姓刘，叫刘双。跟我来吧。”

    向梅好奇：“保安公司？”

    女人点头：“我们娱乐公司在上嗨，苝京暂时没有办事处。不过也快了，这里也是我们老板的其他产业。和人合伙的，自己地方。临时借用一下。”

    两人明白过来，这老板不一般啊。除了看娱乐公司，还有保安公司？什么路数？

    进去之后，上了三楼。一路都有高大健壮的好像保镖一样的男人，当然还有好几个直接看着童晓萌。

    “哎你不是……”

    有一个还认出来了。是童晓萌一部戏的武替，认识是因为当时他还受伤了，自己还买了礼物答谢。

    “童姐你来了。”

    “小武？”

    童晓萌好奇：“你怎么？你不在……”

    对方开口：“走武替群演没出头机会，就找点事做。”

    赵晨助理刘双示意：“之后再叙旧吧，赵导演等着呢。”

    童晓萌和小武告别，就进去了。

    赵晨正在和一个男人谈论剧本，刘双敲门进来：“赵导演，童晓萌来了。”

    “让她进来吧。”

    赵晨开口，童晓萌进来，刘双介绍：“我们赵导演，赵晨。”

    “赵导演你好。”

    童晓萌和向梅坐下，刘双也坐在一边。

    赵晨打量她，眼前一亮：“我查过你资料照片和视频，你怎么和之前不太一样？”

    童晓萌有些尴尬：“刚刚回去洗澡换衣服，结果怕时间来不及，就没上妆。不然给我点时间……”

    “没有！”

    赵晨开口：“不错。”

    对着那个男人，自然是他朋友。天堂电影院这个剧本的编剧。

    “不错是吧？”

    编剧看着童晓萌：“要说看视频和照片感觉还一般，但是这不上妆反而有点意思了。”

    赵晨笑，看着编剧：“韩为还是有眼光，哪怕随便介绍的人……”

    “谁？”

    向梅突然惊讶：“韩为？！”

    赵晨点头：“这部戏他是男一号，而且也是天秀传媒出品的，当然也有其他两位老板。不过肯定韩为和天秀传媒是出品方。我是这部戏导演，也是天秀传媒的导演。”

    两人这才明白是谁推荐的，可是就更不明白了。

    明明是在胡楠台差点得罪人，怎么反而……还推荐她演戏？

