    ()    五十二尊人皇杀来，但却依旧还是让重伤垂死的姜小凡逃掉了，如此消息一出，当即惊动了整个修道界，所有人都被震的说不出话来，这实在太不可思议了！

    “乱来！”

    紫阳宗内，紫阳宗主雷霆震怒。

    苍木恒没有什么表情波动，静静的立在紫阳殿zhōng yāng，一言不发。

    “你就没有要与本座解释的吗！”

    看着殿下的黑衣男子，紫阳宗主怒火汹涌，但是却生生克制住了。

    这是他紫阳宗数万年来最为杰出的天才弟子，在修道一途上堪称万年难遇的妖孽，纵然与隐藏家族的那些圣子级人物相比也只强不弱。对于这样的弟子，紫阳宗主尽管愤怒，但却又能如何？这可是他紫阳宗崛起的希望所在。

    “我的错，甘愿受罚。”

    苍木恒道。

    “你！”

    紫阳宗主气的不行。

    最终，紫阳宗主下令，将苍木恒封禁十年，让其在无月崖面壁思过！

    这也算是对四大仙派以及天下正道的一个交代。

    这则消息很快传遍了整个修道界，诸多修者也终于知道了为何姜小凡能够在五十二尊人皇手下保得xìng命，原来竟然是有紫阳宗圣子在相助。

    “紫阳宗不是也想斩杀那姜狠人吗，这一脉的圣子，这……”

    许多修士很不解，实在想不明白。

    不仅是他们想不明白，紫阳宗的弟子们更是打破头颅也难以明了，按理说姜小凡也算是紫阳宗年轻一代的公敌啊，自己一脉的圣子这是在做什么啊！

    皇天门天云峰，秦罗等人已经被解开了禁制，这yín贼张了张嘴，有些不可思议的道：“这小子竟然还和紫阳宗的圣子有交情，本大爷怎么不知道呢，从来没听他提起过啊。”

    “我们也不知道。”

    林泉和唐佑摇头。

    他们自然不知晓，在神鬼葬地的时候，紫微圣子曾经暗中偷袭，在苍木恒悟道突破人皇领域的时候杀来，想斩断苍木恒的前路。当时若非是姜小凡出手相助，苍木恒的修道路估计就断了。

    不过不管怎么样，姜小凡逃脱了，秦罗和林泉等人还是大大的松了一口气。

    云海苍茫，天空显得蔚蓝一片……

    紫微星一座山谷前方，姜小凡静身而立，眸子中闪烁淡淡神辉。

    “十年……”

    他低声自语。

    苍木恒被罚封禁十年，这则消息自然也传入了他的耳中，让他多少有些惭愧。虽说对于修者而已，十年并不算多久，可是他依然觉得心中有愧。

    不过好在他知道苍木恒对于紫阳宗的意义，想来紫阳宗主也不会设下过重的惩罚。最为主要的是，苍木恒只是拦住了那些人，并没有下杀手，所以那所谓的封禁也只是将其行动范围限制在一个较小的空间里而已。

    “那孽畜修想安生！”

    四大仙派同时传出了声音，号召修道界再次围剿魔头姜小凡。

    “对，不能放过！”

    “那般多的同道死于此魔之手，怎能让他好过！”

    修道界群起相应，很快又结起了灭魔队伍。

    十万大山中，死在姜小凡手中的修者实在太多了，光光幻神境界的修者就有足足一百多人，更不要提那六名人皇和那些觉尘境界的修士了，死伤太多了。

    紫微星最北方，这里仙雾缭绕，宫阙悬空，更有数不清的岛屿漂浮在苍穹之上，好一处修仙圣地。此刻，最中心的一座仙山上，一股强大至极的威压弥漫开来，足足持续了五个多时辰才平息了下来。

    “大哥，你终于突破进人皇领域了！”

    一个十二岁左右的孩童冲了过来，满脸兴奋，仿佛是他自己突破了一般。

    “嗯！”

    仙山zhōng yāng，一个紫衣男子站起身来，眸子中闪动湛湛神辉。

    “唰……”

    “唰……”

    “唰……”

    “唰……”

    “唰……”

    接连数十道身影冲来，出现在这座仙山之上。

    其中一个中年男子头戴紫金冠，威势不凡，沉声道：“道心未损，很好！”

    紫衣男子眸光深邃，朝着中年男子微微行了一礼，道：“三rì后我要出山，上古道宗的最强仙经，我会将它带回来。”

    “大哥出手，这次一定能轻易镇压那小畜生！”

    旁边，十二岁左右的孩童恨声道，瞳孔中满是戾气。

    如果姜小凡在这里就会发现，这紫衣男子正是朱希道，而那十二岁左右的孩童自然就是朱希道的亲弟弟朱云林。也就是说，这里为隐藏家族朱家的所在地。

    紫微星至西方，这里仙山成群，湖泊成片，灵气浓郁的近乎快要凝聚成液态了，其环境丝毫不比隐藏朱家所在地差。

    此时此刻，最zhōng yāng的大殿中，一个年轻男子站了起来，眸光闪烁，威压慑人，喃喃道：“没有想到，他竟已经成长到了这一步，道门仙经，银sè神铜，这些当归我夏家所有！”

    此人正是夏风鸣，当初前往冰宫提亲，可是却因为姜小凡而失败，后来他派遣座下奴仆前去刺杀姜小凡，可惜却反被姜小凡给杀了。

    紫微星最男方，一个雄壮魁梧的年轻男子起身，脸上带着冷笑，道：“姜小凡，就是俊才口中那个和雪儿走的很近的土著，好好等着，一根手指碾碎你！”

    此人名为吴明，为一代隐藏家族吴家的圣子。

    不久前，姜小凡自神鬼葬地中归来后，曾经在桃花源与吴家的吴俊才有些过节，后来吴俊才回到家族，自然是将他和叶缘雪走的很近的事情告知了吴明。

    短短十rì剑，紫微星可谓是群起而动，各个势力都有了动向，一杆杆大旗频频立起，都是为了讨伐魔道余孽姜小凡。

    “杀！”

    一个杀字贯冲九霄，各方势力全部动身了。

    可也就是这个时候，yīn川谷所在地，一道通天彻地的神光贯穿苍穹，惊人的威压弥漫，圣光缭绕，仿佛是有上古的仙人将要出世了一般，惊动了整个紫微星。

    “是那里！”

    “那座疑似为曾经那个狂人的上古陵寝，要彻底出世了吗！”

    “这……”

    这一刻，各大势力都止住了追杀除魔的脚步，全部将视野投向了yīn川谷。

    “圣光冲霄，必有惊天秘宝！”

    “不错，那座陵寝存在太久远了，绝对不一般！”

    诸多修者议论纷纷。

    当初，yīn川谷内的那座庞大陵寝显化出影迹，很早就引起了诸多强者的注意，纵然是四大仙派都派出了人皇级存在前方探寻，而一些小门小派的主人更是亲自前往，可惜最终却是无果，里面的禁制太多了，强如人皇也突破不进去。

    “天啊，yīn川谷外的雾气彻底散了，这！”

    “天赐良机啊！”

    许多修者眼热，当即就有人冲了进去。

    “先让那畜生多活一段时间，去yīn川谷！”

    四大仙派的主人下令，诸多人皇长老齐齐冲向了yīn川谷所在地。

    紫微星的天空变得有些昏沉起来，一片茫茫的草原大地上，一个白衣男子遥望yīn川谷的所在，若有所思，撇嘴嘀咕道：“yīn川谷啊，那不是去送死吗……”

    这个白衣男子自然就是姜小凡，他想起了当初叶缘雪师傅说过的话：“别看紫微四大仙派和所谓的隐藏家族很强大，但是那个地方，去多少人都不够填。”

    “不过……”

    他手中微光一闪，一枚古朴的令牌出现在他手中。

    “那老家伙说，我有这枚古令在手，可能会是最大的赢家……”姜小凡眼中冒光，摸了摸下巴，自语道：“唔，听那老头的语气，那陵寝似乎是一个非常了不起的大人物所留，其中的宝贝珍物肯定是不少的，哥有这枚古令在手，就算得不到那些宝贝，但是生命安全至少还是可以保证的，那个什么，嘿嘿……”

    不闯白不闯啊！

    “走！”

    说动就动，他直接一闪就消失在原地。

    yīn川谷常年被迷雾所笼罩，但是就在这一天，谷中的迷雾全部散去了，连大地都可以看得一清二楚。也正是因为如此，不少修者被吓的脸sè都变得苍白起来。因为在这谷中的大地上，每隔数丈远的距离就会有一具森森白骨，且几乎都不是完整的，死状狰狞，缭绕着乌光煞气。

    yīn川谷深处，一座古老的殿宇横呈大地上，因为四周迷雾的消失，这座古殿显得更加清晰了，让所有修者都瞪大了双眼。仅仅只是一座殿宇而已，却近乎占据了方圆近百里的土地，庞大的有些骇人。

    “走！”

    有修者沉声道，第一个冲进了庞大的殿宇中。

    yīn川谷内的迷雾虽然散去了，但是殿宇中却依然有着朦胧的雾霭充斥在其中，仿佛永远也不会消散。

    很快，夜幕降临，yīn川谷的迷雾依旧散开着，未曾聚拢。然而尽管如此，这片空间却很是古怪，在这个夜里，它比任何地方都要黑，纵然是神识也只能看清前方三米内的东西，给进入其中的修士们造成了极大的阻碍。

    “怎么回事，这立方可真是奇怪！”

    “小心，这座陵寝本身就很不一般，非常不寻常！”

    “不错，要小心！”

    进入这里的修者大多都是组成联盟，三三两两而行，就如同是当初在神鬼葬地的最强试炼一般。因为这样一来，自身安全和寻得宝物的几率都会大大提升。

    黑夜迷蒙，突然，陵寝外的空气微微波动，一道模糊的白sè身影突兀出现在陵寝之前。

    姜小凡到了，审视这座上古陵寝，低声自语：“我记得这座陵寝深处有着一道混沌光幕，唔，不知道能否取得一些混沌石……”