    但他的女儿毕竟不一样，想来六王爷也知道，刘大人也知道。

    想起刚才摄政王的一番话，他缓缓地挺直了腰板，就对旁边的家人吩咐到：“去叫三姑娘过来。”同时又嘱咐了一句：“让夫人也一同前来。”

    当林宁掀开遮挡在脸上的面纱的时候，屋子里坐着的六王爷还刘大人，都不由得倒抽一口冷气。

    六王爷紧紧的攥住双手，努力的平息自己的情绪。

    随后站起身子什么话都没说，直接大踏步的就朝着外面走去。

    刘大人也忙跟着站起来，他神色复杂的看了一眼林茂盛，对他摆摆手，然后又点点头，他也自然什么都没法说，紧跟着六王爷的脚步也离开了林茂盛的家。

    在大门口的时候，六王爷就对刘大人说：“今天的事情辛苦你了……”

    然后脸色阴沉的就上了马车，很快的消失在了刘大人的视线之内。

    刘大人叹了一口气，转头看了一眼站在门口的林茂盛，心里觉得，摄政王这一番安排极好，比有人跟六王爷描述要直观得多。

    刘大人就算不知道发生什么，现在也猜的差不多了。

    六王爷回府之后，他已经打定主意了，不管家里人说什么，明日一早他就要将沈明珠亲自送往大理寺。

    不能在纵容和姑息了。

    而且，宫里虽然都是老弱妇孺，可是，他也不敢等闲视之。

    在皇宫里的太皇太后还有皇太后，心里也是愤怒的。

    在这两个人的心里，有的时候家人的言行其实也代表着一家之主的态度，尽管不能一概而论，可差不多都八九不离十，这六王爷就算在家里什么都没说过，可是老王妃心思可不少呢，估计是没少在背后对皇家不敬，对着几岁的小皇帝颇有微词。

    如果不是六王爷意志坚定，很可能现在京城又乱了起来。

    太皇太后本来想连夜下懿旨，可是却被沈栖给拦住了。

    沈栖总觉得夏云桐有她自己的报仇方式，所以暂时没有让皇祖母和母亲为此做什么。

    就连沈哲挑选的护卫他都没让他们去夏家。

    他只等着翌日清晨的到来。

    ……

    早早的，沈栖就等在了夏云桐家的门口，果不其然就看到夏云桐推开了夏家的大门，对跟在身后的小九说：“你不用跟我去，在家帮我护着三丫就好。”

    然后小九刚要说什么，一抬头就看到站在不远处的主人，她连忙恭恭敬敬的行礼，而夏云桐也看到了沈栖，眉头皱了皱，但还是走上前去，用询问的眼神看着他。

    沈栖顿了顿，只说道：“你想要做什么，我陪你。”

    其他不管是去告官还是洽怎么的，他都会陪着她。

    这就是他的态度和立场。

    这时候得到消息的夏良还有连氏也急匆匆的过来，夏云桐并没有告诉这两人，但见他们两个过来，就索性说道：“爹娘，我和沈四哥去衙门一趟。”

    连氏一把拉住了夏云桐的手，声音沙哑的一个字一个字的：“我、也、要、和、你、一、起、去！”

    沈栖并不意外，他知道，夏云桐已经可以让夏婶开口说话了。

    就是要一个字一个字的。

    但是这已经很厉害了。

    夏云桐要去的地方并不是衙门，她握住了连氏的手：“娘，你就不要去了，你还要在家照顾两个妹妹。”

    她又接着说道：“我外公外婆很快就会得到消息，你们要劝我外公千万不要冲动行事，这件事情我来处理。”

    最终夏云桐还是让夏良和连氏留在家里，而她不得不改变计划，坐上了沈栖准备好的马车。

    马车很大，沈栖这一次没有避讳，而是坐在她的对面，一副从容的不管你去哪里，我都陪着你的样子。

    夏云桐看了一眼马车的方向，竟然是六王爷府。

    她挑挑眉头：“沈四哥，你这是送我去六王爷府吗？”

    “嗯。”沈栖轻轻的点了点头。

    “那你知道我要做什么吗？”

    沈栖迟疑了一瞬，却还是又点了点头。

    夏云桐勾了勾嘴角，有一些好奇的看着坐在眼前的南梁国最年轻的摄政王。

    “……你就不怕六王爷他们从此之后恨上你吗？”

    “不怕。”沈栖开口，语气里带着不容置疑。

    夏云桐就没有再说话，靠在马车车厢上开始闭目养神，她一晚上都没睡，终于将药丸给研究出来了。

    人都说是药三分毒，而且很多人也都知道，有一些有毒的东西，其实都可以入药。

    比如砒霜，比如罂粟……

    但夏云桐从来都没有研制过这些东西。

    所以很是费了一番功夫。

    沈栖不好盯着夏云桐看，可眼角余光中却有些心疼，想说什么也不舍得打扰她，他就坐在一旁默不吭声。

    马车终于到了六王爷府。

    夏云桐站在王爷府的大门前，此时门口用两个侍卫正惊疑不定的看着这两个人。

    夏云桐想了想，还是将沈栖拉到了一旁压低了声音说道：“沈四哥，这件事情我一个人就可以解决，你就不要跟着掺和了，免得你日后左右为难。”

    沈栖目光温柔却又坚定，但他换了称呼，直接坦然道：“桐桐，我方才已说，无论你做什么，我都会站在你这一边，这并不是搪塞之言。”

    夏云桐还是第一次听到有人唤她桐桐。

    不由的就愣在了当场。

    她与原主同名同姓，现代的家里的人，都称呼她为桐桐，只是到了这个世界之后，没人再这样称呼她，大部分都是大丫大丫的叫，或者夏姑娘。

    夏云桐说不清心里是什么样的滋味儿。

    发呆的瞬间，就被沈栖带着来到了大门口。

    见到是摄政王爷，侍卫也没敢拦，于是沈栖就带着夏云桐堂而皇之的进了王爷府的大门。

    今天没有早朝，是上朝大臣休沐的日子。

    可是六王爷也早早起来。

    然后他就见到了摄政王爷和夏云桐。

    这一次夏云桐并不想偷偷摸摸的行事，她就是要警告那些想要对她家夏手的人。

    她都已经想好了，事情闹大了也无所谓，大不了带着家人离开京城。

    就冲着沈哲，也没人敢为难他们。

    反正她如今手里的银子足够多，无论去哪里都会生活的很好。

