    众人的目光都聚集在白薇丢下的那个纸人上，可是纸人依旧纹丝不动。

    白薇笑盈盈的看着林东，一副等着林东出丑的样子。

    林东皱了皱眉头说道：“不可能啊。”

    我心里明白，这种情况出现只有一种意外，那就是白薇写的名字和生日是错的，而那个林东显然是个半桶水，只是学到了这个邪术的流程，却不知道意外情况的原因。

    他甚至很可能连原理都搞不清楚。

    看到林东的表情，我反而松了口气，既然他要用邪术害人，那我就让他自食恶果。

    “你这也不行啊，林总。”白薇笑着说道。

    林东想了好一会儿，拿起白薇的那个纸人看了看，这才开口说道：“薇薇，你是不是写错了？我记得你好像是十二月生日，你怎么写成了二月。”

    “是吗？”白薇被戳穿，赶紧说道：“对哦，忘写了一个1。”

    林东松了口气，开口说道：“我就说嘛，怎么可能不灵呢。”

    白薇加上一个1，再把纸人丢到转盘，纸人果然站起来了。

    白薇盯着纸人，纸人缓缓的走到了老周面前，然后直接拜了下去。

    “薇薇，准吗？”其他人开口问道。

    白薇点了点头说道：“嗯，挺准的。”

    林东呵呵一笑说道：“各位，那就各自拿上自己的纸人，写上名字吧，规则听好了，我们十二个人，十二次为一轮，为了防止恶意灌酒，我们每一轮中都不能投重复的人，要确保一轮下来，所有人都被投过，否则罚酒三杯，听明白了吗？”

    众人都是点了点头，霍宏儿转头看着我，用眼神询问我要不要参与。

    我伸手拿起她座位后面的包，打开看了看里面，确定里面有镜子之后，我这才对着她点了点头，示意可以参与。

    霍宏儿点了点头，开始写自己的名字和生日。

    林东提醒道：“各位千万不要写错，要不然就会出现薇薇那种情况。”

    “林总，咱们玩几轮啊？”大周开口问道。

    林东转头看着霍宏儿说道：“玩到不醉不归，第一个喝不下的人，就要烧掉纸人，视为投降，今天，咱们就来看看谁先倒。”

    林东说话的时候眼睛一直盯着霍宏儿，意思已经很明显了。

    而其他的人也都心领神会的点了点头，这些人都想巴结林东，林东的目标，就是他们的目标。

    此事我看的明白，这个游戏表面上有一个不能重复投票的规则，防止一个人被一直灌酒。

    但其实形同虚设，他们如果真的一条心，那就能让霍宏儿一直喝。

    果不其然，我想的一点都没有错，第一轮，十二个人中有八个人投了自己，林东和大周投了霍宏儿，霍宏儿投了林东，而白薇非常不默契的投了大周。

    总共十二票霍宏儿只有两票，却是最多的那一个。

    林东哈哈一笑说道：“看来大家都很渴啊，这么多想自己喝的，不过按照游戏规则，这第一杯，应该宏儿喝。”

    霍宏儿皱了皱眉头，毫不犹豫的端起小玻璃杯，把杯中酒一口吞了下去。

    白薇看了看霍宏儿，心中也很是懊恼，她小声说道：“我应该也投林东的。”

    “不能私下沟通哦，来，看看第二杯到谁喝。”林东笑了笑。

    第二次投票下来，毫无意外的，又有两个人投了霍宏儿，这两个人，正好是坐在老周左边的那两个。

    而霍宏儿和白薇因为没有沟通，而且也不能继续投林东和老周，所以又是霍宏儿喝。

    “哎哟，宏儿真是好运气，又是你。”林东笑着说道。

    “能喝吗？”我开口问道。

    霍宏儿点了点头，豪不犹豫的再次端起了酒杯，喝下了这第二杯。

    没出意外，第三杯和第四杯，依旧被霍宏儿收下，此时的她，已经很不开心了，因为她已经看出来了，这些同学，都在针对她。

    当第五杯还是落在霍宏儿身上的时候，霍宏儿直接一拍桌子，大声说道：“你们这不是欺负人嘛！”

    林东哈哈一笑说道：“没有没有，这是同学们对你的爱，你看，我们这么多人想喝还喝不到呢。”

    “就是，宏儿，愿赌服输噢。”

    “班花，可不要输不起啊，当年读书的时候，你可是非常不服输的。”

    “喝…喝…”

    “……”

    众人开始起哄，霍宏儿满脸通红，那酒是53度的白酒，杯子是那种小玻璃杯，一次至少五钱，四杯下去，已经喝了二两，这对于一个平时不怎么喝酒的女生来说，已经喝很多了。

    霍宏儿见众人起哄，直接端起杯子，喝下了第五杯。

    按照游戏规则，其他十个人都已经投过自己了，接下来的这七杯，怎么也轮不到自己了。

    可霍宏儿喝完酒却直接说道：“我不玩了。”

    我原本还想看看戏，见霍宏儿说不玩了，我赶紧拿起她的包包，从里面摸出了她的化妆镜。

    “唉，可惜，咱们的班花第一个就倒下了。”林东笑着站起身来，右手拿起霍宏儿的那个纸人，左手摸出一个打火机，准备烧纸人。

    “宏儿，你这就退出了吗？”白薇有些意难平的问道。

    霍宏儿眼神有些迷离，显然是喝多了，我开口说道：“宏儿退出吧，她的酒量到顶了。”

    白薇点了点头，转头看着林东问道：“非得烧了吗？”

    “当然，不烧了你不怕我拿它诅咒你们啊？而且还有个更好的玩的把戏给你们看。”林东说着用打火机点燃了纸人的头，然后把纸人丢在了转盘上。

    纸人一落地，就像是一个真人着火了一样，飞快的往霍宏儿身边奔跑。

    火焰快速的从上燃烧下来，纸人跑到霍宏儿身边，刚好燃烧完，燃烧完毕的纸人里面飘出一道青烟，直接朝着霍宏儿冲了过来。

    而这青烟，便是五尸毒液所形成的致命强煞。

    我斜嘴一笑，猛的一抬手，手心的圆形化妆镜挡在了霍宏儿的口鼻之前，那青烟冲到镜面，瞬间飘散，然后冲向了林东，在半空中便飘散的无影无踪。

    镜子不但能挡住这一缕青烟，而且能够反煞，让这五尸毒液形成的煞气伤害不了霍宏儿，直接反噬施术者。

    这个邪术的施术者，便是林东本人。

    五尸毒液的煞气凶狠异常，中此煞者不出三日，就腹涨如鼓，全身溃烂，七日七窍流脓，十日内必亡，而且《死氏葬书》里面只有使用方法，并没有破解之术。

    破解之术，都是我们死氏口口相传的东西，并没有任何的文字记录，这也是我死氏先祖防止邪术被人用来牟利的有效手段。

    因为就算有人要用里面的邪术害人，也不能用来牟利。

    也就是说，除了我之外，这天下再无人知道这五尸毒液的煞气怎么解。

    而林东似乎完全不知道我已经用镜子破了他的邪术，其实像林东这样的人有很多，他们稍微了解了一点邪术就敢拿出来害人，到最后基本会连自己怎么死的都不知道。

    “既然咱们的班花退出了，那咱们接着玩。”林东说话的时候，眼睛一直看着白薇。

    这举动再明显不过了，他是想用同样的方法，顺手解决掉白薇。

    这个禽兽是真的丧心病狂，他肯定是担心他和霍宏儿的事情，白薇也知道，所以干脆直接灭口。

    其他同学心领神会的点了点头，他们知道林东这次是要搞的白薇了。

    白薇也看出来了这其中的门道，她赶紧转头看着我。

    我笑了笑说道：“来，我帮你玩吧，你先扶宏儿去沙发上休息，她喝醉了。”

    “你来？”林东笑着看着我，然后从手提包里面拿出了一个新的纸人说道：“来吧，写上你的姓名和生日。”

    我转头看着林东，这家伙真是毫无人性，他竟然对我也起了杀心。

    “可以。”我伸手把白薇的那个纸人收了起来，接过了林东递过来的新纸人。

    “旧的纸人你得还给我啊。”林东皱眉。

    我摊了摊手：“我先保管着，万一白薇还要玩呢。”

    林东哦了一声，眼神不善的看着我说道：“写吧。”

    我拿起笔，随便在上面写了一个名字，又随便写了一个生日在上面。

    写完之后，我双手合十，嘴里默念着一段咒语。

    “哈哈哈，你他妈还许愿呢？今天晚上喝不死你算我输。”老周大声的叫嚣道。

