    “猎狸异形”的尾骨在身后轻摆着，半晌没有收到“主宰”的精神信息，它终于忍不住说道：“主宰，您真的没有任何办法联系到云雾吗？”

    云海摇了摇头，精神交流中回应道：“没有任何办法，但我估计初古能找到她。”

    “猎狸异形”马上说道：“主宰，不是估计而是肯定。我相信您前脚进入这个漩涡，初古就会马上告诉云雾，然后试图将她也诱骗进去。”

    “那也不一定。”这时，“灵脑异形”突然插了一句。

    “猎狸异形”马上来劲了，瞬间反问道：“为什么不一定？你自己刚才都说初古不敢也不能向两个宇宙之子中的任何一个出手，它只想让它们离开吗？”

    “灵脑异形”犹豫了片刻，这才发出了精神信息：

    “宇宙中没有绝对的事情，这句话我是从其它灵脑异形那里听到的。

    听它们说，这句话主后经常会提起。

    结合现在已知的线索，再加上我们的推测，看上去好像就是这样，宇宙大帝初古是想我们离开，再引走宇宙之子云雾，包括她的伴生宇宙之子。

    没有绝对的事情，哪怕我们这种分析看似是绝对正确的。

    只是我还想不出来，初古如果不是这么想，那它的真实想法到底是什么。”

    “说了跟没说一……”听了“灵脑异形”的话，“猎狸异形”精神交流中发出古怪的笑声。

    只是它的话还没说完，便嘎然而止。

    “初古是想把云雾骗过去，不是因为不想开战，而是把云雾骗过去更重要！”还不等明显想到了什么的“猎狸异形”说话，脑海中灵光一闪的云海马上发出了精神信息。

    “有可能，很有可能。初古并不是畏惧两个宇宙之子，而是单纯地想让它们去我们面前这个空间漩涡的另外一边！”云海的想法跟“猎狸异形”一致，后者在他发出精神信息后迫不及待地补充了一句。

    云海隐隐兴奋起来，马上又道：“初古可能一直说的是实话，但这个可能性非常小。如果是这样的话，那就说的通了。”

    “猎狸异形”也来劲了，说道：“没错，我怀疑初古也去过空间漩涡的那边，那里应该有它想要的东西。但是这个东西它很难得到，所以想通过我们把两个宇宙之子带过去。”

    “要是这样，我们过去以后，万一两个宇宙之子一起过去，那接下来这个宇宙大帝初古也一定会跟过去。”也像是开了窍，“灵脑异形”识时地做出了补充。

    “等等……”突然，“猎狸异形”说道。

    数十秒后，思考过的它这才补充道：“主宰，你觉得初古是敌人吗？”

    “虽然我们现在可能没资格做它的敌人，但表面看上去就是这样。”云海微微一怔，随后诚恳地回应道。

    “猎狸异形”马上回应道：“那我们就不过去。”

    “为什么？”云海下意识地反问道。

    “灵脑异形”并不知道“猎狸异形”的身份，更不知道后者甚至都不清楚“异形文明”还有个“主后”和“执宰”的存在，不过聪明的它也没说话，只是静静地听着。

    “猎狸异形”一边想，一边慢慢发出精神信息：

    “去满足敌人的愿望，按照它规则的路去走，这肯定不行。初古想让我们进这个未知的空间漩涡，那我们就偏不进去。

    至少就目前的状况来说，初古不敢直接向我们动手，因为主宰您提到过的云雾还在这个宇宙，包括她的伴生宇宙之子。

    初古不敢直接攻击我们，它顶多也就是煽动或者说调动其它文明跟我们异形文明开仗。

    只要初古不出手，其它文明我想我们也不惧怕。

    我们异形文明以战养战，不担心持久战和消耗战。

    等有一天我们跟云雾碰面，到时候我们再好好策划一下，倒攻初古也不是不可能的。”

    越说越是兴奋，“猎狸异形”听上去直是有些上头了。

    它的心情，云海能够理解。

    能够参与到攻击“宇宙大帝”的战争当中，甚至还有可能位列指挥，哪怕只是指挥当中的一员，这也足够让一直谨慎到有些怯懦的“猎狸异形”兴奋了。

    没有在意它的态度和心情，虽然云海认同了“猎狸异形”的说法。

    沉默了片刻，他在精神交流中说道：“我知道，但是我们一定要去的。”

    微微一愣，“猎狸异形”沉默起来，或者说思考着。

    半晌，它终于忍不住在精神交流中小心翼翼地问道：“主宰，我相信如果我们不进入这个漩涡，初古也不会过分逼我们的。”

    云海在精神交流中轻轻一笑，顿了顿这才说道：“猎狸，你觉得生命存在的意义是什么？”

    “猎狸异形”显然没料到云海会提出这样的问题，微微一怔后马上回应道：“活下去，只有活下去才有意义，如果连最基本的生存都做不到，还谈什么生命的意义？”

    预料到了“猎狸异形”会这么说，云海微笑说道：“是啊，活下去才有意义，但是要活到什么时候呢？跟宇宙一起诞生，活到同宇宙一起毁灭？

    我觉得吧，一个生物活在宇宙当中，总是要有一些牵挂的。

    如果一点牵挂都没有，无尽的宇宙当中没有一个你为之牵挂的生命，那么我们就是活到宇宙毁灭的那一天，又有什么意思。”

    “猎狸异形”还是无法理解云海的话，然而从“主宰”的精神信息中敏锐地捕捉到了坚定，它没有再纠缠这个可能一千个生物会给出一千个答案的问题。

    沉默了片刻，云海在精神交流中轻声说道：“其实你说的都对，我完全可以放弃一些东西。

    没有它们，在这个宇宙当中，只要有足够的时间，我们异形文明能发展的更加强大。

    但是我做不到，猎狸，它们能够寻找和等待我一千多万年，那么我也能用一千多万年的时间去寻找它们。

    它们能做到的事情，我为什么做不到？”

    云海起先声音很轻，甚至还有些温柔，但是说到最后，他的声音中满是不容置疑的坚定和刚强。

