    老者下意识伸出双手，无比小心的把木牌接住，忽然像是想起一事，目光急切的看着胡云，问道：“云儿你跟爷爷说说，你们师门的功绩如何计算？若是可以的话，咱们以全族之力在背后帮你怎么样？让你多拿一些功绩，多获得几块这种特批的木牌……”

    胡云缓缓摇头，肃重道：“不行的，这种漏子不可钻。我师尊那人法眼如炬，任何小动作都逃不了他的眼睛。你们千万可别害我，功绩这种事只能由我自己去努力。”

    他说着看了众人一眼，语气更加肃重的道：“师尊他之所以用功绩区分我们的待遇，其实是为了培养和锻炼我们的办事能力。若是我让家族在后面帮我，岂不是属于作弊行为？若是那样的话，也许我会被逐出师门。”

    众人登时心中一凛，连连保证道：“云哥儿但请放心，我们断然不敢害了你的前程。你若是被顾先生逐出师门，咱们泾阳胡氏怕是要从此完蛋。”

    胡云点了点头。

    那族长老者小心翼翼收好木牌，这时才想起还有正事要做，但见老人轻轻攥了攥胡云的手，语气之中分明带着无比期盼，试探问道：“云儿，那个积分兑换表……”

    胡云欣然而笑，道：“这个倒是带来了，我毕竟是师尊的亲传。”

    他再次探手入怀，掏出一样闪闪发光的卡片，笑着道：“爷爷您看，这就是积分兑换表，有了这个兑换表之后，咱们泾阳胡氏从此算是有了腾飞的根基。”

    老者手掌颤抖，小心翼翼的把卡片接过来。

    周围众人无比眼热的围观。

    只听有人咕嘟一声咽口唾沫，语带兴奋的道：“据说只要有了这个东西，就可以从顾氏宝库兑换无数宝物。听说，大唐那些顶级世家都有这个东西，并且全都当成传家之宝，只有老族长去世之时才会传给新族长……”

    那老者面色严肃，郑重的道：“咱们家族也一样，这东西只能由老夫掌管，等我离世之后，才会传给下一人。”

    众人连连点头。

    那老者双手摩挲着卡片，目光之中尽是光辉，口中喃喃不断，像是莫名感慨。

    足足良久之后，方才问胡云道：“云儿，这东西该怎么用？”

    胡云站在一旁解释道：“这东西虽然叫做积分兑换表，其实是顾氏宝库的一个远程分支。天下所有世家，不管是谁得到这东西，都是通过这东西和总库相连，想要兑换宝物先要有这张卡片才可以。”

    刚才那人语气更加兴奋，道：“而现在，咱们泾阳胡氏也有了这张卡。”

    另有一人忍不住插嘴，同样兴奋道：“据说很多中型世家都还没有呢！”

    那老者满脸都是严肃，沉声道：“你们或者还不知道，光是这张积分兑换表就是一样宝物，老朽此前早有听闻，据说仅这一张小卡就得10个积分才能换到。而有了这张小卡之后，就代表着家族进入了另一个层次，从此，也算跻身到某一个阶层了。”

    众人纷纷惊喜，不断点头道：“是啊是啊，我们泾阳胡氏已经与往前不同。”

    有人忍不住看向胡云，满脸都是感激之色，道：“云哥儿，叔要谢谢你。若是没有你，咱们胡氏……”

    另一人也发出感慨，道：“这个卡片价值十个积分，一个积分最少价值100贯。虽然咱家能拿出1000贯钱，但是积分是有钱也买不到的东西，若是没有云哥儿，咱们胡氏不知道何年何月才能得到这张卡。那可是10个积分啊，许多中型世家都不一定赚到10积分。”

    在场十几个胡氏族人都拿感激的目光看着胡云。

    尽管他们都是胡云的长辈，但他们这一刻全都面带感激。

    胡云被众人看的有些拘谨，但是年轻人总归是忍不住骄傲，略显得意的道：“我毕竟是师尊的弟子，只要努力就有无限希望，比如这个积分，别人想赚也许很难，但我只要跟着师尊用心学习，每个月的大考之时就有机会得到奖励。虽然奖励的数量不多，有时候仅是一分两分，但我毕竟有着机会，可以积少成多慢慢的攒。”

    那老者语气十分肃重，道：“这正是我们整个胡氏腾飞的机缘，也是云儿一辈子最大的机缘。”

    老人说完之后，目光慈祥的看着胡云，郑重叮嘱道：“云儿啊，你可一定要努力。你能拜入顾先生门下，乃是许多人一辈子都得不到的机会，千万可不敢骄傲自满，须知骄傲容易让人滋生惰性，若是太多堕落，也许就要被逐出师门……”

    胡云面色一凛，连忙道：“爷爷教训的是，刚才孙儿说话的时候就有些骄傲自满了。以后我再也不敢如此，一定要时刻谨记着谨小慎微。”

    老人甚是满意，他知道孙儿已经听进了他的教诲。

    他伸手轻轻拍了拍胡云肩膀，温声道：“年轻人一时骄傲没关系，毕竟谁都有偶尔犯错的时候，但是切记，不可总是骄傲。”

    胡云再次点头，肃重道：“爷爷，孙儿记住了。”

    这时老人想起一事，连忙道：“对了云儿，你之前曾说要对咱们胡氏庄子的百姓情况进行考察？为什么要考察？是因为插队提前的原因吗？”

    胡云点了点头，道：“正是如此，必须考察。虽然我拥有的木牌权限可以让咱家插队提前，但是我师尊曾经说过这种权限并不是特权，师尊给我们的特权其实更像是一种顺水推舟，必须是某个家族已经做好了一切准备才能获准使用这种权限……所以，孙儿必须要对咱家做的事情进行考察，若是考察之后发现不符合规则，那么孙儿即便付出木牌同样也没有权限……”

    他说着停了一停，语气十分严肃的道：“大家千万别幻想着我是顾氏门徒就能走后门，因为这个考察是没有一点漏子可钻的，做好了就是做好了，没做好就是没做好。”

    他说着再次一停，转身指了指不远处的几个差役和书吏，肃重又道：“你们都看见了没，我并不是自己一个人过来，我带着的书吏和差役乃是监督者，他们会把咱们庄子上的百姓情况全都如实记录。若是发现任何偷奸耍滑，咱家的插队提前立时终止。”

    众人心中无不一凛。

    而胡云则是继续发出警告，更加肃重的道：“这些差役和书吏，全都是我大师兄亲自掌管的办事人员，大师兄那人虽然性格忠厚，但是对待幽州政务的时候冷面无私，他连自己的程氏家族都不给走后门，更别提咱们这种尚未跻身中层的家族了。所以，诸位叔伯长辈，你们今天一定不要让我坐了蜡啊。”

    众人深深吸了一口气，无比郑重的点了点头。

    唯有那老人略显信心，忽然竟是缓缓一拱手，无比庄重的道：“那么，就请顾氏门徒开始考察吧。我泾阳胡氏虽然实力弱小，但我们坚信自己对待百姓已经做的足够好。”

    胡云满脸肃然的点头。

    不远处那几个书吏和差役走了过来。

    胡氏庄子的百姓情况考察正式开始……

    首先要查看的，就是百姓能不能吃饱！

    这很重要！

