    “小孩子，你观赏剑？

    你懂得剑么？

    你是剑修？”

    一名麻衣老者言辞锋利，近乎质问道。文　学 迷．ㄟ．

    他说话的口气，暗合剑道。

    步步紧逼，剑剑抢攻。

    那太监连忙道。

    “三位前辈，林飞少侠习惯使用的兵器，就是宝剑，所以，他才想过来观赏一下这些名剑……”

    另一名麻衣老者，打断那太监的话，直接对林飞招手道。

    “这么年轻，简直还是乳臭末干。

    小家伙，你真有点不知天高地厚啊，以为学了几招三脚猫剑招，就懂剑啦？”

    “小家伙，这里陈列的剑，柄柄都是中品真器以上，而且，每一柄，都是大有来历，大有故事的。

    这些剑的历史，最短的，也有两百年以上，堪称全部都是古剑。

    可以说，每一把，都有了它自己的剑之意志，每一把都非同小可。

    你说你也是学剑的，那你来挑选一下，你觉得那些剑，你是比较喜欢的。

    我们三个，看看你的眼光如何。”

    另一名麻衣老者饶有兴致的说道，显然，就是一时兴起，想对林飞这个后学小子，进行一下实力测实。

    这三个老者的态度，虽则十分傲慢自负，高高在上的口气，不过，林飞倒也不敢有所不服。

    因为，感受着这三位老者身上出来的那种若隐若现的磅礴剑气，林飞知道，眼前这三人，都是资格高深，实力强的剑修，凭自己的剑道修为，在他们面前，还真是显得可笑。

    “那好，小子就恭敬不如从命了。”

    林飞答道。

    走上前去，目光在那兵器架上的一百把长剑上，一一扫视而过。

    这一百把长剑，除了十几把是中品真器之外，全部都是上品真器，这些兵器，如果拿到外面，每一柄都是令人眼热，让人争夺的利器，现在，却有足足一百柄摆在眼前，这皇室，还真是大手笔啊。

    林飞心下不禁感叹道。

    这些长剑，每一柄都有它自己的剑之意志？

    林飞想起其中一位麻衣老者的说话。

    有这么神奇吗？

    如果这些剑真的有意志，那我用神识力去查探一下，说不定，能感受得到。

    林飞在心中猜想道。

    于是，神识力放出，朝那些长剑的其中一把碰触过去。

    骤然之间，那把被神识力触碰到的长剑，猛然激出一股剑气，剑意，化作一团光影，流星一样打入林飞的识海之中。

    “哈哈哈，想不到，我独孤九，一生仗剑，行走江湖，快意恩仇，到最后，竟然被自己的最信得过的朋友设计陷害，时也，命也……

    我不服……”

    赫然，一道凄烈的声音，在林飞脑海中响起。

    一个白衣剑客的形象，也是浮现在林飞的识海之中，那是一个浑身散出刺目剑气的中年男子，形貌落拓，气质孤独，满脸悲愤。

    噫，这竟然是一道残魂，而且是一个剑客的残魂。

    这道残魂，由灵魂力和剑意相结合组成的，其中，那剑意非常强大。

    此时，林飞才知道，刚才那麻衣老者，所说的，这一百把长剑，都一把，都是有来历，有故事的。

    原来，是指这些长剑原来主人的来历，故事。

    刚刚林飞神识力触到的那一柄长剑时，便是激了，那一道藏在长剑中，原来主人的一道残魂。

    “噫？”

    三名麻衣老者同时惊讶。

    “这小孩子，好像还真的激了出来了其中一柄长剑的剑气了。

    真是不知天高地厚啊，这些长剑中，都蕴含着原来主人遗留下来的剑气。

    这些长剑原来的主人，哪一个不是修为高绝的剑修，单单是遗留下来一些剑气，恐怕都不是这个小屁孩所能承受得了的。

    这个小孩，随时激这长剑中的残留剑魂，很有可能，会被剑气伤到灵魂，变成白痴的，我们救不救他啊。”

    其中一个麻衣老者说道。

    “等等看，我看这小孩，还是显得比较气定神闲，先看看情况再说吧。”

    另一个麻衣老者，目光盯着林飞，回答道。

    此时，林飞识海中，那个白衣剑客的残魂，还在继续感叹命运的不公。

    蓦地，林飞现，自己灵魂之中，那七分剑意，七道剑芒，受到那白衣剑客残魂释出来的剑气的刺激，竟然开始蠢蠢欲动起来。

    嗯？

    剑气？

    那白衣剑客的残魂，也是瞬间感应到了林飞七分剑意出来的剑气，全身气势一凌，强大的剑气，马上便是向林飞的七分剑意起了攻击。

    所以，一山不能容二虎，这白衣剑客，显然是不能容许自己身旁，还有其它剑气的存在。

    靠！

    林飞感受着那白衣剑客残魂出剑气，对自己七分剑意进行攻击，不由得破口大骂。

    这白衣剑客的残魂，不但擅自闯进自己的识海之中，还对自己起了攻击。

    这可是在自己的识海之中，可以说，稍有不慎，就会伤及自己的灵魂体，变成白痴！

    这让林飞又怒又急。

    于是，七分剑意，神识力，一齐力，向那白衣剑客的残魂，攻了过去，神识飞针，也是施展了出来，五枚的神识飞针，七道剑芒，一起攻了过去。

    林飞的神识力与剑意，欲要降服这团白衣剑客的残魂，而这团残魂，则出来了挣扎与反噬的欲念！

    两者搅合在一起。

    互相的攻击，碾压！

    这个时候，林飞静静立在原地，一动不动，整个人，就仿佛入定。

    道道剑气，从林飞识海中溢出，在周围空间绞动着，切割着，剑意，剑气，密密麻麻，将那空气绞杀得，就好像一锅被烧开了的水，翻滚着，沸腾着，成波浪状态，向四周涌去。

    “厉害，这小孩子，似乎也是悟出了不少的剑意。

    嗯，好像是七分剑意了。

    他似乎正在摧动七分剑意，和那柄长剑上残存的剑气对抗。

    嗯，能够和一柄古剑的剑气对抗这么长的时间，还真是的一位有潜力的小孩子，我都忍不住起了爱才之心。

    罢了，先看看吧，如果这小子确实坚持不住，我再出手救他不迟。”

