    秋凡抬头，看到一个满头银发的老人，在两个穿着军官服的男人搀扶下走进来。

    虽然有八年时间没见，但秋凡还是一眼就认出面前的老人是她婆婆夏候叶氏。

    今年不过六十出头的夏候叶氏，看着很是苍老，在一头银发的衬托下，像七十多岁老人。

    而秋凡最后一次看夏候叶氏的时候，五十出头的她看着就像四十出头一般的妇人，仪态优雅，脸上总是带着温婉和善的笑容，和夏候熔的面瘫脸截然相反。

    不过八年不见，她怎会苍老至此？

    夏候叶氏一看到秋凡，一张满是担忧的脸上瞬间被愤怒生气替代。

    “我说熔儿好好的，怎么会突然发生这么大的事故，命不久矣，原来是你这个女人害的，你害得他变得不人不鬼，夏候一家破败没落还不够，非要取他性命，你才满意吗？”

    “世界上怎么会有你这么狠心可怕的女人？我夏候家上辈子是挖了多少别人祖坟，造了多少孽，遇到你这个可怕歹毒的女人？”夏候叶氏手指颤抖的指着秋凡，声音里是痛到极致的恨。

    夏候叶氏是一个很有仪态修养的女人，即使看到秋凡再生气愤怒，也没有张牙舞爪的上前打秋凡，只是距离她两米远的地方，身体挺拔的站着，充满了威仪优雅。

    听到夏候叶氏的话，秋凡慌了，夏候一族因为她作天作地的闹，气得身居高位的夏候熔父亲心梗去世，导致夏候一族没落，她承认是她的错。

    可是夏候熔变得人不人，鬼不鬼的样子，夏候叶氏也说是她做的，这话怎么说？

    她和夏候熔离婚时，夏候熔连人影都没有出现，她又怎么害夏候熔毁容？

    可是夏候叶氏的为人她知道，夏候叶氏是一个非常清高直爽的女人，是不屑去栽脏诬陷别人的。

    “夏候太太，麻烦你告诉我一下，什么叫夏候熔毁容是我害的？我和他离婚的时候，连他的面都没有看到，又怎么害他毁容，这中间出了什么事，麻烦你告诉我。”秋凡声音颤抖不已的问。

    想到儿子为了这个女人，把大好前程葬送，还将她捧在手心里宠爱的丈夫活活气死，夏候叶氏就恨不得狠狠甩秋凡几巴掌。

    但夏候叶氏出身自书香世家，从小的教养让她根本就做不出市井泼妇之举。

    更何况，这个女人再不堪，再歹毒，却是她儿子放在心尖上疼痛的女人。

    如今她儿子躺在病床上危在旦夕，她又怎么能在儿子面前，做让他心疼的事情？

    夏候叶氏目光看着身旁穿着一身高等服饰的男子，沉声道：“我不想和那个狼心狗肺的女人多说废话，你把你知道的都告诉她。”

    秋凡仔细打量了一下面前穿着首长服的男人，蓦然认出那人就是她哥哥的下属张志平。

    “你，你是张志平？”秋凡疑惑的问。

    “没错，就是我，我叫张志平，十年前，是你哥哥宋承的下属！”张志平声音严肃的道。

    十年可以将一个人彻底改变，秋凡印象中那个面容充满正义却稚嫩英气的脸，如今已成为一张威严有压迫感的脸。

    也许一个人身居高位时间久了，真的可以改变一个人的气场吧！

    “听夏候太太的意思，十年前的那场边境之战，你也有参与？”

    “没错，十年前我也有参与过，在面对敌人的大包围时，我拼尽全力掩护你哥哥，想要和他一起杀出重围。”

    “却被他在危险时刻拉住，当他的人肉垫背，在我倒在血泊中，他还从后背补了一枪。”

    “我知道你们兄妹情深，你不会相信我的话，但这是事实，如果我有一个字说谎，就天……”

    “我相信你！”秋凡悲凉的声音打断张志平的话。

    她以为她哥哥只让一个人给他挡枪，却没想到被她哥哥用来当人肉垫子的还有其他人。

    哥哥，为了活着，你究竟拿多少人当挡箭牌了？

    “那天我虽然中了四次，但上天让我命不该绝，我被夏首长和陆励行找到，陆励行给我做了简单止血包扎。”

    “回来后，经过医生的全力抢救，我捡回了一条命，当我睁开眼睛，就看到你哥拿着注射针要往我点滴瓶里打药。”

    “里面是什么药，不用想就知道，为了拖延时间，我和你打亲情牌，说我愿意死在他手下，只求他能让我死个明白。”

    “我说我想知道像我一样被他当作挡箭牌的人有多少？你猜他说了什么？”

    看着张志平质问的眼睛，秋凡身体颤抖的不敢回答，同时低下头，不敢看张志平那双充满正义的眼神。

    “他说有10个，他参与的每一场重要战斗中，几乎都有一个人被他当作人肉垫子，在那场特大边境战中，有3个人为他牺牲。”

    “他之所以升职那么快，也是踩着那些人的血肉之躯上去的，在他要将药注射进我体内时，首长出现了。”

    “你哥哥看到首长，一句话也不说，掏出腰间的木仓就要射杀首长，最后被首长制服。”

    “他不想被组织记黑点，不想被判死刑，就乞求首长给他一个体面，他拉了那么多人当垫背，首长不可能对他法外开恩。”

    “看在你的面子上，成全你哥哥的体面，却没想到你哥哥死到临头还反咬一口，给你写了一封动人肺腑，和首长百年好合的遗言后。”

    “却做着挑拔你和首长感情的事情，给你打视频，直播他和首长打架的画面，制造他是死在首长手下的假象，想让你替他报仇。”

    听完张志平的话，秋凡身体无力的向后踉跄几步，狼狈的跌坐在地上。

    “不可能，我哥哥正直善良，不可能会做那些可怕的事情。”秋凡无力的替她哥哥辩解。

    可是她的声音却充满了不确定。

    “首长发现我们几个去世的战友伤口，和我一样都是近距离射击的，怀疑有内鬼，在我的病房里安装了隐形摄像。”

    “你哥哥做的事和说的话，都有视频为证，为了怕你发现真现，以及维护你哥哥死后的荣誉，都被首长删除了。”

    “在你每天想着怎么杀首长时，首长却在费尽心思的为你哥哥保住死后荣誉，动用了很多关系，才让你哥正式授誉烈士荣誉。”

    “后来还是被上级发现，降级处罚，为了将功赎罪，首长亲自带追捕一个非常狡猾的特级犯罪团伙。”

    “在把那群罪犯追到穷途末路之时，首长接到你发来和别人在一起的视频，首长一时大意，被对方要同归于尽的火弹炸伤。

    “脸被烧伤毁容，双腿炸断，在ICU住了一个星期，差点没有抢救过来，因为首长立了特大功，组织问他想要什么奖赏，你知道他要的是什么吗？”张志平目光沉痛的看着秋凡。

    听到夏候熔被毁容，腿被炸断是因为她发的那个她和别的男人的亲热视频。

    秋凡只觉得心脏像是被无数个带倒刺的八爪钩勾住，慢慢往外拉扯一样疼痛难言。

    果然是她害得他毁了容，断了腿，她还真是个歹毒可怕的女人。

