    想到这里，北冥御风不再犹豫，一个闪身，便是已经到了对方不足百米的距离。

    虽然心中已经不抱太大的希望，但过来看看，终究还是可以的。

    “怎么可能？”

    瞬间，他的神识便将整片区域都给扫过。

    可紧接着，却是皱起了眉头。

    少女脸上有一些红润，只不过此刻却是皱着眉头，但却更显现出了几分吸引力。

    眉下是传神动人的美眸，堆云砌黑的乌发，细细看去倒是显得有些冷艳？

    她穿着一袭浅杏迭绣套染蜀，穿了一件米红温绣双龙穿璧缂丝纱裙。下衣微微摆动竟是一件米红温绣双龙穿璧缂丝纱裙。

    身上是彩蓝串针落花流水锦披风，云鬓别致更点缀着一根银色的发簪。

    腰间系着粉玫瑰双环四合如意束腰，轻挂着扣合如意堆绣香袋，气质出尘。

    可为什么会来这里，就让人有些费解了。

    更关键的是，在自己刚才所爆发的气势之下，居然没有半分受伤的迹象。

    虽然所隔的距离很远，不死可以理解，但怎么可能毫发无伤？

    “是个人族，而且从修为上判断，是个年轻的虚道境，但……”

    北冥御风有些诧异，虽然说在这个年纪达到虚道境的人族可以称得上是天才，但在自己刚才所散发出来的气势之下，也不应该如此完好才对。

    他甚至有些怀疑是不是自己刚才的探查出现了错误，旋即再一次感应了一遍。

    可得到的结果，依旧如此。

    他的眉头微微皱起，如此一来的话，那就只有两个猜测了。

    在对方身上，有着能够抵御自己气息的宝物。

    又或者，对方的实力在自己之上？

    但对于后者，就有些可笑了。

    而且北冥御风直接排除掉，毕竟这根本就是不可能的事情。

    就算是妖帝，如今在他眼中，也有些不够看了。

    更何况人族之中，最强的也仅仅只是帝境的存在。

    “还有人？”

    很快，北冥御风便是发现在那废墟之中，还有着几道生灵的气息。

    虽然这里已经是断壁残垣，但很快就传出了动静。

    “小姐，您没有受伤吧！”

    一道急切的声音响起，随后迅速来到少女身前。

    “刚才所爆发出来的未知恐怖波动恐怕是有极为强大的妖族在这里，咱们得小心一点才行！”

    一个中年男子从废墟之中爬了出来，而紧接着他身后则是又冒出几道身影。

    “嗯，让大家都小心点。”

    少女轻轻点了点头，随后看向自己身前的众人。

    在他们身上的气息，看起来都显得十分颓靡。

    很显然是在刚才的波动之中，受了不轻的伤势。

    现在能够站在这里，也是强忍着。

    不过还是因为他们修为高的缘故，在那些废墟之中，已经多了十几具尸体。

    在刚才的波动之中无法抵御，瞬间身亡。

    “为什么小姐看起来没有受伤？”

    众人的目光落在诺清幽身上，虽然小姐的天赋奇佳，但自身的修为，终究还没有成长起来。

    可为什么……

    不过只要稍加联想，一切就能够解释的通了。

    毕竟家族中保命的东西，自然是不会少，刚才应该就是触发了某种防御类的宝物吧。

    “还有人在这里！”

    突然间，最先开口说话的那名中年男子看到了正朝着这边走过来的北冥御风。

    诺清幽同样也是注意到了这一幕，目光之中带着些许警惕，但对来者似乎并没有太大的兴趣。

    “李伯，我们该继续赶路了。”

    她看了身后的众人一眼，眉头微微蹙起。

    此时居然只剩下了五个人？

    “各位请留步！”

    看到几人要走，丝毫没有想要理会他的意思，北冥御风心中不由的泛起一丝奇怪的感觉。

    “嗯？”

    此时的诺清幽回过头，目光紧紧的盯着眼前清净的男子。

    “筑基期？”

    诺清幽有些狐疑，此时的北冥御风将自己的气息压的很低，仅仅只表现出来筑基期的实力。

    只是她心中虽然疑惑，但却并没有开口。

    “你是谁？”

    李成忠抢先一步走在最前方，而身后的四名中年男子同样也是紧紧地跟在他身后。

    “四个化神？”

    北冥御风只是大致扫了一眼，他们的信息便尽数出现在了自己的意识之中。

    在人族之中能够拿出这样的战力，看起来似乎还是一个比较大的家族啊。

    “各位不要误会，在下只是有些好奇，这里处于北妖界和人族疆域的交界之处，虽然没有到达妖界，但同样也是危机四伏。”

    “人族的话，一般不会踏足这里，不知各位来此……”

    北冥御风看了看众人，不由得有些疑惑。

    这些年他都身处于妖族之中，几乎没有踏足过外界，对一切事物都表现的极为好奇。

    如若不然的话，也不会这么着急的想要跑出来隐居了。

    说起来，他曾经也是某颗水蓝星上的人族呢。

    虽然已经过去遥远的时间线，但现在看到人族，同样会产生一种亲切感。

    “除了三千年前那一场战乱，这应该就是本妖主遇到的第一波人族了。”

    北冥御风心中想着，不由得露出一抹笑意。

    “阁下，不该问的莫要多问。”

    诺清幽并没有说话，回应他的依旧是李成忠。

    只是在说完这一句话之后，众人便准备离去，丝毫没有多做停留的意思。

    “以你的修为，不应该出现在这里。”

    突然间，原本已经走远的诺清幽微微回头。

    不带任何表情的冲着北冥御风说了一句，随后继续朝着更深处走去。

    “倒是有点意思。”

    北冥御风没有在意，反而是缓步跟了过去。

    也许他这一次出来，就可以从这里开始。

    能够在他刚才气息是像毫发无伤的这个少女，让他很感兴趣。

    面容也不错，似乎运气也不错。

    “阁下，你跟着我们做什么？”

    李成忠突然回头，此时的语气之中，已经带上了些许不善。

    只要北冥御风敢有任何不寻常的举动，他便会立即出手。

    “各位不要激动，你们也都知道这里处于人族和妖族交界的地方，所以会很危险。”

    “虽然我常年出没在这里寻找一些名贵的药草，但危险性肯定还是有的，我看各位敢来这里，自然不会是普通人，所以……”

    说到这个，北冥御风停了下来，但其中所要表达的意思，已经不言而喻。

