    末日天灾瞬发而至，辽阔的一片黑暗令人心惊不已。

    原本晴朗的天空瞬间变得漆黑，宇宙空间的苍凉与爆烈尽情显露。

    林天没想到青眼雪熊会精准预测他的位置，在他停下来的刹那，头顶正好出现深渊般的景象。

    不过刹那之间，庞大的空间裂缝之中暗影闪烁，好似有一尊看不见的大魔。

    一道黑色闪电在昏暗的空间一闪而过，厚重如浪潮般的浩瀚力量碾压下来。

    这股浓重的危机感让林天心惊不已，几乎没有丝毫犹豫，立刻发动金蝉脱壳。

    而辽阔而庞大的裂缝就像巨兽之嘴，开始迅速合拢。

    一旦林天被这道裂缝吞噬，也没有把握能够重新回来。

    宇宙罡风猛烈无比，恐怕一进去就会被吹得渣都不剩。

    即便能够存活下来，也被吹离了方位坐标，很难回到原本的位置。

    在危机的驱使下，林天开始全力闪烁，同时拉出一道道残影。

    在裂缝愈合的刹那，林天这才堪堪逃到安全位置，刚才积攒的力量也消散开来！

    就在此时，梁辰星也站在了离他十多米处的空间。

    刚才那一瞬间的变化，梁辰星也看在眼里。

    青眼雪熊如此大范围的攻击，又让人防不胜防，根本就不适合站在一起！

    林天二人朝山谷看去，此刻一只庞大的雪熊已将两只半大幼崽护在身后。

    另一只更为庞大的雪熊竟然站在山脊上，双眼中各自投映着林天与梁辰星的影子。

    在自己的身影被对方眼神抓住的刹那，林天二人同时散开。

    恰在此时，又是一道空间裂缝在二人中间浮现。

    不过这次的裂缝明显没有上次那般夸张，足以让人轻易躲掉。

    没想到突袭不成，反而被对方抓住了机会！

    林天连续几个闪烁，飞速朝青眼雪熊杀去。

    不过他也不敢走直线，左右突击，生怕被对方预判到位置施展空间裂缝。

    随着毫无规律地闪烁，林天与山脊上的雪熊的位置越来越近！

    梁辰星也朝山谷下面俯冲过去，那两只半大小熊似乎还觉得很有趣，兴奋地呜咽着。

    不过那头大熊可就没有丝毫客气，不断召唤裂缝阻挡，让人很难靠近！

    在连续几个闪烁之后，林天已经逐渐掌握了青眼雪熊的攻击频率，变得更加得心应手。

    刚才一直处于被动躲闪阶段，但现在却终于开始掌握主动。

    林天在几次都完美躲过对方的攻击之后，已经离它不足十米的距离，眼看着就要一剑封喉！

    青眼雪熊的气息也变得紧张起来，忍不住脖子往后一缩。

    看到林天出剑的刹那，这家伙的眼中明显闪烁着绝望。

    “该送你上路了！”

    林天立刻施展强横的剑技，青阳古剑对着它便是一个斜挑！

    “地绝剑势！”

    强大的剑势乘风而起，眼前坚固的空间剧烈闪动。

    如同水波一样泛起涟漪，似乎随时会像镜中之花，悄然破碎！

    在林天炼化了大量的亡灵珠之后，他的力量和之前更不可同日而语。

    肌体更加灵活，力量更加强大，对剑势力量增加的可不是一星半点！

    万千剑意皆汇聚成剑意星河，瞬间便青眼雪熊的脖子袭来。

    凌厉的剑气中汹涌的长龙爆发神威，一声咆哮显示出浓浓的威严，令雪熊胆寒生畏！

    仅仅一剑之威，丝毫不亚于青眼雪熊的空间裂缝。

    在这天地一片扭曲之中，一切都似乎会破碎掉！

    法力涌动之间，剑意匹练凝聚着阴阳二气，裹挟着绝灭一切的凶悍力量。

    横扫千军，封魂冻魄！

    得手了！

    看着只剩下惊恐后退的青眼雪熊，林天彻底放松下来！

    不过就在这时，青眼雪熊的眼中却闪烁着诡异的青光。

    这个变化顿时让林天感到心中一震，觉察到了一股即将到来的危机！

    果然，眼看着剑气已到雪熊的鼻尖，却见它的身体似乎出现了一道淡淡的青光。

    转瞬之间，凌厉剑势直接将庞大的雪熊斩成两半！

    不过林天却丝毫没有感觉到危机在减弱，反而增强得更加厉害。

    因为那掉下来的头颅没有一滴血，眼前的尸体更像是一块石头。

    看到这一幕，林天毫不犹豫地施展身法离开！

    不过还不等他离开，周围的数十米范围内都闪烁起一道青光。

    整个空间瞬间被冻住，犹如青色雷霆在空中穿插爆炸。

    而刚才被林天斩杀的青眼雪熊已开始消散，刚才的一切只是一道幻想残影！

    看到这里，林天的内心一震，没想到这只雪熊的速度会如此快！

    面前的青眼雪熊才刚刚消散，头顶的空间却已变成了一片雷海。

    毁灭而暴躁的力量接连闪动，竟然有一股冰寒的魔气传来。

    原本稳定的空间竟然像个漩涡扭转起来，苍茫的远古气息扑面而来，似要将天地重新涤荡！

    这股熟悉的神威悄然过来，令空间都颤抖起来。

    下一刻，扩大一倍的青眼雪熊忽然从青色雷海中镇压而下！

    此刻的青眼雪熊充满了戾气，对着林天发出一声愤怒的咆哮。

    震耳欲聋得声音令山河激荡，整个雪熊山谷顿时爆发雪崩。

    不少山峰直接崩塌，传来巨大的轰鸣！

    而青眼雪熊庞大的手掌直接拍了下来，青雷萦绕，厚重而霸道。

    即便是一座神山挡在它的面前，估计也抵挡不住这家伙的雷霆一击！

    林天的脑袋若是被拍中，恐怕会像西瓜一样被直接拍碎！

    浓烈的杀意传来，青眼雪熊已经扑了下来！

    林天不敢大意，立刻施展天之剑势！

    于绝境中破逆势，在囚途里获新生！

    浑身力量凝聚于手中之剑，林天一剑横斩，狠狠地斩在镇压下来的熊掌上！

    两道磅礴的力量发生剧烈冲击，双方皆是一震！

    凭借着庞大的躯体和对这一层力量的操纵，青眼雪熊的力量异常强大，这一掌足以拍碎陨星！

    这也是它值得自傲的地方，想要凭借这一招直接秒杀林天！

    不过林天的肉身同样强大，在双方碰撞的瞬间，

    林天直接帝皇护身术，强大的帝皇金身为他提供坚实的防御！

    经过一刹那的震荡，帝皇金身反而更加顽强。

    而林天的肉身也开始爆发，连绵不绝的力量反而要将熊掌撑开！

    青木华天功也迅速运转，将这一瞬受到的冲击之力快速清除，

    使林天的肉身受到的强势消解于无形，同时浑身肌肉紧绷，爆发出极限力量。

    尤其是他手臂上的肌肉，宛如一条虬龙盘绕，充满了爆炸性力量！

    一系列的神术配合，为林天提供充足的保障！

    “好强的力量，不过既然无法秒杀我，那就该你下地狱了！”

    林天的眼中布满了寒气，爆发出一股冲天战意！

    青阳古剑骤然爆发出更强的力量，狂暴而霸道的青眼雪熊被顶得不断后退，这让它又惊又怒！

    作为妖兽中的佼佼者，它的肉身力量绝对要远超人类强者。

    即便是在同类之中，也没有几个妖兽敢与它争锋！

    没想到现在竟然完全不是新家伙的对手，这让青眼雪熊感觉自己像在做梦！

    青眼雪熊再次发出一声怒吼，想要施展更加爆烈的力量。

    不过林天等的就是这一刻，眉心处陡然睁开竖眼，随即对着青眼雪熊的大嘴就射了过去！

    寂灭般的光束直接将空间洞穿，灼烧起一股毁灭性的焦糊味！

    白金耀光虽然不是最强底牌，但却是速度最快的神通，且破防能力极强！

    果然，脑子不太灵光的青眼雪熊估计也没有预料到这一幕，结结实实挨了一下！

    一团鲜血从青眼雪熊的嘴里爆出，连尖锐的獠牙也被崩碎了！

    不过这家伙可是厉害的妖兽，肉身防御逆天。

    即便是光束直接冲击他的嘴里，也没能将它的脑袋打爆！

    吃瘪的青眼雪熊被打得不断后退，而林天也趁势挥剑袭来！

    这下这只大熊彻底怂了，慌忙夺路而逃，在空中不断闪烁！

    不过几个回合下来，双方攻守易势，处于被动的林天反而占据了主动！

    “休想逃！”

    林天准备一剑劈了这家伙，不过又怕将他的熊皮破坏了，转而换成了秦皇印追了过去！

    秦皇印如山岳一般砸了过去，青眼雪熊想要抵挡。

    不过力量上却完全比不上林天，一时间被砸得熊掌都被打断！

    这下青眼雪熊看向林天的眼神已变得胆寒，想不到这个瘦弱的男人竟然如此生猛！

    好不容易躲开一点距离，这家伙毫不犹豫地连连怒吼！

    林天目光一凝，他知道这家伙是开始搬救兵了！

    果不其然，原本朝商音追出去的雪熊群开始掉头，一边往回赶一边发出怒吼呼应！

    远处的雪熊群林天并不太担心，有商音牵制着，它们一时半会还回不来！

    不过另一边的战场却有些不太妙，和梁辰星对战的那头母熊竟然更加生猛。

    而且母熊身边的两只半大小熊也战力不凡，一直对梁辰星造成不小的干扰！

    必须得尽快解决战斗！

    林天猛然提速，竟然直接施展燃血大法！

    仅仅瞬间之后，他的力量就再度被拉回巅峰，并且力量还在翻倍！

    倒并不是眼前这头青眼雪熊不能快速解决，而是他已觉察到另一股危机！

    虽然只是一闪而逝，但林天知道自己绝对没有感知错误！

    果然，在林天突然爆发的力量之下，刚才那一道微弱气息彻底消散，再也找不到丝毫痕迹！

    “受死！”

    林天举起膨胀了十倍的秦皇印，瞬间闪烁到青眼雪熊的头顶。

    在燃血大法的作用下，他不仅力量提升了一倍，

    连速度也增加了几成，青眼雪熊更加逃脱不掉！

    一股浩荡神威荡漾开来，足以完全将青眼雪熊碾压！

    这还是林天没有完全爆发的结果，若是彻底施展燃血大法，力量还会达到一个新的巅峰。

    只不过那样的话，将对肉身与寿元都有不小的损伤。

    身体伤势可以修复，但寿元动辄就少几十年，这可是让人肉疼的地方！

    林天几乎将所有力量融入到秦皇印里，厚重悠扬的帝皇之威笼罩天地。

    虽比不上浩荡天威，但却是天威的一个代表，是上天授予帝皇管理人间的权柄！

    这一刻，青眼雪熊已感觉大难临头，想要逃离，却又被无数金光挡住去路！

    这一幕何曾相似，与它刚才堵住林天后路的场景一模一样！

    “哈！”

    林天双手抓着秦皇印怒砸下来，这一下足以将天地干塌！

    秦皇印一路奔涌而来，神魔难挡！

    眼看着青眼雪熊就要完蛋，岂料远处正在与梁辰星争斗的母熊竟然扑了过来，

    拼尽全力撞在秦皇印上！

    本不该落在它身上的力量，此刻直接将它撞击得变形！

    这一幕的确震撼，能够舍生忘死地挺身而出，大部分人都无法做到这一点！

    不过林天的心却没有丝毫波动，在这个弱肉强食的世界，

    在自己没有实力之前，没有怜悯与心软的资本！

    现在若是放过这几只青眼雪熊，那就不仅是害了自己，还会置同伴于危机而不顾！

    在这只母熊抵挡住秦皇印的刹那，梁辰星立刻摆脱那两只小的青眼雪熊，

    直接飞过来施展法相，随即一拳将那只公熊打死！

    身躯更加庞大的母熊被直接砸落地面，瞬间撞塌一座雪山。

    即便如此它则没有停下来，一直被撞出几千米，将雪原犁出一道深深地裂痕才停下来。

    这一条千米雪道已被鲜红的血液染红，看起来格外刺眼！

    林天缓缓地飞了过去，停在青眼雪熊的面前。

    这只母熊只剩下一口气，看了一自己的孩子一眼，随即又用祈求的目光看向林天。

    林天很清楚她的意思，微微点头：

    “你是一个值得尊敬的对手，我会放过它们得！”

    青眼雪熊似乎听懂了他的话，这才彻底倒下！

    梁辰星很麻利地将公熊的尸体带了过来，那两只半大青眼雪熊也被拎了过来。

    没有了那两只大家伙，这两个小子没有丝毫抵抗之力。

    “林大哥，它们怎么办，要不要杀了？”

    “算了吧，放它们一条生路！”

    林天的一道意念传了过去，梁辰星立刻点了点头，眼神中的凶厉一闪而过！

