    安易抬眸，打量了那道士，竟然是熟人——那个之前为元家做法后来还阻碍她为元家改气运的游方道士，叫做无为的！

    之前这无为道士在山上阻碍安易为元家下葬，撞在石头上昏倒了，想不到几个月之后又冒了出来。

    那无为道士一挥手，身后有两个小道士，抬进来一个人来，也是熟人，之前随着这无为道士一起上山的，那位长得尖耳猴腮的大师兄。

    安易看了看那大师兄，头面青黑，眼小目瞪，身汗如油，是邪入于脏，得了真心痛，也就是心绞痛，早已经死透了。

    “我这大师兄那天早晨来的时候还好好的，这一会儿的功夫就死了，你们这平安堂就是庸医，害死了我这大师兄啊！”无为道士大声喊起来。

    安易望向葛掌柜，葛掌柜赶紧说道：“这病人是薛掌柜接诊的……”

    安易一愣，薛安接诊？

    葛掌柜再次压低了声音：“那日薛掌柜来拿药材，正好碰到这两个道士上门求诊，病情紧急，王成没有把握，薛神医就要给他做手术，这人不肯，闹了一闹，回去就死了，这不是日日的来折腾，这都几日了！”

    安易大体了解了来龙去脉，也就对那无为说道：“你这师兄得了真心痛，邪入于脏，旦发夕死，是绝症，谁也救不了！”

    无为道士大声喊道：“胡说八道，我这师兄身体平时十分的强健，怎么突然就得了什么真心痛？你骗谁呢？”

    “骗？”安易打量了一下这无为道士，“要说骗，有你骗得多？”

    这无为道士眼尾鱼尾纹位置发青暗之色，有官非，怕是有牢狱之灾，安易瞧着，心里也不慌，有了计较。

    薛神医这会儿下了马车，正要上前，安易却让薛灵乔赶紧扶着薛神医进去，这边由她应付。

    薛神医连日奔波，精神不振，薛灵乔有些担心，也就顾不上安易这边，搀扶着薛神医进去。

    薛灵璧却戴着纬帽，悄悄的站在了安易的身后。

    “哎呀，这人不就是那个无为道长？上次听说给陈家做了法事，没管用，让陈家人追的打了一条街的！”

    “这人还干过更缺德的事情呢，听说前门大街王豆腐那闺女，明明说好了一门亲事，求他测个日子，他非说人家闺女八字与那夫家不合，说的人家夫家退了亲事，后来这道士找了一个瘸子，说是八字最和，人家王豆腐那闺女外号豆腐西施的，活生生的就嫁给了一个瘸子，过了两日还被那瘸子打了回来！”

    ……

    无为听着周围那些人的指摘，恨声说道：“陈家法事不管用是因为陈家作恶太多，与本尊何干？还有那王豆腐家女儿，她就配个瘸子！”

    四周的人又一顿指责。

    无为见今日是讨不到什么便宜了，恨声道：“不管如何，我这师兄是被你们瞧死的，这事儿没完，我去衙门告你们去！”

    安易淡笑道：“你去吧，这会儿衙门说不定正找你呢！”

    安易话声刚落，不远处赵捕头就带着衙役前来了，一下子上前抓住那无为说道：“无为，有人告你坑蒙拐骗草菅人命，跟我们去衙门一趟！”

