    宁浅语白了他一眼，起身朝窗口走去，朝外面看了一眼，想了想还是得找个人少一点的地方，不然要是被有心之人发现，那恐怕麻烦不小。

    宁浅语突然想起来上次跟林梦溪一起去的那家蛋糕店，私密性相对来说还算不错，想着便给郭天宇把地址发了过去。

    半个小时后，陆御的车子停在蛋糕店门口，宁浅语刚一下车就看到旁边的车位上停着郭天宇的车，心想，这家伙好像还挺猴急的。

    刚走到一间DIY制作室门口，就听到里面传出一个声音。

    “我说了，我现在真的没有时间，而且你应该为你自己做过的事情负责，对我一样，还有，不要再给我打电话了。”

    宁浅语回头看了一眼跟在身后的陆御，这个声音是郭天宇没错，不过看起来他好像不怎么高兴。

    “宁总，您来了！”郭天宇见宁浅语推门走进来，赶紧站起来笑着问道。

    不够当他看到身后的陆御，脸色为之一变，他之前大学的时候做过一个项目，就是陆氏集团的超商设计，陆御作为陆氏集团的总裁，他自然有点印象。

    “陆，陆总您好！”一直以为宁浅语是个谜一样的存在，总是能带给他惊喜和惊吓，但尽管有点心理准备，真正碰面的时候仍旧有点激动。

    陆御见郭天宇有点紧张的样子，便扭身看了一眼宁浅语轻皱眉头，这是他第一次见他，但初始印象并不是很好，感觉完全不能胜任季风集团的CEO一职。

    “天宇，你看起来好像有点紧张，刚刚在门口听到你打电话，不是遇到什么麻烦了吧？”宁浅语浅笑一下说道，顺便坐了下来。

    “没什么事情，谢谢宁总关心。”

    郭天宇也跟着坐了下来，季风集团跟陆氏集团之前的状况他多少了解一些，虽然严格来说自己跟季风集团没有什么关系，但因为季正伟的缘故他总是刻意的关注一下。

    “那我们就进入正题，郭天宇，现在我有一个非常重要的事情要跟你坦白，其实这次跟你签合同的是陆氏集团，你应该也认识，就是你眼前的这位陆氏集团总裁陆御。”

    这件事情宁浅语之前没有跟他说过，就是害怕他带有抵触心里不愿意合作，不过这么长时间他应该已经被林梦溪软磨硬泡的说服了不少。

    “我刚刚看到陆总的时候就已经猜到了，其实我同意跟陆总合作，不过既然这样的话我就还有一个额外的条件，希望您能够答应我。”

    郭天宇虽然刚刚看起来有点木木的，但转眼之间，感觉好像双商上线一般，两只眼睛里透露出一股精明。

    “请说！”宁浅语没有开口，陆御冷声挤出两个字。

    “是这样，我虽然现在不知道你们有什么办法能让我顺利接任季风集团还不破坏跟季正伟的关系，但有一点，你们得保证我在一年以内，获得季风集团至少百分之五的股份。”

    宁浅语一听，似笑非笑的转头看着陆御，满脸看热闹的样子，心想你刚刚不是觉得眼前这个人能力不够？现在我倒要看看你如何接招。

    陆御也有点惊讶，自己平时看人虽说不能跟庞大勇相提并论，但好歹自己也阅人无数，今天怎么就走眼了呢？

    不过郭天宇提出的这个问题他之前还真考虑过，想不到他的野心还真大。

    “这个我不敢跟你保证，但我可以做到尽量让你在季风集团站稳脚跟。”陆御说道。

    谁知郭天宇竟然跟他摇了摇头，好像对他这个答案并不喜欢。

    “陆总，您应该知道，季正伟的城府很深，我不能把自己未来的时间都交给这么没有确定性的事情，而且我也不相信季正伟会这么坦然的接受我。”

    确实，郭天宇考虑的也不无道理，现在他们的契机还真就是季正伟最为无奈的时候，如果以后发生什么变数，对郭天宇来说确实没有什么保障。

    不过要让他拿到季正伟手里百分之五的股份，这可不是轻易能办到的事情，据他所知，就连季明浩和季明珠名下都没有季风集团的股份。

    “好，我可以答应你帮你搞定季风集团股份的事情，但不能是一年，你应该知道这个基本上不可能办到。”陆御想了想说道。

    “那你得给我一个时间，不然我心里多少有点没底。”郭天宇紧接着说道。

    陆御看了一眼宁浅语，轻皱眉头心想，还真是看走眼了，想不到这个家伙竟然这般厉害。

    “五年，五年之内我可以帮你搞定这件事情！”

    “成交！”郭天宇从桌上把合同拿过来，大笔一挥直接在上面签下自己的名字。

    宁浅语看着陆御点点头，仿佛再说：等啥呢，赶紧签吧！

    路上，陆御一句话没说，他感觉自己今天实在是丢人到家了，还是在宁浅语的面前。

    “喂，你想什么呢！”

    陆御摇摇头没有理他！

    宁浅语刚想再说话的时候，手机响了起来。

    “怎么了？”

    电话是曹胜打来的，宁浅语这才想起来梅姨那边具体什么情况还不太清楚呢！

    “浅语姐，这边出事儿了。”

    宁浅语脸色一变，扭头看了一眼陆御，然后说道：“一会儿再说。”

    “小吴，在前面把我放下就好了。”

    宁浅语给小五发了定位，然后跟陆御的司机小吴说道。

    “你干什么去？”陆御突然睁开眼睛扭头看着她问道。

    宁浅语也学着他的样子，完全对他的话不予理睬。

    “一会儿回公司还有不少事情得你帮我参谋一下，你不会这会儿就撂挑子走人了吧？”陆御知道她在听，继续自己说道。

    “我答应你的已经帮你做到了，剩下的你就自己想吧，我可除了你这儿的事情还有很多事情要做呢。”

    车子缓缓停了下来，宁浅语拉开车门，抛给陆御一个白眼。

    小吴把车子缓缓开走之后，宁浅语这才给曹胜打了过去。

    “什么情况？”

    “浅语姐，梅姨带着她儿子正在一家传媒公司门口，好像是要说法似的跪在门口。”曹胜把情况跟宁浅语说了一下。

