    回到屋里，

    安娜看着雷蒙表情平静，还在没心没肺地啃着一块鱼排。

    她眨了眨眼，说道：“你比我想的要淡定。”

    雷蒙一脸无所谓的表情，放下了手中的光鱼骨头，还在餐布上抹了抹指头上的油脂。

    “真要传出去，怕是安娜导师你更要担心吧...你就不怕毁了你的名声？”

    “毁了就毁了呗...”

    安娜同样一脸无所谓的样子。

    她的所有心思都在复国报仇上，根本没有谈婚论嫁的打算。

    所以她也根本不在乎名声如何，

    没有人来烦她更好。

    想着，她觉得自己该对自己的绯闻男友多解释一些，又说道：“邓恩家里势力很大，已经有很多大人物都来帮他牵线搭桥...不过，我都拒绝了。”

    说道这里，安娜瘪了瘪嘴，语气无奈道：“但如果再纠缠下去，怕是公爵大人都要来帮忙劝我嫁给他...到时候我要么和他成亲，要么就只能选择离开学院。”

    “哦。”

    雷蒙自然知道这个邓恩的背景，

    贵族二代嘛...

    菲利普领军事大臣家的长子。

    可是，这个人的品性并不如外表这样光线，还很龌蹉。

    安娜选择拒绝她，也是正确的选择。

    安娜耸耸肩道：“你知道的，没拿到藏宝图前，我暂时是不能离开领地的。”

    雷蒙淡淡地应道，“嗯。”

    安娜眨了眨眼，好奇道：“你就不担心我刚才那样做了...给你造成不必要的困扰？”

    “我在学院的名声本来就不好，还能再不好到哪里去？”

    雷蒙一脸光头不怕跳蚤多的表情，又直勾勾地盯着安娜那双淡蓝色晶眸，说道：“何况，以后你还要当我的航海士，作为船长的我，本来就该帮你遮风挡雨的。”

    现在看来，自己前世看的那些渣男剧好像也不是完全没用。

    至少这种撩妹台词，张口就来。

    “咯咯咯...”

    这话，安娜听着笑的很灿烂，媚眼如丝。

    “你这张嘴真甜，怪不得艾琳总是魂不守舍地夸你好...”

    雷蒙翻了翻白眼，没搭理这茬儿。

    突然，

    他想到了那封从茶胡子手里得来的密信，

    还把水塔投尸的计划都说了一遍。

    “对了，安娜导师，差点忘了一件事。我无意中发现了有人准备再领地里传播‘瘟疫’...这种病毒我在一本古老的典籍中看到过，它会让人变成一种嗜血的丧尸，传染性极高...”

    他想着自己不好出面，就把信件交给了安娜，又说道：“如果这种‘瘟疫’传播开，恐怕整个领地都都要遭殃。”

    “嗯？还有这种事儿？”

    安娜听着眉头一皱，嘀咕道：“难不成是王都那边动手了？”

    “王都的人动手？”

    雷蒙一直不知道幕后黑手这么做有什么用，可听她这这一说，突然就有些明悟了。

    “如果没猜错的话，那幕后之人想用这种手段让公爵大人屈服吧。”

    安娜显然了解更多的内情，

    俏脸上露出凝重。

    ......

    而此时此刻，黑海某处海域。

    秃鹫海贼团的赫克斯舰岛正漫无目的地漂浮在海面上。

    船长室中，

    团长独眼杰夫和一干海盗心腹正跪在地板上匍匐听候指示，

    一个个战战兢兢，吓得脸色惨白。

    他们不敢想象，

    眼前这个能一刀斩杀海王类的超级强者，

    居然重伤而归！

    这黑海，居然还有能伤到他的存在？

    难不成是传说中的深海巨妖出现了？

    “该死，什么时候黑海这种穷乡僻壤有这种程度的高手了...”

    霍克怒骂一声，却忍不住又是一声闷咳。

    血沫顺着面具的下沿一滴滴掉落在地板上，很快染红了一大片。

    显然伤的不轻。

    他觉得自己堂堂“王下七武海”，来黑海回收“封禁物”本来就算是一趟闲差...

    本以为除了菲利普领地的那个半死不活的老吸血鬼，整个黑海根本没有任何再能威胁到他的存在。

    却没想凭空出现了那样一个绝顶高手。

    “那银发的臭女人，究竟是什么来头？能预知对手攻击的超凡能力，有点像是‘战斗先知’...可这种神秘系魔药序列的传承，似乎就只有那么几个地方...”

    霍克回想之前那场战斗，若不是那个女人没有赶尽杀绝的意思，他或许还要把命丢在黑海这种穷乡僻壤。

    面具后那一双凛冽的双眸阴云密布。

    他实在想不通，

    这种程度的高手在无尽之海也算得上顶尖的强者，

    为何自己从来没听说过？

    “难不成她是从‘那里’出来的？”

    霍克突然想到了一种可能，可以随即又摇头否定了自己。

    “如果是世界政府的人，她的身份倒是能解释得通，可她没理由对我出手啊...”

    自从昨日在海上遇到那个女人之后，他一直都很疑惑。

    对方明显是专程找自己而来，可为何什么都不问不说，只是揍了自己一顿就走了？

    如果大家同是为了“封禁物”而来，至少她也应该开口问问吧？

    黑海这偏僻的海域，除了封禁物，还有什么值得那种强者逗留的？

    霍克实在想不通，思绪扰乱心神，让他越发觉得不安。

    沉思了好一阵，未果，

    他这才开口朝独眼杰夫问道：“最近附近海域有没有出现什么奇怪的事儿？又或者出现什么厉害的人？”

    听到询问，

    独眼杰夫这才敢抬起头来。

    他连忙把自己收集起来的信息倒豆子般说了出来。

    “回禀大人...昨夜菲利普领地，金牙海贼团和巨鲸商会正面交上了火，闹得动静很大...听说巨鲸商会死了一个副会长，天澜王都那边也惊动了。至于其他的...嗯，好像传说当年黑海第一剑豪‘索德罗斯’的手札出现了，闹出的动静不小...”

    “一个小海贼团罢小打小闹罢了了...”

    霍克没理会这种不入流的海贼团的信息，转而把后面半句话听了进去。

    “索德罗斯？那家伙的剑术倒算不错。没想到他居然是从这种剑道传承荒瘠的小地方走出去的。可惜，为了一柄剑入了魔...”

    单论剑道天赋，

    当世能比肩这位王下七武海的屈指可数，

    这个索德罗斯就是其一。

    霍克眼中露出几分惺惺相惜。

    想着想着，他灵光一闪，突然像是又抓住了什么关键点。

    “你刚才说的那个...巨鲸商会和金牙海贼团的冲突，是不是因为你们打劫了他们的商船？”

    顿了一顿，他继续问道：“你们上次打劫巨鲸商会，到底弄到了什么东西？”

    “是的！听说那个死掉的巨鲸副会长，就是为了这批遗失的货物来的。”

    杰夫摸了摸额头的冷汗，不敢隐瞒道：“不过，上次打劫是金牙的人主导，我们秃鹫只是负责包围拦截罢了。至于巨鲸商会到底丢了什么东西，小的也不清楚。听说...好像是一颗‘恶魔果实’。”

    “恶魔果实？”

    霍克嘀咕了一声，并没有多大的兴趣，自言自语道：“如果是恶魔果实，那个女人应该更没兴趣了。”

    再多问了几句，杰夫也没说出什有价值的信息。

    霍克转而问道：“上次叫你们调查的事情怎么样了？”

    杰夫说道：“那本笔记本应该是被上次逃走的那个三个人拿走了...我已经派人调查过，排除了那个叫费伦的小子。最大的可能应该是落在了菲利普公爵的女儿手里，或许又回到了菲利普大公手中。当然，您特意嘱咐我们抓的那个平民小子，我也派人去了...”

    霍克心头隐隐不安，

    他心头总隐隐觉得这黑海会有什么不得了的大事件发生...

