    方牧并没有回应马孤辰的疑问。

    他面无表情的抓住了马孤辰的手指，将一枚储物戒指取了下来，之后便一巴掌拍散了马孤辰的神魂。

    上次在苍琅界外的时候，他因为打得太过兴奋，结果连带着将储物戒指都给打碎了，导致战利品大减。

    这一次，方牧并没有犯同样的错误。

    他将这枚储物戒指收入怀中，之后才对着那些狼狈逃窜的超脱修士道：“留下储物戒指，可活！”

    他的这句话并不如何响亮，却瞬间传遍了千里虚空。

    有几个尚未来得及逃出太远的超脱修士，想也没想就将自己随身携带的储物戒指扔了出来。

    而那些已经逃出了老远的人，却好似没听到一般，仍旧闷头逃遁。

    方牧嘴角扬了扬，一拳砸穿了虚空。

    那个逃在最前方的虚空修士，还没反应过来到底发生了什么，就被方牧一把抓住了脑袋，拎到了自己身前。

    这一幕，让那些正在逃遁的超脱修士心中一片冰凉。

    要知道，虚空中的空间异常的稳定。

    即便是沐仙境的修士用尽全力，也未必能打穿百里虚空。

    而他们身后的那个魔头，竟然轻轻松松就打穿了数百里虚空，将一个沐仙境修士抓到了身前。

    ‘这……到底是个什么怪物！’

    类似的念头，瞬间在每一个修士脑海中回荡。

    一时间，又有数个超脱修士扔掉了自己的储物戒指。

    方牧满意的点了点头，之后便将目光落在了最后一个顽固分子身上。

    那是最后一个沐仙境修士。

    此时，林怀岳已经快要逃到千里之外了。

    就在他以为自己即将逃出生天的时候，忽然觉得自己每一个毛孔都在向外冒起了寒气，就好似自己被什么恐怖的凶兽盯上了一般。

    ‘这怎么可能，难道在这个距离上，他还能将我锁定？’

    林怀岳怎么也不愿相信，那个魔头会恐怖到如此地步。

    可仅仅刹那间，他身上的寒气就已经浓郁到了极致，便好似死神即将在下一刻降临一般。

    与此同时，一个平平淡淡的声音在他耳边响起。

    “留下储物戒指，可活！”

    同样的声音再次响起，却带来了与之前截然不同的恐怖。

    这个仅存的沐仙境修士再也不敢心存侥幸。

    他仿佛触电一般，将自己身上的储物戒指扔了个干干净净。

    虽然依言扔下了储物戒指，但他心中的恐惧却并没有丝毫减弱。

    浓稠的死意仍旧笼罩在他的心头。

    林怀岳想也没想，就继续脱起了身上的衣物。

    眨眼间，他便只剩下了赤条条一个。

    自从修炼到超脱境之后，他还是第一次如此的一尘不染。

    不过此时，他已经顾不得面皮。

    “我什么都没藏！”

    林怀岳惊慌的喊了一嗓子，便急吼吼化作一道白光，消失在了虚空深处。

    方牧看着那道越来越远的白光，有些不高兴的将伸出了一半的手给收了回来。

    ‘这个家伙……倒是有趣……’

    ……

    就在这群超脱修士各自忙着逃命的时候，幽神界内的沈秋毫则在望着不停撕裂的苍穹发呆。

    就在刚刚，一道虚空裂痕延伸到了幽神界的界壁之上。

    沈秋毫当即便尝试着用自己的力量抚平那道裂痕。

    结果他的力量刚刚探出便被撕裂。

    他一连尝试了数次也没能将苍穹修复，只能讪讪的回到了自己的宗门，跟自己的徒子徒孙一起发呆。

    秦北山看了看仍旧在不停翻滚的裂痕，又看了看满脸无奈的沈秋毫，一脸的震撼道：

    “这就是沐仙境修士的战斗余波？”

    沈秋毫听了，隐隐觉得面皮有些发烫。

    他虽然知道自己这个徒孙只是太过震撼，并非是有意嘲讽自己，却仍旧忍不住解释道：

    “应该不止，沐仙境修士虽然强悍，但也不会强悍到这种地步。”

    秦北山好似明白了什么一样，喃喃道：

    “虚空中的那座超脱大阵，竟然能将阵中的修士迸发出如此力量……”

    沈秋毫却再次摇了摇头道：“超脱之阵虽然厉害，却也不至于强悍到这种地步。”

    秦北山的猜测连续被否定，不由一脸疑惑的望向了沈秋毫。

    沈秋毫沉声道：“如果我所料不错的话，马孤辰应该是在战斗中突破了境界，迈入了游虚之境！”

    秦北山闻言，顿时瞪大了双眼。

    “临阵突破，那个方牧岂不是危险了……”

    他说到这里，忽然心中一动道：“马孤辰剿灭了方牧之后，会不会追究我们私通魔头的事？”

    沈秋毫听到这个问题，脸上的表情不由变得有些怪异。

    他瞥了自己这个徒孙一眼，轻轻吐出了两个字：“不会！”

    秦北山见他说得如此肯定，不由稍稍安心。

    他吐出一口浊气道：“原来师祖已经找人疏通过了……”

    没等他说完，沈秋毫就摇头道：“没有！”

    “没有？”

    秦北山一脸的不解道：“那您怎么能确定，马孤辰不会来找我们麻烦？”

    “因为……他已经死了！”

    “什么！？”

    秦北山差点儿原地蹦起来。

    他满脸的惊愕道：“您不是说，马孤辰刚刚才突破到游虚之境吗？”

    沈秋毫点了点头道：“是啊，他刚刚突破，然后就死了。”

    秦北山：“……”

    秦北山沉默了良久，之后才一脸的纠结道：

    “方牧的实力，竟然如此恐怖。

    可他既然能如此轻松的击杀马孤辰，为何之前还会产生如此恐怖的余波。

    难道，他这是在借机敲打我们幽神界？”

    沈秋毫听了，不由一脸的苦笑道：

    “以魔君的实力想要敲打我们，根本不用这么麻烦。

    而且我们幽神界，也没有重要到这种地步。”

    秦北山听了，顿时愈发的迷茫了。

    他一脸的不解道：“既然不是为了敲打我们，那魔君为何不在一开始就将马孤辰灭杀，而是等他突破之后再动手？

    难道魔君这种手段代价极大，不能轻易动用？”

    这个猜测，让沈秋毫也陷入了沉默。

    他沉吟了良久之后，才喃喃道：“也许吧。

    不过我却觉得，魔君这么做也许只是因为兴趣……”

