    没过几天便是端午。

    兰莹罕见地主动约林晚夫妻去家里做客，还叫上了苏晓。

    “下个月可能要回C市一趟，回去之前我们聚聚。”

    之前抗拒到宁愿什么都不要也不愿意回去的人，现在突然平静地说要回C市。

    林晚有些想不通。

    电话里没问出什么结果，兰莹只道，“见面再说吧。”

    反倒让人更加忧心仲仲。

    第二天，张兰打电话让他们回家过端午的时候，她和陆子池商量了片刻，还是觉得应该要赴兰莹的约。

    他们提前了一天回家陪两老，在端午节当天如约去了兰莹家。

    这两个月以来她们一直都在电话联系，许久未见，林晚觉得兰莹清瘦了一点。

    “最近是不是太累了？要注意休息啊！”

    她有些心疼。

    兰莹却浅笑着摇头解释道。

    “没什么，可能是夏天穿得少，显得瘦了点。”

    可十分钟后，终于到达的苏晓见到兰莹的第一句话，也和林晚差不多。

    “莹姐，你是不是瘦了不少？多注意身体，你可不用学人家减肥。”

    兰莹依然回了她一个浅笑。

    “减什么肥，都是咱们太久没见的错觉。”

    苏晓没想太多。

    伸长脖子往里走，四处找乐乐。

    “乐乐，阿姨来找你玩来了，还带了礼物呢，不来看看吗？”

    说着，笑眯眯地举起手里的袋子晃了晃。

    林晚听到声音，擦了擦手上的水，从厨房走出来。

    苏晓见她挽着袖子，应该是在厨房帮忙了有一会了。

    诧异道，“你怎么来这么早？”

    兰莹就跟在她身后，林晚也不好意思直说是担心兰莹的情况，想早点过来问问，只能随口编了个理由。

    “我今天没事做，就想先过来看看有没有需要帮忙的地方。”

    “陆总也来了？”

    “他公司还有点事，忙完才能过来。”

    林晚说着，往她俩身后瞥了几眼。

    确定后面没人，不由问道，“江杭没跟你来吗？”

    兰莹打电话给她的时候说带着家属一起来，她还以为苏晓也会叫上江杭。

    “别提了！”

    苏晓摆摆手，露出个一言难尽的表情。

    “本来他是想来的，但我想了想还是让他回家吧，不然明天我就肯定要陪他回去一趟了。”

    兰莹对江杭家的情况并不了解，顿时有些担心苏晓的处境。

    “他家里人对你不好吗？”

    苏晓苦着脸，“不是不好，是太好了一点。”

    兰莹眼中露出疑惑。

    林晚掩嘴失笑，替苏晓解释道。

    “江杭父母一直盼着他快点结婚生孩子，要是晓晓现在同意结婚的话，他们估计就能催着明天办婚礼。”

    兰莹瞠目结舌，“这也太赶了吧！”

    苏晓像是终于找到了知己，一把抱住兰莹，脑袋搁在她肩膀上哭诉。

    “谁说不是啊！我才跟他认识几个月啊，在一起也不到两三个月的时间，怎么可能现在就谈婚论嫁！但是他母亲每次见到我都那么热情，搞得我现在一提起这些事就内疚......”

    “就算内疚，也不能没想清楚就答应他。”

    兰莹难得严肃，“我赞成你的想法，多相处一段时间再做决定比较好。”

    苏晓从她肩膀上抬起头，用力点了点。

    “我也是这么想的！所以端午这种团圆的节日，我还是让他帮我把礼物带回去，自己就不要亲自上门拜访了！”

    带回家见父母，又一起过节。

    像是在默认两人的关系又近了一步，没准还亲手给他们送上，再谈起结婚的话柄。

    苏晓想想就害怕。

    她们仨在走廊里聊了半天，其他房间里还是一点动静都没有。

    苏晓这才终于发现有点不对劲。

    好像除了她们三个，没有人在一样。

    “乐乐和刘姨呢？”

    她疑惑地看向兰莹，“出去散步去了吗？还有宋元默人呢，虽然现在过端午不讲究太多，但他不会都没打算回来陪你过节吧？”

    兰莹张了张嘴唇。

    似乎不知道要怎么解释，又缓缓闭上了。

    双目微垂看向地面，带着几分落寞。

    苏晓不由扭头看林晚。

    林晚轻轻摇摇头。

    同样的问题她刚才也问过兰莹，但兰莹也没有回答，沉默以对。

    她叹了口气，有些不安地提议道。

    “莹姐，现在就咱们三个人，没有什么话不能说的。到底发生了什么事，你还是直接告诉我们吧，不然我们可能连吃粽子的心情都没有。”

    苏晓连连附和，“就是啊，咱们之间还能有什么不好开口的事吗？无论什么我们都会支持你的！”

    想了想，有点脑洞大开。

    “不会是宋元默那个混蛋又做了什么吧？不会是他把乐乐抱走了吧？！”

    兰莹浑身一震，露出个苦涩的微笑。

    终于开口道，“也差不多。宋夫人上礼拜突然来了一趟，她说如果我打定主意不回去，她不会逼我，但不要连累宋家的孙子流落在外，马上两岁了，连户口都还上不了。”

    她语气平静，却让林晚和苏晓听着酸涩。

    苏晓的直脾气第一个发作。

    “岂有此理！她还能光明正大抢人？宋元默是干什么吃的，这种时候他都不知道护着你们吗？”

    她怒骂道，“之前信誓旦旦要好好照顾你，出了事连点作用都没有！”

    林晚也气得要死，不过她更关心的还是乐乐的下落。

    “乐乐被她带走了？”

    兰莹缓缓点了下头。

    “宋元默他那两天恰好回了C市，宋夫人应该是算准了这一点吧。乐乐当时在睡觉，我让刘姨把门从里面反锁了，不让她进去。但她带着好几个保镖，跟我说如果我不配合，就要让保镖直接砸门把孩子带走。我担心他们这样会吓到乐乐，只能把他叫醒，告诉他宋夫人带他去找爸爸......”

    “乐乐同意去？”

    林晚觉得不太可能。

    兰莹隐忍了许久的眼泪，在说到这里的时候终于忍不住夺眶而出。

    她颤抖着声音往下继续道。

    “他不想去，我也不想让他去，但我们有什么选择的权利呢？如果不同意，他们就真要上手抢人了。与其让乐乐受到惊吓哭闹一路，还不如找个理由安抚他。宋元默当时的确就在C市，宋夫人不可能不让他们父子见面。”

    说到最后，她像是在跟林晚两人解释，又像是在说服自己。

