    阴妃的讲述有些零散，白凰小队通过脑补，大概了解了这几十年的恩怨情仇。

    “这么看来，明王还是个很有情义的人，错杀继母危月红，就将自己禁足东海。”李淑仪在队伍频道中说道。

    白晓文道：“我想，他悔恨的主要原因不是错杀继母，而是由此导致的后果，是阴妃再也无法和他在一起了。以剑歌位面的道德观念来看，杀父之仇不共戴天，何况阴妃父母都死在了王书瀚手下？”

    乔蕊也加入了话题：“如果阴妃和明王在一起的话，势必要遭到天下所有人的冷眼。”

    “不过阴妃现在又是什么心态？”李淑仪好奇地问，“她已经不可能和明王在一起了，为什么不放手呢。”

    乔蕊道：“我的感觉是，阴妃属于那种敢爱敢恨的性格，好走极端，是不可能放得下的。”

    几个人在队伍频道中聊得热闹，白晓文却是直接开口询问了。他觉得，这个状态下的阴妃，还是比较容易交流的。而且他也要弄清楚阴妃的目的，再做打算。

    “危宫主，您将汤谷主母带回中原，就是为了让明王打破自己的誓言，回到中原吗？您的心中，是否有和明王捐弃前嫌的想法。”

    阴妃瞥了白晓文一眼，语气很冷淡：“别胡乱揣测。”

    顿了顿，阴妃又说道：“凭什么我要孤苦一生，王书瀚却娇妻美眷，过快活日子？我就是要让他抛妻弃子，一世侠名毁于一旦，尝一尝我这些年来的辛酸苦楚。”

    李淑仪缩了缩脖子。

    白晓文微笑说道：“那么宫主答应下来五日之后与汤谷连同正道高手决战，莫非有必胜之策？请恕属下直言，以目前探查到的情报来看，我们赌斗五场，很难胜出。”

    阴妃淡淡说道：“若是败了，我死在王书瀚手中就是。”

    “原来危宫主对于此战胜负，也没有把握。”白晓文说道。他心里却是摸清了阴妃的想法，死在明王手中，让明王一辈子内疚惭愧。

    阴妃审视着白晓文：“你到底想说什么？”

    白晓文道：“属下有一个办法，虽然不能说稳胜赌局，但至少能替危宫主增加一些胜算。”

    “说。”

    白晓文取出了一张薄薄的拓片：“危宫主请看，这是何物？”

    拓片展开，阴妃瞥了一眼，忽然脸色骤变：“这是血神经！你从哪里得来的？”

    气氛骤然寒冷了下来，阴妃体表的真气流转速度，猛然加快了一倍，空气都像是血液一般黏稠凝固。白晓文的对答稍有不慎，恐怕就会迎来阴妃的雷霆一击。

    毕竟，血神经在血神宫中的地位至高无上，是宫主才能学习的不传之秘。

    白晓文说道：“这是从叛逆秦晖的尸体上搜检得来。”

    阴妃早已从顾玉怜口中，知晓秦晖偷练血神经的事情，闻言脸色稍稍缓和，不过仍是说道：“血神经是宫主不传之秘，你贸然修炼的话只会受害，不如趁早毁掉为好。”

    白晓文道：“如果危宫主能助属下修炼血神经，属下可以保证，五日之后的赌局，我必胜左云轩。”

    阴妃皱眉说道：“血神经固然威力强大，但你临时抱佛脚，也修炼不到什么高深层次。左云轩虽然人品败坏，但实力不容低估，当今武林除去四绝，足以列入前五，你还差得远。刚才你们主仆四人齐上，被左云轩打的狼狈不堪，莫非忘记了？”

    白晓文有点尴尬，阴妃还真会揭人疮疤。他咳嗽了一声：“刚刚那一场比斗，我只是在评估左云轩的实力而已。现在我已经基本了解了他的底细，只要有血神经内功相助，克制他的内功，必然能够杀他。”

    阴妃仍是摇头，道：“不行。”

    “敢问危宫主，为何不行？难道五日之后的赌局胜负，不足以让宫主打破血神宫的规矩么？”

    阴妃竖起了两根青葱玉指，平静说道：“血神经非常诡异，修炼之人若是定力不足，被心魔吞噬的话，就会彻底变成一个毫无理智可言的杀戮机器。就算意志强大，也会有诸多隐患，这是其一。”

    “其二，血神经修炼起来非常难，需要修炼者对于浑身血液停止流动，在将死未死之间感悟。我当初修炼血神经，在父亲的协助之下，还是九死一生，才从鬼门关爬了回来。据父亲讲述，他当初受第三代宫主传功的时候，三代宫主曾言，在父亲之前，已有十三人修炼血神经不成，反而惨死。你以为你运气很好么？”

    白晓文道：“那秦晖为什么能修成？”

    阴妃道：“秦晖的武学天资本就不凡，不然也不会被父亲收为义子。即便如此，他贸然修炼血神经，也不可能完全成功，必然是有诸多隐患的。”

    白晓文想起秦晖的特殊技中，血神经确实有个（残），真气恢复速度非常慢，所以被白晓文一行人耗死，便点了点头。

    “危宫主，您的意思是，只要能克制住血神经的负面作用，并且有足够的把握练成，您就会同意协助，对么？”

    阴妃略一犹豫，仍是说道：“我不会去赌的，你还是不要想了。”

    白晓文笑道：“不，我确凿有一个百分之百成功的办法，请宫主考虑一下。”

    ……

    五日之后，摩古山，剑歌瀑布。

    一向荒僻的摩古山，此时颇为热闹，不知多少武林中人云集此地。其中大部分都是看热闹的，汤谷与血神宫对掐，还搭上了正道七宗中的三宗高手，这么大的一个瓜，可不容错过。

    和正道势力比起来，血神宫的高手数量少了很多。好在顾玉怜下令，从燕山总部调来了三百硬弩手，勉强算是能维持住场面。

    时辰已到，双方的高手都已经到场，两拨人隔着百米距离对峙。两侧山坡上，树丛中，站着不知多少人，大部分都是围观群众。

    不过，现在到的只是次一级高手，双方真正的强者还没来。空气中，弥漫着一股火药味。