    在这永恒古城残缺部分处，岐玉看到了希望，抗衡异圣人等人的希望。

    甚至，她能靠着此物逆转一切。

    毕竟，谁都没办法进入这里，自然不知道造化之器万星璇并不是随意停留在此地，而是被镇压在此地的。也就是说，岐玉一直以来，不仅仅只是在炼化万星璇，而是在相反设法的掌控永恒古城的残缺部分，虽然她没完全能掌控，但已经有了一些进展。

    林墨估计应该是如此，不然岐玉不会如此疯狂的出手。

    如果林墨二人不出现的话，岐玉计算没办法炼化，也可以控制永恒古城残缺部分，一直镇压造化之器万星璇，大不了将时间继续延长。

    这对岐玉有好处，这样的话她可以继续炼化万星璇，还可以继续想办法控制永恒古城残缺部分。只要有足够的时间，她总有一天能彻底炼化万星璇，并且还有机会控制永恒古城残缺部分。到了那个时候，岐玉就可以直接离开此地，甚至震杀异圣人等人都可以。

    然而，岐玉没想到的是，林墨二人居然能进入到这里。

    这也就算了，林墨竟然能控制永恒古城残缺部分，而且不是一般的控制，而是完全控制，感觉就像是此物真正的主人出现一样。

    这让岐玉顿时慌了。

    万星璇她可以不要，可这永恒古城残缺部分，她是绝对不会让人取走的。

    毕竟，此物能镇压万星璇，说不定还可以镇压异圣人等人。

    为了万星璇，她在这里待了不知多少万年，为了对抗异圣人等人，为了这一场博弈，她付出了不知多少代价。结果随随便便进来两个后辈人物，就这么剥夺了她的希望，不是一点希望，而是所有希望。这就是为何岐玉本体会疯了一样的出手攻击永恒古城残缺部分。

    林墨的推测虽然不完全对，但已是八九不离十了。

    永恒古城残缺部分的镇压力量，并没能震死岐玉，毕竟林墨没办法控制永恒古城残缺部分的镇压力量，他估计和自己修为有关。

    身躯遍布裂痕的岐玉，呆呆的看着永恒古城残缺部分。

    突然间，遍布的万颗星辰颤动了起来，像是沉寂了不知多少年的恐怖巨物复苏一样，不但是混乱之地随之剧颤，就连异神族都跟着剧烈颤动了起来。

    仿佛天地要被颠覆了一样。

    正在交手的异圣人的化身都不约而同的停了下来，神色变得凝重至极，就连伏羲的化身和逆系生灵也跟着停手了，因为他们也感受到了莫名而强烈的不安。

    “发生了什么事？”

    “好像造化之器万星璇复苏了……”异圣人第二化身沉声道。

    “复苏了……那岂不是说造化之器已经被炼化了？”阳圣人脸色有些不大好看，要是真被岐玉炼化了的话，那可是大麻烦。

    “不是她炼化，而是自主复苏。”异圣人第二化身说道。

    “自主复苏的话，万星璇的灵性会恢复，做好准备，随时出手夺取万星璇。”月圣人说道，其实不用她开口，异圣人等人都已经做好了随时出手争夺的准备了。

    万星璇复苏，这可是好事啊。

    特别是对异圣人而言，是大好事，因为他等待万星璇自主复苏已经很久了，原本以为没机会了，所以才打算借助岐玉之手先炼化，结果没想到居然会遇到这般突然发生的事。

    毕竟，异圣人的第一化身可是在最近地方，也就是说，他夺取万星璇的机会最大。

    苍宇也早已停手了，古寻的身躯确实比兮择的要强大得多，但也吃了不少亏，毕竟以一敌数人还是很难。他没有再出手，异圣人等人也没再对付苍宇。

    毕竟，杀了苍宇的话，顶多也就是废掉古寻和苍宇的一缕意识而已。

    相比起造化之器万星璇来说，前者根本不算什么。

    若能炼化和夺取到万星璇的话，别说古寻和苍宇的一缕意识，哪怕是苍宇本体来了，也别想讨到好处。道祖等人的化身也做好准备，凝视着造化之器所在之处，他们随时都会准备出手夺取万星璇。

    突然，上万星辰冲天而起，恐怖至极的力量激荡向四周。

    不好……

    异圣人第一化身神色剧变，显然没想到会发生如此变故，造化之器万星璇出世居然会释放出力量。当即他的化身直接被力量吞没了，然后形神俱灭。

    外面的一众圣人化身迅速释放出力量，抵挡着冲击而来的万星璇的力量。

    恐怖的冲击席卷了整个混乱之地，包括混乱之地外，不少人没来得及逃走，皆被冲击吞没了，甚至连惨叫都没来得及发出，就已经灰飞烟灭了。

    这变故来得太快了，也太突然了。

    与此同时，万星璇冲天而起，像是万颗星辰冲向苍穹深处一样，速度快得让人心颤，实在太快了，没人能想到万星璇会快到这般程度，就连异圣人等人也察觉不到。

    轰隆！

    一道身影出手了，从苍穹上方盖压下来，赫然正是岐玉本体。

    圣人本体显化而出，绽放出的力量撕碎了天地。

    岐玉本体试图压制万星璇，然而在触及的刹那，手臂直接被万星璇给震得粉碎。圣人身躯蕴含的力量是何等恐怖，碎裂的肢体落向了异神族各处，造成了巨大惊人的破坏。

    与此同时，天地苍穹深处，密密麻麻的各色雷霆浮现而出，这不是一般的雷霆，而是源自于天地最本源的规则和力量。

    这些规则力量疯狂打向了岐玉的本体。

    “该死的天地……你竟要阻止本圣获得造化之器。本圣就是死，也不会让他们如愿。”岐玉面露癫狂，只见她张口一吸，位于混乱之地四周的意识纷纷飞掠而出，全部回归她本体。与此同时，她的力量释放向四方，异圣人的第二化身还没来得及跑掉，就已经被震杀了。

    还有阳圣人和月圣人的化身，根本没时间跑。

    不过，道祖化身、古寻，还有伏羲化身，都早已迅速脱离而出，逃过了一劫。

    出手后的岐玉更显癫狂，她疯狂的轰击着整个异神族，像是要报复一样。她已经疯了，因为造化之器万星璇已经破开了苍穹，不知去向了。

    

