夏夕绾心虚的回眸看叶翎，“我什么都没有想。”

        叶翎一双水眸勾出动人的软媚，“你想了什么都写在脸上了。”

        夏夕绾支支吾吾的什么都答不上来，最后只能低头跑进了专柜里，挑选皮带。

        “翎翎，我还要给奶奶买礼物。”

        “行啊，老太太喜欢什么？”

        “洋娃娃。”

        叶翎点头，“那我们买芭比娃娃，那种无比粉嫩的少女款，老太太一定喜欢。”

        夏夕绾赞同，“甚好。”

        一边的经纪人听得目瞪口呆，送一个老太太芭比娃娃，莫不是…疯了吧？

        你美你说了算！

        ……

        夏夕绾在三亚又待了两天，艳照和李玉兰的事情渐渐压了下去，夏夕绾知道是夏振国出手了。

        很快她就得到了消息，夏振国跟李玉兰的结婚纪念日要来了，准备了一个庆祝party。

        夏夕绾一点都不急，艳照的事情已经败坏了夏振国的名声和面子，他大概恨不得掐死李玉兰。

        不过现在他不但没有惩罚李玉兰，还为李玉兰办了一个庆祝party，这还真有意思。

        叶翎将一份资料交给她，“绾绾，查到了，这个结婚纪念日要来一个重要的贵宾，罗富，李玉兰的干爹。”

        夏夕绾翻看着手里的资料，“这个罗富是娱乐圈的资本大佬，李玉兰成为影后他功不可没，而且罗富是做医疗进出口的，这些年夏氏医疗最赚钱的就是进出口了，李玉兰这张底牌藏得够深的，一直没有被挖出来。”

        “是啊，怪不得我们挖这么久都没有线索，这个罗富背景很深的，两道通吃，而且他还有一个很厉害的老婆，这个老婆娘家的势利很强势的。”

        “这一次舆论风波闹得这么大，已经毁了李玉兰这些年在娱乐圈的人脉，为了让自己不被抛弃，她只能亮出了这张底牌。”

        夏夕绾点头，自她从乡下回来就在等这一天，慢慢的毁了李玉兰的基石，让她凶性毕露。

        “虽然我爸很爱面子，但是他更爱利益，又不是混娱乐圈的，名声臭了就算了，反正他混的是富商圈，因为我破坏了苏希和夏小蝶的订婚，所以夏氏医疗的资金短链一直没有解决，我爸现在急需要注资啊。”

        叶翎喝了一口果汁，“听说这位罗夫人舞了一手的好鞭子，专门打勾引她老公的贱人，不如我想个办法让她也去参加吧？”

        夏夕绾澄眸亮亮的，“我也正有此意。”

        两个人一拍即合，夏夕绾放下了资料起身，“翎翎，我要回去了，参加这个结婚纪念日，对了，你什么时候回去？”

        叶翎慵懒的倚靠在门边，茶色的卷发随着晚风肆意缠绕在了她软媚的小脸上，“快了。”