    李离聪明，夏桑榆看出来，陆之平也看的出来，明明就是看见陆明月的人做的，却故意说是猜测！

    还说柳玉茵心善不会做出那样的事情来，那就证明柳玉茵当时至少在场的!

    豪门大宅里的人啊，哪有一个省油的灯!

    皇帝对此事十分上心，听到人已经救回来，但也悦：“陆相，事情发生在你府上，一定要查明真相，是谁对一个小姑娘下手！”

    “是，圣上，阿平现在正在调查！”

    “嗯，所幸人已经无碍,魏儒你便放心吧！应该都是孩子们玩闹！”

    “是，圣上说的是，不用再查了，小女无事便可!今日便是陆府盛宴，查来查去影响众人心情！”

    慕无城点头，“也罢，陆相那便不用查了！该做什么便做什么！”

    陆贵妃听到不用查了，心中生气不已，自己看中的儿媳妇，皇帝也是认可的，竟然差点被人谋杀，简直过分！

    “铮儿，你说，是不是你下的手？不想娶她，就想杀了她？”

    再无旁人，慕北铮被质问，十分委屈，“母妃，不是我，我怎么可能做这种事情，不喜欢她，儿子也没想过杀她，这是舅父家的宴会，出事了对陆府不好，与我也不利，我可没那么愚蠢！”

    陆贵妃点头：“难道是陆明月？”

    “明月?她平时是任性了些，嘴巴不饶人，可是应该不会杀人吧！”

    陆贵妃笑笑,“本来不怀疑她，现在八成就是她！来人，去叫陆明月过来，我问问她！”

    “是，娘娘！”

    陆明月被陆贵妃叫，吓得魂不附体，她做了亏心事，自己心知肚明!

    “阿娘，怎么办？怎么办？我惹祸了，娘娘肯知道了！”陆明夜六神无主，搓着手来回踱步。

    “没有证据，她能拿你如何！她至多是怀疑，因为你有杀人动机！柳玉茵也有杀人动机，你不是说都看见她在那嘛，她平日里与魏蓉嫣关系极好的，今日怎么见死不救？”

    金氏这样一说，陆明月笑了，阴恻恻的，“是，阿娘，我知道了，您说的不错！女儿知道怎么应对了！”

    陆明月打扮的干净，进门就行礼，恭敬端庄！

    陆贵妃的气便消了些，“起来吧！”

    陆明月道谢，婢女为她脱下斗篷，她站的笔直！

    陆贵妃都不知道该怎么问话了：“魏小姐落水的时候，你在哪里?”

    直接问了，陆明月一脸诚恳：“回娘娘的话，我当时正带着婢女经过那儿，离那湖大概也有一段距离，听到有人喊有人落水，我便往前去看，柳小姐可以为我作证的，当时她就站在湖的不远处！”

    “你说柳家丫头在场？”

    “是，娘娘，明月不敢撒谎，说的句句属实！”

    “你要去哪里，怎么会经过那片湖?”陆贵妃思路清晰!

    “去投壶！甄怡姐姐说女子也要参加投壶比赛，所以我便过去了！”

    陆贵妃点点头，慕容铮从屏风后出来，说道：“母妃，儿臣就知道明月不会做这种事！”

    陆贵妃依旧是半信半疑的，这世上哪有那么多巧合，恰巧陆明月经过，恰巧柳玉茵在那，还恰巧有人救了魏蓉嫣！而且陆明美还会医术！

    陆明月赶紧行礼：“明月见过安王殿下！”

    “免礼！你幸亏没做糊涂事！”

    “是，明月知道不能的！”

    夏桑榆得知不用再查的消息，并没有多高兴！

    但这也是陆家人期盼看到的！

    柳玉茵问夏桑榆：“表妹，可否查到了？”

    “表姐，我记得你与魏小姐在一起，你们何时又分开了？魏小姐怎么会去湖那里？”

    “是，我们是一直在一起，阿怡叫我们一起去投壶，走到半路，我发现我的手帕丢了，便回去寻！阿蓉便站在湖边等我！等我赶回去，便看见阿蓉躺在岸边······”

    夏桑榆点点头，“凶手真是算的准，尽然都知道魏小姐站在湖边，还顺势推人!当时没有人看到小凶手是谁，所以也无从查起！”

    柳玉茵表情很淡：“早知道我便不回去取手帕了，给了凶手可趁之机!”

    夏桑榆安慰：“无事！哥哥继续去搜查了，湖边有个假山，正好可以藏人，也许那边有人看到也不一定呢！”

    柳玉茵一顿，“这冷天的待在假山做什么，也不嫌冷！”

    “也是，哥哥要寻，便寻一下，寻不到那也是没法子，只是魏小姐肯定是要受不少委屈了！”夏桑榆一脸的遗憾！

    柳玉茵安慰夏桑榆：“尽力了就好!阿美，今日可是你的宴会，真若是找出真凶，对陆府对你都影响不好!现在对外说是失足落水，只是阿蓉定是委屈不已！”

    夏桑榆点点头，“魏小姐要回府去了，今日的晚宴定是参加不了了！”

    “若是不放心，我亲自送她回去！”柳玉茵主动请缨！

    夏桑榆却道：“今夜若是没有特殊理由，谁都不能离开的！表姐，魏府来了不少人，哥哥也会派人护送，你便放心吧！”

    “说的也是！”

    夏桑榆还没转身，柳玉茵赶紧行礼:“辰王殿下！”

    夏桑榆赶紧转身，“你······见过辰王殿下！”

    柳玉茵看了一眼慕北辰，慕北辰所有的目光都放在她旁边的人身上。

    慕北辰发觉柳玉茵在看他，便道：“免礼！刚才本王一直都在父皇跟前，难以走开，这边的事情处理的如何了？”

    柳玉茵抢先回答：“因为没有人瞧见，成了无头公案！”

    夏桑榆点点头！

    幕北辰笑笑，柳玉茵被惊艳到了，皇帝最宠爱的皇子，就是外貌也是力压其他皇子！

    “柳小姐，本王和陆小姐说两句话！你还有事吗？”

    柳玉茵被赶，面色尴尬一瞬，转而就是温婉的笑：“是，阿茵再无事!阿美，我们还要琴棋书画，你可要快点来！”

    “好的，表姐，我知道了！”

    没人挽留，柳玉茵勉强笑着离开！

    慕北辰见柳玉茵走远，“魏小姐落水的时候，据说柳小姐也在！”

    夏桑榆惊讶至极:“你怎么知道？”

    “陆之雯说的！”

    看来目击者很多,不止李离一人！

    慕北辰点点头。

