    商弃看一眼在地上动弹不得的女生，试着叫了两声，女生都没什么反应。

    “我先叫人过来瞧瞧。”

    商弃打电话找杜霈。

    杜霈不知道在哪儿鬼混，过来的时候，身上带着酒气和香水味，但人很清醒。

    “干什么啊？”杜霈指着乌漆抹黑四周：“约我在这里见面，你不会是要兽性大发，把我给办了吧？”

    商弃：“……”

    初筝：“……”

    商弃指着地上的人：“看看她怎么了。”

    杜霈顺着商弃指着的方向看过去，两秒钟后，紧张兮兮的问：“商弃，你没做什么吧？我给你挖坑埋人很贵的！！不是，我不会做这种事的！”…

    “没有。我来的时候她就这样了。”

    “哦。”杜霈松口气：“那你打120啊，让我过来干什么，你看我像个日行一善的医生吗？”

    “别废话。”

    杜霈对上商弃的视线，确定他不是在说笑。

    “……行吧，今天就行一善吧。”杜霈唉声叹气：“可怜我家朱莉还在眼巴巴的等我回去。”

    “又换女朋友了？”

    “什么叫换？”杜霈瞪商弃一眼：“我就没有过，你别乱说话。”

    商弃：“……”

    杜霈来的时候以为商弃出了什么事，把医药箱也给带上了，此时正好用上。

    但是检查一番下来，杜霈没发现什么问题。

    “她这个样子没什么问题？”

    “身体确实没问题，精神有没有问题……”杜霈看一眼女生：“看样子是有的。”

    “送医院做详细检查吧。”他又不是万能的，能做的也只有这么多。

    商弃皱下眉，现在看来也只能这么办。

    “把她送医院去。”商弃吩咐今天跟车的保镖小五小六。

    两人立即上前，刚碰到女生，女生无神空洞的眸子突然有了神采。

    “啊！”

    女生大叫一声，惊恐的抱着自己，缩到角落里。

    “你们谁啊！你们想干什么！我怎么会在这里？这是什么地方？”

    女生一连窜的问题砸下来，小五小六不知该怎么回答。

    商弃得了初筝的指使，上前两步：“你不记得自己怎么在这里的了？”

    巷子里昏黄的路灯落在商弃身上，勾出男人俊美的轮廓。怀里抱着一只雪白的小猫儿，使得男人冷硬的气质变得柔和不少。

    女生看清商弃的样子，眼底闪过惊艳之色，好在女生不是见色眼开的人，还是警惕的抱着自己。

    视线转过所有人，都看了一遍。

    除了这个抱着猫的男人，后面一点还站着一个模样俊朗的男人，气质也不一般。

    “我……为什么会在这里？”这几个人看上去都不像普通人……

    “我们来的时候，你就在这里了。”商弃声音冷淡：“你不记得了？”

    女生回忆下，摇头。

    她只记得自己在家里，准备洗漱，然后……然后突然就在这里醒过来。

    “你们是谁啊！！”

    商弃手掌摸着初筝脖子上的软毛：“我们在这里发现了你。”

    “啊？”

    女生看看四周，她怎么会到这里来？

    ——问她最近有没有遇见什么奇怪的事。

    “没……没有啊。”

    许是商弃此时看上去并没什么危险性，女生逐渐冷静下来。

    “任何一点异常都没有？”

    女生脑子里一片混乱，本能的摇头。

    “商弃，你到底想问什么？”杜霈上前，用手肘捅了捅他：“你这行为奇奇怪怪的，你没事吧？”

    商弃刚想说话，不知道想到什么，目光忽的落在杜霈身上。

    杜霈被商弃看得一个激灵，双手交叉在身前：“干什么？”

    -

    初筝和商弃等在一个小区下面，小五小六一左一右的站着，不断巡视着四周。

    “月半，你最近到底在做什么？”早出晚归的，还总让他做些奇怪的事。

    初筝要是可以自己做，哪里会让商弃去帮她做。

    她也是没办法啊！

    都是被王八蛋逼的。

    【……】又关我什么事？！

    ——做大事。

    商弃追问：“什么大事？”

    ——你想知道？

    商弃摸着初筝软乎乎的爪子：“我不想你出事。”他对自家的小家伙了解得太少了。

    他不喜欢这样的感觉。

    ——贺瑾不会善罢甘休，我要搞定他。

    贺瑾？

    那个青年……

    商弃眼底涌上一层阴霾：“是因为……他以前对你做过什么吗？”

    ——他要对付你。

    嗯？

    商弃怎么也没想到初筝给出的答案会是这个。

    ——谁也不能欺负你。

    ——你是我的。

    夜风习习，透着些许寒意，商弃在那瞬间却觉得浑身都被一股暖流包裹住。

    他低下头，抵着初筝眉心，轻声道：“嗯，是你的。”

    初筝伸出爪子，按按他发顶。

    有了自己的毛毛，初筝对商弃的头发显然不感兴趣，按两下就的收了回去。

    “贺瑾的事……”

    商弃还没说完，杜霈从小区里出来，商弃只好将后面的话咽回去。

    “喏，你要的答案都在这里面。”杜霈将录音笔递给商弃。

    “谢了。”

    “不敢当不敢当，只要你别哪天让我在法制新闻上看见你就是行了。”

    商弃摇头：“暂时不会。”这段时间他没有再有过那样的情况。

    “那最好了。”杜霈手贱想摸初筝，被初筝一爪子拍开，又悻悻的收回手：“这么凶，小心找不到对象！”

    商弃听见这话心底莫名的跳了下，但很快就被掩饰下去。

    杜霈没注意到商弃的异常：“对了，你问那些做什么？她谁啊？”

    “没什么。”

    杜霈狐疑：“我觉得那女生怪怪的，真的没事？”

    “没事。”

    杜霈问几遍，商弃都说没什么，这家伙不说，肯定是什么都问不出来。

    所以杜霈也不问了，谁还没点小秘密。

    他一撩袖子：“行吧，来都来了，给你做个检查！”

    商弃：“……”

    初筝：“……”

    杜霈下车的时候，又扶着车门弯下腰：“哦，对了，这里面的药差不多能支撑你一个月的量。”

    商弃眉心狂跳，看着杜霈将一个小瓶子扔进车里，被初筝一爪子按住。

    杜霈！！！

    杜霈完全不知道自己做错什么，关上车门走了。

