    苏浩道：“只是之前听闻你们打算成立光耀会，然后清除王族，我有一定的兴趣，可以给你们提供一些帮助。说实话，你们的实力太过弱小了，就凭你们想要清除王族，难。”

    置鹏诧异于苏浩竟然也有覆灭王族的心思，不管是真是假，都让他大为振奋，至少能够证明，这个世界，有这种想法的人并不少。

    他点头承认道：“我知道很难，但我还是想要去做，若是我不做，别人也不做，那这个世界的希望越来越少，遭遇不幸的人会越来越多，若是就这样沉沦下去，无法想象世界将会变成一副什么模样。或许我不会成功，但我总要站出来，哪怕能让那些王族收敛一些，也是好事。”

    苏浩难得的感叹道：“这样的事情我试过，遗憾的是不知道最后结果如何。”

    置鹏奇道：“你试过？据说你将湖昌市的协会礼堂给炸没了，还将整个横宣区最先进的常青厂给摧毁了，是这件事吗？”

    苏浩摇摇头：“不是，那是很久很久以前的事情了，那时候旳我还太过弱小，根本无力改变什么。”

    置鹏握了握拳，默然不语。他的力量就是如此，太过弱小了，连自己的妻子都保护不了，也什么都改变不了，一切都无法挽回，若是他掌握着强大的力量，那事情就不会发生到这种地步了吧。

    苏浩道：“你们不是想清理王族么？很巧的是，我正有此意，与我合作，我能给你们提供你们无法想象的帮助。甚至将皇族从王座上拉下来，都轻而易举。”

    置鹏不信道：“你想要什么？你为何要与我们合作？你如此强大，完全可以自己出手。”

    苏浩微微一笑道：“如你所说，我确实可以自己出手，给我几个月时间，我就能将横宣区所有王族都屠戮殆尽，但是这不是我的目的，王族对我来说，只是在身边飞来飞去的蚊子罢了，会让我不舒服，但不至于让我非杀它不可，为了他们浪费我几个月时间，并不划算。

    而且你也不要误会，我并非一定要与你合作不可，今晚之所以找到你们，完全是我碰巧遇上你们，而我碰巧想要清理一下碍眼的垃圾，仅此而已。与你合作，只是为了减少我的麻烦，你可以把你自己理解为我清理王族的工具人。

    我减少麻烦的工具人懂吗？若是你们不好用，无法达到我的要求，我会毫不犹豫的将你们踢开，再去找到其他人合作。

    除此之外，我想不到我能图你们身上的什么东西，就凭你们这些我随手就能清理掉的法师？如你所见，最神秘的诡之源法师都对我无效，也请你收起你的小心思。”

    被苏浩一点，置鹏心中一惊，背后冷汗淋漓。心中猜测眼前这位整个横宣区法师协会通缉的‘刮地皮之凯’，自称贾维的人，究竟是何方神圣。

    他心思百转，定下主意后，问道：“怎么合作？”

    苏浩就喜欢这样干脆的人：“合作方式很简单，我能帮你们获得更强大的力量，并制定清理王族的组织纲领和行动方案，由你们来具体执行，成功之后，你们就是横宣区甚至世界的主人，可以按照你们的想法，让这个世界的人过上光明的生活，而我，只需要这个世界藏起来的各种文件档案。

    当然，这只是最浅显的合作方式，后续还有更多合作余地，比如当你们‘光耀会’成熟后，向我提供一些研究型人才、提供各种材料消息等，我要的东西不多，对权力更没什么兴趣。”

    置鹏没有问出‘若是我选择不合作呢’这种问题，在他看来，摆在他面前的选择，只有两个。一是合作，二是被对方用那种眩晕能力折磨个半死之后合作。

    所以，他也没有多想太多，直接点头道：“好。我叫置鹏，与你合作。”

    当苏浩展示他的力量之后，想要做的事情的麻烦，至少少去大半。若是他没有绝对力量的话，置鹏最终会不会跟他合作，都要画上一個问号。

    确定了初步的合作意向之后，苏浩随手一招，一只鹦鹉凭空出现在苏浩手边，如同变魔术一般，把众人震得目瞪口呆。

    莫非眼前自称贾维的‘刮地皮之凯’是一名能够创造生物的质系源法师不成？不可思议。

    苏浩不理会他们吃惊的表情，将鹦鹉一抛，鹦鹉就呼扇着翅膀飞到置鹏肩膀上站稳：“养好这只鹦鹉，以后就用这只鹦鹉联络。有什么事情，都可以和这只鹦鹉说，他会回答你的。”

    这时鹦鹉突然开口道：“你好，我叫七号，以后请多指教。”

    置鹏人都麻了，露出一个笑容道：“七号你好，我叫置鹏，以后请多指教。”

    苏浩摆摆手道：“今晚我还有事，明天晚上我再找你详聊。”

    然后一闪，消失在原地，留下面面相觑的十人。

    他们见过的源法师不少，也知道不少能力吊诡的诡之源法师，但能让他们如此束手无策的人，还是第一次遇到。

    今晚过后，最怀疑人生的，是两名诡之源法师，他们的能力，第一次失效了，心中那种天下无敌的洋洋得意，消去大半。

    ……

    苏浩与置鹏等人达成初步合作意向之后，就直接离开，继续扫荡各市，获取有用的资料。

    置鹏这些人对于苏浩来说，不过是感兴趣，随手而为罢了。或许多年以后能够收获一些惊喜呢？失败也无关紧要，不是么？

    他留下的那只鹦鹉，只是一只养在试验基地里，很普通的试验品，唯一的优点是可以清晰的模拟人声，交给小光控制，就能实现超远程实时通话，十分方便。

    当然，这只七号鹦鹉，也肩负着一定的监视职责。

    至于说置鹏的源能力是什么，苏浩倒是非常好奇，不过当着他朋友们的面，显然不是聊此话题的时机，所以最后跟置鹏约在明天晚上再次见面详谈。

    他也完全不担心置鹏的能力，会对他起作用。其一，置鹏所看到的‘苏浩’只是投影，他的真身并不在此处，其二，如今他的神念对‘源’的调动十分敏感，置鹏只要调动源发动能力，他能瞬间感知，从而避开。

    没有十足的把握，苏浩是不会去冒险的。

    第二天晚上，苏浩以鹦鹉为定位，直接进入‘二级空间’，出现在置鹏身前。

    置鹏一改昨晚的邋遢形象，头发打理得整整齐齐，胡须也剃干净，换了一身新衣，整个人看起来十分精神。

    一只绿色鹦鹉站在他的肩膀上梳理毛发。

    置鹏自从妻子死后，第一次如此利索的打理好自己的形象，他也说不上来为何如此，只是觉得贾维先生是一个他无法触及的大人物。

    今夜与贾维先生见面，还是要将自己收拾一下，否则就是对贾维先生的一种不尊重。

    既然已经达成了合作，给予合作对象一定的尊重，这是最基本的礼仪，他不想让别人认为他是一个不懂礼貌的人。

    苏浩一出现，置鹏立刻行礼道：“贾维先生，晚上好。”

    苏浩回应一声，而后指着他身后站着的小慧和阿铭道：“今晚会聊到涉及你的很多事情，他们两个需要回避一下么？”

    置鹏回头道：“小慧，阿铭，你们两个先出去守在门口吧！放心，我没事的，贾维先生对我没有恶意。”

    心中补充一句：有恶意你们待这里也于事无补。

    小慧和阿铭一脸担忧，但还是出去了。

    苏浩手一挥，布下一个隔音结界，直接道：“你的诡异能力，是叫做‘我们做朋友’么？”

    置鹏稍一犹豫，便苦笑一声道：“果然瞒不过贾维先生您。没错，我的能力，法师协会记录中，确实是这个名字。不过我不是很喜欢，我更愿意称为‘倾听我的故事’。传闻有些不实，只有被我打动的人，才会成为我的朋友，朋友，是无法强制的，只有真心对待他人，他人才会真心待你。”

