    然而，出人意料的是，北辰影却扬袖摆手，漫不经心道：“魅影，既如此，你还回去吧。”

    魅影人如其名，身形犹如一道鬼魅，他也不做声，保持着他的沉默是金。

    只见他右手闪过一道残影，那本蓝皮册子呈抛物线朝苏子安射去。

    所有人的视线都焦灼在半空中的蓝皮册子上，一双双眼睛蕴含着复杂光芒，精光灼灼，各有心思。

    然而——

    变故在下一秒发生。

    只见半空中的蓝皮册子那密封线竟然崩断，无数雪白的纸张犹如雪花般纷纷扬扬飘落地面……

    对于苏靖宇等人来说，抢是不敢的，但既然洒落地面，借捡起来之故偷看一眼却是完全没问题的。

    所以，苏靖宇下一个弯腰去捡。

    然而——

    然而让他的手指还未接触到纸张，就见一道火焰猛然朝自己手中□□！来势汹汹，毫不留手！

    苏靖宇旋身避过，回身往去，却发现刚才攻击他的不是旁人，而是他最敬重的父亲大人！

    “爹爹！”苏靖宇简直难以置信！

    他怎么都想不到，攻击他的人会是苏子安，他的亲生父亲！

    苏子安怒声咆哮：“不许动！谁都不许动！”

    大家都被苏子安的狂暴惊呆了，全都傻傻地望着他。

    而此时的苏子安似乎完全不在乎大家的目光，他的任务是，坚决不能让一张纸片存留在世上。

    苏子安手掌凝聚出无数的小火球，朝地面横扫过去。

    地面纷纷扬扬的纸张顿时被化为轻烟，消失在空气中……

    看到被销毁的纸张，苏子安脸色放缓，慢悠悠地舒缓了一口绵长气息。

    然而，若此时没有旁人他烧掉也就烧掉了，但现在，上有太子殿下，左有北辰会长大人，而苏子安此举又太过欲盖弥彰，所以，苏子安还要面对一连串的质问。

    太子首先面露不悦之色，他面色阴霾，铁青着脸，深眸一瞬不瞬地盯着苏子安。

    在他看来，苏子安目无主上，太过狂妄！

    苏子安满脸苦涩，却只能将苦水往肚子里咽下去。他能解释什么？他可以解释什么？

    北辰影见苏子安和太子不和，心中早已乐开了怀，不过面上还是佯怒道：“苏将军！你这是什么意思？有什么是我们不能看的？你竟然故意当着太子的面将其毁灭？你眼里还有没有帝国陛下？有没有太子殿下？！”

    苏子安心中那个气苦啊！

    要论目中无人，你北辰影自认第二，没人敢认第一的啊，现在却反过来将罪名扣在自己身上。

    北辰影的话虽然不中听，但完完全全击中太子的软肋，他目光阴鸷犀利地瞪着苏子安，脸色如凝结的冰霜，阴沉的可怕。

    苏子安咬咬牙，赶紧跪倒，脑中灵机一动，面上却露惶恐之色：“太子殿下，那东西实在是有伤风化，末将怕污了太子殿下的眼睛，所以赶紧将其毁灭了啊。”

    “哼！”太子甩袖，将信将疑。

    北辰影会不会让苏子安这么容易过关呢？很显然不会。

