    莫飞燕脸色一变，立刻看向明兰若：“明姐姐……。”

    明兰若轻轻拍拍她的手：“没关系的。”

    酒楼里兵荒马乱，她观察了一会，看向跟着自己来的景和、周如故：“景和跟我进宫，如故先回去。”

    周如故立刻会意地点点头，隐入其他慌乱的客人之中消失不见。

    随后，明兰若平静地起身下了楼，莫飞燕不放心也带着自己的婢女跟着下楼。

    “不必惊扰其他客人，我在这里。”明兰若悠悠地道。

    那禁军副统领一见她，立刻厉声道：“她在那里，拿下，押入囚车！”

    周围的民众面面相觑不知这看起来柔和清艳的美人犯了什么事。

    明兰若挑眉：“我犯了什么罪，就押入囚车了？”

    她冷眼看着门外的囚车，知道这绝对有蹊跷，哪里有不经会审就用囚车拿人的。

    她这堂堂明王妃坐了囚车，就算无罪开释，也是尊严丧尽，在京城也不用混了。

    “这是陛下的口谕，将明妃押上马车！”禁军副统领冷哼一声，毫不给面子。

    早有人给他打了招呼，就是要这明兰若押入宫的路上丢尽脸面。

    他话音未落，忽然半空一声鞭响。

    那副统领不防，“呯”地一下被抽了一鞭子，从马背上摔了下来，疼得他呲牙咧嘴。

    “是谁！”那禁军副统领狼狈又恼恨，一众禁军也齐齐抽刀。

    却见慕青书正从马上翻身下来，提着鞭子冷声道：“岂有此理，宫中出事，陛下让你将人带进宫，是让你押送罪犯吗！”

    那禁军副统领一见来人，立刻忍痛勉强着拱手：“统领，您怎么来了。”

    今日慕青书沐休，他值守，才收了银子要收拾这明妃娘娘。

    毕竟宫里出了那么大的事，明眼人都知道这明妃娘娘要完了，不然他也不敢这样！

    哪里知道慕青书半途又杀了出来！

    明兰若一见慕青书，便微微一笑：“慕统领。”

    “走吧。”慕青书看着她美丽的面容，眼神温和下去，示意人牵过马车。

    一众禁军们自然也收了刀剑，让自家统领送人上车。

    坐上马车，她看向马车边守着的慕青书：“慕统领，到底出什么事了。”

    她发现那些禁军气势汹汹，尤其是那副统领一副凶神恶煞的样子，就敏锐察觉出不对劲，立刻让周如故的人去找慕青书。

    慕青书作为禁军统领就算沐休，也一定会时刻关注宫里情况，她需要通过他解局势，否则仓促，太容易输。

    慕青书沉声道：“姑祖母今早出事了！”

    明兰若一惊：“太后出了什么事？！”

    慕青书神色沉重：“姑祖母今早突然病重，吐血昏迷，宫中太医们会诊，排除了中毒，最后太医们怀疑或者说……认定是你开的苗药有问题。”

    明兰若一愣，本能地道：“不可能！”

    明明这些日子经过她的治疗，太后娘娘都已经好转了许多！

    慕青书蹙眉：“所以这件事非常蹊跷，太后娘娘吐血时，就押下此事没有马上告诉陛下，要求细查吃穿用度里有没有人下毒，可查到她昏迷，都没查出异常，这事就押不住了。”

    明兰若微微捏紧了帕子，复杂又感动，太后娘娘直到生命垂危，都还记挂着她。

    慕青书道：“你开的药……太医院们的太医看不明白，只说太奇诡，所以……。”

    “因为他们看不明白，查不出别的问题时，就干脆说是药的问题。”明兰若干脆地接过话。

    慕青书叹气：“陛下事母至孝，所以得知此事后震怒，下令将你押入宫中，禁军那边，估计有人暗中使了银子，这事我会查。”

    明兰若有所思的轻笑：“呵，有意思。”

    她开的苗药里有不少类似斑蝥、五步蛇之类的毒物，太医院的太医们害怕治不好太后，自然把所有的罪责怪在她头上最好。

    宫中太后娘娘才出事，就有人立刻借着机会想要作践她——禁军副统领直接拖着囚车来抓她。

    这是认定太后娘娘必定会死，还是认定她必定难逃一死？

    明兰若想了想，低声吩咐了景和几句话。

    景和听完一愣：“可是，小姐你一个人进宫，我不放心。”

    明兰若轻声道：“你在外头能做的事会比我多。”

    景和只得点头。

    进了宫，明兰若就被慕青书带进了慈安宫，慕青书带路，也无人敢为难她。

    她进了内殿，就看见明帝正焦灼地走来走去，一见她进来，抬手就拿茶盏朝着她砸了过去。

    明兰若立刻敏捷地一转身，避开了砸来的茶盏。

    “哐当！”一声，茶盏碎在她身后。

    明帝气得脸色铁青：“你还敢躲！”

    明兰若不卑不亢地行了礼：“陛下，臣女如果被砸伤了，就没法为太后娘娘治疗了！”

    “还治疗，就是你下的那些猛药，才让太后成了那个样子，朕看你是活腻了！”明帝阴沉着脸，恨不得现在就叫人砍了她。

    一道苍老的声音响起：“太后如此疼爱你，你就是这么害她的，当真是恶毒！”

    明兰若这才注意到明帝身边还有一个略显佝偻的身影，虽然一身华服却也掩不住她那张憔悴苍老的面孔。

    不是元嘉大长公主又是谁！

    明兰若眯了眯大眼，这位出现在这里是巧合吗？

    这世上怕是没那么多巧合。

    “太后娘娘的身体已经好了许多，如果是我药方子的问题，又怎么会现在才发作？”明兰若淡淡地开口。

    明帝一愣，太后的身体确实这些日子好了不少，自从明兰若接手了太后的治疗，太后就再没犯过病。

    “陛下，本宫看她是为了让百草堂的生意做大，所以冒险给太后用了猛药，压住了太后的病，而却会缩短太后的寿命！”

    元嘉大长公主冷笑一声，看向那些太医：“不信，问问诸位可曾再替太后看诊过？”

    一群太医们齐齐摇头，自从明王妃替太后诊治之后，他们都没替太后看病了。

    “明王妃，您那药方子，太诡奇，用的很多药都猛，我们确实有担心您是不是用了猛药。”为首的太医忍不住说出他们想说很久的话。

    明帝怒道：“明兰若你还有什么好说的！”

    一个太医可能被收买，可整个太医院的人都这么说，明兰若的药方就一定有问题！

    明兰若不卑不亢地道：“陛下，您就算认定是我的药方有问题，也该让我看看太后的病情，现在兴师问罪是不是太早了？”

    “你——！”明帝被怼了一下，气结于心。

    元嘉大长公主却立刻道：“陛下，此女心性恶毒，沽名钓誉！再让她去看太后，说不定太后娘娘会被她害死！”

    “既然大长公主认定太后娘娘会死，我看了说不定为了自己小命还会努力挽救，不看，太后岂不是更没得治？”明兰若挑眉。

    "你这伶牙俐齿的贱人！"元嘉大长公主咬牙切齿还想骂什么。

    一道娇软的声音在门外响起：“陛下，太医院的太医们都束手无策，总不能就干等着呀，明王妃要看，就让她看呗。”

    明帝一看来人脸色虽然还很难看，但语气却缓和了不少：“爱妃这么过来了？”

    春昭仪袅娜地端着食盒进来，软声道：“听闻陛下心焦，奴家心忧，所以熬了清心羹来送给陛下。”

    即使已经成为九嫔之首，春昭仪永远如民间一般自称奴家，娇软又妩媚。

    明兰若看着春昭仪，不动声色地垂下眸子，掩去眼底的微笑。

    明帝喝了一口春昭仪的清心羹，冷冷地看着明兰若：“你去看太后吧，治不好太后，你和你儿子就去给太后陪葬。”

    春昭仪说得也有道理。

    “是。”明兰若淡淡地道。

    元嘉大长公主眼底闪过恼色，但随后又恢复了平静，冷哼一声。

    明兰若一个死丫头片子能看出什么，她死定了。

