    “田师弟，那位道友现在大竹峰可好？”雄伟的大殿里，墨绿道袍，鹤骨仙风，双眼温润明亮的，天下修行第一大派青云门的掌门道玄对自家只有一个矮胖特征的师弟田不易道。

    “……掌门师兄，我就不明白，为什么不把他请下山去！”矮胖道人田不易一脸牢骚。

    好吧，这样形容他其实不太好。

    虽然矮胖，但田不易好歹是青云七脉之一，大竹峰一脉的当代首座。

    不过虽然一脉首座，面对掌门还是有点矮了一头。

    “师弟，那位道友毕竟是受了我青云的委屈，他要来青云看看，我们也确实不好拒绝。”那边道玄笑着镇压了田不易的牢骚。

    “可是……”

    “田师弟不要忘了，是你门下搞出的这件事。我青云门绝不能因为这种事坠了名头。”一旁一个不苟言笑的道人插言。这位是与田不易一样的青云首座之一。而且他的龙首峰掌管青云门的刑律，权利甚大，让他实际上比其他首座高了半筹。

    “苍松师弟！”但田不易却不在乎这个。

    到底谁是师弟啊！

    苍松？

    凭你也配叫我师弟？

    田不易要发飙。

    但他被无视了。

    “不过掌门师兄，还是要小心对方觊觎我青云典籍。”苍松直接与道玄说话去了。

    “这一点确实不得不防。不过那位道友修行尚浅，换算到太极玄清道，应该不过玉清三层的样子，却也不必太过担心。”道玄说。

    “这样吧，就请田师弟派几个弟子陪着那位道友在青云游览一番，等他将青云游览遍了，自然就有理由请他离开了。”道玄下了决定。

    “为什么是我？！”田不易指着自己的鼻子，不敢相信。

    “田师弟啊，有一点苍松师弟确实是对的。嗯，这事确实是你搞出来的。”道玄拍拍田不易矮胖的身体，叹道。

    ……

    “他叹息个什么劲啊！他明明在看我笑话！”大竹峰上，田不易怒气冲冲地对妻子苏茹道。

    “掌门师兄也是的，虽然老六确实过于武断，但他的担心也不是没有道理。谁知道那人说的是不是真的，他真的要去河阳城而不是来我青云打探消息？”美丽的妇人道。

    嗯，田不易虽然矮胖，但妻子却是当年青云门最美的女弟子之一。

    而且修为非常高深，不次于田不易这一脉首座。

    他们的结合曾经让很多人想不通。

    但现在看来，不管怎么说，要是没有这两个，大竹峰这堂堂青云一脉真就败落了。

    那个把姜页当成奸细的，脑袋似乎不太灵光的杜必书，在大竹峰已经是前三的弟子了。

    “你就别给老六开脱了。那人一身道门正宗……甚至我没敢跟掌门师兄说的是，我与那人简单交了一次手，觉得他的真气甚至比太极玄清道还要精微奥妙。有那等真法在身的，未必看得上我们的太极玄清道。”田不易道。

    “有这么厉害？”苏茹好奇了。

    她没有见过姜页，更不像田不易跟姜页交过一次手了，对姜页的认知完全是道听途说。

    比太极玄清道还要精微奥妙的道门正宗？

    那是什么？

    苏茹眼珠一转，心里升起了一个念头。

    “你该不是在想去跟他切磋一场吧？他修为不行的。咱们出手不合适。”田不易看着眼珠乱转的妻子，多年的默契立刻让他猜到了对方在想什么。

    “我当然不会去！”苏茹表示自己刚刚想的根本不一样。

    “我只是打算让灵儿去见识一下外界的高人。”

    “然后你在一旁为灵儿掠阵保护？等灵儿败下阵来就以当母亲的得为孩子找回场子为由跟那人‘切磋’一下？”田不易根本就不信。

    “不易，你怎么能这么想呢？”苏茹强笑道。

    “我怎么不能。到时候还不是我去给人赔不是，赔丹药，赔……”

    “田不易！你说够了没有！从前你闯祸是不是我去给人说好话的？！这次我还没做呢！”苏茹突然爆发。

    “……”然后田不易沉默。

    啥，怎么这么怕老婆？

    这个不是怕。

    是爱。

    而且……

    平常还真都是他田不易得罪人，然后苏茹去赔不是的。

    嗯？为什么这样苏茹刚刚却好像被说中了一样？

    这不是物以类聚人以群分吗？

    田不易是这样，当妻子的可能有些区别，但也总会有些相似的地方呢。

    ……

    田不易那边的种种姜页当然是不知道的。

    他也不关注。

    因为杜必书的诽谤而邀请他上山做客，让他轻松进入了这个有此方天地最强阵法守护的青云门，这种事情实在是意外之喜。

    虽然他对青云门没什么觊觎的，但修行这样的事，终究是它山之石可以攻玉，看青云门的修行方式，总会对他修行先天乾坤功有所启发的。

    如果能弄到两颗丹药就更好了。

    先天乾坤功其实不需要太多丹药——作为统摄阴阳，操纵五气的神功，如果境界到了，积累功力似乎也不是太难，不过绝大多数修行者，终其一生都未必能在境界二字上入门罢了。

    所以嗑药增功，用更高的功力提高“看世界”的能力，进而提升境界，这才是绝大部分修行者修行先天乾坤功的方式。

    毕竟先天乾坤功没有浑天宝鉴那样配套的“天晶”来辅助修行——如果有的话，当时的姜页也买不起。

    所以修行浑天宝鉴，进化为男性的女娲后人，男扮女装去女校上学都能当“姐姐大人”的那种，虽然听起来挺有趣，但姜页最终还是放弃了。

    先天乾坤已经很好了。

    姜页抚摸着大竹峰特有的黑节竹，感受着其中澎湃的灵性，感慨良多。

    一棵竹子而已，灵性居然比梁萧都多……

    咳，什么破比喻……

    但事实就是这样。

    在来到此世时姜页就发现了，此世的灵气称得上充足，感觉就是系统所说的“标准灵气环境”。

    而青云山上，尤其在这七脉之一的大竹峰的盛景中，灵性还要比山下更强。

    上等灵气环境？

    姜页感受着自己功力中的灵性无时无刻不在增强，不禁产生了怀疑。

    毕竟他的功力比起“标准灵气环境”中诞生的功力也只差一线了，现在却这样如饥似渴地增强着灵性，说明外界的灵性比功力中蕴含的灵性强了一截。

    超出了“标准”，那应该就是“上等”了吧？

    “敢问可是姜页道友？”好听的声音传来。

    “见过道友。”姜页回身对来人施礼。

    当然准确来说不是来人，而是来人们。

    因为来的人不是一个，而是两个。

    而且是两个美女。

    嗯，大竹峰这和尚庙里蹦出来的一大一小两个美女。

    苏茹和田灵儿吗？

    姜页猜测。

    这个田灵儿，好像才十一二岁？

    所以距离剧情展开的七脉会武还有五六年吗？

    还好，还算有些发育的时间。

    苏茹和田灵儿的出现，让姜页抓到了当前第一个有帮助的信息。

