
　　夜晚。

　　告别了诸多的同学们后，宇智波辰与晴两个人平静的走在街道上。

　　但是少年明显此刻有一些心不在焉。

　　在昏暗的小道上一双眼眸闪动了一下，心里思量着其它的事情。

　　宇智波晴很清晰的感觉出来了。

　　少女的脸颊还有一些嫣红，刚刚的聚餐她也稍微尝试了一下啤酒的味道。

　　“怎么了？”

　　脚步发出沙沙的声响。

　　街道寂静。

　　“没什么...”

　　宇智波辰的瞳孔收缩了一下，下意识的又说出来了这句话，他不太想让晴为他担心什么。

　　看了一眼幽黑的前路。

　　“一会…”

　　“你先离开这里。”

　　神色还带着一点紧绷，声音压的很低，几乎微不可查。

　　“不论发生什么都不要回头。”

　　...

　　宇智波辰并没有那么敏锐的五感。

　　他也是在说完了关于那一次任务的细节后才察觉到了黑暗中有一双目光正在紧盯着自己。

　　顿觉不好。

　　有其他监视者。

　　但是少年拥有很强的心理素质，只是喉咙微微滚动了一下便很快平静了下来。

　　不紧不慢的坐到了长椅上，背对着那一双眼睛给卡卡西打了一个手势。

　　好在旗木卡卡西能够五岁毕业也是一个极为聪慧的孩子。

　　再加上受到父亲旗木朔茂的影响，对于暗部之间的运转也略知一二，瞬间明白了什么。

　　一张小脸略微紧绷，内心燃烧起来的怒火。

　　“父亲已经死了，但是这些人竟然还在穷追不舍...”

　　他现在还不清楚敌人是谁，但总归对于监视自己的人没有任何的好感。

　　其实这是卡卡西理解错了。

　　这个监视者的主要目标放在了宇智波辰的身上。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡卡西只是附带。

　　毕竟志村团藏对于卡卡西的兴趣始于今天白天。

　　他所展露出来的天赋，丝毫不逊于他的父亲，但现在还没有具体的实施。

　　仅有宇智波辰一人参与监视。

　　卡卡西也坐到了长椅上，双方接下来的交流就方便了许多。

　　宇智波辰的心头也是微寒，惊出了一身冷汗。

　　这一次若非对方失误让他有所察觉地话，恐怕到明天还被蒙在鼓里。

　　自始至终宇智波辰都没有发现过这个隐藏在黑暗中的监视者。

　　根部的人！

　　宇智波辰仅仅只是瞥了一眼便捕捉到了熟悉的气息，身在根部之中他对于这一种行为方式再熟悉不过了。

　　对方已经跟踪了自己多少天...

　　是监视卡卡西的人还是监视自己的人？

　　看到了多少，记录下来了什么，他都一无所知。

　　尤其最要命的是刚刚自己对于卡卡西所说的话。

　　包括言语中刻意的引导。

　　若是都被他记录了下来，呈报给了团藏恐怕才是自己的麻烦事。

　　宇智波辰该如何解释自己向卡卡西主动泄露情报的事情。

　　尤其是他还把隐约中的矛头直指向了团藏。

　　卡卡西是一个聪明的人，哪怕宇智波辰没有提到疑点他也猜到了什么。

　　解释不清！

　　“fuck！”

　　手心内渗出了一点冷汗。

　　宇智波辰第一次感觉自己大意了，或许是安逸的生活过的太久。

　　也或许是身在根部让自己有了深处黑暗的错觉。

　　然而自己在更多的时候并非猎食者而只是猎物。

　　失去了最基本的警惕…

　　少年有一些懊恼。

　　但此刻也并非是自省的时候。

　　他必须要想办法解决。

　　而且...他也不敢去揣测对方是不是真的得到了许多有用的信息。

　　...

　　脚步依旧在向前。

　　有心把对方引导到宇智波富岳的家中然后借助富岳的手除掉。

　　毕竟对于宇智波辰来说最大的靠山就是家族。

　　但是思来想去对方恐怕并不敢潜伏进宇智波家族。

　　写轮眼的能力不俗，再加上宇智波警备部队的身份和冷漠的行事风格。

　　一旦在宇智波族地被抓住恐怕是有来无回，跟踪监视本就是忍者中的大忌。

　　他对于自己的监视或许一直存在于家族之外的地方，虽然微微松了一口气，但心中的懊恼仍然没有散去。

　　一双拳头紧握，但却要努力地保持放松，不能让还在身后坠着的监视者看出破绽。

　　他想了几个办法，甚至包括去求见三代目火影或者纲手姬但都被他一一否决。

　　如今有的办法…只有把他除掉。

　　每一个人都有属于自己的秘密若是总有一个人坠在身后无疑是犯了忌讳的事情。

　　杀心一动，便再难收敛。

　　至于杀了他的后果那就是以后的事情了。

　　好在，卡卡西明白了他的意思。

　　背对着监视者的方向两人小声地沟通了一下。

　　但两个下忍伏击一个实力莫测的敌人真的可以得手么？

　　宇智波辰的心底里没有丝毫的底气。

　　他对于自己有信心，但是卡卡西...

　　虽然听闻对方是一个天才但是毕竟年龄还小。

　　只能尽量一搏。

　　这里就已经到了他与卡卡西约定的地点。

　　脚步微顿。

　　他这一路上刻意留心之下已经确认了对方的踪迹，然而此刻卡卡西却不知道在哪里。

　　毕竟对方是一个跟踪高手，想必反跟踪也会很厉害。

　　宇智波辰尽量放大一切可能。

　　约定好地点的时候便与卡卡西说明直接来到伏击地点等候，而非尾随在自己的身后。

　　“什么？”

　　宇智波晴没有听明白辰在说什么。

　　眉梢微挑。

　　寂静的小道没有什么人走动，这里是通往宇智波族地的一条小道，平时人也不多，所以宇智波辰边把地点定在了这里。

　　“你先离开。”

　　“一会不管发生了什么都别回头。”

　　宇智波辰很担心晴的安危，于是再一次沉声重复了一遍。

　　若是这一次杀不死这个根部忍者恐怕自己就要脱离根部了。

　　若是杀死了…

　　后面自然有办法。

　　事事不能如计划，总会有一些打破沉寂的意外发生。

　　比如现在。

　　宇智波辰的脚步顿住，‘刺蛛’的心跳微微加速了一下。

　　丰富的战斗经验形成的潜意识让他猛然一侧头。

　　一道寒光乍现！

　　好似黑暗中的一道霹雳般，无声无息但又照亮黑暗。

　　铛——

　　金属碰撞的剧烈声响，还有迸发出来的火花。

　　“开始了——”

　　“卡卡西。”

　　宇智波晴还没有明白发生了什么，她从未经历过这种事情，只是听明白了少年语气中的紧张。

　　然后便看到了那一双宇智波族人最为熟悉的眼睛。

　　宇智波辰的双眸刹那间变得猩红。

　　勾玉旋转，带着邪恶的力量。

　　“既然早已决定好又何必在瞻前顾后。”

　　“我竟然还不如卡卡西——”

　　少年醒悟，但更多的是多了咬紧牙关的狠意。

　　“一个五岁的小鬼！”

　　咔——

　　三把苦无不知何时出现在了少年的手掌心，绕着指尖微微旋转了半圈。

　　然后猛然掷出！

　　嘭——

　　脚下发力伴随着激射而出的苦无冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第七十六章 三分恶气免费阅读。https://xs.23sk.com 