    第14章殿下，您热吗？

    上次无意中看见了床头柜里的那个春什么图，她还吐槽画有些粗糙没有现代的细致～

    “殿下，臣妾从小愚笨…”

    “是吗？”

    沈初微想点头，只是下巴被一只好看的手捏着，只好作罢。

    萧锦言：“那就让教引嬷嬷再重新教你。”

    沈初微想拒绝，只是看见萧锦言不容拒绝的语气，算啦，反正也不会少块肉。

    等了好一会，不见萧锦言有所动作，下巴抬着有些酸。

    她抬起手抓着下巴上那只手试图挪开。

    她的手软软的，娇嫩细滑。

    萧锦言只感觉一阵酥麻感从手背上袭遍全身，顿时口干舌燥。

    “睡吧。”他松开她的下巴翻身躺平，慢慢平息陌生的燥热感。

    他知道是那壶酒的问题，并不是因为沈初微诱惑了他。

    俩人肩并肩躺着，一室静谧。

    沈初微躺的笔直没敢动，身边躺着一个男人，想放松是不可能的。

    她能听见自己的心跳声，被窝里暖烘烘的，脸也越来越烫，好热～

    沈初微背对着萧锦言，总感觉这个姿势太危险，万一他从后面抱着她怎么办？

    思来想去她又翻身正面对着萧锦言，这样他想做点什么她也好第一时间拒绝。

    萧锦言额头布满了细密的汗珠，他知道药起作用了，可偏偏身边还有一个不安分的女人，那感觉就像是火上浇油。

    他侧头冷声道：“再动就睡地上去。”

    沈初微闻言没敢再动，地上哪有床舒服？

    过了好一会，沈初微热到不行，可又不敢动。

    “殿下，您睡了吗？”她小心翼翼的询问。

    萧锦言：“没有，怎么了？”

    他嗓音有些哑。

    沈初微又问：“您热吗？”

    萧锦言这会可止是热，他能躺在这里也是用了很大的自制力。

    没让御医过来，目的就是为了不让皇后起疑，只能忍着。

    他侧头看向沈初微，就看见她笑脸比刚才还红，喉头滚动两下，“有点。”

    沈初微大着胆子支起身子，抬着头看向萧锦言，发现他的脸也有些红。

    “臣妾也热。”身边躺着一个大火炉，她不热才怪。

    萧锦言冷冷的问：“那你想如何？”

    沈初微眉眼一弯：“您要不要降降温？”

    萧锦言心里冷笑一声，刚才推脱也是欲情故纵，他还以为她真的不想借着侍寝来争宠。

    “如何降温？”

    “殿下，您等一下，臣妾出去一下马上回来。”沈初微掀开被子起床，随手拿了一件衣服披在身上。

    萧锦言疑惑的看着跑出去的沈初微，她刚才穿的好像是他的外袍，衣摆很长，一路拖着。

    他刚才误会她了？

    门外，刘公公和春喜都守在外面。

    春喜没看见自家主子出来，就要知道要侍寝，她激动到不行。

    门突然打开，春喜看见主子，心想，该不会又被赶出来了？

    不要啊！！！

    “小主，你怎么出来？”

    沈初微吩咐道：“你去惜云阁摘些草莓洗干净送过来。”

    若不是这里有人，春喜真的想好好敲打敲打主子，吃草莓哪有侍寝重要？

    她暗自叹了一口气，麻溜的去摘草莓。

    沈初微又看向刘公公，温声道：“刘公公，你让人去冰窖取些冰块来好吗？还有牛奶。”

    “沈小主先等一会，奴才这就去让人取来。”刘公公一脸和气，转身就吩咐人去取冰。

    随后又让人准备刀和琉璃盏。

    等工具一切就绪后，沈初微先把凉粉倒入琉璃盏里，放入适量的水加草莓汁煮开再放凉。

    随即拿着刀将草莓切成块放进已经凉的水里，盖上盖子后让小太监送进冰窖里。

    剩下的冰块放进牛奶里。

    等凉粉冻起来后再取出来，用刀切成块状重新放进琉璃盏里。

    做完这一切后，她放了一根银签，这才端着琉璃盏和牛奶走进去。

    刘公公一眼就认出沈奉仪穿的衣服是殿下的外袍，殿下这是铁树开花了？

    沈初微来到床边，殷勤的将冰镇草莓和冰牛奶递到萧锦言面前，语气轻快：“殿下，您尝尝看。”

    萧锦言打量着面前的两样东西，他抬眸看着沈初微，她眉眼含笑，那笑容纯粹，有点像棉花糖。

    他先是端起牛奶递到嘴边喝了一口，冰凉的牛奶喝进肚子里，化解了一些燥热感。

    那壶加料的酒并不是烈性媚药，而是一种催情药，所以喝了一些带冰的牛奶会有点用处。

    他又喝了几口，看见琉璃盏里的草莓果冻，又想到沈初微刚才红扑扑的脸颊。

    他拿着银签吃了一块，同样冰凉清脆，感觉比上次吃的还要甜。

    沈初微看着萧锦言吃，不自觉舔了舔唇，有些嘴馋了。

    她早就想吃草莓果冻了，奈何她的身份内务府不给安排冰块。

    萧锦言暼见她舔唇的动作，他微微勾起唇角：“想吃吗？”

    “想。”沈初微很诚实的点点头。

    萧锦言笑了一下，用银签挑了一块递到她嘴边，嗓音比刚才温和了不少，“张嘴。”

    “谢殿下。”沈初微张开嘴把果冻吃进嘴里，吃到心心念念的草莓果冻，她满足弯起眉眼。

    萧锦言也是这个时候发现她的唇很粉嫩，被舔过后，泛着水渍，比草莓还要诱人。

    他急忙端起牛奶又喝了几口，这才感觉舒服了不少。

    随后他又喂了几块草莓果冻给沈初微，发现她吃东西的时候，就会满足的笑。

    她身上还穿着他的外袍，因为身体前倾的动作，领口敞开着，雪白的肌肤在灯光下越发的透亮。

    萧锦言将剩下的牛奶一口饮尽，冰凉凉的液体缓解不少突如其来的热度。

    吃完草莓果冻，俩人漱口后便又躺回床上。

    他后知后觉发现和沈初微共用了同一根银签。

    被窝里明显没有刚才热，沈初微躺床上后，暼了一眼身边的萧锦言，他躺的很平，与自己保持着两臂的距离。

    她是被嫌弃了～

    嫌弃还让她留宿？

    还要她侍寝？

    她想不明白萧锦言在想什么，干脆不想。

    吃饱了就犯困，闭上眼睛没多久就被周公拉着去下棋了。

    萧锦言这是他第一次和女人同床，虽然闭着眼睛却没睡着。

    直到手臂一沉，感觉有东西在蹭他的手臂。

    他缓缓睁开眼睛，略一低头就看见沈初微正搂着他的手臂，她双眼紧闭，无意识的用脸蹭着手臂，有点像在撒娇。

    已经睡着的沈初微还以为抱着自己的猫咪抱枕，找了个舒服的姿势睡的更沉。

    (本章完)

