    守夜老人笑得极尽嘲讽。

    但空宁却感受到了守夜老人的些许忌惮，不然它不会如此激将。

    曾经的儒门高人吗？

    空宁望向了漆黑的阵眼，没有说话。

    那些惨白的手臂，还有沉默下来的姜云仇，以及被剿灭的纸人……阵眼中，另有玄奥。

    陌上人竟能控制这么多诡异对抗空宁，或许其真的已经变成了诡异之物。

    守夜老人道：“不过这陌上人对好友如此忌惮，倒是出乎了老朽的预料。”

    守夜老人笑着道：“陌上人，可以说说你为何如此害怕老朽的这位好友吗？”

    “老朽感觉，你怕他、胜过与怕老朽啊。”

    陌上人控制所有诡异，可以把姜云仇、纸人放进去，却不肯放空宁进阵眼的举动，的确处处透着古怪。

    阵眼之中，传来了陌上人冷漠的声音。

    “想知道的话，汝可以进来，让吾亲自为汝作答。”

    陌上人始终不肯离开阵眼，而且还主动喊守夜老人进入。

    这让守夜老人不屑一笑。

    “你这阵眼里就算有再多布置，还能反天了不成？”

    “一具行尸走肉罢了，老朽今日就看看你这儒门高人，到底还剩多少手段！”

    说着，守夜老人看向了空宁，笑道：“好友有兴趣同老朽一同进去看看热闹吗？”

    守夜老人发出了邀请。

    但空宁其实没有拒绝的权力，当然，也没有拒绝的理由。

    他也想进去看看阵眼内是什么情况。

    若是有机会，或许还能尝试抢救一下婉儿……

    空宁点头道：“同去。”

    守夜大人顿时大笑：“好！”

    月光下，佝偻着腰的守夜老人突然站直了身子。

    一瞬间，苍老衰败的感觉褪去。

    那站直腰杆的守夜老人，周身散发出强大磅礴的强者气息，宛如山岳般浩瀚磅礴。

    冷眼扫视下方的那群诡异，守夜老人道：“这群东西无识无智，却又险恶丑陋。好友之前与它们硬憾的方法，是行不通的。”

    “这群东西就算不被控制，也不知恐惧、不知疲倦。对付它们，不能用寻常手段。”

    “得另觅蹊径才行。”

    说着，守夜老人口中默念咒文，周身灵韵之气不断溢散，化作闪耀的符箓在虚空中隐现。

    那地上的人群，徒然间颤抖了起来，好似无形之中有什么东西在撕扯它们。

    空宁放眼望去，所有的人影全都在剧烈颤抖, 身形摇颤。

    这些人影之前对抗空宁的魔佛之掌, 早已是强弩之末, 几乎全都变成了半透明。

    如今又受到守夜老人的咒杀，顿时支撑不住。

    月光下，人影们一道接一道的爆开, 化作飘散的黑雾消弭与天地之间。

    一时间，长街上黑雾涌动, 冷风簌簌。

    那上万道诡异之物的消逝, 在县城中掀起一阵寒冷的风暴。

    待到黑雾散去、冷风停止, 空宁顿时感觉到身体恢复了自如，再也没有无形的力量压制他。

    守夜老人帮空宁除去了身上的压制力量, 这才笑道：“好友，感觉如何？”

    空宁抱拳拱手，表示感谢：“多谢。”

    之前空宁奋力轰杀, 却也奈何不得的诡异之物, 却被守夜老人几句咒语便咒杀殆尽。

    虽然有这些诡异之物已是强弩之末的缘故, 但守夜老人的咒术凶悍, 却也可见一斑。

    月光下，两人一前一后的飞向了漆黑的地窟阵眼。

    空宁理所当然跟在了守夜老人后面。

    而守夜老人, 也没有让空宁打前哨当炮灰的意思。

    它大刺刺的落进了黑暗之中，在里面传出了声音。

    “好友，可以进来了。”

    不但没有让空宁当炮灰, 甚至还主动走前面帮空宁趟雷。

    这样的举动，让空宁心中无言。

    他已经分不清这守夜老人对他的善意到底是真是假了。

    这老怪物苟活多年, 二十年间吃了皇室十几个小孩子。

    视天地生灵如蝼蚁，肆意摆弄。

    却又对他表现得如此友善, 纵然空宁真的对守夜老人有大用，是打开仙界通道的重要帮手, 却也没必要做到这种地步吧？

    心中无言，空宁动作却不慢，紧随其后进入了漆黑的地窟之中。

    那一刻，空宁隐约感觉自己穿透了一层无形的薄膜。

    空宁知晓，这地窟内的空间，是另一维度的小洞天。

    睁开双眼看到的，是无数飘荡在虚空中的书籍。

    那些书, 好似无穷无尽，在虚无中漂浮着，无处不在。

    粗略估计，起码有数千万本、甚至上亿本书……

    而在这方书海中央, 悬空立着一道人影。

    一身月白色的长袍，腰悬佩剑、美玉，身形修长、面如冠玉，不见丝毫凶煞煞气，反倒显得文质彬彬、温文儒雅。

    但空宁却能敏锐觉察到，此人身上那种诡异之物独有的、冰冷寂灭的气息。

    这绝对不是活物生灵该有的模样……

    守夜老人站在虚空之中，讶然道；“你这躯壳……如何做到的？”

    陌上人表情淡漠的道：“死国深渊的腐蚀，无处不在。纵然躲进此处阵眼，却也无法规避。”

    “但身处诡异之物的躯壳旁，却可以汲取它身上的气息，避免被邪物置换。”

    “这些诡异之物虽然同源，但个体之间却极其排斥彼此。”

    “而这个地下的诡异躯壳，乃是诡异中的顶峰大能。吾汲取了它的气息，有它的气息在身，又有谁敢来置换吾？”

    陌上人没有隐瞒，直接坦言。

    守夜老人大为惊讶：“所以你这身体已经被死国彻底腐蚀，变成了彻头彻尾的诡异之物，意识却还没有被置换？”

    “哈哈哈……你们儒门的人，果真机敏非常。”

    “竟连这种办法都找得出来……只可惜，你汲取此物的气息，却也注定要与它捆绑在一起，更不能离开了。”

    “以你如今的状态，一旦失去了此物的气息，立刻便会被置换掉意识……哈哈……”

    守夜老人笑道：“怪不得你哪怕儒门灭绝了都没有出去，原来不是不想，而是不能啊！”

    守夜老人大声讥笑。

    陌上人却无动于衷，淡淡道：“不必逞口舌之利，吾身在此地，汝若是想打，便出剑。”

