    “接下来，就是前往秦岭，获得兵字秘了！”慕白低语道，说实话，慕白并不太想去，因为在那里，会遇到九千年前的绝世人物，准帝层次绝代强者盖九幽！

    要知道，盖九幽早已经达到了准帝绝巅，几乎成帝，绝对是古来最惊艳的人之一，举世公认，若无青帝成道在前，两人相距过近，他必然会成为另一尊大帝！

    这是一位伟大无私奉献的人族守护者！

    慕白自然不想，也不愿意与之为敌，若是出现在他面前，他吞天魔功的本源气息说不定就会被看穿。

    “准帝绝巅强者，应该不会特意打压我这样的小人物！”慕白摇了摇头，哑然失笑道。

    随后，慕白默默参悟前字秘。

    前字秘，乃是修炼元神的无上秘法，同时还具有预知未来之神通。可惜王腾也只是对此术入门，否则慕白想要拿下王腾几乎是妄想。

    之前大战之中，慕白逼得王腾甚至都没有来得及发出前字秘，也就没有烙印成功，所以这门无上秘术，需要慕白自己参悟。

    好在有着王腾打下的基础，慕白很快就入了门，剩下的就是按部就班的提升元神即可。

    足足一个多月后，慕白终于结束了这一次闭关，悄然离开了这王腾的修炼秘地，前往秦门。

    秦门坐落于秦岭，乃是一方隐世门派，实际上是蔡族幸存者创建，因为诅咒之故，因此十分低调，但实力并不弱，门中甚至还有狠人大帝传下的度神诀，乃是遮天世界最顶尖的控申秘法。

    慕白之前的目标，碧落王体，如今就是被度神诀控制，成为了秦门的一位太上长老。

    秦岭，方圆百万里，广阔无边，却十分神秘，有无数古陵葬地，无数强者隐藏其中。

    慕白花费了三天时间，终于找到了那传说中的秦门，让他意外的是，他来时并没有看到叶凡，也没有看到那位绝代人物。

    慕白低笑道：“正好，我先拜入秦门，做叶凡师兄！”

    秦门来者不拒，慕白轻而易举就拜入了秦门，成为了东方外门的一员。

    秦门外门分东南西北四个支脉，都有仙台一层天的山主坐镇，而在内门之中，更有绝顶圣主，比如三十年前进入内门的当代碧落王体。

    慕白觉得，秦门甚至有可能有斩道王者级的强者。

    夜晚，慕白施展大虚空术，悄然踏入了秦门内门主峰，主峰之上，有种种危险气息，散发出恐怖之意，慕白仔细分辨，每一道气息都无比幽深，绝非普通强者。

    “看来，除了碧落王体，恐怕还有其他特殊体质被秦门度化！”慕白如此判断道，脸上有些欣喜，如此多的特殊体质，全都便宜他了。

    很快，慕白就从诸多气息中，找到了碧落王体的气息。

    碧落王宫，太上长老碧落王居住之地，忽然，他睁开了眼睛，露出了警惕之色，大声喝道：“谁？！”

    下一刻，碧落王就已经冲出了碧落王宫，出现在天空，随即他看到了一道黑袍身影！

    没等碧落王废话，就看见那道身影陡然出现在头顶，一道不起眼的乌光猛然射出！

    “不好！”碧落王暗道一声，整个人身形瞬间消失，竟然在关键时刻躲开了乌光，令慕白情不自禁发出了一声轻咦。

    许久，慕白低声道：“原来，碧落王体的特征，是速度……”

    随即，慕白看向了秦门主峰数道迸发的气息，悄然消失不见，没过一会儿，四道身影冲天而起，出现在碧落王周围，“碧落王，人呢？！”

    碧落王摇了摇头，低声道：“已经走了。”

    离开秦门主峰，慕白轻轻点头：“秦门果然不凡，居然有五尊大能级强者，那最核心之处，甚至无法探查到，恐怕真有斩道王者级的老不死沉睡着……”

    “可惜，没有料到碧落王有如此速度，能够躲开恒光镜一击，打草惊蛇了……”

    原本，慕白的打算是趁着叶凡和盖九幽没到，先下手为强，以传世圣兵恒光镜的威能把碧落王擒拿下来再说，结果他低估了碧落王。

    如今打草惊蛇，他想要对付碧落王，或者秦门其他大能，恐怕已经非常困难了。

    足足半个月时间，慕白都没有行动，而是真把自己当成了秦门外门弟子，呆在自己的小院里，参悟乱古帝经。

    他对乱古帝经的领悟还很浅薄，正是需要不断加深领悟才行。

    就在半个月后的这一日，东外门山头新加入了四名弟子，其中赫然就有慕白和一名病怏怏的老人，秦门也是神奇，就算是这样也都收入了门内，令人颇为无语。

    不过也只有慕白知道，这位病老人才是真正的绝代强者，乃是准帝巅峰之上的存在，就算是如今状态跌落，依旧还是大圣级战斗力。

    “叶凡到来，兵字秘也快现世了！”慕白自语着，带着盈盈笑意出现在叶凡身前，“叶师弟，师兄等你很久了！”

    “夏无敌？！”叶凡当场就惊了，不敢置信道：“你……竟然出现了？！”

    病老人看向慕白，有些疑惑，又有些意外，显然，他已经感应到了慕白的真正修为。

    慕白笑眯眯道：“你应该称呼我为……夏师兄！”

    “……”叶凡默默翻了个白眼，随即认真道：“外界传言，北帝王腾已经陨落，这是真的吗？！”

    慕白露出一抹笑容：“请把‘吗’去掉！”

    叶凡露出一丝感叹：“没想到，大名鼎鼎的北帝王腾，竟真的陨落于你手。”

    慕白淡淡道：“世间谁人不死，哪个敢言不败？！”

    听到这句话，病老人眼中露出一丝惆怅，低语道：“是啊，世间谁人不死？！就算是……也逃不出死亡的命运啊！”

    一时间，病老人脸上充满了唏嘘之色。

    叶凡则是默默离去，因为他感受到了巨大的压力，他如今才只是化龙第五变，而对方，甚至已经击杀了王腾，恐怕早已经达到了仙台二层天之境！

    “这才几年功夫啊，就算是修炼吞天魔功，也没这么夸张的吧？！”叶凡忍不住吐槽，完全被慕白的修为速度吓到了。

