    第99章什么肉

    “你这画的，莫非是山里的地形图？”

    催家云头也不抬的继续画，顺口应一句

    “正是！”

    杜藤脸上露出惊讶之色，他也没听那两只鸟叫几声，这丫头怎么就知道了？

    “那你这黑点是什么？”

    催佳云正在点着黑点，听他又问就抬头看看他，不知在想什么。

    然后低头看看自己面前的纸道：

    “黑点是人数。”

    这下杜藤真的惊讶了

    “你连人数都知道？”

    催家云听他这样说点头道：

    “杜大人不是问,邓捕头为何要花一百两请我来么？

    我既然收了一百两，自然是要做一百两银子的事，大人说可对？”

    杜藤面上神色怪异，表情有些纠结，看看那站在一旁通身乌黑的乌鸦，和黑白参半，背羽上带着淡蓝色的喜鹊。

    面上很是纠结，终是忍不住问

    “这两只都没有说话,你怎么就知道他们说了什么？”

    催佳云画好手上的地形图,拿在手中凉了凉，一脸单纯的反问他

    “大人难道没听见，它们刚才叫了么？”

    杜藤哑然，有些不可思议的指着那乌鸦和喜鹊

    “你就凭刚才它们叫的那两声，就知道这么多信息了？”

    “是啊！”

    还是啊？他，咋就那么不信呢？

    不理会她给这位杜大人带来的冲击有多大，只将画好的纸递到他面前

    “大人可以将这个呈给何大人，上门面有山寨的地形图，还有山寨里的人数分布。”

    说到这里，催佳云顿了下道：

    “另外,还有一个山谷，是他们专门用来训练暗卫的。

    那山谷的中有机关，里面大概有三十多个孩子。”

    这个时候何大人和邓荣也从屋里出来，听到她的话就问

    “只有三十多个孩子？据我们统计，这几年里他们可是陆陆续续抓走了不少于两百多人！”

    催佳云面色沉了沉，拿起一旁自己的竹筒喝了口甜甜的蜂蜜水后,生意淡淡的开口道：

    “那些人应该是在山谷后面的白骨坑里，有的已经化作白骨,有的才刚刚腐烂。”

    听她话音落下，众人都倒吸一口凉气。

    催佳云不免嘱咐一句小乌

    “以后都不许再吃那些，死去多天的尸体上的腐肉，要吃就吃新鲜的。”

    “咳，咳咳！催小姐，你这嘱咐是不是，过分了些？”

    邓捕头一脸无语，哪里有这样嘱咐自己宠物的？

    催佳云想了下，解释

    “我说的是，它要吃肉可以来找我，我给它买猪肉，是猪肉！

    不然邓捕头以为我说的是什么肉？”

    邓荣面上僵硬了一瞬摇头

    “没什么！”

    看她伸出手还有些不明所以，就听她道：

    “我的乌鸦饿了，邓捕头是不是把账结一下，我也好去给它买肉。”

    邓捕头见她伸手看着自己，又看看一旁鸟视眈眈的两只鸟，转头看向何大人

    那位何大人还没开口，就听一旁的杜大人道：

    “这个,我们暂时还不知道真假,不如这样,咱们先付一半的定金，也有五十两了。

    等到事成之后，确认了你的消息准确，咱们再结算另外一半如何？”

    催佳云听他这样说点头

    “也行！”

    毕竟她如今画的地图是山寨地形，这个不可更改，但山寨的布局却是可以随时更改的，人数也会随时有可能变化。

    听她这么说，杜大人看向何大人，何大人立刻让人去拿来五十两给她。

    催佳云看看自己面前的五个十两的银元宝，笑眯眯的将银子一锭一锭的装进自己袖口。

    “不知你们什么时候攻打那处山寨？到时我也可以跟着去，提供实时信息更新。”

    杜藤和何大人对视一眼，何大人道：

    “这个，有句话叫兵贵神速，我们打算今晚就出发，连夜围攻秀才山上的山匪。

    到时候，的确还要催小姐帮忙，嗯，用你的鸟儿帮忙看着那边的情况。

    而且天黑的话，更利于你的鸟儿隐藏，这样，它们应该更安全。”

    “大人想的就是周全，那我先去眯会儿，等到晚上出发的时候叫我即可。”

    “行！”

    何大人说着看向县令，县令立刻让人安排。

    看着催佳云跟小侍女离开，何大人摸摸下巴看向邓荣问

    “邓捕头，你是从哪里找来的这丫头？”

    邓荣巧妙的道：

    “回大人，上次追查那些拍花子的时候，正好这丫头的侄子也被拍花子的拍了，她出来找侄子，我们这才遇上的。

    后来知道她是靠山村的人，说来这靠山村里还有件有意思的事。”

    何大人一边看着图纸一边道：

    “哦，说来听听？”

    “承恩伯府的那位之前被人换了的女儿，家里就是靠山村的，乃是是这丫头后娘所生。

    不过如今她们兄妹被后娘赶出来，过继了出去，就他们兄妹两人过活。

    想必也是被逼到绝路，这才想起用这本事赚银钱。”

    听邓荣说完，杜藤道：

    “她这本事可不一般，甚至有些骇人，别看那小小的一只鸟儿，”

    他说着抬头看了看天空，那房檐上的几只麻雀问

    “对了，她只能和那两只鸟儿对话吧？不会连那些麻雀说什么都知道吧？”

    邓荣面色古怪一瞬

    “杜大人，你也想太多了，她只能同那两只鸟儿说话，也只能听懂那两只鸟儿的话。

    咳咳！毕竟那两只鸟儿是她好不容易训练出来的，其他，应该不行。”

    听他这样说，杜藤这才松口气。

    “那就好，”

    一旁的何大人摇头失笑

    “那些麻雀不过是些畜生，没有经过训练，怕是连我们说什么都听不懂。”

    他这样说，杜藤也释怀，叹口气道：

    “唉，这等本事，不进咱们大理寺岂不可惜啊？

    要是被刑部那些人给知道了，定然，”

    说着想到了什么面色一变，压低声音道：

    “若是被西场知道了，啧啧，那才叫，”

    他的话还没说完，在场的两人都知道他说的是什么。

    何人沉思了片刻问邓荣

    “回头你问问她，可有愿意来咱们大理寺，我们可以给她待遇优厚些。”

    邓荣没想到还能帮她解决就业问题，只是她身边还有个七皇子，这可是个大问题。

    (本章完)

