 “那是……晶玉！！！”

突然间，林海激动的满脸狂喜。

只见前方那片火红之中，隐约有一块闪闪发光的物体，释放着强大的能量。

林海一眼就认出来，与之前自己炼化的五行晶玉，绝对是同一物种。

看来，应该是日曜晶玉了！林海来到这里，就是为了寻找日曜晶玉和月曜晶玉。

如今，见到这散发火红能量的晶玉，立刻断定，这必定是日曜晶玉。

蹬蹬蹬！林海迈开步子，就朝着日曜晶玉走了过去。

同时，体内的星元力，也运转的越来越快了。

“嗯？”

突然间，林海眉毛一扬，发现之前禁锢的真气，突然有了一丝松动。

难道说，是因为靠近这日曜晶玉的原因？

“果然如此！”

又走出去上百米，林海目光凌厉，面露惊喜之色。

他发现，他的真气果然可以运转了。

“不对，是因为天地灵气的原因！”

片刻之后，林海瞳孔一缩，突然露出震惊之色。

他这才发现，体内真气恢复运转，是因为天地之间有了灵气飘荡。

而之前的空间，一直没有灵气，或者说灵气彻底的干枯了。

这才使林海等人得到一种假象，好像体内真气被禁锢了一般。

直到现在，林海才明白，不是真气被禁锢，而是因为这片空间，根本就没有灵气。

没有了灵气，真气便没有了载体，导致真气根本没法释放。

同时，林海也知道为什么对这里感到熟悉了。

遗忘之都！林海之前去过的遗忘之都，就是灵气极其的稀薄。

对那里的修行者来说，灵石是比一切都重要的东西。

而这个地方，则是比遗忘之都还要可怕，灵气已经枯竭到了连一丝都不剩。

就好像，被一股神秘的力量，全部抽干了一般。

“是日曜晶玉的原因！”

很快，林海发现日曜晶玉的周围，聚集着大量的灵气，犹如风暴一般呼啸着。

看来，这片空间的灵气，都被日曜晶玉给吸收了。

炼化它！林海眉头一扬，深吸一口气，在离着日曜晶玉百米之处，停了下来。

“炼！”

一声断喝，林海双掌探出，两股无形的气流，朝着日曜晶玉飞去。

呼~刚到半途，恐怖的红光，在灵气的环绕下，将这两股气流，瞬间切断。

嗯？

林海瞳孔一缩，没想到这日曜晶玉如同有生命一般，竟然会自动阻止被炼化。

“不信还炼化不了你！”

林海深吸口气，全身真气鼓荡，喷薄而出，大喝一声。

“炼！”

轰！无形的气浪，瞬间冲破阻挡，落在了日曜晶玉之上。

可下一刻，林海却是脸色大变，暗道一声不好。

砰！没等反应过来，一股巨大的撞击之力，落在了林海的胸前。

噗！林海一口血喷出，身体直接倒飞而起。

随后，无数的红光，在灵气的环绕下，化作一只凶兽，张牙舞爪朝着林海吞噬而来。

林海大惊，只感到一股极度的危险，将他团团的包围，要将他彻底的撕碎。

这股力量，带着强大的毁灭气息，势不可挡！林海眼皮一阵狂跳，竟然有种面对无边大海般的感觉，是那样的渺小。

根本无力抵抗！就在林海准备躲进炼妖壶之际，突然气海之中猛地一跳。

随后，几道强大的力量，突然从体内绽放而出。

轰！林海的周身，仿佛发生了强大的爆炸，气浪翻滚，波涛如云！那红火的野兽，被冲击波碾压而过，瞬间化为了虚无。

七色的光华，悬浮在了林海的头顶，滴溜溜转个不停，释放着令人心悸的恐怖力量。

“金木水火土，风星！”

“是已经炼化的晶玉！”

林海一喜，立刻认出来这七色光华，竟然是体内的七颗晶玉。

没想到，这些晶玉关键时刻，竟然主动脱离身体，化解了危机。

不仅如此，林海更加震惊的发现，这七颗晶玉，居然朝着日曜晶玉飞了过去。

眨眼间，将日曜晶玉围在了中间。

任由日曜晶玉释放可怕的力量，灵气如风暴翻滚，却无法突破七颗晶玉的封锁。

日曜晶玉仿佛困兽，一下子陷入了包围。

“哈哈，竟然主动出击，将日曜晶玉给制住了！”

林海现在哪里还看不明白，这七颗晶玉是在帮自己啊。

看来，晶玉之间都是有相互感应的。

根本不用自己指挥，它们就自己出手了。

“好机会！”

林海眼中精芒一闪，再次大喝一声，双掌探出，两道无形的气息，飞射而出。

嘬！虚空划过一道轨迹，这两道气息犹如丝线一般，将日曜晶玉缠绕。

日曜晶玉拼命的挣扎，奈何却被另外七颗晶玉控制，根本无法挣脱。

“炼！”

林海连打法诀，真气如狂风般释放而出，仿佛置身于一处真空地带。

整片世界，仿佛只剩下了林海和晶玉，在进行着艰难的对抗。

时间一点一滴的过去，半个时辰后，林海的头顶，突然升起一颗红日，明亮耀眼！“收！”

林海轻喝一声，七颗晶玉飞回了气海。

而日曜晶玉，已经消失不见了！林海意念一动，日曜晶玉浮现在面前，温煦的光华照的林海格外舒适。

炼化成功！林海内心一阵喜悦，日曜晶玉顺利到手，现在就剩下去寻找月曜晶玉了。

“嗯？

红光散了！”

突然间，林海发现漫天的红光，开始疯狂的消散。

同时，那聚集在这里的灵气，突然如同发生了爆炸，一下子释放了出来。

“不好！”

林海骇然色变，这一方世界的灵气，全都汇集在这里。

如今，突然爆炸，就仿佛核能聚变一般，威力强大到不可想象。

嗖！林海没有任何犹豫，带着阿花直接躲进了炼妖壶。

轰！林海刚一消失，灵气炸开，仿佛一只无形的大手，将这一方天地，彻底的抹平。

所过之处，一片虚无！林海一直等了一天的时间，才敢从炼妖壶中出来。

出来之后，顿时惊呆了。

眼睛所及之处，一片荒漠，根本没有了任何事物。

太可怕了！林海倒吸一口冷气，这几乎相当于，将一方世界都给毁了啊。

管你山石草木，大海汪洋。

在这灵气风暴的碾压下，全都消失，化为了尘埃！幸亏自己躲得及时，否则恐怕也已经化为了脚下的沙子了。

“咦，那是什么！”

忽然间，林海眉头一挑，惊讶的发现，刚才日曜晶玉所在的位置，出现了一个巨大的深坑。

那细软的沙粒，正朝着深坑中，疯狂的灌入！ 