    林鸿在林涧的搀扶下试着站起来, 因为大/腿肌肉收缩用力而导致腿上的旧伤新伤骤然都疼了起来。

    那大/腿骨处虽然已经练出了厚厚的茧子，但是林鸿整个人在站起来之后, 直接接触机括的地方还是被磨得生疼。

    这种疼痛常人难以忍受, 但对于林鸿来说, 这已经是他这些时的日常了。

    他想重新站起来, 他甚至还想用机括重新走路，即便不能恢复到从前那样，但是，只要有还能站起来的希望，他就不愿意放弃。

    毕竟，有了光明照亮，谁又再愿意回到黑暗中去呢？

    林鸿心中有了目标，即便是这样锥心刺骨的疼痛，林鸿也甘愿忍受。

    在稍稍适应那钻心的疼痛之后, 林鸿在林涧的帮助下做着每日固定的练习, 他一边轻轻呼气放松自己, 一边低声同林涧说话，借此缓解肌肉/紧张让自己更好的进入状态。

    “你二哥品性能力都好，但还是太年轻了些。内阁之中, 哪一个不是在朝中有了数十年资历的人？你二哥要骤然进去，只怕不能服众。”

    林鸿道, “就算他的前程在内阁里，将来要做阁老，要做丞相, 那也得先在朝中历练些年头再说。圣上对内阁多少也有些想法，这大将军之职将来迟早是要裁撤的，而这丞相之位，自然也不会长久。你二哥不去出这个头，倒更安稳些。便是在六部里，凭他哪一个尚书侍郎，都是不错的。”

    林鸿练习了一会儿，立时满头大汗，头上手上的青筋都鼓起来了，林涧忙着用干净帕子给林鸿擦汗。

    “爹的话我明白。这不过也是话说到这里，才讲了这么几句罢了。我是举贤不避亲，要我说，二哥是真的可以胜任的，”林涧笑道，“不过，爹心里的顾虑我也知道，左右都看二哥自己的造化了。这事儿最终还是圣上定夺，我自是不管的。”

    林鸿练习渐入佳境，便不曾继续同林涧说什么，林涧也不曾再开口，只是专心协助林鸿练习，不再说话分散林鸿的注意力。

    屋内一时安静下来。

    林鸿的练习动作十分耗费体力，而且也很疼很难，林鸿却从不肯出声。最疼最累的时候，林鸿也不过深吸一口气，歇一歇之后咬牙再来。

    因此屋中，便只有偶尔的深呼吸声，再就是林鸿有些粗重的呼吸声。

    因着某些原因，林涧并不愿意让人知道林鸿如今在做这件事，纵在西园里，林涧也不愿林鸿在外头练习，一则是冬日天气寒冷，在外头练习容易生病；二则也是怕有心人看见传扬出去，会打乱了他的计划。

    林鸿和乔氏的院子不小，屋子也都很大，专门腾一间屋子出来给林鸿练习站立和走路是完全可以的。

    林涧协助林鸿将今日的练习做完，便已经是半个时辰之后的事情了。

    林涧给林鸿擦了汗，又给林鸿换了衣裳，这会儿的练习完了，林鸿也不用穿着短裤了，林涧便替林鸿重新上了药，处理了新伤后便将衣衫齐齐整整的都替林鸿穿戴上了。

    林鸿累了，父子俩这期间就都没怎么说话，屋内安静得很，林涧收拾屋子的时候，便隔着门听见了外头屋檐上有滴答滴答的声音传来。

    他转眸透过窗格往外一瞧，原来真是落雨了。

    为避免下午的练习肌肉会僵硬，林涧还要给林鸿的腿按摩按摩，等到按摩过后，林鸿才能去榻上真正的休息。

    林鸿也听见了外头落雨的声音，乔氏将他们的庭院布置的极有意境，不论是晴日亦或落雨，都别有一番味道，林鸿便让林涧将他送到窗边的小榻上坐着，他要一面瞧着庭中雨景，一面让林涧给他按摩。

    林鸿安安静静的瞧着庭中雨景，林涧一行替他按摩，一行伴随着淅淅沥沥的雨声，同他轻声说话。

    “爹，我有些话，得提前告诉您。”

    “我这次回来，要做些什么事情，如今您算是都知道了，等做完这些事情，岭南和皖南军中也就安全了，朝中应再无人对这两地军务粮饷动手脚，一应事务也都会按规矩来办。等到了那个时候，我自然还是要回皖南去的。海疆就从未有过太平的时候，那边海患不可能平息，爹知道我的志向，我在这都中可待不住。”

    “我也不怕同爹说清楚，这到了最后，能留在都中的，只怕也就是二哥了。虽然到了那时，朝中风纪言明，许是比现在能好上许多，但是咱们家在朝中还是该有人的。大哥留在岭南就很好，到时候朝中松松手，爹要是肯放手的话，大哥说不准还能有一番他自己的前程也未可知。”

    林涧于雨声中同林鸿叙话。先前事情未至此处，他也不曾同林鸿细说这些，如今既然到了这个节骨眼上，有些打算也该让林鸿知道知道了。

    大/腿酸疼僵硬的肌肉在林涧的按摩下疼痛得到舒缓，林鸿觉得腿上感觉舒坦了许多，他轻舒一口气，待林涧说完后，他才慢慢将视线收回来，转眸望着林涧。

    林鸿眸色幽深，面色却平静，天生自带威势的一双虎目仔细瞧去，里头还带了一点点捉摸不定的笑意。

    “云溪，你怎能知晓，等你做完这些事情，又要多少年月？将来之事难说，你或许能将事情做完，圣上或者真能如愿以偿，可这过程必不容易。你又怎么知道，到时候事情完结，你便可以全身而退，潇潇洒洒的抽身回皖南去呢？”

    林鸿一番话，无非是要同林涧说上四个字罢了。

    ——世事无常。

    林涧闻言却笑起来，他轻声回了林鸿几个字，只是渐大的雨声中，这几个字被雨声盖住，除了林鸿外无人能听见，听了这几个字，林鸿倒不再言语了，他安安静静的在窗前小榻上坐了一会儿，面上神色浮光掠影般变幻莫测，却并没有再同林涧说什么。

    待林涧给他按摩完后，林鸿便示意林涧将他送回榻上，他自己宽衣，准备歇下了。

    林涧将林鸿安顿好后，又替林鸿关了屋中窗扇，这才悄悄离开林鸿的屋子。林鸿没要他守在这里，让他忙自己的事情去，林鸿屋外便有护卫守着，也不必让林涧在这里了。

    立春才过，这天气也没见着暖和多少。正赶着这几天连着下了几场春雨，春寒料峭，寒意丛生，倒显得比冬日时更冷了。

    林黛玉因麟台集在都中名声大噪，她的诗作在都中传扬甚广，众人赞誉她的才情，又感念麟台集中她与林如海的父女之情，一时之间对她都颇为好奇，这见过的自傲，没见过的人又想见，倒着实是都中首屈一指的风云人物了。

    林如海已经去世，众人只能缅怀他，没见过的自是遗憾，但林黛玉却还在，一时都中贵女们便个个下帖子，要请林黛玉去为她们品评诗作，想要请林黛玉一同赏花游湖，再兴诗情。

    下帖子的人多，林黛玉不可能个个都去见，她自己权衡利弊，趁着天光好，自己选了几个清贵人家的邀请赴约。这几个清贵人家都曾是林如海的同僚，或多或少都有些交情，恰好又都是累世的书香门第，不是那等沽名钓誉的人家，林黛玉也愿意同人家来往。

    这几个邀约，元嘉公主也收到了。

    听说林黛玉去了，元嘉公主也就跟着去了。因筹备麟台集之事，如今林黛玉与元嘉公主并太子妃闵珺瑶都熟识了许多，她去了见到元嘉公主也在，也还是挺高兴的。

    只是，这些天林黛玉去了几场赏花游湖宴会，又跟着乔氏进了两回宫，又去了一趟太子府，回来后就因天气骤变春雨不歇而病倒了。

    林黛玉还在荣国府住着的时候，身边换了林家的人照顾饮食起居，她就不曾病过了，只是偶然有些咳嗽，休息两日也就好了。

    后来身子一直都还不错，搬出荣国府到了西园里住着，乔氏更是派了人精心的照顾她，她的气色精神都在见好，跟着乔氏出门的时候，瞧着就像是个好人似的。

    可却不曾想到，她这换季就时常肯病的毛病终究还是没好。

    林涧一向是最担心林黛玉的身体，总怕她出门会累着，又不愿意将她困在家中休养，便时常嘱咐紫鹃纤柔香雾三人要好好照顾林黛玉，时常注意林黛玉的身体。

    只是没想到他和乔氏这样精心的护着，原以为林黛玉的身子好了的，却没想到这回竟病得不能起身了。

    府里相熟的大夫多得很，林家也没有往外头请去，林黛玉医馆里的坐堂大夫原就不错，便被乔氏请了来给林黛玉瞧病。

    那大夫给林黛玉先瞧过了病，又开了药方，紫鹃去抓药煎药，弄好了汤药来给林黛玉服下后，林黛玉便歇下了。

    病弱的人需要多多休养，乔氏嘱咐紫鹃在屋里守着林黛玉，又让纤柔香雾到外头去守着，她则将林涧拉到隔壁屋中问话。

    “云溪，你说在江南请的名医开春后就到，如今眼瞅着也是时候了，你瞧瞧玉儿如今病成这样，能否让那老先生早些动身，提早赶来府里替玉儿先看看？”

