    严未央看到自己占卜的成果，脸上顿时露出诧异的表情：“怎么会是无咎？

    而且从卦象上来看，我应该没有认错，马车上的那个人就是巴泽尔。这家伙没死！”

    “难道巴泽尔这家伙的恶意不是针对我的？那就是针对我身边的博格的……

    也真有可能，上次博格在格坦区还和野狼帮起过冲突！”

    不过不管是不是针对他，严未央也要做点准备再说。

    将笔墨给拿了出来，还是自己做的一根毛笔，勉强还是能用的！

    毛笔在纸上沙沙作响，很快一张惊神符就已经在笔下浮现而出。

    太叔宏收笔不动，却发出了一声长长的叹息声音：“可惜，没有了镜鬼啊！”

    惊神符最厉害的地方在于收纳了镜鬼在其中，能够让敌人产生幻觉，从而不可自拔，甚至活活吓死。

    但是再没有了镜鬼之后，单凭太叔宏自己的精神力融入符箓当中，却是起不到这种效果。

    这种惊神符对付一般的人还可以，用来对付食人魔估计就不行了，更不要说对付巴泽尔那个野狼帮帮主了。

    将这张画好的惊神符随手放在一边，太叔宏想了想，将特内费里鲷鱼的鲜血融入到了朱砂墨中，再次画符：“希望能够增添一点威力吧？”

    特内费里鲷鱼的鲜血能够致幻，想来应该是能够增加一些惊神符的威力的。

    除此之外，太叔宏还准备做点别的准备：“我还需要阴影灰烬！”

    阴影灰烬能够克制食人魔！

    很快，太叔宏就已经点燃了护命灯，然后回光返照，走入了镜中世界。穿过五色山峰，通过一个长长的黑暗山洞，就来到了一片黑白色的世界当中。

    这里安静无声，当他再次出现在了阁楼之内，踩踏着地板，想要吸引几个不知道死活的阴影怪物出来……他的阴影灰烬又已经消化了！

    自从太叔宏以五岳持身法，在镜中世界构造五狱镇压四方之后，隔着一两天，他就会进入阴影界一次，吸引几个阴影怪物，被五狱之力碾碎，成为壮大体魄的资粮。

    这次太叔宏当然准备如法炮制！

    地板的声音一响，就有着吱吱的声音传来，鬼鬼祟祟的脚步声从四面八方传来，似乎数量很多。

    然而太叔宏根本不为所动，这些鼠头怪物很狡猾，经常会制造各种各样的奇怪声音来诱骗误导别人，对此太叔宏早就已经有了心理准备。

    他安静而站，脚下不定不丁不八，浑身看起来松松垮垮，仿佛全无戒备。

    然而当身后真的有着一个鼠头怪物从黑暗当中扑向他的时候，顿时就撞在了一道金光上。

    那鼠头怪物直接被弹飞了出去，狠狠地撞在了墙上。被太叔宏跟着扑过去，剑指上汇聚着护命灯的光芒，瞬间刺穿这个鼠头怪物的身体。

    那鼠头怪物浑身被火焰点燃，烧成灰烬！

    然后所有的声音全部消失了，仿佛其他的鼠头怪物都被吓跑，不敢再出现。

    然而现在只是斩杀一只鼠头怪物可满足不了太叔宏，他稍稍犹豫了一下，就小心翼翼的踏出房门。

    房间里依旧有着光传出，这是护命灯的光，但是几步之后，就会走出灯光照耀的范围。

    这个时候的阴影界好像也进入到了黑夜当中，一旦出了灯光照耀的范围之外，就显得无比黑暗。

    太叔宏在光影交界的地方反复试探了几次，也始终没有吸引来半个阴影怪物。

    这让太叔宏觉着，这座公寓里的阴影怪物应该都被自己给解决光了。

    阴影怪物没有那么高的智商埋伏自己！

    如果这里还真的有阴影怪物的话，应该早就被他的种种动作给吸引出来了！

    太叔宏这么想着，大着胆子踏入到了灯光之外的黑暗当中。

    黑暗好像都是有着实质一般压过来，就像是黏稠冰冷的海水，甚至想要钻入你的身体当中！

    他不敢再往前走，老老实实地退了回去。因为他担心再往前几步，自己就会彻底迷失方向，再也走不回去了！

    回到有着灯光的房间，太叔宏忽然咦了一声，自己身上不知道什么时候沾染了许多黑色的灰烬。

    这是阴影灰烬！只是数量极少而已。

    就有些像是在火场周围走上一圈，在身上落上了一些灰烬一样！

    “难怪会那么黑了，看来阴影界的黑暗当中应该是飘满了阴影灰烬啊！”

    这让太叔宏忽然有了主意，再次踏入光线之外的黑暗当中，这一次太叔宏并不动，就那么安安静静的地站着，任凭阴影灰烬飘落自己身上。看看到底最后能够收集多少！

    然而太叔宏安静的在黑暗当中站了一会儿，他的身上却慢慢亮了起来，那是一种金光从他身上升起，照亮了四周。

    于是他的身上，乃至于空中漂浮的阴影灰烬尽数都如同遇到阳光的冰雪一样消融。

    这是太阳圣徽的光芒！

    太阳圣徽居然在黑暗当中发起光来。

    太叔宏愕然的从口袋里掏出太阳圣徽：“这东西怎么能够带入阴影界……我记得以前几次进来的时候可都没有啊……”

    但是他渐渐想明白了一些什么，应该这太阳圣徽最初并没有跟着自己进入阴影界。但是他在黑暗当中站的时间太长了，这太阳圣徽就缓缓融入，或者挤入到这阴影界当中了！

    太阳圣徽的光芒并不显得太过明亮，但却像是黄昏落日的光芒一般，驱走了身边大多数的黑暗，留下来许多拉长的影子。

    “难怪这太阳圣徽又被叫做黄昏圣徽，那些人自称太阳子民却被人称作黄昏子民！”

    太叔宏这么想到。

    虽然随着黄昏圣徽的亮起，让太叔宏收集阴影灰烬的大计告吹，但是现在有着照亮，那么倒可以走出去看一看了！

    他带着一点小心戒备，往楼下走去。刚刚走过二楼转角，忽然就有一个黑影从黑暗当中扑了出来。

    这个攻击十分突兀，太叔宏都没有来得及反应，就被那黑影扑在了身上。然后……

    然后那黑影直接就被黄昏圣徽的光芒给烧成了灰烬！

    护命灯中，只是蕴含了一些黄昏圣徽的力量，就如此强大，何况这黄昏圣徽本身了。

    如果护命灯的光芒是烈火，那么黄昏圣徽的光芒就可以说是高能射线！

