    “你说什么？”

    什么内丹已破？

    什么内丹萎缩？

    她只听风无域说冥北凉损失七成神龙正气，若不好好调息，会伤及内丹，可这内丹怎么还会破、会萎缩？

    拓跋紫激动得一把揪住风无域的袖子，“你刚刚说什么？你再说一遍！”

    冥北凉狂风暴雨的眼神再次射向风无域，不许他说。

    可拓跋紫骤然回头怒喝，“冥北凉，你不要再威胁他！”

    这是她第一次对冥北凉吼这么大声，皆因她担心腹中孩子，不想冥北凉再继续瞒着她，所有困难和压力他都自己一个人扛。

    “想必你自己比我还清楚，你们龙族神龙正气若是全部消失，内丹会萎缩或破裂。”风无域看着冥北凉。

    冥北凉怎么可能不知道……

    可无论孩子内丹有没有破裂或萎缩，他都会继续渡神龙正气救孩子的，若是让紫儿知道一切，定不会再让他渡神龙正气给孩子。

    拓跋紫眼神在他们两人脸上来回游弋，急问：“内丹萎缩或破裂会怎样？”

    “让他自己告诉你吧！”风无域直接别过了头，自责得不得了。

    拓跋紫立即看向冥北凉。

    冥北凉自知瞒不住，只得沉声道：“内丹破裂，必死无疑；内丹萎缩，或尚可救治。孩子神龙正气全部消失，内丹已经不可能完好。”

    拓跋紫一听，顿时一把抓住他的手臂，“那我们的孩子内丹现在怎样？是破了还是萎缩，肯定还有得救的，对吗？”

    “内丹是破是萎缩，现在尚未可知……”冥北凉声音沉痛。

    拓跋紫愣了一下，随即便转身抓住风无域的袖子，急问：“你是鬼医，你肯定知道我的孩子现在内丹怎样？你快告诉我！”

    “隔着肚皮，我怎知道！”风无域猛地抽走自己的袖子，自责到想去死。

    拓跋紫顿时吼了起来，“你是鬼医，你都不知道，那我的孩子生死岂不是无人知道？”

    “用神龙正气先喂养着，我们的孩子绝对会没事的……”冥北凉心疼地将她搂进怀里。

    可拓跋紫目光定定地盯着他，“冥北凉，你是不是骗我？你们是不是都骗我，我们的孩子是不是已经死了？”

    “拓跋紫，若想你的孩子还能活着，就不要质疑我，平复心情养胎！”风无域大声道。

    拓跋紫愣了一下，随后立即反应过来，边快速往床上躺下去，边自言自语，“对，我不应该质疑的，就算你们说我的孩子死了，我也不会相信的，我也会想尽方法将他救活的！”

    可刚躺下，又猛地一把抓住冥北凉的袍子，“你的神龙正气恢复了没有？”

    冥北凉开口就想说恢复得差不多。

    “他不能再继续损失神龙正气，否则内丹破裂或萎缩的，就是他！”风无域却抢先开口。

    冥北凉狂风暴雨的眼神再一次朝风无域射了过去。

    “你再损耗神龙正气有个好歹，我没办法跟你的妻儿交代！”风无域看了冥北凉一眼后，目光调转到拓跋紫脸上，沉声吩咐，“将龙尊叫来吧。”

