    第274章请赏光

    手术器械康王其实也让人打了两套，只是这活儿精细，另外一套还没打好。

    可此刻，康王与云妃都已经等不及了。

    顾云娇让人将屋子里的窗户都打开通气，自己拿了棉球，用消毒药水仔细的擦那些器械。

    云妃与康王过来的时候，差不多是正午。

    这是一天里阳光最亮的时候。

    今天天气又好，春光明媚。

    顾云娇给自己的双手消毒完，又开始给云妃的眼周消毒。

    云妃觉得顾云娇的手很轻。

    她已经开始在脑补顾云娇的样子，一定是个好看又温柔的小姑娘。

    屋子里这次没有了那么多围观的，只有康王和云妃的贴身嬷嬷在。

    顾云娇嘱咐了嬷嬷，若是看到她额头有汗，要立即给她擦掉。

    屋里很明亮，顾云娇的手很稳。

    当她将那层白翳小心的夹出来的时候，她问：“娘娘能看到了吗？”

    云妃压抑着心里的激动，轻声道：“能看到。”

    她能看到屋里的梁，还有屋顶的瓦片。

    接着顾云娇又开始给另一只眼睛动手术。

    白内障有些人只是一只眼睛有，有些人两只眼睛都有，云妃不幸就是那种两眼都有的。

    当另一只眼睛的白翳也被弄出来之后，顾云娇一边仔细的观察云妃瞳孔的形状，一边问，“娘娘看得见吗？”

    云妃清晰的回答：“看得见，两只眼睛都看得见。”

    康王和嬷嬷远远对视一眼，都激动无比。

    为了不打扰顾云娇做手术，康王都没敢靠近。

    顾云娇滴了眼药水，让云妃休息。

    然后也给云妃开了一张防止术后感染的药方。

    她收拾好东西，便对康王行礼，“民女告退。”

    康王忙道：“顾大夫别急着走，母妃这里，孤还是有些担心，要不，顾大夫在王府住几天再走？”

    顾云娇为难极了，住在王府哪有自己家里自在。

    再说了，她坐在仁心堂里，病人虽然不多，一天总也要看几个，这不是耽误她的事么。

    这时躺在床上的云妃发话了，“王爷别为难顾大夫，她家里还有药铺，你便让她去吧。”

    “我看那农妇跟没事人一样，娘也没有那么娇贵。”

    康王只得道：“那就依母妃所言。”

    顾云娇轻声道：“多谢娘娘。”

    接着她又跟嬷嬷仔细交代了眼药水和内服的药方的事。

    嬷嬷连连点头，看着顾云娇，那眼神里满满的都是感激。

    顾云娇都被她看得不好意思了。

    康王笑道：“顾大夫要走也得吃了饭再走，小王让人备了宴席，还请顾大夫赏光。”

    顾云娇只得点头。

    她走在康王身侧，落后半步。

    走出去不远，便看到一处亭子，江宥之和林烁两人正在亭子里下棋。

    想来是等她无聊便打发时间。

    听到动静，两人都看过来。

    就见顾云娇穿着一身素雅的丝绸衣裳，站在那里亭亭玉立，仿佛一朵含苞待放的荷花。

    两人心里都道，这么穿真好看。

    康王在路边站住脚步，扬声道：“江兄，本王母妃的眼疾已经治好，小王备了宴席答谢顾大夫，可否请江兄作陪？”

    (本章完)

