    更令李承乾啧啧称奇的是，眼睛上系着古怪造型黑布条的两个小家伙，居然一点哭闹的意思也没有。

    只是时不时动弹一下，似乎他们晒太阳晒得很嗨皮，很享受。

    一旁身体还没有完全复原的太子妃坐在轮椅之上，与夫君一眼看着那纱笼之中的两个孩子。

    忍不住又扫了一眼此刻正坐在不远处，跟那已经赶过来的吴太医低声嘀咕着什么的程三郎。

    太子妃苏氏可是记得，记得自己的大姐在生产了娃娃之后，就那么在不能见风的屋子里边，足足呆了一个月的光景。

    甚至连水也不能沾，她可是记得自己在大姐生了孩子半个月之后去见大姐。

    那股子奶腥味夹杂着汗臭味以及各种古怪的味道，差点没把她熏得吐了。

    这让她对于怀孕之后，需要坐月子这件事情上，充满了心理阴影。

    可是她第一胎生象儿之时，即便是难产，在那程三郎的要求之下，自己术后数日就已经下床，开始走动。

    而且每日都可以用煮开过之后变温的水来对身体进行清洁。

    以至于大姐终于有了机会入宫来探望自己之时，怎么也没有想到。

    还未出月，而且还被程三郎开膛剖腹的自己，居然很有精气神，身上也丝毫没有异味。

    兴许也正是因为看到了自己这位太子妃在合理的防护之下，坐月子不需要那么夸张。

    所以，现如今，皇室贵女们生产之后，也都不再像过去那般，一动不动地生生在床榻之上躺上一个月，臭上一个月。

    这让太子妃苏氏内心对程三郎充满了感激之情。

    就像这一回，自己分娩能够如此顺利，整个人虽然还是很累，却也没有像亲姐当年所言那么夸张。

    而且哪怕是到了孕后期，整个人也没有像亲姐那样整个人犹如充气一般，足足比有孕之前重了数十斤，

    下肢都浮肿得厉害，整个人几乎都难以动弹。

    “夫君不必担心，程将军的治病手段，经常都是另辟蹊径，每每看似离奇荒诞，可事后都证明他是对的。”

    听到了娘子苏氏这话，李承乾也心中稍安。

    #####

    经过与那位大唐著名的儿科专家吴太医的低声交流，这位吴太医决定减量用药。

    对于他这样的做法，程处弼也很是认同，毕竟小儿的肝肾功能还不健全，减少药量，也能够减少对婴儿身体的伤害。

    而听了吴太医的解释，程处弼这才知晓，这个时代的新生儿发生胎黄的机率也是颇为频繁。

    不过大份部都会自行消退，少量的因为胎黄较重需要用药，而两位小殿下，正是属于重症胎黄。

    这个判断倒跟程处弼的想法一般。经过之前的检查，确定并非核黄疸。

    只要用了药，又晒日光浴，双管齐下之下，程处弼觉得这两位小殿下的重症新生儿黄疸应该能够解决掉。

    这个时候，太子李承乾晃晃悠悠地来到了近前，凑到了程处弼的身边。

    看到太子殿下一副心事重重欲言又止的模样，吴太医很是识趣了退到了一旁。

    李承乾这才开口轻叹了一声。“唉……本以为此番能够平平安安，怎么也没有想到，又遇上了这等事情。”

    “处弼兄，小弟我欲去信知会我父皇与母后一声，你觉得如何？”

    “……这自然是听凭殿下你的心意，只不过，若是殿下想要问臣的意见的话，臣倒觉得暂时没有必要。”

    “毕竟这真不是什么大毛病，而且殿下你去信告诉陛下和皇后娘娘，也只是让两位长辈徒增烦忧罢了。”

    听了程三郎这话，李承乾砸了砸嘴，最终也只能认同程三郎的这番话。

    而就在长安的东宫，正在治疗着两位小殿下的当口，太子妃平安诞下一女一男的消息，被以极快的速度，传递到了洛阳城内。

    “程三郎没有动刀子？”李世民看着那份喜报，满心欢喜，却又有些难以置信。

    “是的陛下，小程太保，一直都呆在手术室外，皇孙女与皇孙便已陆续降生。

    分娩十分顺畅，娘娘生完之后，不过两个时辰，就可以缓缓起身了。”

    “好好好，那可真是太好了，没想到咱们儿媳妇竟然这么争气，妾身还想着，她生象儿的时候，还曾经动过刀。”

    “没想到此次，居然如此顺利，咱们承乾，如今也算得上是儿女双全了。”

    收到了消息匆匆赶过来的长孙皇后也喜得眉开眼笑。

    “好，太好了，承乾，哦不，咱们儿媳妇可真是够争气的，可惜，咱们如今还得在这洛阳呆在一段时间。”

    “不然为夫真想现在就看一看那两个小东西。”

    很快，太子妃平安诞下龙凤胎的消息，也在洛阳城中传遍，一干朝廷文官都眉开眼笑不已。

    太子殿下如今年纪尚轻，却也已经有了两个皇子一个皇女。

    而太子殿下的长子，更是已经被陛下册封为了皇太孙，如此一来，至少皇嗣血脉稳固，这一方面没有什么可担心的。

    只不过，洛阳虽因这个好消息而欢天喜地，但是长安的东宫里边。

    程处弼正与吴太医通过物理和药物手段，正在小心翼翼地治疗着那两位小殿下的新生儿黄疸。

    #####

    中秋佳节已过，但是，洛阳城外的秋日盛景，却是美不胜收。

    人逢喜事精神爽的大唐天子，决定携妻带女，到那洛阳北边的芳华苑去溜达溜达。

    毕竟妻子的身子，经过了半年来的调养，已然好了许多，想要出城去走动走动。

    李世民这位好丈夫自然不会反对，而李明达这位掌上明珠一听娘亲与亲爹要一块去溜达。

    当然不可能放弃这种出游玩的机会，李世民这位宠女狂魔更没有理由拒绝女儿的要求。

    不过考虑到妻女的安全问题，李世民觉得这一次的春游，有必要进行一定的警戒。

    李世民抚着长须考虑了半天的人选之后，这才朝着立身于身边的赵昆吩咐道。

    “赵昆，你且派人去告诉潞国公，朕明日要出游芳华苑，让他好好准备准备，清理一下苑中闲杂人员。”

    “诺！”

