    在李青山离去之后不久。

    一个年轻的男子出现在了道殿之中。

    他恭恭敬敬的跪在天谕大神官身前。

    他叫程立雪，是天谕司司座。

    这时，只听得程立雪低声说道。

    “弟子觉得，李青山很可能会坏事。”

    天谕大神官道：“做好你的事。”

    “我让你看的那个人，你看的如何了？”

    程立雪道：“弟子看了他许久，当初隆庆师弟毁于他手，神殿里都认为那是仗着书院给他提供的恐怖神物，即便是观海僧和道石连续败在他手下，依然没有人觉得他有多强。”

    说到这里，程立雪稍微停顿一下后，继续恭敬说道：“不过，弟子已经可以确认他应该已经是洞玄上境，和在荒原相遇时相比，此子境界修为的提升速度可称恐怖。”

    天谕神座微微颔首，道：“他是夫子的亲传，这不算什么。”

    “如果夫子回到了书院，能够亲自指点他，如果他修为境界的提升速度变得和庸人一般，那才是真正的恐怖。”

    说到这里，天谕神座看着身前的弟子，问道：“只是他为什么能够修行神术？”

    程立雪说道：“我在想是不是与桑桑师妹有关。”

    天谕神座静静看着他，说道：“你如何证明？”

    程立雪犹豫片刻后摇了摇头。

    天谕神座悠悠回思着多年前的过往，淡然说道：“那你可曾知道，书院当年那位轲先生，也曾经在世间展露过神术？”

    程立雪震惊无语。

    除了西陵神殿之外，世间居然还有别的人能够修行神术，已经让他觉得惘然失措，因为桑桑的关系，他能勉强接受宁缺身上发生的事情，但此时从神座口中得知，多年前书院便有人已经掌握了神术，这实在是他无法接受的事情，哪怕那个人是传说中的轲先生。

    天谕神座道：“宁缺无论是从桑桑处学会西陵神术，还是从轲先生衣钵中觅得关键，对于道门而言，本来都没有什么区别。”

    “但轲先生对昊天的信仰不可能坚定，他怎么能够修行神术？”

    “如果宁缺是从轲先生处学会了神术，这神术究竟是什么？”

    程立雪神情惘然说道：“宁缺即便是颜瑟师伯的弟子，我们也要多加警惕才是。”

    “信仰是什么，本身就是一个很复杂的问题，至于什么才叫做坚定，那更是只有伟大的昊天自己才能做出判断。”

    天谕神座淡然说道：“你的疑惑，不是天谕司的职责，而是裁决司的问题，稍后修书一封回西陵，让他们自行处理吧。”

    程立雪应下，又想起西陵前些天传来的讯息，微微皱眉说道：“听说裁决神座身上的伤一直未曾痊愈，最近情绪……”

    天谕神座静静看着他的眼睛，说道：“神殿三司各司其责，裁决司那边最近你最好远离，切莫被那盆污水脏了自身。”

    程立雪听着这话，吃惊问道：“弟子不明白。”

    天谕神座眼帘微垂，悠悠说道：“光明师兄去了，我也老了，眼看着裁决司即将出一件大事，我有些不安。”

    程立雪有些紧张的问道：“既然已经知道要出大事，为何不能提前阻止？”

    天谕神座抬起头来，怜爱的看着他，说道：“你跟随我也有二十余年，在天谕司也有很长时间，难道还不清楚，所谓天谕只是奉天之谕。”

    “我们或许能比世人提前知道一些事情，但那是昊天让你我知道，提前阻止？那岂不是要逆天行事？”

    “更何况裁决司这件大事，对神殿而言或许不见得是坏事。”

    ……

    ……

    小院里。

    叶千秋刚刚迎来了一位客人。

    这位客人是大唐国师李青山。

    叶千秋请李青山坐下，给他倒了一杯茶。

    “国师大人果然是公务繁忙。”

    “非得我派弟子前去相邀，国师大人方才肯移步啊。”

    李青山闻言，颇有些不好意思的说道：“让先生久候了。”

    “并非是我公务繁忙，只是自从颜瑟师兄去后，我有些问题一直想不通，所以，便自我隔绝了些时日。”

    叶千秋笑道：“那现在想通了吗？”

    李青山摇了摇头，道：“想通了一些，但还有些没想通的地方。”

    叶千秋道：“那怎么不继续想？”

    李青山道：“长安城里，又来了一位大人物，所以，我已经没有时间去想。”

    叶千秋道：“天谕神座到了，对吗？”

    李青山眼中闪过一抹精光，道：“果然什么事情都瞒不过先生的眼睛。”

    叶千秋笑了笑，道：“我昨夜和夫子喝酒喝到一半的时候，就看见天谕神座入城了。”

    李青山听到这话之后，眼皮子又是一跳。

    这句话包含的信息量太大了。

    他一直怀疑眼前这位和夫子有关系，现在他的这句话，就坐实了他和夫子的确有关系，而且是关系不浅。

    一般人，谁能和夫子把酒言欢？

    就是皇帝陛下也已经有很多年没有见过夫子了！

    李青山的心，在这一刻，却是莫名的安稳下来。

    悬了许久的心，在这一刻终于回到了肚子里。

    夫子能和眼前这位把酒言欢，就足以说明眼前这位对于大唐而言，并没有任何威胁！

    李青山思绪乱飞了一会儿，然后说道：“夫子回来了？”

    叶千秋微微颔首，笑道：“回来了，过几天，他说要来我这里吃火锅，要不你也来？”

    李青山沉默，脸上闪过一抹不可置信，道：“我也可以来？”

    叶千秋笑道：“吃顿饭而已，为什么不能来。”

    “我这人一向随和，没有那么多架子。”

    “既然颜瑟说你的棋下的不错，那你自然该经常来找我下棋。”

    “你知道，我平常没什么太多的娱乐活动。”

    “自从卫光明走了，便更无趣了。”

    “所以，你得常来啊。”

    李青山闻言，脸上闪过一抹欢喜，极为认真的点头，道：“好！”

    叶千秋笑着抬手，道：“别愣着，喝茶。”

    李青山咕咚咕咚的把茶杯里的茶一口气喝完。

    他已经好久没有这么痛快过了。

    这口茶将他淤积在胸中多日的气，一下子就顺了下去。

    “好茶！”

    李青山喝完之后，赞了一句。

    叶千秋笑了笑，把棋盘摆好，道：“来一盘？”

    李青山笑道：“好。”

    二人一边下棋，一边聊天。

    聊着聊着，就聊到了西陵神殿。

    叶千秋道：“西陵神殿有一位掌教大人，有三方神座。”

    “无论坐在神座上的人是老是病是伤还是被囚，但只要他们还活着。”

    “他们便是地位无限尊崇，受到世间亿万民众膜拜敬仰的大神官。”

    “可是，现在卫光明死了，西陵神殿上便空了一方神座。”

    “所以，天谕神座来了长安。”

    “他要带走卫光明的传人。”

    李青山微微颔首，道：“先生说的一点都不差。”

    “神座空以待人，西陵神殿不可能允许这种情况持续太长时间，所以当知晓光明大神官曾经在世间留下传人后，神殿急迫要做的事情，便是把那位传人带回西陵。”

    “这件事情暂时还处于秘而不宣的状态之中。”

    叶千秋笑了笑，道：“你知道桑桑是我徒弟吧？”

    李青山愣了一下，然后点了点头。

    叶千秋一脸平静的说道：“当初，卫光明要收桑桑为徒，桑桑没答应，还是我穿针引线，才让桑桑答应了做卫光明的徒弟。”

    “但是……我是大师父，他是二师父。”

    “这个顺序，是卫光明认可的。”

    李青山后背突然有些发凉，他悄然问道：“您不会阻挡天谕神座吧？”

    叶千秋笑道：“你是希望我挡他，还是不挡他？”

    李青山道：“当然是不挡。”

    “您应该知道长安经不起您这样的人物摧残。”

    叶千秋笑了笑，道：“有时候，你越是小心翼翼的维护一件事物，那这件事物就越可能遭受破坏。”

    李青山道：“这么说，您已经打算为难天谕神座？”

    叶千秋摇了摇头，笑道：“你错了，我并没有那个打算。”

    李青山有些一头雾水的看着叶千秋，道：“那您是想？”

    叶千秋笑道：“其实，我是想去西陵神殿看一看的。”

    “但又想了一下，那神殿枯朽不堪，好像也没有什么好看的。”

    “何必去费那劲气呢？”

    “坐在这里，好好的下两盘棋不好吗？”

    李青山闻言，倒也是无法反驳叶千秋的话。

    那座神殿，的确是有些枯朽不堪。

    但，那座神殿之中，三方神座的传承，各自依遁着不同的路径。

    裁决神座的传承，是昊天通过对力量的评判而做出选择。

    天谕神座的传承，是昊天通过对预言的显露而做出选择。

    光明神座的传承，是昊天通过对光明的延续而做出选择。

    将死的光明大神官，在长安寻觅到自己的传人，这必然是昊天的意志，那么那名传人，便一定是未来的光明大神官。

    李青山很清楚这一点。

    所以，他担心叶千秋会和天谕神座对上，最终惊动了昊天。

    如果是那样，长安也许会因为这场对决，而陷入生灵涂炭当中。

    好在，李青山又听到了叶千秋并没有和天谕神座对着干的想法。

    “该你了！”

    叶千秋看着还在愣神的李青山说道。

    李青山闻言，从诸多杂乱的想法之中清醒过来，然后落下一子。

    ……

    李青山在小院里呆了大概有一个半时辰。

    然后，他走了。

    到了晚上的时候。

    桑桑和往常来到了小院写字。

    不过，宁缺也来了。

    叶千秋看到宁缺铁青着一张脸，笑道：“桑桑回来了，难道你不应该高兴？”

    “板着一张脸，给谁看呢？”

    宁缺蹭的一下在叶千秋的对面坐下，说道：“有人要带走桑桑。”

    “您应该知道的，对吧。”

    叶千秋笑道：“知道一点。”

    宁缺道：“有人告诉我，如果光明神座的传人流落在世间别的地方，那么神殿不惜让整个世界流血，也要把她找回去。”

    宁缺顿了顿，又说道：“神殿的决心很大。”

    叶千秋道：“你去问过桑桑的父母了？”

    宁缺道：“又把球踢给了我。”

    “这件事，不好决定。”

    “桑桑从很小的时候，就跟我在一起生活了。”

    “如果，他离开我，我会很不适应。”

    说这句话的时候，宁缺的语气明显的很焦躁。

    叶千秋笑了笑，道：“人生总是充满这样那样的别离。”

    “你要知道，很多事，并不是你想怎么样，就能怎么样的。”

    “便是神，也有无法做到的事情。”

    宁缺抬起头，捏着手中的茶杯，直视着叶千秋，道：“这么说，您是劝我放弃桑桑？”

    叶千秋摇头道：“不是放弃，而是松手。”

    “松手？”

    宁缺有些不解的看着叶千秋。

    叶千秋道：“每个人都有自己的路要去走。”

    “你宁缺有自己的路，桑桑也有自己的路。”

    “如果你一直将她绑在你的身边，她永远只是那个你身边的小黑丫头。”

    宁缺道：“这样不好吗？”

    “她是我捡回来的。”

    叶千秋笑道：“可她不是专属于你一个人。”

    “她的命运，该由她自己把握。”

    “宁缺，做人呢，的确有时候需要自私一点。”

    “但是，不能太自私。”

    宁缺有些颓然的说道：“我还以为您会支持我。”

    “毕竟，桑桑是您的弟子。”

    叶千秋笑着摇头，道：“正因为她是我的弟子，我才会给她更广阔的舞台。”

    “有些事，只有经历过了，才会成长。”

    “这就是人生。”

    “昨夜，我和你的老师在喝酒的时候，刚好谈到了这个问题。”

    宁缺一脸惊讶的看向叶千秋，道：“我的老师？”

    “您是说……夫子？”

    “夫子回来了？”

    “您什么时候见他了？”

    “我怎么不知道？”

    宁缺一连抛出好几个问题。

    叶千秋笑道：“你不知道的事情多了。”

    “你以为你是谁呀。”

    “宁缺，你有个毛病，就是太把自己当回事了。”

    “当然，这也和你当年的境遇有些关系。”

    “人人都以为你是将军的儿子，可你终究不是啊。”

    听到这句话的宁缺，身形剧烈一抖，双眼之中放出精芒，死死的看向叶千秋，道：“这么说，您什么都知道了？”

    叶千秋笑道：“我说过，这世上，我不知道的事情很少。”

    宁缺尽量让自己显得平静，然后缓缓说道：“或许，您说的对，但是……我过不了自己这关。”

    叶千秋道：“宁缺，你小子可是真难搞。”

    “你要明白，不是你选择了谁，而是谁选择了你。”

    “你以为是你选择了桑桑，但其实是桑桑选择了你。”

    “在你没有变得足够强大时，任何人都是不可靠的。”

    “即便是你的老师，也不可能事事都去帮你摆平。”

    “别人的终究是别人的，自己的才是自己的。”

    “我想你应该明白我的这句话。”

    宁缺道：“我相信我能让他们帮我。”

    “糊涂。”

    叶千秋看着宁缺，被这小子给气乐了。

    随后，叶千秋摆手道：“罢了，你自己好好想想吧。”

    宁缺就坐在一旁，沉默不语。

    很快，宁缺说道：“我想通了，我松手。”

    叶千秋没理他。

    夜空之中群星闪烁。

    桑桑的字写完了。

    桑桑跑出来，和叶千秋说道：“师父，宁缺说，有人要接我去西陵，是真的吗？”

    叶千秋点了点头。

    桑桑道：“可是，我不想去……”

    叶千秋笑了笑，道：“如果明天一觉醒来，你真的不想去，你可以到这里来找为师。”

    “在这里，没有谁能带走你。”

    桑桑闻言，欣喜的点了点头，拉起宁缺离开了。

    ……

    第二天一大早。

    叶千秋就叫上小黑，一起外出吃早餐。

    小黑说道：“师父，咱们今天是不是换个口味。”

    “天天吃酸辣面片儿，吃的我的胃都成了酸辣口的了。”

    叶千秋笑道：“你想去吃什么，自己买去，我在李三儿的店里等你。”

    小黑闻言，一脸欢喜的撒丫子跑了。

    叶千秋来到了李三儿的面馆坐下。

    李三儿麻利的给叶千秋上了一碗酸辣面片儿。

    叶千秋没有着急吃。

    只听到，不远处隐隐传来礼乐声。

    中正平和的礼乐声从远处逐渐靠近临四十七巷，声音所及之处，先是一番嘈杂议论呼喊，然后是绝对的平静。

    只见巷口鲜花瓣漫天挥洒，乐声轻扬，一道神辇在庄严肃穆仪仗拱卫下正缓缓而来。

    数百名大唐羽林军和神殿护卫，护卫在神辇四周，将许多想要瞧个热闹的百姓都给驱赶。

    这些人神情肃然，炯炯有神的目光在漫天花瓣间警惕地注视着四周。

    然后，在众人的注视之下。

    有一个老人从那神辇之上走了下来。

    老人的身上充满了光辉。

    他是来自西陵神殿的天谕神座。

    长安城里没有什么魔宗余孽，也没有什么狂徒。

    天谕神座所过之处，引来无数民众围观，有那等虔诚信教的妇人老者在道旁跪拜不止，站着的民众也恭敬低头鞠躬，不敢直视神辇上幔纱后的老者。

    天谕神座进入临四十七巷，然后在老笔斋前停下，惹得街巷里拥挤的民众一片议论，好不羡慕那间铺子的主人。

    羽林军在巷口调置警戒线，把人群请到了外面，神殿护卫警惕地占据了老笔斋铺口的几个要冲之地。

    只见那天谕神座站在老笔斋的门前，没有推门。

    正在做着面片的李三儿都忍不住一脸惊叹道：“了不得了，了不得了，这可是大人物。”

    “宁缺和桑桑那个小丫头到底走了什么大运了，连这样的大人物都来老笔斋关照了。”

    叶千秋喝了一口酸辣面片儿汤，看着那个垂垂老矣的天谕神座，不禁摇了摇头。

    这老头，比卫光明看起来还不抗揍。

