    这个案子震动京城，成为开年以来京城的头等大事，连萧恒跟苏嵘两人分别受封了云南平乱总督军和先锋都不能盖住这件事一丝半毫的风头、

    这件事本身便在一开始就闹的很大，许渊博那天逼得邓继东从牌楼上跳下来，是在众目睽睽之下，他平时的名声也不是很好，有了这件事，便更是恶少的代表人物了，百姓们都义愤填膺，恨不得马上将他判一个凌迟才好，如今他的母亲有了这样的秘闻，便更是一石激起千层浪，人人都口口相传。

    许渊博的案子判的快，邓继东是家中独子，三代单传，他虽然功利市侩，偏偏却是个极为孝顺的人，他一死，邓家的老太太便当场受不住晕了过去，没撑住几天也一命呜呼了，民怨沸腾，加上证据确凿，高平夺了许渊博的功名，判了他流放岭南充做劳役三年。

    轮到许慧仙那儿，许慧仙倒是没什么具体的罪名----那些首饰的来历被许大奶奶全部包揽了过去，罪责不在许慧仙身上，高平便只判了她二十板子以儆效尤，而后便发放回家。

    倒是许大奶奶齐氏如何判，成了一件叫人牵肠挂肚的事儿-----原本该判了的，但是后来听说许大奶奶跟玄远还又牵扯进了另一桩杀人案里头，首告还是白鹤观的玄参道长，所以这个案子便又拖了几天。

    这几天里，大约有人的地方，便在谈论这件事，猜测这个案子最后到底会怎么判。

    当然，与此同时，最引人瞩目的，还有许大奶奶的丈夫了。

    底层的百姓们荤素不忌，也不是那么含蓄，还有人直呼许崇是个绿毛龟的，往往谈论起此事都要挤眉弄眼嘲笑一番，还有些乞丐和流民更是毫不忌讳的嘲笑：“你看看，你看看，再有权势又如何，还不是一样被婆娘带绿帽子的？可见这有权有势，也不是真的什么都能顺心如意嘛！”

    说什么难听话的都有。

    许家有头有脸的管事最近都不大爱出门采买了，每每被人打听起家中的这些丑闻，都耷拉着脸，活似被带了绿帽子的是他们自己。

    许家最近也的确是运势不好，坏事接二连三的来，许崇一回家就病了，烧的人事不知，请了太医来看，好不容易醒过来，头一件事是冲去找父亲。

    许顺正在书房里跟清客们议事，见了他进来，先忍不住皱了皱眉。

    清客们都很有眼色，见了他神情不善的闯进来，急忙站了起来告退。

    人一哄而散，许崇赤红着眼睛朝着父亲走过去，一张口，才发现自己连声音都已经哑的不成样子：“爹，事情怎么样了？你想到法子了没有？”

    许顺冷冷看了他一眼，缓缓端起杯子喝了口茶眯起眼睛：“什么办法？”

    许崇顿时有些急了，他急急的道：“当然是想法子救阿如啊！难道真的让她背上杀人罪吗？”

    屋子里安静下来，许顺沉默的盯着儿子看，直到把许崇看的不安的转开了目光，他才不无讥讽的问：“然后呢？若她不背这个罪，你有别的法子解决这件事吗？”

    许崇张了张嘴。

    他当然知道想法子很难，难就难在他们本身就有巨大的隐秘藏在暗处，一旦被人抓住机会深挖下去，那么就得牵连出无数的人共赴黄泉。

    只有像是现在这样，让齐氏自污，堵上这个口子，其他的人才会安全。

    道理他是知道的，但是他心中还是接受不了，猛地拍了一下桌子绕过了长桌冲到了许崇跟前跪下：“爹！可是，可是她是我的妻子，也是渊博和仙儿的母亲！难道.....”

    许顺仍旧不说话，只是死死地看着许崇，然后等到许崇偃旗息鼓，不敢再吭声，他才冷笑了一声：“说这些有什么用？技不如人，便就是这个下场！”

    许崇像是一只无头苍蝇，他茫茫然的跌坐在地上摇头：“不，不能让阿如就这么去死，她.....”

    他仍旧重复着这些无用的，根本不被许顺所听进去的废话，把许顺弄得十分烦躁。

    许崇不理会他，态度冷淡的说：“事已至此，多说无益，齐云熙那里都已经接受了这一点，你还有什么好不服的。你有担心她的时间，不如多操心操心自己。”

    操心自己？

    许崇呆滞的看向父亲，不大明白他是什么意思。

    好在都不必许顺解释什么，书房的门便被敲响了，许大管家隔着门在外头小心翼翼的请许顺跟许崇出去看看：“冯家的大老爷跟冯夫人冯公子来了，说是想要求见。”

    “看见了没有？”许顺阖上奏章，揉了揉自己的眉心：“出去看看吧，事情多的很，你很快就会知道，眼下这样的情形，还根本算不上是糟糕。”

    什么？

    许顺觉得不可置信，在他看来，现在的形势便已经十分糟糕了，还能再坏到什么地步去？

    可许顺这么说，他也记挂着冯家到底是许慧仙的婆家，便只好收拾起自己的失魂落魄，跟着徐大管家到了前头花厅去见冯家的人。

    冯大老爷看他的目光有些古怪，许崇皱了皱眉头，忍住厌烦和焦虑坐在上首，挑眉问她们：“你们来是有什么事？”

    他昏睡了几天，还不知道外头的传言已经到了什么地步，但是想一想也猜得到。

    可对于他来说，这跟冯家没什么关系-----冯家跟许家比起来，什么都不如，说到底，说是许家的看门狗也不为过，就这样的人家，就算是许家现在有了麻烦，难道还能掀出什么风浪？

    冯家大老爷砸了咂嘴，有些难以启齿，却还是鼓足了勇气陪着笑说：“许大人，我们.....实不相瞒，家中弟媳忽然病情加重，大夫说，恐怕是活不了多久了，若是她骤然去了，岂不是要再耽搁令千金几年？我们，我们不敢让令千金这样等着.....”

    许崇的目光陡然变得犀利凶狠。

    冯家话是说的好听，什么病情有了大变化，可能随时活不成，怕到时候冯元庆要守孝会耽搁许慧仙，但是说到底不就是想退亲吗？！

