    王轼知道弘治和朝廷都在牵挂贵州叛乱的事情，平叛之后快速写了一封捷报，使八百里加急传到了京城。

    弘治在七天后收到了米鲁之乱平定的捷报。

    弘治还有点不敢相信，这也太快了吧。

    王轼为人颇为正直，并没有把功劳据为己有。

    在捷报中对王守仁的功绩大书特书，称王守仁谋划得当，布局精巧，且不畏艰险，亲自乘热气球现场指挥作战，亲手击毙叛军首领阿保，生擒米鲁。

    弘治都惊呆了！

    王守仁这么猛吗？

    弘治不知道的是王守仁在刻苦攻读之余，尤喜论兵，还练得一手好箭法。

    西山研发出稳定且射击精准的燧发枪后，王守仁就开始练枪法了，而且枪法进步神速。

    朱厚照看了都羡慕，圣人就是圣人，练枪都比一般人厉害。

    朱厚照还特制了一把燧发枪送给了王守仁，当时王守仁就是用朱厚照送的枪击毙了阿保。

    捷报中王轼还顺带着夸奖了一下太子。

    称此役可以速胜的关键在于太子殿下发明的热气球，飞球营当属首功。

    弘治见了捷报夸奖了太子更是大喜过望，命人将捷报抄发给各个衙门。

    让那些弹劾太子的人都看看。

    平定叛乱的王守仁是太子极力推荐的。

    平定叛乱的关键是你们口口声声说是奇淫巧技的热气球。

    看你们还哪有脸弹劾太子。

    朱厚照虽然提前得知了米鲁之乱平定的消息，但是也没法声张。

    弘治召集众臣商议如何进行封赏。

    王轼是天顺八年的进士，年龄大了没什么名利心，以前就多次请求致仕，原本就是在南京右佥都御史的职位上养老，这次也是临危受命再次出山。

    这次平叛有功，升任南京兵部尚书，参预机务，弘治还特意给加了太子少保的衔。

    王守仁情况特殊，刚刚参加工作，本来属于文臣，这次却是凭战功立下了天大的功劳。

    明朝凭借文官身份立下战功的文臣不少，最有名的就是保卫京师的于谦于少保。

    众臣商议之后，决定给王守仁升任广安知州。

    朱厚照表示不同意，并且怀疑他们是故意把王守仁调走的，王守仁是庶吉士按道理来说去不去地方任职也行。

    你们把他调到四川去干吗？

    让王守仁去四川吃火锅吗？辣椒还没传进来呢，四川火锅是在清朝道光年间才火起来的。

    李东阳给朱厚照解释道，王守仁太年轻了，去地方历练一下也好，而且广安州是直隶州（类似现在的直辖市），去上任就是正五品的官职，真没亏待他。

    王守仁现在挂的正三品按察使是虚衔，是看在太子的面子上为了平叛临时安排的，不可能因为这次的功劳给转正。

    实际上王守仁还只是翰林院的庶吉士，庶吉士只是一个身份，类似中央党校的学员，无品无级。

    一般在庶吉士在翰林院学习满三年，并且通过考核后，会安排六部主事（正六品），御史（正七品）这样的官职。

    现在以王守仁立下的功劳，给王守仁安排直辖市市长这种有实权的地方出任一把手，到地方历练几年，过几年再调回来中央任职，这其实是非常高效的晋升方式了。

    朱厚照不满道，以王守仁的能力还需要历练？

    这样吧，兵部郎中也是正五品，给王守仁安排个兵部郎中很合理吧。

    正五品是一个坎儿，正五品往上才能算是高官，有多少官员在从五品上卡了一辈子的。

    弘治觉得朱厚照太护着王守仁了，王守仁虽然优秀，以后前途不可限量，但是这么年轻就担任兵部郎中，以后还怎么封赏？

    弘治表示不同意，想要给王守仁封赏等你自己当皇上的，也更能让王守仁领你的情不是。

    朱厚照反正不希望王守仁去地方任职，接着说道，不给兵部郎中，给个兵部员外郎（从五品）总行吧。

    虽然朝廷京官的品阶默认要比地方官品阶要高，但是兵部员外郎和广安知州哪个更有含金量还真不好说。

    见朱厚照坚持，众大臣便答应下来。

    太子殿下高兴就好，就不知道王守仁高不高兴了。

    朱厚照见众人就这么答应下来，感觉有点亏了。

    便又说道，王守仁这算战功，亲自上阵指挥杀敌，阵斩敌首，按照祖制，给王守仁封个伯爵吧。

    弘治气得够呛，你当着菜市场买菜呢，买个冬瓜还让人送一把香菜。

    弘治当即严词拒绝，这次的功劳给个兵部员外郎足够了，要给王守仁封赏等王守仁以后立功再说。

    然后就不搭理朱厚照了，按照捷报上王轼提供的名单给其他将领拟定封赏。

    议过封赏之后，弘治就要下旨安排退兵的事宜。

    朱厚照连忙出声，说现在还不是退兵的时候。

    弘治和大臣们都纳闷，不退兵让士兵还留在云南干嘛？

    朱厚照说道，父皇难道忘了之前我跟你说的改土归流了？

    弘治恍然大悟。

    之前朱厚照跟自己提过改土归流的事儿。

    就是把管理少数民族的世袭土司制改为朝廷任免的流官。

    这个建议很合理，但是怕引起土司的反抗，搞不好会引起全体土司的不满，引起更大的叛乱。

    改土归流的基础是朝廷在武力上有着绝对的优势，不怕土司叛乱，这次快速平叛足以威慑云南众土司。

    这次平叛胜利不正是改土归流的好时机么。

    反正军队都调到云南去了，让他们在那驻扎一段时间，先在云南搞一波改土归流。

    看看哪个土司不服从改土归流，直接搞他。

    众大臣觉得太子殿下说的好有道理，这改土归流之策甚好，可以一劳永逸的解决少数民族叛乱的问题。

    朱厚照趁机把之前跟弘治说的改土归流之策讲了出来。

    取消各地土司，配合的就加官进爵到其他地区任职，不配合的话朝廷在云南的军队也不是吃素的。

    分化土司和少数民族百姓，之前朝廷看待少数民族总是把土司和下辖的百姓看做一个整体。

    其实不然，土司管理下的少数民族百姓其实生活的并不好。

    要把改土归流的好处讲给少数民族百姓听，让他们知道跟着朝廷能得到更好的生活，让土司不能煽动下辖的百姓对抗朝廷。

    之后就是如何汉化少数民族了。

    其实也简单，让他们种地就行了，不管什么民族只要种上地就好管理了。

    云南不适合种地，多以采药打猎为生，属于半耕种的状态。

    等明年土豆和玉米的长成了就先供应少数民族地区，让他们都去种地，即能提高生活水平又能加速汉化过程。

    大臣们听了朱厚照的建议都觉得可行。

    太子殿下有两下子哈。

    弘治当即决定在云南试行改土归流之策。

    朱厚照马上推荐王守仁负责在云南负责改土归流。

    王守仁能文能武，而且很多有关改土归流的意见也都是王守仁提出来的，让他去最合适了。

    众大臣恍然大悟。

    你刚才不早说，等封赏确定下来又让王守仁接着在云南刷功劳。

    功劳都让王守仁占了，倒是给别人留点汤啊。

    大臣们也没理由反驳王守仁负责改土归流。

    王守仁在云南打出了名堂，对当地的少数民族已经有了威慑力。

    而且大臣们也都知道飞球营是威慑少数民族的关键，飞球营又是太子管的，别人去了太子要是不给飞球营，改土归流的事儿也不好办。

    事情就这么定下来了，王守仁先不用回京了，直接在云南搞改土归流。

    大臣们都退下去之后，朱厚照没走。

    “父皇，儿臣的封赏呢？”

    弘治看着嬉皮笑脸向自己讨要封赏的儿子一脸的嫌弃。

    给你什么封赏？

    要不我现在退位，龙椅给你坐？

    弘治问道：“太子想要什么封赏？”弘治想看看朱厚照打的什么鬼主意。

    朱厚照笑着说道：“这次平叛儿臣有那么亿点点的功劳吧，改土归流这种利国利民的政策也是儿臣废寝忘食想出来的吧，还有那个......嘿嘿......最近梦竹也有了身孕。

    综上所述，儿臣去一次天津很合理吧。”

    弘治也觉得太子最近在平叛，改土归流，皇嗣上都办的不错。

    于是弘治觉得像以往那样严词拒绝朱厚照不好。

    “去天津啊......不行。”弘治选择和颜悦色的拒绝朱厚照。

    朱厚照。。。。。。

