    所有人都看着陈默，不知道下一个条件是什么。

    陈默丝毫没有顾忌所有人的目光，而是迎着李凌，再次伸出第三个手指头，说道：“我要亲手废了李文武的武功。”

    他觉得，废人武功还是亲自动手的好。一个自己动手比较保险，不会让人糊弄，二个就是亲自动手，还有其家祖在边上看着，很有一种你看我也没有用，你就是拿我无可奈何的那种感觉，很爽！

    当然，李凌自然不知道陈默爽点在那里，他听到陈默提出这个条件，顿时有些为难，说道：“这事情难道不能商量？”

    这都是冲着自己的后辈去的，但是好像这条还比较好解决。就是废一个后代罢了，怎么着都比陈默要十株鲜活的珍惜药材要便宜的多。

    “绝对没有商量的余地！要知道，每一件事情，只要去做了，就要想到他的结果！而我，今天本来想要将李家先天全部都给废了，但是现在就提出废了李文武而已，已经是退让了很多。再说了，大不了你们李家再找个族长不就是了，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的族长还不好好找么？”陈默听到李凌商量的语气，但是却摇摇头。

    对于这件事情，他绝对不可能商量，没有杀~了李文武已经是退了一步。

    本来，现在的他提出这三个要求，其实已经是大大的退步了。

    在小本本的时候，陈默就想过这件事情要怎么办。其实在当初的时候，他炮轰小本本的皇宫，还有给小本本的靖~国社弄了个阵法等等，也不是没有一点的发泄。

    他到小本本，本来就是一场交易。要不是因为他把李家和刘家掀翻的太快，而且又因为李家和刘家有些关系，为了在国内带着顺心些，他绝对不会答应这种交易。

    所以在小本本的时候，他就计划好了，回来后直接对李家清盘就行了。反正他已经筑基三层巅峰状态，想来在国内，还能和自己对阵的，想来应该是没有。

    虽然不清楚，自己的筑基三层是不是相当于抱丹境界的武者，但想来应该不差。

    因此，就算是将李家清盘又能如何？

    但是，在上市李家面对李文星的时候，他才明白，真的要是清盘了，不说其他，就是自己的家人和亲戚都可能会受到很大影响。毕竟他不是一个孤独的人，而是有着众多的亲戚朋友，那么下手就不能狠手，而是要根据实际情况来。

    想要报复，想要讨个说法都没有问题。整个武道界对于这种事情天天都在发生，也没有人说三道四的。前提是你复仇也好讨说法也好，实力要跟上。

    真正灭门事件，近百年都没有，所以陈默也不可能动不动就灭人满门。在国内要是杀~人杀的多了，绝对会引起一些不必要的麻烦。

    他陈默自己倒是不用在意什么，但是谁让他有亲戚朋友来着，要是做事情太过，那么就会万人唾弃，千夫所指！众口铄金就是如此。

    李凌现在想要和解，并且让陈默提出条件，只要能够满足的绝对满足，那么他也就回应了。虽然商量着来，但是在一些事情上，陈默是绝对不会后退。

    有一次就有二次，接着就是再三再四！

    对于那次的事情，陈默最低要求，就是这些幕后的主要人物，要受到惩治。

    那么，对于废掉李文武，已经是最低的要求了。再退一步，不追究其错误，可能么？

    呵呵！他陈默没有那么轻易说服。

    李凌皱着眉头，却没有说话。心中也是一阵烦恼，一个是没有想到陈默如此的不好说话，另外一个也是因为再怎么说李文武都是自己的后代，难道自己一个先天三层的武者脸面，都不足以让陈默放手么？

    “陈默，你除了这三个要求以外，还有其他的要求么？”李凌问道。

    “没有了，就这个三个！”

    场中所有的人，看到陈默否定，也是对他有些怒目而视。不过李凌都没有发话，他们也没有办法。打又打不过，只能等着看。

    而唯一的另外一个先天三层的高手，胡适，则轻易不说话。因为在怎么说都是李家的事情，他姓胡，是外人。但是他的心中，却是记下了陈默这个年轻人，等回去以后，已经要交代后辈，不要招惹这个年轻人。

    这边还在想着，那边的李文武却站了出来。

    “老祖！一人做事一人当，既然如此，答应就是了。”李文武说道。

    “你！”李凌真的不好说什么，如果他开口，李文武自然会答应，但是其他李家人会如何想。本来他心中只有进阶抱丹，这已经成为他的一种执念，但是对于李家后辈还是有些照顾的，不然也不会答应下山处理这件事情。

    李文武其实能够明白李凌的难处，也对自己以前做的事情有些懊恼。他懊恼的不是做了后悔，而是没有杀~死陈默。

    对着陈默就要说什么话的时候，陈默瞬步就站在了他的面前，直接一掌贴在他的丹田，一震一收之间，李文武就萎顿在了地上。

    功力被废，自然一下子就会显露老态。而场中其他人，不免有些悲戚。

    李凌握了握拳，最后无奈放开。前日种的因，今日结的果！

    既然是自己做的事情，那么就只能承受。这也是陈默的实力高，不然谁能够来威胁李家，尤其是这个人还是李家的族长呢？其实，对于李凌来说，陈默如此主动的废掉李文武，正好是帮助他做了决定。

    陈默回身，对李凌说道：“还有两个条件。”

    李凌点点头，长长的叹了口气，说道：“跟我来！”

    胡适倒是没有动，而是就站在了一边。去宝库的事情，他自然是不能参加的。关系再好也不行，不然李家绝对会翻脸。

    带着陈默，就来到了李家的宝库。

    陈默的神识一直开到最大，细细扫过这里。谁知道这里是不是个陷阱，所以最好观察一番，不要上当。

    好在这个方面，李凌倒是没有耍什么小心眼，既然答应了，那么就执行。所以宝库是李家最重要的宝库，里面都是一些珍贵的东西。

    宝库依山而建，外边是个普通的建筑，而真正的库房，则建设在山体中，通过挖掘山体，弄出来一个巨大的空间。而看守这里的人，则是李立和李辉两人，正好也省了事情，让两人打开宝库就好。

    “请进！”李凌说道。这个宝库还是他几十年前进入过，已经好久没有进来过了。

    宝库里面很大，划分了好几个山洞，上面有丹药、药物、珍宝、兵器等等，各个分类很清晰。

    陈默就对李凌示意了一下，先进入丹药的山洞中，扫了一下，发现每个丹药都装在瓷瓶或者玉瓶中。武道界中炼制的丹药，都是用蜡密封，在放入瓷瓶中，和修真者的丹药存放，有着很大的区别。

    山洞中的每种丹药都有着标注，倒也不用陈默费事。神识扫过，就将自己感兴趣的丹药拿出来。这些丹药自己能够用上的不多，也就伤药用的上，其他都没有用。

    不过想到其他人，可能用的上这些丹药，自然也就有针对性的拿出来。

    “十颗丹药！”陈默将手中的丹药示意了一下。

    李凌笑着点点头，说道：“没有问题。”

    虽然是这么说，但是脸上的抽抽~动作，陈默也是看的很清楚。要知道武道界中，丹药的炼制本来就少，所以李家现在收集的丹药也就相应比较少，陈默拿走十颗，无论是李凌，还是李辉、李立等人，都是心疼的不要不要的。

    丹药的隔壁就是草药厅，陈默进入后扫了一遍，很是失望。因为草药放到这里，基本上都是处理过的，不可能将活株草药放到这里。

    而陈默提出的要求是十株鲜活的草药，这里的自然不能满足要求。他进来看看，就是想让李家按照他的要求，去寻找鲜活的草药。

    果然，进来没有白费，神识扫过之后就发现了好几株能够用到的药材。

    陈默一一记载下来之后，就对身后的李凌说道：“十株草药，必须是鲜活的，就按照这个来给我准备吧。”

    李凌接过目录后，看一个心肝疼一下！对于陈默的信息他也是了解了很多，也知道他的医术很不错，因此对药材的了解，自然也会不错。果然，这个陈默和了解的一样，就他挑出来的这些草药，按照这些标准准备的话，不过钱财问题，就算是品种和样子，也要让他准备好久。

    “好吧，我会安排人去准备的！”既然答应了，那就尽力吧。

    “时间呢？”陈默自然不能让其将时间无限制的延长，还是问清楚的好。

    “半年内吧。”李凌想了想，给了个具体的时间。

    实际上，鲜活的药材，尤其档次比较高的一些药材，真的是不好找。李凌想着可以和其他人询问，转转接一二也是可以的。整个武道界，尤其是京都，他李凌的这块招牌还是稍稍值点钱的。