    第137章探望

    楚瑛伤了胳膊，其他还好就是睡觉特别不舒服。躺下后就不能再动了，而她睡觉就喜欢翻来覆去的。

    夏凉宽慰道：“郡主，你忍一忍，等过些日子就好了。”

    躺在床上不能转身的楚瑛苦中作乐，说道：“我现在受伤了，我就不用再练功读书了。”

    春雨都哭成了泪人，夏凉相对比较镇定：“郡主，这都什么时候了你还有心思开玩笑。郡主啊，以后再碰到危险赶紧跑，别再掺和了。”

    那些刺客也不是冲她去的，她要跑刺客肯定不会追。

    楚瑛笑了下，说道：“好歹也叫我一声师姐，哪能丢下他不管呢！不过你说得也对，以后遇见秦王他们这些人得绕道。”

    第二天一大早，忠勤伯夫人就来探望。这一次多亏了楚瑛保护，不然他不死也得重伤。

    楚瑛本伤得不重但楚锦却让她躺床上，还让夏凉给她脸上扑了一层粉，所以状态看起来很不好。

    李夫人很是感激道：“郡主，阿勉都跟我说了，多亏了你，他才能平安回京。郡主，你救了阿勉就等于是救了我的命。”

    一个是亲生儿子，一个是外孙，手心手背都是肉。不管谁出事她都受不了，好在两人都没事。

    楚瑛摇头道：“夫人客气了，阿勉是我的师弟，他有危险我肯定不会袖手旁观的。”

    相处了那么久了，也有香火情了。当然，若知道这么危险她可能就不会冲上去了。这次也算是个教训了，以后行事前还是得多考虑，毕竟现在不像上辈子只她一人了。

    李夫人与楚瑛说了一些话，看她精神不大好也没多停留：“郡主，你好好休养，我过两日再来看你。”

    等她走后，楚瑛立即从床上坐了起来。

    夏凉很纳闷，说道：“怎么李公子没有来？”

    “他来了也进不了我的院子。”

    男女有别，平日无事大家再一起嘻嘻哈哈可以，但现在现在躺床上哪能让外男进来。要这样，她的名声真就彻底没了。

    李夫人坐在马车上，陷入了沉思。

    她的心腹丫鬟问道：“夫人，怎么了，郡主的伤有不妥当吗？”

    李夫人摇头道：“没有，郡主精神不错。之前伯爷想让小五娶郡主，我反对，现在想想小五要娶了郡主也挺好。”

    郡主不仅能管住小五还能保护她，要娶了她，他们夫妻就再不用担心了。不过想着两人的情况，她觉得这事比较悬。毕竟，没哪个女人会嫁个样样不如自己的男子。

    丫鬟呃了一声，委婉地说道：“夫人，奴婢瞧着五爷只是敬重郡主，并没有男女之情。”

    就自家五爷的情况，淮王跟淮王世子也瞧不上，所以她觉得忠勤伯夫人的打算会落空。先提个醒，以后也不用太失落。

    李夫人听到这话叹气道：“这孩子马上十九岁了竟还没开窍，也不知道什么时候能懂事。”

    什么都不做只躺床上很无聊，楚瑛让夏凉寻了《山海经》来看，看了一会就打起了瞌睡。

    春雨疾步走了进来，说道：“郡主，宫中来了。”

    楚瑛帮秦王挡在受伤，皇帝知道后赏了东西下来，李贵妃也送了许多的药材跟滋补品来。

    “赏了什么？”

    看到赏的是珠宝首饰跟绸缎，楚瑛很失望：“知道我武功高强，怎么就不能赏一样绝世神兵呢！”

    她家又不是没钱还能缺了这些东西，也不知道皇帝咋想的。唉，可能就压根不愿赏她真正的宝贝吧！

    夏凉捧着一把镶满宝石的弯刀，说道：“郡主，这是李贵妃送来的，光这上面的宝石就价值不菲了。”

    楚瑛一点兴趣都没有。她用的武器是刀、剑、长枪、狼牙棒跟鞭子，弯刀却是没用过：“收起来吧！”

    这东西也只能做个装饰了。这夫妻两人也不知道怎么回事，送东西就不能送心坎上嘛！

    楚瑛受伤的消息一传出去，上门来探望的人就多了起来。只是有两人出乎楚瑛的预料，一个是谢夫人，还有一个是雷夫人。

    谢夫人这次不仅将宇哥儿带来了，态度也变了许多，不仅对楚瑛和颜悦色还让宇哥儿亲近她。虽不知道什么原因，但楚瑛还是很高兴。

    宇哥儿对楚瑛印象也很好，站在床边看着她的胳膊问道：“姑姑，是不是好疼？”

    楚瑛点头道：“是，很疼，所以你以后要碰到危险的人，不仅不要与其结交还得避得远远的。”

    宇哥儿没明白，但他还是点头应下了。

    谢夫人觉得她后悔救了秦王，只是这话也不能问：“郡主，大夫说你这胳膊要养多长时间啊？”

    楚瑛露出虚弱的笑容：“不知道，长则半年断则三四个，看恢复情况才能确定。”

    谢夫人关切地说道：“那慢慢养着，不着急。郡主，你若是觉得烦闷我让宇哥儿留下来陪你。”

    “宇哥儿不是要上学吗？”

    谢夫人笑着道：“再有三天就要过年了，前日先生放了假，要到正月初八才会上课。这些日子，就让宇哥儿留在王府陪你吧！”

    楚瑛很开心，只是没等她开口宇哥儿就抱着她喊道：“不要，外祖母，我不要呆在这儿。外祖母，我要跟你一起回家。”

    谢夫人摸着他的头，柔声说道：“阿宇，你只是回王府过年，等过完年我再来接你。”

    楚宇紧紧抱着谢夫人，哭着道：“外祖母，你别不要我。”

    因为谢夫人不同意，他大哭了起来。

    楚瑛看得心里酸酸的，说道：“哥哥感染了风寒咳得比较厉害，我现在这个样子也照顾不了他。夫人，你还是先将宇哥儿带回去，等过些天我们再接他回来。”

    昨晚今早起来有些咳嗽，楚瑛知道后很担心，而楚锦怕传染给她都不让她进屋。

    谢夫人却有些担心了，说道：“这马上要过年了，让宇哥儿留在侯府过年不合适吧？”

    楚瑛叹了一口气道：“不是我不留阿宇，你看我们病的病伤的伤，下人也没有照顾孩子的经验。若是阿宇也生病了到时候怎么办？夫人，还要再麻烦你一些时日，等我的伤好些就去接他回来。”

    话都说到这份上了，谢夫人也只能同意了。

    (本章完)

