    黄正彪在那儿鬼叫鬼叫的，席恩娜根本懒得搭理，看到车停下来后，忙不迭冲过去，趴在车窗上，脸上有种从未有过的兴奋。

    “李丘泽你还真有这种天赋啊，那你应该去学赛车呀！”

    这不就是电视里才有的情节吗？

    还真给自己遇到了。

    李丘泽：“……”

    我赛你妹哦。

    哥们儿还想多活几年。

    本想让她走开，自己好下车，眼神一瞥……我勒个去！

    差点错过了。

    席恩娜净身高都超过了一米七，你想想轿车车窗才多高？此刻趴在车窗上，上身完全俯下来，受某种物体的重力影响，领口大开。

    李丘泽此时很想赋诗一首：横看成岭侧成峰，姑娘，你胸有沟壑啊！

    突然不急着下车了。

    “呃……别闹，我这才哪到哪儿啊，赛车得从小练起，我都快二十了，没戏。”

    “谁说的？那谁……就写《三重门》的那个，不也是成名之后才去学赛车的吗？据说都拿奖了。”

    呦呵，看不出来啊席姑娘，你居然还看韩寒。

    “关键……我没那兴趣啊，怎么，你喜欢赛车啊？”

    “没有，我就觉得男的开赛车挺帅的。”

    “有啥用？”

    “什么没用。”

    “我车开得再帅，你也不谈恋爱呀。”李丘泽耸耸肩说。

    席恩娜：“……”

    这算告白吗？

    怔了怔后，脸上的兴奋收敛了一些：“你别光想我啊，还有那么多女孩子呢。”

    但凡不是傻子，这时就知道怎么接茬。

    指不定人家就感动了。

    但是李丘泽不能说呀。

    “嘿嘿，席恩娜你要再趴着，我可就全看光了。”

    “啊！”

    席恩娜捂住胸口站起来，下瞥了一眼，鄙夷道：“李丘泽你可真色！”

    “咋了？连圣人都说了，食色性也，追求美好的事物是人的天性，你给我看我不看？”

    “谁说我给你看了！”

    李丘泽正准备回句什么的时候，窗外传来另一个声音：“刚谁开的车？”

    教练来了。

    刚才这辆车倒库的时候，他恰好看到，一步到位，特别丝滑，着实惊讶了一把，心想黄正彪进步怎么这么大。

    也只能是他。

    另三名学员更加不可能。

    可是转瞬又注意到黄正彪正站在一侧观望，还咋咋呼呼的，然后眼神一扫，席恩娜他们三个也全站在车外。

    嘿，那他就纳闷了。

    这一期他没有其他学员……哦不，还有一个，只是那小子，今天第一次过来练车，你就算是车神在世，也不可能开这么好啊。

    可你猜怎么着？

    那小子今天来了，他瞅了瞅，所有人都在，就他没影儿。

    满脑子疑惑。

    这个不赶紧加快步伐走过来，想要一探究竟吗。

    李丘泽拧动钥匙，正准备打开车门下来，席恩娜已经替他回答了，有些激动道：“教练，是李丘泽！”

    “啥？！”

    这时李丘泽已经从车上下来，教练瞥了他一眼，自顾自来到车边，透过窗户朝里面打量一下，车里还真没有第二个人。

    表情瞬间变了。

    扭头诧异问：“你以前开过车？”

    “倒…也开过。”李丘泽看了眼席恩娜后，回道。

    “怪不得。”教练恍然。

    李丘泽没解释太多，他才不在乎教练怎么想，搞定席恩娜就行。

    “我就说吧，忽悠谁呢，还说第一次学车。”黄正彪凑过来，意有所指道，“现在有些男的呀，嘴里没一句真话，就喜欢搞这种装逼泡妞的把戏。”

    席恩娜看了眼李丘泽：“呵呵。”

    李丘泽同样望向她：“呵呵。”

    黄正彪：“……”

    “李丘泽你开个全程给我看看，要行我就给你把名报了。”教练开口道。

    这样也好。

    省得麻烦。

    心说臭小子会开车早点说啊，中午打电话还扯什么游戏。

    这种事情别人见得少，他们搞教练的倒是经常能遇到那么一两个，没驾照，但偷摸着开过，水平基本练出来了，不用怎么教，也就过来混个证儿。

    李丘泽点点头，重新上车，按照他的要求，把所有设施都过了一遍，包括什么侧方停车之类的。

    开得很慢，没张杨，求稳为主。

    一圈下来，教练笑了，态度迥然不同。

    “行！那我就给你报了，不过理论你还要多看看。”

    就喜欢这样的学员。

    ……

    总共去了隔壁两个下午，一共四小时，李丘泽准备参考了。

    四月十七号这天下午，黄昏时分。

    李丘泽和席恩娜再次在校门口集合，一人背个包，里面装着洗漱用品、换洗衣服什么的。

    因为考试场地不在他们这个城区，而明天开考的时间又非常早，上午八点准时开始科目一的考核。

    教练说担心赶不及，所以今晚就要过去，在那边住一宿。

    这是主要原因吗？

    有点距离不假，但也没那么远。

    席恩娜他们信以为真。

    主要原因是什么，李丘泽大抵猜到了。

    来到隔壁和大家汇合后，教练开了辆小面包，踏着夕阳的余晖出发。

    黄正彪坐在副驾驶，李丘泽和席恩娜坐在二排，两名老实巴交的学生坐在后排。

    上车的时候还抢了一下，黄正彪自然想和席恩娜一起座，不过他刚想坐过去时，席恩娜突然把背包往旁边一放。

    什么意思不言而喻。

    他只能一脸吃瘪地坐到副驾驶。

    然后李丘泽上车时，她又将包拿开了。

    黄正彪看到那个气啊！

    羡慕嫉妒恨到不行，凭什么这小子就能染指这种级别的妞？

    还是个混血妞。

    十分不忿。

    教练直接将车开到驾考中心旁边，这一片可繁华了，俨然已经形成一条街，到处都是吃饭的地方，旅社和宾馆的招牌也是随处可见。

    那么李丘泽就知道他猜测的没错了。

    一个时间因素的借口，造就了一条灰色产业链。

    而且还是不怕你知道的那种，很公开。

    教练轻车熟路将车停在一家饭店门外：“先吃个饭吧，这家店的菜还不错，我常来，完了带你们去住的地方。”

    几人自然没意见。

    敢有意见吗？

    明天还不知道什么情况，方方面面都要仰仗教练。

    大家都不是傻子，这时不仅李丘泽，都看出点蹊跷了，尤其是见到店老板对教练的热情态度后。

    还是那句话，没办法，就算被小宰一刀也只能认了。

    菜单拿上来，菜价果然不便宜。

    教练适时离开了。

    他肯定不会点菜，但也不会付钱。

    “小席你来点吧，想吃什么随便点。”

    一起学车这么久还没吃过饭，黄正彪兴致很高，有意喝点，刚才问过教练，教练说你们要喝可以，但不能多喝。

    显然也好这口。

    我们喝还能不带上你？

    席恩娜接过菜单，但是自己没看，递向对面：“你俩点吧。”

    李丘泽会心一笑，这妞虽然冷不假，平时也不和这两个老实巴交的校友怎么说话，但是心眼绝对是善良的。

    将餐单交给他们，是怕菜点得太多，或者点得太贵，他们负担不起。

    从穿着上能看出来，家境都很一般。

    “你让他们点能吃个啥啊。”黄正彪吐槽道，望向二人问：“咱们五个人，教练不算，消费个五百块，每人一百有问题吗？”

    “……没。”

    “好…好吧。”

    李丘泽摇了摇头，将菜单要回来，扔给席恩娜。

    黄正彪有句话没说错，让他俩点确实点不出什么好菜，一个甘省人，一个贵省人。

    这菜单他刚才瞥过一眼，菜品大部分都是海鲜。

    这和地方特色有点关系，但不大，主要因为什么？

    海鲜好赚啊。

    “你点吧，我请。”

    席恩娜嘴角稍扬：“好。”

    两名校友顿时眼前一亮。

    “谢谢李部长。”

    “谢谢李部长。”

    李丘泽笑着摆手，示意没关系。

    哟，还是个官儿。黄正彪诧异问：“你请？请所有人？”

    席恩娜知道李丘泽不会搭理他，说道：“黄正彪你要喝什么酒最好去找教练问清楚，白酒不见得能喝的。”

    “也是哈。”黄正彪看了李丘泽一眼，心想小子口袋有点钱啊，起身离开了。

    席恩娜心想这就是气度的差别。

    如果换成黄正彪，他就算想装逼也不会请李丘泽吃饭。

    气氛搞坏也就搞坏了。

    酒足饭饱后，看到李丘泽一个人付的钱，教练楞了一下，走出门后，从兜里掏出一包软华子，递给李丘泽一根。

    只给了他。

    这让旁边的黄正彪着实有些吃味。

    车停在饭店门口没开，过去宾馆的路上，李丘泽和教练抽着烟，并排走在最前面，后者小声问：“你俩啥关系啊，要不要我帮个忙？”

    “什么意思？算是朋友关系。”

    教练一笑坏笑道：“你懂的，宾馆那边我说了算，我想让它有两间房，它就有两间房，我想让它只有一间房，它就只有一间房。”

    李丘泽呵呵一笑：“那你不是少赚一笔？”

    “一笔？那有这么夸张，没几个钱，不要也罢，主要看你小子顺眼。”

    李丘泽拍了拍他的后背，心领的意思，摇头道：“没那么好办，有个性着呢，你应该也看出来了，你那边没有，她肯定去别……不，让我去别处找了。”

    “嘿。”教练吐了口酒气，轻蔑一笑，“所以说你还嫩呀，像我们这种人的面子，这条街哪个老板敢不给？为了一间房的生意得罪我？”

    我不是嫩，我是不知道你愿意做到这个份儿上。

    这教练显然也是个性情中人。

    盛情难却啊。

    李丘泽咧嘴一笑：“那要不…就一间？”

    教练拍了拍他的肩膀，包在我身上的意思。

    李丘泽下意识望向头顶的月亮，这个夜晚，突然有点美好了。

