    

    一下楼，看到重新恢复甜蜜的，李琛赵蔓夫妻，康御说：“你要怎么感谢我们三个？”

    “我们两，请你们吃大餐！”赵蔓说。

    如果没有康御成峰王弘他们三个，指不定他们夫妻两就要闹离婚了，她当然得要，好好感谢他们三个了。

    想想赵蔓心里的真的很甜蜜，如果她老公不是那么爱她，遇上那种事，反应就不会那么大，也不会那么气了。

    如果不是她老公，心里很信任她的话，就不会在怀疑的同时，强行压制住自己心里的愤怒，去等真相的水落石出。可能他们现在，就已经在去民政局的路上了。

    “这个态度还差不多。”成峰满意的说。

    “你说我们要不要告诉，宁美洁她老公高恒超，他被他老婆戴上原谅色帽子了？”王弘问。

    被人戴原谅色帽子这种事，是个男人都忍受不了，就更别说高恒超是一个爱面子的男人，这种事一旦传出去，他的脸就直接丢尽了。

    “他不傻，那个家伙鬼精着呢，指不定早就已经知道了，只是在等而已。”康御猜测说。

    至于说在等什么，估计是在等，可以实锤妻子出轨的证据，那样一来就可以保全自己的财产，让妻子直接净身出户。

    “甚至有可能，他现在就已经，在来这的路上了。”成峰猜想说。

    如果高恒超知道，他老婆坑了赵蔓，惹火了李琛，估计现在就会赶来，解决这件事，省得被他老婆给牵连了。

    “你们说高恒超的儿子，是不是他亲生的？”王弘问。

    “这个就不知道了，如果连儿子都不是自己亲生的，估计高恒超会直接奔溃的。”康御说。

    被人戴了原谅色帽子，就已经够悲哀了，如果连儿子，都不是自己亲生的，任何一个男人都会奔溃的。

    “不如我们在这等一会，看看有没有戏看？”李琛说。

    如果可以亲眼见到，宁美洁倒霉，他心里那口气，也算是出了。

    “对面有一间咖啡馆，我们去那边等吧！”赵蔓看到马路对面的咖啡馆说。

    她可是想看看，那位坑了她的好闺蜜，会得什么下场。

    不得不说那家咖啡馆，位置真的很好，可以直接看到，这里发生的一切。

    果然正如成峰说的那样，他们在咖啡馆二楼坐下后没有多久，高恒超便来了，而且他带的人还不少。

    宁美洁一出健身房，看到自己老公领着一群人，在门口等自己，完全愣住了，

    再看看发现，韩成博也在，宁美洁彻底绝望了。

    看那样子是已经被修理过一顿了，韩成博那原本有点英俊的脸，已经完全找不到原来的样了，看来刚刚尽是往脸上招呼。

    高恒超从身边秘书手中，接过一个文件夹，从里面拿出一摞照片，直接扔在妻子面前，什么意思不言而喻。

    看到那些照片，宁美洁笑了说：“你早就知道了。”

    从第一次到现在，每一次次都给她记录下来，看来她早就被丈夫给派人盯上了。

    “我给过你机会了，我一次次明里暗里的提醒你，一直都等着你主动跟我坦白。

    说实话为了志远，我不想跟你离婚，因为我想给志远，一个勉强还算完整的家。

    但你一次次的挑战我的底线，现在甚至都还想拉人下水，那我就不能忍了。”高恒超冷冷的说。

    儿子当然是他亲生的了，不然他也不会忍到现在了。

    “话别说得那么好听了，说白了，还不是为了你的生意，李琛你不敢得罪，也得罪不起，不然你会来得那么及时？”宁美洁说，她算是看透了，她老公那虚伪的样。

    “这是离婚协议书签了它，看在你是志远母亲的份上，我给你留点东西。”高恒超示意律师拿出离婚协议，他不想跟背叛他的女人，多费口舌了。

    “高总您真是够慷慨的。”看了眼协议书上写的东西，宁美洁讥笑说。

    随后宁美洁在离婚协议书上签字，她知道现在不管她怎么说怎么求，都已经没有用了，她了解自己的丈夫，下定决心的事，永远都不会更改。

    与其像一个怨妇一样，苦苦哀求，倒不如直接签了字，还能留下最后的体面。

    “话说高恒超，对他老婆挺不错的，付出那么多，换来这种背叛，也是够可怜的。”成峰说。

    不管是真心的，还是假意的，最起码明面上高恒超，都给他老婆最好的一切，那样的付出，却换来背叛的回报，真替人感到不值啊。

    “可惜了，好好的豪门贵妇不当，干嘛要背叛婚姻呢。”看到这一幕康御感慨说。

    “估计是耐不住寂寞吧！物质满足了，精神却又空虚了。”王弘说。

    很多人会背叛婚姻，通常都是因为耐不住寂寞，精神和生理都很空虚。又或是因为，夫妻间产生了矛盾。

    “宁美洁说过，她老公一个月三十一天，也就只有四五天是在家里吃饭的，其他时候不是在外面应酬，就是在招待朋友。

    那个家更像是，一间提供住宿的酒店，而不是一个家，她过得有老公跟没老公似的。”赵蔓说。

    为什么她会想着陪宁美洁，一起来这里健身，不就是因为觉得宁美洁，婚姻有些不幸，才想着以好闺蜜的身份，好好陪陪人，让人不至于那么难受。

    可没成想，她的好心竟然被人利用了。

    现在回想起来，可能当初宁美洁，跟她交好时，心里就已经有别样的心思了。

    她后悔当初没有听老公话，离宁美洁远点，不然也不会有，今天这种事的发生了。

    “说句现实点的话，没有人会去在乎，婚变的原因，所有人都只会在乎，婚变的结果。纵使高恒超有千般的不是，宁美洁有万般的委屈，但只要是宁美洁先不忠，那就都是宁美洁的错。”康御说。

    这件事也给康御提了一个醒，老婆真的不能太冷落了，不然真的可能会，冷落出事来。

    “你这句话，说到了根子上了。”王弘听后说。

    就他个人看来，宁美洁真的很蠢，如果真的忍受不了，可以选择离婚，即便有签婚前协议，离婚后得不到多少，但也能拿到一些，最起码比婚内出轨，被净身出户要好得多了。

    “回过头来想想，女人也是需要丈夫的陪伴和疼爱的，就算物质条件再怎么优渥，都代替不了丈夫的陪伴和疼爱。”赵蔓感慨的说。

    “其实男人也是需要有人疼的，男人从某种意义上来讲，也是很弱势的，压力大负担重，什么都得要往肩上扛，什么责任都得担，做男人有时候，真的很不容易。”李琛说。

    “那我以后好好疼疼你。”闻言赵蔓说。

    “就他这个咸鱼样，还需要人疼？他都已经被人疼过头了。”看李琛那矫情样，成峰不屑的说。

    “怎么滴，不服气吗？”李琛傲娇的说。        

