    “不不，我没有想过要毁约，没有！”

    白老连连摇头，“你让我去找人，我已经去找了，只是那人的确没有找到！整个华夏之内都没有她的一点踪迹。

    我无论怎么找，我无论怎么弄，甚至还花费了一些大价钱让别人帮着一起找！但是，他们没有找到……继续这么下去，反而会浪费人力财力，我白家还处于整顿之中，这也是没有办法的办法呀！”

    白老想要解释，就看陈强听不听了。

    更何况陈强已经帮了他不少……他担心的是陈强离开，担心的是陈强走了。

    一旦陈强离开的话，对他白家可就是一个天大的损失。

    这样的人，去了什么地方都是一个抢手的存在。

    “是吗？

    白老你应该知道，我很相信你吧！因为与你的约定，我帮助你在白家拉拢了不少人，无偿给了他们不少的丹药用于修炼，甚至还帮着他们规划了未来。

    你答应过我，就算找不到也会想尽一切办法去找！这可是你曾经说过的话，你不会不认吧？

    你也不会不答应吧？

    但让我没有想到的是你竟然撤人了……你可知道这么一做对我来说意味着什么吗？”

    要不是因为陈强使用那功法的话，对他来说耗损过大，不然的话……他早就使用，也早就离开白家了。

    如今，白老不遵守约定，着实让他有些伤心。

    “不，陈强，你听我说，事情不是你想的那个样子。

    一方面，我白家吞并林家之后，各方面的实力都需要整顿，我派遣出去的人一直都在寻找从来就没有间断过，只是今天才下达了让他们先回来的消息。

    另一方面，我与你做的约定，我从来就没有忘记过，一直放在心上，也不敢忘记！你说……我不和你遵守，这不可能！所以，你想错了，我白老绝对不是这样的人。”

    “是吗？”

    不是陈强不相信白老说的话，而是白老派遣出去的人都已经陆陆续续回来了，有几个人甚至还被白展龙给带过去谈话。

    白老叹息一声，他知道无论他怎么解释，无论他怎么说，陈强都不愿意相信他，这能让他怎么办？

    “陈强，事情不是你想的这个样子，也不是你看到的这个样子，白老……其实一直都在想办法找她，只是华夏很大，要找到绝非容易。

    有一些偏远没有人迹的地方，是更难找到，就算用钱也很难找……这其中还不包括她愿不愿意让人找到的问题……所以，你要理解一下白老的难处。”

    小刚微微一笑，陈强帮了他们很多，对待陈强与对待别人是不一样的。

    听着小刚的话，陈强觉得有些道理，他眉头皱起，“不管有多么难找，不管她身在何地，也不管你们白家需要耗费多少的资产，多少的人力，我都希望你们能够竭尽全力，都希望你们能够遵守约定，虽说这是一开始我们商量好的，但是，没有她，我活不下去……”一番话，让白老，小刚大为震惊。

    陈强如此年轻，实力便已如此恐怖，却说出了这么一番话。

    重情重义？

    他完全可以再找佳人啊。

    不过，看着陈强嘴角处掀起的笑意，白老似乎明白了什么。

    要撮合陈强与白微雪实在是太难了。

    既如此的话，倒不如顺其自然。

    “陈强……我答应你的事情我会做到……”白老微微皱眉，随即重重点头道：“待所有人都回到白家之后，我会提高他们的收入，让他们更加努力的去找，我也会用尽白家一切的人脉去寻找这人，必然会找到！就算找不到，也会拼尽去找！”

    陈强双眉皱了起来，他看向白老，呵呵一笑道：“白老，你先做到再说吧，你的信誉让我对你产生了怀疑！”

    “这……”白老顿时苦笑一声，他已经不知道该怎么说了。

    看着陈强眼中的冰冷，白老缓缓起身，将桌上的一份文件给拿了出来，“既然客卿不愿意相信我，那我也说不了什么，就用实际行动去证明吧！只是，这些文件是白展龙签订下来后被我截下来的。

    很明显，这一份份文件上面都签署了他的名字，都是对林家合作的证据……我本想要将这些文件给公布出来，直到客卿将林家子弟灭了之后，我才意识到，将这些文件公布出来已经没多大用处了。

    说是将白展龙手中的一些资源给重新夺回来，倒不如说将他的一些资源给放水，这样一来的话，倒是能让白家的子弟们好好看看我们的真心，让他们知道……我白家人的豪爽。”

    “看来，你还是很聪明啊。”

    陈强淡淡一笑，他稍稍点头，算是默许了白老的做法。

    就在陈强打算离开之时，他似乎察觉到了什么，嘴角一笑道：“倚靠在门后偷听，可不算是一个男人！”

    “嗯？

    有人偷听？

    没有吧……”听着陈强这么一说，白老双眉皱起，有些心生疑惑。

    “我们这个墙别看他薄，可是他的静音性能还是很优越的。”

    小刚自豪一笑，看着陈强眼中的冰冷时，连忙解释了起来。

    可让他没想到的是，陈强压根不听他们的话，身形一动，一拳朝着那墙壁之上砸了下来。

    ＇嘭！＇碎玻璃飞溅，灰尘扬起。

    几个身着黑色西装的青年男子显然被陈强这个动作给吓了一跳，他们怎么都没有想到陈强竟然知道他们靠在了玻璃墙壁之上，听清里面的动静。

    他们靠着的时候，可是隔着一睹墙啊，陈强应该不可能发现的了他们……他是怎么发现的？

    他又是怎么做到一拳将墙壁给打碎的？

    这不可能，这特么就是一个假的！几个男子深吸一口气，顿时嘴角抽搐了几下，他们看向陈强时，眼中充满着惧意。

    “你是怎么知道我们的？”

    “就是，这不太可能啊！”

    “你……你到底是怎么做到的？”

    几个男子咽了咽口水，他们稍稍后退几步，尽可能的和陈强拉开一定的距离。

    

