    什么？什么意思？

    杜彩娘如在五彩迷雾中，恍恍惚惚，那些五彩的迷雾摆成两个大字：报应。

    莫名，她想笑，却又悲伤的想哭。

    “怎么会——怎么会这样呢？”

    郝灵与她细说。

    “那孙氏，在家里早有意中人，是个山上的穷猎户。她哥嫂见从猎户那里谋不到好处，才迫不及待要将她卖了换钱。又怕人跑了人财两空，把人锁在家里日夜看着放出做小也行的话。”

    “孙氏嫁进来，心如死灰，就是你说的那种入木僧尼的状态。谁知那个猎户不死心，追到城里来，等着孙氏出门表衷心，说他一辈子不娶媳妇守着她过，然后——咳咳咳。”

    “那个杨氏，却是清楚明白自己有了身孕，对方是个靠不住的混子睡完就溜的那种，她不想要孩子药都抓好了，那晚碰着蔡出全这个傻的，临阵起意骗一骗他，谁知，一骗就成了。蔡出全立即把她带回家，她才留下肚里那块肉。指着这块肉捞好处呢。”

    说完，郝灵自己哈哈哈笑起来：“蔡出全是什么好运气，想要儿子儿子就送上门，一送俩。”

    杜彩娘仿佛听到这辈子听过的最精彩的故事，脸上红了白白了红，孙氏真可怜，杨氏真可恨。又想蔡出全，身上一阵热一阵凉，你说你贪心贪着个什么，放着好好的日子不过被人坑，该，让你负我，活该你戴绿帽。

    郝灵给杜彩娘倒茶，杜彩娘吨吨吨灌下好几杯，淡淡菊花香下火。

    她最终道了句：“孙氏——杨氏的孩子——可怜。”

    郝灵：“你打算怎么办？”

    杜彩娘犹豫，自我怀疑：“我、我能养好两个孩子？”

    先前说自己要这样做多胸有成竹似的，这猛然得知两个孩子的真正身世，她连个嫡母的身份都没有，完全不相干，却又可怜两个孩子，一时惶惶不自信起来。

    求助的望着三人。

    盐阿郎挑眉：“他们可不是蔡出全的骨血。”

    杜彩娘冷静道：“无论他们是不是，都不是从我肚里爬出来的。只要认我为母，将来能帮扶熹儿，我管他们爹是谁。”

    若盐阿郎不是黄娘子、卫弋不是姜娘子，杜彩娘是绝不敢说出这样大逆不道的想法来。说来，跟着郝灵接触多了，上辈子想都不敢想的事情多么自然。

    卫弋看盐阿郎，看吧，你多能生，你确定每一个都是你的？

    盐阿郎怒目，什么意思，当然都是我的。

    懒得理会他们的眉眼官司，郝灵道：“如今主动权在你，你想怎样做就怎样做。关于两个孩子的教养，左右我们闲着也是闲着，纵培养不成惊艳绝才，至少能老老实实做个人。”

    这是给她保证。

    杜彩娘感情翻滚：“您对我真是太好了，我都不知道该怎样感谢您。”

    郝灵笑笑，闲着也是闲着，这个世界她打算慢慢的过，上次那股危险的感觉，并不想来第二次，躲着为上。

    杜彩娘回去自己琢磨，杨氏是万万不能留的，她相信神仙大人的话，杨氏对肚里孩子根本就没有什么感情不过是当争宠的工具，那自己把孩子留下，人该怎么打发走？不过想想蔡出全那个男人，想要的只是儿子，等得了儿子大不了给他买个更好的。

    反而孙氏那边——

    杜彩娘去了孙氏屋里，孙氏发呆的坐在床边，脸上肉又少一层，骨头都露出来。杜彩娘心里叹息，这样下去，不等孩子生下来她能先把自己逼死。

    她是真的不想活了。

    屋里屋外没别人，杜彩娘坐到她旁边握住她的手。

    孙氏一惊，杜彩娘很明显感觉到她的手在她手里一跳。暗自摇头，这样怎么养得住孩子。

    说道：“我不是吃人的老虎。”

    孙氏要起身下跪：“太太，我不是——”

    杜彩娘拉着她将她按下坐着，开门见山：“你的孩子是谁的？”

    孙氏大惊，摇摇晃晃起来。虽然日子紧挨着，但她就是有感觉，孩子是他的，可自己眼下这般情景，两人还有什么未来，不如死了干净。

    但被杜彩娘知道，会不会连累到他？

    孙氏眼见崩溃，听杜彩娘紧握自己的手在自己脸前飞快小声说一句：“孩子留下，我可以放你走。”

    什、什么？

    孙氏呆住，眼里灰蒙蒙全是哀愁。

    看得杜彩娘心疼，她道：“我知道你们的事了，你——大概也看清，我家需要个儿子。”

    孙氏：“可、可——”她不知道她怀的是不是儿子啊。

    神仙大人说是就是，杜彩娘信得毫不迟疑。

    “我需要你的儿子，换你逃出去一辈子不能和他相见。”

    孙氏心头大恸：“这、这——”

    “你自己想一想，是带着儿子一起死，外头那个知道了可能也跟着你们娘俩儿死。还是把孩子托付给我，我保证不亏待他，你跟着你心上人远走高飞过你们自己的生活。”

    噗噜，眼泪掉下来，孙氏咬着嘴唇：“太太，为、为什么——”给自己活路？

    杜彩娘叹气：“我又不是眼瞎，你这几日是要逼死自己呀。说来，你们家卖我们家买，你是无辜的。我怎么忍心一条活生生的命死在我眼前。左右咱俩都心愿达成，你就当这个儿子报你们生恩才留在我跟前，以后再不相欠。”

    孙氏眼泪扑簌簌如雨落。

    “太太，我真能——老爷他？”

    “不必管他。”杜彩娘漠然道：“我和他的情景你也看在眼里。男人的情啊爱呀，最靠不住。我问你：你若留下，我养你们一辈子。你跟他走，可会后悔？”

    孙氏张了张嘴：“我不知道以后，可眼下，不能跟他一起我会死。”

    杜彩娘心疼，心疼当初的自己，当初自己也是觉着不能跟蔡出全在一起会死，可如今日子又过成什么样？

    她抬头抚了抚孙氏的发，孙氏没躲开。

    这便是女人的劫啊。

    “我知道你的选择了。那从今日起，你好好养着，我应承你的事，总要做到。等你生产那日，我会想法子将你送出去，以后，这里再不与你相干。”

    孙氏：“太太，你可别骗我。”

    杜彩娘站起来笑：“我骗你做什么？你自己都要死了，我不动手不是最好？”

    孙氏一想也是，脸上露出自进蔡家后第一个真诚的笑：“太太，您的大恩大德，我和他来世再报，只愿太太长命百岁心想事成。”

    杜彩娘笑笑。

    过得几日，孙氏见杜彩娘并没什么翻脸的异常，才松了口气，借出去买东西的机会见着那日日守着的人，与他这般那般一说。

    惊得男人脸都白了：“你有孕了怎么不来与我说？我日日来城里日日等在这偏偏不见你还以为你——我都要冲进蔡家或者绑了那男人。”

    孙氏吓一跳：“你可别胡来，我都和太太说好了，不如趁着有日子，你去多做准备咱们以后怎么办。”

