    取出数十株灵药巩固好境界，牧北走出山脉，行于一条小道上。

    便是这时，一个布袍老者出现在他跟前。

    牧北当即行礼：“见过前辈！”

    这正是不久前那个研究九阶大阵的老者。

    布袍老者笑了笑，递给牧北一面黑色令牌：“中州几个大教联手挖出一座仙府，位于苍州西域，你持这面令牌，可入其中探寻。”

    牧北目光微动，一座仙府？

    仙道强者留下的修行洞府？

    这可不得了！

    而后，他有些好奇，中州几个大教挖出的仙府，为何这位前辈会给他一枚通行令？

    看出他的疑惑，老者道：“若非之前你帮忙，短时间内，老夫破不开仙府外那座九阶禁阵，打不开仙府。”

    他告诉牧北，仙府内有大价值的宝物被各大教取走，留了些中小机缘给几个大教的年轻一辈探寻，也算是场历练。

    “仙府之门明日正午再开。”

    他对牧北道。

    牧北这才收起令牌，认真向布袍老者道谢。

    仙府中虽只剩些中小机缘，但对于他这个层次的修行者而言，那也绝对是非常诱人了。

    毕竟，那可是仙道级强者留下的修行府邸！

    “去吧。”

    老者笑道。

    牧北再次行礼，随后转身离开。

    他刚离开，一个青衣中年出现在老者身旁。

    “院长，玄月洞天的那位特殊灵体已经交涉妥当，一个月后前往中州，加入我院修行！”

    青衣中年行礼道。

    布袍老者点了点头，看着牧北离开的方向，道：“此来苍州，只带了一枚入院证，稍后你再制一枚，邀他去中州，我有要事耽搁。”

    青衣中年皱眉：“院长，咱们今年的学员名额已经满了，再添一个，似乎不太合规矩。”

    “规矩是死的，人是活的，照着办即可。”

    布袍老者道。

    说完，转身消失在原地。

    ……

    次日辰时，牧北来到那座仙府前。

    此时，这地方已有不少年轻修士。

    牧北简单一扫，发现这些人个个精气神不俗，修为最差的都是真元境界！

    “罡气境？”一个魁梧男子看着牧北，讥讽道：“走后门获得的历练资格？”

    牧北懒得理他。

    魁梧男子冷哼：“老子最看不起你这种走后门的垃圾，什么狗屎玩意儿！”

    牧北看向他。

    魁梧男子逼视他道：“怎么，不服气？不服气过来练练，老子打的你连你妈都不认出来！”

    牧北一步踏到他跟前，一拳轰出。

    魁梧男子冷哼一声，一拳砸上去。

    两拳碰撞，魁梧男子顿时变色，如同断了线的风筝般横飞出去三丈远，手骨碎了。

    艰难的站起身来，他又惊又怒的看向牧北：“你这……”

    话还没说完，牧北便是又出现在他跟前，一巴掌将他拍翻，随后一脚踩在他喉咙上。

    “再说一个字，弄死你！”

    牧北俯视他。

    魁梧男子露出惊恐，不敢再开口了，牧北脚下若猛的一加力，瞬间就能踩碎他喉咙。

    牧北一脚踹在他腹部，令的这人擦着地面飞出两丈多远。

    其它人扫了眼这边便收回目光，丝毫不在意。

    放在中州，年轻弟子间的各种争斗太常见了。

    这等画面根本算不了什么。

    时间流逝，越来越多的修士从各个位置前来。

    无一例外，实力都不俗，没有人低于真元境。

    正午很快便到了，监管此次历练的中州强者打开仙府之门，一群年轻修士蜂拥而入。

    牧北凭黑色令牌进入仙府，就见着，这仙府居然是一方小空间，山川河流应有尽有。

    “无愧仙府二字！”

    他于这座仙府探寻，走入一片大山。

    大山中的灵气很浓，大概三个时辰后，前方响起哗啦啦的水流声，且有异香传过来。

    他快步往前跑去，很快便见到一条流淌的小湖，旁边有株老树，结有数十颗拳头大小的果子。

    异香正是这些果子散发出来。

    他摘下一颗果子咬下一口，顿时满嘴香味，果汁流入腹中后更是十分舒服。

    他眼前一亮，这果子很不俗！

    当下，他将这些果子摘下来，几口一个，很快便吃光。

    也是这时，他感觉灼热起来，身体似乎被架在火上烤炙，连忙盘膝下来运转一剑绝世。

    一个时辰后，这等灼热散去，他体表生出一层厚厚的污物，肉身变得坚韧了一大截。

    “运气不错！”

    他暗道。

    这些果子没有提升他修为，却是令他体魄更强了，对肉身进行了一次深度打磨。

    顿了顿，他将衣裤脱下，一头扎入小湖里清洗。

    很快，他将体表的污物清洗干净，登上岸去。

    这时，两个年轻女修恰巧从不远处经过，见他光着身子，齐齐侧过脸去。

    牧北连忙穿好衣物。

    “光天化日，赤体裸身，简直不要脸！肮脏下流！”

    其中，那个穿着紫衣的美貌女子冷着脸道。

    牧北扫了她一眼，往远处走去。

    “贱男人！”

    紫衣女子又道，冷冷的啐了一口。

    牧北止住脚步，走到她跟前。

    紫衣女子冷冷的看着他：“怎么，想打我？”

    牧北甩手就是一耳光。

    啪！

    紫衣女子被抽飞丈许远，嘴角鲜血直流。

    “师姐！”

    另一个女子连忙跑过去。

    紫衣女子捂着脸，近乎呆滞了，平日里她不说被万宠加身，却也是众星捧月。

    如今，竟然有人敢打她！

    她一声尖叫，狰狞的指着牧北：“你这有娘生没娘养的贱种！竟敢……”

    牧北眸子一冷，一步踏到她跟前，一脚踹在她脸上。

    砰！

    紫衣女子横飞三丈多远，撞在一株大树上才停下来。

    而后，牧北又出现在她跟前，一脚将她踹飞三丈远。

    “来，再嘴贱几句！”

    牧北道。

    紫衣女子整张脸都扭曲了，豁的起身，密集剑气凝聚而出，狞声尖叫：“我杀了……”

    话还没说完，牧北便又出现在她跟前，一脚踹散所有剑气，揪着她的衣领就是一耳光。

    随后，一个又一个耳光狠狠招呼上去。

    紫衣女子直吐血，牙齿都脱落了几颗。

    铿！

    同行的黄衣女子突然拔剑，豁的斩向牧北。

    牧北一把夺过长剑，反手斜斩。

    噗！

    血水迸溅，黄衣女子的右手胳膊斜着飞出。

    “啊！”

    黄衣女子惨叫，被余威剑力震的横飞五丈多远。

    ……

    PS：晚上还有更新哈！然后，龙说下后面的更新，因为参加年会，码字节奏被打乱，存稿没了，后面几天，龙把更新时间都放到晚上8点左右哈。

    大家伙给龙点时间，弄好稿子后，龙还是像之前那样，每天早晨给大家全更出来！

