    杨谦和戴羽妮的婚礼提上了日程。

    按照初一那天，戴振宏跟杨谦父母商量的，因为杨谦和戴羽妮的公众人物身份，以及戴振宏更加特殊的身份，他们都不打算搞得太过张扬。

    可能包括订婚、婚礼在内的所有流程，都会以非公开的形式进行。

    比如，订婚就两家人简单地吃顿饭，按照两边的习俗，各自完成相应的聘礼流程。

    不过，婚礼就不能继续简单操持了。

    毕竟戴振宏就这么一个女儿，再怎么低调，也不可能让自己女儿潦草地出嫁。

    戴振宏的初步想法是包下一个国外的海岛，再包下一个航班，把两边的亲戚朋友都拉到国外去，举办一场盛大的婚礼。

    到了国外，基本上就可以杜绝一些媒体记者的打扰，而在海岛上，统一管理，也可以防止消息泄露，就算搞得再隆重、再豪华，也不会有外人知道细节。

    当然，这只是戴振宏的建议。

    婚礼的具体安排，还是要看戴羽妮的意见，以及她和杨谦商量的结果。

    婚礼是一个女人的终身大事，戴羽妮也不能免俗！她从小就有过非常梦幻的想象，她想怎么布置，怎么安排，戴振宏都会无条件地予以支持。

    “我有一个日记本，初中的时候写的，里面好多的想法，我还画了图。回头我们从荷城休假回来，就先回家把它拿出来，整理一下思路，然后再去跟婚礼策划公司谈，看能不能把它给实现出来！”

    飞机上，戴羽妮兴致勃勃地跟杨谦说道。

    “你初中的时候就开始构思自己婚礼是什么样的了？”

    杨谦有些惊讶。

    初中？

    初中的他，好像还在沉迷于各种散文、小说。

    女生对于他来说，只是性别不同的同学而已。

    爱情是什么似乎都没有一个清晰的概念。

    怎么戴羽妮初中的时候就开始设想自己婚礼的样子了？

    “对呀，初中的时候，我不是看一个美剧学英语吗？里面一个女生跟她准备结婚的男朋友说，每一个女生都无数次想象过自己婚礼的样子，甚至还拿出一个超级厚、超级大的手账本，上面有很多照片、剪报。

    我没有那么夸张了，但也是在日记里，把当时自己的想法写出来。也不知道现在看起来会不会太幼稚，但那时候我应该是有很多不切实际的想象，比如造一个冰雪皇宫，然后我跟女王一样，呼风唤雪。”

    戴羽妮回想起来，也是满满的感慨。

    都是年少懵懂的记忆啊！

    那时候艾莎公主的电影还风靡全球，哪个小女孩不喜欢在冰雪里又唱又跳的爱莎公主呢？

    “不过，这个想法应该实现不了。重新造一个冰雪皇宫，浪费钱不说，咱们要在那里结婚，肯定会被冻成狗的！”

    戴羽妮跟杨谦不好意思地吐了吐舌头。

    “小时候的想法肯定是最单纯，最美好的。不管能不能实现，咱们到时候的设计里面，也可以考虑增加一些这方面的元素。不过，你应该早点说，我们应该先回魔都，把它拿回来，再一起去荷城玩。”

    杨谦莞尔一笑。

    父母们对于婚礼的安排，杨谦没有意见。

    虽然如果按照他的想法，可能再简单一点，再低调一点，在国内偷偷地举办了就好，把全部亲戚朋友都请到国外的海岛上，还是有点太兴师动众了。

    但杨谦也明白，婚礼这样的大事，一生只有一次，还是得让戴羽妮开心，自己也应该给她一场一辈子难忘的仪式。

    老丈人都提议帮他包下海岛来结婚，把影响降到最低了，他有什么不满意的呢？

    “不着急呀！距离婚礼还早着呢，我爸不是说先订婚，咱们也挑一个时间，把证给领了，然后等选好日子，再办婚礼嘛！这些交错下来，估计还得好几个月，甚至可能要安排到下半年呢！现在好不容易可以休息几天，就不要在这时候浪费精神去想婚礼策划的问题了！”

    戴羽妮也是比较洒脱，尽管是婚礼这么大的事，她说暂时搁置下来，不去思考，那就真的挥挥手便换了话题。

    “对了，咱们这次回荷城，妈不是说有很多热闹可以看吗？究竟是什么习俗？是逛庙会类似的活动吗？”

    戴羽妮兴致勃勃地问道。

    他们这次是一起回来荷城的，杨华平和洪肖霞因为惦记着杨谦和戴羽妮订婚的事，就没心思在京城玩了，初二就让他们订票回去。

    为了说服一直想带他们去逛京城的戴羽妮，洪肖霞还哄她早点回去荷城，不然就要错过很多年例。

    “比逛庙会热闹多了！荷城过年的习俗很多，而且你可能不清楚，我们那里，几乎每个县，甚至每个村每个镇，他们的做法都不一样！”

    杨谦笑着，给她介绍起来。

    “有的是请戏班来唱戏，有的唱粤剧，有的唱我们地方的戏剧。然后，有的是舞龙舞狮，像我小舅妈的老家，有一种人龙舞，就是用人当龙来跳舞，很有特色的非物质文化遗产。”

    “人龙舞？会不会很可怕？”

    戴羽妮的表情不像是害怕的样子，她还睁大了眼睛，一脸兴奋地抓着杨谦的胳膊问道。

    “不可怕啊，其实就是人穿着比较鲜艳的服装，跟龙身上的纹路一样，然后有人扮演龙腿，有人扮演龙身，龙身的那个就骑在扮演龙腿的人脖子上，好多人串成串，就成了一个由人搭建起来的龙，远远看是看不出区别的......”

    杨谦给她描述了一下。

    “那很有意思呀！跟以前看的古装电影，粤省的醒狮一样！我还没看过真正的舞龙和醒狮表演呢！我们是不是可以去小舅妈那里看？”

    戴羽妮期待起来。

    “可以啊，你去他们肯定会欢迎的！而且，我跟你说，他们那儿搞年例的时候，除了有表演可以看，还有很多吃的，就是家家户户都会搞很隆重的宴席，请亲戚朋友过来吃饭。”

    杨谦笑道。

    去小舅妈家吃年例，其实也是杨谦小时候每年最期待的一个节目。

    只是可惜，后来上了高中和大学之后，学业冲突，他就没再去过了。

    “还有免费的吃吃喝喝？哇！你们荷城人也太幸福了吧？”

    戴羽妮羡慕坏了。

