
失去全部浮空城，希望政府也就不复存在。　　而更可怕的却是，一旦失去了所有的奥拉因之核，这个世界才将彻底沦为红蜘蛛组织的掌控，如果让红蜘蛛融合并烙印世界之心，那么连恩佐也无能为力。　　依靠世界之心的权柄，红蜘蛛组织完全可以将恩佐直接驱逐出去。　　嘀嘀嘀！　　寂静的大厅里，忽然传来一阵声响，在前方的光幕地图上，某处区域一枚红点闪烁不断，那似乎代表着扭曲森林，正在发生战火。　　“希望政府反击了？”恩佐眉头一挑。　　扭曲森林的地下城，早在两年前，就已经被红蜘蛛组织所控制，希望政府一直想要收复，但面对红蜘蛛组织，却处于节节败退的局势。　　恩佐抬起两指，按在太阳穴上面。　　在建立血火城的三年时间里，恩佐还让基地的科学人员制造了大量小型无人机，利用芯片的操控功能，无人机几乎遍布整个海蓝世界。　　任何区域发生情况，恩佐都能第一时间得知。　　随着芯片的连接，脑海中，浮现扭曲森林的景象，依旧是黑色树木林立的森林之中，一具具高大的身影，正迈动双足缓缓移动着。　　“巨人药剂！”恩佐心中一动。　　出现在扭曲森林里的巨人们，显然都来自于希望政府，在红蜘蛛组织的威胁下，他们终于决定启动巨人药剂计划，虽然巨人药剂还不算稳定，但他们也无可奈何。　　“咦？”这时，恩佐眉头一挑。　　在无人机传递而来的视角当中，上千巨人正在扭曲森林里移动，但他们却并没有处于失控状态，脸上反而充满麻木，就如同傀儡一般。　　“希望政府解决了巨人失控的问题？”恩佐有些惊讶。　　连他都无法解决的问题，竟然被希望政府解决了，难道他们的科技水平达到这种程度了吗？　　正当恩佐惊异之时，眼前的画面却变了。　　只见正在移动的上千巨人之中，一个原本麻木的巨人，忽然停下了脚步，面目开始渐渐扭曲，变得无比狰狞，而后猛地抡起手臂。　　嘭！　　旁边，一个矮小瘦弱的巨人，狠狠挨了一巴掌，脑袋直接宛如西瓜般被砸烂，猩红的血液飞溅，而后尸体缓缓地倒了下去。　　血液的味道在森林里扩散。　　仿佛受到连锁的反应一般，原本平静的巨人们，纷纷面无狰狞起来，他们发出一阵嘶吼声，而后便开始了疯狂攻击，周围的同伴纷纷受到无妄之灾。　　“该死，巨人失控了！”　　天空中，传来一个气急败坏的声音，一具银白色机甲在阳光的折射下，仿佛隐身了一般，这个机甲战士似乎是来自于希望政府，负责监视下方的巨人们。　　与此同时，更多机甲战士，也显露出身形。　　“不管了，继续进攻！”　　为首的银白机甲战士，果断下达命令，高声道“：反正这里已经处于红蜘蛛组织的范围，就让巨人们尽情发泄吧，杀光那些红蜘蛛组织的杂碎。”　　即便没有银白机甲的声音，巨人们也都陷入疯狂。　　失控的巨人们，在扭曲森林疯狂奔跑，一棵棵黑色树木被拔了起来，而后胡乱的扔向前方，原本地下城的方向，早已被红蜘蛛组织控制。　　似乎感受到了敌人的入侵，大量丧尸开始出现。　　然而，丧尸与巨人相比，简直是不堪一击。　　体型上的巨大差距，让巨人们胡乱的攻击，就可以灭杀掉大量丧尸，血腥味道似乎刺激了巨人的神经，一头巨人抓起一只丧尸，直接就塞进了嘴里。　　轰隆隆！　　剧烈的爆炸声随之响起，被塞入口中的丧尸，瞬间炸裂开来，滚滚浓烟之中，巨人的头颅都被炸碎，血淋淋的身体缓缓倒在了地上。　　紧接着，大量丧尸自爆。　　扭曲森林里顿时火光冲天，然而这对于巨人来说，却丝毫起不到震慑作用，失控的巨人们，即便眼看着同伴被丧尸扎死掉，却依旧抓起一具具丧尸塞进嘴里。　　“哈哈！干得漂亮，就是这样！”　　天空中，银白机甲拍掌叫好，对巨人所展现出的战斗力，显得非常满意，希望政府被红蜘蛛组织打压了这么久，终于开始反击了。　　巨人药剂就是希望政府的底牌！　　然而，就在这时。　　天空中负责监视的机甲战士们，正兴高采烈的时候，地面上一头巨人似乎注意到他们，脸上浮现扭曲的笑容，而后双腿微微屈膝。　　嘭！　　下一刻，巨人如炮弹般弹起，直接跃到半空中。　　“该死，怎么回事？”银白机甲脸色一变。　　但已经来不及了，一具轻型机甲直接被巨人抓住，而后落地时生生砸在了地上。　　“队长，救我！！”　　凄厉的惨叫声传来，从高空坠落的机甲，已经被砸的稀巴烂，那头巨人就仿佛一只巨大猿猴，将破碎的机甲撕开，剥花生般抓出了里面的机甲操控者。　　嘎吱！嘎吱！　　随着一阵令人毛骨悚然的声音响起，那个机甲操控者被巨人塞进了嘴里，而后咀嚼了起来，猩红的血液从巨人嘴角流了出来。　　“滚蛋！”天空中，机甲战士们大怒。　　其中一个与遇害者交好的机甲战士，忍不住对着巨人一顿机枪扫射，然而这却吸引了更多巨人的注意力，一头头巨人纷纷奔了过来。　　“快散开！”银白机甲的主人脸色大变。　　紧接着，一头头巨人挥舞着手臂，试图抓取天空中的机甲战士，但最终都已失败告终。　　“对了，这些只是普通巨人。”银白机甲主人松了口气。　　虽然同样注射了巨人药剂，但每一个巨人的形态，却有着很大不同，一般的人类注射巨人药剂后，只能成为普通的巨人种，而少数则可以成为变异种。　　变异种巨人拥有更强大的实力，或者特殊的能力，就比如刚才跃到半空中的巨人种，就属于一种变异种巨人，拥有极为惊人的弹跳力。　　机甲战士们都在百米高空上，普通巨人根本不可能跳跃到这么高的程度。　　见巨人们对自己难以造成威胁，机甲战士们顿时都松了口气。　　可就在这时。　　之前那只变异种巨人，不知何时竟然再一次跳跃，而这次的目标正是银白机甲。　　嗖！　　银白机甲的主人，早就有所防备，一个闪躲便避开了巨人的扑击，同时给其他机甲战士传讯，小心变异种巨人，但还没等他开口，一条血红色物体便狂袭而来。　　“队长小心！”　　“快闪开！”　　“小心啊！”　　耳畔传来队员们的呼喊声，但银白机甲已经来不及闪躲，那条血红色物体竟然是一条极为坚韧的舌头，直接缠绕着银白机甲的身上，生生将他拽了下来。　　“该死！”银白机甲脸色一变。　　那又是一头变异种巨人，拥有仿佛青蛙般的舌头，可以捕捉天空中的敌人，银白机甲的主人猝不及防，竟然被他直接拽了下来。　　嘭！　　银白机甲砸在了地面上，但凭借着坚硬的外壳，竟然没有太严重的损伤，可这时，周围的巨人们，却宛如恶鬼般扑了上来，直接将银白机甲埋在了下面。　　“队长！！”　　眼看银白机甲被巨人覆盖，机甲战士们目呲欲裂，但却也无可奈何，现在下去救援，结局无非是多死几个人罢了。　　被大量巨人围攻，所有人都以为队长死定了。　　然而，下一刻。　　强烈的光束忽然冲天而起，仿佛利剑般直插云霄，原本扑在一起的巨人们，都被强烈的能量掀翻在地，银白机甲瞬间炸裂，一头巨人从里面爬了出来。　　“是队长！”　　“没死，太好了！”　　天空中，传来队员们兴奋地声音，原来在被巨人围攻的最后关头，队长果断使用了巨人药剂，从而将自身也转化成了巨人形态，而且还是极其特殊的变异种。　　地面上，三十米高的巨人屹立。　　只见由队长所化的巨人，全身上下肌肉凸起，仿佛钢铁岩石般坚硬，握成拳头的双手之上，覆盖着银白色晶体，更主要的是他的眼神透着一丝清醒。　　巨人药剂会给注射者带来失控的后果。　　但并非所有人注射药剂后，都会进入失控状态，还有极少部分注射者，在使用药剂后，可以保持一定冷静，银白机甲的主人就是其中之一。　　咚咚咚！　　周围传来一阵震耳的脚步声，就仿佛猛烈擂鼓一般，几头巨人朝着队长奔了过来，失控的巨人们没有理智，即便是同伴在他们的眼里，也只是食物罢了。　　队长深知这一点，于是摆出战斗姿态。　　嘭！　　随着第一头巨人冲上来，队长果断的轰出一拳，凭借着手掌覆盖的白色甲质，轻而易举的将对方的头颅砸碎，而后又是一记猛拳，直接穿透了对方的胸膛。　　无头巨人倒了下去。　　周围的巨人立刻纷纷上前，开始撕咬起同类的尸体，但还是有几只巨人，朝着队长的方向移动。　　“抱歉了。”　　队长内心深吸一口气，这些巨人原本都是人类，为了与红蜘蛛组织对抗，才被迫转化成了巨人，现在没有死在红蜘蛛的手中，却要被自己干掉。　　不过对此，队长也只是感叹一声而已。　　末日之中最忌讳的情感便是仁慈，既然周围这些巨人的目标是想要吃掉自己，那么他也不可能留手，果断一脚将一头巨人踹飞，而后抓起一头巨人的脚裸抡了起来。　　嘭！　　队长所化的巨人，不但保持着理智，而且身体素质也远强于普通巨人，因此同时面对十几只巨人，依旧处于上风，直到红蜘蛛组织派出了大量丧尸。　　嘭嘭嘭！　　似乎是察觉到了这头巨人的特殊性，上千头丧尸都朝着队长围了过去，而后发动了自爆式攻击，狂轰滥炸之下，即便队长也有些支撑不住。　　“该死！”队长心中暗骂一声。　　普通丧尸对于巨人来说，就像是蚂蚱般随意踩死，但被红蜘蛛组织改造过的丧尸，却全部带有自爆功能，猛烈的轰炸之下连巨人都支撑不住。　　短短的片刻之间，队长身上已经鲜血淋漓。　　而更重要的一点在于，他的双腿已经微微颤抖，似乎无法支撑身体一般，失去了机动性，这无疑是很危险的事情，队长心中念头闪烁，而后果断开始狂奔起来。　　这次希望政府对扭曲森林发动进攻，其主要原因并非摧毁红蜘蛛组织的基地，而是为了测试巨人们的战斗力，因此队长可不打算拼死战斗。　　嘭嘭嘭！　　三十米高的巨人在森林里狂奔，挡在前方的一切，都被他粗暴的撞开，连其他巨人也不例外，便可之间，队长巨人便消失在远处。　　天空中，其他机甲战士对视一眼，也纷纷撤退。　　只留下上百头巨人，在森林里疯狂肆虐，其中一部分巨人已经发现了地下城的入口，为了吃掉里面的血肉，正在疯狂的攻击。　　而与此同时，地下城之内。　　原本被废土人作为交易点的地下城，被红蜘蛛占领后已经被改造成类似兵工厂的区域，很多被红蜘蛛组织控制的士兵与科学家，正在制造中控芯片。　　“希望政府正在攻击地下城，请求给予指示！”　　在一间办公室内，一个脊背上镶嵌着银色金属的男人，正对着巨大屏幕汇报，而对面，则是一只矮小地精的身影，正是塔魔拉。　　“所谓的巨人计划吗？”塔魔拉若有所思。　　半晌后，他摇了摇头，喃喃道“：这就是本土生物受到世界的青睐吗？明明已经快要被赶尽杀绝，但现在却忽然掌握了可以翻盘的科技。”　　“唉！这也没错，毕竟我们才是入侵者。”　　世界的规则有着很高的特殊性，对于本土生物的青睐，自然比入侵者更高，或许是世界意志感受到地精的入侵，才让希望政府研发出了巨人药剂。　　“不过，就算拥有巨人药剂也没用。”　　塔魔拉摇了摇头，眼神冰冷，道“：谁能掌控世界，主要还是看奥拉因之核，我们已经掌握了六十七枚奥拉因之核，那些人类就不应该无谓的抵抗。”<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366707"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百七十章：反击战">加入书签</a>
</div>
