
　　晚上七点，夏天与莫妮卡各自分开了。

　　分别的时候，莫妮卡有些依依不舍，却也没有办法。

　　她对夏天的情谊，相信夏天能感觉得到。

　　可莫妮卡又十分清楚，他们两个人之间没有结果，甚至没有未来。

　　身为黑暗议会的圣女不可能放弃一切。

　　不是舍不得尊贵的身份与地位，而是她这一声的命运已经注定。

　　所以一直以来，两人都保持着这种很特殊的关系，谁也没有点破。

　　“改天有时间的话，我会拜访你的女朋友。”

　　这是莫妮卡临行时留下的一句话。

　　夏天对此只能装傻充愣。M.23sk.com

　　不过在他回家途中，他却接到了一个电话。

　　一个让他颇为意外的电话。

　　竟然是来自中山医院的孙有德副院长。

　　“夏先生，是我，孙有德。”

　　别看孙有德的年龄比夏天大上许多，但他说话的语气却十分客气。

　　不等夏天回应，又道，“对了，田政院长也在我身旁。”

　　“孙副院长有什么事吗？”

　　“呃，是这样的，夏先生在我们这里做过三次针灸手术，都取得了奇迹，这几个月来，我们也一直在进行成果的研究和报告，这对于我国的医学领域而言，是一次重大突破，是前进了一大步……”

　　夏天笑了，打断了他，“孙院长，有什么话您请说，如果能帮得上忙的，我一定帮。”

　　这个世界上，虽然物欲横流。

　　但是，总有一些德高望重的真正学者，以忧国忧民的视野观望整个世界。

　　他们不会和别人那样，遇到比自己优秀的人便心生嫉恨。

　　更不会如上司那般，遇到怀才不遇的下属而百般打击阻挠。

　　相反，他们会老怀大慰，甚至低姿态谦虚请教。

　　在他们各自的领域中，一直秉承着达者为师的观念。

　　夏天与孙副院长接触的也不算少，同样也和田政院长接触过。

　　他们这样的老人，或许没有那么伟大，但绝不是度量狭小之人。

　　他们或许一辈子都接触不到这个世界的黑暗面，但他们是真正的学者。

　　任何一个法律健全的国家，都需要这样的人。

　　而夏天也不认为自己是九大霸主就应该高高在上。

　　相反，他对于这样的人是十分敬佩的。

　　因此以往的时候，但凡孙副院长打电话来请帮忙，他大多都不会拒绝。

　　这次也一样。

　　“哈哈，就是好长时间不见，也很少联系，让我有些惭愧。”

　　孙副院长本就是个豁达的老人，说完之后，又道，“是这样的，关于夏先生几次在我院治愈的经典案例，已经引起全世界医院领域的轰动，前段时间，世界排名的几大医院，都派来专家来我们中山医院学习交流，我和田院长想要请夏先生参加，不知您有没有时间……”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，“具体是什么时候？”

　　“额，昨天各国专家已经来了，其实我们一早就想请夏先生，可又怕您忙……”

　　“已经来了？”

　　夏天有些诧异，旋即道，“这样吧，我明天应该没事，不过也不能确定。”

　　“夏先生能来就好，哪怕只露一面也可以。”孙副院长的声音当即变得喜悦。

　　“那好吧。”

　　又闲聊几句，夏天中断电话。

　　这件事只是举手之劳，夏天并未深想。

　　当他回到别墅家中的时候，已经到了晚上八点。

　　事先已经打过电话，回来的时候，柳清清和田姨已经事先做好饭。

　　两人正坐在沙发上看电视。

　　“回来了。”

　　柳清清犹如温柔贤惠的妻子一样，走过来将他脱掉的外衣接过，挂在衣架上。

　　“快去洗手吃饭。”

　　“好嘞。”

　　夏天答应一声，又笑着和田姨打了招呼，去往洗手间清理卫生。

　　当他出来之后，客厅的餐桌上已经摆了几道热腾腾的菜肴。

　　气氛很融洽，也很温馨。

　　“对了，你进来时候看到没有。”

　　柳清清为夏天碗里夹了一块肉，说道，“我今天下班回来的时候，在咱们别墅看到一只小鸽子，我看它可怜就抱回来了，而且我和田姨一起给它搭了个窝。就在院子右侧……”

　　“是吗？”夏天并不在意，“养就养呗，不过你也没什么耐心，还得劳烦田姨。”

　　田姨也在饭桌上一起吃，闻言后笑道，“不麻烦，其实我一天下来也没什么事情做。”

　　“我也能养啊。”

　　柳清清辩解道，“我小时候养过兔子，猫和狗，还有鸽子我都养过，是我自己养的……咦，不对，说鸽子啊，怎么又说到我了，夏天，我跟你说，那是一只有着金色羽毛的鸽子呢，好漂亮。”

　　金色羽毛？

　　夏天一怔，旋即斜睥一眼，“骗谁呢，哪有金色羽毛的鸽子。”

　　“姑爷，是真的。”

　　看到夏天一脸不信，田姨也赶忙附和。

　　嗯？

　　这一次，夏天的脸色略微认真起来，旋即站起身，“我去看看。”

　　“一起去一起去。”

　　在家里的时候，柳清清完全变了个人，没有一丝一毫的高冷艳。

　　她像是炫耀心爱玩具的小女孩一样，一边走一边叽叽喳喳。

　　“我没骗你，那只鸽子真的很漂亮……”

　　“你不会看错了吧，真的是鸽子？”

　　“真的，我刚开始也认为是鹰或者其他幼鸟，可那就是鸽子的模样啊。”

　　说话间，几人已经走至外面院子，又跟随柳清清来到了左侧方向。

　　在哪里立着一个高足有两米的木架。

　　木架原本是用来修建别墅四周和院中草坪的。

　　但此刻在木架上面却小小的木质鸟窝。

　　但鸟窝中并没有柳清清所说的金色羽毛的鸽子。

　　“在哪儿呢？”

　　柳清清也满脸诧异，“是啊？哪去了？刚才你没回来之前我还看了一眼呢，那是一只幼鸽，还不会飞呢。”

　　咕咕咕……

　　就在这时，右侧一米多高的草坪中忽地传来声音。

　　“在那边。”

　　柳清清顿时惊喜的叫道。

　　她刚要迈步走过去，却见草坪最前方一阵扑簌簌的响动。

　　紧接着探出一颗小小的头颅。

　　继而一个小家伙从里面晃晃悠悠走了出来。

　　没错。

　　就是走。

　　如果不去看它羽毛的话，无论叫声还是外在形态，这的确是一只鸽子，而且是一只幼鸽，不过巴掌大小。

　　但是。

　　正如柳清清和田姨所言那般。

　　它却有着一身金色的羽毛，如同黄金一般耀眼。

　　简直太过炫目了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1673章 金色的鸽子？免费阅读。https://xs.23sk.com 