    第1954章

    迈入了天王境的吴东，他轻易就能沟通皇天意志。

    “吴北，你已是天王！以后，你是这片区域的王，你的一言一行，所有人都要遵守！”这是皇天的声音，直接在吴东的耳畔响起。

    他愣了一下，这还是皇天第一次直接用声音与他交流，这令他很意外。

    皇天继续道：“不过，天意比之当年，弱了许多，你要重振天威，更多要靠你自己。”

    吴东心里一动，似乎想通了什么，他问：“当年天族没落，被神族打败，应该也与此有关吗？”

    皇天：“没错，原因就在此。天意的影响力，远不如前了，这导致天族的实力和对天地的掌控力，大不如前。”

    他叹气：“原来如此！那到底是什么让天意的威力大不如前？”

    “宇宙变迁，任何事都不是一成不变的，天意衰弱是天道循环，不能更改。不过，也不是没有转机，若能有一人强势崛起，替天行道，号令天地，重建天威，那天意就能重返巅峰。”

    吴北明白了，闹了半天，天意居然还要靠自己？

    吃惊之余，他感觉这皇天也太有耐心了，就问：“你想必不是皇天吧？”

    “准确来说，我是皇天派来指导你的天意化身。”对方道，“你可以叫我吴天。”

    吴北：“吴天？跟我一个姓？”

    “随便取的。”吴天道，“而且皇天给赋予我人类的性格。”

    吴北：“那么吴天，你准备怎么指导我？”

    吴天：“首先，我是你突破到天王境，皇天给予的奖励。有了我的指点，你进步会更快，实力也会更强。”

    吴北点头：“然后呢？”

    吴天：“我是天意化身，能代天行令，如果你遇到危险，我可以救你。”

    吴北觉得这个吴天很鸡肋，说：“我现在是天王，能遇到什么危险？”

    吴天：“你还没到真正强大的地步，目前尚需我的帮助。比如，我现在可以施展天咒，提升你的资质。”

    吴东一呆：‘天咒？’

    “是的，天意的咒力加持，是不是很兴奋呢？”吴天笑问。

    吴东眨眨眼：“这咒力，是整个皇天的，还是你发出的？”

    吴天：“当然是我发出的。想得到皇天的咒力加持，你起码要修炼到天帝境大圆满。”

    吴东来了兴趣，说：“吴天，我有一套凌天神功，可借助咒力修炼。不如，你就利用它来帮我？”

    吴天：“凌天神功，倒也不错，你已修炼第三重，我便助你成就第四重吧。”

    话落，吴东就感觉，一股惊天的咒力，比之那天五百万亿人的咒力，还要强大和玄妙的多，根本是在一个量级！

    咒力加持，吴东周身宝相庄严，那一直寂静的天蚕蛊终于又冒出头来，它吐出丝线，把吴东整个包裹起来，织成一个大茧子。

    咒力进入茧子，丝毫没有浪费，全部被吴东吸收。

    此时，他进入凌天神功的第四重，天命境。此一境界，吴东增长的是福气，运气，财气，是天命所归。

    天亮之时，大茧伴随着太阳的升起，而破开，吴东走了出来。掌中，抓着一只天蚕蛊。

    这次变化，他依次开启了运道枷锁、威仪枷锁、预知枷锁。其中，运道枷锁，令他的气运气运不断增长，越来越强。威仪枷锁，令他拥有大威势，无上的仪态，令人一见，便要臣服膜拜，不敢不恭敬。

