    百老汇的一处废墟中。

    为布朗斯基注射伽马血清的蓝博士，从一块巨石下面晃晃悠悠的爬了起来。

    值得一提的是……

    当布朗斯基变身成憎恶以后，一把将他从实验台上推开。

    导致他的额头被撕裂出一道豁口。

    带有伽马能量的血清，也顺着他额头上的伤，一点一点流了出去。

    然而……

    蓝博士并没有因此去世，相反地，在受到伽马血清的刺激以后。

    他的大脑鼓胀了一倍不说。

    思维也变得从未有过的清晰。

    特别是在他的实验室发生坍塌之际，他眼睁睁看着自己的额头上，激发出了一道能量场。

    硬生生接住了土崩瓦解的天花板。

    也正是因为这道能量场。

    他才得以从这场可怕的灾难中，幸存下来。

    同时，他也目睹到了许凡与憎恶交手的全过程。

    “布朗斯基竟然……被打败了……”

    一直等到许凡的背影消失不见，他才敢从废墟之下钻出来。

    此刻的内心犹如被暴风雨席卷的海面。

    迟迟无法平静下去。

    要知道，那可是注射了伽马血清的布朗斯基啊！

    他那一拳的威力，至少有十几吨的力量。

    只要稍微用力，就能把一辆卡车砸成碎片。

    可在面对许凡的时候……

    那种力量差距，就像是一个幼儿，站到了成年人面前。

    降维打击。

    “话说那个生物到底是什么……”

    “难道也是受到伽马射线影响，诞生出来的新物种吗。”

    蓝博士自言自语起来。

    “不知道那个生物和真正的浩克相比，那个更厉害……”

    虽说憎恶口口声声说自己已经超越了浩克，但蓝博士研究浩克的血清足有很多年的时间。

    通过研究，他发现浩克最可怕的地方就在于，他的那些伽马能量，拥有自我再生和复制的特性。

    已经完美的融入到班纳的细胞中。

    只要他不断的愤怒下去，他的力量就会变得越来越强。

    反观布朗斯基，他的体内虽然有了其他东西，但伽马血清对他的身体而言，却是外来能量。

    只要伽马血清用完，布朗斯基就会恢复成人形。

    想要再变身成憎恶，就要重新注射伽马血清。

    这也意味着憎恶，也许能占据一时上风，但终究敌不过浩克。

    倒是打败布朗斯基的那个生物。

    自己对他一无所知。

    不知道他跟浩克相比，谁更完美一些。

    “总有一天，我会弄清楚这个答案的。”

    蓝博士半眯着双眼。

    如今百老汇已经恢复了平静，用不了多久，军方就会接管这片地区。

    自己受到伽马能量影响的事，绝不能暴露。

    至少……

    现在还不行。

    稍微思索一番，蓝博士灵活的大脑很快便有了主意。

    他在夜幕下倒吸一口凉气，转身选择了一条与许凡相反的方向。

    然后小跑着离开了这里。

    同时他的心里暗暗发誓。

    早晚有一天，自己会和许凡再见面的。

    百老汇的另一边……

    罗斯将军乘坐的武装直升机虽然遭到白魔法能量的吞噬，失去动力，一头撞向了商业大厦。

    但在千钧一发之际，班纳还是成功变身成了浩克。

    保护了自己的宿主。

    只是驾驶武装直升机的飞行员就没那么好的运气了。

    在火光直冲云霄的爆炸当中，他们的身体被大面积烧焦，当场失去了生命。

    策划这一切的罗斯将军也是自食恶果。

    全身上下足有八十多处骨折。

    皮肤大面积被烧伤。

    倒在直升机的残骸旁，奄奄一息。

    好在的是……

    与罗斯将军失去联系以后，他的下级立马采用了行动。

    调派了大量的陆军士兵，并启用了各种最先进的科技武器。

    直逼百老汇而来。

    至于浩克，则趁着自己被发现之前，将罗斯将军留在原地，并消失在了夜空中。

    而奄奄一息的罗斯，只能眼睁睁的看着浩克离去。

    连声音都发不出。

    如果不是赶过来的军方及时发现了他。

    他多半要饮恨百老汇了。

    “我的天哪……”

    乘坐装甲车赶来的马弗里克刚一赶到现场，就被眼前这一幕，震撼的头皮发麻。

    他从装甲车一步跃下，视线茫然的环顾四周。

    如果不是有完善的定位系统。

    他甚至会怀疑自己的士兵是不是在纽约迷了路。

    为什么不带自己前往出了大事的百老汇街区。

    而是跑到这么个地方！

    但实际上，他的心里很清楚，这里……

    就是百老汇！

    没有了白天的繁华，壮观不说。

    到处都是烈火与刺鼻的血腥味。

    一眼望去，甚至还能看到许许多多的无辜路人，便挤压成了肉酱。

    简直就像是把成千上万名市民，一股脑的扔进了绞肉机里。

    然后胡乱的将他们的碎肉甩在街道上。

    心理素质稍差一些的年轻士兵，更是感觉到胃里一阵翻江倒海。

    哪怕他们极力的想要克制。

    但最终还是没能忍住，当场呕吐起来。

    而身为上校的马弗里克也没有责怪这些年轻的士兵。

    因为饶是他这位身经百战的人物，在目睹这样的场景以后，都忍不住打了一个冷战。

    额头上逐渐冒出豆大的汗珠。

    “马弗里克上校，我们……似乎发现了罗斯将军……”

    一名全副武装的士兵三步并作两步，赶到马弗里克身边，朝着他敬礼汇报。

    “似乎？”

    马弗里克不由皱起眉头。

    他怎么都没有想到，自己的部下会用到似乎这个词。

    不过考虑到半个百老汇街区都被夷为平地，他觉得再诡异的事情，都不算奇怪的。

    “不知道的……”

    “恐怕还以为是九头蛇杀到了纽约。”

    一边忍不住吐槽起来，马弗里克一边让自己的士兵带路。

    至于今天晚上发生的一切……

    绝对是美国有史以来，最为可怕的灾难。

    很快……

    马弗里克上校便跟着自己的部下，来到了发现罗斯将军的废墟中。

    仅仅只看了一眼罗斯，他便明白了自己的手下，为什么用到了似乎这个词。

    如今的罗斯将军，全身至少有百分七十的部分被严重烧伤。

    一股焦糊味，从他身上弥漫出来。

    马弗里克甚至无法想象，究竟是什么样的意志，在支撑着罗斯没有咽气。

    同时……

    他的心里也冒出了一个疑问。

    究竟是谁，把整个百老汇变成了这样……

    是撒旦吗？

