
　　伴着丞相的离去，偌大的议事之厅，平添了几分穆然。

　　郑璞侧头，朝着自身上席那年约四旬之人，拱手作礼，“璞，见过杨参军。”

　　他便是襄阳人杨仪，字威公。

　　建安年间，本为魏荆州刺史傅群的主簿，后慕先主之德，背傅群而诣襄阳太守关羽。

　　被关羽任命为功曹，遣西来蜀地诣先主刘备。

　　先主刘备与语论军国计策，大悦之，又嘉其背魏归己，因辟为左将军兵曹掾。

　　后，先主为汉中王，擢拔为尚书。

　　先主称尊天子号，东征孙吴时，杨仪却是与尚书令刘巴起争端。刘巴乃名士，且资历深厚，随先主后咸有功劳，是故，杨仪被左迁，遥署弘农太守。

　　后刘巴病故，丞相诸葛亮开府治事，乃表请杨仪为参军，署府事，且随征南中。

　　杨仪人如其名，仪表堂堂，眉疏目朗，面有矝容，不怒而威。

　　性情亦然。

　　相传，他署事调度效率极高，他人三五日之功，其不过一日斯须便了，颇被丞相见重。

　　然自视亦高，甚重履历，尝苛刻僚属之名。

　　同职与他共署事之人，亦颇有腹诽，毁誉私谓人。

　　或许，此乃丞相离去之前，特嘱“子瑾虽年少，然才学甚优，且有巧思，莫轻之”话语的缘由吧。

　　见郑璞作礼，他亦颇为专大。

　　竟以长者自居，并不回礼，乃是轻轻颔首，捋胡轻声而言，“久闻子瑾之名，谓曰蜀地俊才，今得见，不虚名也！”

　　话语虽有赞赏之意，眉目却半分神情皆无。

　　让人听罢，颇为怪异。

　　郑璞本性刚，见状，便淡了攀谈一二之心，口出谦逊言罢，便起身告辞而去，“杨参军身居要职，诸事繁琐，璞不敢打扰，先行辞去。”

　　却是不想，杨仪闻言，眸微闪，亦起身与郑璞并肩，缓缓步外。

　　依旧肃容，不苟言笑，问曰：“彼蛮夷者，畏威不怀德。此言者，乃子瑾谏于丞相乎？”

　　私语之对，你竟得知邪？

　　看来，丞相对你，见信异常。

　　郑璞心念百辗，颔首而应，“然也。不知参军何故问及？”

　　“因我以为，此言甚不妥！”

　　倒是笃粹，杨仪直抒己见，“夫泱泱大国，伐蛮夷者，服其心也！施仁义德教王化之也！子瑾此言，有悖我大汉朝廷信义也。”

　　话罢，又顿足，对郑璞蹙眉而视，言辞皆厉。

　　“子瑾可知，今日丞相别遣镇南将军率军南去，乃因你此言邪？仲秋八月，大军方归师；今不过孟冬十月，竟再分拨兵马南下！兵马频动，士卒苦之，黎庶苦之，南中诸郡亦纷扰之！益州本疲敝，子瑾如此谏言，人心何来安宁之说邪？”

　　闻言，郑璞先是心中愤愤，旋即又生出几分谑意来。

　　心思活泛如他，不难猜出杨仪为何如此作色。

　　不外乎，丞相以再度遣兵南去征叛询于他，他谏言不可，而被丞相不用罢了。

　　然而，自身之言被拒，反而迁怒于我，却是何种道理？

　　“劳一时，可得安宁数十载，有何不可邪？”

　　郑璞亦肃容以对，声音不卑不亢，“彼蛮夷者，朝廷大军甫一归，乃复叛攻杀太守及郡将，此乃德教可王化之者邪？璞不才，窃以为恩义者，无威则不显也！且，今魏吴连年征伐，大汉外无兵事之忧，何不趁机摧平不臣，以待他日心无旁骛，全力北伐逆魏邪？”

　　“你！”

　　被一后辈当面折言，杨仪顿时胡须乱颤，面浮赤色。

　　亦让他想起，眼前之人去岁有当面逐客之举，生性有刚愎之称。

　　“须胡未繁盛，任职不过一载，竟已不容长者之言邪！”

　　愤愤出声，杨仪怫然挥袖，“汝郑子瑾自身不惜羽毛，无视朝廷仁义，自为之便罢！为何谏此言于丞相，促再次南伐定论？莫非不知，镇南将军兵锋南下迫蛮夷之时，便是丞相清誉受损之际邪！”

　　呵~~~~

　　竟以自身岁长，及履历深厚，讽我乳臭未干？

　　听此言，郑璞暗自嗤笑一声。

　　亦昂头，双眸灼灼，“我虽山野之人，亦尝闻之，‘为人子者，当为长者讳；为人僚佐者，当为尊者讳’。丞相受先帝托孤之重，身担大汉中兴之望，我为相府僚佐，岂能坐视丞相清誉受损邪？在下虽人轻位卑，既得闻此事，不敢罔之。少顷自会寻镇南将军，以死请之。兵马再南去，乃丞相定论也！狠戾之谋，我私谓之狡言也！”

　　话落，杨仪目光定怔，一时不语。

　　旋即，眉竖须张，勃然作色，“小辈休得妄言！镇南将军乃朝廷中流砥柱，你职不过一书佐，焉敢自尊大，前去鼓动口舌邪？我身为相府参军，寻镇南将军之事，尚由不得你专美！”

　　呃.........天籁小说网

　　有损名声之事，竟也争之？

　　此人性情，虽不讨人喜，却也颇有担当。

　　不过，能得丞相器重，授职为参军，自是有几分道理的。

　　郑璞心中暗叹，亦对杨仪的感官，好转一二。

　　然而，很快的，刚泛起的那几分好感，当即便消失无踪。

　　因杨仪呵斥罢，竟说道，“言不谐，事必不顺。我与子瑾，性情难相容！你休沐毕，自行署事去！署画地度田之事，我自会禀丞相，自任之，不敢有劳！”

　　言罢，不等郑璞回复，便拔步而去。

　　性情难相容邪？

　　固然，我生性刚愎！

　　然，你却是不自问，可有长者虚怀若谷之襟邪？！

　　哼！

　　心中一声冷哼。

　　郑璞当即拔足，往前追数步，先拱手一礼，朗声而道，“生性不契，禀信不谙，见解不一，乃私也！守职署事，为国操劳，乃公也！璞虽年少，亦知不可因私而废公也！丞相已定璞与参军共署事，安能因私而增丞相忧烦邪？望参军心自斟之！”

　　语罢，转身，大步离去。

　　徒留那杨仪目顾其背影，好一阵横眉切齿。

　　然而，少顷之后，他又凝眉，不知思及何，竟捋胡作笑颜矣。

　　却说郑璞出了相府，见日未及中天，便疾步赶归小宅，唤郑乙备鹿车及傅佥收拾，自身转去沐浴整容一番，便往皇宫而来。

　　候阙少时，便被禁卫引路，入宫禁一池畔小亭候驾。

　　此处之景，颇为雅致。

　　但见假山兀起，花木并立，以为景障，取“曲径通幽”之意；水池之内，布满荷花，一蜿蜒小水道辟于侧，似是为“曲水流觞”雅兴所作。

　　只是可惜，此时已临仲冬，万物残败，花木及那池内荷花皆凋零颇多。

　　让人甫一见，非但无临水静悠之旷然，反平添几分悲秋伤春之感。

　　少小长于宫禁、随行而来的傅佥，见禁卫甲士立得颇远，便低声语之，为郑璞叙起此处之况。

　　“先生，天子颇喜此处景致，常设私宴于此，与亲近之人同乐。”

　　“先生，天子尤喜荷花，闲暇之时，尝临亭作丹青，赠与他人。如文容兄、绍先兄、巨师兄等人，皆被恩赐之。”

　　“先生，天子........”

　　唉，天子哪是喜此地景致啊~~~~

　　分明是闲暇无所寄情，是故聊以生趣罢了。

　　隐隐心有所悟的郑璞，伸手拍了拍正兀自喋喋私语不休的傅佥，低声告诫之，“噤声。人臣者，不可倚恩宠，而语天子之私。”

　　亦让傅佥当即敛容，噤若寒蝉。

　　驻足等候约莫一刻钟，一约莫年齿十四五之人，身着舍人服饰，引不少宫人而来。

　　先是让宫人摆案铺席设宴，才转身来郑璞之前，笑容灿烂，“郑书佐，在下乃张绍，字文继，今添为舍人。天子令我先来设宴，以待书佐。”

　　故车骑将军次子？

　　“天子隆恩，璞感铭五内，不胜惶恐。”

　　闻言，郑璞先面北侧右拱手，遥致天子后，才对张绍言笑晏晏，“今竟得识车骑将军之后，乃幸也！”

　　“不敢当，不敢当。”

　　张绍听罢，笑容更胜，连声谦逊，步来与郑璞并肩。

　　先笑着拍了拍傅佥手臂后，才目视郑璞，言道，“郑书佐，我自幼筋骨羸弱，难为武事之能。是故，颇喜文学，亦喜书法。书佐先前所书，赠与庞巨师的《陋室铭》，我有幸得见，甚喜其书法，却不曾识之，尝引为憾。今得逢面，还请书佐不吝明我。”

　　“不想闲居山野之拙作，竟能入张舍人之眼，甚幸哉！”

　　郑璞冁然而笑，亦不藏私，将瘦金体细细说来。

　　“此书法，我私谓之‘瘦筋’，取其字无肉而筋骨挺拔也！亦可谓，取‘威武不能屈、贫贱不能移’之意自勉也。士者，可穷困潦倒、生计无可继；可刀刃加身，死无葬身之地。然，不可无气节之骨也！”

　　话甫一落，张绍未言答，竟有一记赞赏，闻于众耳。

　　“大善！此言当浮一大白也！”

　　郑璞循声而顾，只见一人被众宫人拥簇着，不知何时已在侧。

　　见郑璞目顾来，他亦嘴角含笑，双眸欣喜不已，拊掌而赞曰，“什邡郑家，有忠义之节也！”

　　然后，其余人闻言，皆俯首大礼而拜。

　　亦让郑璞心中一惊。

　　连忙整理衣冠，大礼参拜，“臣，牙门将、领相府书佐璞，拜见陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第075章、尊者讳免费阅读。https://xs.23sk.com 