    “卡萨·奥丁森，你的行为破坏了多元宇宙的平衡，但观察者说的不错，为了宇宙的多元化与复杂性，你不该被轻易毁灭。”

    生命法庭坐在椅上，俯视着下方的卡萨，对比他无限高大的体型，卡萨的身影简直渺小的好似尘埃。

    “这一次，我不会毁灭你，但你必须找到能够与小宇宙、奥术能量达成平衡的两种力量。”

    卡萨静静地听着，在知道自己不会被抹消后，他就淡定了下来，“尊敬的审判者，我该去哪里寻找您所说的两种力量？”

    生命法庭笑了笑，一抬手，奥术能量纬度便迅速缩小，一整个宇宙大的空间，被他抬手就缩小成了弹珠大的一颗小球。

    而后他轻轻一扔，弹珠便径自飞向卡萨，卡萨不明就理，本能的将其接过，轰隆——

    好似流星撞上了地球，卡萨被砸的身子狠狠一沉，一整座宇宙的重量瞬间压在了自己手上。

    好在奥术纬度空间本就属于他，卡萨念头一动，其便自动悬浮在了他的掌心。

    透过外层晶壁，只见里面的能量已经被完全压缩成了固态，其中的生命亦化作了蓝色的奥术能量。

    当初卡萨利用空间宝石压缩黑暗维度，也只压缩到三四米的直径，现在奥术纬度比黑暗维度更大，但在生命法庭手里，居然轻轻一下就压到了弹珠大小。

    全能宇宙级别，竟恐怖如斯。

    “我会把你送到万天仪世界，那里是由至高上帝所统御的宇宙，当你找到足以平衡奥术与小宇宙的力量时，再通过起源之墙回到这里。”

    这么一说，卡萨顿时明白了他的意思，这是要他去隔壁dc宇宙偷两种力量带回来啊，没想到生命法庭这浓眉大眼的居然也干这种事情。

    不过能与小宇宙与奥术能量相媲美的力量，即使是在dc宇宙强度都不低，肯定也是十分珍贵的力量。

    在至高上帝眼皮子底下干这种事，这危险程度简直不亚于在太阳核心里洗澡。

    卡萨犹豫了片刻，看了看观察者，又瞥了眼生命法庭，感觉自己好像也没得选择。

    目前除了答应好像根本没别的办法。

    但该谈的条件必须谈。

    “尊敬的审判者，我愿意完成这项任务，但能否让我带上我的手下。”

    一道道金光垂落，前代的圣斗士与这一代的圣斗士纷纷出现在了他的面前，甚至连灭霸都在。

    卡萨数了数，算上灭霸总共二十五人，现在全因为失去了永恒，而陷入静止。

    卡萨正要全盘接收，冷不丁又想起一件事。

    “还差一个，审判者，还差一个哥布林。”

    生命法庭诧异的望了他一眼，本以为那种弱小的生命卡萨不会在意，没想到居然还被他记在心里。

    不过左右只是一个小角色，没必要扣扣搜搜，便又将哥布林一起复活。

    而后，生命法庭张开手掌，狠狠一握，霎时间，所有圣斗士，包括卡萨都在瞬间化作了点点星屑消散。

    万天仪世界，这里是一个巨大的容器，dc宇宙包括五十二个主世界在内的所有多元宇宙都被装在这里。

    无数星屑组成一道飘带，一路飞过多重世界，径自撞进了某一宇宙中。

    与此同时，在星屑出现的那一刻，至高上帝就已经对此有所察觉，看到奥术能量与小宇宙从起源之墙上飞出，心里便已经明白了生命法庭的用意。

    所谓的“偷”，其实根本就是一种交换。

    用奥术能量与小宇宙两种能量模板，交换dc宇宙中的两种能量。

    这是漫威与dc相互借鉴成长的方法之一。

    也是生命法庭要卡萨把奥术纬度带过来的原因。

    一个肮脏的py交易就这样赤果果的达成了。

    dc某宇宙，深邃的深空中，星河璀璨，万籁俱寂。

    卡萨从星屑转化为人形，当他睁开眼睛的时候，其他圣斗士们纷纷醒了过来。

    “大人，为何我们会出现在这里，是您带我们过来的吗？”

    双子座撒加周身腾起汹涌的金黄气焰，他的记忆还停留在过去，根本不记得往后发生的事情。

    其他人也都警惕的望着对方，两波圣斗士泾渭分明，只有童虎看着史昂的脸上神色哑然。

    除过圣斗士，哥布林夏尔已经被冻成了一个大冰坨，就像电影里的乌木喉一样，灭霸则掐着自己的脖子死命挣扎，一副呼吸困难的模样。

    卡萨无语的摇了摇头，当即抬起手，具现出一艘亚顿之矛，带着众人进入其中。

    “事情的发展总是有些出人意料，我们来到了另一片完全不同的宇宙。”

    他说着话，随手复活了哥布林夏尔，又将过往发生的事情，通过意念投影进众人的心底。

    圣斗士们，包括灭霸与夏尔，全都精神恍惚，不敢置信。

    谁也不曾想到，自家老大居然这么能折腾，也没想到漫威宇宙的水这么深，本以为大人已经全能，没想到上面还有更全能的人存在。

    而能让生命法庭都偷偷摸摸的世界，又得厉害到什么程度？

    众人之中，要说最怀疑人生的，毫无疑问，必然是灭霸。

    他还在宇宙这个小水塘里打滚的时候，没想到卡萨已经将威胁洒遍了多元宇宙，还惊动了从未听说过的生命法庭。

    他还想着怎么对付天神族，结果卡萨已经惹上了天神族主人的上司。

    这老大也太能惹事了，我现在退出还来得及吗？

    灭霸心里喘喘不安，感觉卡萨太不靠谱，对手一个接一个，还全是根本打不过的那种。

    卡萨没有理会他的胡思乱想，他一向是个实干派，说了要偷两种力量，就一定会将其取回。

    但想起曾经答应过伽娜塔的话，他又换了个词汇。

    说“偷”有点过分，一看就不像好人，我卡萨要做的事情能叫偷吗？

    这叫“拿”，光明正大的“拿”。

    而众所周知，dc宇宙中共由七大本源力量所构成。

    首先是“危机能量”，来自于众生的恐惧和愤怒，反生命方程式与混沌魔法就是“危机能量”的代表之一。

    其次是“反危机能量”，它是危机能量的对立面，通常代表着和谐，为了应对危机能量，它赋予了很多伟大的英雄超凡的能力。

    再次是神速力与静滞力，前者代表着宇宙的运动；后者能够抵消运动，具有诱导和加速熵的能力。

    再然后是“情感光谱”，灯戒军团的力量就来源于情感光谱。

    后面还有其他如生命之力、纬度超结构、等等等等。

    卡萨将自己的目标放在了情感光谱与反生命方程式上。

    这两种都是dc宇宙顶尖的力量，相信一旦得到的话，生命法庭肯定恨不得把他当作祖宗一样供起来。

    但这两种力量都掌握在不同的势力手中。

    其中反生命方程式，甚至是新神达克赛德的目标。

    有意思的是，他手下的灭霸就是漫威抄的dc宇宙达克赛德。

    不过两者的强度差距简直犹若云泥之别。

    dc宇宙的设定要复杂一些，是以纬度来定位强度。

    普通人就是三维空间内的生物。

    而达克赛德却是四维，脱出了时间的控制，众神领域中的一切生物都是四维，比如奥林匹斯诸神等等。

    在往上则是五维强者，代表者有捣蛋鬼，能够随意的修改现实，就像是黑魔法之神西索恩的混沌之力一样，想怎么改设定，就怎么改设定，一点逼脸都不要。

    五维之上是六维，代表者有监视者、反监视者等等。

    卡萨目前的强度，处在四维领域，他超出了时间的束缚，但对比达克赛德，他肯定强的不是一星半点。

    因为达克赛德就两个绝活，一是超越了超人的强大体质。

    这玩意儿卡萨自己就有，并且只强不弱。

    体质方面可能就比毁灭日差一点，因为他的身体不具备被杀后，就免疫这种被杀方法的特性。

    从这点可以说，毁灭日有很多可以借鉴的地方，往后他可以仔细研究研究。

    除了体质，达克赛德另一个绝活就是欧米伽效应，这玩意是他通过手术得到的东西。

    双眼能够发出欧米伽光线，这种光线几乎能摧毁任何东西，达克赛德曾经说过，没有生物能够抵御欧米伽光线的全部力量。

    但是超人、毁灭日、电子超人等英雄和反派在不同的故事中都曾经受住欧米伽光线的攻击。

    所以卡萨感觉，这玩意对他一点用没有。

    敢露面直接把他当狗打。

    现在的议题是，该怎样获得其中的力量？

    按照dc宇宙的划分，情感光谱创造出了灯戒军团，最耳熟能详的当然还得是绿灯军团，绿灯代表着意志，只要意志足够坚定，释放的力量就无比的强大。

    而灯戒由守护者创造，只有他们掌握着创造灯戒的技术。

    曾经最伟大的绿灯侠哈尔·乔丹利用神力手套自己锻造出了一枚，他也是唯一一个除守护者之外创造灯戒的人。

    卡萨决定先从绿灯开始，找到守护者，逼问出创造灯戒的方法，最好再顺手把灯兽一起抓了，当成电池来充能。

    因为每种灯戒都有一只灯兽，愤怒之红灯的灯兽是一头“血屠牛”，外表为燃烧着血红色火焰的巨大野牛。

    “贪婪之橙灯”的灯兽为“欲蟒”，形态为巨大丑恶肥胖的蛇。

    “恐惧之黄灯”的灯兽是“视差怪”，形态为有多只手脚与多节身体的昆虫样生物。

    “意志之绿灯”的灯兽是“离子鲨”，形态近似绿色的鲨鱼。

    “希望之蓝灯”的灯兽是“耀室凰”，外形为长三张脸的凤凰。

    “怜悯之靛灯”的灯兽是“改宗蛸”，外形为长着多条巨大触手的蛸。

    “爱之紫等”的灯兽是“掠夺者”。

    还有“死亡之黑灯”的灯兽“黑死帝”；“生命之白灯”的灯兽“存在之灵”。

    这些“灯兽”都能当作电池来用。

    但有些灯兽特别的难抓，就算是卡萨自己也有点麻爪。

    不过尽人事，听天命，咱能抓多少就抓多少。

    多一个不嫌多，少一个不嫌少。

    除此之外，就是反生命方程式，这玩意卡萨也不知道怎么提取，或许达克赛德有办法，但人家肯定不愿意把东西交给他。

    所以还得把达克赛德再打一顿。

    其余还有神速力之类的，来都来了，如果顺手能取，就一并取了。

    毕竟，天予不取，必受其咎。

    你要问天是谁？

    嘿嘿，卡萨他自己就是天，要是看到了不取回来，他自己都会忍不住想要责怪自己。

    不过之前答应了伽娜塔要做个好人，手段太残忍的话根本不是好人的做派。

    他想了想，还是以怀柔为主，能谈的问题咱就谈，实在不行了再动用武力。

    而且要动武之前，还要给自己找一个名目、理由，始终站在道德的制高点。

    这样应该就算是符合好人的人设了。

    “唉，为了一个承诺，本王也真是操碎了心。”

    卡萨木然的想着，确定了往后的行动方针。

    接下来他将圣斗士两两划分，前一代的前辈带后一代的圣斗士，总共十二队，全宇宙搜索灯兽。

    他自己则前往地球，争取拿到神速力与反生命方程式。

    再不济等一等达克赛德，这老小子只要敢露面，他高低得逼问出获取反生命方程式的办法。

    确定了方案之后，众人开始分道扬镳。

    圣斗士们飞向宇宙各地，卡萨自己则与哥布林夏尔、灭霸同乘着亚顿之矛，前往地球。

    要说这亚顿之矛大的出奇，以往由星灵自己驾驭，上面还有星灵一整队的战士，但卡萨具现出的只有战舰，没有生命。

    所以想要驾驶，必须要更多的人手。

    他想了想，本打算再创造出一群星灵，但想到他们那不堪入目的长相，感觉平时吃饭都不香了。

    索性一不做二不休，直接具现出了一群小黄人，交给夏尔领导。

    这些小黄人丑萌丑萌的，关键是经常闹出一些笑话，能为卡萨无聊的生活添加一丝调剂。

    就是苦了哥布林这个领导，整天被各种意外整的惨兮兮的。

    卡萨看着都心疼，但是不得不说，确实挺有意思的。

    就这样一路航行了几天，哥布林突然赶来汇报。

    “大人，亚顿之矛上的星图跟这个宇宙根本对不上，咱们好像……迷路了。”

