    “逃婚？大表姐怎么会做出这样的事情？那现在有消息了没？”

    谢宜笑穿的这本书是早期的一本穿越文，名为《霸道王爷追逃妃》，女主正是原身的大表姐，长宁侯府的嫡长女顾幽。

    这位穿越者实在是有点猛，开局就逃婚。

    原来长宁侯府给顾幽定了一门亲事，男方正是武安侯的世子姜泽云。

    顾幽穿来的时候距离婚期只有两个月了，只是她不愿意接受这样的婚姻，故此留书一封潇洒逃婚而去。

    说是包办婚姻是封建社会的糟粕，是人类进步的拦路虎。

    又说‘生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛’，她要去追求她的爱情和自由去了，让大家不要找了。

    然后在途中与微服寻美的风流王爷怀南王遇上了，此后上演了一场你跑我追、再跑再追的爱情故事。

    只是她这一跑，她倒是自在逍遥了，长宁侯府这边却乱成了一锅粥。

    找了一个月实在是找不到人，距离婚期又只有一个月了，长宁侯府没有办法，只得和武安侯府说明了情况，商量解决之道。

    武安侯府得知此事愤怒不已，可是如今婚期将近，因着路途遥远，有些亲戚已经在赶来的路上，也不愿意丢人。

    思来想去，决定要求在长宁侯府的姑娘里寻一个替嫁新娘。

    说婚期之前顾幽若是回来了，还是清白之身，还是让她嫁过去，若是到了婚期还没回来，或是失了清白，便让这替嫁新娘嫁过去。

    在书中，原身这会儿也是差不多病好了，周氏前来劝了她，让她嫁过去。

    于是在武安侯夫人上门的时候将自己打扮了一番，得了武安侯夫人的青眼，在顾幽没有回来的情况之下嫁去了武安侯府。

    原身遭到表哥的拒绝，在床上病了这么久，心灰意冷也过去了，大概也想开了，以为嫁入武安侯府是一个重头开始的命运，熟不知这一场替嫁，才是将她推入深渊的开始。

    那武安侯世子姜泽云不是别人，正是女主顾幽的痴心男配！

    女主的痴心男配？那是什么？

    正道是‘女主虐他千百遍他待女主如初恋’的那一类人，能为女主生为女主死，为女主框框撞大墙。

    原身嫁过去之后，姜泽云觉得是她占了他正妻的位置，让他失去一生挚爱，与顾幽错过，于是便对她进行冷落和家暴。

    原主也因此开始黑化，恨顾幽恨的要死，从而做下的诸多恶事，最后被男主怀南王丢出去喂狗，被狗活活咬死，抛尸荒野下线。

    真乃人间实惨。

    周氏拿着帕子擦了擦眼角的一滴眼泪：“谁人也没料到，这都要成亲了，她突然就逃婚，若是她不愿意，定亲的时候就该说啊。”

    “若是她说她不愿，我们也不会强求于她啊！”

    周氏一面担心顾幽在外面出了什么事情，可是冷着饿着了？又在何处了？一面还又要找人又要应对武安侯府的事情，实在是身心疲惫。

    谢宜笑见她脸色苍白，眼底的青黑便是厚厚的脂粉也遮不住，只得劝道：“大表姐聪慧，定然不会有事的。”

    “我倒是盼着她能平安归来，我便只有这一个姑娘了，她这是要我的命啊......”

    周氏哭诉了一会儿，然后才说起了来意：“舅母想与你说的，便是武安侯府的事情的。”

    “你表姐不懂事，竟然做出这种事情，可是如今婚期将近，也需得有一个解决之道，武安侯府那边的意思是要在府上重新选一个姑娘嫁过去，舅母思来想去，倒是觉得你最合适。”

    “在咱们府上，不管是容貌礼仪还是名声地位，那几个都是比不上你的。”

    谢宜笑看了看周氏，深吸了好几口气才使得自己冷静下来，没有将人赶出去。

    “舅母费心了，只是我这身子，也不知道何时才能好，那武安侯府，怕是不愿一个病秧子进门吧？”

    周氏道：“你不必担心这些，若是你愿意，我便与武安侯夫人提一提，到时候再让她看看你，事情大约是能成的。”

    “宜笑，你可知府上为了这桩亲事准备了多少彩礼？到了那时可都是要一起送过去的，若是你嫁了，便都是你的了。”

    谢宜笑笑了笑，然后看向周氏，她虽然也是很贪财的一个人，毕竟钱财这种东西谁人不爱，可却不可能为了钱财将自己的一生填进去。

    她的目光清凌凌的，周氏被她看得心中有些发毛。

    良久之后，谢宜笑道：“舅母可能没明白一个道理，我与大表姐从小一起长大，虽为表姐妹，可与亲生的也没什么两样，舅母可是想过我与大表姐以后？”

    周氏顿住，然后又听她说：“若是我嫁过去，日子过得不好，这事情又因大表姐逃婚而起，舅母此番来劝我嫁了，我日后定然要恨舅母和大表姐一生。”

    “若是我过得好了，大表姐回来了，她过得不好，也定然会怨恨我占了她的位置，同样也恨我，恨不得我给她让位，将这一切还给她。”

    周氏闻言愣住，整个人都微微颤抖了起来，手掌都有些握不住：“这不会的，不会的，她......”

    谢宜笑轻轻地笑着，语气淡淡的：“怎么不会？这嫁人可是一辈子的事情，谁人让我不好了，谁人抢了我的夫君，我心中哪里能好受的。”

    “且我记得表姐夫对表姐一往情深，恨不得将表姐捧在手上，舅母想要将我嫁过去，能保证他能敬我待我好？”

    “若是他一辈子只念着表姐，将我这个娶过来的正妻放在一边不闻不问，我能不怨恨表姐和舅母吗？”

    “再则......”谢宜笑顿了顿，看向周氏，“我虽然寄居府上，却是姓谢的，若是要出嫁，那也是谢家的事情，得从谢家出嫁，舅母想让我替表姐嫁入武安侯府，可问过谢家的意愿了？”

    “正好，早上我便接到了门房的拜帖，说是宜陵傍晚从书院回来便要来看我，舅母不妨同他说一说，让他问一问谢家的意思？”

