    在陆凡约尼雅刚刚被分开的时候，“魔王”直接将约尼雅带进了自己的房间。

    “……喜欢么？”“魔王”轻声问道。

    “魔王”的卧室宽敞但是简陋，青色的石壁上没有任何装饰，所有的一切都只是满足最简单的生存所需罢了。

    而房间中唯一的亮色则是穿着一身红色长裙的约尼雅。

    她的头发被剪短然后修剪成“魔王”最喜欢的样子，身上的衣服也尽可能贴合他的喜好，最终与记忆中某个身影合二为一。

    约尼雅尴尬的看着镜子中的自己，感觉喉咙中的等离子体在沸腾，让她忍不住想要吐点什么出来。

    可是她不敢。

    尴尬的挤出一个笑容，她勉强说道：“喜欢……”

    “你喜欢就好。我带了你最喜欢的点心，你带走吃一些吧。”

    “我没那功能啊！你给我个充电桩可以么？实在不行来点魔石也可以啊！”

    “你说什么？”

    “我说我很喜欢。”

    面前的“魔王”穿着满是尖刺的黑色盔甲，脸上的表情完美的掩盖了起来，让约尼雅根本看不到对方的表情，也不知道对方到底想干什么。

    或者说是自己？

    虽然可能会有点难以忍受，不过大不了到时候将感知功能一关，事后将记忆删除，找史莱姆们对关键部分翻新一下，那么应该不会妨碍自己以后的生活。

    但还是恶心！

    在抵死不从和假装迎合之间摇摆不定了半天，约尼雅忽然听到面前的“魔王”说道：“时候不早了，该睡了。”

    正戏来了。

    默默的准备好自爆程序，约尼雅摆出自己最完美的微笑：“好啊，在这里还是在哪里？”

    “会有侍女带你去休息，我还要工作。对了，我的城堡你可以随意走动，但是不要逃跑，不然我也无法保住你。”

    指着窗户外阴沉的天空，“魔王”说道：“那里是死亡魔神的神术，会无差别的将死亡赐个任何想要进入或逃离这里的生物，你也不例外。如果你不想死的话，那么就别走。”

    “我会记住的。”

    “嗯。”

    “魔王”长久的注视着约尼雅，最终还是轻轻摇了摇头：“去吧，好好休息吧。”

    随后，“魔王”转身，拿起一份报告，平静的阅读起来。

    不知为何，约尼雅感觉那副盔甲下的似乎不是“魔王”，而是一个空壳，对方有什么东西早已消失，留在这里的只是一个提线木偶罢了。

    不过这与自己没什么关系。

    她只要能活下来就十分感谢了。

    慢慢的走出门，她开始思考下一步该怎么办，没想到却听到在脑海里响起的声音：“你踩到我了。”

    “啊，抱歉？咦，谁在说话？”

    在他的面前，原本透明的地方开始晃动，随后幻化成为一团大号的鼻涕虫。

    一根黏糊糊的触角从鼻涕虫的头部探出来，并连在约尼雅的身上。

    “我没有语言能力，所以我基本是用心灵感应的方式进行交流的。别碰伤了我的触角，再生起来挺麻烦的。而且跟我交流时不用开口，我听得到你心里的声音。”

    “哦，我尽量小心。那个，怎么称呼？”

    “叫我侍女就行，我复活之后就把名字忘的一干二净了。我是你的专属侍女，负责照顾你的饮食起居。附带问个问题，你其实是个男的吧？”

    约尼雅先是一愣，然后在心里小声问道：“你怎么知道的？”

    “你从刚才就在抱怨为什么不是个漂亮的大姐姐。放心吧，我对你的秘密不感兴趣，我只要能够完成魔王的工作就行了。过来，我们先去你的起居室。”

    虽然是一条会留下粘液痕迹的鼻涕虫，不过侍女的速度却相当的快。

    她似乎在用一种很特殊的方式进行移动，约尼雅眨眼的时间就发现对方已经来到了最前方，随后还在不满的督促她快一点。

    快步跟上，约尼雅终于来到了自己的房间。

    与“魔王”简陋的房间不同，安排给约尼雅的房间布置的出乎意料的温馨。

    为了消解约尼雅的紧张感，这里的空间并不大，也没有用到猎奇或昂贵的装饰，看起来只是一个普通贵族少女的房间罢了。

    坐在床上休息了片刻，约尼雅迅速打开了联络工具。

    内置于体内的联络工具可以让约尼雅用无线电信号的方式与玩家取得联系，不过因为空气中存在着太多不明物质的干扰，所以联络时的信号不是很好。

    在床上，她艰难的将自己的左脚拆下来，放到自己的耳边，心里怒骂哪个混账想出来的激活方式。

    看着脚底的信号灯，她将自己知道的神明的名字都求了个遍，好半天才听到了一个嘶哑的声音：“约尼雅？太好了，她还活着！”

    虽然平时看到这群史莱姆就想揍他们一顿，不过这个时候听到他们的声音却让约尼雅无比的安心。

    “是啊，我还活着。”

    “你们每个人输我一千荣誉点！”

    “别拿我的命赌博啊，混账们！”

    “开玩笑的，再怎么没心没肺也不应该拿我们宝贵的试验品做这种事啊。”

    “你这话让我的心情很复杂。长话短说，我和平平无奇被带到了魔王这边，目前地理情况不知道，敌方情况不知道，你们可以锁定我的位置么？”

    “我记得有这个功能……让我翻一下操作手册……啊！”

    伴随着一声凌冽的惨叫，信号另一边陷入到忙音状态。

    半分钟后，对面的声音才再度响起：“不好意思，刚才死了一次。”

    “……啥情况啊！”

    “推测是你们那边有不知名的神术，会让接受信号的这边……啊！”

    半分钟后。

    “不好意思，又死了一次，感觉像是在56K猫拨号上网，动不动就会死。”

    “别说我听不懂的比喻啊，我现在很慌啊！到底能不能定位？”

    “有点难，不过我们会尝试的。虽然动不动就会……啊！”

    “换个靠谱的行不行，行不行啊喂！”

    这一次，信号彻底沉寂下来。

    狠狠的将自己的左脚扔到一边，约尼雅感觉这群史莱姆真没一个靠谱的。

    这时，她忽然感觉自己犯了个大错误。

    扭过头，她看到门口浮现出一条清晰的痕迹，侍女的身影逐渐浮现，此时正在饶有兴趣的看着自己。

    “你有跟外面联络的手段啊。”鼻涕虫的脸上露出一个笑容。

    飞快的冲上前，约尼雅想要直接制服这个鼻涕虫，但突然发现自己的速度慢的出奇。

    不仅如此，改造后的身体所具备的怪力也无法施展，光是冲到鼻涕虫面前都已经竭尽全力了。

    “你对我做了什么？”

    “制约的效果，我与某个神明签订了制约，在与我有过接触，且对方走在我移动过的轨迹上时，我可以强行将对方的实力限制在跟我的种族平均水平一样的程度。顺便说明一下，在鼻涕虫中，我可是很强的。”

    听完侍女的解释，约尼雅绝望了。

    无力的坐在地上，她问道：“接下来你要告密了么？”

    让她意外的是，侍女并没有这么做。

    她只是走过来，看着约尼雅：“不会，我只需要你帮我做一件事情？”

    “是什么？”

    “让魔王开心一点吧。”

