    常言道，买的没有卖的精。

    这陈文龙以近乎成本的价格售卖粮食，当然不是傻子，而是……遇到了难处。

    有难处便是好事。

    “你若有诚意，这买卖倒是可以谈谈。”范旭说道。

    陈文龙微微诧异。

    这是在……压价？

    觉着一两八的价格还不够低？

    再低……那可就亏本了啊！

    “大人，您……要多少？”陈文龙试着问。

    “本官要多少，也取决于你是否有诚意。”

    “这……”

    陈文龙犹豫了，最终咬了咬牙道：“大人，您若要三千石以上，可降至一两七，若五千石，可……一两六！”

    范旭轻轻点头。

    这价格……已经是出血的价了。

    连本钱怕是都收不回。

    也正因如此，才说明这陈文龙是真的想出货，着急变现。

    “大人，这已经是最低价了。”

    陈文龙无奈道：“您再压，这买卖便谈不下去了，望您理解。”

    胡不归也在旁边帮腔：“是啊，大人，咱都觉得低。”

    事实上，听到那一两六的价格后，他也是一阵惊心。

    原本，之所以选择在中间牵线搭桥，是因为他知道县衙这边长期需要粮食，恰好陈文龙卖粮。

    一买一卖，刚好是个生意。

    他在中间呢，也能赚个顺水人情。

    可他怎么也没想到，陈文龙竟是这般急切，将价格压至一两六。

    这个价……他完全可以收来，再如卖书一般，分开来卖，小赚一笔。

    “大概有两种方案。”

    范旭想了想道：“其一，你这批粮，本官全收了，价格呢，也不要一两六，一两七就好。”

    “当然，本官手里现银不多，所以暂时只能赊账，大概可在两个月内结清所有钱款。”

    “你觉得如何？”

    嗯？

    闻言，陈文龙和胡不归皆是愣了一下。

    全要了？

    未免多了些吧？

    那可是一万石粮啊，足够那数千流民吃上数年了。

    有这个必要吗？

    亦或是……这位县老爷准备拿这批粮售卖？

    按照这个价格来看，或许还真不亏。

    陈文龙斜瞥一眼，试着道：“那……却不知您的第二种方案如何？”

    范旭直截了当：“我帮你宣传，你自己卖。”

    这也是他思考许久，却一直没有太多头绪的事情。

    所谓宣传，当然就是打广告啊！

    书坊这边必须要有源源不断的银子入账，以此保证数千人的饭碗，而为了压制翻版，他将书籍的出售价压的极低，那么，如何挣银子呢？

    广告！

    每个月总发行量数万册，这么大一个体量，打打广告，不过分吧？

    可这广告怎么打，又如何将这业务拓展开来，却是不大容易的。

    书籍的受众不愁，问题在于广告主。

    太小的生意，广告主给的钱不多，大生意呢……又很难寻找广告主，不上不下，很是难受。

    而后……这陈文龙就来了。

    一万七八千两银子的生意，收你一成的广告费，不过分吧？

    “我将你售卖粮食的消息登载在书籍上面，若有人联系你，你们自行交易。”范旭直接道。

    “这……”

    陈文龙定了定，有点懵。

    倒是胡不归一瞬间会意过来，不禁睁大眼。

    对于卖书事宜，他再清楚不过，如按照接下来的计划，大概七天左右发行一次。

    若将售卖的消息登载上面，便会有无数人看到，以此达到推广的目的。

    嘶……

    他暗抽凉气。

    这法子，着实不简单啊！

    乍看有些古怪，可若深入了解，一切又浑然天成。

    甚至，再往前推，如文安书坊这边廉价售卖书籍，可能也与此事有关。

    也就是说，这位县老爷极可能在当初降价的时候就想到了此一点。

    不简单，不简单啊！

    “陈兄，文安书坊的书籍，受众无数，小到市井，大到豪门府邸。”

    胡不归说道：“你若是能将消息登载上面，定会有无数人看到，其中就包括诸多米粮铺子，你自己考虑好。”

    陈文龙也逐渐明白过来。

    他现在想将一万石两出货，缺的是什么？

    渠道！

    一次性出一万石货是不现实的，危险很大，一般人也吃不下，那么就只能一点点出货。

    只是如何才能叫各地米粮铺子知道他售卖粮食呢？

    这就是最大的问题。

    现在，通过这文安书坊的书籍宣传，刚好可以解决这个问题。

    “大人，此事……容草民再行斟酌一番吧。”陈文龙说道。

    毕竟，有两个方案可以选择。

    第一种方案是交给县衙代卖，第二种则是县衙这边刚忙宣传推广。

    “可以，不过要尽快，后传第三册已经开始排版了，不出意外，明日就可以定板。”范旭说了一嘴。

    很快，胡不归二人离开了。

    范旭则是美滋滋，准备去弄两个小菜，吃上一顿。

    不容易啊！

    一旦这个广告推广做起来，势必会吸引更多的广告主前来，届时，书坊这边的收入也就不愁了。

    只是，就在他准备去后堂的时候，一名衙役赶来：“大人，那朱良新……”

    范旭的好心情顿时烟消云散：“又来了？”

    那衙役点头。

    范旭不耐烦的挥手：“去，将那个神经病叫进来，本官倒要看看他到底想怎样！”

    话，已经说的很明白了。

    想要学习，也成，总要交学费吧？

    一千两，没这个数，爱哪哪儿去！

    结果，这才屁大功夫啊，那一根筋又跑了回来！

    “大人……”

    在衙役的带领下，朱慈烺走入大堂，仍旧是礼貌的作揖。

    范旭很直接：“我最后与你说一次，想要学习，一千两银子，你耳聋还是怎地？听不懂人话？”

    朱慈烺微微错愕，有些无辜似的指了指门口处。

    范旭抬头看去，便见四个人，抬着两口大箱子走了进来。

    嗯？

    范旭眉目一定。

    这……几个意思？

    银子，这就准备好了？

    不是吧？

    他疑惑似的起身，走上前去，取出一锭银子掂了掂，足重。

    整整两个大箱子，皆是真金白银！

    好家伙！

    范旭直接惊了。

    一个在外求学的书生，屁大功夫，竟是取了千两银子？

    啥家庭啊！

    要知道而今大明北方纷乱，钱庄并不多，如文安县这边，只有一个不大靠谱的小钱庄。

    这朱良新能在如此短时间内取来千两银子，其一是他本身就携带了大批银两，其二是刚好在那小钱庄存了银子，其三则是……这家伙手里握着大批凭票，其中就包括文安县那个小钱庄的。

    此三种情况，无论是哪一种，都足以说明这小子家室不凡啊！

    “大人，这是小子的学费，现在可以跟在您身边学习了吗？”朱慈烺平和的问道。

    “……”

