    “什么事儿，这么紧张？”

    看大牛的神色，陈涛笑着和曾老板招呼了一声，先给他上了茶，才和大牛出门聊了起来。

    “还记得我一周之前种植的那批鸡枞菌吗？”大牛压低声音，小声说着。

    “怎么了？”陈涛问。

    “一周了，种下的那批鸡枞菌还没有一个菌包抽丝！”大牛满脸愁容。

    “其他人的呢？”陈涛淡定问着。

    他还没有意料到事情的严重性，只是认为大牛的种植方法不是很好，所以才出了问题。

    反正只是大牛那里的问题。

    陈涛不上心。

    大牛说道：“先前种下的还都挺好……”

    “那就没事，先招呼好曾老板，带他去情况比较好的棚里瞧瞧，曾老板这次可是要加大投资的，你知道他这次带来多少的生意吗？”陈涛扯开话题。

    种鸡枞菌是为了赚钱。

    曾老板带来生意，身为种植户的大牛也可以有更多的收入。

    大牛学历不高，这个道理还是非常明白的。

    听到陈涛这么说，大牛眼睛一亮，笑呵呵地问道：“多少？”

    “这个数！”

    陈涛悄悄伸出了两根手指。

    看到院儿里有人朝这边看过来，他凑在大牛耳边小声说：“两万！”

    “多少？！”大牛惊呼。

    “两万斤，最起码两万斤！”陈涛也笑了。

    “真的？！”

    “就算骗别人，也不能骗你不是？”

    大牛憨厚一笑，就差把陈涛供起来当菩萨了。

    “好好干。”陈涛拍了拍大牛的肩膀，安慰了句。

    “可是，就算有两万斤，咱万一要是供应不上……”

    想到一周前种植的鸡枞菌到现在还没出现意料中的情况，大牛的喜悦瞬间被冲淡，整个人又是苦恼了起来。

    老农民的质朴和诚恳发挥着非常大的作用。

    之前种植的鸡枞菌要是依旧不抽菌丝的话，不用说两万斤了，就是一万斤也是个大问题。

    整个村里鸡枞菌的情况，大牛心里还是有数的。

    “得得得，先回去招呼曾老板，鸡枞菌等会儿我去你那儿瞧瞧。”陈涛又是安慰。

    大牛信任陈涛，点了点头。

    进了屋里。

    曾老板眼看大牛神色不对，再想到之前二人悄悄出去说话，皱眉道：“是鸡枞菌的种植出现问题了吗？”

    大牛张了张嘴。

    刚想说，旁边陈涛给曾老板倒了一杯茶，笑呵呵地说道：“不是这事儿，是我们村儿里地的问题。”

    “地的问题？”曾老板看向他。

    “嗨，我们村儿不是还有个绿意公司嘛，抢生意的。”陈涛巧妙的扯开话题。

    正想就着这个话题继续说下去，敲门声突然响了起来。

    陈涛示意大牛去开门。

    大牛开门。

    敲门的人小声说了句，大牛的神色立刻就变了。

    “涛子，你婶子她们来了，我出去看看。”

    “去呗。”

    “嗯。”

    大牛出去院儿里。

    现在院儿里来了很多跟着陈涛种植鸡枞菌的村民，一个个的神色焦急，看到大牛出来立刻围上去七嘴八舌的说了起来。

    不只是大牛种植的鸡枞菌出了问题。

    很多村民都出了问题。

    从一周前开始，种植的鸡枞菌就都开始出现了不抽菌丝的情况，这种情况很危险。

    “大牛啊，你找涛子出来问问，你看看，这都是一周前种下的。”

    “还有我的，你看看是这个情况。”

    “我的也是，这次我可是砸下去两万多块钱啊！”

    “收成要是不好的话，这让我们全家可怎么过下去。”

    “……”

    有些女人，已经开始哭哭啼啼了起来。

    大牛一阵头疼。

    大单子近在眼前，却出现了这样的问题。

    看了看村民们手机上拍过来的照片，鸡枞菌的情况和他所种植的情况都差不多。

    之前的种植可一直都没问题的。

    该抽丝的时间抽丝，该收成的时候收成。

    怎么办？

    大牛一时间也慌了！

    愣了一下，有几名身手比较矫健的年轻人已经越过大牛，冲进了屋子。

    “砰！”

    拉开屋子的门。

    曾老板刚喝了一口茶，吓得呛了一嘴，脸色顿时不好看了。

    陈涛也是。

    看到进来两人，刚想要发脾气。

    两人也是个明白人儿，摸着脑袋憨笑着道：“涛哥，有客人啊！”

    “曾老板，市里的大老板，咱们的鸡枞菌最大的供应商。”陈涛直接将曾老板捧了起来，自己也是一副倨傲的样子。

    狗仗人势！

    两人心里“呸”了一句。

    他们也看出来了，这位曾老板是一位真正的有钱人，大老板，文化人儿。

    陈涛和这位大老板在一起，格调真心有点儿差。

    要不是要靠着陈涛赚钱，早就骂起来了。

    曾老板问道：“这几位是？”

    “嗨，种鸡枞菌的。”陈涛随口说。

    曾老板淡淡“嗯”了一声，目光瞧向了门外的人群。

    刚想要说什么，陈涛连忙给两个人使了一个眼色，没好气地说道：“不就是钱嘛，至于这么追着，又不是不给你们。”

    二人貌似憨厚的笑了笑。

    陈涛连忙解释道：“都是村里的种植户，之前那批的钱还没全部分下去，有点儿小矛盾。”

    曾老板点了点头。

    这种事情，生意人之间见得多了。

    “小陈，不要忘本。”曾老板一副过来人的语气。

    “那是，那是……”陈涛说着。

    “你先处理。”曾老板说。

    “得，您先坐着，喝茶，喝茶。”

    招呼了声。

    和二人出了屋子。

    一看院子里的人，人还真不少，都是熟脸。

    看到陈涛出来，大牛小跑着过来，凑在他耳边说道：“事情大发了，几乎所有的鸡枞菌都没有抽丝。”

    “所有？！”

    陈涛后背一阵凉意。

    “嗯，情况都差不多，这可怎么办啊，涛子，我都把家底儿都下去了。”

    大牛也急了。

    之前和翠芬商量，可是把家里所有积蓄都压进去了。

    要是就他一家的问题也还好说。

    可眼瞅着不是一家的问题，现在是全部都出问题了，所有的鸡枞菌都不抽丝了。

    “镇定点儿！”

    陈涛白了他一眼。

    怎么就摊上这种蠢材，看看周萧手底下的那些人，一个比一个精明。

    “曾老板还在，先把曾老板送走再说。”

    “那他们……”

    “一家给五百，先带到隔壁去。”

    陈涛脑子灵活，立刻有主意了。

    【作者有话说】

    这几天跑医院更得少，不好意思！

