    “不好意思啊，弟妹，让你们等久了。”

    杨刚从副驾驶座位上走了下来，上前两步，率先接过了她们手里的行李包。

    “没事，我知道你们有正事要忙，这一路上就麻烦你们了。”

    秦天如寒暄了一句，转头为两边人做了介绍。

    “她叫周琪，是跟我们家关系比较好的叔婶家的孩子，琪琪，这位是杨刚大哥，你祁四哥的朋友。”

    “你好，琪琪。”

    “杨大哥。”

    杨刚打开副驾驶车门，示意道，“你们就坐副驾驶的位置吧，我跟工人们一起坐后车厢。”

    “麻烦你了。”

    虽说把主人家的专属位置霸占了，但眼下也是没办法的事，后车厢坐的都是一帮男工人，总不能让她们两个姑娘家去跟他们挤吧？

    所以，她这会没法矫情的客气推拒什么的，拉着周琪坐上了副驾驶，她们俩的身形都比较纤细，俩人坐在副驾驶上也不显拥挤。

    ——

    下午三点左右，小货车顺利的抵达了向阳镇。

    杨刚不放心她们两个姑娘家坐牛车回去，毕竟祁兄弟把人交给他护送，他自然要把人平平安安的送到家才行。

    所以，杨刚就安排了货车师傅多跑一趟，把秦天如俩人直接送到胜利生产大队。

    秦天如接受了杨刚的好意，有小货车坐，她也不想坐牛车颠来颠去的。

    不过，秦天如并没有让小货车开进村里，只是让她停在村口的不远处。

    “师傅，谢谢你了，这是我家做的一些点心，你回去的路上可以先垫垫肚子。”

    秦天如从行李包掏出了一个油纸包，递给了货车师傅，虽然杨刚会给师傅合理的费用，但冲着人家愿意送她们回村，她也应该表示一下谢意。

    “那我就不客气啦。”货车师傅高兴的收下了油纸包。

    周琪挥了挥手，“师傅，再见。”

    见货车返回，秦天如与周琪这才慢悠悠的朝着村子走去。

    “琪琪，你们学校最近怎么样了啊？有没有什么新鲜有趣的事情呀？”

    走在回村的路上，秦天如漫不经心的跟周琪聊了起来。

    据寒哥的意思，明年学校就会全面停课了，而现在各大学校似乎还处在正常的教学当中，所以，她一时之间有些好奇，想要知道现阶段的学校情况如何了。

    想看看现阶段，学校里面是否出现一些征兆现象。

    周琪歪头想了想，“也没什么特别的事情吧，真要说的话，似乎这段时间，陆陆续续离职了好几个老师，其他的都挺平常的，每天都那样。”

    秦天如微怔，“有很多老师离职吗？”

    她没想到自己只是随口问一问而已，还真有预兆出现。

    意思就是说，首都那边现在就有人提出来了，之所以现在还没宣布出来，估计是产生了分歧，或是有什么其他的事情给搁置了吧。

    果然任何事情发生之前，都是有征兆出现的。

    “也不算很多吧，大概有五六个老师。”周琪思索了下。

    “这好好的当着老师不好吗？怎么说走就走了呢，是不是他们听到了什么风声呀？”

    秦天如暗暗的瞄了周琪一眼，若有所指的说道。

    周琪一个劲附和，“对啊，我们都无法理解，当老师多体面、多光荣的工作啊，这可不是人人都能当的，也不知道那些离开的老师是怎么想的。”

    “....”

    秦天如嘴角微顿，姐妹，她的重点明明是后面的话，好吗？

    “我猜他们也是有不得已的原因吧，那些离职的老师，是不是家庭条件都挺好的？”

    周琪目瞪口呆，“好像是啊，之前也没细想过，现在仔细回忆下，他们平时的表现好像的确不差钱的样子，欢欢姐，你怎么知道的？”

    秦天如笑说，“只有他们的家庭条件优越，才能把大家都争抢着的好工作，说离职就离职了，毫无后顾之忧。

    至于他们为什么好好的离职，我猜他们的家里肯定是听到了什么风声吧，所以才离职避开一些风险。”

    她真没想到这小小的一个县城，竟然还有不少人早早的听到了风声，这就说明这些人家中肯定跟首都那边有联系。

    “什么风险？”周琪一脸迷惑。

    秦天如露出一抹无辜笑容，“那就不清楚了，肯定不是什么好事就是了，不然也不会让他们丢弃工作而不顾了。”

    她这样说，也是想在周琪的心中埋下一颗种子，等到学校的征兆更明显的时候，希望她能快速反应过来，避开一些不必要的麻烦。

    “有道理，也不知道是什么事情，哎，不管了，反正人已经走了。”周琪没过多深思，想不明白的事情她干脆抛之脑后算了。

    秦天如笑了笑，也没揪着这个话题了。

    这会已是下午的四点左右，烈日还高高的挂在天空之中，踩在地面上，似乎都能感到一股热意。

    村里的乡路上，偶尔才能见到几个人影。

    如今村里的人都有正事在做，闲着的真没几个，最近这段时间，就连打堆说八卦的现象都少了很多。

    “我们先回家休息吧，明天让小晴带你去作坊那边玩。”秦天如侧首对着周琪说了下安排。

    “好。”周琪一口应答。

    秦天如见家门没上锁，就知道是有人在家了。

    “我们回来啦~”

    听到动静后，祁晴从屋子里跑了出来。

    “嫂子，你回来啦！”

    “咦，小琪琪也来了啊，欢迎呀~”

    祁晴走到院子里，忽然瞄到自家嫂子的身后还站着一个熟人。

    “小晴姐！”

    周琪上前就给祁晴一个大大的熊抱。

    秦天如见姐妹俩亲亲热热的模样，笑说道，“好啦，咱们进屋吧。”

    三人坐在堂屋里寒暄絮叨了好一会，见时间差不多了，就去到了灶屋准备起了晚饭。

    今天家里来客了，这一顿晚饭肯定不能太简单了。

    这炎热的夏日，如果是太重口辛辣或油腻的食物，难免会有些影响食欲。

    所以，秦天如就想给大家做点简餐。

    好在她今天才从县城回来，从储物空间拿出来的食材，可以让行李包打个掩护。

