    第二天一早，第二批医生到了唐门外，比昨天还要热闹。

    一百亿的吸引力，十分恐怖，昨天是华夏境内的中医比较多，今天来的几乎都是国外知名的医疗团队，从花旗国、鹰国、俄国、欧洲那边跑来的医疗团队，足有几十个之多。

    一时之间，唐门人满为患。

    几乎所有人，全都齐聚在唐门的大院里。

    他们按照顺序，一个又一个的进入李凤纯的病房，检查李凤纯的情况，一番检查下来。

    几乎所有的医疗团队，都被难住了，有一些胆子大的医疗团队，第一反应就是打开李凤纯的脑袋，取出里面的虫子。

    对于这一点，唐若萱当然不同意。

    唐忠强走过来，端了一碗莲子燕窝汤，递给唐若萱：“若萱，吃点吧。”

    “你有孕在身，从昨晚到现在，一直没有吃一口饭，喝点燕窝汤补补身子。”

    “你自己扛得住，孩子也扛不住啊。”

    唐若萱咬着银牙：“饿死算了，这小坏蛋昨晚还踢了我。”

    “啊？”

    唐忠强一愣，然后有些高兴：“这么说的话，已经胎动了？算算时间，也七个月了。”

    “再有两三个月，孩子就要出世了吧。”

    “要不置办一些新衣裳吧？”

    唐若萱很是烦躁，摇头无奈的开口：“爸，现在妈这个情况，我哪有兴趣考虑其他的东西啊？”

    “还是先把妈救过来再说吧，实在不行，我就去跟小泉治一郎妥协！”

    唐忠强眉头一皱，没有多说什么。

    唐若萱缓缓起身，按了一下太阳穴，摇了摇头：“算了，我先去看看外面什么情况，下午还有一批医生要来。”

    “就算只有万分之一的机会，我也要让他们试试看。”

    看着唐若萱走出去的背影，唐忠强叹息一声：“李凤纯，你何德何能，有这样一个‘女儿’呢？”

    “就怕最后，若萱知道你不是她的亲生母亲，会受不住打击。”

    “唉。”

    唐忠强长叹一口气，声音在大厅里回荡。

    “砰！”的一声脆响传来，唐忠强惊讶的回头，只见唐韵手里拿着筷子，饭碗掉在地上摔碎，她不敢置信的看着唐忠强：“爸，你……你说什么呢？若萱不是你和妈亲生的？”

    唐若萱走出大厅后，一路来到了唐门的院子里，准备让接下来的医疗团队继续去救李凤纯。

    突然，唐若萱的目光一转，在人群中看到了一个熟悉的身影：“陈叶！”

    此人消失有一段时间了，唐若萱都以为他离开了燕京，没想到今天在这里，依旧见到了陈叶。

    这一刻，唐若萱仿佛抓住了救命稻草一样，冲到了陈叶的跟前，一脸激动：“陈叶，你怎么来了？”

    眼前的陈叶不是别人，正是叶辰用了易容术，又恢复了‘陈叶’的身份。

    他用叶辰的身份去救李凤纯，唐若萱肯定不会同意，可是用陈叶的身份，那就不一样了。

    “我来怎么了？”叶辰一笑：“我听说你妈出事了，而且你还愿意出一百亿让人治疗，我觉得我应该有办法，所以就来看看了。”

    “真的吗？好，你跟我来。”

    唐若萱激动无比，一把拉住陈叶的手腕，朝着李凤纯的病房快步走去。

    身后的一群医疗团队的人不乐意了，纷纷大喊：“怎么回事？”

    “怎么还插队呢？”

    “不是说排队，轮流进去看吗？”

    “你这不讲规矩啊！”

    唐若萱无视了身后众人的呼喊，拉着陈叶进入到了病房内。

    叶辰看到了躺在病床上的李凤纯，她的鼻子里插着呼吸管，身上连接着很多生物电线，检测着生命状况。

    叶辰一眼看过去，动用透视能力，看到了李凤纯大脑中的一切。

    此刻，李凤纯的脑子里，几乎全都是虫子，多不胜数，大多数都是虫卵和幼虫的状态，可是这些虫子一旦苏醒，后果不堪设想。

    李凤纯这也是命大。

    若是虫子随便醒来一只，都可能唤醒其他的虫子，让李凤纯当场暴毙。

    “陈叶，你有办法吗？”唐若萱拉着叶辰的手，眼睛里全都是哀求。

    看着女人哀求的眼神，叶辰心中不忍，默默的点头：“有办法，不过我需要在她的大脑上开七个窟窿，用银针同时把虫子逼出来。”

    “这些虫子非常可怕，可能是一种食肉蛊虫，它们苏醒后，会嗜血的……”

    “什么？”唐若萱娇躯一颤。

    “好，那你快点动手吧……”

    不知道为何，唐若萱对于眼前的陈叶，无条件的信任，估计是上次在医院里，陈叶救了她一次，而且又解掉了那些患者身上的尸毒，才导致唐若萱相信陈叶的。

    “不行！”

    就在叶辰准备动手的时候，外面有人冲进来，同时传来声音:“唐女士，不可以！“

    “你要是在李凤纯女士的脑袋上开七个窟窿，她必死无疑！”

    “这不是胡闹吗？”

    “这么年轻的一个人，连做我实验室副手的资格都不够，你竟然要让他来治疗你的母亲？”森格尔的带着人走进来，第一时间反对叶辰的治疗办法。

    他还拿出了一堆资料，大声喊道：“若萱小姐，我这里是昨晚研究出来的治疗办法，我们现在有三成的把握，可以让李凤纯女士恢复正常。”

    “虽然我们也要开刀，可是我们用的是柳叶刀，从李凤纯女士的颅骨缝隙打开缺口，最后再用药物，麻醉她脑子里的虫子，一只一只的把虫子找出来。”

    “这个过程有风险，可是绝对比这个年轻人一个人动手强！”森格尔说完后，冷冷的看向陈叶：“你还在这里干什么？还不快滚出去！这里不需要你，我和我的医疗团队要开始救人了。”

    森格尔的几个助手，欺身上前，准备把叶辰轰出去。

    唐若萱眉头一皱，一步上前，挡在了叶辰的跟前：“森格尔医生，等等！”

    “怎么了若萱小姐？”森格尔有一股不祥的预感。

    果然，只听唐若萱开口：“我相信陈叶医生，也相信你的医疗团队，要不你们一起联手救我妈吧？”

