    百里红妆在说石灰石的特点时，神情极为淡然，仿佛一切早已成竹在胸，没有半点的紧张与忐忑。

    南宫舞在见到百里红妆如此熟练地将石灰石的效果也说出来之后，眼中不禁漫上了一抹诧异之色。

    她虽然知道这件事情关系着百里红妆爹娘的安危，百里红妆在阅读此书的时候，定然会极其注意，极其认真，但是如此思考都不曾思考片刻便直接将这结果说出来，实在让人有些诧异。

    “那这个呢？”

    见百里红妆了解的如此透然，南宫舞亦是决定在好好考一考百里红妆，她想知道百里红妆究竟掌握了多少。

    毕竟，百里红妆了解的越多，那么她这些内容便不需要在和百里红妆再说一遍，也能够省去不少时间。

    面对着南宫舞的提问，百里红妆一一将这些材料的属性以及效果都说了出来。

    最近这些日子里她一直都在记着这些药材名字，特点以及属性。

    要知道混沌世界中的那位中年大叔也不是好惹的角色，如果她没有将其记住，在中年大叔提问起来时不能极好的回答，中年大叔便会给她一定的惩罚。

    这种惩罚可不好受，因此百里红妆为了躲避这样的惩罚，也为了救出自己的爹娘，所以她可谓是极其认真的记录着这一切。

    南宫舞一连问了数种材料，百里红妆都有条不紊地将其回答了出来。

    这越是问下去，南宫舞越是心惊。

    百里红妆虽然看了一些书籍，但是并没有实物参照，百里红妆怎么可能记得如此清楚？

    在这一刻，南宫舞也不禁觉得百里红妆实在是太变态了。

    之前在听到玉临风说百里红妆在很多方面都有着特殊的造诣时，她心中虽然感到惊讶，但远远没有百里红妆现在所带给她的震撼大。

    要知道，她当初记住这些材料所花的时间也很短暂。

    正是因此，所以大家才称她在这方面有着特殊的造诣。

    可是，百里红妆所用的时间比她更短，记住的内容却比她更多，这未免也太让人无语了！

    即便百里红妆是个天才人物，可是目前所表现出来的实力未免太让人惊讶了。

    南宫舞只觉得天才两个字根本就无法形容百里红妆的厉害，她简直就是个鬼才！

    她根本想不明白，百里红妆是如何记住这一切的。

    原本她还打算向百里红妆好好介绍一下这些材料，自己也能够有一些成就感。

    不过此刻在面对着这样的百里红妆之后，她已经没有了半点成就感，只剩下浓浓的挫败感。

    这未免也太变态了！

    玉临风变态也就罢了，没想到她找到的徒弟如此变态！

    南宫舞此刻真是无语凝噎，当真是寻找不到半点成就感，只觉得自己根本就算不上什么。

    这若是百里红妆在炸药方面多研究一些时间，只怕成果远远会超过她。

    百里红妆瞧着原本十分高兴的南宫舞，脸色突然变化了几分，她的眼中不经迈上了一抹疑惑之色。

    “师母，你怎么了？”

