    自天神山一战后，周正又回到万象神殿驻地，过上了平静无波的日子。

    或许唯一的波澜就是唐刀失踪。

    不过外出任务本来就充满了危险和意外，尤其在天神山顶峰采集九瓣雪兔，更是危险重重，旁人也只是提几句可惜。

    有了前车之鉴，周正在三个队长中仔细挑选一番，提了一个相对憨厚的来顶替唐刀，这件事就彻底过去了。

    空闲之后，周正便嘱托蜚牛打听血影的身份，花了些许时日，找来了关于血影的各种资料。

    血影原来不是原生的怪谲，而是蛮荒中的荒野之民。

    他原本是蛮荒中一个小部落的首领，先天聪慧，且富有管理头脑，一度将部落打理的蒸蒸日上。

    但可惜的是，在一次冲突中他的部落被敌人所灭，血影本人也狼狈逃窜，险死还生。

    从那之后血影的人生就像开了挂一样。

    融合谲祖血脉，报仇雪恨，并且一路顺风顺水修炼到灾神级，加入夜与噩梦教团，最终成为一名噩梦使徒。

    至于血影的其他信息，资料上没有提及，周正也就不清楚了。

    而且他发现蜚牛收集来的几份资料，虽然渠道不同，但内容却惊人的相似。

    “看来血色起义军队在教团内有不小的势力，不然很难对血影的资料进行保护啊....”

    周正放下手里的文书资料。

    至于上面的内容，他连一个标点符号都不相信。

    “大人，万象主殿传信来了，三天后就是轮换的时间，要我们提前做好准备。”

    “这次我们是和第二护卫队进行交接。”

    成熊走进门汇报，言简意赅。

    这就是周正新提拔的副手，人面熊身，乃是一头大地暴熊，除了脾气偶尔会暴躁一些，平时还是比较憨厚的。

    和周正相处了几天，成熊也知道镇守大人不喜欢太多的繁文缛节，沟通以简洁明快为主。

    “轮换的时间到了？好的，你下去通知下兄弟们，把家伙都准备利索，咱们要开始忙了，另外把执行外出任务的兄弟们都召回。”周正嘱咐道。

    “您还有别的吩咐吗？”成熊问道。

    “没有了，你下去吧。”周正摆摆手。

    成熊连忙告退，出了房间，只剩下周正一人。

    他站在原位，脸色忽然浮现笑容。

    “......”

    “还有三天的时间......”

    “时机已到。”

    .......

    夜。

    周正一路隐匿身形，避开了看守关卡的梦魇军团，七拐八拐，终于达到了目的地。

    离得老远，就可以看清宏伟神殿上挂的三个字。

    神恩殿。

    周正找了一处隐蔽地方，散去无支祁变化，激活了光明皇帝变化。

    顿时原地出现了一尊完美的如同太阳神般的男人。

    他伸手一招，一枚光芒自他手中射出，落地之后蓦然膨胀，变成一位面容消瘦苍白的男人。

    赫然是变成英灵的深渊行者。

    深渊行者先是警惕的打量四周，随后恭敬的跪伏在周正面前，满脸狂热。

    “神主。”

    周正点头，说道，“深渊行者，你清楚这次的任务吗？”

    “知道，诛杀树老。”

    深渊行者语气阴森，眼中闪过一抹仇恨和疯狂。

    “那你去吧。”

    周正挥手，看着深渊行者远去的背影，不由啧啧嘴。

    “转生英灵还真好用.......”

    ……

    深渊行者在黑暗中如鱼得水，兼且它对神恩殿内部非常熟悉，不过三五分钟就它从进入神恩殿，然后快速的神殿深处走去。

    神恩殿有许多负责颁发任务的神官，树老只是其中之一。

    因为它资历比较老，所以在神殿后院分有三一个独栋小院，时间不长，深渊行者就来到了院子里。

    正对院子的房间亮着灯光，透过昏黄的灯影，隐约可以看到一人懒洋洋的坐在座椅上，，瞧模样是在喝闷酒。

    深渊行者小心的凑了过去。

    优秀的听觉，能让他清晰听到里面的说话声。

    “真是奇耻大辱，我这毕生积蓄啊……”

    “此仇不报绝对不共戴天，不过那小子现在成了噩梦使徒，要怎么才能报仇呢？”

    “要不要在黑市上发布一个暗杀任务.......”

    门外，深渊行者听到里面的自言自语，恨的牙痒痒。

    “这只老狗，胆敢亵渎伟大的神明……”

    缓缓靠近房门，它再无犹豫，推开门走进了房间。

    “谁？！”

    坐在凳子上的树老猛地起身，两道犹如刀锋般锐利的目光顿时扫了过来，看到进来之人的样貌，它明显愣了下。

    “是你，你没死？”

    “对，差点就死了。”

    深渊行者大咧咧坐在树老对面，嘴角冷笑，一语双关。

    “而且这个仇不能不报，所以我来了。”

    树老机警的起身，走到房间门口小心的向外张望了几眼，随后将房门重新合上。

    “你没事就太好了，这究竟是怎么回事，为什么梦魇军团判定你已经死亡了？”

    树老急切的追问。

    “其实是死了的，不过我又复活了，我的手段你知道的。”

    深渊行者说的轻描淡写，似乎死而复生只是一件小事。

    “那太好了，我们一起合计合计怎么做掉那个小鬼。”

    树老神情振奋。

    它提着酒坐到深渊行者旁边，嘴里说着阴狠毒辣的计划。

    深渊行者听了几句，忽然侧头看向窗外。

    “是谁在那里？”

    树老下意识的转头......

    深渊行者精擅暗杀，自然不会放过这个机会。

    它立刻爆发所有力气，右手匕首从袖口弹出，深深插入树老的胸口！

    “噗嗤。”

    这一下用力之大，竟然连深渊行者握刀的手一并捅进对方体内。

    树老吐出夹杂着内脏碎块的血液，转头看着深渊行者，目露震惊与不甘。

    深渊行者：“你个老狗，还想谋害大人，去死吧。”

    树老：“？？？”

    我们不是一伙嘛，你什么时候悍跳的？

    剧本杀都不敢这么编啊！

    不过深渊行者并不理会树老的碎碎念，它满腔恨意喷薄而出，握紧匕首，狠狠在树老体内拧动起来。

    “噗嗤……”

    碎肉被搅动的声音传入耳中，深渊行者眼中厉色一闪，双手用力，将树老分为两半。

    它将树老的残尸踹到地上，又在房间内搜索了一阵，这才满意离开。

