    端阳郡主因触怒端王再度被禁足府中。

    院子里除了明面上的侍女，还有不少从前没有的侍卫。

    将整个院子看守得严丝合缝。

    一只苍蝇都不见得能飞进来。

    她的贴身侍女秋月悄悄地打开门槛了一眼，反手将门关上后眼底满是忧色。

    “郡主，王爷……”

    “你想说父王很生气是吗？”

    秋月迟疑着点头。

    端王岂止是生气？

    简直是气得快将房子掀了。

    若不是君命不可违，端王盛怒之下不知能做出什么事儿。

    端阳郡主闻言面露讥诮，随手将敷在脸上的冰块往地上一扔，讥讽道：“生气有何用？”

    “懿旨既下，他们心底纵是再不情愿，也只能为我和叶清河准备婚事。”

    说话间扯动嘴角惹得脸上的红肿生疼，端阳郡主不自觉的龇了一声，她伸手摸了摸肿胀不堪的侧脸，面上露出了几分愤恨。

    “他们如今看不上叶清河，日后我定会过得比任何人都好。”

    “我一定会让他们所有人都知道，我没选错！”

    秋月是从小就跟着端阳郡主的，深知她的脾性听不得违逆之言，闻言只能暂时压下心惊，重新弄了冰块包住帕子递给她，轻声哄道：“郡主说的不错，叶大人清贵温和，来日定会好好待您，只要您与叶大人成了亲，必是琴瑟和谐白头偕老的。”

    怒了一日总算是听到了一句满意之言。

    端阳郡主心里的怒气散了几分，面上也缓缓浮现出几分少女羞怯。

    秋月想着端王妃的话，见她面色缓和了不少才不安地说：“只是，自从您在府中不出，就能再未能与叶大人见过，如今您贸然求下赐婚的懿旨，叶大人会不会……”

    “他不会。”

    端阳郡主打断了秋月的话，抓过帕子捂着脸，用另一只手指了个位置，说：“你去将柜子底下最深处的盒子拿来给我。”

    秋月应声去了。

    片刻后抱着一个精致的小盒子走了过来。

    端阳郡主满心欢喜的将盒子打开，里头装着的是一封信。

    不过是寻常信纸，端阳郡主拿出来时却像捧了什么绝世珍宝一般的小心翼翼。

    秋月见了此景，忍不住道：“这难道是？”

    端阳郡主轻声一笑，珍而又珍的将信纸捧到了心口，闭上眼道：“这便是我敢与世人抗衡的底气。”

    若不是收到了叶清河来信的提醒，端阳郡主自己都没想到，可以去求太后成全。

    她虽未能与叶清河见面，可正因为有了这封信，端阳郡主这才坚信，她与叶清河是心意相通的。

    既是有情相通，就该是两相携好。

    她没半分做错。

    与此同时，大学士府。

    闫修听着来人形容端王之怒，眼里缓现满意之色。

    “叶清河是何反应？”

    “接了赐婚的懿旨后，叶清河就闭门谢客了，外头的人进不去，具体消息不清楚。”

    “不过据咱们在叶府上的人来报，叶大人似乎对这门婚事不是很满意。”

    闫修呵了一声，冷笑道：“此子不堪，心气却比天高，如此断送了官途，他怎会满意？”

    “只是这么个好苗子，到底是可惜了。”

    他在纸面缓缓落笔，大开大合的写下一个绝字，而后才冷声道：“若不是有端阳郡主，这一时半会儿，我还真不能拿他如何。”

    来人不屑的笑了一声，恭维道：“还是您有远见，命人仿了叶清河的字迹暗中给端阳郡主送了书信，否则咱们的计划也不能如此顺利。”

    闫修轻轻一笑，唏嘘道：“这哪儿是我有远见？”

    “我也只不过是拾人牙慧罢了。”

    来人面露不解。

    闫修收笔净手，慢条斯理道：“此事灵感，还是来自林大人的夫人。”

    “林大人？”

    “您所说的，可是新科状元林明晰？”

    闫修点了点头，接过擦手的帕子慢悠悠的擦去手上的水渍，淡声道：“这位林大人的夫人可了不得，算是个人物。”

    之前林明晰返乡，叶清河试图暗中派人加害。

    他自以为做得隐蔽，可却没能瞒过闫修的眼睛。

    闫修冷眼旁观不插手，是因这两人哪个他都不喜。

    谁死了，与他而言都是意外惊喜。

    可最后林明晰没死，也没找到钳制叶清河的证据。

    此事只能不了了之。

    但苏沅是个小性儿的，憋不住气，为报复叶清河，暗暗找了人给端阳郡主送了寄情之物。

    这才有了端王怒骂叶清河的事。

    苏沅和叶清河都以为，自己所为谁也不知。

    闫修就像幕后的一双眼睛，将所有的所有尽收眼底。

    如今假冒叶清河手笔给端阳郡主送信，一来是顺理成章的断绝了叶清河的上仕之路。

    二来，就算叶清河不久后意识到自己被算计了，也只会以为这是苏沅做的。

    谁也想不到他的身上。

    可谓是一身分明。

    绝无干系。

    闫修意味深长的看了坐下人一眼，悠悠道：“何谓权衡之道？”

    “如今，你可能明了？”

    贺然一脸赞服的对着闫修拱手：“闫公高明。”

    “叶清河不识抬举，坏您大计，有今日之局，也算是他的报应。”

    闫修看似唏嘘的摇头一叹，漫不经心地说：“我能将他从泥沼里捧出，自然也可将他就此打下去。”

    “不过是开始罢了，真正的报应，还在后头呢。”

    闫修缓缓闭眼，指尖在椅子的扶手上有一下没一下的敲着，过了一会儿，贺然才听到他说：“你平日里除了林明晰外，稍微关注一下他的夫人。”

    贺然闻言面上带出了几分讶然，却又有些说不出的好笑。

    “林明晰虽不可小觑，可一介妇人深居内宅，能有什么本事值得您如此看重？”

    听出他话中带着的的不屑，闫修意味不明的啧了一声，玩味道：“一介妇人？”

    “贺然，永远别小瞧任何人，哪怕她是个你不屑一顾的妇人，因为你永远都不知道，这样一个不起眼的人会在什么时候给你怎样的意外惊喜。”

    贺然猛地一怔后深以为然的点头，郑重道：“多谢闫公指点，我记住了。”

