    她成为母亲的角色时，她便要为自己的孩子考虑，爵位是给嫪毐的也是给自己的两个孩子的，只有嫪毐获得爵位她才方便将来自己的孩子铺平道路加官进爵。

    可惜这一切吕不韦不同，他或许是个成功的商人，但绝对不是一个合格的丈夫。

    接着两人爆发了相识三十年来的第一次争吵，双方寸步不让，吕不韦看着那个女人就仿佛街头上的泼妇不依不饶斤斤计较咄咄逼人……

    他的心中甚至起了杀意，若不是眼前的女人是秦皇嬴政的生母，他便亲手掐死这个已经发疯的女人！

    疯子通常是不可理喻的，没人能同一个发疯的人讲道理，面对疯子最好的办法就是躲得远远。

    最终吕不韦选择了妥协，答应了赵姬的请求，冷冷丢下一句你不要后悔，便拂袖而去。

    等吕不韦走后赵姬嚎啕大哭，她知道这个人这次是真的走了，她们纠缠不清的孽缘随着这次决裂彻底烟消云散。

    赵姬哭的很伤心，为自己那些付出的青春，为自己那一片真心喂了狗，发泄完心中压抑的情绪，赵姬抹抹眼泪很快恢复那副母仪天下的容姿，生活不只是爱情，她还有两个儿子，还有一个能给她带来快乐的新男人。

    想到自己的儿子，赵姬快步朝着后堂跑去，她要将这个好消息告诉嫪毐！

    数日后，代表名义至高权力的监国印与代表实际权力的相国印，同时印在一卷书册上，赵姬发自内心的冲吕不韦笑了笑，这几天她一直提心吊胆的，想起自己当日的冲动赵姬无比后悔，她清楚吕不韦是什么样的人，性情淡薄，全以利益为重，又极会揣测人心，那他两人争执过后冷静下来，赵姬就开始为嫪毐担忧，嫪毐只是个与她关系见不得光的男宠，说白了离开他嫪毐什么也不是，以吕不韦的权势在秦国想要诛杀一人，就如同捏死一只蚂蚁简单，哪怕对方有爵位傍身都无法幸免于难，更何况嫪毐一个没有半点功勋的平民。

    然后到时候她也只能象征性的抗议下，若吕不韦执意要将嫪毐置于死地，她也只能眼睁睁看着，因为大秦的全部实力都掌握在吕不韦手中，她的监国有名无实。

    于是接下来的几天里赵姬不断加强寝宫守卫，就连嫪毐都寸步不离的带在自己身旁，生怕吕不韦不声不响的前来将嫪毐给杀了。

    以她对吕不韦多年的了解，吕不韦无疑会干出这样的事情，因此这几天她过得吃不好，睡不着，就刚刚盖章的时候她都恍恍惚惚有种做梦般的感觉。好歹也是一国监国，赵姬这点政治敏感还是有得，她实在想不明白吕不韦为何会答应她如此无理取闹的要求。

    当赏爵旨意尘埃落定，赵姬心中升起些许悔意，内心里隐隐有些不安，或许她不该这样做，这对来嫪毐来说并非是一件好事……

    但此事已经尘埃落定，她想反悔已然不可能，在赵姬忐忑不安中，秦王政八年也就是公元前239年，嫪毐被封为长信侯，山阳郡（今山东巨野）为食邑，又以河西、太原等郡为封田。嫪毐有家僮数千人，门客一千多人，嫪毐一夜暴富，膨胀到没边，开始当众以秦皇嬴政假父自居，学着吕不韦的样子，在外置办据点，蓄养门客，俨然把自己当成了第二个吕不韦，实际上他自己也是这样认为的，他甚至都做好打算，等吕不韦死后，他像吕不韦一般，以秦皇嬴政假父身份，把控朝堂，挟天子以令诸侯！

    同时另一边的吕不韦心中也在暗中紧锣密鼓的暗中搜寻到底是谁为嫪毐出谋划策，如此高明的计谋让他再不知不觉间上套显然不是一般人可以想出来的，嫪毐没这个本事，同样赵姬也没有这等心机，此人一定是老谋深算之辈，胆敢算计他吕不韦，是他老虎不发威太久了，已经有人忘了他曾经的威严。

    而此时的秦皇嬴政已经成年，从他13岁继承王位，到今天已经过去八年，他也已经是是一个21岁的大男人，雄姿英发正是人生中最好的年华，吕不韦对他不算差，但吕不韦一直紧紧抓着权力不放让他心里很是苦恼，虽然大权早晚是自己的，但一天不抓在自己手里一天就不踏实。

    嫪毐封爵一事，当年秦皇嬴政也曾怀疑过，不过当时吕不韦与赵姬统一口径，让他找不出任何破绽再加上帝国大权都在赵姬与吕不韦手中，秦皇嬴政也只能选择暂时隐忍，在暗中积蓄力量。

    对吕不韦来说同等级爵位之间没有差别，就像一二三和一二三没有什么差别一样。但是官职之间是有差别的，都是一样的爵位，但是大国尉、普通将军之间就是有差别的。嫪毐空有爵位却没有任何官职在身，这对吕不韦来说不算什么大事儿，无权无势的侯爵，就算爵位再高没有实权傍身那也是一坨任人宰割的肥肉，他有得是时间去炮制嫪毐，遗憾的是，嫪毐背后那个人他一直没能找出来……

    嫪毐当上长信侯以后除了努力嘚瑟努力作死之外，心里对李斯也是分外感激，竟不知天高地厚的对李斯起了招揽之心，准备与李斯这位好兄弟同富贵，当然嫪毐更看重的是李斯的能力，嫪毐虽然不是什么心机达人，但也绝非庸人，他很清楚能帮他火中取栗谋取爵位的李斯是一位人才，至少他招揽的那些门客就没有人能向李斯这般厉害，明修栈道暗度陈仓，将吕不韦玩弄于股掌之中。

    可嫪毐没有这个富贵命呀，他的智商严重与他的野心不符，也就他自己觉得自己是个人物，在他人眼里他不过是一个棋子罢了，之前是吕不韦的棋子，现在是李斯的棋子，他自己却偏偏没有这个自觉，觉得自己不比吕不韦差几分。

    吕不韦之所能力压秦皇嬴政，那是因为吕不韦有那个能力，挽大厦将倾，救秦国与水火。

