    第四十六章再演神通 争心复炽

    刘雁依打完招呼，法诀一引，就将飞剑驭使而出，凭空一绕，便杀奔萧翮而去。

    她知眼前这人与恩师一般是化丹境修士，虽明知有阵法相护，但却也不敢大意。

    此番磨练，只为能增进自身剑术，但试问谁人门下会让一个名化丹修士去做玄光修士的陪练？

    这机会如此难得，所以她也是万分珍惜，只当作生死之战一般对待，神情肃然，几乎是一上来就用出了全力。

    那一点清光璀璨如流星破夜，倏尔袭至，萧翮轻蔑一笑，他把双手大刺刺地背在身后，身形不动，就有一缕丹煞自脚下飞起，化作一股激浪，哗啦一声，霎时就将剑丸拍在一边。

    他那漫不经心的模样看得刘雁依心中一凛，心意一牵，将缺月剑丸引回，化一道银线绕在指尖。

    她也知晓化丹修士的强横，但具体如何，却是毫无概念，如今对上，却有了一番清晰认知。

    她这剑丸自张衍赐下之后，对敌斩妖，无往不利，便是与同辈修士切磋，也没有落在下风过，秋涵月对上她更是屡战屡败，却不想此人只一水激起，就轻易将这剑丸荡开。

    萧翮脚下忽然cháo水之声大响，烟气四涌，化作滔滔流水涨开，向西面八方漫去，只见一重重水浪不断翻涌，化作一条条悬空漂游的长河奔川，与此一起散布而出的，还有一缕缕丹煞烟气。

    刘雁依虽不知他想干什么，但却知道，若是正经对敌，却是绝不能任由对手如此从容的施展手段，因此清叱一声，化光而走，将遁光催发至极致，在萧翮身周游走不定，寻觅攻敌之机。

    萧翮半眯着眼，看着那道银光在前后飞舞转动，却是一点也不在意。

    两者毕竟境界相差极大，便是刘雁依剑光再犀利，也无法斩开他的丹煞化生而出玄水。

    若是换了张衍来，他便只敢守御，根本不敢放开手脚，否则一个空隙被会被其杀进来，就将那头颅取去了。

    只是刘雁依转了几圈之后，虽见萧翮站在那里，看似是毫无防范，处处破绽，但是因出于谨慎的缘故，她始终没有急着出剑。

    萧翮本打算等着刘雁依用剑丸攻来后，自己同时出手，这样将其擒捉起来也容易一些。

    可是等了许久，却始终不见其上来，便有些不耐烦了，暗忖道：“张衍我拿他无法，难道他区区一个徒儿，我还抓不来么？”

    想到此处，他便无心再等，袍袖朝天一挥，那些原本散布在四周的丹煞忽而化作玄水，只见地下波涛疾涌，而上方却是千顷碧水倾覆，几乎如天罗地网一般，四面上下一齐压了过来，他狞笑道：“看你逃去何处！”

    刘雁依见状一惊，急催剑光疾走，然而飞不了多久，却是撞到一处水壁上时，如同碰上了一道柔韧气墙，反将她轻轻推了回去。

    她不及多想，连忙又另换了一方位，却同样是如此遭遇。

    眼见那玄水越逼越近，她似是大海之中的一叶扁舟，在狂风巨浪中随时可能倾覆，然而就在此时，那镜灵却不动声sè把阵法一转，便将汹涌而来的水浪悉数挪移开去，只眨眼间，这两人之间便是空空荡荡的一片，那惊涛骇浪似是从未出现过一般。

    萧翮一见，却是目瞪口呆。

    他原本打算的正好，先暗中把丹煞分布四周，待把刘雁依圈入水幕之中后，再一齐发动，这样一来，便是张衍想出手相救也来不及阻止，随后便可将刘雁依一举抓获，以人质相要挟。

    可是他万万没想到，这禁阵居然还能将他玄水挪走。

    想到自己如同被耍了一遍，萧翮顿时怒吼道：“张衍，你是在戏弄小爷么？”

    他心中怒火上涌，就将玄功一转，身上烟云腾腾而起，索xìng撕开了适才那尚算温和的伪饰，就要使出全力，不管不顾将刘雁依擒捉过来。

    张衍看了几眼，心中一笑，他自不能任由萧翮这般肆无忌惮，他伸手一点，眉心中就有一枚剑丸跃出，直奔其面门而去。

    萧翮眼角忽然瞥到一道剑光劈空而来，那气势光华完全不是刘雁依可比，登时吓了一大跳，哪里还敢强行出手，只得举袖而起，强拉起一道水墙来倾力护住自身。

    那寒光迫人的剑芒在他身周围绕了一圈，见已逼其收手，便又隐去不见。

    萧翮因惧张衍剑丸，因此始终不能放开手脚，而且有禁阵在此，他便是连刘雁依也拿不住，此刻他心中也猜出张衍打得什么主意，可明知如何，他也无可奈何，总不能任由刘雁依攻袭自己，否则只要沾上一点，就算伤不了他，却也太过丢人。

    那黑衣生见张衍看着镜中两人相斗，他把身躯微微伏低，在旁小声言道：“老爷，为何不与这萧翮约定，只需他肯好好指教老爷这徒儿，三年后，就可放其出去呢？”

    见张衍侧头看来，他又一打躬，道：“小人的意思是，三年之后，他这躯壳总是要送给那萧翊的，便是骗他一回，又有何妨？还可换得其卖力相助，岂不是更好？”

    张衍笑道：“你这主意却是不错，但此刻却反而用不得。”

    黑衣生不解道：“小人愚钝，不知此是何故？”

    张衍言道：“这萧翮脾气暴躁，心高气傲，我困了他一年，却无人来解救于他，如今他已是心虚胆寒，失了底气，你看他刚才出手，已是极有克制，不敢当真伤人，但你若这么一说，他反会生出希望，以为是萧氏有人要救他出去，出手定会肆无忌惮，故态复萌，纵然你可运转禁阵护持雁依，但却不利于她磨练剑术了

    黑衣生恍然道：“原是如此，老爷高见。”

    张衍又瞧了几眼，见刘雁依剑光腾挪转折，萧翮因忌惮他出手，只是一味守御自身，偶尔才回手一击，这里已是无需自己照应，有镜灵在足够应付，便不再多看，回玉榻上盘膝坐定，伸手入袖摸住残玉，心神往里沉入。

    此刻他识海之中只剩下了两条前路，推演到这一步，如是运气好些，若是择一而取，不定选中那条最终道途来。

    但他推演至如今，却是发现，每当自己斩去一条歧路，识海之中对那所寻之路的体悟便更为清晰一分。

    是以他觉得，这推演功法并非是最后选定一条前路，而是要将其尽数推演出来，若能将这六条道途齐皆斩去，方能穷究其法，溯本追源，寻出那最后的玄机。

    他微微一笑，抛开杂念，自那两条道途中随意取了一条，便运使九数真经推演起来。

    而与此同时，养悦岛，华yīn峰洞府之中，却有一个约莫三十许，长眉入鬓的道人从定中醒来。

    他一伸手，一道流光在指掌间来去游曳，似萤火飞星，不由叹道：“四十五载苦功，终究是功成了。”

    他长笑一声，振衣而起，推门走了出来，外间有一个道童本在打瞌睡，乍一见他身影，先是愣住，随后欣喜狂奔出去，大喊道：“大师伯出关了，大师伯出关了……”

    这声音一传出来，立刻惊动岛上诸人，登时有数十道遁光飞来，不多时，这道人身边呼啦啦聚集了一大圈人，人人都是神情激动，口呼“大师兄”。

    这道人看了一眼众人，脸露笑容，稽首道：“众位师弟，四十余年前，我因太过急功近利，不顾神通未成，便yù去挑夺那十大弟之位，结果止与半途，未能了却恩师遗愿，此实为我的过错。”

    众人中有人气愤道：“哪里能怪师兄，那萧傥自己不敢与师兄相搏，却派了那洛元华来，看了师兄虚实去，实是耍赖手段。”

    道人摇头道：“非也，为兄也是后来才明白，当时以我之手段，便是直接对上那萧傥，也是必败无疑，而且会败得极惨，他并非是怕我，而是小看我，不屑于我一斗。”

    他名为黄复州，乃是师徒一脉一位长老门下，虽不是真传弟，但当年机缘巧合之下曾得了一门古时仙家法门，苦练许久之后，终是踏入化丹境界。

    当时他自视甚高，急yù一争那十大弟之位，门中大比之上，他出言挑战那十大弟之中排在第五的萧傥，但却被其座下洛元化接下，苦战了七昼夜方才他将其击败。

    那时他还想继续上前请战，可那个时候，萧傥也不与他来斗，只是坐在高岩之上，把他功法中疏漏短缺之处一一说出，并言明用何法来破，当时他被说得冷汗涔涔，气沮神丧，自承不敌，便退了下去。

    只是他心中却也极为不甘，如不是因为自己心中急切，还未曾将那几个厉害法门练成，哪会有这等结局？

    是以他四十余年来在门中闭关不出，只是苦苦修炼，只为能在大比之上再展锋芒。

    黄复州把手一拱，道：“师兄我当年能结丹，全赖诸位师兄弟出外寻药，此番恩情无以言表，请受我一拜。”

    说罢，重重揖礼下去。

    围在四周的数十人纷纷避开，有人道：“黄师兄，恩师门下唯有你修为最高，只要你能夺那十大弟之位，也不枉众位师兄弟的一片苦心。”

    黄复州傲然一笑，道：“众位师兄弟且放心，如今那仙家法门我已小成，纵有神通来制，我也不惧，只凭自家本事相斗，我又怕得谁来？”

    ……

    ……
