
雷惧半坐在地上，血沫不住地从他嘴角里涌出来。

他的双臂骨骼被雷破天的天雷掌全震碎了，无力地垂着，左腿已折，整个小腿拧向另一个方向，内腑也几乎全碎了。如果不是雷破天还想从他口中套问出点东西，没有下全力出手，他根本支撑不到现在。

雷破天太强了，不愧是大雷门第一高手，二十年来他的武功不但没有丝毫放下，反而大大的精进了。雷惧知道自己不是他的对手，本来以为这二十年的暗中苦练能缩短他们之间的差距，现在看来他的进步远在自己之上，自己是望尘莫及了。

雷惧背靠着一棵树，支撑着没有倒下去，拼命咽下了口里的逆血，两眼怒睁，直直瞪着雷破天。

雷破天又背负起了双手，带点悲悯的目光看着浑身是血摇摇晃晃的雷惧，看着这个曾和自己并肩作战共同创立大雷门的兄弟一般的人，

良久，长长叹了口气：“你本不必受这些苦楚，我若是封住你的穴道，你最少还能支撑三个时辰不死，还要受三个时辰的煎熬。”

雷惧脸上没有表情，也没有言语，只是依然怒目瞪着他。

雷破天叹息着，他是真的不愿意折磨眼前这个人，毕竟他们曾经是并肩战斗的兄弟：“只要你告诉我，那样东西在谁手里？他在什么地方？你就可以安详地离去，不必再忍受这些苦楚了。”

雷惧忽然一张口，一股血箭喷出，直射雷破天。

雷破天侧身避过，摇了摇头，他不光从这一口血箭中看出了雷惧无比坚定的决心，更看出了他受的内伤比自己估计的还要严重，可能是撑不了多久了。

他有些意兴索然，不想再浪费时间了，看来雷惧是不会开口的了。今天经历的事实在是太多了，大雷门还有一堆事在等着他回去处理，还有他的儿子，也不知道伤得究竟如何了。

即使雷惧不开口，他也并不担心。雷惧尚且远远不是自己的对手，就算是他背后还有人，又会强到哪儿去？至于那件东

西，他也只是猜想，如果真的有，雷惧为什么不用它来对付自己？

也许，是改让一切结束的时候了。

雷破天慢慢放下了背负着的双手，整个人顿时又充满了一种气势，杀气！

他很慢但是很稳地向雷惧迈了一步，突然他的身形停住了，一股比他更强烈的气势出现在他背后的山路上。他忽的转过身，凝视来路，山风刮起的如烟尘雾中，渐渐出现了两个身影走了过来，越来越清晰，是两个老头。

左边的那个走路有些一瘸一拐，一身破旧的衣服，看上去像个街边普通的老头。可是他每走一步都很稳，瘸掉的腿和身形配合得恰到好处，分明身怀着上乘武功。雷破天早已接到西安分舵的报告了，他猜想这个人一定就是在分舵边伪装开面馆的唐残！

右边的老头走路也很慢，但是显得很悠闲，半眯着眼，一把花白的胡须也慵懒地肆意生长，不加修剪，一身随意的普通衣服。可是这个整个看上去都很慵懒的老头，却怀抱着一个长布包，从形状看应该是一把剑，那股逼人的气势就是从这把剑上传来的。

两个老头走到雷破天面前停住了，唐残看到地上满身血污、奄奄一息的雷惧，面色变了变。而另外一个老头则是面无表情，半眯着眼看着雷破天。

雷破天一双眼直勾勾地盯着老头怀抱的剑，一动不动，他脑子里忽然想起了一个人，他的瞳孔在收缩。

他重新背负起了双手，语气有些恭敬地问：“贵姓？”

白胡子老头还是面无表情：“姓姜。”

雷破天心中一沉：“泰山姜家？”

老头脸上毫无变化：“泰山姜家。”

雷破天沉默了，盯着老头抱的剑半晌，道：“好剑！”

老头破天荒的笑了笑：“确实是好剑。”

雷破天不再说话。

泰山姜家，江湖上没有人没听说过，却从没人真正见过。

传说姜家是当年春秋战国时期齐国王室的

后人，家中收藏了多柄传说名剑，与当年号称收藏名剑最多的藏剑山庄齐名。藏剑山庄游家破败后，姜家就成了江湖用剑高手心中的传奇，大家都想一睹上古名剑的风采，可是奇怪的是大家都知道姜家在泰山一带，却从来没人知道究竟在哪里，也不知道谁是姜家的人。

直到姜家本代尊主姜慕白，在泰山手持春秋名剑“掩日”，一举杀了九名联手来犯姜家的一流剑客，江湖从此再没人敢打姜家的主意，而姜慕白也从此再没在江湖上出现。

现在雷破天分明从这个老头怀抱的剑上感觉到了一股炙热的战意，难道这个布包里就是传说的名剑“掩日”？难道这个慵懒的老头就是名震天下的姜慕白？

雷破天心里有点凉。

只有他自己知道，刚才和雷惧的一场恶战，虽然雷惧远远不是他的对手，但是大雷门双杀毕竟不是普通角色，他自己也受了内伤。本来这点小伤静养数日便可无碍，但是现在面对的是姜慕白这样级别的对手，一丝一毫的差池便会导致一败涂地。

他现在不能和对方动手。

所以他就走。

他突然就启动，用最快的身法后退，遁进如烟的尘雾中，转眼就消失了。

两个老头没有追击，甚至连动也没动一下，看来他们压根就没准备动手，因为面对的是雷破天，他们实在也没有绝对的把握。

良久，白胡子老头叹了口气：“雷破天不愧是大雷门第一高手，果然名不虚传，真的很厉害。”

唐残一愣：“你并没见到他动手，如何得知？”

老头摇摇头：“我不是说武功，在这种情况下，如果是我，无论如何也会耐不住性子试一试的。而他没有绝对胜算立刻就退走，没有一丝犹豫。这种人不出手则已，一出手一定有十成把握，这么的冷静，是个可怕的对手。”

唐残默然点点头，两个老头望着雷破天消失的方向，心里各有所思。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437531"  chaptername="华山惊变第二十三章  泰山姜慕白">加入书签</a>
</div>
