    临东庇护所再往北，约莫有二十多公里远的地方，横亘着一道巨大的山脉。

    山脉地形错综复杂，其内隐藏着很多足以致命的危险，通常临东庇护所的雇佣兵们，并不会深入这一片山脉。

    然而山脉外围，却是雇佣兵们经常狩猎的区域，在这里，时不时就能狩猎到一些异兽……这可不比魔化兽，魔化兽几乎不能食用，材料也只有高级魔化兽的，才能值些钱，寻常觉醒一二重的魔化兽材料，现在早已经泛滥，哪怕带着一车材料回去，也卖不了几个源晶。

    异兽又不一样，纵然是最低级的异兽，其肉质也异常鲜美，据说一些高级别的异兽，其肉质中蕴含着大量能量，普通人食用了，还能缓慢提高身体素质。

    异兽肉在临东是越来越受欢迎。

    一支五人小队小心翼翼行走在山林间。

    “都小心点，我们已经进入山脉外围了，希望我们这次整整齐齐地出来，也能整整齐齐地回去。”

    “放心吧队长，虽然我们队伍第一次来到这里，可大伙实力也不弱，只要我们小心些，一定没问题的，就是不知道，我们能不能找到异兽，如果只是狩猎一些魔化兽，可赚不了多少源晶。”

    “是啊……”

    其他人都是点头。

    他们原本是活跃在临东庇护所周围区域的佣兵小队。只是，随着觉醒者数量增多，实力也越来越强，靠近庇护所的区域，魔化兽已是僧多肉少，周围的物资又早已被搜掠一空，让他们几乎混不下去，这才想来这边谋一个出路。

    “还是要小心些。”队长说着，“这一带的危险程度可远不是庇护所周边能比的，活跃在这里的觉醒者实力也要强得多，我们要……”

    正说着，远处传来巨响。

    紧接着听到一声吃痛似的吼声，他们看到，前方的树木被折断碾压，一头体型堪比小轿车的巨兽，冲了出来。

    这巨兽身躯臃肿，四肢粗短，浑身泛着金属光泽，像一辆坦克横冲直撞，所过之处一片狼藉。

    队长却惊呼出声，“这，这是吞金兽？”

    有人很快反应过来，“队长，这就是那种吞食金属后，会在体内凝练，形成更高等金属的异兽？”

    队长点点头。

    “据说那种金属硬度高韧性强，最最重要的，是其源力传导性特别好，一块巴掌大的金属，就能在庇护所卖出天价，如果我们能得到，那岂不是发了？”

    这人说着，随即又沮丧摇头。

    显然是清楚，以那头吞金兽表现出的实力，他们压根就不是对手。

    “等等，你们看吞金兽的腹部，有焦黑的痕迹……看那边，果然是有人在狩猎吞金兽，他们已经快追上吞金兽了。”

    视线中的几个人影，正以极快的速度飞掠着。

    “那是……”队长瞪大眼睛，“竟然是烈火小队，也难怪，烈火小队毕竟是老牌的顶尖佣兵团队，据说团长王五已经突破到了觉醒五重，有能力对付这头吞金兽，也就不奇怪了。”

    原本他们还想着等吞金兽离开后，上前看看能不能找到一些金属，就算是没被凝练过的，能被吞金兽吞食的金属，一般也比较珍贵。

    可这会，他们不敢靠近了。

    只想着远远离开，万一被烈火小队的人发现了，他们很有可能，会被灭口。

    “赶紧走吧，那头吞金兽肯定逃不掉，我们也最好趁着烈火小队狩猎的时间离开。”

    队员们点点头，正准备离开。

    却忽然瞪大眼睛，看着那远处。

    一张大网从天而降，将吞金兽笼罩在其中，大网边角处四个锐利的钉子牢牢打入地底深处，这大网也不知道是用什么材料制成的，任由吞金兽不断挣扎，却也挣脱不开。

    已经快追上吞金兽的王五，骤然一惊，“什么人！”

    不远处的树林中，走出十几名身材壮硕的大汉，这些大汉静静守在两侧，而一名模样不起眼的青年，却缓缓走上前。

    这青年并不强壮，站在一群大汉中间，还显得瘦弱。

    然而王五瞬间却是瞳孔一缩，立刻摆出了戒备的姿态。

    远处，这一支路人队伍中成员们，更是吃惊不已。

    “那些是什么人，怎么烈火小队很忌惮的样子？”

    已经是老油条的队长，看到那青年，不禁倒退一步，“你们听说过忘忧酒吧吗？”

    “忘忧酒吧？就是那个在贫民区很有势力，据说有好些觉醒者打手的酒吧？难不成这些是忘忧酒吧的人，可就算是忘忧酒吧，在烈火小队这样的顶尖佣兵团队面前，也不够看吧？”

    队员们是愈发不解了。

    “没错，仅仅是忘忧酒吧，自然是远比不上烈火小队，可你们注意到中间的那名年轻人没有，那个人叫灰刃，他才是真正令烈火小队忌惮的人。”

    “据说那个人，整合了忘忧酒吧的力量后，创建了一个忘忧佣兵团，这段时间在任务中心的排名越来越高，虽然还不是公认的顶尖小队，虽然其他成员也算不上高手，然而那个叫灰刃的人，极其可怕，据说被对方盯上的人，就没有能活下来的。”

    被科普了一番，队员们都倒吸了一口凉气，怪不得……

    再一看灰刃，顿时目光就不一样了，一个人站在那，就让整个顶尖小队都要忌惮，他们这些人，什么时候才能有这种实力啊。

    想想就让人憧憬。

    此刻，灰刃正端详着眼前这头泛着金属光泽的巨兽。

    “终于抓到吞金兽了，领主大人制造浮游战车所需的最后一种材料，就可以凑齐了，现在要想办法将这头吞金兽给运回领地，不过……”他瞥了一眼不远处的王五等人，皱了皱眉。

    王五盯着灰刃。

    沉默犹豫了半响，忽然露出狠色。

    他冲着队员使了个手势，一名擅长枪械的队员，当即开了一枪。

    这一枪，没有打向灰刃，也没有打向其他壮汉，而是精准打在了与没入地底钉子相连的一条丝线上。

    火花四溅。

    丝线断裂开来。

    吞金兽挣扎的愈发猛烈，大网的另外三个边角处，地面咔嚓咔嚓龟裂开来，砰的一声，碎石乱飞，那已经牢牢卡在地底深处的钉子，被吞金兽的巨力带飞上了天。

    下一刻，吞金兽铆足了马力，披着大网径直冲出。

    这股冲锋之势，无人能挡。

    一瞬间就冲出老远的距离。

    灰刃眉头一皱。

    领主大人吩咐了，最好能活捉到这头吞金兽。

    想到这里，也顾不上烈火小队等人，匆忙朝着吞金兽追去。

    王五几人也是急忙追赶。

    而远处，还有不少被这边的动静吸引，认出了吞金兽，自认有实力分一杯羹的佣兵小队，同样朝着这边飞掠而来。

    高手们在树林间穿梭。

    灰刃一马当先，已经快要追上。

    有超级高手也不甘落后，整个人在树丛之上飞奔。

    猛然间，前方出现一道高耸的崖壁，吞金兽似乎跑得有些急，都拐不了弯，就这么径直撞了上去。

    轰！

    崖壁上石块簌簌落下。

    然而就在众人以为吞金兽会卡在岩壁里时，却看到，眼前一大片的岩壁，好似玻璃一般，一寸一寸，碎裂开来。

    露出一个直径超过十米的巨大空洞。

    空洞中央，弥漫着灰色的雾气，盘旋着，好似一个漩涡。

    而那头逃走的吞金兽，早已经消失在空洞当中。