

    哥哥？！

    沈文谦震惊的睁大眼。

    他就是阮柒的亲哥哥阮慕楠？！

    沈文谦早就在阮柒的手机里见过阮慕楠的照片，但刚才见面时，完全没有认出来。

    照片中的阮慕楠，是一个温润如玉的俊美男人，满心满眼全是对妹妹的宠溺。

    可刚刚踹门时的他，那一身逼人的气势和冷厉让沈文谦喘不上气来。

    这样恐怖的气场，他只在一个人身上见到过——席玖。

    沈文谦受到了惊吓，他习惯性的摸摸发际线，看向正在跟阮慕楠撒娇的阮柒。

    小姑娘哼哼唧唧的抓着男人的袖子。

    “哥哥，有坏人欺负我……”

    小姑娘的语气委屈极了，漂亮的桃花眼还挤出几颗金豆子。

    就连刚认识阮柒的林一听了，心里也有些不忍，更何况特意从M国飞回来看妹妹的阮慕楠。

    阮慕楠好看的眉毛皱起，一向温润浅笑的嘴角浮现出冷意。

    他把小姑娘拉进怀里，大手在她头顶温柔的抚摸。

    “小七不哭，哥哥帮你打坏人。”

    说着，他给一起来酒店的徐向阳使了个眼色。

    徐向阳出差之后就去了M国，好不容易等阮慕楠把那边的事处理完，连一天都不想多呆，连夜坐飞机回到帝都。

    原本他两人想来帝都大酒店，给阮柒一个惊喜，却没想惊喜变成了惊吓。

    徐向阳心里憋了一肚子火。

    他走到抱着两只哈士奇装蘑菇的少年面前，一巴掌拍在他头上。

    “聂珩，到底怎么回事？谁欺负你师姐了？还有，你怎么在这？”

    “师兄……”聂珩哭唧唧的抬起头。

    他先是看了徐向阳一眼，然后冲门口的阮慕楠挥了挥爪子。

    “我也是今天来帝都的。师姐让我来酒店找她，我就来了。谁知道刚到七楼，就看见喝醉的师姐被三个男人堵在了洗手间。”

    徐向阳脸色微变。

    聂珩：“我冲进去想救师姐，没想到师姐的动作比我还快，直接把那三个男人打趴下了。然后她就来了茉莉厅，我拦都拦不住……”

    “那之后呢？”徐向阳问。

    “之后……”聂珩看了眼靠在阮慕楠怀里哭唧唧的阮柒，一言难尽道，“那个邱总，还有地上这几个男人，想让师姐陪他们玩一玩。然后，师姐就真陪他们玩了一会儿……”

    当然，玩的方式可能和邱总他们想的不太一样。

    阮柒进屋后，直接把门反锁了。

    还没等屋里几个人反应过来，她抄起门口的衣架子，反手就抡了过去。

    顿时盘子碗碟碎了一地。

    说到这，聂珩忍不住哭出声。

    “师兄啊，我真的尽力了。但师姐喝醉后什么样，你和楠哥都知道，我是真拦不住啊！她把一屋子东西全砸了，这得赔多少钱啊！”

    阮柒什么都好，就有一个毛病，酒品不行。

    她平时看起来娇娇软软的，可一旦碰了酒，就变身暴力女狂人。

    七年前的某一天，小阮柒偷偷用筷子尝了口阮爷爷的白酒。

    那天晚上，一向乖巧的阮小七掀了桌子，爬到房顶上非要和阮慕楠决一死战。

    最后还是阮柒师父出马，下了点药把她给弄晕了。

    从那之后，再也没人敢让阮柒碰酒。

