    

    三位妯娌拎不大清，三位小叔子还是拎得清的，想到上次沉鱼上前山，三位小叔子不顾安危上去一起找人，这份情份裴寡妇一直有记在心上，看在小叔子人还不错的份上，又见他背着一个半大不小的孩子去镇上很吃力，裴寡妇心一软，脱口而出：

    “我家有自行车，要不让阿镇带着你和小浩去一趟，总比你走路强。”

    想到身上背了一个火炉，裴玉荣也急在心里头，他点了点头，“要是阿镇愿意的话那就最好不过。”

    “阿镇当然会愿意，小浩是他的堂弟，他不会袖手旁观。”裴寡妇爽快地替儿子作主。

    这时裴司镇和豆沉鱼也刚好跑了出来。

    豆沉鱼来到裴寡妇身边，问：“发生了什么事？”

    “小浩在发高烧，你叔要背着去医院。”

    豆沉鱼这才注意到裴玉荣的身上背了一个孩子，而且还用毯子裹得挺严实，大热天的怕孩子着凉吗？

    而且不是说发高烧吗？

    把孩子这么裹着不怕散热不好晕厥过去？

    她上前一步，想要探一下裴司浩额头上的温度，不料被马秋菊一个箭步拦住，警惕地问：“豆沉鱼，你想干什么？”

    此刻的豆沉鱼在马秋菊眼里就像蛇蝎一样，她不会再让豆沉鱼有伤到她儿子的机会，不是他异想天开，万一豆沉鱼对她儿子施点什么法术，她儿子的病情岂不是要雪上加霜。

    “没什么。”

    豆沉鱼后退一步，好心被人当成驴肝肺，那她就不多此一举，还是默默地站在一旁吧。

    马秋菊一副不识好人心的态度，裴寡妇也不想理她，直接对裴司镇吩咐：“阿镇，你会骑自行车，带你小叔去一趟镇上，给小浩看个病。”

    这种事裴司镇不可能拒绝，“好，我去推自行车。”

    裴司镇带着裴玉荣和裴司浩去镇上，眼瞅着裴司浩被裹得跟粽子一样严实，出于本能，豆沉鱼还是看不下去，偷偷地跟裴司镇提了一下，让小叔不要把发高烧的人裹得那么严实，要散热，否则容易引发晕厥。

    裴司镇点了点头，但他并没有马上对裴玉荣说，他有他的考量，婶子还在场，肯定不同意不裹毯子，等离开了婶子的视线再提醒小叔。

    一辆二八杠的自行车上能带上两个人已经是极限，马秋菊想要跟去也就不可能，只能在家里干着急，但一想到裴司镇跟着一起去，这大房也算是负了责任，她心里也就好受了一些，至于医药费的事情后面还可以找大嫂谈。

    她刚刚这么一闹最主要的目的也是要让裴寡妇的心里有个数，别到时候不认账就行。

    没了马秋菊的大哭小叫，又恢复了夜的平静，想到刚才的对话声，被吵醒了的人皆松了一口气，只要没有野兽跑下来那都不是事。

    隔壁邻居继续睡觉，裴家剩下的两房夫妻跑出来关心，毕竟小浩是他们的侄子，半夜发高烧还要送去医院，说明情况很严重。

    “秋菊！小浩怎么样了？”杨金凤问，白天小浩掉水沟里的事她听说了，大房家买了一辆自行车，小浩骑进了沟里，还生了病，那么大房家就有不可推卸的责任。

