    江鸿当然是知道所有情况的。

    不过，这些情况是不能完全告诉给杨放的，要不然自己“幕后老板”的马甲，可就保不住了。

    他权衡了一下这里面的一些事情，然后才说道。

    【江】：我不清楚你们实体店的内部情况，到底是怎么样的，但是在你跟我说要来z市发展之后，我通过我老婆那边的渠道，对你们这位老板郭天航，做了一番了解。

    【江】：他具体是个什么情况，上次我也和你说的差不多了。他家里也是个不错的出身，你觉得他的眼光会只停顿在一家剧本杀实体店上面吗？

    【江】：由此来进行顺序推断，他要做的事情，应该也不仅仅是开店这么简单的，他后面肯给他出资、投资，帮着他做生意的人，那就更加不会像表面上看上去的那么简单了。

    【江】：他们的意图和想法，只会比你想象的要高的多得多。他们想要做的事儿……肯定也是从这家实体店作为一个起点的，不可能是终点。

    【江】：所以，机会就在这里面，你明白我的意思吗？

    杨放有些迷迷瞪瞪的，反复将这些话翻来覆去的看了好几遍，还是有些不太确定江鸿这么说的根本意图是什么。

    只能试探性的问……

    【杨】：你的意思是说，我还有更高、更靠上的发展空间？可是，我就是一个普通人啊，怎么可能莫名其妙的掺入到老板和那个漂亮女人之间的发展机会中去？

    江鸿：……

    他一捂脑袋，怎么感觉杨放除了写故事写得特别好意外，其他地方根本都是一窍不通呢？

    他的提示都这么明显了，居然还是看不懂？

    当然，这也可能是在脑力增幅之下，他现在的脑力和其他人已经有一定的“属性压制”了……

    另外也可能是上帝为杨放打开一扇门的同时，又关掉了一扇窗。

    总之，既然江鸿以后打算重用杨放。

    现在就得循循善诱一下，把他往着管理和商业头脑这个方向进行一定的引导。

    这次，杨放的剧本被郭天航评价为是“爆款”，就说明杨放确实有这方面的能力。

    而且能力还不低。

    就是别的地方太单纯了。

    稍微引导、指点一下，以后绝对是能够当大用的。

    所以他想了想，又继续说道。

    【江】：我可从来都没有说过，你要硬生生的挤进你们老板的其他生意之中，我说的一直都是在你自己想要做的这个事业之中，往上面走一走。

    【江】：还是我刚刚说的那些话，你的老板和背后的投资人，有更大的目标，那么他们就应该只会在店铺初开的这段时间里面……对这家实体店有关注。

    【江】：等到他们找到了新的发展路线，找到了更多的发展机会之后，他们不会死守着一家实体店……甚至，会不会在这方面添加更多建树，我也拿不准。

    【江】：我只是想告诉你，既然你的老板不可能时时刻刻兼顾实体店，那么他就肯定需要一些真正能够用得上的人，能够管理这家实体店的人，也就是店长。

    【江】：我是让你去试一试，对店长这个位置投入更多的想法，并往这个方向、往这个目标去提升。

    【杨】：啊？啊？店长？

    这显然是杨放一开始，想都没有想过的事情。

    要不是江鸿提示到了这里，他可能到现在为止都不会想到，原来还有这样的一条道路可以让他进行选择。

    【杨】：这……这我真的能够去尝试吗？我有点不敢想象啊，老江，你也是理解我的，你觉得我能做好这个店长吗？

    【江】：……你这现在八字都没一撇呢，你问我能不能做好店长？我哪知道？得你自己去努力、去尝试，才行啊。

    【江】：你难道就没有想过，你现在的老板在促进你们实体店内部的商业竞争，其实就是有意从你们之中把店长、把其他的管理者都给选出来的想法？

    【江】：毕竟，一家店铺的管理员，必须得对店铺以及自身的行业有足够的了解吧？他总不可能随便找个人空降吧？

    【江】：所以，你们内部的良性竞争与晋升，这是最好的升职途径，升职加薪、做店长、让你对象对你更加倾慕，有一个更美好的生活和未来，这不是你应该去想象的生活吗？

    【江】：俗话说得好，不想当将军的士兵不是好士兵。

    【杨】：好像，好像挺有道理的，不过我得仔细想想到底能不能做到……

    【江】：我刚刚说的这些，不是希望对你的未来、以及自身的选择权方面，有什么影响。选择权永远都在你自己的手上，我不会影响你，我只是给你一个建议而已。

    【江】：如果你要是不想往上追求升职加薪，就想写自己的剧本、每天安排一下剧本场景的话，你就当我啥都没说就行。

    【杨】：那不行，谁说我不想的？

    【杨】：一个大老爷们，要是没有一点升职加薪的想法，那还叫什么男人啊？要是有机会，我肯定得要去争一争的。

    【杨】：如果没有你，老江，我肯定到现在都不会有这根弦，也想不到这个事情……没准就会放任机会从我眼皮子底下溜走。

    【杨】：我尝试一下吧，看看能不能为实体店带来更多的利益，能不能得到老板更多的赏识。

    【江】：其实我觉得你也没必要非要上赶着得到赏识，就做你应该做的，然后呢在你们员工之中培养一些威信，到时候选店长的时候，那不就是水到渠成的事情了吗？

    【江】：你可以去你老板那里找机会，想要凑近，没准反而还会起到反作用。是，我听说有钱人都喜欢被人追捧者，但有些人未必是这样。

    【江】：据我所知，郭天航还是一个比较有自己想法、不怎么喜欢溜须拍马的人，行业里都说他更喜欢踏踏实实干实事的人。

    这一点，其实有一些水分。

    郭天航本身就是一个混迹商圈的人，对商业里面溜须拍马早就喜闻乐见了。

    就算杨放真的去做这样的事儿，估计郭天航也不会有什么抵触心理。

    但……江鸿有抵触心里。

    他可不希望看着他的发小、好兄弟，莫名其妙的在社会大染缸里变得越来越不像他本人了。

    尤其，还是在他的手底下打工，保持纯粹一些更好。

    他喜欢纯粹一些的人。

    所以，他肯定不会推着杨放去追捧人、走捷径。

    老老实实的做人做事，水到渠成的成为店长，才是他希望看到的。

    至于郭天航会不会喜欢……

    重要吗？

    只要杨放真的有能力，做的事儿也出彩，在内部员工之中也有一些威信力。

    那，就算郭天航不喜欢，江鸿也有一万种方法把杨放提成这个店长。

    【杨】：我知道了，谢谢你，老江！你可真是我的大福星啊！我靠着自己这个脑子，想到这个问题的时候，估计黄花菜都凉了。

    【杨】：放心，我会抓住机会的！

    【江】：好，有什么事情不理解的，或是工作上遇到什么难题，就直接给我打电话就行。

    【江】：我虽然忙，但还不至于忙道连打个电话的功夫都没有的地步，你别想太多，我这边的资源虽然不太多，但我家婉婉在z市，还是有一些名气和途径的。

    【江】：我还真是能了解到，不少有关z市商界的消息和情况。

    江鸿这也是在把他今天说的这些话，更显合理化。

    省的杨放心里可能会怀疑他，是不是知道的太多了……

    避免一切可能出现的麻烦。

    【杨】：好兄弟！要是成了，请你吃饭！

    【江】：我欠你那顿饭都没时间请呢，你这又欠我一顿饭了？那行，那我可要吃好的，等你回头成为店长了，怎么也得找家上档次的饭店，咱们兄弟搓一顿吧？

    【杨】：没问题！说到做到！

    两人又随便聊了两句，就中断了话题。

    江鸿将手机锁屏，旋即直接从沙发上跳了下来。

    看了一眼时间。

    现在才下午两点，距离婉婉下班还有一些时间。

    快递、客人，基本都招呼的差不多了，今天应该没什么事儿了，再有快递，就叫物业代收就完了。

    他先是理顺了一下头脑中的大致思路……

    一万枚硬币，被他拿回来之后，现在就放在储物间的冰柜底下，储物间现在被各种各样的东西堆得满满当当的，婉婉一时发现不了。

    江鸿也暂时没有想到，到底要用个什么样的办法，才能够把一万枚硬币放在客厅，还不被徐婉发现。

    所以暂时只能不做任务。

    先想一想商业发展那边的情况。

    ……

    安丰街。

    江鸿从书店的后门经过，下意识扫了一眼书店后门的情况，最近因为事情多，他暂时还没顾上继续带徐婉过来刷频率。

    而且装修时候的一些气味，也许会对孩子的健康有一些损害。

    江鸿打算等书店真正开起来以后，再把徐婉带过来刷频率，最近可以向放松一下这方面的事情。

    不过。

    现在书店的装修，已经初见成型了。

    整体进度差不多一半了，大致的装修风格已经固定，看起来距离书店开业，要不了多远了……

    他心情不错，在确定没有任何人注意到自己之后，他走进了25号的门。

    苑曦并不在，应该是还在实体店那边，还没回来。

    但也快回来了。

    都这个时间点了。

    他拿起之前被他安置在楼里的手机，插上电话卡，正准备给苑曦拨个电话，就听到了一楼传来开门的声音。

    他站在一二楼之间的楼梯上，朝着楼下张望一眼，轻咳一声。

    打了个招呼。

    “苑曦？”

    “……”苑曦有些没想到江鸿在这里，表情微微惊讶了一下，然后抬起头，朝着他点点头。

    在一楼玄关处换了一下鞋子，然后说道。

    “我以为你把这里忘了。”

    “忘是不可能忘得，这不是最近太忙了嘛，各种事情前前后后的都堆在一起了，心有余而力不足。”江鸿笑着解释道，指了指二楼。

    苑曦从自己的贴身包包里，拿出来一个文件袋，就跟着江鸿一起走上了二楼。

    “我听说了，恭喜。”

    “临临果然和你说了，我现在这算是双喜临门吧，你得双倍恭喜我。”江鸿的心情微微放松了一些。

    也不知道为什么，每一次跟苑曦待在一起，他都有一种放松和宁静感。

    就如同和江临待在一块儿的时候。

    而因为江临和苑曦的性格，本就不同，江临是闹闹哄哄的的性格，有时候想要安静都安静不下来。

    可苑曦生性有一点点冷静，有非常的理性，说话频率极低，所以是真的宁静。

    江鸿也没有任何异心，就是一种发自心底的舒适感。

    苑曦微微一笑。

    “好，恭喜恭喜，满意了吧？”

    “还行。”江鸿笑着应了一声。

    两人一前一后的走进二楼的工作间。

    江鸿随手那遥控器按开了空调，这才抽出椅子坐下。

    苑曦不愧是个女孩子，房间里上上下下都非常干净，一尘不染的，这可是三层楼的规格，每天光是要打扫估计就要花不少时间。

    可她还是保持这里不染纤尘。

    而且，她的那些资料、书本、东西，摆放的位置也非常合理。

    苑曦也坐到了江鸿的对面，将刚刚拿出来的文件袋，推到了江鸿的面前。

    “看看情况吧，这就是今天有关于实体店开业的全部情况，和郭天航的一些问题，我也记录的清清楚楚。”

    “另外，还有……”她从旁边的一个抽屉里面，又取出了另外一个笔记，摆在江鸿眼前。

    “在你没有过来的这段时间里，我和郭天航的每一次接触、他说的所有需要注意的话，可能关系到我们后续发展的情况，我全都记了下来。”

    江鸿粗略的扫了一眼，只能用“事无巨细”这四个字来形容。

    真的记录的非常详细，就好像完全把电话的内容给一字字的记录下来，旁边还有一些有关于她自己的理解的一些注释。

    对郭天航的性格、说的话、想做的事儿，全都做了一些分析。

    看起来就相当的靠谱。

    至于，一开始递上来的，有关于开店首日情况的文件，那就更加的详细了。

    细到了骨子里。

    江鸿先是匆匆看了一遍这几天有关的电话记录和笔记。

    将郭天航这几天做的事儿、说的话的重点，给梳理了一下。

    重点有三个。

    第一，最让江鸿迷惑的一点。

    郭天航对下一步的发展，有了一些想法。

    想要做个项目，开一家另外的产业，而且这个产业还让人有些摸不着头脑，是一家养老院……

    或者说，并不是他要开，而是有人要开。

    他想要挤进这个项目去，尝试着往里面投点钱。

    江鸿看了看，然后迷惑的抬起头，“有人最近下大力气立了个项目，想要在安丰街附近选一片土地，开一家养老院？”

    “我怎么没有听说这个事儿？这事儿……未必准确，你让他‘先张望、不要过分关注’的这个建议，完全没错。”

    “我回去打听一下有关消息。”

    说着说着，江鸿还有些咋舌，“这安丰街……好像还真要热闹起来了？”

    苑曦点点头，“上次郭天航告知这个消息的时候，态度还有些不太确定，这次八成是确定了。”

    “安丰街的初步发展，是由某个商业人士，要在这附近投建一家养老院作为开端的。这就会需要一系列的配套，所以有可能带动起整体区域的经济发展。”

    “当然，前提肯定是上面得支持这个事情。”

    江鸿搓了搓手，沉思一下，然后点点头。

    “我回去详细了解一下有关事情，到时候再说。安丰街这边的经济就算启动发展，那也绝对不会太快的，最起码十个月内，都不用太考虑在这附近投钱的想法。”

    “郭天航要是有意图，就让他自己做，咱们不插手。我对这边的经济发展没有太大的信心，现阶段不朝着这个方向发展。”

    他继续看笔记。

    第二个重点是，郭天航他爸郭震，近期好像有什么大动作。

    缺钱。

    所以又把主意打到了他的头上，想让他多拿出一些钱来，支持郭震的大动作。

    言外之意，就是让郭天航放弃掉手上一些不太稳妥、需要资金特别多的项目，转而把钱拿回家。

    这父子俩还真是一生之敌……

    所以，郭天航跟他爸一番据理力争、父慈子孝的辩论后……

    最终的结果是，他会把其他的几个项目停掉，拿资金回家支持老爸的大动作，而剧本杀实体店这个项目，不会停。

    还会一直继续下去。

    就是因为郭震那边“资金限流”的原因，他得稍稍减缓一些发展的脚步。

    简单来说，一句话，就是缺钱！

    郭震把他的钱给拿走了，他只能被迫降低发展速度，或是干脆减除项目。

    看到这里，江鸿忍不住捂脸。

    “这父子俩人还真是挺有趣的，一起在商业圈子里闯荡，不说互帮互助吧……反而还互相关碍，我快笑死了。”

    苑曦抿了抿嘴，也有些想笑，但还是摇摇头。

    “郭天航的资金不足，不会意味着你需要往里面投更多的钱了？这可能不是什么值得高兴的事儿。”

    江鸿想了想，“其实无所谓，只要见到收入，我给他提一提投资额度，也不是不行。”

    “所以最近你可以给他传达一些意思，就说……只要实体店的效益好，挣的钱多，追加更多的投资，不是问题，不过这第二个月，还是三十万。”

    “我需要看看他后续的成果。另外，如果有可能的话，最近旁敲侧击的问一下，郭震打算干什么。”

    “以前，郭震要郭天航拿资金回家，大多数原因都是怕儿子把钱都糟蹋干净了，随便找的借口，让儿子赶紧把钱回收而已。但我觉得这次应该不是借口。”

    苑曦点点头，“明白，不过现在看来，郭天航不敢追加投资的根本原因，其实就在郭震。他本人未必没有魄力。”

    “之前对他的判断，不够充分。”

    江鸿也跟着点点头，“是啊，毕竟没想到他们父子的相处模式居然这么的……奇葩。”

    至于最后的第三点，就是郭天航最近对另外一个新项目，挺有意的。

    似乎是又看中了某些项目。

    但这个新项目需要的投资额可能比较大。

    远远超过现在的这一家实体店。

    所以，郭天航不太好直接开口。

    最近在电话里都在旁敲侧击的问，虽然绕来绕去的，但苑曦还是听懂了，总结一下大致意思是：

    “我又有一个不错的心动项目，不知道苑先生最多能给我多少投资？”

    江鸿微微摇头，“这小子，老是这样吃着碗里惦记着锅里的，做事儿不太稳，看到不错的项目都心动，都想做。”

    “我要是他爹，估计也不可能放任家底任他去作为。”

    “你让他收收心，先好好做好剧本杀实体店这一个项目，是正确的决定，你比我想象的要做得更好。”

    江鸿合上笔记。

    苑曦认真说道，“这是我的工作，肯定要认真对待。”

    江鸿连连点头，“这很好……我对他的这个心动项目，其实有些兴趣，但我们要是直接表露出了兴趣，没准会让他觉得我们会给他投资。”

    “这可不是好事儿，不能让他做起事儿太无所顾忌了，谨慎才是经商之道，你明白我的意思吧？”

    苑曦立刻反应过来，思路始终是跟着江鸿一路走得。

    “所以，你想让我试着了解，他到底想做的是什么项目。但同时，还不能让他觉得我们对这个项目感兴趣？”

    江鸿满意的笑了，“不错，和聪明人打交道就是省事儿，我就是这个意思。”

    苑曦一一记下，“行，我会尝试。”

    合上最近的重点记录笔记之后，江鸿翻开了首日开业的有关文件。

    有一些照片，是今天店里人气火热的情况。

    有一整个上午的监控录像，可以查看在剧本游戏场景里面，各个玩家顾客的具体反应。

    还有现在店里在用的两个剧本的全篇、vx小程序和公众号的后台数据、开店五个小时的流水额、后续排场预定的情况等等。

    文件最后，还有苑曦通过一系列数据，大致预估出来的流水额。

    以及截止到25号下一批投资额转账之前，他们能够拿到的预估收入。

    这才是江鸿最关心的数字。

    “3w8到6w之间？这是纯利润六成的预估收入？”

