    顾佑则笑过之后，他低声说：“佳儿，你做你自己便好了，你舒服了自在了，我便会欢喜。”

    顾佑则和程可佳知道顾佑凯来的消息，两人都没有意外的神色。

    顾佑则直接起身说：“佳儿，我和凯儿出去说一说话，你小睡一会。”

    程可佳轻点头，她瞧着顾佑则往房门外走去，她在房间里坐了一会，然后直接在榻位上半靠一会。

    顾佑则和顾佑凯两人在院子里漫步，顾佑则瞧着顾佑凯的神色，低声问：“你对那位江小姐的印象如何？”

    顾佑凯满脸茫然神色摇头说：“我和她单独走了走，从头到尾，她只说了三句话。

    第一句话，麻烦你了。第二句话，累了，回了。第三句，麻烦你了。”

    顾佑则瞧着顾佑凯问：“那你和她说了多少话？”

    “我与她介绍了城门的历史，我与她介绍了周边的店铺，我原本想着问一问她从前生活的地方，她多少应该回来吧。

    结果她直接回答一句话，累了，回了。我觉得这位江小姐是没有瞧上我，她只不过拒绝不了长辈的要求，所以单独相处的时候，她便表现出来了。”

    顾佑凯越说越觉得有道理，顾佑则瞧着顾佑凯面上的神色，他对那位江小姐的印象一样的平淡。

    顾佑则跟顾佑凯提醒说：“你有任何决定，你都要早早跟母亲去说一说，免得母亲误会了，她急急的为你做主定下来。”

    顾佑凯听顾佑则的话，他顿时心慌了起来，别人的母亲不会做这样的事，可顾五夫人有时兴起却会做下这般让人误会的决定。

    顾佑凯匆忙的转头便走，顾佑则站了站，他不放心的追了过去。

    顾四夫人正好来景阁问相看的情况，顾五夫人是满脸飞扬神情表示：“凯儿一向是稳得住的人，我觉得他满意江小姐。”

    顾佑凯喘着气推了门，正好听见顾五夫人的话，他轻呼一口气，给两人长辈行礼后，说：“伯母，母亲，此事不急。”

    顾五夫人望着他说：“为什么不急？江小姐已经十六岁了，你这边不急，江家那边急。”

    顾四夫人瞧着顾佑凯的神色，她笑着跟顾五夫人说：“弟妹，凯儿说不急，那便不急。

    有缘份是用不着急在这一时，这样的大事，还是稳着为好。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人略有些不赞同道：“嫂嫂，则儿当年相看后，我们就是急急把事定了下来。”

    顾四夫人实在是不忍心指明给顾五夫人知晓，顾佑则那是对程可佳非常的满意，而顾佑凯明显对江小姐的心思轻淡。

    顾佑则推门的时候，他正好听见顾五夫人的话，他走了进来给长辈们见礼后，他笑着跟顾五夫人说：“母亲，佳儿的性子明朗，我记得是母亲先喜欢上佳儿的。”

    顾五夫人瞅他一眼，她缓声说：“江小姐少言，我瞧着是一个稳重的性子，凯儿比你多话，他们两人恰巧相配。”

    顾佑凯急了，顾佑则坐到他的身边，他按了按顾佑凯的手，笑着问顾五夫人说：“母亲，我和伯母都不在场，你与我们说一说相看的情形吧？”

    顾五夫人瞧着顾四夫人和顾佑则笑了起来，说：“我啊，今天是长见识了，我都不曾见过这般恩爱的夫妻。”

    顾五夫人对江老爷夫妻的描述，比程可佳描述要到位许多，她还说出了江老爷瞧着江夫人的神色，那完全是一种宠溺的神情。

    顾佑凯伸手抚一下胳膊，在一旁补充道：“母亲，你别说得太偏了一些，伯母和哥哥是想听你说一说对那位江小姐最真实的印象。”

    顾五夫人听顾佑凯的提醒话，她诧异的瞧着他，说：“我不提了吗？江小姐少言懂事。”

    顾四夫人瞧一瞧这对母子的神色，她想了想说：“既然凯儿一时决定不下来，那我们这边等一等女方那边的消息。”

    顾佑凯很爽快的点头认同说：“我听伯母的，我是寻一个温柔体贴的女子，可也不是什么少言的女子。”

    顾四夫人瞧着叹道：“凯儿，你哥哥们都喜欢晚婚，你跟着学，可也不能太晚定亲了。”

    顾佑凯瞧着顾四夫人轻点头说：“伯母，你放心，我争取明年一定定下亲事。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人低声说：“弟妹，儿孙自有儿孙福，我们有时候为他们太过操劳了，反而还会让他们不喜。”

    顾四夫人又问了问顾佑凯的想法，结果顾佑凯直接说：“我大约象哥哥吧，等到遇见的时候，我便知道我真正的想娶什么样的女子。”

    顾佑则在一旁赞同的轻点头，他在未相看程可佳之前，他也想象不到他想娶的是程可佳。

    顾五夫人瞧着顾四夫人轻叹了起来，说：“嫂嫂，等到凯儿的亲事定了下来，我头发一定都会白一大半。”

    顾四夫人安抚性的轻轻拍一拍顾五夫人的肩膀，笑着说：“凯儿寻到合适的女子，你的头发又能马上黑了回来。”

    顾佑凯暗中拉一拉顾佑则的衣，顾佑则瞧着他轻摇头，眼下他们兄弟要走了，过后顾五夫人会跟顾五老爷抱怨他们的。

    顾四夫人起身离开，顾五夫人和两个儿子起身相送，顾四夫人笑了起来，说：“行，送到房门口，可不许迈不出房门外。”

    顾四夫人走后，顾五夫人瞧着顾佑凯急急道：“凯儿啊，你要是这一次无意，那等到你想明白，你其实心里面记挂着江小姐，那时已经晚了。”

    顾佑凯一脸烦恼神色瞧着顾五夫人说：“母亲，你从那里瞧出来，我对江小姐有牵挂的？”

    顾五夫人瞧着他一脸正色说：“你陪她在下面走了好一会，你回来的时候，我觉得你的眼里有喜色。”

    顾佑凯赞同的点头说：“母亲，我自然是欢喜的，我和她在下面走的时候，我不知多难寻话题与她说，我和她一起上楼后，我不用再担心无话可说，我自然是喜了。”

    顾佑则瞧着顾五夫人安慰说：“母亲，你别着急，凯弟的亲事，是到了要着急的时候，这一家不行，我们换另一家女子来相看，他总能遇见合了眼缘的女子。”