    李友乾也嚷嚷着要跟着我一起，所以跟着赵淼君进来的就是李友乾。

    后面众人也是鱼贯而入。

    由于这个隧道实在是太窄了，不能同时让两个人挤在一起通过，我的视线也是极为受阻。

    在到达了前方洞壁转角的位置的时候，我突然发现……洞口变得更小了。

    这个洞口分明是个狗洞，需要人趴着才能爬进去！

    我用手电筒往里面照射了一下，发现这个洞弯弯曲曲的，非要形容的话，就像是酒店天花板上的通风口一样！

    可是这里面吹出来的风更加强烈，声音也是更加清晰，我甚至都能听到哗哗哗的水流。

    “怎么突然停下了？”

    赵淼君凑上来，侧身和我挨到了一起。

    “前面变窄了，你跟大家说一下，需要爬进去……但是，你要让他们想清楚了，里面有什么，我可不确定！”

    说真的，这一刻我有些害怕了。

    因为这个像通风口一样的小隧道，真的很吓人，只怕趴着身子匍匐前进，一旦前方出现了什么危险，我根本连躲避的地方都没有。

    到时候其他人跟着进来，就像是蜈蚣的关节一样，一个身体就是一截，想要退都很难退出去。

    这种洞……真的太像那种蟒蛇居住的洞了。

    “好……”

    赵淼君回头把我的话转述了一边。

    白石伟的声音倒是非常爽快地在后面答应了：“没事儿的，吴桐兄弟，你尽管开路，咱们跟着就行了！”

    我心中把白石伟的祖宗十八代都问候了一遍，心说是老子在前面开路，当然没事儿了？

    要是出了事儿，前面还有几个人挡着，后面的人就有足够的时间跑路了！

    可我现在是为了自己，为了让自己能出去，我也必须要带这个头！

    当下，我把手电筒咬在嘴里，一只手握着砍刀，另一只手扒在洞口，直接一个轻轻跳跃，钻进了这个洞中。

    跟着手电筒的光亮，我匍匐前进。

    这种封闭的感觉让人有些窒息。

    你可以想象一下……就像两座房子中间一堵非常狭窄的墙缝，有很多小孩子一不小心就卡在里面出不来了，动也动不了，有力使不出的感觉……

    现在这个隧道就给我那样的感觉！

    在我趴着前行的过程中，我也在担心着，手电筒照亮的前方，会不会突然出现一张恐怖的脸？

    或者……当我爬到出口的时候，会不会有马少阳的下一个陷阱在等着我？

    这一切都是未知数……

    人类正是因为未知而产生无限的恐惧！

    可所幸的是，一直当我发现前方豁然开朗，都没有遇到任何危险。

    很快这个隧道来到了尽头，直接钻出去，就跳下了一个两米高的平台。

    朝着周围扫视了一眼……

    果不其然，这里真的有一条地下河。

    此时，地下河就横断在咱们前方，岸边正好有一块几平米的空地。

    一眼望过去，这地下河的水流有些湍急，而且黑幽幽的，根本不知道下面有多深，更不知道下面是否隐藏着什么可怕的生物。

    一直顺着地下河流动的方向朝着下游看，就能看到出口，那是一个巨大的洞口，洞口外面就是光，可是目测那距离至少是好几公里！

    可现在咱们脚下的空地只有几平米，除此之外，岸边就没有任何可以行走的地方！

    我正在想着要不要看看周围有没有什么走得通的路，就听到隧道里面传来催促的声音：“怎么没动静啊，女婿，前面是什么情况？”

    我抬头一看，是赵淼君露出了半个身子在洞口外面，而李友乾就在赵淼君的脚下，他自然不知道前方已经是到了尽头了。

    赵淼君有些难为情地道：“我……我觉得这里太高了，你帮帮我！”

    我叹了口气，放下手里的砍刀，对着赵淼君展开双臂。

    赵淼君直接从洞里钻出来，跳到了我怀里。

    赵淼君站稳之后，李友乾也钻了出来，看到我之后，也是要我接着。

    就这样，大家一个接一个地从洞口出来。

    不过当众人看到眼前这条地下河的时候，都是有些惊讶。

    “这特么是什么鬼地方？”陈大生看了看周围的环境，忍不住骂了一句。

    白石伟沉着脸，仔细查看周围的环境，说道：“这有些难办了啊……这是一条地下河，但是……周围没有可以攀爬的地方！”

    大家都是一眼看到了前方几公里外的出口，可是，看到了出口，奈何这河流实在是太长了，正常人想要游几公里，有些不现实。

    说句实话，让我游过去，蛙泳加上仰泳，节省力气，花点时间是没问题的，可问题在于，这里面的光线很弱，一眼望过去，河面上黑漆漆的一片……

    这给人一种极大的心理恐惧，因为你根本不知道水里有什么。

    相比于外面的河流，地下河给人的感觉是更加神秘的，因为接触的人比较少，而且很多地下河非常深，还有不少暗流，甚至地下河直接通往地底下，连很多精密的科学仪器都无法探测的生物……

    “现在怎么说？”白石伟有些犯了难，又一次看向了我。

    李友乾也是不断地给我施加压力，道：“女婿啊……现在咱们已经看到了出口了，那个地方有光亮，肯定是出口……你想想办法，大家怎么出去啊？”

    一听到李友乾说话我就烦。

    我还是没有回应他。

    拿着手电筒，蹲在地上，朝着河的周围照射了一圈。

    我在距离咱们只有十来米远的位置，看到了河床边角，一个凹陷进去的地方，漂浮着一块巨大的木头。

    “那有块木头！”我指了指那木头的方向。

    可是十几米的距离，木头有一部分是隐藏在凹角之中的，我无法揣测这木头的大小，能不能容纳咱们这么多人。

    现在我，赵淼君，野人，李友乾，白石伟，卢平，陈大生，钟兵，一共八个人，还是八个成年人，就算有木头，只怕也难以支撑咱们八个人的重量。

    “可那距离有些远了……是不是需要有人游过去看一下？”白石伟突然意味深长地说了一句。

