    第20章 朱竹清同境界无敌，震惊的宁荣荣！

    “紫……”

    “紫色！”

    “千年魂环！”

    “叶辰。”

    “你……”

    “你是在给本小姐变戏法吗？”

    等得不耐烦的宁荣荣，骤然跳进了这小树林。

    可。

    就在她进来的这一瞬间！

    便就被眼前那紧紧围绕在朱竹清曼妙且霸道身躯间的紫色光芒给勾过了魂去。

    “她，她在吸收这枚千年魂环？”

    “就算你将那百年魂环进阶到了千年级别。”

    “可是，竹清她能吸收地了吗！”

    “你这是再害她啊！”

    毕竟。

    在宁荣荣这位老斗罗人心中：

    千年魂环！

    这对于此时的朱竹清来说都还是太早了。

    或许，她也经历过一些训练，但是那绝对还达不到能够超年限吸收魂环的程度啊！

    哪怕这只是超过了三百年！

    但是。

    百年和千年，可是两个不同的概念啊。

    闻言。

    那边的叶辰却是不以为然。

    但是。

    朱竹清，这可是自己所在意的人！

    因此。

    对于朱竹清！

    她可是十分上心的，是绝对不想让她受到任何伤害和委屈的！

    只因为。

    就在刚刚，她曾亲口说过：

    ……

    “我既然已经下定决心要做你的女人，那我就不能拖你的后腿！”

    “而且…”

    “我……”

    “我想亲手撕毁了那与负心汉的一纸婚约！”

    “我也想在你面前好好表现一次，我不想做你的累赘，更不想做你的花瓶女友！”

    是以。

    回想起眼前这个有点好强的女孩，叶辰他也是第一次觉得：

    她倔强的，很让人感觉到可怜。

    不知不觉间，就让自己想要去保护和呵护她！

    她想要得到别人的认可，从而把握自己的命运！

    那眼神中满是渴望！

    ……

    “好，那请你一定要注意安全！”

    “竹清……”

    ……

    回到现实。

    看着这般倔强的朱竹清，叶辰他除了支持她，那也就只剩下了相信她了……

    魂环的吸收总是很消耗时间的，更何况朱竹清还是超年限吸收！

    转眼之间一个时辰过去。

    两个时辰。

    三个时辰。

    ……

    终于！

    在这方天地浮现一抹黑色之际。

    那悬浮在朱竹清头顶的耀眼的一千年修为的曜紫色魂环也终于是慢慢的开始没入她的身体！

    突然！

    朱竹清身边能量一阵暴动，紫色的光芒大震！

    隐约之间，朱竹清的身形仿佛变得更加傲人与苗条，一身的高贵冷艳气质尽显！

    这才多大啊，长成了，可还行？

    一直目不转睛注视着的叶辰他当然知道这是什么情况！

    “成了！”

    “一千年年限的第二魂环，竹清她真的做到了！”

    看着那朱竹清周身边围绕着的一黄一紫两道魂环。

    这才面露喜色的叶辰也终于放下了心中的担忧。

    紫色的光芒缓缓散去。

    那远比第一道黄色魂环要更加耀目的紫色第二魂环也是一同，随即没入了朱竹清的体内。

    终于。

    那一直紧闭着双眸的朱竹清也是猛然睁开了眼睛，一股强烈的威势从朱竹清的身上散发了出来！

    二十九级！

    二环大魂师！

    成了！

    那被叶辰修改了年限修为的千年疾风豹魂环直接给朱竹清提升了九级魂力！

    当然。

    更重要的还是叶辰的无限制修改系统，它不仅仅能作用自己，还能作用于他人！

    这才是最为逆天的。

    “成……”

    “成了？”

    “这怎么可能！”

    “千年第二魂环？”

    “这，这可是从未有过的啊！”

    一旁的宁荣荣，早就已经是看呆了过去。

    同时。

    感受着朱竹清那股气势的威压，虽然对叶辰来说，这并不算什么。

    但是站在和朱竹清一般的同龄人或者直接说绝大多少大魂师境界的魂师来说，她的气势很强！

    至少。

    一旁的宁荣荣便就是从朱竹清的身上，感受到了莫大的压力！

    宛如刀锋一般，寒泠犀利！

    “竹清，你感觉怎么样？”

    没有第一时间询问朱竹清那枚千年疾风豹魂环给她带来了怎样的增幅或者魂技。

    而是第一时间询问她的身体状况，毕竟竹清又不像自己的身体素质这么好，当然会担忧的问道。

    看着那俊美的脸颊上，满是担忧的他。

    朱竹清美眸轻启，感受着来自叶辰哥哥对自己的担心，朱竹清内心一喜：

    果然自己找的男人才是对的，第一次就遇上了这么好的叶辰哥哥，看来自己没有托付错人呢！

    “没事的，叶辰哥哥，竹清现在感觉很好，甚至之前受到的伤都基本痊愈了。”

    朱竹清回答道。

    “那就好！”

    “这疾风豹，本就是以迅猛著称！出手快如闪电，不动则已，一动则必然惊人！”

    “而这枚千年疾风豹魂环，甚至，更是所有敏攻系魂师眼中，最完美的第三魂环！”

    “但是，你却已经是作用于了自己的第二魂环。”

    “只是……”

    “竹清，我让你涉险了，千年第二魂环，此非常人能忍。”

    叶辰之所以敢让朱竹清尝试，其一，这枚魂环出自自己的系统，其二，朱竹清乃是原主角团，有着气运加身！

    可是。

    说真的，刚才看着那朱竹清痛苦的模样，他叶辰的内心也是十分的煎熬。

    “竹清，我想这疾风豹应该给你了一个很不错的魂技吧！”

    听闻朱竹清没事，便仔细给其分析起了这疾风豹。

    “真不知道你是怎么做到的？”

    “当真将七百年魂环提升了三百年修为，进阶成为了千年魂环！”

    说罢。

    朱竹清望着叶辰的美眸之中全是惊讶色。

    “确实。”

    “这枚千年疾风豹魂环，给了我一个十分强悍的攻击性魂技――幽冥破甲攻！”

    “发动这第二魂技，它不仅能给我提升百分之二十的速度，还能迅速发出一百下爪击，并且附带破甲的隐藏属性！”

    “多的，竹清也不敢确定，但是至少同等级中的防御系魂师已经是抵挡不住我的幽冥破甲攻了！”

    朱竹清自豪的对着这个给了自己希望的男人说起自己刚获得成绩，她想要和他一起分享这喜悦！

    “竹清，听了你这第二魂技的介绍，我觉得你应该已经是二环敏攻系魂师中的第一人了，并且还应该是同等级中所有防御系魂师的克星！”

    面对着向自己“邀功式”的小喵咪，他叶辰当然不会吝啬自己的称赞！

    什么是敏攻系魂师？

    敏攻顾名思义：

    一个是速度！

    而另一个就是攻击力！

    当绝佳的速度与强势的攻击力合二为一时便就是敏攻！

    而眼前的朱竹清已然是更胜一筹了！

    因为她的第二魂技附带破甲特性，可以说是同等级防御系魂师的克星！

    亦可以说是：开挂！

    这已然比原版的朱竹清强了数倍不止！

    看着那高兴的小喵咪，叶辰内心也是十分高兴……

    高兴的是：她终于又向着自己的目标更进一步了呢……

    “竹清，恭喜你，离自己的目标又近了一步！”

    看着眼前这个倔强的小女孩，离她自己定下的目标又近了一小步，那般高兴的微笑的样子……

    叶辰觉得他这辈子也不可能会忘记了。

    “这都是你的功劳。”

    “如果不是你救了我，我可能早就死在这疾风豹的爪下了”

    “谢谢你，叶辰哥哥。”

    说罢。

    朱竹清由衷的对自己眼前这个大男孩感谢道。

    “只要能帮到你，这都不算啥。”

    “可是，你要当真感谢我的话……”

    “不如就……”

    看着眼前这个一股正经劲儿给自己道谢的朱竹清，叶辰心痒痒决定整蛊一下她。

    “不如就？”

    “不如就什么？”

    单纯的朱竹清好奇的询问道。

    (本章完)

