    这片树林之中，空气倒是没有李哲想象中的带着剧毒，乃是十分清新的空气。

    不过即便是如此，李哲也是保持着内息状态，有了方才的教训，他已是决定在这世界之中，都不呼吸了。

    现如今，李哲已是进入这树林之中，前行了近百里的距离了。

    也就是在这个时候，与他左侧，突然间是传来了一阵飒飒的响动之声。

    听着这响动之声，李哲手中噬法灵剑瞬间一挥，一道剑光直接向着那声音传来的地方飞逝而去。

    紧接着，便是几声树枝被斩开的声音，随即便是没了动静。

    李哲微微挑了挑眉，倒是没想到这居然是如此简单便是能够解决了。

    也就是在这个时候，李哲脚下的土地瞬间一颤，而后数道枯白的树枝便是从下方生长了出来，直刺向了李哲！

    李哲身形如游龙，只是在这呼吸之间，便已是离开了百米之远。

    随即，他缓缓抬起了一只手，体内灵力瞬间涌动，那凝丹神火也是在这一刻燃起。

    李哲随手一挥，那丹火便是瞬间飞出，落在了那几道树枝之上。

    只是，那树枝在被丹火燃烧之时，却是发出了一阵吱吱作响的声音。

    在那树枝之内，如今正在分泌出道道白色黏液！

    虽说凝丹神火温度极高，那黏液才是刚刚出现便是蒸发。

    不过，李哲这一道丹火，也仅仅只是将那一截树枝给燃烧殆尽，无法再蔓延开来了。

    见着这一幕，李哲也是眉目微凝，无奈的叹息了一声。

    若是这丹火能够直接蔓延开来的话，李哲倒是能够直接将这片树林，甚至这整个世界的植物都给燃烧殆尽。

    可是现在看来，别的不说，便是眼下这附近的树林，想要全数烧尽，都是得耗费不少的灵力了，这已然是化作了一个不现实的想法了。

    不过，将那几根树枝烧尽之后，这林间便是再度恢复到了正常的情况，倒是没有再出现任何的波动。

    李哲略带警惕的持剑站在原地，等待了半晌，见着的确是没有了任何的响动之后，他这才是微微眯了眯眼睛，继续向着那至宝的方向行了去。

    这一路上，他可是没有看到任何的提示，看起来，想要找到群凌子留下的提示，还得在这世界之中四处摸索了。

    不过显然，现如今的李哲是没有这个时间了。

    转眼间，李哲在这林中，便已是前行了两千里了，依旧是没有走到这树林的尽头。

    而在这期间，李哲也是陆续遇到了数次的袭击，不过每一次，李哲都是用凝丹神火轻易化解，倒也是没有消耗太多的灵力。

    此刻，走到了这里之后，李哲的前方也是出现了一片空地。

    这空地倒也不大，也就是百米宽的距离，百米之外，依旧是这灰色的密林。

    而在这中央的部分，却是没有那密林上空的黑气存在，看起来，那黑气应当是只存在与这树林的上空了。

    不过，走到这里的时候，李哲的脚步也是难得的停顿了下来。

    这等突然出现的空地，若说是没有危险，那才是奇怪了。

    此刻的李哲便是站在这密林的边缘处，神识不断的在那空地之上来回扫动着，试图发现点什么。

    只是任由李哲的神识如何扫动，都是无法察觉到任何的异样。

    当即，李哲便是轻轻一点指，一道真龙虚影瞬间飞出，直接是在那空地之上开始飞速徘徊了起来。

    等待了一炷香的时间，那维持着真龙虚影的灵力终于是耗尽，开始渐渐散去了。

    这真龙虚影之上灵力如此浓郁，在这里徘徊了一炷香的时间，都是不见有任何的异样。

    “兴许这空地只是个巧合？”

    李哲低声喃喃了一声，体内灵力也是在这一刻开始狂涌了起来。

    即便是这里看起来没什么危险，他也是要用自身最快的速度，渡过这片空地。

    以李哲的修为，渡过这片百米宽的空地，甚至是一息都用不到！

    这一刹那，只见一道雷光猛然闪动，紧接着，李哲的身形便是裹挟在那雷光之中，在这空地之上一闪而过。

    然而，也几乎是李哲行动的瞬间，这树林之上，那浓浓的黑雾突然间便是开始卷动了起来。

    这眨眼的功夫，竟是直接落入了这林间！

    李哲心头一惊，几乎是在对面那片树林前方堪堪停住了身形。

    现如今，一眼望进去，这整片树林之中已是黑压压的一片，根本就什么都无法看到了！

    这一刻，李哲也是回过头去，向着后方看了过去，只见自己方才所处的那片树林，如今也都是化作了那副模样。

    并且，虽说已是有不少的黑雾压了下来，在这树林的上空，依旧是有着一层不薄的黑雾存在。

    现下的这个情况，李哲前后的退路都已是被彻底封死了。

    他停在原地，犹豫了一下，随即便是轻轻一点指，一道灵光化作了剑气，向着前方的树林之中涌动而去。

    嗤……

    几乎是在那剑气进入其中的瞬间，便是传来了一阵腐蚀的声音。

    那道剑气仅是在这林中前行了十数米的距离，随即便是被腐蚀得丁点灵力都是不剩了！

    李哲站在原地，略显呆滞的眨了眨眼，随后便是长长的舒了一口气，一时之间不知道该说什么的好。

    见着这一幕，李哲的嘴角也是忍不住微微抽动了一下。

    现如今，他距离那至宝所在，可是还有着五六千里的距离，这片密林也是不知道到底还有多长的路途。

    若是就这般闯入其中的话，倒也不是不可以，有着灵力抵挡便是，只是李哲也不确定，自己的灵力能否抵挡到自己离开这树林。

    况且，离了这树林之后，接下来还有着未知的风险在等待着。

    一时之间，李哲也是陷入了沉思之中。

    五行相生相克的情况，在这里显然是不适用的，这一路上李哲已是尝试过了很多次了，即便是最克制木属性的丹火，都是无法在这里烧出来一条路。

    不过，正在李哲犹豫之时，他却是仿佛想到了什么一般，抬起头来，向着上空看了去。

    可以看到，即便是最边缘的黑雾，也都完全是没有丝毫飘出树林的范围。

    换言之，这黑雾应当是与这片树林共生的，不能离开这片树林的所在。

    想到了这里，李哲隐隐觉得自己仿佛是抓住了什么东西一般，只是一时之间有些不得所以。

    正在这个时刻，一阵清风突然是从远处吹拂了过来。

    这片空地宽数百米，长度却是不知道究竟有多长，一眼望不到头。

    感受着这股清风，李哲突然是眉目一凝，在这一刻，他终于是想到了自己接下来应该做的事情。

    只见此刻，李哲的身形骤然间飞起，飞到了十米左右的空中之后，他体内灵力便是瞬间一涌，直接是化作了一道灵力光柱，直接卷动进了眼前的黑雾之中。

    嗤嗤嗤……

    刹时间，那等腐蚀之声也是不绝于耳，李哲能够清晰的感觉到，自己的这些灵力，在这黑雾之中，最多也就只能够存在十数息的时间。

    不过这已是够了！

    只见李哲的灵力在进入到了黑雾之中后，便是开始四散开来。

    数息之后，李哲便是心念一动，手腕猛然一挥。

    这一刻，那放入了黑雾之中的灵力骤然间相撞，随即便是炸裂了开来。

    伴随着灵力的炸裂，在这黑雾之中，也是形成了一股风暴，眼前那部分的黑雾直接是在这一刻被那风暴推着，飘出了这树林的范围！

    果然，便是如同李哲所想的一般，这些被推出来的黑雾，几乎是瞬间便是直接淡化，随后化作一阵清风消散了！

    不光是如此，这黑雾之内，实际上一直是保持着一个相对稳定的状态的。

    现如今，在李哲那灵力的带动之下，整片黑雾都是在这一刻开始不稳定的流动了起来。

    源源不断的黑雾，在这一刻飘出了树林的范围，而后消散不见。

    眼见着自己的这办法有用，李哲当即也是面带喜色，没有丝毫的停留，开始不停的向着这树林之中注入灵力，而后引爆。

    一刻钟之后，李哲体内的灵力已是耗去了足有四成之多！

    而眼前所见的这些黑雾，也都是稀薄了极多，已是化作了一层蒙蒙的灰色了。

    李哲心头微喜，他所料不错的话，这些树木，应当便是如同正常树木吸收二氧化碳转化成氧气一般。

    这些树木在得到了生机之后，也是将之转换为了这等黑雾。

    不过这黑雾却是无法离开树林的范围，这倒是给了李哲一点可乘之机。

    只是想一想的话，却也是能够推测出来，像是这等黑雾不能离开树林范围，恐怕乃是群凌子特意设置的。

    否则的话，若是这些黑雾可以自由飘散的话，单凭着那等强悍的腐蚀之力，哪怕是修为再高，都是未必能够过得了这片树林。

    当即，眼见着黑雾变淡，李哲这也才是身形一闪，直接是激射入了这黑雾之中继续前行！

