
　　当杨天得到甘宁的传信后，赶到其所在的那艘海王巨舰上之时，周泰和蒋钦二人早已经在船上与甘宁闲聊了许久。倒不是杨天故意耽搁时间，而是因为那些从王凯手中索取打探**行踪的奖励的玩家与王凯手下的线人发生了一些争执，他不得不处置妥当后再过来。

　　事情的起因很简单，其实谁先将消息送到王凯麾下那些线人手中，也是一目了然的，毕竟这么远的地方能在最短的时间将消息传过来，唯一的方法就是信鸽。而信鸽的飞鸽传书系统有自动记录时间，因此正常情况下，这也是不会发生纠纷的，但坏就坏在有几个刺头挑起事端，认为他们费劲千辛万苦，才将那些**给引出来，凭什么最后只有一个人领取到奖励？难道凭他一个人就真能够将这些**逼出来？因此，他们要求那线人将同样的奖励也给他们一份。

　　其实真要说起来，这些人所说的话倒也有几分道理，要是没有大量的人手布置到江面上，那些**必然没有这么容易露面，而且就算是露了面，也不一定能被发现，那最先将消息传递到线人手中的玩家确实占了很大的便宜。

　　不过凡事都有一个规则，而这件事情的规则也是早已定下，那就是谁先将**的行踪告知给线人，那便能得到一千两黄金的奖励，是能力也好，运气也罢，反正杨天只看结果。

　　因此不论这些人的要求有多么的合理，杨天都不可能去满足对方，更何况，这些人不遵守最初的约定，本来就算是坏了规矩，他们现在找那线人索要奖励，与强抢又有何异？不过对于这些为王凯服务的线人，杨天也不能撒手不管，但又不能暴露自己的身份。于是他就想到了一个主意，那就是借刀杀人。借的刀自然就是九江县令，被杨天吓破了胆的九江县令在得到了杨天的指示后立刻率领着军队将那伙还在继续与那线人争执的人抓了起来，至于后面是怎么处理的，杨天就不怎么关心了。反正那线人已经溜了出来。而且这线人是一个散人玩家，天下大可去得，在县令解围之后，立刻坐传送阵离开了。

　　而杨天在确认这些问题已经被彻底处理后，正好听到自己周泰归顺于自己的系统提示，顿时让他高兴不已。而还未等他反应过来，又是一则系统提示响起，则是蒋钦也归顺了自己，这一下，杨天立刻就不淡定了。虽然之前杨天也想到过这种可能，但总归还没有实现，担心系统大神在背后搞鬼，如果真是这样，估计蒋钦也是收服不了的。

　　杨天当即便耐心的等待着甘宁的消息。不久之后，甘宁发出的信鸽便飞了过来，从信中杨天知道了甘宁等人所在的位置。

　　当下杨天便骑着金雕向甘宁所在的方向飞去，带路的自然是一只信鸽。不然的话，要在这茫茫大江之上将甘宁的舰队找出来，也不是一件容易的事情。

　　很快，杨天便降落在甘宁所在的那艘轻型海王巨舰上，甘宁等人也听到了外面的动静，立刻迎了出来。

　　“估计二位便是周泰周幼平和蒋钦蒋公奕吧！听兴霸传来消息，称二位愿弃暗投明，效力于鄙人帐下，在下幸甚！这里条件所限，无法招待二位，待回到白云城，定当为二位接风洗尘！”杨天一件甘宁带着两个陌生人走出船舱，立刻笑着说道。

　　“属下周泰见过主公！”周泰和蒋钦二人立刻拜见道。

　　杨天连忙将二人扶起，说道：“二位快快请起！以后我白云城领地的万里水域，还得仰仗你们呢！兴霸是我任命的主管水军的从事郎中，以后你们二人便留在他帐下，你们可别看他年纪小，不论是行军作战还是个人武力，在我们白云城领地可都是数得上号的。当然，你们二人的能力我也是早有耳闻，等上一段时间，我自然便会给你们独自领军的机会。到时候，你们可别嫌事情太多啊！”

　　“多谢主公赏识！属下等定当忠心效力于主公，听从甘从事安排。”周泰二人立刻说道，言辞中颇为恳切。

　　不过杨天也知道，现在周泰二人现在只是被逼无奈，才选择归顺于自己，虽然在三国历史上，周泰和蒋钦都不是三刀两面的人，但现在他们的忠诚度不高，能否全心全意为自己办事，还真不好说。

　　通过二人的属性面板，杨天也清楚的知道了二人的能力。他们两人都属于一流武将，不过周泰在一流武将中也是属于比较厉害的角色，而蒋钦则是属于一流中中等偏下的那一部分。这从两人的资质中便可见分晓，周泰的资质是sss级，而蒋钦则仅仅是ss级。在经过白云城的特殊属性加成之后，周泰资质无法提高，而称号则被提升为超一流武将。至于蒋钦，则是资质提升了一级，成为了sss级。

　　不仅如此，二人的武力值也有一些差距，现在两人的武力已经基本上达到了巅峰状态，周泰为97点，而蒋钦则是96点。不过这两人的特长和天赋都差不多，全都是与水军有关的。看来系统大神还是非常尊重历史的，没有将三国历史上为数不多的水军将领给阉割了。

　　当下杨天又将周泰和蒋钦二人带到船舱内，进行了一番详细的交谈，这也使得他与二人的关系融洽了许多。

　　……正当玩家势力如火如荼的筹备着进行董卓之乱的剧情任务之时，董卓终于在洛阳城内干了一件天怒人怨的大事，那就是为了达到彻底控制皇权的目的，鸩杀了刘辩和何皇后。

　　在他完成这件事情的那一瞬间，系统公告立刻响起：

　　中国区公告：太傅董卓倒行逆施，无视纲常，鸩杀弘农王刘辩以及何太后，天下群雄群情激奋，结成联盟共讨之。群雄讨董剧情任务开启。任何势力或者玩家皆可参与到此次任务之中，具体规则如下：

　　一，董卓之乱剧情任务分为董卓阵营、诸侯联军阵营，玩家可在三天之内，决定自身所属阵营。三日之后，董卓之乱剧情任务正式开启，玩家可自行传送前往主战场虎牢关，亦可在本地击杀敌对阵营人员。除爆发战争的城池之外，传送阵不关闭。

　　二，董卓之乱剧情任务期间，击杀敌对阵营的战斗人员或者攻占敌对阵营领地可获得积分。积分规则与黄巾之乱期间一致。

　　三，董卓之乱初期，任一阵营击杀敌对阵营战斗人员可获得十倍经验。

　　四，董卓之乱期间，拥有积分的玩家可在本阵营所有城市的军营中兑换本阵营士卒，所能兑换士卒的最高阶位与军营等级、兑换者的积分总数以及军营所属武将的阶位有关。同时可在本阵营所有宗庙中兑换各类物品。

　　五，攻击本阵营玩家或领地扣减相应积分，当积分扣完之后，视为叛出阵营。

　　六，待三日后天下势力选定阵营，诸侯联军阵营一方将选择实力排名前十八位的势力首领为主势力，其余诸侯联军势力自行择取十八路诸侯势力加入，加入后需听从该势力首领调遣，同时可接取该势力所发布的任务，完成相应任务将获得系统自动分发的各种奖励。若未选择所属势力，系统将默认为其为独立势力，拥有自由调度权，但无法接取剧情分支任务。

　　七，董卓之乱结束后，诸侯争霸正式开启，朝廷将对整个天下彻底失去掌控能力。

　　这个系统公告绝对是非常具有震撼力的，因为这董卓之乱的剧情任务终于出来了，在任何玩家心中，这都是期盼已久的事情。这不仅仅是一个大型剧情任务那么简单，那预示着诸侯争霸即将开始。

　　诸侯争霸开启代表着什么，任何玩家都非常清楚。如果说以前的玩家还处于新手保护期，那么在诸侯争霸开启之后，所有玩家将自动脱离新手保护。天下将很难再有一块安静的土地，任何地方都可能爆发战争。任何一个地方的发展方向，都将有该地的统治者决定，那时候才是真正体现领主价值的时候。当然，这对于其他势力同样是一个机会，比如那些玩家军团，他们只要拥有一定实力，同样可以对领主类玩家进行攻伐，将其地盘据为己有，而不用担心会被朝廷制裁。

　　在这样的乱世之中，没有一个势力敢保证自己一定可以笑道最后，就算是历史进程走到现在，还没有任何一个势力能够独自面对天下群雄，就连现在占据洛阳的董卓也不例外。那时候，尔虞我诈，合纵连横，所有的一切都只有可凭本事了。要知道在历史上，强如袁绍最后也终究逃不过官渡之败。

　　这才是真正的三国，真正的乱世，也是真正的将自己的无穷魅力展现在玩家面前的时刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百五十二章 剧情开启免费阅读。https://www.23sk.com 