    饭后，越析诏的人开始排队让小机器人照相。

    李易直接兑换的东西，他嫌回去取东西浪费时间。

    给一个人拍照打印相片所消耗掉的寿命，远远少于这个人变成大唐人得到的寿命。

    奴隶不用拍照，回头再说。

    先挑选强壮的人拍照，拍照完，跟着他们的王一起看羽林飞骑帮忙杀野兽。

    很多野兽被赶到一个山上去了，下面有人用武器等着，下来一个干掉一个。

    羽林飞骑分散开，部分人拿着掷弹筒、迫击炮，其他的一律自动步枪。

    当地现在有许多野生动物，包括老虎、狼、豺狼、猞猁、野猪……

    波冲通过在大唐的手下知道大唐有自动步枪，没见过威力。

    武力决定地位，他想看看，是否能够破解，他相信所有武器都存在弱点。

    部落最能打的一群人拍完照，全过来观瞧。

    野兽不时往下冲，下面的人用弓箭和长矛应对，还有用绳子兜石头旋转投射。

    羽林飞骑准备好，随时接替。

    李易大喊：“各部队准备，拉出散兵线，前方高地敌军火力凶猛，注意掩护，徐进弹幕，倒计时，十、九……二、一，冲锋！”

    “冲啊~~”‘哒哒，哒哒哒……’一群羽林飞骑迎着野兽冲上去，边跑边射击。

    ‘嗵嗵嗵嗵嗵……’四十门六十毫米迫击炮开火。

    山上一片火光和烟尘……

    ‘嘭嘭嘭嘭嘭……’掷弹筒发射。

    刚打完的迫击炮被人拎着往前冲，前方那里已经又架起来四十门迫击炮。

    刚开始还看不出什么，两轮过去，冲锋速度和炮击范围形成配合，羽林飞骑踩着爆炸点跑。

    每前进一步，前面的地放保证是炮弹炸完后弹片落下之后的间隙。

    炮火往前推，人追在后面开火，这叫徐进弹幕。

    能打掉冲锋路上的地雷、铁丝阻拦网、堑壕埋伏，遮蔽敌人视野。

    “还需要更多的人手和炮，这边的部落多，六诏呢。”

    李易满意，他不心疼炮弹，正好拿来给羽林飞骑练兵。

    六零迫击炮现在打得都是二百多米的位置，还能打更远，随随可以做到炮火延伸支援。

    练这个用来应对有的大唐军队搞事儿的，突然造反，羽林飞骑过去。

    打大唐此刻所有地方的人都用不上，水连珠足够用。

    野兽被炸懵了，越析诏的王波冲跟部落勇士也懵。

    大唐现在这么打仗了？不穿盔甲，皮甲也没有，弓箭、大刀片什么的根本看不到。

    “李……李大夫，这，这怎么……叫什么？”

    波冲身为一个大部落的王，说话结巴了。

    “炮，迫击炮加掷弹筒，其实还能有其他射程更远的炮，太重了。

    一艘飞艇只能携带两门，得加上炮弹，弱点，运输不易，半个时辰才能运二百来里。

    不过那炮打得远，隔着四五里，轰隆轰隆就炸了，过瘾。”

    李易似乎不小心泄露了秘密，弱点。

    波冲：“……”

    “李大夫，我觉得够用了。你看，像咱们越析诏，哦！越析州的百姓，有弓箭等武装，陛下说打谁，我们配合着冲。”

    波冲表态，我就是大唐的，我们都是，别这样打我们。

    “那不行，我留下人管奴隶，后面有飞艇过来给咱们送单发步枪，选好的人练习。”

    李易顺着就把安排人手和在当地收买武装力量的事情说出来。

    “李大夫，有的部落不听话，其他那些诏的，教他们之后，他们造反呢？”

    波冲根本就不信，你能把好的武器给我们？我有好的武器我绝对不给，我早灭你们了。

    李易笑着摇摇头：“老波你想多了，这算个什么？徐进弹幕而已，我还有步坦协同、空地一体作战武器和战术。

    你看我过来的那架直升机没？给它挂上特殊的武器，三五十里地我就攻击了，说打哪便打哪，一打一个准儿。”

    李易继续泄密，他单纯，信任别人，估计没考虑过对方知道后研究出应对方法的情况。

    波冲不想说话了，你就知道吓唬我，我要是早知道现在的样子，当初我保证不配合吐蕃打大唐。

    “老波，愿意卖掉奴隶的有几个人？一定要自愿。”李易又提到奴隶的事情。

    “都愿意，哭着喊着不想要奴隶了。”

    波冲说出来这番话的时候，自己快哭了。

    你太欺负人了，地一炸一个坑啊，野兽给炸碎了，我还想弄张虎皮做个垫子呢。

    “原来大家如此热情，好！回头给他们好处。”

    李易拍拍对方的肩膀，不错啊老波，我不白欺负你，不，白让你出力，我看看那个将来跟你老婆偷情的那个，我帮你收拾。

    在事情发生之前，解决掉，你那个媳妇儿……你是不是什么方面不行了啊？我给你药。

    ……

    “原来对付有水连珠和自动步枪的军队，是这么打的。”

    李隆基透过直升机上飞起来的无人机看到清剿野兽的场面，明白！

    打其他人用不着羽林飞骑玩徐进弹幕，直接轰人岂非更好？

    专门应对射程远的火器，防线固定的，进攻线不固定。

    弹幕中，进攻方按照记忆朝阻击方的火力点开火，防守方有的随便动，有的动了火力点丢失。

    面对弹幕，失去了视野优势，居高临下看不到人。

    其他一同看的大臣与李隆基心思相同，战术用来打造反的人。

    他们并不晓得，有天赋好的士兵，不需要看，闭眼睛就能打出来火力点。

    而且对方也有同样的武器，你打弹幕，我就犁地，你的炮弹在前方落点后延伸，我的炮弹往你之前的落点打，让你冲锋！

    弓箭手都懂得向接触线敌人后方进行阻断射击，用上炮就忘了？

    “钱，果然是好东西。”毕构非常不合适宜地出声。

    看着过瘾，轰隆轰隆声中，钱没了。

    屏幕上清剿结束，他大概算一下，七千缗没了，七百万钱，二百万斗的粮食，两千余万斤的籼稻、小米、高粱。

    就这一小会儿，能养大多少口肥猪啊？大家和平吧，别打了。

    “谁敢用钱囤积粮食，朕收拾谁。”

    李隆基不在乎，不能啥都用粮食来计算，卖的蓝宝石什么的，一个就上千缗，可漂亮了看着，用火烤出来的。

