    “我，暴力兔中的公主。”

    “力量和肌肉是我的武器。”

    “拳头，是我伸张正义的语言。”

    兔娇翻腾着，展现着自己有力的四肢。

    肌肉的鼓胀让她雪白的身体显得丰满了许多。

    狂墨伸手捏了捏她的前腿。

    “诶呦...”

    兔娇前腿酸痛的倒下去，泄了气的道：“你干嘛呀！堂堂合体修士欺负我。”

    “还不错！”

    狂墨淡淡的评价了句，暴力兔一族本就是肉身强悍，一拳下去同境界的寻常修士根本抗不住。

    这也就是狂墨伸手捏了下，要是宗梦秋动手，怕是一脚能蹬飞了。

    “你是暴力兔一族的公主，怎么会被派到青州来了？”

    宗梦秋疑惑的瞪着大眼睛看着兔娇。

    妖兽和人类修士历来不和。

    但这种不和跟着魔祖是完全不同的。

    人类需要妖兽来炼丹和炼器。

    而妖兽也能够利用人类的血气来增强实力。

    两者间只能是征服和被征服。

    妖兽来到青州，人类修士的集结地。

    这不是找死了嘛！

    更何况还是暴力兔一族的公主。

    “我怎么知道父王脑子抽了什么劲！”

    兔娇无语的倒在床上，埋怨道：“非要让我和...我来青州历练。”

    她察觉到失言，急忙的改了口。

    但在狂墨几个老油条的眼里，她显得太过的稚嫩了。

    明显是没有遭受过社会的毒打，在温室中成长起来的花朵。

    “你是怎么筑基的？”

    苏听荷好奇的询问了句。

    闻言，兔娇昂着头道：“那是我们兔子们的大比上，万众瞩目下我突破了。”

    　　酷qM匠+网％Z永$W久免C◎费s看&0g

    “跟我一样！”

    宗梦秋有种找到同好的感觉。

    她能够理解兔娇内心的骄傲。

    甚至她比兔娇对这种万众瞩目下突破更激动和骄傲。

    毕竟，她在突破前，可是被人质疑过资质不佳的，需要一个契机来证明自己。

    但，苏听荷明显是觉得兔娇的行为有些傻，笑道：“有你这样个女儿，你父王恐怕头都要大了。”

    杭清在旁掩嘴轻笑，道：“毕竟是暴力兔一族。”

    “？？？”

    我们暴力兔一族怎么了？

    兔娇感觉杭清的话是在侮辱自己，但又找不到证据。

    “我这么乖巧的，怎么会让父王头大？”

    “你不知道筑基境界之上的妖兽王种，都需要在四州夺旗时候过来历练的嘛？”

    兔娇傻楞了下，红宝石般的的眼睛中有着大大的疑惑。

    苏听荷见她的样子很有趣，便给她解释道：“我们四州夺旗后，就会大举的征伐你们。”

    “届时，冲锋在前的便是参加四周夺旗的才俊们。”

    “而你们妖兽为了展现自己一族强悍，不好被侵略。”

    “便是定下了筑基境界之上的王种都需要来到四州历练，打出本族的风采。”

    “像你这样刚突破筑基，还未熟悉力量的本该是会被你父王藏起来。”

    “可惜，你当众突破，藏都藏不住。”

    “......”

    兔娇沉默了片刻，她有些不信的抬头看向狂墨，憨憨的问道：“真的嘛？”

    暴力兔一族...这个智商真的是...硬伤。

    狂墨想了想年轻时曾经遇到的暴力兔。

    虽然没有兔娇这么严重吧！

    但，明显跟着其他的妖兽有着强烈的差距。

    他看着兔娇憨憨的样子，不忍心的点点头，道：“没事！智商属于你们整个族的缺点，不是只有你的智商低。”

    我问的是这个吗？

    兔娇无语的翻了个白眼。

    同时，她也明白杭清掩嘴轻笑时说的话为何会有侮辱的感觉了。

    合着是都知道暴力兔一族的智商有问题。

    偏偏就我这个暴力兔族的公主不知道。

    也是，谁没事在自己的族群中宣传：我们的智商有问题，出去了可不要暴露自己的智商。

    大多暴力兔一族，都是出来后遭受毒打了。

    才会清楚明白的记住自己的缺陷。

    “也挺好！”

    狂墨还不忘补一记道：“跟在梦秋的身边，我们也不用担心梦秋被骗了。”

    “........”宗梦秋和兔娇。

    你把我们两个当做什么了？

    狂墨他们询问兔娇的来历，就是因为之前有宗梦秋信任过去伙伴的事情在前。

    “不晓得你们怕什么？”

    魔祖坐在角落，傲然的道：“她就算是将她父王叫来了，还不是一巴掌的事情。”

    “.......”

    狂墨几人遭受到了打击。

    确实，有着魔祖在万巧阁。

    除非是圣地的人打算算计，其他的人力量不够，再多的算计都敌不过魔祖的巴掌了。

    兔娇看着十二三岁，没有真元波动的魔祖。

    我注意你很久了。

    小小的身板子藏在角落里面。

    肯定是这群人里面最弱的家伙。

    “你是什么人？”

    “我父王可是暴力兔族最厉害的人。”

    “就你小体格子，我父王一脚能踢飞你。”

    “桀桀桀...”

    魔祖歪嘴一笑，背后浮现魔气滔滔的骷髅头。

    闪身直接来到兔娇的面前，玩味的道：“就是你父王来了，都不敢跟我魔祖说这般的话，你哪来的勇气？”

    “........”

    兔娇眼神涣散，神情呆滞。

    脆弱的神魂，在魔气涌现的刹那就被侵蚀了。

    “魔祖！”

    宗梦秋起身拍了魔祖一下，不满的道：“她是我的！”

    行！

    仗着前辈宠着你。

    我忍了！

    魔祖收起魔气，纵身回到了角落。

    兔娇眼神中有了灵光，重新恢复了神志。

    然后，她颤颤巍巍的拉开了跟着魔祖的距离。

    “魔祖...他不是被封印在...”

    兔娇指了指地下，疑惑的看向了宗梦秋。

    她刚刚只是神志被魔祖控制。

    还是能够知道魔祖收手，完全是这个修为最低的小姑娘开口救得她。

    那句：她是我的！

    更是让兔娇感觉到了无尽的安全感。

    “他啊！”

    宗梦秋解释道：“我师父不知道怎么回事，就把他给放出来了。”

    魔祖没有说是自己跟沈天同源的关系，因为，在宗梦秋的面前，同源似乎不太起作用了。

    “你师父？”

    兔娇疑惑的瞪大了眼睛。

    屋内的谁有实力将魔祖给放出来？

    宗梦秋笑呵呵的道：“你刚刚还跳我师父的怀里呢！”

    “........”

    那个要吃我的魔鬼才是最强的？

    兔娇跳到宗梦秋的身边，暗想：魔鬼能为她放弃吃掉我。

    魔祖被她一句话就能够吼住。

    这条大腿我要抱住！

    　　				

