    1.相貌，两只眼珠一黑一碧，一头长直头发几乎金亮成白。头发很有坦格利安的风格。

    特别是眼睛，几乎是赤|裸裸的暗示，一黑一碧，代表两个家族。

    之前还有一位大名鼎鼎的私生子，西蕊·洋星，庸王的私生子，三眼乌鸦布林登的爱人。

    她有着一头坦格利安的银金色长发，两只颜色不一的眼睛（一只蓝色，另一只绿色）。

    2.对龙远超常人的痴迷，这点尤为重要，《冰与火》中的一条定律：坦格利安对龙特别痴迷。

    提利昂自称“巨龙专家”并非吹牛，他从小就渴望龙，也钻研龙的知识。

    3.话里话外，提利昂调侃自己不像个兰尼斯特。

    泰温死亡时也说了：你不是我儿子。

    个人怀疑，老狮子一直知道自己被绿之事，甚至，乔安娜难产死亡也很不简单。

    4.泰温不是瞎子，吉娜、瓦里斯、提利尔、红毒蛇等人都承认提利昂的智谋与手段，可偏偏泰温一直否定他，认为他是家族耻辱，是上天对他的惩罚，是天生的小丑、‘杂耍团预备役’。

    但在詹姆被俘于呓语森林后，泰温又让提利昂去君临代理国王之手——这样重要的任务，关乎兰尼斯特家族兴衰胜败，显然，他有识人之能，知道提利昂能耐。

    也因为提利昂在君临的表现太优异，他成为被敬重、被谋划的对象。

    5.丹妮莉丝出生，她母亲蕾拉死于难产，琼恩老妈莱安娜死于难产，提利昂出生时，造成母亲乔安娜难产。

    龙有三个头，属于贯穿全书的预言，预言就一定会实现。

    个人猜测，三个头分别为丹妮莉丝，琼恩雪诺，提利昂。

    他们三人有一个共同点：克母！

    母亲生他们时，皆难产而亡。

    6.书中很多人物多次暗示、预言，龙有三颗头，丹妮的三条龙必须有三位驭龙者，而每个人只能驾驭一条龙。

    布龙不要想了，他被提利昂语言刺|激，放弃去寻找丹妮莉丝，反而提前带着黄军团回到维斯特洛争霸天下——众所周知，《冰与火之歌》中，参与权利游戏之人没一个有好下场，布龙不一定活到丹妮带龙回归。

    所以，除了琼恩·雪诺那一条，另一条龙的主人八成在去找丹妮的那群人中出现。

    昆廷，失败，偷龙时被烧死。

    维克塔利昂·葛雷乔伊，绝对不是坦格利安。

    马尔温学士...该死的，他是不是迷路了？

    剩下的只剩提利昂了。

    7.凯岩城继承权，泰温死活不愿让提利昂成为凯岩城公爵。

    维斯特洛人都知道詹姆与瑟曦乱|伦了，泰温没道理不知道这点，由乔佛里或者托曼继承铁王座，詹姆作为御林铁卫守卫儿子与瑟曦，泰温占据首相宝座，提利昂回西境继承凯岩城公爵之位。

    多完美的权利分配？

    既保证自家利益稳定，又可以避开提利昂与乔佛里、瑟曦日益激烈的爱恨情仇，perfect！

    可聪明睿智的泰温偏偏做了最差的选择......

    8.在潘托斯——瓦兰提斯——弥林，途中，提利昂自称‘希山’，而希山类似雪诺，是凯岩城私生子的姓氏。

    如果他真是疯王的种，那他就是提利昂·希山。

    9.时间对的上。

    伊耿272年，伊里斯加冕十年庆典的比武大会上，乔安娜带着两个孩子拜见了伊里斯。

    伊耿273年，乔安娜在凯岩城生下提利昂并难产而死。

    10.有“作案”动机。

    疯王伊里斯对乔安娜有欲望，而他又足够疯，只要找到机会，绝对下得去手。

    疯王伊里斯对蕾拉没有爱，他们相互结合，全因为一则预言：高尚之心的灵魂认为他们结合会生下天命之子（本以为是雷加，其实是丹妮）。

    疯王爱的是乔安娜！

    11.泰温恨妓|女，不仅因为他老爹的情人之事，疯王上了乔安娜的事实，让他以为最爱之人是妓|女——丹妮的老妈，蕾拉王后，曾直接骂乔安娜（乔安娜在红堡当蕾拉的侍女）是疯王的妓|女，乔安娜羞愧地离开红堡。

    （此乃个人猜想，不一定正确，仅做参考）

    12.提利昂是主角，作者不会让他承担弑亲之罪。在《冰与火之歌》，有三条几乎不可饶恕的罪名，依次为：违反宾客权利，弑亲，违背神圣誓言。

    凡是有以上罪名之人，管你是主角还是配角，都惨死的下场。

    偏偏马丁说过，小恶魔不会领盒饭，能活到大结局。

    13.《冰与火之歌》中，提利昂与丹妮莉丝是***最强的两个人，真龙的欲望都很强。他们很可能是兄妹。至于囧...他其实也蛮强，只不过一半的史塔克基因压制了他的冲动。

    （这一条也是个人猜想，不一定正确，仅做参考）

