    【叮！】

    【叮！】

    【恭喜宿主，完成主线任务，获得任务奖励，随机抽奖机会一次！】

    “我去，这么快？！”

    刚看了两页《凡人修X传》的林铭陡然听到耳边的系统声，不由惊叫了起来。

    “这孙悟空修炼的也太快了一点吧？！别人辛辛苦苦成百上千年，中间还要经过各种劫难，才有可能提升到人仙之境，他就只是一个吃饭的功夫就搞定了？！这要放在前世，不知道有多少人要跪在地上叫爸爸啊！”

    这天地灵猴，不愧是西游大劫的主角！

    果然是开了天地bug的！

    对他来说，这修炼成仙，就和吃饭喝水一样简单啊！

    【叮！】

    【宿主是否现在使用抽奖机会？！】

    “是！”

    林铭毫不犹豫的选择了是。

    【叮！】

    【恭喜宿主，获得气运金龙一条，已融入到至尊空间之中！】

    一条气运金龙在虚空之中闪现了一下，下一瞬间，就已经融入到了空间之中，整个空间的灵力顿时提升了大半！

    【叮！】

    【宿主被动技能‘高徒一等’自动发动，宿主修为提升至地仙初期！】

    “嘿嘿……看来孙悟空有这种天赋，那对我来说倒是一个好事，躺着就能变强，这实在是太舒服了。看来用不了多少时间，我就有可能随着孙悟空一起成为圣人了！”

    【叮！】

    【主线任务：指导孙悟空修为提升至地仙初期！奖励：随机抽奖机会一次！】

    主线任务再次发布！

    这一次依旧简单，还是要等孙悟空的修为提升！

    稍微想了一下，林铭运转灵力，对至尊塔之中的孙悟空进行传音鼓励。

    “悟空，你如今拥有傲人的天资，灵气充裕的修炼之地，绝世的功法，这都是常人所不具备的！修仙之道，财侣法地，如今你全部具备……你的起点已经比普通人要高不少！可你不能因此自傲，要知道你身处西游大劫的特殊时期，又是我至尊门弟子，不可因为修为实力堕了我门锐气！在门中之时，你还需具有努力的特性，刻苦修炼才行！”

    ……

    藏书阁中，孙悟空听到了林铭的勉励，郑重的点了点头。

    “师父放心，弟子定将师父的嘱托记在心中，刻苦努力修炼，必定会完成师父的考验，早日进入圣人之境！”

    答应了一声，孙悟空再次进入到修炼的状态。

    【神猿乾坤诀】运转起来！

    整个空间的气运灵力都涌入到了孙悟空的体内，他的身形就如同是一个无底洞一样……

    对四周的灵力来者不拒！

    凡是进入体内的灵力，照单全收！

    一点都没有剩余，全都纳入到了自己的体内。

    在他的疯狂吸收灵力之下，他的修为进展，也在以一个恐怖的速度向前推进着！

    仅仅不到一个时辰的时间，他就从人仙初期进入到人仙中期！

    小半天之后，就从人仙中期进入到人仙后期！

    大半天之后，就从人仙后期迈入到人仙巅峰之境！

    一天之后，孙悟空的身形之上，灵力涌动，又一条灵力金龙凝聚而成，两条气运金龙环绕四周！

    【神猿乾坤诀】，第二转，修炼成功！

    仅仅一天时间！

    孙悟空就已然修炼成功了【神猿乾坤诀】的第二转，修为也突破了人仙之境，达到了地仙初期。

    这就是实力，这就是天赋！

    完全秒杀外面所谓的天才弟子。

    也就是外界没有人知道这个消息，否则不知道多少人要嫉妒的打着除魔卫道的名号灭掉孙悟空呢？！

    林铭的耳边也再一次传来了系统的声音。

    【叮！】

    【恭喜宿主，完成主线任务，获得任务奖励，随机抽奖机会一次！】

    见证过孙悟空恐怖天赋之后，林铭对他这么快的修行速度，多少也是有了一点见怪不怪了！

    再次使用抽奖机会。

    又获得了一条气运金龙！

    整个空间的灵力再一次得到了提升。

    【高徒一等】发动，他的修为达到了天仙初期。

    系统继续发布主线任务，下一阶段，要求孙悟空的修为境界进入到天仙初期！

    ……

    这一次不用林铭对他进行鼓励，孙悟空已经相当自觉的再一次沉入到了修炼之中！

    一个月的时间，转眼而逝！

    孙悟空也正式将【神猿乾坤诀】修炼到第三转，修为也随之来到了天仙初期！

    林铭的修为随之提升，进入到玄仙境界！

    再一次使用抽奖机会。

    【叮！】

    【恭喜宿主，抽中九转金丹一枚。】

    【九转金丹】服用炼化后，可提供大量的丹药灵力，根据炼化比例的不同，服用者所能够提升的修为等级也不同。

    “好东西！”

    林铭眼前一亮，一抬手，一道灵力飞出，传音落入到了孙悟空的耳中。

    “悟空，停一下，师父有事情找你！”

    勤于修炼的孙悟空这才睁开眼睛，眼神之中带着一点迷茫，结束了修炼，来到了林铭的面前。

    这一次再看林铭，孙悟空和之前第一次见到林铭的时候，是完全不同的感觉。

    初次见到林铭之时，孙悟空并没有任何的修为灵力，只觉得林铭是一名修为高人，也没有其他特别的地方。

    随着孙悟空此时修为的提升，他再看向林铭的时候，却觉得林铭高深莫测。

    一举一动之间，都伴随着大道至理！

    放佛他就是规则一样……

    “不愧是师父，果然是厉害！”

    孙悟空在心中感慨了一句，连忙躬身跪下。

    “师父，找弟子何事？！”

    “悟空，师父见你修为刻苦，十分满意，随手搓了一枚丹药，赠送与你，望你以后能够更加努力修行，早日踏入到圣人之境！”

    林铭将那【九转金丹】递了过去！

    孙悟空双手接过，四周顿时充斥着浓郁的丹香，光是看着，就知道这必然不是普通之物，赶紧跪倒在地。

    “谢过师父！师父放心，弟子一定不辜负师父的厚爱，努力修炼，争取早日达到那圣人之境！”

    “去吧！”

    林铭随意招手，再度拿起了《凡人修X传》，看了起来。

    孙悟空也不回到至尊塔中，就在原地，盘膝坐下，吞服了【九转金丹】，进入修炼状态！

