    第162章这是头蠢熊

    小红果是种和浆果差不多的野果，但和浆果或酸或甜等味道不同的是，这个小红果是酒味。

    很浓很浓的酒味，颜色越红酒味越浓，味道怎么说呢，没白酒那么冲，比啤酒红酒多了一股说不出来的酸涩味,杀菌效果还不错，做菜的时候捏个一两颗去腥的效果也不错。

    桑宁都拿这个当料酒用。

    然而就是这个被她拿来当料酒做生腌杀菌用的红果，又被月牙熊盯上了。

    这个桑宁是真不敢给它吃，吃醉了发酒疯咋整。

    所以，她忍痛又割爱了一竹筒的蜂蜜，又让伊曼纽尔和埃利奥特将它引到一旁后麻利的将那些山螃蟹和剁山椒红果一起混合加盐加调味品搅拌好,装竹筒后再将盖子扣上，才长舒一口气。

    做个腌螃蟹跟打战似的经历，桑宁是有生之年都不想在尝试了。

    “可以了。”

    将装着生腌山螃蟹的竹筒放进背篓上，桑宁招呼伊曼纽尔和埃利奥特离开。

    两人应了声，回来将东西收拾好后，便再次启程。

    没人喊月牙熊，但它却一点都不见外的跟在了三人后面。

    最开始是悄悄的、自以为很隐蔽的跟，但有了前面被它跟上的经历，桑宁他们都注意着身后的动静。

    不在意的时候，确实不容易发现，等在意了，就能通过轻微的声响察觉到不对。

    对月牙熊跟上心里有了数的三人，互相了碰了个眼神后自古自的走，边走边聊，看见什么好东西了也不忘记薅。

    完完全全一副当月牙熊不存在的样子。

    观众一开始见桑宁他们自顾自的离开，却没一个人喊月牙熊跟上，都以为他们打算不带月牙熊。

    却不想看着看着，观众发现桑宁他们有注意身后的动静,时不时的暂停和眼神交流,动作交流很好的表现了他们对月牙熊的在意。

    而不是他们想象中的无动于衷。

    【他们的默契可真好，这要换成我是其中的一员，我肯定没办法和他们达成默契。】

    【好歹也组队这么久了，有默契很正常，我就想知道，这头月牙熊是不是打算赖上他们了。】

    【很明显的事，之前还熊熊祟祟一副做贼样子似的跟着，现在也不知道是胆大还是准备摆烂了，是毫不掩饰自己的动静，还时不时的叫唤两声，一副生怕桑宁他们不知道它有跟着的样子。】

    【我算是发现了，这头月牙熊的智商是真的高。】

    【确实高，希望它快点完成最终进化，让我见证一下奇迹的出现。】

    【智慧熊科一族好像没有俊男美女，有的是萌汉子萌妹子，我对外形不怎么期待，我期待的是这头月牙熊完成最终进化后的智商、大局观和精神等级是多少。】

    【说起精神等级，我感觉桑宁的精神等级应该不低。】

    【哪里看出来的？】

    【不知道，直觉而已。】

    据说精神等级不低的桑宁正闷头赶路，而这个时候,月牙熊也终于按奈不住自己被忽视觉得不高兴的情绪,颠儿颠儿的朝桑宁他们跑去。

    它体型大，跑起来咚咚咚响。

    就在桑宁他们互相碰了个眼神，准备停脚等等它时，一股劲风自身后袭来。

    “让开。”

    伊曼纽尔脚下一动，就拽着桑宁后退了好几步，埃利奥特的动作也不慢，同样避开了宛若一辆坦克般冲来的月牙熊。

    速度太快，这货又冲的太猛，咚咚咚的声响中，刹不住车的它径直越过桑宁他们继续朝前冲了差不多两米的距离，才将车给刹住。

    然后，它转头，委屈巴巴的冲着桑宁叫了声。

    桑宁，“！！！”

    桑宁嘴角抽搐了一下，快步来到它跟前伸出手递给它，“牵着走行不行？”

    月牙熊楞了半晌，才看看她的手，又看看她的脸。

    桑宁微笑看着它，月牙熊眼里浮现出明显的愉悦色彩，它嗷了声，就将巨大的熊掌盖在了桑宁的手上。

    熊掌太大，一盖上来桑宁的手就被彻底的盖了个严严实实看不见。

    月牙熊很是惊奇的嗷了声，桑宁将手拿起来抓起它的一个手指道，“就这样吧。”

    说着，她朝走去，月牙熊立刻跟上。

    眼睛却不停的看她，这个从来没有见过的两脚兽身上的味道好好闻，像妈妈。

    要跟着她。

    “嗷！”

    妈妈！

    月牙熊欢快叫了声，桑宁听不懂，却还是嗯了声。

    然后，月牙熊高兴了，嗷呜啦啦的和她聊了起来。

    聊的也不是别的，而是妈妈你今天吃了些什么，我吃了些什么之类的。

    可惜，在场的三个智慧生命和直播间内无数的观众，没一个精通兽语的。

    但是没关系，有观众突发奇想道——

    【你们想不想知道这头月牙熊在说什么？】

    【废话，必然是想的。】

    【同想，然而我们不懂兽语。】

    【是不是傻，我们不懂没关系，找个熊科智慧种族来当翻译就行了。】

    观众，“？？？”

    还能这样搞？

    真能这样搞。

    有身边关系好的朋友原始形态正好属于熊科的观众，紧急呼叫了朋友来做翻译。

    得知有个蒙昧原始熊科动物进入了半进化状态，被喊来做翻译的智慧熊艾莫斯马不停蹄的找到了荒星求生的官网，然后注册账号登记进入选手栏，接着按照朋友的指示找到桑宁的直播间进入，就看见了一人一熊聊的正欢的场面。

    一人一熊的聊天场景有点奇葩，熊不是嗷嗷，就是嗷呜亦或是呜呜之类的。

    而桑宁，似模似样的应答着，句子有长有短，单音诸如啊，哦、嗯之类的最多。

    但这一点都不耽误月牙熊和她唠嗑，还唠的贼起劲的那种。

    艾莫斯严重怀疑，就算桑宁不回应，以这头月牙熊的话痨属性，也能一头熊唠的欢。

    他看的挺欢乐，但这个欢乐随着月牙熊一声响亮无比的妈，让他整个智慧熊都愣住了。

    “妈、妈妈？”

    他不敢置信，并且大感震撼地呢喃，“物种都不一样，这头蠢熊到底是怎么将一个原始人类认成妈的？”

    他神情恍惚地联系上了喊他来做翻译的朋友，开口第一句就是——

    “这是头蠢熊。”

    (本章完)

