    直到唐九藏消失在视野中，叶战才对着叶天心说道：

    “天心，你怎么把楚先生的行踪告诉了唐九藏？他此次来者不善，和楚先生之间必有一战！你在告诉他楚先生行踪之前，最好还是得和楚先生说一下比较好。”

    “您放心吧，爷爷。我知道您的意思！其实楚先生早就知道五道禅师不会善罢甘休，而且他当时就和我说了，他等着五道禅师回来复仇！”

    “如今这个唐九藏主动找上门来，正巧合了楚先生的心意，我当然得透露点信息给他。”叶天心顿了一下，又说：“只不过我现在也联系不上楚先生了。这个唐九藏成名已久，而且禅法高深，我得让楚先生有准备才行。”

    “的确，在唐九藏找到楚先生之前，你必须要先一步把消息告诉楚先生，这样才符合规矩。”叶战点了点头，他目光深沉的看向远方，幽幽问道：“天心啊，你和楚先生走得比较近，你觉得楚先生如今的实力，能到达什么程度呢？”

    “爷爷，说实话，楚先生的实力，我真的是一点都看不透！”叶天心摇了摇头，说道：“他给我的感觉只有一字，强！”

    “前所未有的强！！”

    “这是一种不可超越，不可战胜的强大，我从未在任何人身上感受到过！”

    “面对楚先生，我就仿佛是在面对一座不可攀越的高山，山顶上的风景，我永远无法触及！！”

    叶战闻言，深吸一口气，实话实说，楚天也是他人生这么多年第一个看不透的人。

    人家都是越看越清晰，而楚天却是越看越朦胧。

    随着接触的深入，他会给你带来更多具有冲击性或者谜一般的东西，越了解，你就发现，你越不了解。

    叶战很迷惑，为什么在一个二十多岁的少年身上，会有这般朦胧的感觉。

    仿佛此人历经了无数的人生，看遍了世间的一切！！

    “尽快联系楚先生吧！现在离江北峰会的举行也不远了，你提早去云港准备吧！”叶战长叹一口气，然后说道。

    “明白，爷爷！”

    叶天心应道。

    随后，爷孙两人又回到了叶家别墅内，大门口又恢复了之前的冷清与庄严。

    ...................

    从叶家离开之后，唐九藏一路向南，直奔天堑江。

    既然天堑江是江北甚至整个江州的标志性景观，那他就准备把决战地点定在了天堑江上。

    如此一来，此战必然要轰动整个江州，继而扩散到整个华夏。

    他就是要让大家都知道，他唐九藏，变得更加强大了！

    昔日那些想超越自己的人，终究还是要被他踩在脚底，永无翻身！！

    从青州到云港，光是开车都要三四个小时，可想而知，唐九藏一路步行，得走多久。

    只不过他的步伐并不是真正意义上的走路，百米距离瞬息间便能跨过，这一路走来，吸引了沿途各地人民的注意。

    好多人把这“奇特”的一幕挂在网上，心说这是哪来的朝圣者，都什么年代了，竟然还用这么原始的朝圣方式。

    但是一些修武修术的修行者们，尤其是老一代的修行者们，他们在看到唐九藏的第一眼便已认出，并且神色大变。

    就和当初叶战见到唐九藏一样，大家都充满了震惊。

    时隔二十多年，唐九藏又来华夏了！！

    至于他所来的目的，不用想，肯定是找谁比武来的！！

    稍微深层次的剖析一下，然后再结合种种线索，蛛丝马迹，大家很快便得出了一个结论：

    唐九藏，极有可能是要找最近名噪整个江北的楚大师比武！！

    这样的消息，一传十，十传百，很快，整个江北的人都知道了，而且还传得神乎其神。

    二十多年前就横扫半个华夏的唐九藏，要和新晋的少年宗师，一较高下！！

    一时间，比武的热度被炒得非常高，江北大街小巷，无论是修炼者还是正常人，都在讨论这件事。

    “哎，你听说了吗，前几天从东南亚来了一个大禅师，要和最近名声大噪的楚大师比武呢！你们猜猜看，这场比武谁会赢？”

    有八卦之人开始八卦道。

    “切！那还用说吗？那肯定是咱们江北的楚大师啊！你可能还不知道吧，楚大师之前在西南，仅仅只用了一招，就把号称西南神话的林战天林宗师给击败了！”

    “林战天你应该知道吧，那可是成名已久的老宗师啊！镇压了西南十几年都没有人敢触犯他的神威！可这又有什么用呢？最终还不是被咱们的楚大师碾压！”

    “所以这次来的这个大禅师，估计也是一个纸老虎！别看调起得这么高，最后被楚大师打脸那就搞笑了！”

    有些知道楚天些许事迹的人，开始狂吹楚天。

    当然，也有不少人知道关于唐九藏的事迹，他们在听完之后，便开始反驳道：“楚大师确实是厉害，这一点不可否认！但你知道这位来自东南亚的大禅师是谁吗？”

    “他可是大名鼎鼎的唐九藏啊！二十多年前，他就能单手挑华夏！宗师不出，他便是无敌的存在！”

    “如今他禅法大成，修为已经不知道恐怖到各种地步！楚大师刚刚出道不久，论经验论资历，他恐怕未必是唐九藏的对手啊！”

    “我去！你这么一说，好像也有点道理啊！这么算起来，楚大师好像的确不占优势啊！”

    刚刚吹完楚大师牛逼的这家伙，在听完对比之后，心中顿时对楚天失去了信心。

    没办法，唐九藏的名头，实在是太响了。他名扬华夏的时候，估计楚天都还没出生呢。

    修炼这玩意儿，就算是外行人都知道，天赋不可或缺，但积累同样重要。

    就算楚天天赋逆天又如何？

    自打娘胎开始算起也就二十多年，更何况楚天也不可能真的从娘胎就开始修炼。

    而唐九藏，修炼时间至少是楚天的二倍。

    再加上战斗经验，如此一对比，楚天好像一点优势都没有！

    像这样的对话与分析，江北的各处各地都有。

    大家分析楚天和唐九藏谁会赢，但百分之九十以上的人都看好唐九藏。

    毕竟楚天还是太年轻了。

    用一句很低俗的话说，毛都还没长齐，怎么跟老的斗？

    比武还未开始，楚天在众人心中就已经输了。

    而作为当事人的他，此刻正在灵泉潭底，疯狂吸收冰之元素！

    随着玄黄经的不断炼化，无数的冰之元素被转化成纯净的真元，然后融入到楚天的体内。

    他能清晰的感受到，随着真元的融入，他变得越来越强大！

    力量在体内澎湃！

    而隔在筑基与脱凡之间的壁障，也在这一刻松动！！！

    突破，就在此刻！！！！

