    听完陈飞的话，会议室内，又是一片议论纷纷。

    “陈阁主，这是真的吗？

    你能通过空间裂缝进入地元界？”

    “这太危险了吧，一旦迷失在空间裂缝中，那就无法回来了。”

    “陈大师，你现在是我们地球的领袖，我们不能让你冒险。”

    ………陈飞摆摆手，沉声道：“这不是冒险，而是绝地求生。”

    “现在，我们地球的状况，就是一只被闷在温水里面的青蛙，一点点的被煮熟。

    如果还不想办法自救，等待我们的只有灭亡这一条路。”

    “所以，就算有危险，也必须前进。”

    听着陈飞铿锵有力的声音，不少人都沉思了起来。

    姜浩忽然站起来，朗声道：“我同意陈阁主的办法，我们身处绝境，必须一搏。

    我愿意和陈阁主一起进入空间裂缝。”

    似乎受到鼓舞，哗啦一下，又接连又几人站了起来，满脸坚毅的表态。

    “我也愿意一起去。”

    “为了地球，为了大家，这险值得冒。”

    “搏一搏，总比坐着等死好。”

    ………陈飞的办法，在会议上被定了下来。

    接下来，各位领导人回去，做起了准备工作。

    陈飞也忙碌了起来，自己离开，不知什么时候能回来，也不知是生是死。

    所以，必须安排好身边的事情。

    至于前往空间裂缝的人员，最终一番考量和思索之后，陈飞还是决定自己一人前往，最多带上火蛟。

    毕竟，二人算是经验丰富。

    而且，空间裂缝这种九死一生的地方，就算是青木殿主这种级别的高手，也不敢说自己能抗住。

    另一方面，也必须给地球留下足够多的高手，以防陈飞在空间裂缝中牺牲，到时候地球还能有抵抗之力。

    所以，最终陈飞拒绝了姜浩、青木殿主、轩辕江山等人的请求，决心自己带着火蛟通过空间裂缝，前往地元界。

    身边的事情安顿好了，接下来两个月的时间，陈飞给自己放了个长假，不再忙工作，而是全身心的陪着家人朋友。

    这段时间，陈飞带着林秋涵、卫玲、苏沫沫、陈紫灵、卓轻语、张秋月、孙曦等女孩，游遍了全世界各地。

    在冰天雪地中看极光，在热带森林中追逐野兽，在山顶俯瞰云雾，在海边观看日出……罕见的闲适生活，几乎让陈飞忘了烦恼。

    但，该来的总还是来了。

    这日下午，一个电话打到了陈飞这里，“陈阁主，锚点附近出现一道空间裂缝，根据贯彻，明日中午，是进入空间裂缝的最佳时刻。

    明日下午三点，裂缝将会消失。”

    “我明白了，明天，我会到的。”

    陈飞声音平淡，好似这只不过是毫不起眼的一件小事一般。

    挂断电话，陈飞满脸笑容，走向林秋涵，“老婆，还想去哪玩，我带你去。”

    但，林秋涵却摇了摇头，对陈飞道：“我哪都不想去。”

    “呃，怎么了，不舒服吗？”

    陈飞问道。

    林秋涵忽然主动投入陈飞的怀抱，凑到陈飞耳畔，柔声道：“带我去房间。”

    “呃——”陈飞有些讶异，不过感受着老婆温软的身体，顿时小腹火起，一把将老婆抱起，冲入了房间。

    刚进房间，林秋涵飞速脱掉衣服，热情而主动的扑了上来。

    陈飞顿时浑身发热，迎了上去。

    一番酣战之后，陈飞看着躺在自己怀中的老婆，有些心疼道：“老婆，累了吧，好好休息。”

    不过，林秋涵却摇摇头，翻身而起，搂住陈飞，出声道：“我还要！”

    顿时，又是一番激战。

    战罢，陈飞抱着浑身是汗的林秋涵，一边给她注入木意恢复身体，一边出声道：“老婆，你怎么了，这么主动！”

    林秋涵眼眉微微低垂，轻声道：“我想在你离开之前，怀上你的孩子。”

    一听这话，陈飞低声道：“刚才的电话，你听到了？”

    林秋涵点点头，柔声道：“我知道你要去做大事，你要去拯救人类。

    我不能自私的拦着你不让你去，我也不想让你留下遗憾。

    所以，我唯一能做的，就是留下你的骨肉。”

    这下，陈飞算是彻底明白了，这段时间，为何平时一向比较冷淡的老婆，会格外的热情，几乎每晚，都和自己缠绵到深夜。

    今日还如此主动。

    一时间，陈飞满腔感动，嘴巴动了动，却不知道说些什么，只能将林秋涵紧紧的抱入怀中。

    次日早晨，陈飞和林秋涵，一起走出房间。

    屋外，早就起床了的众女，听到动静，目光随之投了过来，眼神闪烁，似乎蕴含着别样的涵义。

    然后，林秋涵进入厨房，开始准备起早餐来了。

    “姐夫，昨晚大战那么久，我姐怀上了没？”

    小丫头苏沫沫，倒是游手好闲，一副好奇的模样，凑上来就发出灵魂质问。

    陈飞瞪了她一眼，“小孩子，问那么多干什么，一边去。”

    “姐夫，今年过完，我就二十六了，不小了。

    要是搁在普通家庭，孩子说不定都生两个了。”

    苏沫沫摸着自己的肚子，一副感慨的模样。

    “要孩子，去交男朋友去。”

    陈飞摆摆手道。

    小丫头一把抱住陈飞的胳膊，撒娇道：“我才不交男朋友呢。

    那些男的，和姐夫你比起来，差太远了，哼！我要找男朋友，就找姐夫你这样的。”

    “咳咳——小丫头，不要胡说。”

    陈飞干咳两声，抽出胳膊，担心林秋涵误会。

    不过，小丫头却眼珠咕噜一转，凑到陈飞耳边，低声道：“姐夫，别担心，你那点事，我姐早就心知肚明了。”

    “我可没什么事，你别胡说。”

    陈飞赶忙否认。

    小丫头却更来劲了，“姐夫，别否认了。

    你和玲姐两个人，嘿嘿。”

    “甚至，我姐都和玲姐商量过，她一个人难怀上。

    就让玲姐一起，增大概率。

    甚至，大家一起，也不是不可以的。”

    “胡说八道什么！”

    陈飞低喝道，赶忙抽出胳膊。

    不过，脑海中，却情不自禁的浮现出众女一起的场景，让陈飞脸颊微热了起来。

    小丫头见状，笑得更灿烂了，“姐夫，你脸红了，是不是有了什么不好的想法。”

    “我没有，小丫头别胡说。”

    “姐夫，别否认了，我看你口水都要流出来了。

    要不，我帮你去和大家说一声，给你实现这个愿望如何？”

    “别胡闹。”

    “姐，我姐夫他说——”小丫头蹦蹦跳跳的朝厨房走去。

    陈飞赶忙将她拉了回来。

    于是，在一番闹哄哄的气氛中，陈飞和众女吃完最后一顿饭，然后在依依挥别中，腾空而起，朝空间裂缝处飞去。

    

