    处理完钱云柔，王秀又让蓉蓉送了两套她没穿过的衣服去给陈胜芳，叮嘱陈胜芳把被褥都换了，也别要了。

    不过丢出去被别人捡到也不好，还是烧了干净些。

    顺便让秦管家弄点柚子叶在门口洒点水去去晦气，这倒不是针对钱云柔，而是钱家的做法太恶心了。

    他们以为陆家是什么人家，随便送个小姑娘过来就是结交了？

    那小姑娘是来做客的？还是来伺候人的？这些事情都不说清楚的吗？

    做客的长辈不在，怎么派人去报信了还不来接？

    不是做客的，既然是做丫鬟伺候人的，怎么不写一个卖身契？

    不清不楚，不明不白，这不是明摆着自取其辱吗？

    钱大海家的那样打了钱云柔，村里不明所以的村民自然会问。钱大海家的脾气又冲，三两句就把前因后果说了，直骂钱兴家的两口子不要脸，摆明了想送女儿去陆家做妾。

    村民们当即就对钱云柔指指点点的，钱云柔脸皮再厚，此时也知道了事情的严重性。

    所有人都知道了，那她的名声也毁了。以后再想去陆家，怕是不能了。

    被大伯母打了一顿，浑身都痛，这会子见众人都在说她，一时间再也忍不住，嚎啕大哭起来。

    之前钱大海家的不想她在陆家哭是嫌弃她丢人，这会子见她大哭，直接嘲讽道：“哭啊，哭大声点，最好把村里人都哭来看看，看看你爹娘教出了什么货色？看看你是怎么败坏我们钱家的家风，看看你这小贱人以后还有没有人要了？”

    “你哭啊，使劲哭，用力哭……”

    钱云柔被震住了，不敢再大声哭，只是小声的啜泣。

    可钱大海家的声音太大了，震得村里都有回应，没过一会全村的人都知道了。

    众人都等着看钱兴家的笑话，此时的钱兴两口子也赶到了清泉村。

    原来他们早上接到消息，本来想立即来接女儿的。却又听到王秀和陆云鸿今天要回清泉村，便打消了念头。

    想着试探一下陆云鸿夫妇的态度，如果他们容得下，那女儿留在陆家的事情就有戏了，如果容不下，肯定还会派人来通知的，到时候他们再来接也不迟。

    谁知道王秀不按套路来，直接找了村里的人，找了他们钱家的人来管。

    这下他们是哑巴吃黄连，有苦说不出。受尽村里的奚落和白眼不说，还被自家大嫂揪住好一顿臭骂，险些没跟他们夫妻俩动了手。

    等他们要带着女儿回城时，钱兴还想下车去跟陆守常赔罪，谁知道秦总管就等在路口呢。

    身边放了一堆物品，看着十分眼熟。

    秦总管道：“钱老爷接到钱小姐了吧？”

    钱兴红着老脸，不好意思道：“接到了，我正想去跟陆老爷道歉，是我们管教无方，我们把她带回去，一定严加管家。”

    秦总管笑道：“不必了，女儿是钱老爷的，品性如何跟我们陆家无关。这些都是钱老爷之前送的礼，我们老爷让我带来了。”

    “令嫒虽然年纪小，但在别人家做客还说主人的是非，这可不是没规矩，而是蠢不自知。”

    “我们老爷说了，以后两家若无什么事，还是不要来往的好。”

    秦总管说完，微微颔首后便走了。

    钱兴看着堆在地上的礼，都是没有拆开过的，心里明白，两家怕是没有什么来往了。

    想不到他钱兴聪明一世，自诩是这村里少有见识的人，竟然会栽在自己女儿的身上。

    什么来陆家当丫头？？

    她怕是把自己当陆家的姑奶奶了吧？

    哦，不！

    人家陆家的姑奶奶都没有她这么狂的，简直不知所谓。

    钱兴一脚踢在那些礼品上，心里恨不得把女儿再揪出来打一顿。

    马氏见情况不对，从马车里探了个头，小声问：“老爷，现在怎么办啊？”

    钱兴冷哼，嘲讽道：“怎么办？还能怎么办？让她自己蠢死算了，还连累我，赶紧找个人家把她嫁出去，以后不要管了。”

    钱云柔在马车里闻言，顿时匍匐在马氏的腿上，伤心绝望地大哭起来。

    她哪里知道那个王秀那么厉害，竟然把大伯母都找来了。

    大伯母还那么凶，跟个母夜叉似的，她以后再也不要到清泉村来了，他们所有人都知道她是被大伯母从陆家抓出来打的，一个个都在看她的笑话。

    ……

    钱云柔走了，王秀雷厉风行的处事也让陈安邦刮目相看。

    他也相信了陆云鸿说的，王秀根本没有在意妹妹的事情，否则以王秀的手段，怕是妹妹早就声名尽毁了。

    晚上，一大家子难得没有分桌吃饭。

    陈氏埋怨丈夫给家里找了麻烦事，暗示陆守常说几句软和话。

    陆守常便对王秀道：“以后爹结交人的时候一定注意，不会再给阿秀添乱了。”

    王秀笑着道：“钱家不算什么，爹不用放在心上。再说了，这是钱家处置不当的结果，爹看人还是很准的。”

    陆守常见王秀不在意，这才宽慰地开始吃饭。

    陈氏却补充道：“那钱大海家的说什么小妾，那都是她胡说的，爹和娘还没有老糊涂呢，怎么会给云鸿纳妾呢？”

    王秀闻言，想到那个蠢得她不忍直视的钱云柔，当即道：“我知道的，就算爹娘真有这个想法，那也不会选像钱云柔这样的人。”

    陈氏连忙摆手道：“不不不，我和你爹没有这样的想法。”

    陆云鸿在一旁道：“你们二老有这个想法也没有用，我又不敢。”

    “噗。”

    陆家三姐妹低低地笑，肩膀一耸一耸的。

    王秀冷嗤道：“意思是，你想纳妾的，只是不敢？”

    陆云鸿放下碗筷，一本正经道：“娘子，我……”

    王秀打断他的话道：“行了，我知道了。”要是陆云鸿解释一句，我不是不敢，我是不行？那她的脸还要不要了？

    所以，还是别让他说了，反正她发现有什么苗头就直接拍死。

    陆云鸿：“……”

    “娘子有空不如多陪陪我，处理那些个小丫头干什么？不喜欢直接轰出去不就行了吗？还耽误了这么多时间。”

    “最主要的，今日刚进家门就让我先走，直到饭菜上桌了才看见娘子，不知道的还以为娘子才是一家之主，我就是你的小妾。”

    陆云鸿说完，幽怨地瞥了一眼王秀。

    陈安邦听后，惊诧地望着表哥，碗都差点吓掉了。

    陆守常看见散发着“闺怨”的儿子，吓得喝酒都呛住了。

    陈氏连忙帮他顺了顺背，没好气地骂着陆云鸿道：“你在瞎说什么？”

    陆云鸿道：“我说的不对吗？阿秀，我在这个家里到底算什么？你心里还有没有我？”

    王秀：“……”

    死陆云鸿，拌柔弱上瘾了是吧？

    王秀捏了捏拳，皮笑肉不笑地道：“陆云鸿，说人话！！”

    陆云鸿应了一声，瞬间端正态度道：“我的意思是，咱们这个家都是你在做主，只要你心里有我，你想买几个小妾回来伺候你我都是没有意见的。”

    “毕竟你也有心情不好的时候，要是碰巧我不在家，你还可以打几个小妾出出气啊，我觉得挺好的。”

    王秀：“……”？？

    众人：“……”！！

