    

    贺斟呈却抢先一步，将她从地上捞了起来，并护在身后。

    薛染香：？？？

    没看出来我在装可怜夺回我的青砖小院吗？

    赵元蕴神色微肃，看向贺斟呈。

    贺斟呈也毫无畏惧的看着他。

    四目相对，电光石火之间，二人竟然都从对方眼底看出了敌意。

    “咯咯咯……”

    几只母鸡扑腾着从牛棚里蹦了出来，薛染文同薛染武一人手里握着两只鸡蛋，从牛棚里跑了出来，奔向蒋氏：“奶奶，奶奶，今天捡了四个蛋。”

    蒋氏一见两个孙子，火气顿时就下去了，脸上还有了几分笑意，嘱咐他们把鸡蛋送回屋子去。

    围观的众人都暗暗的羡慕嫉妒恨，如今这日子，能把肚皮混饱了就不错了，满村也没几个人家养得起鸡的，更别说天天捡鸡蛋了。

    不过，也有人幸灾乐祸，蒋氏也快活不了多久了，她二儿子腿摔断了，给县里员外家的管家的好差事当不了了，这好日子也就快要到头了。

    “张里正，元蕴道长，各位叔叔伯伯婶婶大娘，你们看看，这就是我和我娘还有妹妹住的牛棚，里头还养着鸡，这里面连个落脚的地方都没有。”薛染香见火候正好，一弯膝盖朝着众人跪了下来，一把鼻涕一把泪的哭诉起来：“我求求大家为我主持公道，让我搬回院子去住吧，这院子是我爹在的时候盖的，我娘手里还有房契，如今我爹不在了，我和我娘还有妹妹就被赶到了牛棚，请大家替我主持主持公道吧……”

    她说着，借着磕头的工夫拼命朝江氏眨眼睛。

    江氏虽然性子弱，但是并不傻，见状立刻拉着薛染甜跪在了薛染香身旁，也跟着哭起来。

    她拿开了捂着额头的手，半边脸都被鲜血染红了，身上也是一片斑驳的红色。

    薛染甜年纪小，哭起来更是惹人心疼。

    一时间娘仨的哭声连成一片，真是闻者悲伤，听者落泪，好不凄凉。

    赵元蕴垂目瞧着薛染香，乌黑的睫毛根根笔直的覆下，背在身后的手微微的搓了搓，忍住了拉她起来的冲动。

    贺斟呈却朝着张里正一拱手，一身正气：“张叔，您看这牛棚风雨飘摇的，一到下雨天到处都漏雨，也不知哪一日便要倒下了，您是里正，这事儿改您管。”

    围观的众人也纷纷附和，有的是嫉妒蒋氏，看不惯她，有的是看这母女三人确实可怜。

    “管是该管。”张里正可没忘了薛染香送的那一桌东西，抬眼看向蒋氏：“你怎么说？”

    “什么怎么说？”蒋氏两手抱胸：“我大儿子已经不在了，这小院子，我住着不是理所应当吗？”

    “你是大成的娘，自然该住着，但是，你让二成和必成他们两家都搬过来住，逼着大成的媳妇儿和孩子在牛棚里和鸡一道住，这可就不地道了。”张里正义正言辞的道。

    “我怎么不地道了？”蒋氏丝毫不买账：“大成不在了，他膝下连个儿子都没有，江氏生的这两个，都是赔钱货。

    他们有什么资格继承我大儿子留下的东西？等她们姊妹两个嫁人了，难不成还要把我儿子留下的东西带走？天底下有这样的道理吗？”        

