    之后的几天，云忍的攻势越发猛烈，以先锋部队的大营为中心，疯狂的四面辐射，将木叶忍者逼得一退再退。

    艾和奇拉比这对ab组合，更是担当急先锋，横冲直撞。

    秋道堂东、犬冢颚提议伏击ab组合，但自从上次波风水门单挑了ab组合后，他们就异常谨慎，根本就不和波风水门面对面。

    而且其他云忍每次作战也都是十几个人一起，遇到波风水门或是封火就直接跑路，根本不恋战。

    随着云忍压近，封火他们需要防御的地方也越来越多，兵力一分散，就给了云忍可乘之机，几天下来，他们的局势就越发不妙。

    猿飞日斩无奈，只能多派一些忍者过来支援。

    而这批忍者，多是去年刚刚从下忍晋升中忍的，其中就有夕日红！

    上战场，自然很紧张，但想到能见封火，夕日红觉得就算再危险也是值得的！

    几年过去，夕日红脸颊的婴儿肥已经被棱角分明的线条代替，远远看去已经有几分英姿飒爽的味道。

    和夕日红一同出发的几个年龄相近的忍者，天天围在她身边转，把夕日红烦得不行。

    就在距离前线只有两天路程时，意外发生了。

    轰隆隆！

    空中乌云密布，雷声阵阵，一场瓢泊大雨悄无声息的降临。

    “等雨停还是继续赶路？”

    “继续赶路的话，会不会被云忍埋伏？”

    “会感冒的吧？”

    “还是等雨停吧。”

    轰！

    一道粗大的雷霆忽然从天而降，直接劈在附近的一棵大树上，将树劈成两半，裂口焦黑，散发得烟气在雨幕中缓缓消散。

    众人被吓了一跳，面面相觑，忙不迭迟远离那棵树。

    “红，别怕，有我在！”一名十几岁的骚年拍着自己胸膛，很是男子汉，但他转头却没看到夕日红的身影，“诶？红，红？红你人呢？！”

    “怎么了？红不见了嘛？”

    “刚刚不是还在这里嘛？怎么打了个雷就不见了？”

    “快去找！”

    众人四处逡巡，雨幕中，他们将附近找了个遍，甚至挖地三尺，但最终，没有任何发现！

    红，失踪了！

    “怎么办？”

    “该死，都怪我，我要抓着她的话，她就不会失踪了。”

    “一定是云忍抓走了红，我们快去前线，把红的事告诉水门大人和封火大人！”

    ……

    与此同时。

    水之国，临海处有一个巨大湖泊，湖底连通着外海，深不可测，泛着幽深光泽，往下看去有种直视地狱深渊的诡异感觉。

    三代水影低着头，披头散发得来到这里，站在湖泊边缘，随后他轻轻迈步，一脚踏在了湖泊上，一层涟漪以他脚掌为中心缓缓朝四周扩散。

    三代水影一步步走到湖泊中心，微微抬头。

    他黑褐色的双眸，此时已经血腥一片，其中三颗勾玉正在缓缓旋转。

    他伸出双手，开始结印。

    寅-丑-申-卯-子-亥-酉-丑-午-戌-寅-戌-寅-巳-丑-申-卯！

    水遁-大瀑布之术！

    三代水影将手往下一压，顿时四周的湖水倒卷而起，掀起十几丈长的水龙卷，如蛟龙入海，狂暴得轰入湖心！

    水浪滔天，汹涌澎湃，一层层的往外扩散，泛起无数涟漪，十几个呼吸后，湖面缓缓陷入平静，但下一瞬，幽深的湖水底部，一个巨大的黑色阴影，正以极快的速度往上浮起。

    轰！

    当这个庞然大物破水而出，顿时掀起了数十丈高的巨大水浪，伴随着沉闷的吼叫，三尾矶怃正式登场。

    矶怃体型庞大，浑身上下长满了尖锐的刺菱，看上去凶神恶煞，一股蛮荒的气息扑面而来。

    但若是距离远点，就能看清这是一只长着三条尾巴的大乌龟。

    三代水影任由数十丈高的水浪拍打在身。

    “吼……”三尾矶怃微微后撤一步，似感觉到了不祥的气息。

    但下一瞬，三代水影已经抬头，眼中的三颗勾玉疯狂旋转，几乎是在瞬间就倒映进三尾矶怃的独眼中。

    “吼！！！”

    矶怃撕声大吼，四肢在湖中疯狂搅动，三条尾巴更是狂暴得抽打水面，瞬间水浪滔天，但。

    于事无补。

    半饷过去，三尾矶怃的吼声终于消失，当它抬头的瞬间，可以看到它的那只独眼已经变成了三勾玉写轮眼！

    三代水影转身离去，他的身后，三尾矶怃亦步亦趋的跟着。

    ……

    火之国。

    封火脸色阴沉的看着面前的几十个中忍，钢牙都快咬断了。

    “红……失踪了？开什么玩笑？！”封火脸上的肌肉不受控制的跳动着，“为什么她失踪了，你们却没事，告诉我为什么！”

    怒意下，封火的三勾玉写轮眼正疯狂旋转，瞳力正在沸腾，不祥的气息缓缓弥漫开。

    “封火，冷静些！”波风水门一把抓住他。

    秋道堂东和犬冢颚也在旁边，脸上的表情也有些疑惑。

    “是啊，为什么只抓夕日红？”

    “会不会是害怕打雷，所以躲起来了。”

    两人对视一眼，齐齐摇头，表示看不懂。

    那些中忍看到愤怒的封火，感受着那强大诡异的瞳力，一个个噤若寒蝉，连话都不敢说了。

    “是谁，是谁，会是谁？”

    封火眯着眼，他有预感，抓走夕日红的幕后黑手，真正的目标绝对是他！

    团藏？

    大蛇丸？

    大野木？

    云忍？

    还是……宇智波斑？

    每个人都有嫌疑，但现在线索太少，封火完全无法判断究竟是谁下手要对付他。

    波风水门仔细询问了那些中忍，确认没有漏掉一丝细节才让秋道堂东和犬冢颚带他们离开。

    “封火，别担心，目前来看，红应该没有危险。”波风水门叹气，冷静如他，也只能确认对付抓走红是为了对付封火，所以在封火没有‘出事’前，红应该是安全的。

    “我知道，是我连累她了。”

    害怕、恐惧、惊慌、愤怒、杀意……

    封火不停得深呼吸，想要压下心中沸腾的各种情绪，但效果貌似不好。

    “有目标嘛？”波风水门凝重得问道，“云忍还是……团藏？”

    “如果是团藏的话……”

    “我绝对不会坐视不理的！”波风水门坚定得说道！

    封火心中一暖，道：“不能排除嫌疑，但如果是团藏的话，何必要等到红上战场才抓？但……也有可能是他故意这么安排来混肴我们的注意。”

    “看来，我们只能以静制动了。”波风水门道。

    封火眯着眼点头，心中却不知为何，涌起一股不祥预感。

    究竟是谁？！

