
    早上八点，距离赌战六个小时，澳城医院，手术室。

    叶天龙第一时间把雷九指送到医院手术，虽然伤势不是致命，但是不及时治疗，身体会严重受损。

    尽管找了最好的医生，也相信雷九指会平安无事，可是残手他们却不约而同的沉寂起来。

    因为谁都想到，六个小时后的赌战，雷九指如果无法上场，那谁去对付赌术高超的薛狐？

    对付不了薛狐，那叶天龙就算是输了，代价可是相当惨重。

    蒋紫然走到叶天龙面前：“天龙，对不起……”

    叶天龙轻轻摆手，出声宽慰着她：“蒋姐，不用自责，老雷不会有事的，虽然伤势多，但不致命。”

    蒋紫然挤出一句：“但是雷叔手术了，下午的赌战就……”

    韩擒虎也走了上来：“叶少，要不让凤夫人周旋一下，说一说情况，赌战延后几天。”

    “反正我们在澳城，今天赌战，跟过几天赌战没什么区别。”

    韩擒虎出声建议：“大不了再加一点赌注。”

    “没用的。”

    神爷轻轻摇头：“澳城的赌战规矩，一旦签订协议就再无更改，不管什么问题，没出现就算输。”

    “因为这不仅仅关系到台上两人的对赌，还涉及到很多外围赌档的下注。”

    “他们只问时间、地点、何人、结果，至于其他生病撞车死人地震等因素，一概都不理会。”

    神爷看了看雷九指的手术室，随后把澳城规矩告诉众人：

    “以前有个赌客坐飞机失事了，没出现赌场跟定好的对手对赌，家属出示了死亡通知，依然没用。”

    “公证人依然判定他输掉赌赛，无条件执行身体外的赌注。”

    他望了墙壁的时间一眼：“换句话说，下午没有人出现对战薛狐，我们就算输。”

    韩擒虎微微张大嘴巴：“这么不通人情？”

    蒋紫然也点点头：“神爷没有夸大其词，澳城就是规矩大过天，特别是赌桌上的规矩，必须执行。”

    “那怎么办？”

    残手皱起眉头挤出一句：“要不催医生手术搞快一点，让老雷休息两个小时去上场？”

    “可这样一来，他身体扛得住吗？”

    神爷毫不犹豫摇头：“肯定扛不住，就算能扛住，上去也是输多赢少，因为精气神不行了。”

    “好了，别多想了。”

    叶天龙拍拍众人的肩膀：“安心等老雷手术吧，至于赌战，不需担心，我还有一个人选。”

    神爷他们齐齐惊讶：“还有一人？谁？”

    叶天龙指一指自己：“我！”

    蒋紫然一怔：“你？”

    “怎么？我不行吗？”

    叶天龙一脸傲娇：“我可是在包家赌场赢了三个亿，凤家赌场赢了一千万的人。”

    这时，手术室忽然打开，一名雷厉风行的护士跑了出来：

    “哪个是叶天龙？伤者要跟他讲两句话，不然不肯手术……”

    叶天龙微微一愣，不知道雷九指要讲什么，但还是快速走了进去。

    下午一点四十五分，阳光明媚，凤家赌场，人来人往。

    叶天龙领着残手和蒋紫然等十余人从车里出来，随后走向凤夫人特意空出来对赌的一个赌厅。

    为了双方和宾客们的安全起见，所有参会者都要经过三道安检以及保安的搜身。

    五大赌王和十名赌坛元老也要搜查，可见众人对这一战的重视。

    十万人将会公证最后的赌战结果，保证其有效性执行性，至于过程如何斗智斗勇就不关他们的事。

    当然，他们也保证双方不要大打出手引起纷争，所以整场赌战，剑拔弩张之余也有足够的安全保障。

    “叶先生，这边请。”

    在一名侍者的引领下，叶天龙他们通过安检，走入了奢华大厅。

    这是一间布置奢华地板光洁的赌厅，有近千平方米，四周是三百个座位，中间是一个宽阔的圆台。

    圆台上摆着一张狭长赌桌，四周有三十六台摄像机，角落站着随机挑选的安保人员，个个神情警惕。

    叶天龙算是姗姗来迟的人，所以他踏进赌厅的时候，里面已经坐满了各方巨头，还有两百名宾客。

    他们全都带着一股兴奋神情，准备见证这一场事关千亿，澳城格局改变的一战。

    五大赌王和十名赌坛元老坐在第一排的单人沙发，凤夫人坐在中间。

    她的笑容很迷人，脸上还打着淡淡妆容，一动一静都有着勾人心魂的魅力，让不少男人暗吞口水。

    只是没多少人敢起心思，谁都知道，要在凤夫人的肚皮上折腾，无异于与虎谋皮。

    公证人两侧还各有一排位置，显然是给叶天龙和薛狐他们的！

    薛狐、李欣、中野大翔、死神、薛名利他们已经坐在左侧！

    叶天龙还发现，墨雨戈和包锦衣等人坐在第二排，见到自己进来都望了过来，神情各异。

    “凤夫人好，包先生好……”

    叶天龙跟凤夫人他们一一挥手打招呼，怎么都要凑一个脸熟。

    让叶天龙意外的是，其余赌王对他都爱答不理，态度很是敷衍，唯有包善人站起来，跟叶天龙握手。

    包锦衣和凤夫人他们都一怔，很是意外包善人对叶天龙的热情，毕竟叶天龙可打过包家不少脸。

    包锦衣的断指也是拜叶天龙所赐。

    叶天龙也有一丝诧异，但伸手不打笑脸人，包善人热情，他自然也给点笑容。

    “叶天龙，你来了！”

    薛夫人见到叶天龙出现，马上站了起来，笑容透射着强大信心：“我还以为你们跑路了呢。”

    洁白如玉的皮肤，纤细的腰肢，紧身的短裙，让李欣看起来是那么丰满、那么充满弹性。

    “对了，雷九指呢？”

    她嘴角勾起一抹意味深长：“早上手术，下午还没好吗？”

    显然，薛家对叶天龙一干人等也紧紧盯着，雷九指手术的事情自然也被他们摸清。

    凤夫人和墨雨戈闻言微微变了脸色，似乎没想到叶天龙最大王牌雷九指出事了。

    中野大翔笑着出声附和：

    “是不是雷九指被薛先生吓怕了，担心今天一战丧掉最后的威名，所以找借口不出来一战？”

    “如果是这样的话，他就太自私自利了，为了自己一点虚名，不顾叶少你们安危，太让人失望了。”

    薛狐叼着没有点燃的雪茄：“雷九指不能来，真是让我遗憾，我还想当着大家的面，狠狠赢了他。”

    “让他知道，他永远比不上我薛狐。”

    他嘴里虽然说着狠话，可是确认雷九指没来，心里压力还是少了大半，五成把握变到了八成。

    死神安坐在原地，没有出声。

    “谢谢薛先生、薛夫人和中野先生关心。”

    叶天龙淡淡一笑：“只是无论老雷今天会不会出现，都不影响我们一战，也不影响你们输的结果。”

    薛夫人冷笑一声：“口气够大啊，雷九指都没必胜把握，现在他倒下了，你们更是一团渣。”

    “识相的，直接认输，我会考虑，挖你眼睛的时候，温柔一点……”

    蒋紫然神情瞬间绷紧，眼里有着一抹震惊，随后望向叶天龙，似乎没想到要挖眼睛。

    墨雨戈也皱起眉头，她早就知道赌注，只是当众被提起，心里还是止不住担心。

    叶天龙示意蒋紫然不要担心，随后笑着抛出一句：“夫人的温柔，还是留给森田吧。”

    “神刀子弟在清查青山花园的时候，找到五百多g的不雅视频。”

    “视频中的夫人，对森田真是温柔，只可惜，森田太粗暴了……”

    叶天龙啧啧不已，神情很是惋惜。

    全场观众闻言瞬间哗然，似乎没想到李欣让薛狐绿了。

    薛狐腾地站起，望向李欣，目光狠厉：“你背叛我？”

    李欣脸色苍白，厉喝一声：“不要相信他，我没做那种事。”

    “薛先生，叶天龙是故意刺激你。”

    死神一眼戳穿叶天龙把戏：“开局吧。”
