
　　八热地狱之外，数码世界之内

　　伴随着子鹓领域的展开，原本隐藏起来的另一位规则级强者再次展露自己的身影。

　　“真不愧是鹓羽公，这种程度的力量我究竟还需要积累多长时间才能达到呢？”不知名的规则级强者周身布满了不可名状的黑雾将其本体隐藏其中无法窥视。

　　他的目光宛若深渊，仿佛穿越空间的间隔看到了另一个空间的一切。

　　作为规则级强者，子鹓的强几乎做到了冠绝第四序列。

　　而他之所以可以做到第四序列无敌，天赋是一方面，时间的积累是一方面，但还有一个最关键的点在于他的称号。

　　鹓羽公，这可不仅仅只是行走者为了好听所取得啊……

　　“不过……”不知名的规则强者语气忽的一转，语气中夹杂了几分兴奋：“只要能得到“那个”，呵呵……”

　　黑雾之中低沉的冷笑响起，宛如深渊之中的冷风。

　　不可名状的黑雾一动，将不知名规则强者脚下的地面覆盖。

　　片刻后，一座雕刻着无数扭曲神祇的祭坛浮现。

　　阴森而诡异的力量不断弥漫，化为让人作呕的歌曲幽幽响起。

　　歌曲的律动让这位规则级强者舞动起奇异的舞步，无数的道具也从黑雾中倾巢而下：

　　“向我主祈愿！”

　　……

　　另一方面，八热地狱之内

　　望着张子维那前所未有的爽朗笑容子鹓不由皱了皱眉。

　　那份笑容有着如枷锁挣脱般的释然，有着发自内心的喜悦但唯独没有愤怒，更没有恐惧。

　　那不是一个计划失败死到临头的人的表情，反倒更像是正中了他的下怀。

　　怎么回事？

　　难道这也在他的计算之中？

　　子鹓心中不禁对整件事开始复盘。

　　然而任他怎么思索他所得出的结果都只有一个！

　　自己的出现在张子维的预料之外之外以及……张子维绝对会死在这里！

　　他想死？想借我之手去死？！

　　莫名的，这种荒谬的想法在子鹓的心头浮现。

　　但是为什么？

　　子鹓不明白，也不理解。

　　想死的话方法太多了，但为什么是这种？

　　“战斗的时候多想可不是好习惯，您还想再被我困住一次吗？”张子维化为一道流光绕到子鹓的背后，手中的光剑一闪，无数攻击如流星般落下。

　　子鹓眼角一瞥，左手手指微微弯曲，霎那间无数包裹着黑色火焰的细绳出现在子鹓的周围，如同绝世兵器一般防守并在同一时间进行反击。

　　难以想象的力量在二者的身上迸发，但奇异的是本该毁天灭地的力量却没有对周遭环境造成任何的破坏。

　　这一方面是因为八热地狱，作为子鹓的规则领域，其本身对于力量的承载度比起数码世界高了不知道多少。

　　而另一方面则是因为……

　　“子鹓完全碾压了张子维。”黎诡顶着巨大的压迫感抬起头观察着眼前的战斗。

　　是的，张子维被子鹓压制了。

　　黎诡能够在距离战场如此近的地方却毫发无损就是证明。

　　张子维的攻击可谓毁天灭地，哪怕是其中溢散而出的丝毫也具备着黎诡所无法抵抗的巨大破坏力。

　　但那力量的余波在溢散的瞬间便被子鹓所泯灭。

　　在战斗中还有闲情逸致做出这种事情，足以见得子鹓的从容。

　　但就算如此黎诡也并不好受，尽管二者战斗的余波没有一丝一毫波及到自己这里，但作为规则级强者当他们开始战斗的时候其行为即是概念，哪怕只是一次平凡的抬手所蕴含的信息量便是足以撑爆常人的大脑。

　　若非有着化神药剂强行提升到第四序列，若非有源成就规则，哪怕是有着唯我之意的效果可能黎诡也已经死的不能再死了。

　　“啧！”黎诡不自觉的握紧了拳头。

　　这种前所未有的无力感真的让人无比恼火。

　　“别生气了阿诡，至少……我们活下来了不是吗？”黎赎的声音在心底响起宽慰道——此前因为害怕黎诡在战斗中分神他并没有说过话，但此刻有了子鹓的保护倒也不用再担心什么了。

　　“……啊，是啊，你说得对。”黎诡沉默片刻后回应道。

　　事已至此，面对那自己绝对无法战胜的强敌有人向自己伸出援手，他还要强求什么呢？

　　他抬起头看着不远处的战场叹了口气不再多想。

　　刹那间的交锋，双方已经做出了数十万次的攻防战，而结果都并没有超出预料。

　　无数黑绳化为化为刀刃从四面八方袭来，同时矗立于天空之上的凤凰也缓缓睁开了自己眉心的竖瞳。

　　金色与黑色的火焰交织在一起，力量瞬间提升了好几个档次！

　　无法抵抗，张子维本人似乎也不想抵抗，他的身体再一次化为灰烬。

　　但就如同此前已经出现过无数次的场景一般，张子维并没有因此死去，反而是身躯在火焰之外再度重生并后撤与子鹓拉开距离。

　　而这一次，他的眼神显得有些凶狠。

　　这个细节自然也没有被子鹓放过，他挑了挑眉，眼中流露出一丝疑惑。

　　从刚刚到现在，他的每一击都没有放水，都是足以毁灭张子维无数次的力量。

　　但奇怪的是，张子维总是能绝境还生。

　　这很不正常。

　　而结合此前与张子维的一次战斗与那个凶狠眼神的细节，子鹓心中已经隐隐有了猜测。

　　“张子维那个煞笔似乎有一个人格分裂的能力！”黎诡也注意到了这个细节出声提醒道。

　　尽管他对子鹓的观感也不怎么样，但现在好歹算是在帮他，他无论如何都不希望子鹓输。

　　“我知道。”子鹓点点头道。

　　拥有生天目的他迄今为止已经见过了不知道多少人天赋与技能，尽管随着他越来越出名，生天目的探查效果逐渐被针对，但他依旧可以凭借着自己往日的经验做出相应的判断。

　　不过黎赎所提供的细节也并非完全没用，这种具体到能力表现的细节会让子鹓省事不少，不止如此，也让子鹓更多了一些对于张子维行为的猜想。

　　“还有……”说道这里，黎诡怪异的沉默了一下，随后咬着牙低声道：“你可以把战场转移到其他地方吗？我马上就要退回第五序列了。”

　　这大概是黎诡人生第一次这样低头，但这也确实是没办法的事情——化神药剂的时限已经快到了，第四序列的自己看子鹓与张子维的战斗都这么面前，第五序列恐怕会让黎诡直接爆体。

　　“嗯。”子鹓深深的看了黎诡一眼心下了然，随后打了一个响指，以莫大的伟力改变空间，自己与张子维转移到了领域的另一端。

　　张子维与子鹓的消失让周遭的压力都瞬间骤降，笼罩在黎诡身上的压力也随之消失。

　　“呼！”

　　失去压力的黎诡松了一口气，仿佛抽走了所有力量一般无力的躺在了地上。

　　“阿诡你怎么样？”黎赎关切的问道。

　　“如你所见，还死不了。”黎诡没好气的闭上眼睛，享受着这短暂的宁静：“真她妈哔了狗了，我们这种配置竟然让我们玩成了这个样子，你血统里加的幸运是假的吧？混账老哥！”

　　“你这么说我也没用啊，我也在郁闷啊。”黎赎很是无奈的说道：“莫名其妙就被那个家伙盯上了。”

　　“算了，懒得说你了！关键时候一点用都派不上的废柴！”黎诡又骂了黎赎几句后说道：“你出来吧，我要回去睡觉了。”

　　化神药剂的效力逐渐退去，一股源自于灵魂的疲惫感在黎诡心中油然而生。

　　“嗯，好。”黎赎略带歉意的说道：“真是辛苦你了阿诡。”

　　“比起嘴上功夫，你稍微有用点更让我省心啊废柴老哥！”黎诡撇了撇嘴开始解除自己对于身体的掌控权。

　　“是是是，这次如果能平安回去，我一定加倍努力变强！”黎赎做出保证道。

　　两个灵魂相互交替，所有人心神最放松的一瞬间，异变突起！

　　“？！”

　　拥有着究之武艺的黎诡凭借着那可怕的直觉率先意识到了危险。

　　他急忙再次夺过身体的控制权想要对那未知的威胁进行反击，但已经迟了。M.23sk.com

　　无形的力量悄无声息的融入了黎诡的体内将之定住，不可直视的混沌将之瞬间吞没：

　　“没想到您竟然主动将鹓羽公调离了这里，呵呵，倒是为我省了很多力气，在此先多谢了……接下来，还请您到我这里坐一坐啊。”

　　森冷的低语在混沌之中响起，片刻后，一具与黎诡无异的躯壳从混沌中“吐出”，只是那具躯壳的眼中已无半分神采……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，90.插手!另一个危机袭来！免费阅读。https://xs.23sk.com 