
三桅战船的甲板上。

已经被伊达尔海军士兵五花大绑的皮尔森，一脸震惊地看着站在了自己面前的杰克船长。

杰克船长！

活的！

看到先前被伊达尔人俘虏的杰克船长活蹦乱跳的站在自己的面前，皮尔森的心思瞬间就活络了起来。

说不定自己努力争取一下的话……伊达尔人也能够原谅自己？

只是……理想很丰满，现实很骨感，还没等到皮尔森开口求情，他就被马尔·卡伦一棍子敲晕，然后让士兵们拖到船舱里去了。

“伯爵大人说过，伊达尔人只需要一个带路党就够了。”

马尔·卡伦把手中攥着的那一根粗大的棍子在空气中挥动了几下，看似漫不经心地说道。

听到马尔·卡伦的话语，杰克船长顿时老脸一红。

TMD，这个家伙总是哪壶不开提哪壶！

早在杰克船长在伊达尔领协助训练海军士兵的时候，杰克船长就知道马尔·卡伦的这个毛病了，整天拿着这件事来嘲讽自己。

自己那叫怂吗？

那叫从心！

作为伊达尔海军士兵们所参与的第一场海战，这样的战绩已经算是相当不错了！

不仅俘获了几十名幸存的海盗，还缴获了两艘残破的海盗船，而反观伊达尔海军士兵，伤亡人数为零！

虽说凭借的大多是魔晶石炸弹的助力，但武器装备本就是衡量军队实力的重要一环！

而这场战争最重要的意义，就是让士兵们亲身感受了一次并不算艰难的实战，这无论是对于士兵们接下来的训练，还是对于士兵们以后在战场上的相互配合，都有着至关重要的作用。

一名名海盗很快就被伊达尔士兵们押入了三桅战船底部早就准备好的临时监牢，虽说皮尔森本人足以称得上是恶贯满盈，但按照布鲁诺的嘱托，是一定要将其押回伊达尔领接受审判的。

而其他的海盗亦是如此，统统被勒令自我捆绑后丢入最底层的船舱。

其实，在马尔·卡伦看来，最简单的方法就是直接将这些海盗杀掉了事，毕竟，接下来伊达尔士兵还要对珊瑚岛海盗们的大本营展开进攻。

只是……临行之前布鲁诺曾专门向马尔·卡伦叮嘱了一番，交代了诸多的战后事宜，而这也让马尔·卡伦放弃了自己原本的打算。

布鲁诺早就对于曾经的第九生产队无比怀念！

那支全部由伊达尔混混们组成的队伍，在沙比的调教下拥有着极高的工作效率，可是，就这么被送到了伯利恒，实在是有些可惜了……

不过，虽然第九生产队的成员都已经走了，可第九生产队的称号仍在，第九生产队的精神仍在！

因此，布鲁诺十分的期望，那些在战争中被俘虏的海盗们能够成为第九生产队的新成员，并且自觉的将第九生产队不计薪酬艰苦劳作的优良传统继续发扬下去。

“出发！下一个目标，珊瑚岛！”

看着四周早已迫不及待的士兵们，马尔·卡伦终于发布了命令！

不过这一次……船只行进的速度倒并不算快。

因为除了伊达尔人巨大的三桅战船以外，刚刚被伊达尔士兵缴获的两艘海盗船也缓缓地跟在后面。

按照海军提督马尔·卡伦的谋划，由于珊瑚岛毕竟是海盗们的老巢，因此他打算在临近珊瑚岛的时候，安排大部分的伊达尔海军士兵搭乘海盗船驶入珊瑚岛的海盗港口，从而出其不意，达成突袭的效果。

而留守三桅战船的水手们，则负责为登陆作战的海军士兵提供来自于海洋的火力支援。

对于这个计划，杰克船长几乎是举双手赞成。

毕竟……这些盘踞在巴塞尔王国附近海域的海盗们，几乎从未在海洋上遭遇过强敌，因此珊瑚岛的警戒可以说是极为松弛，纵然海盗的人数要略多于伊达尔海军士兵，但应该也不是伊达尔人的对手。

于是，经过了一段时间的休整和调配之后，在第二天夜里，在皎洁的月光的照耀下，上百名全副武装的伊达尔海军士兵，终于乘坐着两艘原本属于珊瑚岛海盗的海盗船，驶入了珊瑚岛的港口之中。

珊瑚岛港口的岸边，两个负责值守警戒的醉鬼正在划拳唠嗑。

“皮尔森大人怎么这么快就回来了？”

海盗A惊诧地望着那艘正在不远处靠岸的海盗船。

“皮尔森？怎么可能！他不是才刚刚出发前往劫掠吗？”海盗B喝了一大口新鲜的麦酒，大声地嚷嚷道。

只见海盗B拍了拍他的肩膀，笑着说道：“老A，你怕不是喝醉了吧！”

“可是……那的确是皮尔森大人的海盗船啊……你往后看看……”海盗A揉了揉由于喝酒而有些昏昏沉沉的脑袋，有些不太确定地说道。

“哪……哪呢？让我看看……”海盗B终于摇摇晃晃地从倚靠的栅栏旁站了起来。

然后，他只觉得人影绰绰，就好像有无数道人影正朝着自己冲来似的。

“等等……”

海盗B刚想说什么，便看到一柄锐利的短剑笔直地朝着自己刺来。

然后就在下一秒，

噗哧~

冷冰冰的短剑刺入了海盗B温热的腹部……

一进，

一出，

殷红的鲜血顿时喷溅了出来，海盗B还未曾做出什么反应便已经被人刺倒在地，原本在他手中紧攥着的酒杯，也在此刻倾倒在地面上。

不多时，全副武装的伊达尔士兵几乎不费吹灰之力，便在马尔·卡伦的带领下占领了珊瑚岛的港口。

而失去了港口的海盗们，也在此刻成为了伊达尔人的瓮中之鳖！

一直在港口之外徘徊的三桅战船也终于在此时驶入港口，伴随着马尔·卡伦一声令下，数十台投石机再度启动。

不同于在海洋之中瞄准目标的不易，向着海盗的大本营珊瑚岛投掷炸弹，几乎不怎么需要瞄准，一枚炸弹丢过去，就会有倒霉的海盗被爆炸所摧残……

一时之间，珊瑚岛上的爆炸声接连不断，而那些好不容易靠近港口的海盗，也会被伊达尔人犹如砍瓜切菜一般一刀劈死。

也幸亏布鲁诺不在这里，否则的话，他一定会把马尔·卡伦骂个狗血喷头，魔晶石炸弹不是让你这么来用的！

伊达尔领的每一枚魔晶石炸弹，都是靠着法师学徒们用手中的法杖绘制出来的！

纵然法师学徒们分工明确而且绘制法阵极为熟练，但一天所能够生产的魔晶石炸弹也不过只有二十余枚。

毕竟，法师学徒们不可能一整天都待在实验室里制作魔晶石炸弹，在布鲁诺的安排下，他们每天还需要拿出大把时间来研究新的玩意儿。

两轮轰炸下去，便是整个伊达尔领一天的产能啊！

就算是直接和海盗们硬碰硬，损失也不见得会有多大！

毕竟，面对着这些攻入珊瑚岛的伊达尔人，海盗们早就没有了战意……

……

珊瑚岛中央的一处简陋的城堡之中。

正在呼呼大睡的大海盗凯尔文·普拉托，终于被不远处传来的轰鸣声给吵醒。

但感受着身旁的柔软与温热，他却一时间有些迟疑了……

这大概……是打雷了吧……

前半夜的剧烈运动让他格外疲惫，以至于此时的他还处于一种半梦半醒的状态。

轰！

直到又一声闷雷一般的巨响在不远处传来，凯尔文这才一下子在床上爬了起来。

顾不得那名依旧躺在床上呓语的女人，凯尔文随手抓过一件衣服披在了自己的身上，推开了这座小型城堡的大门。

然后……他看到了自己平生之中从未见过的景象！

就在珊瑚岛港口的方向，宛若闷雷一般的轰鸣声不时炸响，那明亮而刺眼的火光，几近染红了漆黑的夜空，甚至连夜空中的星辰，也在这火光的映照下显得黯淡起来。

一时之间，凯尔文只是呆若木鸡地站立在门口，不知究竟发生了什么……

毕竟，自从自己占据了珊瑚岛以来的这些年里，珊瑚岛可是从未被战火笼罩。

就算是不同的海盗团伙之间偶有冲突，可那样的争执也仅仅只是停留在广袤的海洋上。

“不好了……”一名海盗跌跌撞撞地跑来，他一边喘着粗气，一边结结巴巴地说道：“伊达尔人……是伊达尔人！他们……他们乘坐着皮尔森大人的海盗船，从港口那里杀……杀过来了！”

“什么？！”凯尔文顿时大惊失色。

只是……伊达尔人……是谁？

没错，这就是凯尔文内心深处最为真实的写照！

因为……在此之前，凯尔文压根就没有听说过“伊达尔人”的名号！

“一定是皮尔森大人，皮尔森大人就是在劫掠伊达尔人的盐场时遭受的挫败！”那名海盗连忙说道。

“皮尔森？”

一时间，凯尔文怒火中烧！

该死！

难道皮尔森劫掠之前就不能摸清楚对方的底细吗？

不过，无论此时再说些什么也都为时已晚，凯尔文只得硬着头皮吩咐道：“快！告诉底下的人，但凡是杀死一名伊达尔士兵，都能够领到……”

凯尔文话音未落，便看到一枚晶莹剔透的晶体从天而降，笔直地砸落在了自己的脚边。

看到这枚闪着淡蓝色微光的晶体，那名跑来报信的海盗顿时神色大变。

“这是什么？”

凯尔文并没有注意到那名海盗突变的神情，他弯下腰，仔细地观察着那枚落在自己脚边的晶体，甚至还用手指敲了两下。

“凯尔文大人……”

那名海盗吓得一屁股坐在了地上，用手颤巍巍地指着那枚淡蓝色的结晶。

“怎么了？”凯尔文眉头微皱。

也就在下一刻，一抹刺眼的强光突兀的在凯尔文的脚边传来。

血肉横飞，肢离破碎！

这位在巴塞尔王国海域叱咤多年的海盗头领，就这样不明不白地死在了一名伊达尔领的无名小卒的手中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66829781"  chaptername="第118章登陆，珊瑚岛！（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
