    秦风觉得很奇怪。

    就算陈斯阅历颇丰，胸襟也不至于如此豁达吧？

    无论是战场上的你死我活，还是朝堂上的唇枪舌战，他与陈斯，都如同死敌一般。

    结果私下里见面，陈斯居然毫不吝啬赞美之词。

    而且从陈斯的眼神中，感觉不到半点敌意。

    秦风实在是忍不住心中好奇，便随口问了一句。

    “陈将军，就一点都不记恨我？”

    “听说钟灵和你乃是结义兄弟，钟灵就是死在我手里。”

    “除此之外，北狄战死的将士，以及刚才在朝堂上的侮辱，若是换做我，肯定是要报复的。”

    听到这话，陈斯笑得更加肆无忌惮了，仿佛整条街，都回荡着陈斯中气十足的笑声。

    就在秦风已经快要不耐烦的时候，陈斯的笑声才终于停止。

    只是眼神中却透着些许感叹。

    “实不相瞒，起初，我还以为秦侯爷只是长相稚嫩，实则少年老成。”

    “此刻听到秦侯爷的疑问，我才明白，秦侯爷真的只是个少年郎。”

    少年郎……

    秦风心里一阵好笑。

    自从上了战场，连他自己都忘记，自己根本算不上一个真正的男人。

    不过，少年郎这个形容，倒是有些谬赞了。

    秦风可没有少年郎那般质朴，有的时候，心里冒出来的那股狠劲儿，连他自己都害怕。

    陈斯露出一抹过来人的神情，语重心长。

    “身为军人，最忌讳的便是将战场上的恩怨，带回生活中。”

    “并非推卸责任，也绝不是为了与秦侯爷交好，故意说些好听的。”

    “我与钟灵乃是结义兄弟，此事不虚。”

    “但钟灵身为军人，从他披甲上阵的那一刻，就注定了会战死沙场。”

    “死在秦侯爷手里，或是死在某个大梁将士手里，并没有什么区别。”

    “毕竟我们都是为了各自的国家战斗，没有什么正邪之分。”

    说到这，陈斯眼神再次落在秦风身上，别有深意：“若我没猜错的话，秦侯爷是第一次上战场？”

    秦风想了想，脱口而出：“第二次。”

    闻言，陈斯又笑了起来。

    看得出，这老家伙一旦离开战场，倒是个特别“乐呵”的人。

    生活中和战场上，完全是两个截然不同的人格。

    陈斯单手背在身后：“你与钟灵交手那次，不算。”

    “那只不过是一场，剿贼行动罢了，算不上战争。”

    听到这话，秦风不由眉头紧锁。

    陈斯和钟灵可是结义兄弟，情深似海。

    没想到，陈斯居然会用“贼”这个字眼，称呼钟灵。

    这对于秦风而言，无疑是不可想象的。

    陈斯阅历极深，一眼看穿了秦风的心思。

    当即云淡风轻地解释起来：“钟灵乃是我大狄将士，在开战之前，渗透进你梁国境内，不是贼是什么？

    “相应的，秦侯爷跑到我大狄青玉山，也不过是个越境之贼罢了。

    “很多事情，都不必太过较真，不然活着会很累。”

    秦风低着头，若有所思。

    在此之前，没有人跟秦风说这些。

    或者说，所有人都觉得，秦风可以自己想通，自己从战争的阴影中走出来。

    事实证明，他远没有大家想象的那么坚强。

    如今被陈斯一点拨，颇有几分拨云见日的爽快感。

    连秦风自己都想不到，帮自己治疗战争阴影的人，居然是自己战场上的死敌。

    陈斯这辈子打过的仗，比秦风走过的路都多。

    这份洒脱，必定是经历过无数生死之后，沉淀下来的，又岂是秦风所能相比？

    “单从心性来看，秦侯爷比绝大多数同龄人，都要坚强许多。”

    “根据我这么多年的战场经验，第一次上战场的新兵，绝大多数都会性情大变。”

    “或是变得懦弱，从此一蹶不振，或是产生癔症，对杀戮产生痴迷。”

    “当然，更多的是直接被吓尿，大小便失禁的那种。”

    “看着活生生的人，在自己面前，被砍掉脑袋，或是斩断身躯。”

    “滚烫的鲜血，飞溅一脸，这种震撼，我也曾经历过。”

    “不怕秦侯爷笑话，当初我连续做了三天噩梦，整个人都快废了。”

    秦风笑而不语，心情却发生了天翻地覆的变化。

    自打他从战场上归来，整个人都变得阴郁至极。

    仿佛身体里被塞满了火药，一点就炸。

    现在看来，战争的影响，已经深入自己的骨髓，只是自己不自知罢了。

    秦风缓缓呼了口气，混浊迷茫，甚至一度变得麻木的眼睛，逐渐重燃色彩。

    这一刻，秦风看着眼前的陈斯，竟不觉得那么恨了。

    但还是问了一句。

    “陈将军，你可知李郎？”

    陈斯点了点头。

    “知道，梁国明王之子，辅运县男，作战极其勇猛。”

    “当初我派了数倍于李郎的兵力，才终于将其拿下，听回来的将士们说……”

    “李郎临死前，斩杀了我军十几个将士，是真正意义上的战至最后一口气。”

    听到这话，秦风心里一疼。

    当初说好了，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    可是，在李郎最需要自己的时候，自己却不在身边。

    秦风心中无比愧疚，但是得知李郎战至最后一口气，不辱大梁男儿之雄风。

    秦风心里又无比的骄傲。

    “此次北狄大战失利，国力损耗严重，前线更是战死无数，为何陈将军非但没有受罚。”

    “反倒成为如今和谈使节？”

    陈斯长叹了口气，嘴角勾勒出一抹苦笑。

    “君上向来务实，我大狄已经损失这么大，君上杀我又有什么意义？”

    “不如留着我，戴罪立功。”

    “今日在朝堂之上，我本打算激怒贵国圣人，杀身成仁，从而换取我大狄的国运延续。”

    “结果……”

    陈斯没有继续说下去，转身看向秦风，眼神充满好奇。

    “秦侯爷，你跟我说句实话，你们真有能力，进攻我大狄？”

    秦风没有半点迟疑，点了点头：“我不是说了吗？”

    “半个月内，拔你三座城池，陈将军若是不信，可以试试。”

    秦风表面稳如老狗，实则慌得一批。

    他有个屁的实力！

