    开启了自在极意功的安博，第一次完全发挥出这具身体的力量。

    这一刻他才知道，原来自己的速度、力量、反应、防御四大属性已经强到这种程度了。

    他追上了黄金晶子，就是一巴掌拍了下去。而黄金晶子反应极快，立刻举起双臂挡在胸前。谁知安博拍到一半突然化掌为拳，以迅雷不及掩耳之势轰在了它的腹部。

    黄金晶子被这不可抵挡的力量，一拳砸进了地底。那“轰！”的一声闷响，让整个Z市都跟着震动了两下。

    安博在空中掉个头，以更快的速度钻进了地底，在地面的龙卷很快就感觉脚下的土地传来一阵阵可怕的震动。

    然后岩石高山一座一座冲出地面，地下水也被轰了上来，形成了一道道喷泉。

    “轰！”的一声巨响，只见不远的平整的地面就像被鞭炮炸开的泥巴一般，瞬间往周围扩散，石块泥土漫天飞舞，眨眼间就形成一个碗状的盆地。

    而随着石块一起飞天的，还有黄金晶子，它是被安博一拳从地底轰上来的。

    ‘可恶！如果我的战斗力是一千，这家伙起码一万以上！’黄金晶子在空中飞快的恢复着伤势，目光凝重的看着下方保持出拳动作的安博。

    ‘得想办法吃点蛋白质补充一下才行了！’感受着体内的状态，黄金晶子不禁看了一眼大海的方向。

    在那片广阔的海洋中，有数不尽的含蛋白质的生物。

    安博注意到了黄金晶子的目光，他知道自己维持自在极意功的时间有限，所以不能再耽搁了。

    想到这里，安博默默的从丹田之中提取一丝神之力，然后单手一握，望舒剑出现在他手里了。

    “这一招解决你！”安博盯着黄金晶子，将神之力运用到手掌位置，然后依附在剑刃之上。

    黄金晶子一愣，本能在剑刃上感受到了威胁。它心中一颤，二话不说就往大海所在的方向跑去。

    结果下一秒，它感觉浑身一紧，动作也跟着顿了一下。

    “哼！休想逃走。”龙卷双手前倾，用超能力将黄金晶子定在了原地。

    “我都说了，这个对我没用！”黄金晶子不爽的瞪了一眼龙卷，然后一个力量爆发，直接撑开了龙卷的超能力束缚。

    正准备再次逃跑时，安博一个瞬身出现在它前方挡住了去路。

    “你这家伙！...”黄金晶子表情一囧，立马明白龙卷刚刚的做派，只是为了拖延一下自己罢了。

    安博却不打算再给黄金晶子吐槽的机会了，他手腕一转，附着了‘神之力’的望舒剑快若一线的切了过去。

    黄金晶子鼓起肌肉抵挡，却并没有什么卵用，它强壮的身躯还是被一剑削成了两段。

    “开什么玩笑...我居然...败给了人类？”黄金晶子不敢置信的看着安博，身体不受控制的倒了下去。

    安博手腕一翻，望舒剑重新回到体内。

    他正在犹豫要不要直接撞晕的时候，一个贪婪、癫狂的声音突然在他脑海中响起：“这股力量...这股力量正是我需要的！给我...给我...给我！”

    “怎么回事？！”安博一惊，这道声音到底时哪里传来的？

    还没等他理出头绪，由净心神咒维持的‘净化身心、排除杂念’的状态瞬间被击破了。

    安博脸色一变，立马明白这是遇到真正的强者了。

    他赶紧席地而坐，心中一遍一遍的默念《清静经》，想把这道突然入侵他大脑的家伙抵挡在外。

    可令他没想到的是，这位‘强者’太不讲武德了，居然直接从大脑进入了意识海。

    意识海中，精神体师姐察觉到了外来者，祂立刻调动这片海域的力量来对抗。

    然而就在这时，一直被安博忽视了的神格突然传来一阵异动。

    这颗蕴含着死神、爱神以及生命之神力量的神格，似乎在传递着什么信息。但它选择的时间不对，第三方力量的出现，让精神体师姐选择分兵镇压。

    这一瞬间，让外来者抓住了机会，几乎一眨眼就突破了精神体师姐的防御，污染了这片意识海。

    外面，龙卷见安博突然席地而坐，有些疑惑的飘了过来，同时开口说道：“别以为这样我就原谅你啊！我可是非常铁石心肠的。喂！”

    就在这时，一阵空间波动传来，龙卷转头一看，只见琦玉、闪光的弗莱士、独眼小怪人从空中掉了下来。

    弗莱士潇洒的翻了个身，稳稳落在地面，一脸酷酷的表情。

    琦玉和独眼小怪人就比较倒霉了，直接摔在了地上，搞得灰头土脸的。

    “哈哈，终于上来了！”琦玉按着小怪人的头站起来，看了看天上的太阳，憨笑着问道：“这里是哪里？”

    “Z市无人区。”弗莱士观察了一圈，淡然的说道。

    “哈？！”琦玉一呆，扭头到处看了看，一脸不愿相信的表情说道：“怎么可能！这里可是我家啊！诶？安博，原来你在这里啊！快看看是谁干得？咱们不但家没了，连地皮都掀了！”

    说着，琦玉就往安博所在的位置走过去，然而才走两步，就被一旁的弗莱士拦住了：“慢着，有点不对。”

    “怎么了？”琦玉疑惑的问道。

    “我在他身上，感受到了一股非常危险的力量！”弗莱士拔出佩剑，一脸凝重的说道。

    龙卷再次看向安博，发现他身上居然缓缓的飘出一阵阵不祥的黑光。

    “喂，安博，你给我起来啊！”龙卷一慌，加强了防护罩飘过来想要查看情况。

    结果下一秒，小姑娘就倒飞了出去，“碰！”的一声砸进了废墟之中。

    “闪光斩！”弗莱士二话不说，出手就是绝招。

    “叮！”的一声，琦玉单手握住了弗莱士的佩剑，一脸冷酷的问道：“你想对我朋友做什么？”

    “他很奇怪，必须阻止他。”弗莱士话音一落，安博的身影瞬间出现在他面前，一拳将帅哥打飞了出去。

    只听见“咚！”的一声，弗莱士被一拳轰出数公里，砸进了一座大山之中。

    “诶？”琦玉一愣，看着安博问道：“安博，你怎么了？”

    回答琦玉的是，是毫无保留的一拳。

    琦玉目光一凝，反应迟钝的他终于意识到安博的情况不对了。

    “嘭！”的一声巨响，犹如导弹炸裂。

    秃头大魔王抬起手，握住了安博的拳头。两者恐怖力量带起的冲击波，直接将周围五公里以内的所有东西吹飞，以至于地面像是被压力机滚一般，光滑平整。

