    其实在之前收到墨老爷子出手的消息时，闻蔓是十分震惊的，她没有想到这个平日里有些古怪的老头竟然能有这么大的实力。

    墨聿谨对此却习以为常，他爷爷的性格他是最了解的，如果真有人敢惹他的话，他发怒起来那可不是说着玩的。

    “对了，墨总，还有一件事，那就是根据我们的消息，墨安年少爷即将回到帝都了，这………”

    余特助本还想多说些什么，但看到闻蔓在场，也是硬生生的停住了话音。

    听完余特助的话，墨聿谨直接从病床上坐了起来，看这架势是要立刻赶回帝都去。

    “闻蔓啊，这边的事情处理的差不多了，我们回帝都吧。”

    “这怎么行呢，你现在的胳膊上还有伤，怎么能着急回帝都呢？先休养一段时间吧，不着急的。”

    “没事没事，我们不是要回去看小落和知知吗？”

    听完墨聿谨的话后，闻蔓也是愣在了原地，是啊，自己两人很久都没有回到帝都去了。

    现在她对小落和知知这两个小家伙也甚是想念，但一想到墨聿谨现在的胳膊上有伤，她怎么能够同意回到帝都去呢？

    就在这时洛书寅推门而进，手上还提着大包小包的礼品。

    “墨总，你没事吧？事情我都已经听说了，不过还好，现在总算是大获全胜了。”

    说实话，这次墨老爷子行动都有些震惊到洛书寅了。

    他知道墨老爷子在政界上的力量不弱，但没想到已经退了这么多年了，还能有如此大的影响力。

    看来墨聿谨的墨氏集团确实底蕴极深，自己和父亲选择不与他们做对，确实是一个明智的选择，要不然白氏集团和云氏集团就是自己洛氏集团的后尘。

    “没事，我们这就准备回帝都了，现在这边的事也处理的差不多了，也是时候该回去了。”

    墨聿谨对此的态度很是强硬，如果到时候墨安年回到帝都，指不定还会闹出些什么事来呢。

    自己必须跟在他身边才能放心，并且根据他的情报显示，现在的墨安年已不再是十年前离开家的那个小儿童了。

    而是一个很有实力的商界大佬，墨聿谨害怕他一直在追查他父亲的下落。

    墨聿谨知道仅凭他的实力，根本就不可能为他父亲报仇，这无疑是以卵击石，所以自己必须回去阻拦着他。

    洛书寅淡淡的点了点头，如果墨聿谨和闻蔓她们二人回到帝都，那自己也没有在云城待过的必要了。

    看来自己到时回去还得带上洛时纤一起，他可不想洛时纤在这里跟这些人每天混在一起。

    这件事情让他真正的意识到了墨聿谨的强大，以后他必须得好好的劝劝自己的妹妹，不要让他再和墨聿谨和闻蔓二人做对了，要不然到时候吃亏的肯定是洛时纤。

    就在洛书寅离去的时候，闻蔓也跟了出来，拉住了洛书寅，对着他疑惑的开口。

    “我听聿谨说他有一个侄子叫墨安年，这段时间也快回到帝都了，你到底知不知道他们两个的关系，我怎么看着有点怪怪的。”

    闻蔓是何等的精明，在当初墨聿谨第一次提到墨安年时，闻蔓就发现了墨聿谨的深情有些不对。

    这么多年来她从来没有见过墨聿谨有这种惊慌的神色，所以她很是好奇，但又不能直接问墨聿谨。

    墨聿谨可能只是不想说，所以就只能问问洛书寅了，他肯定知道些内幕。

    “安年？这…………”

    这一下直接把洛书寅给问住了，墨聿谨和墨安年两个人之间的恩恩怨怨，洛书寅倒是有所耳闻，但这确实不知道该怎么开口。

    并且墨聿谨不想告诉闻蔓，肯定是有他个道理，自己若直接告诉了闻蔓，总是有些不地道。

    再说了，这是人家的家事，他掺和总是有些不好的。

    “安年他就是墨总的侄子，也是你的侄子，其余的东西我都了解的不是很清楚，可能等到时机到墨总就会告诉你了吧。”

    这其中具体的内幕可能确实是没几个人知道，当初墨聿谨的哥哥墨天启在帝都里被害的消息，可谓是轰动整个帝都。

    当时没墨氏集团的体量就比较夸张了，不过没有到达今天的这般恐怖。

    早在十年前，墨父就已停止了对墨氏集团的掌控，将整个墨氏集团交给了墨聿谨兄弟二人。

    他们两个兄弟也确实是没给墨夫丢脸，直接把墨氏集团给做得红红火火的，不知道打压下了多少老牌集团。

    可就是这样，突然有一天墨聿谨的哥哥突遭暗杀，这简直就是惊天的新闻。

    墨聿谨和墨老爷子为此动用了所有的关系，不过到今天还是没有任何的眉目。

    从那件事情以后，墨聿谨就变成了一个冰山，冰冷到让人难以靠近。

    并且人们也都知道墨天启的唯一一个儿子也跟着他的母亲去到了遥远的M国，并且已经很多年没有回来过了。

    从此这件事情算是尘埃落定了，没有人敢私自提起。

    “小蔓，那我就先回去准备准备，到时候我们一起回帝都吧。”

    “好！”

    洛书寅说完后径直离开了医院，闻蔓看着洛书寅离去的背影也是在凝眉思索着，这其中到底有怎样的渊源，自己必须要搞清楚。

    最为关键的是闻蔓看出了墨聿谨内心的挣扎，她想要替墨聿谨分担一下痛苦，不想所有事都让他一个人来扛着。

    他为自己所担的责任已经够多了，现在到他需要自己的时候了，自己怎能袖手旁观。

    这边不仅云力的城主职位被卸下，云天的云氏集团也面临了前所未有的打击，这下洛时纤和白月二人彻底的安宁了。

    虽然她们两个心里很是不甘，但现在确实是无计可施，只能是走一步看一步了。

    可反观闻岳公司那边，现在的销路已经被彻底的打开，在云城也渐渐的站稳了脚跟。

    凭岳夫人和岳云两人的精明能干，已经完全能够支撑下去了。

    云天和云力的这一招直接送了墨聿谨和闻蔓两人一份大礼，现在闻岳公司已墨氏集团都得到了不小的收益。

    可在医院的闻蔓经不起墨聿谨的执着，于是过了墨聿谨便出院了，准备重返帝都。

