    姜媚急得不得了。

    还是小鸳道：“那你就进去通报，说姜二姑娘求见。”

    那门房婆子却道：“娘娘如今在审问小偷，哪有时间见你们，等过了再来吧。”

    “好嚣张的婆子，你…”

    一听说实在审小偷，姜媚就急得不得了。

    她知道小辛和小芹，虽然家里穷，可他们本性都纯良。又都自尊心强，绝对不可能偷东西的。

    怕他们两嘴硬，吃了亏，想硬闯，就看见小辛和小芹被人后剪着手压着带了出来。

    见他们见两个状况都不太好，但还好都全须全尾的在。

    姜媚一下便放心了不少。

    “小芹，小辛，你们没事吧？”

    但两人却被堵了嘴，见到了姜媚，就像见到了天神，挣扎着，嘴里呜呜的喊。

    出来的龙嬷嬷看都不看姜媚，直接冷漠的吩咐：“闲杂人等不得干涉执行赏罚，拦住。”

    姜媚一看小辛和小芹已经被按在了春凳上，虽然两人都在挣扎，涨红了脸，却还是拗不过两个大力的婆子。

    她们连头一起被按在了春凳上，眼睛睁得鼓鼓的，流泪看着姜媚。

    姜媚想挣脱开，却被两个婆子给拦住。

    小鸳小鸳也同情的看着小辛小芹。

    龙嬷嬷根本不在乎姜媚在不在场，只吩咐：“打，直到三十打板打完为止。”

    果然，随着龙嬷嬷的吩咐，四个婆子按住他们，两个婆子轮起碗口粗，三指厚的板子就开打。

    “嗯！唔！”因为两人被堵了嘴，只发出这种低沉而痛苦的声音，见那板子一下一下的打到他们身上，板子划过空中，还有风声，可见一板子有多疼。

    姜媚身子一下就软了下去，进不去，她太没用了，连他们都保护不了。

    “住手，快住手。别打了，龙嬷嬷，我求你，打我吧。”姜媚哭喊着。

    可是那边却没有一点要停的动向，不过一会功夫，眼看着两人都快支撑不住，各自大汗淋漓，青筋直冒，背臀间都隐有血丝，血染的痕迹，再打下去，可见是真要出人命了。

    姜媚赶紧让小鸳小鸯帮忙，拦住两个婆子，她趁乱奔了进去。

    小辛已经被打得昏了过去，小芹还略微清醒。

    姜媚直接扑上去回到了龙嬷嬷的面前，求到：“龙嬷嬷，别打了。我求你，再打真要出人命了。”

    面对她的声泪俱下，龙嬷嬷也毫不动摇，只侧身躲了她这一跪。

    “您虽是她们的主子，可到底不是这太子府的主子，您做不得太子府的主。就算今天是太子爷在这里，老身惩罚两个手脚不赶紧的丫头，也是不违理法的。您还是快起来吧，老身不是太子爷，不用在老身面前哭哭啼啼，娇柔造作。”

    说罢摔开姜媚拉着她衣袖的手。

    大家说的不错，龙嬷嬷除了对正儿八经的主子以外，对所有人都心硬得很。

    姜媚见没得法，一下扑到了小辛身上，护着她，她已经是进气少出气多了，不能再打了。

    两个杖打的人顿时听了手，顿了一顿，朝龙嬷嬷看去。

    虽说姜媚住在西暖阁秘而不宣，可眼前这天姿国色，连哭都梨花带雨，美得凄婉的人，不是西暖阁那位还能是谁？

    这能打吗？

    太子妃不能出寝室，就在窗边看着这一切，龙嬷嬷，您可别让我失望才好。

    谁知龙嬷嬷只微一促眉，便移开了眼，冷漠无情的看着。

    两个执法的婆子没得法，只得硬着头皮，继续抡起板子开始打了起来。

    板子也实实在在的打到了姜媚的娇弱的背上。

    “啊…”

    姜媚没有被堵嘴，所以，这一板子下去，她就疼的直喊了出来。

    姜媚哪里受过这罪，两板子下去，头发就散了一半，脸色瞬间就变得有些卡白起来。

    但是她依然死死护着小辛，艰难的看着小芹，眼泪汪汪的道：“小小芹…坚持，太太…”

    “姜主儿，不要呀！”

    院子里顿时

    婆子自然惨叫声，哭喊声求饶声一片，闹哄哄的。

    太子妃看着那板子一板一板啪啪的打在姜媚的身上，终是忍不住笑出了声。

    她不受点罪，难解她莫名被罚禁足的受的罪，你躲在西暖阁又如？还不是照样让你巴巴的跑到本宫跟前来。

    让本宫看一场好戏，让本宫痛痛快快的看着你被打。

    打吧，打，最好把脊背打断，再也起不来，看你还怎么狐媚勾引人。

    太子妃冷眸看着这一切，眼中却火光四冒，当初没狠心弄死你，今天就看着你被打死好了。

    姜媚的确是不经打的。只打了几板子，显然就已经快不行了。

    姜媚想，长慕，你怎么还不来。

    “住手！”

    姜媚听见有一个男声喊了住手，可是他的意识却开始模糊，慢慢昏了过去。

    来人身穿豆白色绣四爪盘金龙服，头带红缨金冠，脚踩双龙戏珠黑金缕靴，见姜媚已经晕了过去。

    快速跑去一把抱起她，抚开她的发丝，巴掌大的脸上尽是泪痕。小脸苍白无力，仿佛易碎的豆腐，稍微一用力，就会粉碎一般。

    “媚儿？姜媚，真的是你？”

    感觉有人在喊她，她努力的半睁开眼，眼前的人影有些熟悉感。

    “你终于来了…”

    姜媚真的以为是是李瞩来了，放心的晕了过去。

    因为李珍的突如其来的到来，小鸳和小鸯也得以挣脱开来，两人就想上前去扶过姜媚。

    “太孙殿下，请将姜主儿交给奴婢们。”您一个男子这么抱着她怎么行。

    再说，这是你父王的女人，怎可如此。

    谁知李珍却抱得更紧，根本就不放手。

    一把推开小鸳，眼睛刺红，吼道：“滚开，她是我的。”

    一句话，震惊全场，也包括赶来的李瞩。

    场面一度冷凝，本就寒冷的天气，一瞬间冷到了极致。

    李珍好不容易再见到姜媚，天知道那天没找到她，他发了疯一般在家里发脾气。那天知道西暖阁有人，他就念念不忘的想要遇见她。

    今天他，却正好看见她被打，那一刻，他怒火中烧，他心中明白，他依然恨她，厌弃她，可还是那么的想得到她，怕她死。

    李瞩吩咐莫言去请太医和医女。

    莫言觉得自己仿佛看到了不该看的事情，心惊胆战的愣了愣，直到李瞩吩咐他去请太医。

