    更重要的是。

    杨帆不想把这些大妖全都给引到西北去。

    别人不太清楚西北镇守府的防御能力，杨帆还能不知道吗？

    不说那些边边角角的小城小市，就算是西北镇守府的中心戴星城，所拥有的灵能护阵也不是最顶级的甲级特等灵能护阵，而是排在第二序列，最多只能抵御帝级强者攻击的次等灵能护阵。

    不止如此。

    除了灵能护阵不达标外，西北镇守府的强者数量也是寥寥，修为最高的域主傅正卿，到现在连帝尊都还不是，其余武者就更不必说。

    若是把这些半步妖皇甚至于半皇级别的大妖全都给引到西北去，怕是随便一道战斗余波，就能让西北境内绝大多数的城池给轰成碎片，城破人亡。

    而这些，绝对不是杨帆愿意见到的。

    “既然如此，那就如小友所愿！”

    “不过，如果事不可为，我们希望小友还是能够以自身的安危为重，自己提前撤离！”

    诸葛信诚、田修竹、方圣宇三人对视一眼，同时点头。

    照现在的情况来看，前路难行，不知还有多少妖族在等着伏击他们，与其被动受敌，主动出击的话，或许会起到出其不意的效果。

    而且杨帆的隐身能力他们也都是有目共睹，关键时刻，在他们还有那两只半皇宠兽的掩护下，自保逃逸应该没有什么问题。

    三人心中迅速有了决断，最后由诸葛信诚挥手破开空间通道，直接将所有人的身形全都暴露了出来。

    看着不断从四方汇聚过来的各族大妖，诸葛信诚轻声向杨帆提议道：

    “咱们刚刚离开京华市不足三万公里，现在若是回头撤回京华市的话，或许还能来得及。”

    “不必了。”

    杨帆直接摇头拒绝，一脸兴奋地看着不断向他们这边涌来的一只又一只妖帝与半步妖皇，舔着嘴唇道：

    “该来的总是要来，躲过了这次，下次它们还是会卷土从来。”

    “我不可能一辈子都龟缩在京华市，远的不说，就说包括西北镇守府在内的三十四处镇守府，他们的护城大阵建好之后，都需要我亲自过去合阵激活，就算是避开了这次，后面的那三十三次该怎么办？”

    “所以，与其躲躲藏藏，畏畏缩缩地避其锋芒，倒不如直接迎难而上，杀它一个人仰马翻，血流成河。”

    “这些妖兽全都是贱皮子，只要把它们杀狠了，杀怕了，它们才会长记性，才会知道什么人是它们所招惹不起的存在！”

    和平，从来都不是谈出来的。

    只有以杀才能止戈，才能搏取一个真正的和平盛世。

    诸葛信诚、田修竹与方圣宇同时点头，他们很赞同杨帆最后的这句话。

    妖族全都是贱皮子，包括它们五大圣地中的五位皇者也是一样，只有把它们打残了打怕了，它们才会忌惮屈服，不敢再肆意妄为。

    “另外，在妖族的半皇没有出手之前，晚辈希望三位前辈也不要出手，只要一旁边掠阵即可。”

    杀鸡焉用宰牛刀，也要给后辈弟子们一些表现的机会嘛。

    之前眼见着诸葛信诚他们一连击毙了十好几只半步妖皇，自己却半点儿经验也没有蹭到，杨帆心急得不得了。

    这些可都是升级经验呀。

    一只半步妖皇好几千万的气血经验呢，就这么白白死在了诸葛信诚三人的手中，忒浪费了！

    现在，既然已经准备要明刀明枪的干一场了，杨帆当然不希望这三位半皇大佬再跳出来抢他的生意。

    没看到他身后六十六位弟子早就已经饥渴难耐了吗，也是时候该让他们出来见见血了。

    “嗯，这个可以有。”

    诸葛信诚三人同时点头，兵对兵，将对将，他们三位半皇亲自出手对付这些妖帝及半步妖皇，确实有些以大欺小，而且杀起来也很没有成就感呀。

    既然杨帆有意要借此机会来锤炼他的门人弟子，三人自然是没有任何意见。

    “多谢三位前辈！”

    杨帆冲三人轻轻拱手道谢，而后回头看向身前的诸多门人弟子，直接命令道：

    “除了顾启封、顾南山、姬乐邦、骆娇娇他们七位王者境，其余人等，三人一队，组成三才战阵，迅速肃清方圆百里之内的所有来犯之敌！”

    说着，杨帆挥手甩出数百颗帝级兽魂捕捉器分别推送到这些门人弟子的手中，淡声交待道：

    “妖兽的尸体可以不必理会，兽魂记得要给为师带回来，为师可以为你们免费炼制炼魂金丹。”

    “是，师傅！”

    五十九位半步皇者同时躬身应是，接过帝级兽魂捕捉器，神色之间兴奋的光芒隐现。

    而后，不用杨帆再吩咐，诸弟子就迅速自由组队，四散而去，没有几秒钟的时间，就有强烈战斗的波动四方溢散而起。

    不得不说，杨帆的这些弟子之中，虽然百分之八十都是世家出身，但是却也并不都是温室里的花骨朵，一个个当年也都是从一场又一场护城之战中成长起来的老杀才，战斗经验极为丰富。

    仅是几秒钟的时间，杨帆的耳边就已经接连有数道经验收割的系统提示：

    “叮！你的徒弟赵从霜成功击杀了一只巅峰妖帝，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+9000000。”

    “叮！你的徒弟骆江南成功击杀了一只半步妖皇，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+15000000。”

    “叮！你的徒弟姬良槐成功击杀了一只巅峰妖帝铁甲兽，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    杨帆心里美滋滋，体内气血强度冲刷而起的舒爽感那是一波接着一波，爽得不要不要的。

    这次过来入侵人境袭杀杨帆的妖族，修为最低者都是巅峰妖帝的层次，妥妥的高阶大妖，每斩杀一只都能为杨帆带来至少九百万以上的气血经验。

    更重要的是，这些大妖全都是闲散而来，根本就没有形成一定的规模威势，猎杀起来简直不要太简单。

    尤其是像姬良槐他们这群半步皇者，还是以战阵的形成携同猎杀，猎杀的效率十分惊人。

    “不错嘛！”

    诸葛信诚扫了一眼这些半步皇者的猎杀手段，轻声出言赞叹：

    “虽然是才刚突破到半步皇者境不久，但是却已然能够发挥出他们当前境界近乎十成的战力威能，很不错！”

    “那是自然。”方圣宇淡声道：“这些人跟咱们一样，都是从无尽的厮杀之中成长起来的帝尊，虽然藏刀五十年，但杀戮的本能仍在。”

    眼前这些后辈虽然年轻，可最小的应该也在九十岁以上了，全都是经历过皇者之约大战的幸存者，都是人族联邦中的精英武者。

    哪怕皇者之约契定之后，经历了足有五十一年左右的休养期，但是毕竟都是老兵，杀敌的能力早就已经融入到了他们的骨髓之中。

    只要时机合适，甚至不需要特意地刺激激发，他们体内的杀戮本能就会自然觉醒。

    就像是现在，在这些半步皇者出手击杀了第一只敌对的大妖之后，一个个就跟打了鸡血一样，全都变得亢奋、无畏，猎妖速度不减反增，彼此间的战阵配合也越发默契。

    每一位人族强者，都是最好的刽子手。

    杨帆听着耳边不断响起的系统提示，感应着体内一波又一波的气血冲刷，也是极为满意，甚至还有点儿热血沸腾。

    这才是人族强者该有的风范。

    对这些妖族客气什么，该杀就杀，该屠就屠，不把它们杀得亡族灭种，它们就永远都是联邦人族的威胁。

    就像是杨帆在体验过杀妖就能变强的刷怪经验之后，看到妖族就想要把它们全都变成经验一样。

    妖族的那些妖崽子在吃过人族的血肉，知道人族的血肉可以加速它们的修行进化之后，它们怎么可能会再控制得住？

    两族本就是死敌，从来都没有过真正和平共处的可能！

    “顾启封、顾南山、姬乐邦……”

    杨帆轻扫了一眼一直呆在自己身边的顾启封等人，一一将七人的名字点了一遍，轻声向他们吩咐道：

    “你们七人也别闲着，之前为师交给你们的阵盘不是都带在身上吗？”

    “现在就开始吧，利用阵盘，马上布置出一套简易版的护城大阵，然后你们几个就安生在呆在其中。接下来，为师还有三位半皇前辈，可能就没有时间再来顾及到你们了。”

    顾启封七人闻言，同时应声点头，在杨帆还有诸葛信诚三位半皇大佬的庇佑下，以极快的速度在他们身前的土地上布置出了一座方圆只有十几米左右的迷你型的护城阵法。

    而后，杨帆伸手将其中的六道轮回与虚拟现实组合幻阵给完全激活，让七位王者境的弟子全都躲入其中，在避难的同时，也负责维系阵法的正常运转。

    这算是一个小型的临时堡垒，必要的时候，可以让那些正在与妖族厮杀的弟子们有一个可以恢复疗养的地方。

    阵法不大，甚至可以说是极小，不没有杨帆在京华武大的宿舍公寓外布置的阵法规模大。

    可是麻雀虽小，却是五脏俱全。

    小有小的优点，至少把它布置出来并不会耗费太多的时间，尤其是这种危局之下，布置出来这种迷你型的护阵最是合用。

    这种小型护阵的威能有限，不可能会像是京华市或是联邦中心城的护城大阵一样，可以一下困杀数位半皇大妖。

    但是，关键的时候，用这种小型的迷你幻阵来自保隐身或是阻挡部分半皇强者的攻击，却是绰绰有余。

