    若想顺利逮住小泽征四郎和那个毒蝎美女，必须巧妙地设一个局，设局就需要诱饵，安恭根正好是那个最具诱惑力的诱饵。

    上海警察局几乎快要忘记安恭根这个人了，但是小泽不会忘记，他们依然把抓获安恭根视为重要任务，胆敢刺杀本庄繁司令官，那就是藐视日本军部，藐视大日本帝国。

    安恭根等人四人顺利脱逃，令他们倍感耻辱，有几个人闹着要切腹自杀，被小泽征四郎狠狠训斥了一顿。

    “为帝国献身，诸位有的是机会，不急于现在，请雪耻之后吧！”小泽咆哮道。

    “路先生，我们回来了。”

    三天后，安恭根回来了，直奔万国公寓与路鸣见面。

    “好，我正有事要跟你们商量，你们在南京一切还顺利吗？”

    “多谢路先生的安排，我们在南京太安逸了，骨头缝里都痒痒。好是好，但对我们这样的人来说，安逸的生活跟昏死过去没什么区别。”安恭根笑道。

    “做事讲究劳逸结合，战斗也是一样的。人不能总把神经绷得紧紧的，舒缓一阵重上战场，更有力气杀敌。”

    “杀日本人，为祖国牺牲是我们最向往的事业。”安恭根非常固执，路鸣也只好点头表示赞赏。

    两个人闲聊了一会儿，路鸣才转入正题。

    “你还记得被日本人困在公寓里的事吗？当时他们调动了在沪地下特务组织，有一百多人围剿咱们。”路鸣感慨道。

    “当然记得，这种事怎么能忘掉呢。”安恭根听到这话，立刻愤满胸臆，这件事也是他们毕生之辱，他们不怕死，随时都可以献出自己的生命，只要死得其所，可是上次，那些日本人差点让他们像老鼠似的卑微地死去。

    “现在机会来了，你们想不想报仇雪耻？”路鸣低声问道。

    “这还用问吗？路先生是想给我们报仇的机会吗？”安恭根兴奋地问道。

    “既是为你们，也是为我自己，我们可以合作，抓几个上次围堵我们的日本人，不过不能杀，抓到后你们可以尽情地羞辱他们，但是他们必须活着。”路鸣重点强调了只抓不杀。

    “路先生是担心杀了他们会引发日本人的疯狂报复吗？”安恭根眯起眼问道。

    “不是，我不怕报复，因为他们活着才有价值，我需要活着的日本人来交换我的一个朋友。”路鸣说道。

    “明白了，这是斗争策略。”安恭根点点头。

    他不仅是搞爆破、暗杀的行家，也是绑架人质的高手。

    俗话说听话听音，路鸣一张口他就明白了，有同道朋友落到日本人手上了，所以需要几个人质来交换。

    路鸣点点头，跟有战斗经验的人说话就是省事，不用多解释。

    “路先生的朋友就是我们的朋友，想让我们怎么做？”安恭根直奔主题。

    “这事我得请教你们，最好由你们来设置一个局，派人当诱饵，把那几个日本人引进这个局里，一举抓获。”路鸣做了个抓鸡的动作。

    安恭根点了支烟，眼睛看着地面，显然是在沉思。

    “在这个过程中，不能出人命。这是底线，如果你们做不到，我就不跟你们合作了。”路鸣严肃地说道。

    “没问题，我们一定会有办法，让他们乖乖进套子。”安恭根道。

    若是按照安恭根的想法，当然是抓到日本人就杀，这些侵略者，这些畜生不杀还留着干什么？

    对于朝鲜义士来讲，日本这个民族就不配生活在地球上，应该全部斩杀干净，因为他们对朝鲜人民太狠毒了。

    路鸣当然不同意这个想法，在他看来，任何民族都有好人和坏人，至少他接触到的日本人中就有谦田这样的好人。

    谦田这样的人在日本人中或许只是少数，但毕竟存在，不能一概而论，何况还有许多日本老人、妇女和儿童，他们当中善良者众多。

    两个人在房间里仔细商量着如何做这个局把小泽他们引出来，半天时间过去，一个巧妙的局终于出炉了。

    这其中一大半的功劳属于安恭根这个专家，路鸣不过是提供资讯、查漏补缺，让这个局更加巧妙自然而已。

    “那就开始准备，不过必须跟你们的兄弟交代清楚，人要活的，不能出人命，如果有人不同意，就不能参加这次行动。”路鸣再一次提醒。

    “这一点请路先生放心，我手下的人会坚决服从命令。”安恭根胸有成竹道。

    路鸣点点头，这种铁血组织一定有铁一般的纪律，否则早就被消灭了。

    安恭根悄悄地来，又悄然离开了，几乎没有人注意到这个神秘的访客，更没人会想到这个人刚设计了一个大阴谋。

    安恭根走后，袁明珠才从杜鹃那里回来，笑着问道：“你和这家伙神神秘秘的，在搞什么名堂？”

    “没有，我是想给他们接风洗尘，他们说不需要，就扯了些闲话。”路鸣笑道。

    “你就骗鬼吧，鬼都不会相信。”袁明珠鄙夷道。

    “对了，这些日子我给杜鹃买衣服首饰化妆品的钱，你这位大少爷给报一下吧，她可是你的人啊。”袁明珠说着拿出一张账单来。

    路鸣苦笑一下，什么叫他的人啊，这话里有刺啊。

    他没接这个话茬，拿过账单看了看，不禁吓了一跳，袁明珠可是真敢花钱，没几天就流水般花出去了一千多大洋。

    “怎么样，养女人可是最费钱的，还是我好吧，从来不花你的钱，不用你养着。”袁明珠嫣然笑道。

    路鸣没说什么，只是把钱老老实实拿出来给袁明珠，他知道袁明珠这是故意祸害他的，让他知道大发善心必须付出什么样的代价。

    “喂，我一直想问你呢，盛伯伯究竟给了你多少钱？我看你现在花钱眼睛都不眨。”袁明珠眼睛都不眨一下，接过钱问道。

    “你别管那么多，反正够咱们两个花一辈子的了。”路鸣无心讨论钱的问题。

    他心里也是苦笑，盛有德先期给他的两万大洋他本来以为一时半会儿花不完，没想到才半年就已经囊中羞涩了。

    不过他每个月还有五百美元津贴，过日子是没有问题的。好在后期的一笔经费没有一次性支取，不过也得手紧点了，如此大手大脚，金山银山也会付诸东流。

    对杜鹃，路鸣本想让她去女子师范学校读书，接受现代系统教育，毕业后在社会上能有立足之地，靠自己去谋生。

    人生变幻莫测，谁也看不见未来。有了稳定的生活，杜鹃早晚会遇到情投意合的男人，组成小家庭，从此过上夫唱妇随的生活。

    不过这是路鸣的假想，他和袁明珠照着这个方案去劝说，杜鹃置若罔闻，到后来只要一提这茬，杜鹃就是哭，什么话也不说。

    最后，路鸣和袁明珠只好败下阵来，放弃了对杜鹃美好未来的设想。

    袁明珠这些天依然坚守自己的阵地，霸占着路鸣的床铺，弄得路鸣好像受气的小媳妇似的，只能蜷缩在那张沙发上睡觉。

    这天一早，宁馨儿突然来了个电话，说湖州老家给明珠来了封信，她一会儿送过来。

    她知道，家里把袁紫苑的那封信寄过来了。路鸣关照过她，那封信上也许有袁紫苑留下的信息。

    袁明珠大喜，估计宁馨儿差不多到楼下了便飞奔下楼，出了公寓。拿到信，袁明珠给宁馨儿抛了个飞吻，就急冲冲往公寓里跑。

    宁馨儿头伸出车窗叫道：“明珠，慢点跑，没事了回去一趟。”

    跑回楼上，袁明珠双眼放光道：“我姐姐的信寄到了，你赶紧看看，都有什么内容。”

    路鸣也是大喜，这封信太重要了。

    虽然没有在紫苑后两封信中找到任何线索，但他依然执着地认为，这三封信里一定藏有袁紫苑想要设法送出来的重要的信息。

    他接过信，仔细研读起来，可是读着读着眉头皱得更紧了，嘴角挤出了两个小窝。

    “怎么了，有什么问题吗？”袁明珠跟着紧张起来。

    “没有，信上没有一点问题，这才是最大的问题。”路鸣苦笑道。

    “你这是什么意思啊，我听不懂，本来就不应该有什么问题啊。”袁明珠疑惑不解道。

    “嗯，报告袁探长，可能是我多想了。我是职业病人路侦探。”路鸣担心明珠胡思乱想，故意逗她道。

