    　　看样子，碧水阁阁主和狂雷宗宗主已经跟他们说过来这里要做什么了。

    　　既然如此，那我就不墨迹了。

    　　我直接了当的说到：“我的选人要求很简单，凝神阶段精英，我需要五人，剩下的九十五位，是练气巅峰的精英！

    　　第一点要求：女弟子优先，这一点想必不需要我的解释吧？”

    　　见到众人不说话，那我接着说到：“第二点要求，在本地营帐之中，有重要职位的师兄师姐，不可以和我们去！”

    　　听见这话，凝神期的弟子之中，走出去了八成。

    　　练气巅峰的弟子也走出了两成。

    　　“第三点，不会骑马，或者骑术不精湛的师兄师姐，请你们离队！”

    　　这一点，让练气巅峰的弟子，又走出了一成！

    　　这个结果也还可以接受，毕竟可以选择的人还有很多。

    　　我见状继续说到：“第四点，也是最重要的一点。

    　　那就是，这次去万花魔宫，所有人，都要听从我的命令！

    　　如果有师兄师姐感觉做不到，那请退出！”

    　　“这……”

    　　听见这话，一些凝神期弟子有些犹豫。

    　　但是他们看了一眼自己家宗主和阁主那冰冷的眼神之后，瞬间安静了。

    　　而刚刚这一幕，我已经记下了这些人的长相。

    　　一会儿选人的时候，我宁愿凝神期不够，也不能要这些人！

    　　因为，在战场上只能有一个声音说了算！

    　　尤其是这种危险的战斗！

    　　如果稍有差池，就全军覆没了！

    　　见到众人都安静了下来，我淡淡说到：“好了，现在大家如果想加入我的小队，还请上前一步！”

    　　我这话说完，立刻有无数弟子上前一步。

    　　其中就包括了我认识的牧幽，牧野，沈重，慕容琳几人！

    　　他们的眼神之中满是期待！

    　　可是，也有些弟子迟疑了，慢了一步。

    　　我见状说到：“刚刚慢了一步的师兄师姐就算了，毕竟先到先得嘛！”

    　　这一下，原本剩的不多的人之中，走出了近百人。

    　　可即便如此，剩下的人也太多了！

    　　我想了想说到：“牧幽，沈重，慕容琳，三位师兄师姐请先出来！”

    　　听见我点名，三人激动无比！

    　　急忙跑了出来！

    　　“姜晨师弟！”“姜晨师兄！”

    　　三人满脸喜色，看样子，他们都很想和我去做这个任务！

    　　因为，这个任务虽然危险，但是如果完成了的话，那受到的奖励也肯定是相对的！

    　　“你们过来！”

    　　我把几人聚在一起，小声说到：“现在人太多了，有些选不过来，我对他们也不熟，不如你们帮我选吧。

    　　你们觉得靠谱的，就帮我选出来。

    　　最好是骑术好，听话，弓箭术好的！”

    　　三人闻言大喜，这可是给了他们权利了啊！

    　　“好！我们这就去！”

    　　三人惊喜的跑了回去，不一会儿就把人选好了！

    　　其中，碧水阁练气巅峰四十九人，来自慕容琳的选择，这些人之中，有一半是女弟子，看起来极为的赏心悦目！

    　　而这边，狂雷宗练气巅峰，四十四人，这是沈重选出来的，都是一些膀大腰圆的肌肉男，看起来就很有震慑力！

    　　但是尴尬的是凝神期的弟子。

    　　牧幽这个小笨蛋真是一点都不给碧水阁留面子，她选的四名凝神期弟子，都是狂雷宗的！

    　　其中就包括我见过的牧野！

    　　这一幕，让碧水阁阁主脸色变的有些难堪。

    　　我见状连忙对着牧幽说到：“师姐，你怎么选的都是狂雷宗的人啊！

    　　你也选两个碧水阁的人啊！”

    　　牧幽一脸呆萌的说到：“碧水阁的人，我都不认识啊，我怎么知道谁靠谱啊……”

    　　得了，我彻底被她的呆萌打败了！

    　　事已至此，只能我亲自去说了！

    　　“各位师兄，感谢您几位对师弟的信任，但是狂雷宗的凝神，咱们去三位就行，您看……”

