    “也许，事情并未如我想的那般麻烦，兴许会有别的变故发生。”

    隐隐地，风紫宸有一种感觉，待巫族的实力大增后，妖族，未必会一尘不变。

    须知，巫妖大战是由天道定下，圣人推动而成，岂能说改就改！

    如今巫强妖弱，天道说不定会暗中扶持妖族，增强妖族的实力。

    这种事，天道又不是没有做过。早在妖族成立之初，祂就一直暗中扶持妖族，与巫族相争。

    否则，以妖族初期的实力，又如何是巫族的对手？没有天道的暗中相助，妖族，早就被巫族灭了。

    现今，妖掌天、巫管地的局面，就是天道一手促成的。

    若真如他所想的一般，天道出手暗中增强妖族的实力，妖族应该不会对他这种，功德深厚之辈出手，以免恶了天道，失了天眷。

    就算出手，也要等到巫族之事，彻底解决才行。到了那时，就不知道要等多久了。

    说不定，以那时自己的修为，未必会没有自保之力。

    这般想着，风紫宸的心，不由放松下来，遂加快速度，朝人族飞去。

    ………………

    回到人族，风紫宸心中着急浮屠塔之事，顾不得先传下先天五穗禾，径直走进人族祖庙。

    “娘娘在上，今弟子风紫宸，于洪荒游历时，偶然从魔道修士手中，夺得一宝--浮屠塔！”

    “听魔道修士口中所言，此宝似是魔祖至宝。是故，弟子心中惶恐，不敢擅自决断，唯请娘娘示下！”

    祖庙内，风紫宸取出浮屠塔，放于供桌之上，俯身拜下，对着女娲神像禀告道。

    “魔祖？”

    “浮屠塔？”

    娲皇宫中，女娲正端坐在云床之上，双眸紧闭，似是神游天外，忽然听到风紫宸言语，不由眉头一皱，睁开眼来，朝下方看去。

    “嘶！

    “好强的死意，好精纯的魔气！”

    “此物定是魔祖至宝无疑，洪荒之中，也只有魔祖罗睺，才会有这般精纯的魔气！”

    目光透过无垠虚空，女娲看到了浮屠塔的真面目，只觉那塔身后，有十八个大千世界浮现，层层相叠，演绎一方宏大的死亡世界。

    而在那死亡世界深处，有一诡异魔影若隐若现，周身散发出一股莫名气息，魔氛弥漫，森然无比，似在阐述无上魔道。

    “这孩子惹祸的本事，真是随着修为的增长，愈发大了起来！”

    “魔祖罗睺，那是何等人物，上古至强者，魔道之主，能与道祖争道的绝世人物。”

    “连我都摸不准祂的实力，他都敢招惹，这洪荒之中，还有谁是他不敢招惹的？”

    “若再这样下去，将来，可有他的苦头吃了！”

    “得给他一个教训，让他吃点苦头，长长记性，实力不足之前，少招惹一些大神通者！”

    念及风紫宸最近所为，女娲摇了摇头，有些失笑，欲让他吃点苦头。

    不过，话虽如此，魔祖之物到底太过诡异，稍有不慎，就有堕入魔道的危险。吃苦头的方式多了，没必要用最危险的方式。

    伸手一握，无形的力量从女娲身上，弥漫开来，跨过无垠虚空，直达人族祖庙，将供桌之上的浮屠塔，拘到娲皇宫来。

    “这浮屠塔，我亦曾听闻过，乃是魔祖罗睺的至宝，时常随身携带，甚得祂的喜爱。”

    “那魔祖罗睺，成道于太古年间，纵横于上古时代，是与道祖同辈的人物，实力深不可测，我亦是不敢轻易招惹。”

    “你倒是胆大，将此宝硬生生地从魔道修士手中抢来，那魔祖罗睺得知此事，还不知会怎么记恨于你？”

    “待寻到时机，祂给你一个天大的报应，纵使你成就大罗，又如何能挡？”

    女娲的声音从天外传来，高渺浩瀚，宛若道音，清晰地落入风紫宸的耳中，听得他心头一阵发颤。

    “弟子惶恐！”

    急忙俯身拜下，风紫宸面露紧张之色，将与魔道三人交战的缘由、过程，隐去无关紧要之事，尽数说于女娲听。

    同时，他心中亦是松了一口气。

    女娲既已开口，且收走了浮屠塔，那就说明，此事由祂担下了，魔祖罗睺要是对自己出手，祂不会坐视不管。

    如今说的这般严重，恐怕只是吓吓自己，给自己一个警告，省得自己总是没事惹麻烦。

    “知道怕了就好，这浮屠塔之事，你就不用管了。以后切记要安心修炼，少去招惹麻烦。”

    “待你修为到了大神通者的地步，这洪荒之大，便可任你遨游，也无需有这般多的顾忌，逍遥自在，岂不美哉！”

    果然，不久之后，女娲继续开口说道。

    “多谢圣母庇护！”

    “圣母所言，紫宸定当谨记于心，时刻不敢忘却，必会努力修行，争取早日踏足大神通者之境，不辜负娘娘的期望！”

    心中一块巨石落到，风紫宸升起几分轻快之意，说起漂亮话来，一套接一套的。

    “嗯！”

    “这浮屠塔是魔祖之物，祂是否在塔内留有暗手，我亦是看不出来，待我将此塔带去紫霄宫，向师尊询问一二。”

    “祂与魔祖是多年的老对头了，想来，对彼此的手段，应是多有几分了解，必能看出些什么来。”

    “也能趁此机会，为你讨要一些好处。”

    “毕竟，你从魔祖弟子的手中，抢下浮屠塔，算是大大壮了我玄门声势，挫了魔门风头。”

    “师尊作为玄门之主，于情于理，都应予你一些好处，以示奖励！”

    从女娲的话中，不难听出，祂对风紫宸的回答，很是满意。却是打算为他走上一趟紫霄宫，从道祖那里，要些好处来。

    “多谢圣母娘娘！”

    心中感动，且还夹杂着些许惊喜，使得风紫宸再次对女娲拜道。

    不过，此次女娲并未回话。

    风紫宸又等了良久，依旧未曾听到女娲回话，心中已然明了，女娲怕是已经收回神念，回到了娲皇宫内。

    遂站起身来，朝外走去。

    浮屠塔一事，已然告一段落。接下来，只要安排好先天五穗禾事宜，他就能继续拜访五行圣兽，为突破大罗金仙做准备。

