    这后院，叶南原本以为是什么机密的地方，但来到了后院才发现，只是因为不让游客进来罢了。

    因为这里是王总的私人地盘。

    面积不大不小，修缮的庭院风格，小桥流水，环境是真不错。

    “王总这个时间应该在里面睡觉，我去叫他。”弟子颤颤巍巍的说道。

    “好。”叶南点着头。

    但是后脚就跟着那弟子往小屋走去。

    来到门口。

    弟子敲了敲门，喊道：“王总，有人找。”

    看这弟子嘴里喊着王总，语气却并不是很客气。

    不多时，小屋的门开了。

    一个穿着背心褂子的秃顶男人迷迷糊糊的出来了，满身的酒气。

    “谁啊？”秃顶男人骂骂咧咧的问道：‘他娘的，大白天的，让不让人睡觉了？’

    说话间，就看到了叶南和身边的楚天娇以及宝儿。

    “就是你们？一家三口来我火德宗干啥的？要祭拜，外面就可以，找我干什么？要投资啊？”男人嘴里说话是毫不客气。

    似乎是因为被打扰了睡觉而有些恼怒。

    叶南看着眼前的家伙，顿时就失望了，这算是什么狗屁的道门宗主？

    全身上下一点灵气都没有，额，也不是完全没灵气，倒是有一点的，但几乎可以忽略不计。

    可惜了。

    这火德宗所在的小镇，位置应该是当初开宗立派的大佬精心挑选的，在这南方多雨的地方，能找到这么一个火元素浓郁的地方可是不容易。

    可惜被糟蹋了。

    这人压根就没什么修为！

    而楚天娇和林宝儿在听到男人说一家三口的时候，脸色也立刻就变得古怪了起来。

    男人是错把叶南认为是丈夫，楚天娇认为是妻子，林宝儿认为是女儿了。

    不过不得不说，这三人站在一块，还真是有点像。

    加上这里是旅游小镇，虽然不怎么发达，但也的确有不少的一家三口来游玩，图给清静，总比那些热门景点人山人海的好。

    “说啊，到底啥事儿？不说我回去睡觉了，他娘的，小刘啊，以后别什么乱七八糟的人都过来，浪费时间，打扰老子的好梦。”

    说完就要回去睡觉。

    “你就是火德宗的宗主？”叶南淡淡的问道。

    虽然失望了，但还是确认一下比较好。

    “没错，就是我，嘿，还宗主，什么狗屁宗主，我叫王荣天，是火德宗文化传播有限公司的老板，你可以叫我王总。”男人回头好笑的说道：“这都什么年代了，还宗主宗主的。”

    叶南没有理会他，继续说道：“天师令，你收到了？”

    这句话一出，王荣天瞬间打了个激灵，不可思议的瞪大了眼睛看着叶南，道：“你……你是什么人，你怎么知道天师令的？”

    “哼，既然收到了天师令，却不去办事，你的胆子不小啊，天师府指挥不动你了是不是？”叶南冷笑着说道。

    王荣天的冷汗瞬间就下来了。

    给身边的小刘打了个眼色，道：“小刘，你先出去吧，我们谈谈。”

    那小刘不明所以，但因为对叶南的害怕，还是灰溜溜的赶紧走了。

    等到小刘走了后，王荣天才脸色难看的看着叶南，道：‘你是天师府的人？’

    “不算。”叶南摇了摇头，但还没等王荣天松口气，叶南就掏出一个东西，道：‘但我可以行使天师府的权力。’

    “通魅古钱！你……你……”王荣天虽然现在这幅鬼样子，但眼力劲儿还是有的，瞬间就认出来了。

    “只是我没想到，你们这火德宗，竟然已经堕落成这个样子了，而你，满身酒气，哪里像是修道人的样子？接了天师令也不办事，你的胆子不小啊！”叶南厉声质问道。

    王荣天神色阴晴不定。

    老半天之后，才叹了口气，道：“进来说话吧。”

    说完，转身进了屋子。

    叶南几人一进去，顿时眉头大皱。

    这房子不大，外面看着装修都不错，进来后，那是一片凌乱，茶几上还摆着没吃完的下酒菜，地上几个酒瓶子。

    刺鼻的味道不断的钻入鼻腔。

    叶南有些恼火，这进来也不怕中毒，有什么好谈的？

    “勿怪，勿怪，我这里味道可能大了点，唉，几天没收拾了。”王荣天也发觉有些不对劲，尴尬的说道。

    说着，就要去打开窗户。

    但叶南的动作更快。

    随手一挥。

    彭彭彭！

    小屋子的几扇窗户同一时间被打开，一股强风呼啸而过，瞬间将房间里的空气换了个赶紧，刺鼻的味道也就消失了。

    楚天娇和宝儿的眉头这才微微舒展开来。

    王荣天看得一愣。

    好手段啊！

    这架势，先前的一点怀疑也瞬间就消失的无影无踪了。

    王荣天没说话，而是走到一旁的柜子面前，将里面的一个小手臂长的灰黄色的木质牌子拿了出来。

    “天师令，我当然收到了。”王荣天将天师令放在桌子上。

    随手拿起桌子上的烟抽出一根，但还没来得及点燃，就被楚天娇狠狠的瞪了一眼，赶紧打消了点烟的想法。

    “可是有啥用呢，我这火德宗你也看到了，道门三十六派，属我混的最惨了，我倒是想帮忙，我怎么帮啊？”王荣天无奈的说道：“这些年，我这火德宗虽然说没多少香纸钱，但对我个人而言，也不少了，我都哪来修缮火德宗了，也按照我们的祖训，一般用来赈灾救济，祖训不敢忘，可你要知道，我要生活啊。”

    他开始倒苦水。

    叶南也才知道。

    这火德宗，是世袭制的，一代代流传下来继承宗主之位。

    “这年头，哪有什么诚心修道的人，又不赚钱，浪费时间学成了干嘛呢？”王荣天问道：“我小时候该学的都学了，但没时间修炼啊，我得生活，得打工，这些年旅游业发展了一些，我才好过了点。”

    就这样。

    没弟子，没收入。

    火德宗是一天不如一天。

    这王荣天也的确是有除魔卫道的决心，但根本就没有用武之地，本身修炼也停滞不前，想想就算了，专心打工挣钱。

    后来这里发展好点了，上头也给了补贴什么的，他才勉强过活，外面那些弟子也根本不是弟子。

    是招来的打扫卫生的。

    要说弟子，这火德宗，现在是一个弟子都没有了！

    只有他一个宗主光杆司令。

