
　　“哈哈！黄袍大哥！好久不见啊！”

　　这人正是星君奎木狼。

　　星君是四品的神职地位不低，当然也没高到哪里去。

　　天庭正要举行蟠桃盛会，这种大型的盛会物品七品以上的神仙都是有资格参会的。

　　不过三品以下只能在瑶池外的分会场。

　　主会场要三品以上或者大罗境的高手才能进入。

　　另外似奎木狼这种二十八星宿主官，也都兼任这安保工作。

　　二十八星宿每人轮值两个时辰。

　　这个点儿正好是奎木狼出来巡逻。

　　实际上也没啥安全问题，毕竟没有那个胆大的敢在这里搞事情。

　　即便陈远，也最多就敢在天门口装个逼，到了天庭核心，他就只能老老实实的呆着。

　　这里是天道之力汇集之地，即便圣人也不能在此撒野。

　　所以星君们的巡逻队，更大意义上是向参会的神仙们展示天庭的军容。

　　“老弟！你不是？”

　　奎木狼确认了陈远，先是一愣，第一反应是想带着陈远跑路，毕竟陈远还是个通缉犯。

　　转念一想，玉帝答应陈远辩论陈词这事儿也不是啥秘密了。

　　甚至玉帝还问过他，他也主动和玉帝坦白了，那牌子就是他给的陈远。

　　“贤弟是和孟婆大人一起来的？”

　　奎木狼还没弄清楚陈远现在的身份，看他和孟婆走的挺近，以为他是蹭了孟婆的光。

　　之前镇元子替陈远说话，他以为陈远跟镇元子来，没想到是跟孟婆一起。

　　镇元子这会儿正在远处和他的徒弟们交代事情，的确是孟婆和陈远近一些。

　　“大人。我先入内了。”

　　孟婆回头看看陈远正在和奎木狼说话，便打了个招呼拉着陈过进去了。

　　“呃？你现在是阴司的人？”奎木狼一愣，再看陈远的修为却看不透，只能感觉到极其浩瀚的气息。

　　“哥哥。小弟我是自己来的，至于阴神这事儿也是阴差阳错。”陈远笑说道。

　　奎木狼挠挠头吞了口吐沫道：“老弟，你现在啥修为？怎么感觉灵气浩瀚如海？”

　　“准圣！”陈远笑道。

　　奎木狼被陈远这惊到了。

　　“走走走！跟我去见大天尊！”奎木狼舒了口气，随即急吼吼的拉着陈远说道。

　　“你现在的名号还挂在南天门外的告示榜上呢！都准圣了还挂在那里成何体统，咱们马上去并报大天尊，把那个通缉令撤了！”奎木狼愤愤不平道。

　　那年，他听说这事儿以后还和魔礼青争辩理论了一番。

　　只不过陈远打伤了人也的确是事实。

　　现在陈远都是准圣了，这点恩怨也自然能化解了。

　　陈远想了想道：“也罢。先去见见大天尊也好。”

　　他要是不把通缉犯的帽子摘了，路过的神仙还得对他指指点点。

　　先把玉儿送入会场让她跟着孟婆，自己便跟着奎木狼往通明殿走。

　　玉帝这会儿还在凌霄宝殿处理公务。

　　蟠桃会是明天，今儿还得忙正事儿。

　　兜兜转转到了通明殿外，萨守坚迎了出来。

　　准圣驾临天师也得出迎。

　　陈远也没啥架子，俩人客客气气聊了少顷。

　　玉帝大天尊的旨意下来，宣陈远入见。

　　陈远便跟着萨守坚缓步入内。

　　这是他第一次跨入凌霄宝殿。

　　凌霄宝殿说起来与凡俗皇宫之内的殿宇并无不同。

　　只不过神性十足，且更为金碧辉煌。

　　正上龙首之位，玉帝大天尊端坐龙椅。

　　萨守坚上前跪拜行礼，陈远则只是作揖参见。

　　“见过玉帝大天尊。”天籁小说网

　　“大仙免礼。”玉帝笑着说道。

　　同时转出玉案来到很远身前道：“诸多礼节就免了。大仙入座吧。”

　　说着亲自招呼陈远坐在一旁的雅座，玉帝自己也坐了过去。

　　陈远心中明白，玉帝是想拉拢自己。

　　他是个新晋的准圣，实际上没有什么派别之言。

　　虽然是妖族，但妖族在明面天理上也是归天庭管理的，天庭的妖仙也是不少。

　　所以玉帝是想把陈远这位新晋准圣收到自己麾下，最起码也要结好关系。

　　“陛下。本仙当年鲁莽，南天门外打伤了人，今日是来告罪的。”陈远站起身对玉帝稽首道。

　　“无妨无妨。此事朕早已问询清楚，都是魔礼青那家伙不分青红皂白。”

　　玉帝摆摆手笑道，说道又对萨守坚道：

　　“萨爱卿，宣魔礼青来。对了，还有门口那个也叫进来吧。”

　　玉帝说的门口那个就是等在那里的星君奎木狼。

　　片刻不到，魔礼青、奎木狼、庞洪、刘甫、苟章、毕环齐齐而至。

　　众人见礼之后，玉帝瞪了一眼魔礼青。

　　魔礼青苦着脸道：“当日下臣见了那牌子，知道之前的牌子已经遗失，以为这是块假的，所以……”

　　魔礼青解释了一顿，反正就是自己没错。

　　玉帝听着魔礼青的说辞，脸色有些难看。

　　魔礼青这边刚说完，奎木狼就站了出来道：

　　“陛下。此事是臣的疏忽。”

　　“当年臣下界为西行取经人造劫，与南山……隐雾大仙结识。意气相投结为兄弟，并将随身腰牌送给了他。”

　　“事毕折返天庭，因恐陛下怪罪臣结交外臣，所以没说实情……”

　　奎木狼主动承认了错误，这觉悟就不是魔礼青能比的。

　　现在的情势很明显，玉帝就是让魔礼青他们认错，然后随便罚罚顺道拉拢一下陈远，此事便可就此接过。

　　结果魔礼青这货非得强行狡辩，先不说你到底有没有错。

　　玉帝要的是这个？

　　玉帝要的是陈远！

　　玉帝大天尊看向奎木狼，满意的点点头。

　　这才是做臣子的该做的事情嘛！

　　魔礼青还在那一脸不情愿，这就轮到庞刘苟毕四位发言了。

　　结果这四位的话出奇的统一。

　　我们毫无主见，全是听命行事。

　　而且伤的也不重……

　　最重要的是庞洪还说了自己带着玉佩去见奎木狼，结果被魔礼青截下来这事儿。

　　“陛下！臣……”魔礼青还想说点啥，结果被玉帝无情打断。

　　“此时已经明了，都是你这家伙胡作非为！诏令魔礼青降职一级仍留原位以观后效！”

　　玉帝已经不想听魔礼青说话了，摆摆手说道。

　　这事儿起是的确没什么大不了的。

　　玉帝知道陈远晋升准圣的时候，其实就可以让人把那个通缉令撤了。

　　之所以没撤掉，其实就是留个借口让陈远来单独见自己。

　　“陛下！陛下！”魔礼青还行说什么，金甲力士出现，轻轻松松把他给架了出去。

　　“陛下见怪。此事本仙也有过错，当初不该鲁莽动手。”

　　知道魔礼青被叉了出去，陈远开口说话。

　　他也看魔礼青不爽，这家伙拿着鸡毛当令箭。

　　老子带着信物来的，是真是假不得当事人来说，和你有毛的关系。

　　现在魔礼青受了惩罚，陈远也是乐见其成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百九十章 魔礼青降职免费阅读。https://xs.23sk.com 