    人要是开始倒霉，喝凉水都会塞牙缝。

    尽管多尔衮并不知道这个俗语，但他心里有同样的想法。

    穿着白色棉甲的他，刚刚跑出去没多少步，就有一个煤气罐炮弹落在了他的身后。

    “嘭！”

    炮弹直接爆炸，产生的强大气浪，将落点位置的一个士兵直接炸了起来。

    好巧不巧, 士兵直接将多尔衮铺在了地上。

    那股巨力传来，压的他喘不过气，在这士兵尸体身下不停的挣扎。

    冲击力很大，直接将多尔衮的左脚压断了。

    不然的话，多尔衮肯定能从这尸体下面爬出来。

    一旁的多铎扯着他的胳膊，想要将他从尸体底下掏出来。

    可一切都是徒劳，还没等他怎么用力。

    一发莱阳钢管厂火箭弹直接插在了多尔衮的旁边，可能是有些问题, 这发火箭弹并没有直接爆炸。

    屁股后面还冒着白烟，把黝黑色的钢管上，写着“莱阳钢管厂”五个大字。

    作为以前明朝的奴才，多尔衮和多铎自然认识很多汉字。

    仅仅一眼，他们两个就认出了火箭弹上面的字。

    他们并没有太多的想法，大脑处于放空状态。

    屁股后面的白烟越来越浓，多铎知道，这发炮弹就要爆炸了。

    二话不说，一把将多尔衮死死拽着他的手打开。

    事到如今，听天由命。

    多铎深吸了一口气，面露艰难，撒腿就跑。

    “你个狗东西，你要干什么？回来，快回来！”

    多尔衮扯着嗓子，朝着多铎大声的喊叫。

    因为太过用力，声音变得嘶哑。

    眼珠子圆瞪，差点快突出眼眶, 脸上的绝望越来越深。

    视野当中哪里还有多铎的影子？早已经消失的干干净净。

    不停的骂着多铎急了, 目光又放在了旁边的火箭弹上。

    说他运气坏吧, 这颗火箭弹并没有爆炸。

    火箭弹尾部的白烟燃尽之后，什么都没有发生。

    多尔衮松了一口气，开始在尸体底下挣扎。

    功夫不负有心人，还真的被他从尸体下钻了出来。

    “这个该死的多铎，等我回去之后，一定要把他狠狠的收拾一顿！”

    多尔衮这样骂道。

    然而他并没有这个机会，当他踉跄的往前走出几步时。

    那个火箭弹中间忽然有个裂口出现，火焰直接从裂口当中钻出，呈喷射状，喷在了多尔衮的身上。

    棉甲本来就非常容易燃烧，瞬间就被这些火焰点燃。

    多尔衮连忙用手去拍，可没有任何效果。

    想要将身上的棉甲脱下来，可在惊慌失措之下，手下满是错乱。

    那颗火箭弹断裂的裂口当中有更多的火喷出，瞬间将多尔衮全身包裹。

    在火焰笼罩之下，火焰一寸寸的燃烧着棉甲，烧进了他的皮肤当中，烧进了他的骨髓里，多尔衮发出了惨烈的嚎叫。

    “啊！！！”

    在阵阵惨叫声当中，一个火人出现在营地上。

    不停的在地上打滚, 可没什么效果。

    一阵大风吹来，身上的棉甲燃烧的更旺。

    历史上的他，率领建奴从山海关破关而入，随后入住京城。

    弘光元年四月十九，他的弟弟多铎在他的授意之下，领兵攻打扬州。

    城破之后，授意麾下士兵屠城泄愤。

    整整十日，将锦绣华丽的扬州杀成了白地。

    城中所有人，百姓、士绅又或者士兵，尽数被屠杀。

    没有一个人能逃过建奴的兵锋，他们会刨出孕妇肚中的孩子，会将尚未成型的孩子挑死，他们不会放过任何人，无论高贵或者低贱。

    鲜血将城外的河流染成了红色，城中的尸体堆的甚至都已经超过了房子。

    城里城外的泥土，都被鲜血泡透。

    昔年“腰缠十万贯，骑鹤下扬州”的繁盛之地，成了孤魂野鬼之所。

    城里城外满是野狐狼穴，全然没了人间模样。

    除了扬州十日之外，多尔衮还令手下炮制了嘉定三屠，江阴八十一日。

    雪胔白骨满疆场，万死孤忠未肯降。

    寄语行人休掩鼻，活人不及死人香。

    火焰烧得越来越猛，多尔衮的惨叫声也越来越大。

    火苗升腾，化作一个又一个的鬼脸。

    他们张开血盆大口，朝着多尔衮的血肉撕扯而去。

    他最终停下了挣扎，身上的水分以及鲜血，被火焰蒸发。

    半个时辰后，这里只剩下一具烧得炭黑的尸体。

    老天甚至都不愿意让他留下一句全尸，一发煤气罐炮弹准确的砸在了他的尸体上。

    猛烈的爆炸瞬间将他的尸体撕碎，一阵大风吹来，除过爆炸留下的土坑之外，什么都没有剩下。

    天上的炮弹络绎不绝，就像是一场钢铁大雨一样，落在了建奴的营地上。

    连绵不断的爆炸，一寸又一寸一遍又一遍，犁着这方土地。

    远处的孙杰举着望远镜静静的看着，眼睛当中没有任何波澜。

    他们，死有余辜。

    这样的场景，也出现在了官军的阵地上。

    只是他们的地形比建奴好很多，周围地形开阔，当炮弹来袭后，士兵瞬间一哄而散。

    随行的那些军官，根本拦不住他。

    在这种猛烈炮火的轰炸之下，他们甚至也跟着这些士兵逃走。

    总督傅宗龙举着一把长剑，在侍卫的保护之下，往远处逃窜。

    他并没有纠集士兵反抗，因为他知道现在这个场面，分人力可为。

    “大明该如何，大明该如何！”

    傅宗龙连连大喊，脸上满是惶恐。

    他并不担心自己的安危，他担心的是，这次战败之后，大明很难再拉出强大的军队了。

    看着漫山遍野溃逃的士兵，傅宗龙恶狠狠的骂道：“该死的孙贼，有此实力不为朝廷做事，竟然要谋反，真是可恶，可恶啊！”

    ……

    “轰炸的也差不多，停止轰炸，通令全军开始追击。”

    孙杰看向身后的孙传庭，道：“把对讲机拿过来！”

    孙传庭急忙从旁边地上放着的一个木盒子当中，取出一个对讲机。

    这是孙杰下达进攻命令的对讲机。

    拿过对讲机之后，调了一下音，对着对讲机道：“我是孙杰我是孙杰，全体进攻，全体进攻！”

    “收到！”陈虎大喊。

    “收到！”赵大顶大喊。

    当战场上最后一道爆炸的火光消失之后，几道黑色的阴云，从地平线上升起，朝着建奴以及官军冲来。

    陈虎骑着战马，拿着一把腰刀。

    他看着前面逃之夭夭，狼奔豕突的建奴，大声的喊叫：“杀，杀过去，反抗者直接杀！”

    “杀啊，杀！”

    士兵们就像是打了鸡血一样，冲的那叫一个快，那叫一个猛。

    在孙杰手底下当兵有一个最大的好处，那就是伤亡小到了一个非常不可思议的程度。

    说起来，孙杰的战法也很简单。

    无非就是炮兵轰步兵冲，炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰。

    翻来覆去也就只有炮兵轰和步兵冲，仅仅这两个法子，就把建奴和官军打的崩溃。

    超越这个时代几百年的武器装备，可不是乱说的。

    接下来的事没有什么意思，无非就是抓俘虏罢了。

    他们这些士兵已经轻车熟路，也没有盯着的必要。

    孙杰给孙传庭以及杨临留下了几句话之后，便回到了指挥所的帐篷中。

    看着挂在帐篷中的地图，孙杰皱起了眉头。

    目光放在了那些士绅兴风作浪的地方，这次要将他们一网打尽。

    且不说将他们全部杀了，最起码也要让他们留下些人头。

    不这样做，不足以震慑人心。

    用钢刀和炮弹，让这些士绅知道什么叫做害怕和敬畏。

    时间一分一秒的过去，追杀持续了两天两夜。

    当第三天的黎明从东边的地平线上出现时，战事进入了尾声。

    一批又一批的俘虏，被士兵们压着往西安府而去。

    那些大鱼，被压到了指挥所外。

    孙杰站在帐篷门口，看着士兵们将一个又一个的俘虏从远处压过来，心情大好。

    “走，你个狗日的！”

    陈虎那粗犷的声音传到了孙杰的耳朵中。

    只见他骑着一匹高头大马，牵着一个穿着棉布甲的建奴从远处而来。

    这建奴的金钱鼠尾辫，被风一吹，在脑袋后面随风飘荡。

    脸上满是乌黑，惶恐浓郁到了极致。

    绳子套在他的脖子上，就像是牵着一条狗一样。

    “大人，这厮是多铎，是镶白旗的固山额真！

    狗日的还想跑，被我一个绳套套在了脖子上，差点没把他给勒死！”

    陈虎从战马上跳下，把多铎拽到了孙杰面前。

    多铎的双手被反绑在身后，整个人如丧考妣。

    嘴里还在不停的骂着。

    陈虎可不惯他这个毛病，一脚将他踹的跪在了孙杰面前。

    二话不说，左手抽紧了手中的绳子，将他的脑袋高高的扬起，右胳膊抡得圆圆的，狠狠的抽在了他的脸上。

    “啪！”

    清脆的耳光声响彻云霄，多铎的脸瞬间肿了起来，五个鲜红的手指印出现在上面。

    “噗！”

    吐出一口血水，一脸咒怨的看着陈虎。

    含糊其辞的骂着，只是说不清楚，也听不清楚。

    “大人，这厮怎么处理？！”陈虎问道。

    对这样的人，孙杰可不会有任何手软。

    “先将他押下去，等回去之后，再好好的处理他！”孙杰道。

    “好！”陈虎重重的一点头，回道。

    陈虎把多铎押下去不久，便又有几个士兵押着一个莽汉过来。

    这人不是别人，正是皇太极的儿子——豪格。

    整个人被五花大绑，捆的就像是一头死猪一样。

    就那样毫无尊严的拉到了孙杰面前。

    尊严？

    尊严早在第一发炮弹落入营地的时候，烟消云散了。

    “大人，这个家伙叫豪格，是皇太极的长子！”

    领头的士兵站在孙杰面前，行了一个礼之后，兴奋的说道。

    “豪格？！居然把这家伙抓到了！”孙杰的眼睛瞬间明亮。

    豪格还不服气，甚至还瞪着孙杰。

    旁边的士兵可不惯他这些毛病，抄起挂在腰间的刀鞘，一下子抽在了他的脸上。

    半张脸被抽得红彤彤的，脸皮都被抽裂了。

    鲜血咕咕的往下流，他愣是忍着疼痛一声没发。

    “呸，泥堪！”

    吐出一口血，骂了孙杰一句。

    “呦呵，胆子不小啊，还敢骂？！”

    士兵大骂一句，又开始殴打。

    押着他的士兵全部加入进去，拳打脚踢，往死里殴打。

    “该死的东西，你还敢骂人？打死你！”

    这些士兵一边骂着一边打，如果不是孙杰阻拦，恐怕直接就把他活劈当场。

    这样的人可不能随随便便的死在这里，不狠狠的把他收拾一遍，又怎么可以？

    战场还在打扫，已至暮日时刻。

    远在盛京城的皇太极并不知道战场上的惨败，他还在作着攻入陕西的大梦。

    他站在皇宫的城头，看向陕西方向。

    “希望能够拿下陕西，先别管能不能入主中原，最起码先把孙杰杀了！”

    皇太极长长的叹了一口气，愁绪爬满了脸。

    他这次之所以没去，究其原因还是因为害怕。

    接二连三在孙杰手中吃瘪，这已经严重的影响到了他的信心。

    在面对孙杰的时候，甚至都已经产生了恐惧的心理。

    如果不是因为这样，上次他在延绥镇外，也不会逃之夭夭了。

    早已经回到盛京城中的范文程，忽然站在了他的身后。

    “主子爷，科尔沁带着部落往西去了！”

    范文程的声音很小，就像是蚊子的叫唤一样。

    前不久，科尔沁什么招呼都没打，带着部落，一路往西而去。

    趁着马上就是夏天，他们想逃离这个地方。

    皇太极在孙杰的手中接连吃瘪，损失惨重，科尔沁也是如此。

    布和的大儿子吴克善，现在还在孙杰手中。

    科尔沁的家底没有皇太极那么深厚，要是再来几次，部落恐怕都要赔光。

    “他竟然跑了？谁给他的胆子？他的胆子怎么这么大？”

    皇太极猛然回头，厉声咒骂着。

    科尔沁可是他的铁杆部落，两家联姻不断。

    他要是跑，不就证明，他皇太极现在已经人心尽失，背心离德？

    这怎么能行？

    人心要是散了，队伍就不好带了。

    不管什么时候，哪怕遭遇再惨痛的惨败，人心都不能失。

    皇太极坚定的这样认为！

