    厄里斯感谢祭结束以后，阿克塞尔渐渐的恢复到了以往的平静中。

    在祭典刚刚结束的那会，因为厄里斯在阿克塞尔降临的关系，这里一度被当做圣地，吸引了无数信徒们前来朝圣的热潮，但那股热潮现在也收敛了下来，即使偶尔还有游客也是没有到爆满的程度。

    作为始作俑者的克里斯却是在那以后彻底的销声匿迹。

    当然，方里的话还是能够知道克里斯的去向的。

    “反正不是在天界工作，就是出去收集神器的线索了吧？”

    根据达克妮斯所说，克里斯从以前就一直这样，时不时的都会消失不见，不知道去了哪里。

    那也很正常。

    就算只是化身，女神也不可能一直待在下界。

    至于收集神器的事情，达克妮斯以前不知道，现在却是知道了。

    “仔细想想，克里斯以前时不时的消失，很有可能就是去偷盗神器了，为了不让那个家伙彻底走上犯罪者的道路，我得找个时间好好说说她才行。”

    卸下了活动期间的领主工作的达克妮斯一闲下来，立刻就是坐不住似的准备找事。

    被被虐狂骑士说教的女神？

    那画面实在太美，方里觉得，自己还是别乱想象比较好。

    只不过，闲不下去的不仅只有达克妮斯。

    惠惠为了弥补祭典期间被禁止发爆裂魔法的郁闷，天天都拉着悠悠出去一日一爆裂，每天都被悠悠给背着回来。

    和真彻底的变成了咸鱼，白天的时候在睡觉，晚上的时候则要么是躲在房间里通宵开发商品，要么是偷偷摸摸的出去，估计是去魅魔大姐姐的店里光顾了。

    阿库娅一开始的时候还一直为了祭典的事情在闹腾，现在也开始消停了下来，甚至还像是燃烧殆尽了一样，表示最近都没什么干劲，不想再做很累的事情。

    基本上，就是因为阿库娅的这个主张，最近一段时间里，众人都没有接什么任务。

    这一天也是一样。

    “秋天也快到了呢…”（和真）

    “是啊…”（阿库娅）

    “最近的天气都开始变冷了啊…”（惠惠）

    “只有强大的怪物盛行的冬天也近了呢…”（达克妮斯）

    和真、阿库娅、惠惠与达克妮斯一行四人便有的趴在沙发上，有的趴在桌子前，一副懒洋洋的模样。

    “……感觉大家好像变得越来越懒了，这样真的没关系吗？”

    爱丽丝抱着自己的佩剑，似乎是想提议出去进行久违的冒险，可看到大家都是一副懒洋洋的样子，一下子也是变得欲言又止了起来。

    方里坐在旁边，无所谓似的回了一句。

    “我倒是觉得不错，比起让这些家伙出去闯祸，还不如老老实实的赖在家里。”

    话是这么说，但等到钱用光了以后，这些家伙肯定又会大吵大闹的嚷嚷着要出去执行任务吧？

    毕竟，除了最近因为与巴尼尔的合作与祭典的报酬赚了一笔的和真以外，其余人的手头都不富裕。

    而为了不让这些家伙成为混吃等死的家里蹲（主要是针对和真与阿库娅），方里也早已明文规定，伙食费与住宿费都会给他们算清楚。

    这样一来，等到这些家伙没钱了，那肯定又会吵闹起来。

    要不是这样的话，和真也不会想宅在家里赚钱，还为了不让方里挑毛病赶出去，前后习得「料理」与「清洁」的技能。

    方里便事不关己般的坐在那里，翻着手中的报纸。

    直到注意到一则新闻。

    “最前线的战况变得越来越吃紧了吗？”

    方里的嘀咕声，引起了两个人的注意力。

    “怎么了？”达克妮斯总算抬起了头，满脸严肃的问道：“难道是魔王军又派出了大部队来支援吗？”

    爱丽丝的表情亦是变得忧郁而起了，似乎很担心的样子。

    这早已经不是什么秘密。

    虽然在祭典的时候，方里就已经得知了这个消息，但在祭典以后，魔王军派出大部队来加紧攻略，王国最前线的战况开始变得越来越吃紧的消息也逐渐的开始传递而开。

    一开始的时候，爱丽丝与达克妮斯同样担忧不已。

    可在方里的劝导下，两人并没有做出过多的反应。

    “只要没有魔王军干部出手，那以王国的实力，不可能会被攻略掉的。”

    方里便一边摸着爱丽丝的脑袋，一边如此宽慰。

    这也不是方里在随便乱说。

    在最前线的要塞里，不说与爱丽丝同为勇者后裔的国王陛下和王子殿下还在奋战，连拥有着外挂的冒险者们都前往了那里支援。

    有这些犯规级别的人存在，那魔王军想在不出动干部的情况下攻克最前线，无疑是痴人说梦。

    更别说，因为王国是唯一一个与魔王军的领土接壤的国家，一旦被攻破，大陆上的各个国家都会遭受到魔王军的蹂躏，所以世界各国都有派出兵力至最前线支援。

    如此状况下，就算魔王军再怎么增加部队都无济于事。

    “除非对方出动干部级别的人物。”

    方里合起报纸，漠然出声。

    “只是，到时候就是我出场的时候了呢。”

    想必，这也是魔王军不愿意看到的事吧？

    “我现在都开始在想了。”惠惠瞥了方里一眼，如此说道：“方里已经完全成为了抑制魔王军的存在，只要他还在这个国家里，魔王军就不敢派出干部级别的人物，所以只要有方里在的话，这个国家就不会有事的吧？”

    “是这样吗？”阿库娅歪着脑袋，这般说道：“我觉得魔王军一定是害怕身为女神的我的威光才不敢那么嚣张呢。”

    “是这样吗？”和真懒洋洋的补充了一句，道：“我倒是觉得魔王军是害怕会被阿库西斯教给吃掉才会派出那么多的小喽啰来填饱你们，让你们赶紧注意到自己才是这个世界的危害。”

    一句话，刚刚说完，阿库娅便朝着和真的方向默默的缩短了距离。

    “真的没问题吗？”

    爱丽丝依旧还是有些不放心。

    就在这时…

    “爱丽丝殿下！”

    宅邸的大门被粗暴的打开了。

    “库雷娅？”

    爱丽丝立即讶异般的出声。

    出现在门外的人，赫然便是库雷娅。

    沐浴在在场所有人的视线中，库雷娅却是只看着爱丽丝。

    其表情，显得异常的凝重。

    “爱丽丝殿下。”

    库雷娅便这么说了。

    “我有重要的事情需要跟您汇报。”

    平静的日子，在此被打破。