    “你可以杀了他，但是我会杀光你们所有人，为我的兄弟陪葬！”

    我十分笃定的对霍光鱼说道。

    这个时候退让是没有好结果的，如果我们都听从他的意思，将丹田内的魔力封锁起来，就成了任他们宰割的对象。

    真到了哪个时候，我们的结果也不会好到哪里去，最大的可能还是被霍光鱼给杀死。

    与其这样窝囊的死掉，不如硬气一点儿，作一个相对明智的选择。

    “你居然不顾自家兄弟的死活？

    这样不怕寒了手下兄弟们的心吗？”

    霍光鱼咬着牙齿对我说道。

    显然他没想到我的回应居然是这样子，他的威胁计划一下子就落空了，精心准备的大招，居然一下子打在空气之中。

    就在这时候，余时秋和卢原象都站了起来，他们已经烈熬过了最是困难的时段，现在，是时候回篑给霍光鱼一份大‘礼’了。

    两人微微一动身形，将霍光鱼夹在了中间，形成了有效的钳制。

    “姓霍的，投降吧，你已经没有机会了。

    只要我们三个人在，你这点人，根本不够看。”

    余时秋盯着霍光鱼，要不是他还挟持着廖进，恐怕早已经动手了。

    “投降，这不可能！都给我退开一点儿，否则我首先杀了他。”

    霍光鱼大叫着，但他的样子就象是被踩到尾巴的狗一样，再没有了刚才神气活现的那种样子。

    看着霍光鱼挟持着廖进一步一步的后退，手中的剑一直架在他的脖子上，没有半点拿下来的意思。

    他是吃定了我不敢轻易动手，在我没有下决心之后，余卢二人也有些投鼠忌器。

    “找死！”

    我含怒之下，忍不住出手了。

    两只切割冰盘飞旋而出，它们的飞行路线并不是直接攻击对方，而是采用了弧线进攻的方式，冰盘越过两人，直接飞到了霍光鱼的背后。

    霍光鱼先是一愣，显然没弄明白我在搞什么花样，正当他准备嘲笑我的时候，危机反应突然出现，整个后背都是一紧，反手一剑斩向了后背，同时身体一歪，向左侧倒去。

    锵锵……两只冰盘被霍光鱼斩碎，这家伙还是有点实力的，反应速度和角度都拿捏得死死的，一点都没有出差错。

    然而我等的就是这个机会，在他回身抵挡冰盘攻击的时候，我猛的一个前冲，抓住廖进的手臂，一下将他带到了我的身后。

    霍光鱼刚刚反应过来，还没来得及转身，数柄冰刀已经向他袭了过去。

    这次我施展的飞刀，比起原来的速度一下子增加了很多，力量的强度与教父级比起来，也强了许多。

    霍光鱼奋力驳开我的冰刀，手臂却已经被震得麻木了，手中的剑都快拿不稳了。

    余时秋和卢原象二人相互看了一眼，毫不犹豫的攻了上去。

    余时秋依然用的是他的荆棘木刺，一根锋利的木刺带着强烈的呼啸声扎向了霍光鱼的身体。

    这一下要是被扎到，保证会洞穿而过，将他直接串成烤鱼！卢原象则是手持一柄红色的长剑，斩向了霍光鱼的双腿。

    两人恼怒于对方出手暗算，一点都没有留手，两面夹击这是要下决心干掉霍光鱼。

    “给我回去！”

    霍光鱼竭尽全力，甩袖卷住余时秋的到荆刺，同时身体一侧，抬腿踢向卢原象的长剑。

    这连续的变招虽然有些吃力，但还是勉强达到了化解敌招的作用。

    只可惜两人并没有那么容易放过他。

    余时秋的到荆棘突然长出了分枝来，并且顺势卷向了他的手臂。

    锋利的刺尖轻松扎穿了霍光鱼的袖袍，刺入了他的手臂之中。

    张正堂说过，余时秋的到荆棘是有毒的，可以麻痹人的身体，让人身体僵硬，反应速度会变很多。

    霍光鱼被刺，脸上不由一抽，眼神紧缩，脸色变得十分的难看。

    显然，他已经明白，自己中招了。

    卢原象冲上前去，一下子把剑架在了霍光鱼的脖子上，只要他轻轻往前一推，恐怕霍光鱼的小命儿就保不住了。

    “叫你的人全部投降！否则我就杀了，你来对付他们。”

    卢原象咬着牙说道，他说话的语气冷得都能掉下冰渣子来，如果霍光鱼不照做的话，恐怕他真的会就势斩掉对方的脑袋。

    “罢了，成王败寇，老三，我们认输吧。”

    霍光鱼知道大势已去，如果自己再顽抗到底的话，丢命是必然的事情。

    跟着霍光鱼来的人此时全都傻眼了，原本他们占尽了优势的，谁知道剧情反转太快，不到一会儿功夫，失败就轮到他们的头上了。

    “刘小兄弟，能不能放我们一条生路，我可以把身上所有魔晶都留给你们，只带走必要的物品。

    云天大师与关系不错，我也是他的朋友，你若杀了我，以后见到云天大师，也不好解释吧？”

    霍光鱼这时候连忙把云天大师搬了出来。

    不为别的，就为了活命。

    “把你们全部都杀了，不也一样能得到这些东西吗？

    说不定还能得到更多。”

    我一点儿都没有动心，姓霍的在作死的边缘来回试探，真以为拿云天大师就能唬住我。

    “不，你不能杀我们。

    如果杀了我们，你会惹上大麻烦，整个西澜洲都没有你的容身之地。”

    霍光鱼很是着急的说道，生怕说晚了，我就把他给干掉了一样。

    “整个西澜洲都没有我的容身之地？

    谁这么牛叉？

    难道你是尼亚家族的人？”

    我唯一能匹配上的势力，也就是以尼亚家族为首的西澜洲官方势。

    除此之外，我也不知道那方有这般强势。

    “尼亚家族？

    当然不是，我是东澜霍家的人，在这片大陆上，除了官方势力之外，我们霍家绝对是一言九鼎。”

    霍光鱼说起自己的家族，没由来的抬起了头来，一股傲然之色自然而然的升腾了起来。

    “霍家确实很牛，但是有没有把你霍光鱼当成一盘菜，却是很难说的事情。

    再说这地方，人影都没有一个，就算把你们全部杀了，又有谁知道是我们做的？”

    余时秋并没有想放过他的想法。

    刚才霍光鱼得势的时候，同样也是喊打喊杀的。

    

