    “道友在邺火原野这么多年，化身成火云怪来隐匿自己的身份，在邺火原野四处闯荡，想必有所图谋，只是道友担心会暴露自己的身份，受到的约束颇大，若是能得到我的帮助，相信会顺利许多。”陆小天说道。

    “我需要大量的魂血。”火云怪道，这些年他在邺火原野大掀杀戮，以至于犯了众怒，大量的神虚境修士都在找他，甚至紫火狠君还找到了他一次。

    神虚境修士想从合体大能手里逃走并不是那么容易的事，若不是他对于火道神通控制已经到了出神入化的地步，甚至连合体境强者也难解其中奥妙，借助邺火原野四处充斥着各种流火的天象，他才得已从紫火狼君手下逃生。并不像外界传言的那般，一个神虚境强者能逃脱合体大能的魔掌。便是陆小天，第一次也是凭借莫雨嫣的小挪移符，加上陆小天的融魂大法。远远超出了一个正常神虚境修士所能有的手段。

    起初火云怪也是杀戮太重，惹起了邺火原野的众怒，后面大多数时间都在东躲西藏，毕竟一旦被合体大能盯上，是

    极其危险的，单凭他一己之力，也确实难以收罗到足够多的魂血。

    “我手里的魂血都给你了，换个条件吧。”陆小天眉头一皱，那些魂血还是金鹏费了偌大的功夫收集的，不过是在他手里过了一下，陆小天还不至于为了这大烎火经的神通再出手去收罗魂血。否则他也不至于将金鹏在烈风峡内关押惩制百年。

    “没有一点诚意。”老怪物冷哼一声，“既是如此，咱们也没有必要再谈下去了。”

    “道友重伤到这种地步，想必恢复到全盛时期绝非易事，此行若是顺利，我晋阶到四品丹王问题不大，不知是否能对道友起到些作用？”陆小天不以为意，继续谈条件。

    “四品丹王？”老怪物声音一凝，他早就知道陆小天已经是三品丹王，只是邺火原野三品丹王也是不少，到了三品丹王这次层次，都是各大势力的重点保护对象，以他的能力，也没办法接触到三品丹王。当然，便是三品丹王对他眼下的状态帮助也不大。他犯不着为了去见一个帮助不大的三品丹王而冒险。

    至于四品丹王，倒是能起到不少作用了，只不过这种层次的丹王，以他的状态自是更不可能接触到。

    “等你晋阶到四品丹王后，替老夫炼制一炉生魂复神丹。”老怪物半晌后沉声道。

    “生魂复神丹？便是四品巅峰丹王也没有把握能炼制出来。再说此丹的灵材可不容易收集。”陆小在并不意外，这老怪物伤到如此地步，神识比起陆小天尚且有颇大的距离，想要恢复，非得有天材地宝不可。

    “等你到四品丹王再说吧，老夫已经落到这般田地上数千载，也不在乎再多等些时间了。”老怪物冷哼一声，“至于灵材，老夫这些年自然也不是虚度岁月。当然，如果小友能提供一些灵材自是再好不过了。”

    “只是代炼丹药倒是没什么问题。”陆小天直接道。

    “空口无凭，你对天地立誓，我便给你讲解大烎火经。”老怪物道。

    “现在我又没有专门立誓的灵物，你也信？”陆小天问道。

    “你这小子法体双修，还能炼丹，又精通阵法，能走到眼下的地步，日后经不会止步于合体境。等你想要晋阶更高深的境界，你便会知道，只要是诚心立下过的誓言，对你也是一种约束，是你的心魔。一部区区的大烎火经，相信你还不至于这要短视。”老怪物丝毫不怕陆小天会反悔，语气中带着几分不以为然。

    “好，以道友往日的修为，一部大烎火经左右也无足轻重，只要你传我此法，晋阶四品丹王之后，只要你手里有足够的灵材，我便给你升炉炼丹。“陆小天道。

    “你小子也不要小看大烎火经，这功法对老夫而言确实不是最重要的功法，但也不可等闲视之。再说，你小子也不过是炼制一炉丹药的事，赚大便宜了。”老怪物嘿嘿一笑，暗道这小子心智倒着实了得，日后对其不得不防。

    “你小子大概是将大烎火经大致看过一遍，又修炼了自己的火道神通，以为只用修习其中一两种适合自己的神通便可，如此怎么能领悟到大烎火经中的精髓，须知万丈高楼平地起，哪有那么多一步登天的捷径。”

    两人达成协方之后，老怪物便替陆小天讲解起《大烎火经》中的精髓，以及容易进入的误区。

    老怪物不愧是远超合体境的不世强者，很多陆小天觉得晦涩难懂的地方，在老怪物的讲解下都变得豁然开朗，当然，这也是陆小天修炼《无相火经》已经有相当火候的缘故，换一个初修此道的人，绝无可能如此轻易地理解老怪物的讲解。

    怪不得修仙界都讲究师承，有高人指点，比起自己闭门造车委实强了不知多少倍。待老怪物的声音沉寂下去，陆小天摸了摸锃亮的脑门。像他这样的野路子能修炼到现在，委实是个异数，至少在陆小天所认识的人里面还没有哪个跟他情况类似的。

    不过也算是各有各的好，至少陆小天习惯了一个人摸索，也形成了强大的推理和纠错能力。当然，这种能力也是有着强大的物质基础的，最早的时候，有青果结界可以给他提供大量的各种灵草，后来炼丹术提升起来了，再加上强大的元神，浑厚的法力，使得他炼制丹药的速度和产出要超出同阶炼丹师数倍不止。否则他也走不到现在的地步。

    这样，偶尔陆小天要应付一下悟故这圆脸僧人，又要应付云小七与定雨两个的叽叽喳喳，也会抽出不少时间体悟大烎火经。甚至陆小天修炼无相玄火所遇到的一些疑惑也会向老怪物提及。原本陆小天还以为要解释一下他修炼佛宗功法的事，毕竟老怪物与殚珠佛宗结下的梁子不小。

