    接下来的几天，白井野难得的勤快，天天准时下地干活，还会帮孟东媛做点事，天天在孟东媛的眼前晃，让孟东媛有些不自在。接连着，村里也传了些风言风语。

    先开始这些风言风语只是在背地里流转，但总有些大嘴巴，孟东媛也就知道了。

    孟东媛知道这件事的时候，是在收秋开始的第五天上。

    那天，孟东媛和往常一样一大早就去了地里干活。

    前一天的时候，同组的寥招娣干活的时候晕倒了，等众人七手八脚的把人送回到家里，让井老婆子看了看才知道，已经怀孕两个月了。

    说起来，寥招娣是个可怜人。

    寥招娣娘家是个重男轻女的，生了六个女儿才得了一个儿子，而他娘在怀寥招娣的时候，找过算命先生，说是个儿子，结果生下来却成了个姑娘。

    所以寥招娣虽然是家里姐妹中最小的，但是却是最不受喜欢的，这种日子在弟弟廖耀祖出生后更甚，像个娘似的，一把屎一把尿的照顾着。

    后来又过了几年，廖耀祖年纪大了，看上了白家庄和他一起读书的白眉娘。本来谈婚论嫁的事情是件好事，但是偏偏白眉娘家有个大哥白板根，腿脚有些不对，附近的人家都嫌弃，不肯把自家的闺女说给他。

    女儿是泼出去的水，是要嫁出去的，儿子才是家里的根，所以就算白眉娘长的好看，村里后生们都喜欢，但在白眉娘爹娘心里，白眉娘就是个工具，给白板根换亲。

    廖耀祖看上了白眉娘，处了没多久就让家里提亲，对于白家的要求，别家人可能觉得是难事，但是在廖家人看来，却是再简单不过了。

    廖家女儿多，几个大的这两年都嫁出去了，但是廖招娣性格木讷，发现就被灌输一切都是为弟弟服务的思想，村里人都不愿意搭这个亲。而且廖家爹娘也没想着为廖招娣说亲，婚事就被耽搁了下来。

    现在有现成的买卖，能给宝贝儿子娶到心头好，又能把家里的赔钱货嫁出去，廖家爹娘自然开心，没多商量就把这件事定了下来。

    虽说白眉娘和寥招娣都是被用来换亲的，但两个人的境遇完全不一样。

    白眉娘是廖耀祖的心头好，廖耀祖是廖家爹娘的心头宝，廖耀祖把白眉娘当宝贝，连个重活都不让白眉娘干，一句重话都不说。白眉娘婚后的日子别提多舒服了。

    而寥招娣的日子过得叫个水深火热。

    白板根腿脚有毛病，小时候没少被村里人笑话，爹娘也不是个强硬的性子，对于这事也几乎不给白板根找场子，时间一长，白板根心里就发生了很大的想法，不想回家，不想和家里人说话，性格暴躁又偏激。

    寥招娣被换亲给一个腿脚有问题的，心里自然不舒服，结婚当天就到了白板根的忌讳，当晚就被打了一顿，第二天开始，就被要求下地干活。

    如今，两人已经结婚三年了，三年里，白眉娘去年的生下了一个儿子，但寥招娣的肚子一直没有动静，这也让白家人不喜，把寥招娣当奴隶一样的使唤。

    如今寥招娣有孕了，但是怀像不好，知道了这件事之后，白家人当即就做了决定，不让寥招娣干活了。

    寥招娣人瘦瘦小小的，那是因为日子不好过，吃不上喝不上，但干活是一把好手，插秧收秋，样样都做的好。

    如今，寥招娣一走，其他人要想赶上产量，只能比以前加倍的干，才能不会差别人太多。孟东媛也比以前利落了很多。可是在收工盘点的时候，还是落了很多。

    这段时间大家都很累，但是排名一直不高，心里已经很恼火了，今天这一场，更是直接点燃了所有人的怒火。

    白国兵一公布结果，白家二婶就说话了：“国兵啊！我觉得不公平啊！当初说给我们组塞个新人，我们没意见，但是现在廖招娣都走了，我们负担很大的，就算我们累死累活，也赶不上人家啊！”

    “招娣走了，可你们还在兰子，还有建成家的，还有二妮，都是一个能当两个用的，你们有什么不公平的。”

    “何婶这话有些说笑了，大家都是一样的，就算是有手脚利落的，也顶多是速度快一点，哪里能放着两个人一起”，白铃兰这几天也累的不轻，而且作为组长，组里人有什么怨言都要她处理。

    而且其他人都不知道的是，就在招娣把脉把出怀孕之后，白板根他娘还特地找上了门，说自己因为陆丁笙在穆南星手下干活，偏袒孟东媛，欺负寥招娣，要是寥招娣有个三长两短，绝对不会放过自己。

    这件事自己又不能和其他人说，只能一个人憋着，今天又吵了起来，白铃兰心里乱糟糟的，火气也冲了出来。

    “就是，我们组有兰子，二妮，可你们也有爱芬，周佳，当时候周佳就是因为你们觉得不公平要过去的”，现在是一致对外的时候，建成家的本就不是个软和性子，现在更是寸步不让，直接对上了何婶。

    何婶那一对，按照原本的实力，也是在三四徘徊，现在已经连着三天排名第一了，自然觉得顺心。

    “话可不要乱说，周佳当时候是你们自愿让出来的，可不是我们要的，不知道的还以为我们欺负你们呢！”

    “你……”

    女人们吵架，男人们却在一旁看热闹，窃窃私语的声音，让女人们的火气越来越甚。

    “看什么看，没看到老娘被欺负了吗？还不给老娘帮忙。”

    “你还有脸笑，我嫁进你们家，日夜不歇的伺候你们一家老少，你现在当我是笑话。”

    “看什么看，有些精力不能多干点活，还来这里看戏？”

    女人们冲着自家男人和看戏的一群人们发了火，其他人也不安静了，一时间场面一场混乱，很是精彩。

    “行了，都不用说了，这件事我自有安排，散了吧。”

    说完，就离开了院子，村民们吵吵了一会儿，也就散了。

    孟东媛是最后的走的，跟在白铃兰的身后，犹豫了很久，才开口：“兰子，这几天大家都很辛苦，这其中我要占很大的责任，我想了想，决定还是换个组。”

    其他人说的没错，因为陆丁笙的关系。自己确实对孟东媛照顾，有些事自己替孟东媛承担了，但孟东媛现在决定换组，岂不是她对自己也有意见，自己努力了这么多，居然两头不讨好。

    如此想着，白铃兰眼眶红了，有些生气的说道：“你爱去哪里去哪里，和我没关系，我也管不着你。”

    话音落下，就转身走了。

    孟东媛快走两步，赶了上去：“兰子，我没有怪你的意思，我只是觉得，我留在我们组没有什么大的帮助。我自己会做饭，技术也不差，我觉得自己留在伙房那里价值最大，一来可以发挥自己的能力，二来还可以改善一下大家的伙食。”

    白铃兰正在气头上，也没去理会：“你想换去哪里，自己去找大队长说，我没有意见。”

    留下这么一句，白铃兰走开了，孟东媛叹了一口气，向大队长家走去。

    到了大队长家的时候，白国兵正看着村里的名单发愁。

    当初为了提高大家伙的干劲，打破干多干少一个样的局面，所以在每次农忙的时候进行抽签分组，通过奖多罚少的方式提高大家的积极性。

    但不管什么样的政策，都是为了收秋快一点，现在因为劳动闹成这样，是不是自己的方法不对。

    孟东媛进屋子的时候，白国兵正烦躁的翻着册子，想从里面看出花开。

    “大队长，我有事找你”，孟东媛出声，白国兵愣了一下，才慢慢抬头。

    “我想找你换组”，话音落下，看到白国兵皱眉，孟东媛赶快解释了起来：“大队长，我知道当初你让我参加生产，就是为了让我们能分店粮食，明年的生活好点，我很感谢你。”

    “这两天的工作很累，但是我觉得自己收获了很多，谢谢你给我这个机会。可是我以前没有做过农活，这么多天的活都是咬牙做下来的，再坚持就有些难了。”

    “我自己觉得，收秋不是儿戏，应该将我们的利益最大化。所以我觉得我们应该将劳动力最大的放在生产上，其他岗位由擅长的人担任。”

    白国兵也知道这个道理，可是收秋比其他的工作都累，所以当时候每天的工分会高一分，如果真的自愿报名，可能最后不管能不能干，都跑去了收秋，其他事都没人干了。

    白国兵觉得孟东媛想的还是简单了：“你现在有什么想法？想去哪个组？”

    “我想去做饭，大家伙天天那么累，吃饭就是关键，饭好吃，大家吃的饱，7干活就积极。饭吃的不够，上工就没力气。我自己在大饭店学过做饭，别的不说，味道比平常人是好一点，所以我希望自己能加入伙房。”

    白国兵本来也想着，不行就抽一个伙房的人出来，补足收秋的差距。至于伙房，只能让她们累一点了。现在孟东媛找自己，简直就是瞌睡送枕头。

    心里有了数，白国兵也不留孟东媛了。

    孟东媛本已走出门口，但还是折了回来：“大队长，虽然抓阄分组对于大家来说很公平，但是对于收秋来说并不利。我觉得可以用其他的方式进行调配。”

    “什么方法”，白国兵有些好奇。

    “考试”，孟东媛两个字一出，白国兵抬起了头。

    “考试？”

    “对，我们通过考试给他们定级，等级越高，工分越多。我们做了考试，那么每个人的情况也有大体的了解。日后工作的时候，当时候考试的内容就是他们干活的标准，以后的产量不能低于这个标准。”

    “同时这也是一种激励，为了能拿到更多的工分，他们需要提升自己的等级，提升自己的等级就需要努力的干活，也可以提高产量。”

    这话一出，白国兵的眼睛都亮了：“那这考试怎么搞？”

    “我不懂生产，这个就需要你和大家去讨论怎么制定规则了。”

    孟东媛解决了自己的事情，心里轻松了不少，拒绝了李素芳的邀请后，向家里走去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这一章字数多些，嘻嘻！月底就上架了，感谢大家的支持~

