    哦吼，发现上了网页首页的类型右侧封推，而且在作品荣耀里也可以看得到的那种！这个类型大封推是根本不可能了，但是这种封推还是很让人鼓舞的。

    　　app的畅销、主编、限免、横幅都上过了。但是网页的首页小封推意义却很不同，是一种特别的肯定。从app的那些推荐位到现在的小封推，讲道理，这应该是韩娱类型的小说自从深冬之后，这几年来上过的最好的推荐了。可以说这本书获得推荐的上限，就是目前韩娱能获得推荐的上限了。

    　　谁说韩娱不能上首页推荐？很多人都觉得不可能，但是偏偏我们就做到了！

    　　谢谢大家一路的支持！我肯定不辜负大家！

    　　下一卷知恩酱回归我会爆更的！

    　　到了酒店，王太卡就和泰妍分开了。

    　　她有她的事情，王太卡也有王太卡的事情。

    　　泰妍的事情无非就是为了拍摄画报做准备，这是她来美国的主要工作。而王太卡的工作相对来说就自由很多了。

    　　既然来美国了，王太卡早早换了不少美元，然后去租了一辆车。在美国租车还是很方便的，王太卡租了一辆suv作为这几天拍摄的用车。当然这写费用是公司报销的。

    　　等王太卡租到车，开着车回到酒店的时候，天色已经差不多黑了。

    　　王太卡不喜欢酒店提供的东西，想着自己出去吃点，但是自己一个人也没意思，索性就叫泰妍一起出来吃饭，顺便说说拍摄的事情。

    　　住的都是公司同事，王太卡不好意思直接过去，所以是给泰妍打了个电话号。下午在车上睡了一觉，泰妍本来也不困，接受到王太卡的邀请，自然是快快乐乐的就来了。

    　　来到美国之后，泰妍的穿衣风格显然就更加的偏向自己舒服的风格了。洛杉矶的昼夜温差有点大，所以泰妍穿了一个小吊带，外面陪着一件宽松厚实的外套，真的是度假风。

    　　“你哪来的车？”泰妍看着王太卡开着车，有些奇怪。

    　　“租的车啊。”王太卡说道：“洛杉矶，一个很不错但是又很完犊子的地方。我之前在这待过一段时间，虽然不是太熟悉，但是也不至于到完全陌生的程度。有了车，我们出去玩，额，还有出去拍摄，多方便很多。”

    　　泰妍哭笑不得：“你都要把实话说出来了。不过......也不错。”

    　　王太卡问道：“你能在美国开车吗？韩国的护照，应该也能在美国开吧？”

    　　“嗯，但是要办理一些手续。”泰妍说道：“但是我来都是车接车送的，所以也没有办。”

    　　“额，那也问题不大。毕竟在车上其实也没有什么太多拍摄的地方。而且......”王太卡笑道：“我这次特意带了可以装在车上的稳定器，这样我可以开车，也不会耽误拍摄你了。”

    　　泰妍歪着头：“不应该是请我吃饭吗？”

    　　“你看我这个记性！快上车！”王太卡上了车，而泰妍则是非常自然的坐到了副驾驶上。

    　　“在美国，我可就全靠你了。”泰妍忽然这么说了一句。

    　　王太卡压根也没多想：“当然了！你就全程靠着吧，想怎么靠怎么靠。客厅级别的，沙发等级的亲故，不就是干这个的。”

    　　泰妍无奈道：“挺好的形容，为什么到你这就这么的油腻呢？”

    　　“油腻！”王太卡想到了：“对了！咱们干脆去烤肉吧！”

    　　泰妍更加无奈了：“虽然烤肉是我喜欢的，但是你这忽然的想法总是太跳跃了，我总是跟不上。”

    　　王太卡却又说道：“可是烤肉的话，我可能还需要租一个房子，而且要有后院，后院还要有游泳池的那种。要不然这也白费了。”

    　　泰妍靠在车窗上看着王太卡，说道：“你到底想干什么？根据我对你的了解，你每次左顾而言他的时候，其实都是内心有了什么邪恶的想法，只不过是想给付出实践找一个冠冕堂皇的借口而已。”

    　　“哇塞！努娜你是真的了解我啊！”王太卡笑道：“努娜，你这次来拍摄画报的内容是什么？”

    　　“就是假日风的那种咯。”泰妍说道：“休闲的。”

    　　“对啊！所以公司在美国当地的拍摄地点，肯定会找一个小别墅，而且是风景比较好，很宽阔的那种，而且肯定有游泳池。”王太卡说道：“我看要不然咱们就提前去观看一下场地？我打算先去办事处，去找有关人员谈一下。跟我一起吧。”

    　　泰妍很奇怪：“你都不负责我的画报拍摄，也没有人跟你说过这些，你怎么就仅凭知道我的拍摄风格，就断定会有别墅呢？你跟拍摄方面的人接触过了？”

    　　“当然没有，不是同一个工作组，我问这种事情是犯禁忌的，这个我知道。”王太卡说道：“但是你忘记了？我可也是一个摄影师呢！”

    　　“所以呢？”泰妍问道：“这有不能代表什么。”

    　　“不对哦！这能代表很多！”王太卡胸有成竹的说道：“我拍摄过无数的照片，大多数的风格都有涉猎。假日风格本来就是一个非常频繁的门类。所以这些东西很好猜。”

    　　泰妍还是不信：“这怎么可能猜得到嘛？”

    　　“很简单的！”王太卡说道；“不客气的说，我只需要看看他们使用的是什么镜头，或者什么光圈、快门、感光度之类的数据，我就能差不多知道这个摄影师想拍摄的照片大致是什么样的风格。至于你拍摄的这个假日风格的，我之前听过他们说过这次带的一些摄影器材，好多长焦广角镜头，这样的拍摄风格自然会偏向于整体的环境。而不是细致的细节。”

    　　“不止如此，外加上韩系的假日风，这种风格其实说到底也就是‘懒散炫富’，那么这又来美国了，我想都不用想，肯定是那种在别墅里，或者在泳池边，你摆出一个爱答不理的表情，再来一个不怎么舒服但是好看的姿势。还有就是在附近的戈壁公路，拍摄废土风格的照片。绝对是暖色调，配合上一个大大的落日。你在马路上走着。广角镜头，长曝光，最后的效果绝对棒！”

    　　泰妍目瞪口呆，因为王太卡说的这些，其实和她在得知拍摄的时候，和摄影师沟通的差不多。虽然很多形容词并不一样，但是最后想呈现的风格，确确实实是那个样子的！

    　　“好厉害......”泰妍忍不住说道：“我发现你真的好厉害的。只知道这么点东西，就能完整的推测出来。”

    　　“好歹我也是摄影师啊，见微知著，基本操作啦！”王太卡笑道：“所以嘛，肯定会有别墅的。既然这样，我们就去提前考察一下好了。”

    　　泰妍闻言，抿嘴笑着。

    　　“好的呢！”

