    看到吕布率领十余骑迎面杀来，鲜卑小帅段松连忙下令亲卫骑向自己靠拢，同时在两翼展开掩护。

    与这些打着狼旗的汉人骑兵交战多次，他已经熟悉了这些汉人的战术。正面冲来的骑兵只是吸引他注意力的诱饵，真正的杀招埋伏在两翼，随时准备抄他的后路。

    虽然这里的地势平坦，看不出有埋伏的可能，他还是不敢大意。

    他的好兄弟沃离就是因为大意，疏于防备，被藏在雪中的汉人一箭射杀，全军崩溃，被汉人杀得一败涂地。

    号角声一响，装备最好的亲卫骑立刻向段松靠近，同时举起手中的骑盾，护住要害，以免被对方射杀。这些汉骑虽然人数不多，却有不少神射手，尤其是统兵的吕布，几乎百发百中。

    面对汉人的铁制箭头，没有精甲的他们只能靠骑盾保命。

    “射！”段松一声大喝，几名射手拉开了手中的弓，对冲入百步以内的汉军骑士进行射击。

    与此同时，吕布、曹性也拉开了手中的硬弓进行还击。

    箭矢交驰，并不密集，却杀伤力却一点也不弱。几名射手成了重点关照的对象，先后被射中，失去了战斗力。

    双方迅速接触。

    吕布放下弓，双手挺矛，正面冲向段松。

    段松的两名亲卫上前迎战，一个举刀，一个挺矛，一左一右。

    吕布面无表情，手中长矛抖动，矛尖抖出一个小小的圆圈，先与鲜卑骑士的长矛接触。两矛相交，鲜卑骑士只觉得手臂一麻，手中的长矛不听使唤，偏离了中线，眼睁睁地看着吕布的长矛迎面刺来。

    “噗嗤”一声，脖颈被矛头洞穿，鲜卑骑士落马。

    吕布甚至没看他一眼，长矛横扫，拍中另一名鲜卑骑士高举的手臂上。

    “啪”的一声脆响，鲜卑骑士的手臂折断，手中的战刀落地。他抱着断臂，惨叫出声。

    一个又一个汉军骑士从他面前掠过，却没人向他发起攻击。不多时，他的面前就空了。他转头一看，才发现身后的队伍已经七零八落，熟悉的面孔又少了好几个。

    汉军骑士已经杀入阵中，势不可挡。

    段松脸色煞白。他没有受伤，只是与吕布相隔数步，擦肩而过。可是他亲眼目睹了吕布连杀他三名亲卫，干净利落，连一个多余的动作都没有，不禁吓出一身冷汗。

    他也是久经沙场的人，一眼看出这十几名汉军骑士个个都是真正的勇士，不仅装备好，而且杀人如麻。在他们的眼里，他的部下根本不是对手，只是一群待宰的羔羊。

    草原上虽然不缺勇士，但这么多勇士集结在一起却不多见。在他的印象中，只有当年檀石槐大王的金翎卫有这样的实力。

    那是百万鲜卑人中挑出的三千精骑，由骁勇的槐纵率领。

    段松没有这样的实力，他的优势只是人多。但他却不敢将部下集中起来，一心围困吕布。如果太密集了，会成为汉军骑士手中弓弩的最好目标。

    这些汉军骑士人数虽然不多，箭却射得又准又快，射程还远，能在鲜卑人的射程之快进行快速打击，然后趁乱近身肉搏。

    他们有鲜卑人没有马具，可以在马背上坐得更稳，冲击时也不担心会被撞下马。

    段松连声下令吹号，指挥部下转向，同时睁大了眼睛扫视两翼，生怕汉军骑士突然出现。

    他刚刚完成转身，吕布等人又杀了回来，再一次洞穿了他的阵势，扬长而去。

    段松看着地上的血污，看着那些受了重伤却未死，倒在地上哀嚎的部下，脸色铁青，却不敢立刻下令追击。

    这些汉军骑士只是诱饵，真正的陷阱也许就在前面，等着他跳进去。

    他下令清点人数，救治伤者，同时派人向身后的大帅报告。

    一场小规模的冲突，他又损失了三十多人，还被对方牵走了几匹战马。

    ——

    吕布追上了黄猗。

    黄猗利用这难得的时间部署了阻击阵地，还准备了一些吃食。看到吕布等人回来，他目光一扫，见一个不缺，心里松了一口气。

    “受伤没有？”黄猗送上一壶酒。

    “中了两箭，皮肉伤。”吕布接过酒壶，喝了一大口，扯开甲胄和战袍，往伤口上喷了一口，随即又将战袍掩上。“鲜卑人被打怕了，见着就躲。”

    “怕是后面还有更多的人。”黄猗抬头，看了一眼正在盘旋的鹰。“能有这样的鹰为向导，不会是普通人。不过，他们未必是为我们而来，很可能是想占据扶罗韩留下的牧场。”

    “他们也配？”吕布冷笑道：“这片牧场从此就是大汉的牧场，谁也别想争。要来这里放牧可以，先称臣，再看我们愿不愿意收他们当狗。”

    黄猗没吭声，充满血丝的眼睛中闪烁着光芒。过了一会儿，他收回目光。“温侯，我们继续向东吧，不能向南。张掖没有准备，来不及调兵，会被鲜卑人毁了。”

    “鲜卑人会跟着我们走吗？”

    “至少会有一部分跟着我们，这样就算有人去居延，兵力也会少得多。”

    “好，就这么办。”吕布握紧拳头，用力一挥。“过了浚稽山再说。”他想了想，又道：“派几个伤势较重，不能再战的先走，回居延泽、休屠泽报信，让朝廷有个准备。”

    黄猗点头答应，指了几个骑士，让他们先赶回居延泽、休屠泽报信。他们伤势较重，战斗力大减，却还能骑马。这些在草原上打拼的汉子早就习惯了这样的局面，只要不死，他们都会尽全力活下去。养几个月伤，又能活蹦乱跳。

    “经过轲比能的牧场时，不要与轲比能的部下接触，向他们要一些干粮，换一下马就走。”黄猗拿出准备好的两片木简。“如果遇到汉军斥候，将这个交给他们，他们会安置你们。”

    “喏。”骑士们应了，分作两队，一队向南，一队向东。

    “天子会来接应我们吗？”吕布又喝了一口酒。

    “不知道，但我相信天子不会撤。”黄猗看着东方，不紧不慢地说道：“就算鲜卑人全部追到休屠泽，天子也不会后退一步。”

    “为什么？”吕布不解。

    “置之于死地而后生，本就是大汉中兴的唯一机会。”

