    

    没意识到虞初窈在瞎扔的观众，爆发出一阵嘲笑：

    【终于发现全能虞初窈有什么不会的了，她不会打台球和套圈！】

    【虞初窈好像只想套那个鱼形项链，那是条鲈鱼吧？鲈鱼CP党表示嗑到了。】

    【放屁，我还说那是条草鱼呢，那么远鬼能看得出品种，我觉得虞初窈就是冲着是条鱼，和自己的姓相近才套的，但是，池鱼CP党依旧表示嗑到了。】

    【迟宴咋就站在旁边，帮帮我们窈窈啊！！！】

    ……

    说让迟宴帮一下虞初窈的弹幕出现后不久，迟宴就跟心有灵犀似的，移动了脚步。

    下一秒，看直播的观众再次纷纷化身尖叫鸡。

    因为她们亲眼目睹，迟宴站在虞初窈身后，伸手抱了上去！

    他那被身体挡住、镜头拍不到的左手自然下垂，只镜头聚焦的右手，贴在虞初窈的手背上，拿着最后一个套圈。

    他的身体虚虚地贴着虞初窈的后背，镜头远，拍着像是贴上了。

    但只有虞初窈知道，并没有。

    可以说，他在镜头前把亲密表现了极致，但暗地里，却始终保持着距离。

    虞初窈的余光扫了眼不远处的镜头，用只有俩人能听到的音量，含着笑意调侃：

    “美人哥哥，你确定能扔准？要是偏了，可就……”

    虞初窈话还没有说完，迟宴就扣着她的手，将套圈往那个方向扔了出去。

    她毫无准备，惊讶地看向那个圈，眼见着它像箭一般射了出去，而后弧线下落，稳稳地，将鱼形项链圈在了其中。

    弹幕瞬间就疯了。

    有人嗑生嗑死，有人把他们和只一起坐了摩天轮的遥远CP比较起来，说这才是成年人的爱情。

    甚至，还有人说迟宴如此牛逼，一发击中，以后在床上是不是也会这么牛逼，让他记得做好防护措施。

    “……”

    眼见着穿着玩偶服的工作人员蠢萌蠢萌地拿着礼物过来，迟宴退后一步松开了她。

    虞初窈刚才还表现得很淡定，此刻回想起来，倒反而有些说不清的感觉。

    而且他刚才贴近的时候，似乎还特意微微俯身，把头靠在了她的耳朵边。

    因为虞初窈听到了他的呼吸声，格外清晰。

    心猛然一跳，虞初窈在心里暗暗爆了句粗话。

    他奶奶的。

    居然好像被撩到了。

    “这位小姐，恭喜获得礼物~祝您玩得愉快哦！”工作人员的话，打断了虞初窈的回忆。

    她礼貌微笑，从工作人员那儿接过礼物，道了声：“谢谢。”

    拿着礼物转身面对迟宴，虞初窈也笑着道了声谢。

    然而就在此时，余光扫过不远处的阴凉地，虞初窈却突然发现，陆瑾尧和李媛之居然正一起坐在那儿喝饮料。

    虽然不知道陆瑾尧有没有看他们这里，但她不禁开始想，难道……迟宴刚才故作亲密，本意不是给观众看，而是给陆瑾尧看的？

    “不戴上？”迟宴问。

    虞初窈回神，点了点头后，低头打开手里的项链盒。

    正想取出，视线里，却突然出现一只修长纤瘦、堪称手控天堂的右手。

    阳光下，手背上冷白的皮肤显得愈发剔透。

    虞初窈眼见着手里的项链被这么一只漂亮的手接了过去。

    迟宴缓步绕到她身后，动作斯文又小心地将项链戴到了她脖子上。

    但直至扣上颈后搭扣，他都自始至终没有碰到她的肌肤。

