    凌家坐落在一片鼎盛的浩瀚山脉群中，四周灵气盎然，各种仙禽异兽腾飞奔走，神骏非常。苍穹的炎阳照射在成群的山脉上空，让这个地方显得更加威宏了。

    “好壮观！”

    一袭白衣的仙月舞忍不住惊讶。

    “算的上。”

    姜小凡点头。

    他和仙月舞遮蔽了所有的气息，悄悄的靠近，出现在其中一座小山头。

    前方千丈之外，一片辉煌的宫阙群错落有致，皆是以天地间难寻的金玉神材搭建而成。成片的殿宇群充斥着一股岁月的厚重气息，显然存世已经很久。

    “果然不凡。”

    姜小凡点头。

    这里是仙女星凌家的立族之地，他从太水泽那里得悉了一切，悄悄赶到了这里。远距离观看，太水族上空笼罩着一层淡淡的幽光，显然有强大的守护大阵。

    “比紫微叶家要差了些……”

    姜小凡眼中流转着淡淡星光。

    凌家的传承无疑很强大，虽然比叶家弱了不少，但是也足以俯视仙女星了。这也是为什么姜小凡要和太水族结盟的原因，以他现在的力量，独自一人根本就不可能灭的了这样可怕的庞然大物。

    他没有靠的太久，脚底淡淡的银辉流转，浸入了大地之下。

    修为擎至玄仙八重天巅峰后，他对道经引灵术的掌控更加纯熟了。这是一则简单的术，但是就是这样简单的术，在某些地方却能发挥出毁天灭地的能力。

    “嗡！”

    他脚下浮现出一缕淡淡的阵图，点点银色光辉流入大地之下。

    他在以道经引灵术探测凌家地下的灵脉分布以及四周的地理大势，大约半个时辰后，他眼中划过一丝异光，微微眯了眯眼睛。

    “七条完整的龙脉！”

    他冷然一笑。

    这也算非常惊人了，紫微叶家最强，有着九条完整的龙脉。这凌家有七条，不管怎么说都算逆天了，能够传承十数万年并非没有道理。

    “引灵阵牵动四方灵气，要形成八方升龙术大约需要十天的时间……”

    姜小凡低语。

    他脚下有一道道银光以丝线的方式朝着大地下涌去，在各个方向直立而起，如同是一尊尊上古战神般镇守着四方。它们并没有什么反常，但若是有强大存在认真凝视，就会发现这些银光在汲取着四方灵气。

    四周有淡淡的光线在凝聚成型，不过，这种速度非常慢。

    “好了。”

    半个时辰后，姜小凡停了下来。

    旁边，仙月舞有些好奇，偏着头道：“小凡你在做什么？”

    “没什么，放一宗大礼在这里。”

    姜小凡笑道。

    “哦。”

    仙月舞点头。

    姜小凡就笑了，单纯的她显然不懂这句话的意思。

    凌家非是一般大势力可比，姜小凡纵然修为强大也不敢太过靠近。他相信自己可以全身而退，不过他并不想现在就打草惊蛇。

    “小舞，我们走，去另一个地方。”

    姜小凡道。

    很快，他拉着仙月舞离开了凌家所在，朝着另一个地方而去。大约三个时辰后，他们在一片宽阔的仙湖前停了下来，小心隐匿着己身所有的气息。

    “古灵教……”

    姜小凡低语。

    他的眸子无比的冰冷，相比凌家，古灵教更让他愤怒。

    仙湖说不清有多宽广，长宽无边无际，面积大的惊人。在仙湖最中央立着一座庞大的神岛，其间林木充裕，有些古树近乎参到了云层之中，非常惊人。

    “七条……”

    姜小凡低语。

    和凌家一样，古灵教的神岛下方也有七条龙脉交错着，四周更是分布着一条条微小的灵脉。他以相同的手段在神岛下方布下了引灵大阵，而后悄悄退走。

    离开了古灵教所在，姜小凡并没有立刻前往太水城。

    留下的引灵阵需要时间来完成，这段时间里，他正好四处走走。不久前他和仙月舞的修为都提升的很快，在平和的心境下，他的修为道基会变得越来越稳固。

    太阳很明媚，阳光很温和。

    两人渐渐远离了喧嚣的修道界，在偏僻的林间山间漫步。

    姜小凡没有使用修士的力量，就算是遇到陡峭的高山，他也只是拉着少女徒步而行。山涧小溪很清凉，两人踩着暴露在外的青石走过对面，进入又一片山脉。

    “要是能一直这样就太好了。”

    少女很向往。

    “会有这么一天的。”

    姜小凡只能这样道。

    修世的路只能进，不能退。

    有一天，当他迄立在大道顶端，当他将所谓的天道踩在脚下，一切都将与他无关。他会和心爱的人走向凡尘，走向清幽的老林，过着简单平和的生活。

    时间一分一秒过去……

    “第九天了。”

    小湖上的一叶扁舟上，姜小凡拉着仙月舞站了起来。

    他眼中闪过一抹冷芒，从小舟上腾空而起，朝着凌家所在的上古山脉而去。不久后，他在九天前出现的那座仙山上停了下来，捏碎了怀中的一枚玉简。

    “嗤！”

    像是寒冰融化，玉简化光，刹那间射向远方。

    这是当初太水族的三清古王给他的东西，声称只要他准备完毕就捏碎这枚玉简。到时候，他太水族的大军会从太水族出动，以最快的速度出现在他身边。

    一个时辰后……

    “咚！”

    远方的苍穹上，震天的鼓音响彻四方。

    太水族根本就没有隐匿，黑压压的大军挥舞着太水族大旗碾压而来。那一辆辆青铜战车划过虚空，数千上万的异兽神骏异常，个个透发着强横的妖气。

    “吼！”

    一头神骏的巨虎踩着妖云而来，其脊背上立着三个中年人，个个都是玄仙。

    “嗷！”

    不远处，一头苍龙腾空而过。

    它比妖虎更加巨大，长宽足有数百丈。在它脊背上足足战力着数十人，他们皆透发着强横的仙道威压，个个战气惊人，缭绕着一道道血煞之光。

    “咚！”

    大地震动，一直老猿高足有三十丈高，肩头之上各自站着两个老者。

    半步三清！

    四面八方，数不清的异兽出现，几乎每一头异兽上都站立着一个到数十个强大的玄仙强者。放眼望去，大军中的玄仙强者足足有近百人，半步三清也有不少。

    “你超过时间了。”

    大军最前方横立着五俩巨大的战车，每辆之上都直立着一个老人。

    他们几乎都是白发苍苍，眸子深邃无比。但是纵然如此，这几人却都是红光满面，一个个精气神十足，体内的血气如同黄河般滚滚而动，令人心悸。

    “有另外的事……”

    姜小凡面无表情的道。

    他右手中神华闪烁，抬手掷出五十道微光。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    太水族的五尊三清古王伸手，各自抓住了十道微光。

    “不错！”

    “很好！”

    太水族的三清古王中有人开口。

    他们感觉到了手中玄玉台的可怕，让四周的空间都受到了影响。

    “那就动手吧。”

    姜小凡开口。

    “自然。”

    太水族的三清古王点头。

    “轰！”

    庞大的战气冲霄而起，滚滚而动。

    太水族的大军横空而过，朝着凌家所在碾压而去，如同是一股毁灭性的洪流。本来就是为灭族而来，而且还是针对一个同等级数的庞大传承，用不着小心翼翼。

    既然是大战，要的就是战气！

    “轰隆隆！”

    苍穹之上满是黑压压的大军，妖气，仙气，杀气，各种气息交织在一起。

    姜小凡拉着仙月舞靠在自己身边，立身在太水族最前方的一辆青铜战车上，与几大古王并肩而上。如此磅礴的大军压来，当即让凌家上下全体大震。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    古老的殿宇之巅，凌家的几尊玄仙出现。

    “太水族？！”

    这几人个个神色大变。

    “哼！”

    太水族的一尊三清古王冷哼，眸子中寒光一闪。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三道血舞在虚空上炸开，凌家三尊玄仙形神俱灭。

    “太水族，你们在做什么？！”

    另外一个方向，凌家的一名暗哨大惊，转身冲向凌家深处。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    太虚裂魂道爆发，强横的精神念力化作一道无形无色的毁灭圣剑，直接穿透了这名玄仙暗哨的身体，一举毁掉了其中的灵魂。

    “太水族入侵！”

    终于，有稍稍强大的玄仙修士出现，吼出了这么一句话。

    不过这也就是他最后的一句话了，因为太水族的那头古老猿妖肩头，两尊半步三清同时动手，拉弓射箭，两道冷冽的箭矢瞬间将这名玄仙贯穿。

    “噗！”

    血剑四方，飘洒虚空。

    作为仙女星三大古老的传承之一，凌家高手众多，很快就有超级强者出世。庞大的宫殿之外，守护大阵运转了起来，化作一道璀璨的光幕，挡住了所有人。

    “太水族，你们想掀起大战吗？！”

    有至强者怒吼。

    仙女星三大族皆很强大，虽然暗中争斗不断，但是却从未有哪一脉做出如此大的动作。数万大军碾压而来，妖气冲天，杀气惊魂，场面太过震撼了！

    “错了，是灭族。”

    最前方，姜小凡立身一座青铜战车上，眸子冷冽如刀。

    凌家之中，开口说话的至强者为一尊半步三清，实力非常强大。不过当他将眸光望过来时，脸色顿时大变：“是你！我族的古王不是去追杀你了吗？”

    “古王……他们吗？”

    姜小凡抬手，三颗血淋淋的头颅被丢了出去。

    凌家的半步三清顿时瞪大了瞳孔，双眼中满是血丝。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三道血雾炸开，凌家三尊三清古王的头颅被震碎。

    姜小凡眸子冷冽：“今天凌家要彻底消失，从世间除名！”