    真华观的后院里，充斥着老道士的咆哮声，失望或者说绝望的情况在宇文阐的心底蔓延，渐渐的，杀心渐起，高涨的怒火让他忘记了一切，恨不得亲手扭下李元昌的头颅。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    他的手里已经掌握着大量可以至李元昌于死地的证据，所以他不怕年仅十二岁的李元昌会不听他的话。

    所以就在昨天晚上，他还打算给李元昌送去一种慢性毒药，同时拿令他在御膳房投毒，彻底杀死李氏皇朝所有人。

    然后，李元昌登基称帝，再封他宇文阐为国师。

    最后，找个机会让李元昌来个禅让，到时候，他就可以名声言顺的坐上皇位，恢复北周的国号。

    可是现在，所有的美梦都被李元昌的到来打破了，一切的计划全部化为乌有。

    这一切在宇文阐看来，全都是李元昌的错，如果不是他自作主张，如果不是他成事不足，败事有余，怎么可能把这么好的一个计划破坏掉？

    不得不说，数十年的复国梦已经让宇文阐开始变的疯狂，甚至已经开始失去理智。

    一心的以为自己的计划完美无缺，以至于让他忘记大唐的江山并不是那么好继承的，政变之后最大的可能就是烽烟四起，民不聊生。

    而且李二手下的那些个天策将军们，那一个是自甘屈居人下的？除了李二又有谁能震得住他们？

    不用说李二死了，李元昌跳出来继承皇位，就算是李承乾跳出来继承皇位，会不会被这帮老货们接受都特么不一定呢。

    不过，这些事情没有人会对宇文阐讲，北周皇室的教育再优秀，也不可能在他九岁之前就进行完帝王心术的培养。

    生于皇室长于乡野，让他的有足够野心的同时，却没有一套完善而建全的思维，除了阴谋与野心，除了北周皇室的身份，他并不具备任何一样帝王应有的素质。

    所以即便他的计划成功了，最终的皇位花落谁家也很不好说。

    断断续续的，宇文阐骂了李元昌盏茶时间，直到最后，实在不知道骂什么好了，这才闭嘴，冷冷的低下头，打算将抱着他大腿的小混蛋扯开。

    然而，就在此时异变突生！

    一条乌光犹如闪电般自下而上向他的胸腹间袭来，‘不好’的念头刚刚生起，剧烈的疼痛就席卷了他的身体，紧接着，第二下，第三下……。

    惨叫的声音自喉咙里迸，听上去凄厉至极。

    不管宇文阐的野心到底有多大，他使终是一个普通人，被两根手指粗细的三棱军刺连捅三下，足以让他彻底失去一切力量。

    剧烈的疼痛让他的身体蜷缩起来，慢慢的萎顿倒下，恍然间，他看到那个破坏了他一切计划的十二岁娃娃，手中正拿着一根近尺长的‘铁钎’，瞪着一双血红的眼睛，死死的盯着他。

    他很想问一句为什么，但是一张嘴就有大量的鲜血涌出来，堵住他的喉咙，让他不出一丝声音的同时，也渐渐感到呼吸困难起来。

    “你说的没错，这件事的确是我做错了，而且正常情况下我的确也回不去了。”李元昌很谨慎，哪怕明知道宇文阐已经没有反抗能力，也没有靠近的意思。

    “可是现在我有机会回去了，我完全可以说整件事都是你安排的，我也是被你劫持的，最后靠着一个忠心的护卫营救我才得以脱身，并且在脱身的同时，还击毙了‘种子’的最高领，‘种子’阁下！”

    宇文阐的身体抽搐着，嘴里大量的鲜血不断的涌出来，流到衣襟上，不过这些已经不重要了。

    呼吸越来越困难，身体感到一阵阵的寒冷，眼睛也渐渐变的模糊，难道这就是死亡的感觉么？

    挣扎着，宇文阐想要爬起来，他是曾经的帝王，就算是死，也要死的有尊严一些。

    “别费力气了，这东西是李承乾那个小畜生明的。而且不得不说，这东西用来杀人的确是一件利器。看到它上面的三条血槽没有？这个是让人大量失血用的，可以让人在极短的时间里大量失血而死。”

    李元昌脸上挂着一抹阴森森的冷笑，从出生到现在，从未有人骂过他，就算是有‘智妖’之名的李承乾都没有骂过他，更别说像宇文阐这样骂的如此恶毒。

    所以他必须让这个骂他的人去死，而且要死的很痛苦。

    “宇文阐，你知道么？其实你才是蠢的不可救药，你真的以为大唐皇子就是那么好控制的？你以为你掌握的那些鸡毛蒜皮的小事儿就能至于我死地？”李元昌一连问了好几个为什么，最后嗤笑一声说道：“老实告诉你，本王只是想从你这里拿些钱花花罢了，蠢货！”

    “噗……”宇文阐终于是再些坚持不住，一口鲜血喷出老远，瘫软到了地上。

    八十老娘倒崩了孩儿，终日里打雁却被啄了眼，宇文阐完全没想到，结局会是这样。而且不管李元昌现在说的是真是假，他必须承认，自己确实被他气到了，而且气的不轻。

    “老八，你那边怎么样了？处理好了没有？”

    刚刚就在李元昌动手的同时，他带来的那个护卫也突然爆起难，将观中七、八个道士全都打翻在地，此时正一个个将他们捆起来，听到李元昌的话之后，应了一声加了进度，二十几个呼吸之后，便已经回到了李元昌的身边：“殿下，已经处理好了。”

    胡老八，只有姓，没有名子，李渊安排给李元昌的贴身护卫，也是李元昌最近任的人。

    “把这个老家伙弄死，搜出所有‘种子’的资料。”李元昌甩动着手中的军刺，冷冷的看着濒死的宇文阐。

    “喏！”作为李元昌最忠心的手下，胡老八对李元昌完全是言听计从，哪怕是李元昌让他去刺杀今当皇帝，他都不会皱下眉头。

    而且前几次如果不是这家伙一直被李元昌安排出去执行任务，总是不在他身边，只怕李承乾还真没那么容易就把他ko掉。

    (本章完)