
“你比我想象的要有经验，至少从没问过我要怎么把它运回去。”威尔法师将烟斗从空间指环中拿了出来，刚要点燃，却又重新放了回去。“算啦，还是办正事要紧。”

“这并不难猜测。”巴里特看着他面前的法师，“即便有莫格洛克的帮助，我们也没有办法随身带着这么一只活的大虫子上路，更别说去寻找第二只了。”事实上，是那次三臂巨怪的捕猎让他懂得了很多，“而您作为法师，想必可以通过魔法的力量，解决这个问题。”

在那次三臂巨怪的捕猎中，当三只巨大的怪物都倒下后，那位随行的法师用魔法墨水在地上画了一座将三只怪物都包围进去的巨大法阵，又在法阵中镶嵌了十数块巴掌大小的湛蓝魔石。

法师让包括他自己在内的所有人都退出法阵之外，又用手指蘸上魔法墨水在空中画出了一个奇怪的印记。再之后，印记亮了起来，魔石在法阵上也呼应般的闪闪发光。巴里特感觉周围的空气中似乎传出了一种奇怪的“嗡嗡”声，声音只持续了一次心跳的时间，下一瞬，三只丑陋的怪物便都在法阵中消失不见，仿佛那里原本就什么都不存在似的……

“你说的没错，我们确实不需要带着它上路，那样做实在是太蠢了，给多少报酬都不干！”老威尔笑着回答，“我们只需要让它安静下来，最好是睡上一觉，这样才能让它更稳妥的去坐传送阵。对，要稳妥！传送法阵可不是闹着玩的，每年都会有许多起因为传送法阵的意外而引起的悲剧，你没听说过？那算了，不说这个。反正我是顶不愿意坐那东西的。但是没办法，赶远路还不得不需要它，毕竟一个多月的马车路程也不那么好受。”法师絮絮叨叨的说着。

巴里特也做过一次传送法阵，那滋味十分不好受，仿佛自己的灵魂忽然间被撕裂，紧随而来的是一种莫以名状的失重感，胃里的食物和胃酸似乎要顺着食道逆流而出，让人止不住的想呕吐。

他当时是闭着眼的，那是管理传送法阵的法师对他的告诫。“不想瞎就闭上眼睛。”那个面无表情的法师这么对巴里特说着，“不过睁开问题也不大，放心，不是真瞎。”随后法师又小声嘀咕了一句，“反正也和瞎了差不多。”

作为一个对魔法并不了解的普通人，巴里特选择了听从。不过隔着眼皮，巴里特依然能感觉到眼前恍惚有什么光亮在急速的、一片一片的闪过。

那种难受的感觉仿佛持续了很久，又好像只有刹那。但有一点巴里特可以肯定，就是他的脚确确实实从未离开过地面。脚下踩的似乎依然是之前的那一块地，但是人却已经来到了千里之外。

“在那之后呢？”巴里特又问，“我是说将霜虫通过传送法阵送走，是否就算完成了一半的任务？”

三臂巨怪的那次，怪物消失在传送法阵后，所有冒险者便都收到了迷雾堡的报酬，但是巴里特并不清楚这次是否也会这样，还是说要任务的发布者确认之后，才算完成？

“我们只要把活着它送走就算完成，之后的事情就不需要我们操心啦。”老威尔说道，“至于那只霜虫，当它醒来后，自然是已经到达了它的新家。我们没办法保证这个新家是否能让它满意，不过想来也不会有人在意这一点，不是么。”

是的，没人会在意一只霜虫的感受，也没人会在意一只地精的感受，同样没人在意一个兽人的感受，那么会有人在意我的感受么？巴里特想了想。

也没有人。

“那么，我们只需要把它打倒在地，之后的事情交给您了，是这样的么？”蛮子确认道。

”是的。”法师点了点头，“不过，如果你也能绘制传送法阵的话，可就真帮了我的大忙了！说实话，那实在是一件十分让人头疼的繁琐的工作。”

我倒是想！“抱歉，法师阁下，这点我爱莫能助。”巴里特知道法师只是在调侃而已，但心里依然对此有些腹诽，“我只能负责前半段的工作——让它昏迷不醒。”

“莫格洛克也很擅长这个。”食人魔站在巴里特身后，原地用力的挥舞了下手臂，它肘部的铠甲带着风声从蛮子的脑后掠过，着实吓了后者一跳。

不过你最好不要把这种擅长的事情用在同伴的身上，巴里特想道。

“是的，我的好莫格洛克。”法师笑着夸奖，那语气就像是在哄一个几岁的孩童，“但是小心不要下手太重。活的霜虫才能完成任务，死掉的可就没什么用了。”

“死掉的虫子就没用了，是么？”

巴里特听到食人魔的声音突然兴奋了起来，不由得心里摇了摇头。

这家伙脑子里想的什么实在是太好猜了，无非是想在战斗中“不小心”的“失手”将霜虫打死。死掉的虫子自然不能完成任务啦，那本着不浪费的原则，就可以将其充作食物来仔细尝尝霜虫的肉到底好吃不好吃。估计此时大块头的脑子里已经盘算出了很多种吃法。

虽然猜到了，但巴里特不确定这个大块头是否真的能枉顾任务，真的将霜虫杀掉。这取决于它在法师手中被调教的程度如何，是依然会遵循自己的欲望行事，还是可以克制本能，听从安排。

“我们要的是活的！我的好莫格洛克”威尔法师稍稍加重了下语气。

“哦，是的，莫格洛克会听话的。”食人魔的表情有些讪讪。

“这才对！”法师伸手拍了拍食人魔肚皮上的铠甲，然后又看向巴里特，“放心，它不会乱来的。”

巴里特点了点头，在心里舒了口气，“那么，我们就简单进行一下分工。”他环顾了一下众人，

“霜虫头上的肉瘤会发出一种奇怪的颤音，这种声音会麻痹我们的心智，所以我们需要先将霜虫头上的那个肉瘤破坏掉。”巴里特抬头看向食人魔的肩膀，侏儒正坐在那里，定定的看着远处的那只霜虫。

“我说过，交给我。”侏儒头也没转的说道。

“好的。”巴里特耸了下肩，其他人也只是笑了笑，对此习以为常。

“莫格洛克你负责应付霜虫头部的那对巨颚，也就是正面！”巴里特又看向食人魔，“那对钳子虽然十分锋利，但应该穿透不了你的塔盾。”

“它叫巨骨。”食人魔说道，“巨骨和碎颅，是丹吉尔大师特地为莫格洛克打造的武器！”大块头的表情有些洋洋自得。

蛮子点了点头，“好名字。”但没有‘钢铁新娘’好。

他又看向正整理自己武器的半精灵，“我和艾斯特尔负责在虫子的身上割出尽可能多的伤口，以便麻痹毒药能尽快发挥作用。”

“我喜欢这个工作。”半精灵笑了笑。

“威尔法师，由于我对魔法并不了解，所以您自由发挥。”巴里特又看向老威尔，“不过霜虫也像冬狼一样，会寒霜喷吐，而且更加可怕，所以我希望您能随时留意下在我们身上施加的那种防护魔法。”

法师也点了点头。

巴里特又在心中将整个战斗过程模拟了下，并没有发现什么纰漏，唯一担心的就是战斗时可能会有其他生物进来搅局。但这也是没有办法的事情，毕竟这里是迷雾森林，只能寄希望于霜虫留下的气味和痕迹，足以震慑那些潜在的搅局者。

“那么，我们就上吧！”巴里特淡淡的说道。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479856"  chaptername="第四十四章  任务目标（下）">加入书签</a>
</div>
