    次元大介的话将三人从闲聊中拉了回来，鲁邦还未开口，峰不二子就娇笑着问道：“小弟弟，你也是为了罗贝尔特的遗产而来的？”

    星野空摇摇头，说道：“不是，我对遗产没兴趣，我是来问鲁邦要签名的，本来是抱着试试看的心态来这里蹲一波，没想到运气那么好，刚来就碰到了，我真是太幸运了。”

    “签名？”次元大介和峰不二子嘴角一抽，他们是万万没想到会听到这么个离谱的理由。

    “啊哈哈哈哈~”鲁邦捂着脸大笑起来，但笑着笑着他就忽而笑容一收，正经的道，“你应该还有别的目的吧？咱们时间都很紧的，所以就不用绕来绕去了。”

    “哇，这你都能猜到？确实，我还有另一个目的。”星野空点点头，在鲁邦一脸了然，自信满满的表情下，问道，“请问，你是达人吗？”

    鲁邦愕然，次元大介和峰不二子也对这个风马牛不相及的问题感到离谱，你特意过来就为了问这个？

    “这是什么意思？”鲁邦挑了挑眉，不可思议的道，“你该不会是想找我比试吧？”

    “对啊，如果你是达人的话，我想和你切磋比试一下，我其实都没有正儿八经的和不认识的达人比试过，因为是熟人的话大家都会很克制，完全无法放手施展，与其说切磋，不如说是玩耍，所以，你是达人吗？”星野空问道。

    鲁邦也没问星野空是不是认真的，因为他从星野空的眼中看出了认真，这小子是来真的！

    真就是跑过来找我比试的！但比试这玩意儿，你怎么不去找五右卫门啊！难道是专挑软柿子捏？哼哼，世人只知道我智计无双，却不知道我也是个武术家，只不过武道上的成就完全被传奇大盗的名头给掩盖了而已。

    “我可不跟无名之辈比试。”

    星野空当即自我介绍道：“我叫星野空，来自东亰米花，今年13岁。”

    三人：“……”

    身高目测一米七出头，浑身肌肉无法遮掩，宛如大师雕琢而成，虽然面向很嫩，稚气未脱，但十三是不是太夸张了！确定不是十七八岁？

    “咳咳，小弟弟，你确定你才十三？”峰不二子上下打量着星野空，如果不看身体，光看脸，她甚至都以为这是个小学生，但看身体，又像是高中生，乃至大学生。

    两者结合，大多数人都会觉得这是一个面嫩的高中生吧，毕竟这种人确实有，但十三岁拥有如此强壮的身躯却是不多见。

    “当然，我只有十三岁，还在上国中。”星野空拍拍胸脯，大声的道。

    鲁邦笑了笑，冲峰不二子使了个眼色，示意她先进去办事，自己很快摆平这点小事。

    峰不二子与鲁邦等人合作多年，自然是随便一个眼神就理解了，她当即冲星野空笑了笑，“既然你要找鲁邦挑战，那姐姐就先走喽，不要想姐姐哦。”

    说着，她如同一只猫，身形灵敏的消失在夜色中。

    星野空没有去阻拦，而是看着次元大介，道：“大叔，能把这个收起来吗？要不等我和鲁邦切磋了，再跟你切磋？”

    鲁邦冲次元大介点点头，次元大介‘切’了一声，说了一句‘鲁邦，速战速决，我们还有正事’，便退到了一旁。

    鲁邦笑了笑，给了他一个放心的眼神，而后扭了扭脖子，大摇大摆的走到道路中间，嬉笑道：“小朋友，来吧，别说叔叔欺负你，你先出手吧，不然你就没机会了。”

    星野空默认了他是达人，自然也就认真起来，双眼爆射出两道光芒，惊人的气势从其体内迸发。

    起风了，四周的落叶开始飘荡旋转。

    次元大介在这股气势的压迫下连拿枪的速度都慢了几拍，他开始后退，一边退，一边忍不住爆了粗口，“阀扣，达人！鲁邦，小心！”

    “那么，我要上了。”星野空提醒了一句，正准备出手试探一下，却听鲁邦怪叫道，“等一下！”

    “怎么了？”星野空一脸疑惑。

    “你不讲武德。”鲁邦飞快的后退拿枪，并且大叫道，“一个达人居然还伪装成十三岁的孩子，就为了让我放松警惕，来偷袭我，你卑鄙！”

    星野空愕然道：“什么跟什么呀？我真的是十三岁，而且也没想偷袭你啊。真要偷袭，刚才你躲草丛的时候我早就偷袭了，干嘛还要提醒你。话说，你不是达人吗？你慌什么？还有你干嘛拿枪啊？”

    “我什么时候说我是达人了？”鲁邦与次元大介以前后包抄的方式夹击星野空，毕竟是要对付一名达人，在五右卫门不在的情况下，若是不注意真的会翻车的。

    星野空回忆了一下刚才的话，鲁邦确实没承认，“但是你不是说我不先出手，就没机会出手了吗？能说出这种话的，不都是强者吗？”

    “你要不是谎报年龄，我能说这种话？你要早说你是达人，我还会跟你单挑？”鲁邦骂骂咧咧，刚才他是真的被这小子给蒙了，居然相信这货真的只有十三岁。

    呵呵，十三岁的达人，就算是号称无敌超人的风林寺隼人也没夸张到这个程度！信了邪的，还敢说十三岁！

    星野空深吸了一口气，有些恼火的喝道：“谁谎报谁是小狗！这么说你不是达人喽？”

    “不是。”鲁邦摇摇头。

    他确实不是，单论空手实战能力也就妙手级，但如果加上其它手段，一般达人也不惧就是了，就算打不过，也能逃掉。如果再加上次元大介，那么达人也能够反杀。

    毕竟时代变了，达人也不能无视子弹的威力，但凡达人中上一枪，都会影响战力。

    “不是达人你早说啊，害我白白兴奋那么久，还以为能跟达人来一场痛快的切磋了呢。”星野空一脸无语，正准备收敛气势，却忽而歪了歪头，改变了主意，“虽然不能跟达人交手有些遗憾，但你拿上武器应该也算达人了吧，我知道达人有空手和用武器两种类型，那你就用武器吧，和这位大叔一起，我能够感受到压力，哦，我的洪荒之力开始沸腾了。”

    鲁邦和次元大介：“……”

