    “虽有阵法减少反噬，但不到万不得已，我也绝不会轻动此术。”

    听到有这样的缺点，胡雷才将学习的心思放下。

    开玩笑，他学这些就是为了活命，谁没事做以命换命啊？

    不过话说回来，这个阵法可太逆天了，诅咒别人都不用头发，甚至衣服之类。

    直接就能把人拜死，要是搞几十个死士，是不是能把玉虚十二上仙给拜没了？

    他第一次好奇开口道：“兄长，施展此术有什么限制吗？如果找别人来你阵中施展行不行？”

    姚宾一愣，没想到胡雷看了那么多阵法都没出声，唯独在他这里开口。

    “自然是有的，我说的是我来拜，大罗金仙也要魂飞魄散，这是因为我本就精通灵魂之术。”

    姚宾不知胡雷是什么意思，莫非是他想咒杀谁？

    难道昨日醉话中的敌人是真有其事？

    “若是其他人，顶多能将同样境界之人拜散部分魂魄，而且受到的反噬也会很强。”

    听到姚宾这样一说，顿时有些失望，但此术能这样也已经十分逆天了。

    说白了他若是让帝辛安排几个死士，是不是就能把姬昌、姬发都给拜死？

    当然，他也只是想想。

    毕竟，这样玄之又玄的，谁知道作为主使之人，会不会收到牵连？

    这样的大因果，万一牵扯到他，死都不知道怎么死的！

    “多谢兄长解惑！”胡雷施礼致谢。

    姚宾天君森然一笑，十分欣慰。

    随后跟着众人继续往下一阵，王变天君的红水阵。

    介绍都快成为固定模式了，王变打开大阵道：“这是‘红水阵’，内夺壬癸之精，藏天乙之妙，变幻莫测。”

    壬癸之精胡雷还能勉强知道是水，天乙之妙就完全不懂了。

    胡雷只能暂时过滤了这些专业名词，等他亲自演示。

    王变伸手一指，又道：“中有一八卦台，台上有三个葫芦，任随和人入阵，只将葫芦往下一掷，倾出红水，汪洋无际，若其水溅出一点粘在身上，顷刻化为血水。”

    胡雷一愣，听着有些莫名的熟悉感。

    放好假人，王变一震衣袖轻飘飘落在台上，将一葫芦往下一摔。

    葫芦还未落地就自动破碎，刹那间红水潮涌而出，刚刚接触到假人，便呲呲作响，瞬间化为一股烟飘散。

    王变一纵身回到胡雷身边，笑吟吟道：“威力如何？只要沾染一滴，纵是神仙，也无术可逃。”

    胡雷愣愣的看着红水褪去，飘起的破碎衣衫……这种熟悉的感觉……

    是尼玛强酸还是强碱？

    这种腐蚀性比他前世见过的任何液体都强上太多！

    话说这是王变天君，还是王水天君？

    这红水看着虽然玄奇，一葫芦倒出，就如汪洋一般。

    但，其杀伤力明显就是强腐蚀性啊！

    胡雷平复了一下心情，空气炮、风刃都见过了，强腐蚀性液体算啥？

    见他微微点头，众天君直接带他前往下一阵。

    这是最后一阵，看着眼前的大坑，张绍天君笑吟吟的道：“此是我的‘红沙阵’，内按天、地、人三才，中分三气，内藏红砂三斗，看似红砂，实为利刃。”

    胡雷有些好奇，若是按照他说的，这红沙和黑砂没啥区别吧？

    张绍天君飞身上台，伸手便是一片红沙往下一打，然后才丢下假人，那假人直接陷入沙坑之中。

    张绍有些遗憾道：“若是活人越挣越沉，想飞亦无处借力，我只需一打，便沉入沙坑之中。”

    流沙？

    胡雷皱眉，红沙的沙粒比黑砂要细腻得多，这就是区别吗？

    这红沙阵应该还有其他神异，不会只是一片流沙吧？

    张绍又将自己改进的方向讲出：“我还准备加入风雷，到时候若有人入阵，让他上不知天，下不知地，中不知人，风雷运处，飞砂伤人，立刻骸骨俱成虀粉！”

    一边讲着，就好像画面就在他眼前一般，露出微微得意之色。

    这个方向还可以，听着就是沙尘暴加流沙的组合，这才是真正的沙漠风暴。

    胡雷点点头，十绝阵他都已经观摩完毕，心中琢磨起该如何提出建议。

    白露岛上也有天君们所建宫殿，这里是议事和休息的地方。

    众人坐定之后，有童子奉茶，胡雷轻轻啜了一口茶，一时间陷入沉思之中。

    众天君默默不语，等着胡雷思考。

    胡雷看了他们阵法之后，除了在姚宾天君落魂阵问了几句之外，在其他阵法都是一言不发。

    这让众人都有些心里没底，但也隐隐期盼着他能提出一些建设性的意见。

    说实在的，关于阵法的部分，胡雷基本没看懂，也没听懂。

    但身为这个世界唯一懂得科学原理的人，他觉得自己还是能提出疑点建议的。

    毕竟，懂王的世界就没有不懂这个词。

    “咳咳！”

    胡雷轻咳一声，清了清嗓子，道：“诸位兄长的阵法，今日让小弟算长了不少见识。”

    白礼最为着急，直接道：“胡雷老弟你莫要和我们虚套，直接说说你有何建议，我们的阵法是否还有什么可以完善之处。”

    董全也是一样的性子，附和道：“就是就是，老弟有话不妨直说，我见你刚刚除了姚宾道兄，其余阵法都一言不发，可是没有看懂？”

    胡雷点点头，又摇摇头，道：“兄长们莫要急，我加入金鳌岛之时就说过，我胡雷但有所知，定然不会有什么隐瞒。”

    顿了顿，道：“但若是说到哪位兄长，不管对错，都莫要生气，毕竟我见识浅薄，不敢保证所说都对。”

    “放心讲就是，若是有错，我们帮你纠正，大家一起讨论，才是我们金鳌岛这些志同道合之人，聚在一起的意义。”

    秦完不愧是老大哥，说起话来自带气势，众天君自然纷纷附和。

    “首先我要声明一下，我一点阵法也不懂，诸位兄长阵法中的玄妙我都看不出来。”

    把话说在前面是他的一贯作风，胡雷不懂三才五行之事，天君们自然都是知道的，登时纷纷点头。

    “那我便按我的认知给大家提一些意见，至于对不对，诸位自己把握。”

    看着众天君期待的眼神，胡雷也不再绕弯子，开始讲道：“首先是秦完大兄的天绝阵……”

