    “你是说阿娜尔古丽是陈牧的女朋友？这事儿确定吗？”

    张武表现得有点讶然，看着自家大哥，希望能得到一个比较确定的答案。

    “没错，她就是陈牧的女朋友，之前给我和秀儿他们都介绍过的。”

    张力回想了一下之前和陈牧、阿娜尔古丽接触的情形，他能感觉得出来，这个维族的年轻女生和陈牧的关系非常亲密，的确就是男女朋友没错。

    而且，他还感觉到了，这个维族女生对陈牧似乎有这一份依赖，说话做事都以陈牧为主。

    微微一顿后，张力总算回过神来了，忍不住问弟弟：“你刚下说那个什么内参里的水稻论坛是怎么一回事儿？陈牧的女朋友上去发什么言了？”

    张武心里的惊讶还没消却，听了自家大哥的问话，就介绍起来：“我们国家是水稻种植大国，水稻产业的发展关系到我们夏国的生死存亡，国家一向很重视。

    这个水稻论坛就是我们邀请各国专家学者齐聚一堂，相互交流，共享研究成果的这么一个场合。

    它已经举办了好几届，成果很不错，影响也不断扩大，能上论坛发言的都是在这方面有杰出贡献的人。

    陈牧的这个女朋友，阿娜尔古丽，我记得很清楚，年纪轻轻就发明了一款能在沙漠地带种植的新品种水稻，是连我们国家最有名的‘杂交水稻爸爸’原老都当众夸奖的人。”

    “你……你会不会记错了？”

    张力听了弟弟的话儿以后，总感觉有那么点不真实，让他脑子里非常恍惚。

    张武摇头：“我不会记错的，如果只是她一个人我或许还不能确定，可是她身边的那个杨果博士我认得，还有就是省农业厅的领导今天也在场，这不是巧合，肯定没错了。”

    “这么说……陈牧这小子在西北傍上厉害的人了？”

    张力想了想后，只能得出这么个结论。

    张武的思维比较缜密，略一沉吟后，就把口袋里的手机拿了出来，直接把“陈牧”、“阿娜尔古丽”这两个名字输入搜索引擎，直接搜索。

    很快的——

    搜索结果出来了。

    阿娜尔古丽就不说了，因为刚刚上了水稻论坛，在许多新闻上都有她，所以网上关于她的信息很多。

    而陈牧更不用说了，不管是之前和宅男女神传绯闻的事情，还是在乔格里峰救人的事情，他都是自带短视频的人。

    甚至于焦点访探上有关于北棹口农民的那一段内容，他的名字也是其中的关键字，一搜就连带跳出来了。

    所以，张武随便点开一个信息，就看了起来。

    焦点访探的视频内容有点长，张武一时间看不完，也就没有当场去多看。

    倒是陈牧和宅男女神传绯闻和乔格里峰救人的视频，他看了之后，心情一下子变得很复杂，有点说不出话儿。

    “这……这……是真的吗？”

    张力也凑在一旁看着，脸上的不可思议在不断放大，简直让他在短时间内连思考的能力都失去了。

    张武最后打开焦点访探的视频看了一阵，虽然没看到最后牧雅林业遭受污蔑的大反转，可想想阿娜尔古丽能在水稻论坛上发言并上内参，他多少能猜到这事儿的结果。

    他知道大哥张力和妹妹张秀的那点小心思，盘算了一下后，对张力说：“大哥，妹夫家的那栋老房子的确值不少钱，可看起来妹夫的这个外甥也不是普通人，先不说这房子秀儿能不能拿到手，就只说她为了这笔钱把这样的亲戚往外推，这事儿我感觉真不怎么好，你觉得呢？”

    张力有点没主意。

    看过从网上搜索到的这些新闻后，他已经算是知道，陈牧在西北已经“发达”了，并不只是开了个小加油站那么简单。

    而且，陈牧的女朋友还上了内参，算是一位连国家都非常重视的科研工作者。

    如果因为老房子的事情把彼此关系弄僵了，这里面究竟是得是失，还真不好说。

    张力没吭声，张武接着又说：“大哥，你也不用多想，回头赶紧找个机会把陈牧的事情和秀儿说了，具体怎么样就让她自己拿主意吧……嗯，不管怎么样，我们都站在她那边支持她。”

    “也只能这样了。”

    张力只能点点头，答应下来。

    既然事情已经弄明白了，张武和张力慢慢往回走，回到自己的包厢继续吃饭。

    ……

    陈牧不知道包厢外发生的事情，默默的扮演完他的吃货美男子，才愉快的和维族姑娘、女博士告辞离开。

    第二天，张秀的电话就打过来了。

    在电话里，张秀很是说了几句道歉的话儿，把她这几天没联系陈牧的事情都找借口解释了一下。

    陈牧感觉这位大舅妈虽然语气还是淡淡的，不过态度似乎改变了许多，让他有点摸不着头脑。

    不过，他对张秀的印象已经随着这几天的时间，崩坏到了一个低点，所以张秀的道歉对他来说也只是听听，没有太多感觉。

    所以，他只问了自己最关心的事情，就是张秀他们准备什么时候离开橘城，到应城去祭祖。

    “后天吧，后天我们一起启程，怎么样？”

    张秀沉默了一会儿后，给出了回答，话儿里还带着点询问的意思。

    陈牧觉得没问题，直接就说：“那行，大舅妈，那你把你和表哥表姐的证件扫描给我一下，我帮你们买好高铁的票，到时候我们一起走。”

    “好！”

    张秀应声之后，又说：“小牧，还有一件事情。”

    “大舅妈你说。”

    “是这样的，我大哥觉得这几天让你在橘城这里空等着，有点冷落你了，想请你和你的女朋友吃个饭，以表歉意，不知道你有没有空？”

    “请我吃饭？”

    陈牧心念一转，直接拒绝：“大舅妈，你替我谢谢张叔叔，吃饭的事情还是算了，下次有机会吧。”

    以张力那天的表现，陈牧可不愿意和这人打交道。

    吃饭哪里不能吃啊，他又不缺这一顿饭，关键是懒得应酬这样的人。

    “这样啊……那好，我和他说吧。”

    张秀的语气显然带着点失望，不过也只是维持了一瞬而已，她很快又恢复正常，和陈牧说了几句去应城的话儿，这才挂断电话。

    陈牧放下手机，想了想，觉得大舅妈的态度真的变了。

    具体是什么原因他不清楚，不过这是好事儿，至少不用热脸去贴人家冷屁股。

    当然，他已经打定主意，不管怎么说，只要按照外公外婆的嘱咐，把大舅妈和表哥表姐照顾好，领着他们祭完祖，自己的任务就算圆满完成。

    以后大家能相处就相处，不能相处也不去管他们了，反正彼此离得远，也不用两看相厌。

