    “这倒不用。”林唤摆了摆手，苦笑道：“我做的并不好，我将她自己留在这里，让她自己面对危险，如果不是阮姑娘自己争气，现在不知道人在哪儿呢！”

    林唤这话说的没错，左弛没有反驳，沉默了一会儿方才道：“这也是没有办法的事情，毕竟，您没办法带着她去找殿下。”

    “也是。”林唤苦笑了一下，像是有些释然，须臾浅笑道：“我还要当差，就先回去了。离开太久，那边会起疑的。”

    左弛点了头，又道：“等会儿我会让人把屋子收拾好，林大人放心去就是。”

    林唤闻言点了点头，这才转身离开。

    -

    大殿内，尉迟瑛心下说不出的不安。

    他原本按照安红袖的意思来找秦钟南帮忙，可如今秦钟南都出去半天了也不见人回来，安红袖更是没半点儿消息，以至于他想看知道安红袖好不好，都没得办法。

    “我说弟弟，你这是屁|股上长虱子了吗？怎么一副坐不住的样子？”

    见尉迟瑛坐立难安，一副热火上蚂蚁的模样，尉迟崇忍不住打趣他。

    “大哥……”尉迟瑛蹙了眉头，“我这都要着急死了，你能不能就不要拿我说笑了？”

    “我有吗？”尉迟崇笑了笑，眼角余光扫见什么，忙抬眸望了过去，笑道：“这不是八皇子么？”

    尉迟瑛心下正惦记着安红袖，听闻秦钟南回来忙抬眸望去，便看见秦钟南负手而行，安红袖低垂着头跟在身后，神色当即一喜，刚要开口喊，就被一旁眼疾手快的尉迟崇捂住了嘴巴。

    “我的傻弟弟，你这是要干嘛？”尉迟崇拧了眉头。

    “打？打招呼啊？”尉迟瑛茫然地看了尉迟崇一眼，伸手指了指秦钟南一行人。

    尉迟崇哭笑不得，伸手拍了拍自家傻弟弟的脸，低笑道：“我的傻弟弟，说你傻，你还真是傻了，这是什么地方？这可是皇宫，那上面坐的的是谁？那可是皇上，你在这里大喊大叫的，怎么？你是嫌自己命长了么？”

    “……”尉迟瑛愣了一愣，须臾不大好意思的移开视线，“我这不是一时激动忘记了么？”

    尉迟崇看着他，无声的笑了笑，而后视线在安红袖脸上扫了扫，凑到尉迟瑛耳边问：“你要找的，该不会就是这个姑娘吧？”

    正不好意思的尉迟瑛闻言猛地抬起头来，睁大眼镜望着尉迟崇问：“你怎么知道？！”

    尉迟崇笑了笑没说话，尉迟瑛心下好奇非常，便又凑过去问，可尉迟崇却丝毫没有要说的意思，反而专心看起舞姬的表演来。

    -

    “哎呀，是八皇子！”

    听见元素这话时，上官正泽正看着桌子上的菜品出神，要知道，这些菜实在是太熟悉了，以至于他想要忽略都不成。

    他闻言一怔，下意识地抬眸朝着秦钟南的位置望过去，便瞧见秦钟南行至座位前，此时，正要坐下，而身后的宫女则侧了侧身子，而后跪坐在了秦钟南的身边。

    稍后微微抬起半张脸来，垂手给秦钟南斟了一杯茶。

    上官正泽那一张本就没什么血色的脸，瞬间煞白一片。

    元素倒是没发现什么异样，只道：“也不知道八皇子刚刚出去做什么去了，现在才回来……”她这话是凑近上官正泽说得，自然也是说给上官正泽听的，奈何话落半晌都不见上官正泽有所反应，心下一慌，忙去打量上官正泽，见他白了一张俊脸，顿时慌乱起来。

    “上官，你怎么了？你脸怎么这么白？是不是伤口出问题了啊？”元素着急的不行，奈何她不懂医术，只能先去摸上官正泽的额头，见额头不热，稍微松了口气，又道：“上官，你到底是哪里不舒服？你告诉我，我这就给你喊御医？上官？上官……”

    然而，她接连喊了几声，上官正泽都没什么反应。

    元素着急的不行，拧着眉头冲自己的丫鬟吩咐，让她出去找御医，可话刚出口，就被上官正泽拦住了。

    “不用。”

    “嗯？”元素回头，见上官正泽苍白着一张脸冲自己摇头，心下说不出的疑惑。但也说不出的激动，要知道，上官正泽很少碰她的，像是现在这样抓着她手腕的时候，更是没有过。

    “我没事，你不用找御医。”上官正泽怕元素不停自己的话，又补充了一句。

    元素这才柠起眉头来。“可你脸色这么差，怎么可能没事啊？”

    “我真的没事。”上官正泽也知道自己脸色很差，可他无法跟元素说明缘由，话落沉吟了片刻道：“可能是太冷的缘故，如果可以，劳烦郡主帮我寻条毯子过来吧。”

    元素想着刚刚摸上官额头的时候，触及到一片冰凉，便点了点头，催促小丫鬟去找毯子过来。

    上官正泽闻言方才松了口气，松开了元素的手腕，回头端起桌面的酒水啜了一口。

    元素瞧见忙伸手抢过了酒杯，蹙着眉头道：“你现在还不能喝酒呢！”

    “嗯。”上官正泽淡淡应了一声，目光落在安红袖脸上，心下却是一片苦涩。

    他不知道安红袖为何来到了宫中，可正因为不知道，心下才有种种猜测。

    甚至于他都觉得是安红袖背着他求到了秦钟南那里，而后才入了皇宫。

    要知道，能在宫宴时，随随便便塞个人进来，并不是件容易事，诺大的皇宫里，也就那么几个人能做到。

    更何况安红袖不光入了皇宫，还去了御膳房呢？

    可是，安红袖为什么要这么做呢？难道她不知道来皇宫是一件很危险的事情么？他不让她来，不过是为了她的安危着想罢了。

    可她，为什么就不明白呢？

    现在好了，她直接去到了更危险的秦钟南身边，还是以这种方式……

    上官正泽心里难受，想要借酒浇愁，奈何元素已然将他桌面上的酒水全都拿走。宴会上人来人往，他不想在这个时候跟元素发脾气，更不能在这个时候去质问安红袖什么。

    虽然他很清楚，安红袖和秦钟南都不是那样的人，却还是忍不住胡思乱想

    -

    而一旁的元素，眼看着上官正泽把茶水当酒水灌下去，心里不是滋味儿，便凑近了一些，软下语调来，轻声问道：“上官，你这到底是怎么了啊？你有什么不舒服，不高兴，你跟我说啊。你别自己憋在心里，回头这要是憋坏了，可怎么办啊……”

