
    一切安排妥当后，等吃过午饭，一行人又继续赶路。

    这一赶路，速度却放缓许多。

    这是故意为之。

    就是为了让晋州的官员，有充足的时间准备。如此一来，杜启才能真正面对围追堵截而来的贼匪，才能真正大杀一通。

    而在杜启一行人北上时，在襄陵县的北面，靠近晋州首府临汾县境内，有多处贼匪，正在快速的带着人往南跑。

    这些落草为寇的贼匪，人数有多有少，少的只有三十余人，多的有两三百人。

    大大小小十余贼匪，都往南跑。

    无他，官府在撵人。

    后方有官兵不急不慢的追来，导致他们虽说没有受到重创，可实际上，却只能继续往前跑，只是一个个贼匪头目，都觉得疑惑。

    好歹，他们都不傻。

    官府要杀人，不会这么磨磨蹭蹭的追着赶，这分明是赶鸭子一样。在跑了一段时间后，忽然间，也不知道是从哪里传出来的消息，说官府之所以撵着他们不放，是希望他们去劫杀朝廷派往代州去的总管杜如晦一家人。

    只要他们完成任务，官府的追兵自然退走。

    不会再继续撵人。

    除此外，杜家富可敌国，还有无数的钱财，劫杀了杜家就可以得到杜家的所有钱财。

    当这消息传出后，很快就在各处贼匪团伙中传开了。一个个贼匪咬着牙，便下了要杀杜如晦一家人的决定，他们想要活下去。

    只能这么做。

    无关乎立场，无关乎身份，仅仅是不愿意被官府杀死，仅仅是想要活下来。

    仅此而已。

    所以越来越多的人，过了临汾县便更开始加速前进，不断打探杜如晦一家人所在的位置，然后开始准备出手斩杀杜如晦一家人。

    当发现了杜如晦一行人的行踪，便开始扑杀而来。

    这情况，很快被哨探发现。

    哨探飞马赶回，立刻把消息上报给了杜启。杜启得知流窜的贼匪，终于是来了，脸上不仅没有惧色，反倒是露出了笑容。

    杜启暂时让队伍停下，让萧元奇把所有弟兄喊来，又把杜家的护卫，也是一并喊来了，他环顾所有人，沉声道：“就在刚才，本公子接到了最新的消息。”

    “晋州境内的贼匪，已朝着我们杀来。”

    “这些贼匪的目标就是我们。”

    “他们要杀我们。”

    “此战我们不退，要一路杀过去，杀贼匪一个片甲不留，杀对方一个干干净净。愿意参战的人，便留下来。如果不愿意参战的，现在可以站出来，本公子不勉强。”

    杜启朗声道：“有不愿意参战的吗？”

    “没有！”

    萧元奇率先说话。

    他们追随杜启，就得面临刀山火海，就得面临风险。如果什么危险都没有，如果什么事情都不做，就要得到优渥的待遇，萧元奇也觉得不合适。

    萧元奇一开口，刹那间，其余人纷纷开口，一个个不断的高呼起来。

    都是‘没有’的呐喊声。

    一百二十余人，没有一个是愿意离开的。

    杜启听到众人的呐喊声，微微颔首，脸上露出满意的神色。这一百多号人，是可以派上大用场的，但仅仅是如此，却远远不够。

    得让马儿跑，就得让马儿吃草，这是杜启的处事风格。

    杜启环顾所有人，再度道：“此战必然交手，所以我在这里，立一个规矩。杀一人，嘉奖二十贯钱，只要你有能力，杀得越多，本公子嘉奖越多。一切，全凭你们的能力。你们想娶妻生子，想要富裕优渥的生活，现在便是你们的机会。”

    “公子万岁！”

    人群中，再度有人高呼起来。

    一个个萧元奇麾下的人，都兴奋起来。这些人都是在刀口上舔血的，时常厮杀。所以这样的杀戮，对他们不是什么陌生事情。

    如今能通过杀人赚钱，一个人头二十贯钱，谁都是乐意的。众人高呼，呐喊声一浪高过一浪，直冲云霄，而整个队伍，透着肃杀之气。

    其气势，已经是亮出来。

    宛如锋芒显露的剑刃。

    杜启等众人又安静了下来，挥手道：“出发，继续北上。”

    “是！”

    众人得令，便继续往北。

    这一路往北去，整个队伍的精气神，完全不一样。一个个士兵，全都摩拳擦掌，手中都提着各自的武器，已经准备随时出手。

    这一路北上，走了不到大半个时辰。赫然见官道上，已经出现了一支八十余人的队伍。

    这是一群流匪。

    虽说只有八十余人，但一个个却是桀骜狂妄。

    为首的人名叫雷长更。

    他是这一群贼匪的头目，雷长更提着一杆狼牙棒，目光落在杜启所在的队伍上，脸上挂着灿烂的笑容，高呼道：“儿郎们，杜家的人就在前方。杀了杜家的人，我们就有活命的机会。斩杀他们，还有无数的钱财。杀！”

    雷长更下令后，一马当先，带着人已经杀出。

    萧元奇见状，提着一杆大枪，顿时就策马杀出。紧随其后的，则是萧元奇麾下的一百多人，所有人都嗷嗷叫着冲刺。

    他们看向贼匪，那都是看钱般，因为一颗人头，便是二十贯钱。

    所有人正面迎击。

    双方转眼间，便已经是相遇交手。

    萧元奇直接对上了雷长更，他手中的大枪，猛地往前一探。枪走中线，直奔雷长更的胸膛去。即便是雷长更力量颇强，但在萧元奇的这一枪之下，却是被吓了一跳。

    萧元奇的枪太快了。

    雷长更险些躲不开。

    雷长更猝不及防下，只能身体后仰，以便于躲避这一枪。只是当他后仰的瞬间，那刺出的大枪猛地在空中一顿，便是狠狠的往下抽打。

    一击，雷长更避无可避。

    “啪！”

    长枪抽打在雷长更的身体上，猛烈的力道撞击下，雷长更再也稳不住身形。身体一晃，便已经从战马上摔倒了下去。

    雷长更倒在地上，心头暗道不妙，浑然不顾身体的伤势，便是一个鲤鱼打挺要站起身，只是他刚刚站起身，忽然便听到破空声响起。

    “咻！”

    一点寒芒乍现。

    扑哧一声，锋锐无匹的枪尖，已经贯穿了雷长更的胸膛。

    雷长更惨叫一声，却是双手抓住了大枪，想要反击。只可惜雷长更的胸膛被洞穿，他口中更是咳血，根本就没有力量抵挡。

    沛然的力量，自大枪上传出。

    萧元奇大枪搅动，直接搅碎了雷长更的心脏，长枪猛地抽搐，便伴随着漫天的鲜血本撒，雷长更便当场被杀。

    “杀！”

    萧元奇杀了雷长更后，再度高呼冲杀。

    在萧元奇的率领下，原本一个个本就凶猛的士兵，更是嗷嗷叫着冲杀，杀得这一群贼匪不断的溃败。尤其当雷长更被杀的消息传出，八十余桀骜嚣张的贼匪，一下就轰然溃散，没有人再干抵挡，不断的逃离，意图躲避追击。

    掩杀持续，不到半刻钟后，萧元奇便带着所有人回来了。

    萧元奇如今，浑身是血。

    他宛如魔神般，身上透出浓浓的煞气。他站在杜启的身旁，禀报道：“公子，此番来劫杀我们的人，有八十余人。如今斩杀了六十八人，其余人都逃散了。”想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~