    猩红邪恶的万花筒映射出踩踏天空落下的身影，宇智波鼬神色肃然凝重的看向朽木白哉。

    面瘫脸，

    生人勿近的气质，

    英俊冷酷！

    不知为何，

    明明是第1次见面，

    宇智波鼬和朽木白哉同时在心底浮出古怪的疑惑，这种似曾相识的熟悉感，是，曾经在哪里遇到过吗？

    是在哪里呢....

    西索手中吊挂着一张扑克鬼牌，指尖轻轻一搓，一红一黑两张近乎重影的大小鬼牌被其捏在指尖。

    表面上，他是晓组织的成员，实际上他是护庭十三番的外围；

    理论上，他是西索的独立人格，实际上他的生命依托于辉夜奈见；

    所以，

    他应该和朽木白哉才是一伙儿的，他只需要演一演划划水就可以了，但实际上，西索可丝毫没有这种打算呢！

    “是我，亲手释放出了鬼，如今，我又目睹了神从天幕背后降临！”

    西索嘴里吐出来一个泡泡，砰然炸碎黏在唇边，看起来有一丝滑稽的病态，他站在原地，身体扭动间像是一只准备捕猎的豹子在舒展身体，透出股慵懒和妖异的危险气息，

    “这个世界越来越有趣了，更有趣的是，我很快就能杀死一个神，或者被神所杀了，这可真是令我每一个毛孔都开始呻/吟了！”

    西索扭动腰肢，脚下迈着优雅的步伐，单手从腰椎抽出脊柱骨刀，指尖缠裹的丝线和念气扩散在空气中，他看着朽木白哉，轻轻舔掉嘴唇的泡泡，哑着声音道：“请不要令我失望啊！”

    真与假从来不重要！

    表演，也不存在的。

    敌与我的区分是最无趣的事情了！

    西索此刻是真心想要杀掉朽木白哉，或者死在对方手里，因为，这就是西索！

    宇智波鼬是有许多问题憋在心里想问的，但西索已经悍然冲上去了，而朽木白哉那张面瘫脸似乎也不会给予他的问题任何回应。

    “作为人类，窥探天空是死罪！”

    朽木白哉拿到的台词剧本是最简单的，他面无表情，

    “人类之所以迷途，并不是由于他的无知，而是由于他自以为知，所以，请你们死在这里，是对人类最好的庇护！”

    旋转的扑克鬼牌，割裂向朽木白栽，密密麻麻的骨弹紧随其后倾泄而至，西索脚下飘忽不定，手中的骨椎如剑似鞭，挟持着冷冽的锋利席卷朽木白哉。

    “月读！”

    宇智波鼬肃然的看着朽木白哉，万花筒释放出诡异邪恶的幽光。

    言语向来是苍白而无力的，无论是对人还是对神而言都是一样的，能够决定对错生存的，只有力量的碰撞。

    朽木白哉漠然的站在原地，冰冷的眸子毫无顾忌的与宇智波鼬对视，森冷的眸子中一片清明。

    朽木白哉脚下一步跨出，瞬间跨越空间，从西索的攻击中错开，抽刀出鞘反向划割开西索的后背。

    撕裂的血口露出绽裂的骨花，飚溅的血液中荆棘骨刺在朽木白哉眼瞳中放大。

    “尸骨脉·荆棘舞！”

    骨刺狰狞，染血血，吞噬而至。

    “破道之三十三·苍火坠！”

    苍白指套间五指平举，凝若实质的灵压爆发，炫目的火焰爆裂，反向吞没白骨之花。

    下一刹，

    他脚下空踩，发出蝉鸣般急促的声音，原地留下一道幻影，陡然出现在宇智波鼬的身前，森冷的眸子漠然对视上那对万花筒。

    “人类会被你的眼睛所欺骗，但，神不会；无法窥穿天幕的眼睛，更无法窥见神的本质！”

    刀刃出鞘，鲜血刺射。

    一截冷刃刺穿宇智波鼬的手掌心，笔直的贯透胳臂，从肩膀后透体扎出。

    哧！

    刀刃抽出，一朵黑色的火焰凭空出现在朽木白哉的位置，将一团虚影焚烧掉。

    朽木白哉出现在宇智波鼬和西索两人中间，反手倒举刀柄，松手任由其坠沉入变成水波涟漪的地面。

    幻觉？

    真实？

    宇智波鼬死死的睁大眼睛，看着化作涟漪的地面，无数柄刀山从水波中映射穿出，然后崩碎成漫天飘零的樱花，美轮美奂不似真实，恍若置身于编织的幻境中。

    西索转身，脊背上一条触目惊心的裂口，无数断骨茬子炸碎的斑点，让他整个后背血肉模糊，他看着笼罩席卷一切的樱花碎瓣，眼神有一丝迷离。

    “感受活着的痛楚吧！”

    “卍解·千本樱景严！”

    花瓣如海潮铺天盖地的笼罩住宇智波鼬和西索，无边的剧痛从皮肉渗透入骨髓和灵魂....

    .....

    腾凸而起的角斗兽笼，坍塌凹陷的笔直隧道，黏腻蠕动的诡异巢穴，漫天飘零的樱花舞....将草忍村分割成了不同的舞台，唯一相通的只有弥漫的血色晕染在空气分子里，随风飘荡。

    明明是第1个冲进舞台的飞段，却迟迟没有触发他的场景，他心他心里迟疑，不知道是不是邪神没有听到自己的呼唤。

    “角都，你说头顶上的是邪神吗？”飞段兴奋的问道。

    “你想回归邪神的怀抱吗？”角都5颗心脏在同频跳动，他感受到了空气中弥漫着一股不同寻常的味道，似乎有某种恐怖的危险隐匿在其中。

    天上的如果是神明！

    那他曾经吹嘘的战绩就不够拿出来看了！

    时代，变了啊！

    “喂，你们觉得死亡和活着，哪一种才更残忍呢？”

    声音顺着空气传入耳朵，角都和飞段霍然转身，看向身后，坍塌的墙壁角落侧边，一道娇小瘦弱的身影走了出来。

    碎蜂似乎还在纠结这个问题，所以，她想听听当事人的答案。

    “她在说什么啊？”飞段神经质的大笑，“角都，她好矮啊！”

    角都瞳孔猛缩，嘴巴还来不及张开，就看见远处那道身影突兀的消失在原地，已然悄无声息的出现在飞段身前。

    好快！！！

    “你说谁矮？”

    碎蜂抬起眼皮，明明是在仰头，却给人一种在低头俯视的感觉。

    飞段心头狂跳，然后就感觉，整个人的视野突然被拉低了，腰身中间裂开一道平滑如镜的口子。

    双腿腰肢直挺挺的朝后栽倒，上半身垂直坠地，碎蜂的鞋底踩在飞段头顶，狠狠的摩擦他油亮光滑的大背头。

    “原本我还觉得手里的剧本太残忍了，但现在我忽然觉得还不够，你们应该感受到更绝望的残忍，而且，我听说你们俩轻易不容易被玩死，那更好，那就...”

    碎蜂甩动短刀，血液滴淌溅落在飞段脑门儿上，她寒声道，

    “逃吧，拼命的逃吧！”

