    黄金山洞中，符阵依然在运行着，陈默还看到了这种符阵的另外效果。

    这里本来就是地下陵墓，是不缺少阴煞之气的。只要这里的阴煞之气不绝，那么这里的阵法就会一直运转下去。如此看来，来这里的时候，那个全部都是骷髅的坑，可能就是引动阴煞之气的点！

    整个地下空间中，所有的阴煞之气，为何如此浓郁，可能那四个全是骷髅的大坑，绝对是重点。怪不得一进来这里，就有四个大坑，这是在制造阴煞之气。

    而且，也因为这里的地方深入地下，并且在穹顶哪里，有很多通道，那就是引动阴煞能够聚集，并且还能够生生不息的一种汇聚之法！

    瞬间，陈默从符阵想到了一进入这里，在那个崖壁台阶上所看到的景象，猜测到真个空间有如此多的通道，其可能就是养气蕴气，增大阴煞之气的方法。

    至于说这些通道究竟通到什么地方，地面上有什么才能才生阴煞之气，这些倒是没有想到。不过陈默能够肯定的一点就是，每一个通道口所在的地方，绝对都是尤其必须的原因。

    所以，整个地下空间的怪物，才能够依托整个阴煞之气活着。怪不得，这里的怪物，大部分都是干肉级别的，应该就是因为阴煞之气侵袭之后，慢慢浸~润形成的阴煞体！并且，还历经千年不腐，这些都是因为阴煞之气。

    不过，阴煞之气虽然能够浸~润这些怪物，但是也因为这些阴煞之气，所有的怪物应该都是无脑的，因为阴煞代表着负面能量，所有汇聚之后用来侵入怪物身体，造成的结果就是没有什么智力，仅仅剩余的就是狂躁和暴虐！

    当然，虽然这些东西这不好那不好的，但是如果是用来养这些怪物，还有用来作为能量，也是一种方法，尤其是在当下环境中，灵气缺乏的情况下。

    陈默神识探查清楚黄金山洞中的一切，心中也是在暗自感叹，真的没有想到建造这里的这个人，竟然能够如此聪明的解决阵法能量的问题。

    不过，为什么用符阵而不是用阵基呢？虽然不知道符阵幻阵之外蚀刻的那些符文是什么，但根据猜测就应该是吸收阴煞之气的符文，还有改变能量供给的符文。

    对于能够使用其他符文技术，达到符阵脱离灵气，从而采用阴煞之气来达到符阵的功能，怎么会用如此简单的符阵，而不是阵基呢？

    如果换成是陈默他自己的话，只要了解和学习了符文，并且学会这些符文之后，就能够在阵基之上采用雕刻的方法，将这些符文雕刻到阵基上，从而达到阵法引用阴煞之气，而不再采用灵气。

    并且，陈默还能够通过阵法使用阴煞之气，让进入幻阵的人犹如进入十八层地狱般，恐怖非常。因为阴煞之气本来就能够侵蚀人的意识海，让其变的更加混乱，而在加上幻阵的引动，则会将阵法的能力扩大几倍。

    所以，黄金山洞中的这种符阵，在陈默看来，好是好东西，但是却有些不尽如意，见小忘大了！

    虽然是如此说，但是对于弄出这样符阵的家伙，还是高看一眼的。究竟是谁，还真的想见见！不过，想到这里已经是千年之前建设的，可能建设这里的人已经死了也说不定。

    不过，这个仅仅是说不定。换成修炼有成的话，活上千年也不是什么问题。就好像陈默他自己，现在活上个几百年，也是可以的。筑基之后，身体机能已经大大提高，年龄也会随着修为的增加而增加。

    时间就在陈默研究符阵，以及想问题的时候度过。

    他感觉，等以后回去之后研究一下这个符阵的结合符文，自己也可以绘制出来这种符阵，并应用到阵基上去。不过，似乎感觉有些鸡肋，这种阴煞之气对于他来说，真的是无用。

    他又不是修炼魔修，也不是一些特殊门派，需要炼制僵尸什么的，更不是什么邪派，那么研究这个，似乎真的是白费蜡。

    就在陈默思考和观察中，时间也在悄悄的划过。

    在过了两个小时之后，基本上所有人都缓了过来。当然，异能者则已经完全没有什么事情了，但是雇佣兵这边，大部分的人依然有些头痛。普通人的恢复速度，要比异能者的恢复速度慢的多，毕竟身体内没有异能，不可能将身体机能利用异能来恢复。

    当然，雇佣兵的头痛，已经轻微很多了，至少走路战斗什么的没有问题了，不像两个小时前，直接走路都是问题，甚至躺在地上都起不来。

    由于符阵的影响，让所有雇佣兵的意识海受创。意识海受创，被蒂娜的精神风暴所震荡造成的损伤，其根本就是灵魂受到震荡，想要恢复的话，需要大量的时间。

    还因为符阵幻阵威力较小，而且这些雇佣兵的意志也比较坚定，这才能够几天之后缓慢恢复。

    但现在再地下空间，想要花费大量的时间去恢复意识海，怎么可能！所有的雇佣兵想要意识海恢复到先前，可能需要几天的时间才行。这还是仅仅受到震荡，并没有真正的受伤，不然的话，所有的雇佣兵就别想清醒，躺在病榻上挺尸吧！

    现在，所有的人就只能忍受着脑海中，一抽一抽像是神经一样的疼痛，还有阵阵眩晕的感觉。对此，所有雇佣兵的实力都会被影响，而所有雇佣兵的战斗能力，至少失去三层以上。

    好在下到地下空间的时候，准备的医疗药品比较多，其中就有止痛药物，直接来上一针，也能让所有的雇佣兵在几个小时内感觉不到疼痛。

    当然，这种止痛药物不过就是暂时的隔离，等药效过去之后依然会疼痛，并且这种疼痛要持续几天时间，直到意识海的震荡后遗症消除为止。

    当所有人站起来准备出发的时候，蒂娜也考虑到了雇佣兵这边的情况，就和特拉商量了一下，安排异能者开路，雇佣兵走在队伍的中间，这样不仅能够避免雇佣兵战斗力下降带来的不确定因素，也能够给雇佣兵更多的时间恢复。

    所有人都准备好以后，再次开始进入黄金山洞。这一次，蒂娜早早交代所有的雇佣兵，不要去看那些黄金制品，而是专心走路，低头看脚下，并且想都不要去想。如果再次中招，那么结果就可能进入幻境之后再也出不来。

    所有的雇佣兵听到之后，心中戚戚然，对于黄金的贪婪，终归是小于自己的小命的。因此在进入黄金山洞后，一旦某个人走不动，那么其他的同伴，一定要将其拉着走，并且还要让他感受到疼痛，比如扇巴掌，或者打疼他等等，用这种方式避免被黄金吸引住的人。

    只要不被黄金吸引，那么就不会陷入幻境中，自然也就能够保证大家顺利前进。

    异能者走在前，这次走的比较快。而雇佣兵跟在其后面，快速的通过。黄金的光芒在身边闪耀，大家也是强行坚持住，心中不断警告自己不要去看，小命要紧！

    陈默因为并没有受伤，精神头也不错，因此被特拉吩咐，直接负责队伍的最后方，也就是断后的责任。走在队伍的最后，看着所有的人埋头走路，顿时心中一笑。

    现在不动手什么时候动手，于是，他稍稍和前面的队伍拉开一点距离，然后就将附近的黄金制品，全部都装入到自己的乾坤袋中。

    虽然陈默已经是修真有成的修炼之人，而且还是筑基期的修真者，但是也没有过去多少时间，以前受穷了很长时间，自然对于黄金制品没有太多的抵抗力，再说他自己也不可能进入幻境，所以能够顺手将其收入怀中，怎么可能放过？

    其实这些黄金就算是出去后当古董卖掉，所有的钱还真的不如，他用来做爽肤水生意所赚取的利润！但是他看到眼前这些黄金，要是不拿点的话，心里真的不舒服。

    队伍快速的前进，蒂娜也比较关心雇佣兵这边，时不时的就会回头看看。到目前为止，所有的人都还好，并没有什么人再次被陷入幻境中。大家都遵循她的命令，快速前进不说，还能够不开黄金制品。

    一路走着，并且将刚刚因为狼狈而返回到藏兵洞，并没有拿走的行李，再次一一拿上。就算是死去的那几个雇佣兵的行李，也安排人拿走。在地下空间，物资是首要的，所有的物资都要收集起来，然后携带上。

    就在队伍走到山洞道路一半的时候，忽然陈默感觉空气中的气流，开始加速起来，并且带来一阵阵的气流声音。普通人听上去就好像是风声一般，而陈默听上去，就能够感知到空气中夹杂着丝丝呢喃的声音，并且还在逐渐加强。

    这次，又要搞什么幺蛾子？难道还想让人陷入幻境中？但是现在所有人都不看黄金，仅仅只有他在摄取一些黄金制品带走。

    那么这种呢喃的声音，究竟是想要做什么呢？想要引出什么怪物还是……？

