
　　莫疏影也没想到，自己这个喜欢玩爆破的专家，竟然有一天被别人给爆破了。

　　虽然吧，伤害不大，两个怪物爆炸后的威力也就那样，但侮辱性极强。

　　好在两个怪物死后，有东西留下，也算是心理安慰了。

　　土蜘蛛御魂

　　佩戴后获得双抗提升（C）

　　获得效果：土蜘蛛之怨

　　对敌人造成伤害时，附加一层土蜘蛛印记，每层印记可降低敌人10%的移动速度，并持续造成腐蚀伤害，上限三层，持续时间为10秒，可重置刷新。

　　崇鬼御魂

　　佩戴后获得力量提升（C+）

　　获得效果：崇鬼重击

　　主动开启后可获得三次强化普通攻击，造成130%伤害，冷却时间3分钟。

　　看着这两颗飘在空中的珠子，莫疏影明白，这应该就是系统所说的密宝了。

　　拿过珠子，周围的空间就开始震荡，紧接着莫疏影就被一股力量推了出去！

　　转眼间人已经回到了高楼门前，只不过如今的大楼已经恢复正常，一眼就能看见里面的样子，不再那么阴冷灰暗。

　　“这就结束了？”

　　莫疏影一脸“就这”的表情？他还以为其他十个鬼将还有那什么鬼将主人会随着通道过来砍他呢，不要激动了半天。

　　不开心，没尽兴啊，这霓虹不行啊，一个能打的都没有。

　　“算了，再转转吧，反正还有10个鬼将不是吗？总会有点厉害的吧。”

　　莫疏影气息遮断转身离开，他准备去找个地方，研究一下这所谓的御魂。

　　与此同时。

　　一处霓虹古式宅院内，一群人齐坐一堂。

　　除了主座，大厅左右两侧各坐两排人，有男有女，穿着都是霓虹比较传统的服饰。

　　而主座上，一名和卫宫士郎长得很像的男子盘坐其上，他看了眼众人后开口。

　　“十二鬼将的土蜘蛛和崇鬼都被人干掉了，敌人实力很强，非泛泛之辈，我已经派人去追踪监视他，但不知能不能找到，我还命令其他十鬼将这段时间安份一点，如果再出问题，可能就需要你们出手了。”

　　众人听了都是微微点头，倒也没有露出什么担心的表情。

　　这时，一位胸前无比雄伟的女性眯着眼睛开口道。

　　“天草大人，两名鬼将被灭，那...他们的秘境碎片收回了吗？”

　　“嗯，我知道你担心什么，两个碎片已经收回，并且已经充能完毕，现在只剩鬼灵和青女的碎片没有完成...”

　　被称为天草大人的男子握紧拳头，十二块碎片只要一完成，那他的血国就能立刻展开！到时候，血国之中他无敌！就再也不怕任何强敌了！

　　“青女所在之地人烟稀少，她没完成可以理解，但...鬼灵所在，人不少吧，为什么也？”

　　一名身穿蓝色和服，手持一把折扇的兰发少女疑惑道，可惜没有得到回答，众人沉默没有出声。

　　过了一会。

　　“看来，是该催促一下鬼灵和青女了，但也要注意别闹出太大动静被别人发现，清...算了，你去只能添乱，宝藏院，劳烦你去一趟青女那里，虽然...你不擅长和鬼怪交流，但为了大业，也只能委屈你了。”

　　天草开口，看向一个僧人打扮的男子。

　　男子点头没有多言，起身离开。

　　“鬼灵那边巴御前你去一趟吧。”

　　“是。”

　　又有一名身穿盔甲的红瞳少女起身，她的额头有着两只红色鬼角，浑身散发着肃杀的气息。

　　至于那位兰发少女。

　　“呀！天草偏心！不喜欢你了！”

　　兰发少女别过头不理会天草，天草微微一笑，端起酒杯抿了一口，脑海中思绪万千。

　　......

　　......

　　逛了几个小时，天已经完全黑了，本来差点露宿街头的莫疏影找到一个好地方，一处温泉山庄，名为喜翠庄。

　　开了个房间，换了身衣服莫疏影就来泡温泉了，这家温泉旅馆不大，只有一个年迈老板娘和几个小姑娘服务员，但是氛围不错。

　　稍微冲洗一下后进入温泉，一开始莫疏影还是很期待的，但是下水后...

　　“.......淦，身体太强了也不是什么好事，这温度跟没有一样...”ŴŴŴ.23sk.com

　　完犊子了，泡在温泉里跟泡在凉水里没区别，莫疏影突然发觉自己可能已经不是正常人了，以前洗澡的时候也没管水温如何，一直都以为是用凉水冲洗，今天才发现...可能当时用的热水他也没感觉出来。

　　“不行不行，这可不行，控制！没错，师父说过，就算自身再强，也不可脱离自己的控制，如果我对自己身体的控制达到入微之境，肯定能恢复到正常人的体感水平，试试！”

　　莫疏影坐在温泉当中闭目，浑厚的精神力笼罩自身，感受身体的每一处存在，加以微化控制！

　　有道是控制自己，掌握他人。

　　如果对自己的控制力达到一定境界，那对敌时的战斗力提升也是很明显的。

　　当然，这并非易事。

　　李书文用了几十年才达到极致入微这一级别，莫疏影虽然天赋很高，但自己身体的强度太高了，本就受肉之身几乎完美，又得到诸多强化，现在才开始着手入微锻炼，确实很不容易。

　　此刻在莫疏影的精神力中，他能感觉到自己这具身体，就像一块完美的钻石，实在是没有下手的地方，但...既然是自己的身体，又怎么能拦得住自己的意识探索。

　　渐渐的，莫疏影找到窍门，他开始放松身体，原本紧绷的肌肉开始放松，身处水中，不再去排斥水，而是顺着水势感受水的波动。

　　渐渐的，莫疏影的精神力融入己身，缓缓的充盈身体的每一个角落，每一颗细胞。

　　这一刻，莫疏影好像能感受到人体的奥秘，随着呼吸，全身的一切都在随着呼吸律动，不仅如此，进入此等状态的莫疏影，开始和自然也能完美融合，人躺在温泉之中，没有一丝气息释放，就和一个正常的普通人没有任何区别。

　　圈境，李书文引以为傲的境界，就这么被莫疏影触及了。

　　要知道，就算是李书文年轻时就触及圈境的境界，也是在自身练拳后的十几年了。

　　而莫疏影，仅仅只是在水里泡了两个小时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第359章 妖孽！免费阅读。https://xs.23sk.com 