    第638章 这姑奶奶什么时候来的

    云北寒说完这话，沉默了下来，玉蒹葭也一样沉默不语。

    玉蒹葭可以听得出云北寒的决心，所以她也不知道该说什么。

    这时候，云一忽然开口了：“主上，有人来了！”

    第638章

    祭坛外围是布下了重兵把守，祭坛之中也会有人巡逻。

    不过，因为云北寒几人来了，所以，巡逻队停止了巡逻。

    苏言初躲过了外围的看守后，悄然来到祭台，没想到竟然看到云北寒三人也在。

    那一抹熟悉的红色身影，在月光下，妖异而绝世。

    看到他的时候，苏言初表情不由自主地扬起了几分温和的笑意。

    她不记得有多久没有见到他了，只知道，她还是挺想他的。

    云北寒也看到了苏言初。

    少女一身墨蓝衣衫，似乎与黑夜融为一体，月光下的她，明眸皓齿，容颜倾城。

    只一眼，就无法移开眼睛。

    玉蒹葭稍稍撇嘴，开口说：“我有事，先走了。”

    说完，直接飞身离开了。

    云一也十分有眼力见，朝着云北寒行礼之后，迅速离开了。

    一时间，原地就只剩下云北寒和苏言初两人了。

    云北寒回过神来，想到此时自己不知道应该怎么面对苏言初，也害怕苏言初反对他炼制丹药。

    所以，忍着对少女的思念，打算转过身提步离开。

    然而，他刚转身，就听到苏言初的清冷悦耳的声音传了过来。

    “云北寒，你敢走一步看看！”

    苏言初的嗓音之中，带着浓浓的威胁感。似乎云北寒敢走一步，她就敢动手。

    云北寒几乎是下意识地顿住了脚步。

    苏言初见云北寒停住了脚步，这才走了过去。

    她靠近云北寒之后，转到他面前，伸出手，用力捏住云北寒的下颚，有些不悦地开口说：“云北寒，你长本事了，敢躲我了？嗯？”

    “没有躲。”云北寒眼神闪烁，伸手将苏言初的手拉下来，握在手中，说了一句，“初初，我想你了！”

    说完，他将苏言初拉怀中，紧紧圈住。

    苏言初待在他怀中，嗤笑一声：“不但长本事了，还学会跟我说谎了！”

    “没有说谎，真的像你，想得心都在发疼！”云北寒下巴稍稍扬起，在女孩的头顶蹭了蹭，十分认真地说。

    “不是这句。”苏言初低声说了一句。

    云北寒稍稍抿嘴：“我错了！以后不敢了！”

    他确实想躲苏言初，因为怕苏言初劝他放弃炼丹。

    炼制炼魂神丹的所有准备工作都已经做好了，剩下的就是炼丹了，无论如何，他都不会放弃的。

    他不想再跟苏言初起冲突了。

    “下次再躲着我，打断你一条腿。”苏言初威胁般说了一句。

    云北寒：……

    “初初，你不是说，不要总想着断人手脚吗？”云北寒低声问了一句。

    “是吗？我说过吗？”苏言初想了想，随后开口道，“既然你说有，那应该是说过的，动不动就打断一条腿，确实不好，要不然就打断两条吧！”

    云北寒：……

    云北寒认真考虑了一下，开口说：“被打断腿之后，可以一直待在你身边的话，其实也可以！”

    苏言：……

    这个是重点吗？

    或许，她表述的方式不对。

    苏言初决定重新说：“你想多了，打断你两条腿，丢得远远的，才不至于碍眼！看你还敢躲我不。”

    云北寒：……

    “不敢了。”云北寒最终还是认怂了。

    苏言初这才满意，在他怀里蹭了蹭，举起手，在他脸颊上摸了摸，低声说：“乖。”

    云北寒再次将苏言初的手拽下来，再次将她圈紧，问了一句：“初初，我很想你，你想我了吗？”

    “有点。”苏言初漫不经心地应了一句。

    听到苏言初的答案，云北寒感觉有些失落。

    “只有一点点？”

    苏言初笑了笑，从他怀中挣脱出来，踮起脚尖，朱唇直接吻上云北寒的薄唇。

    想，自然是想的。

    但是有多想，她不知道。

    就是有点想将他推倒在床榻上，按住他，狠狠地亲一会。

    -

    结束，这个吻之后，苏言初才补充了一句：“刚刚想说的是，是有点想亲你。”

    云北寒听了，嘴角勾起，眉眼罕见带上笑意。

    他修长好看的手指按在苏言初的红唇上，轻轻蹭了蹭，声音低声却好听：“初初，我也有点想。”

    说完，他俯身，靠近苏言初。

    苏言初一动不动，任凭他吻向自己。

    直到他离开，苏言初才笑着说：“满意了？”

    “没。”云北寒重新将苏言初圈入怀里，低声否定。

    “没满意？你还想怎么样？”苏言初挑眉问。

    “还想……很多事……”云北寒说了两个字，随后闭上了嘴巴。

    想做很多事，时机不适合。

    苏言初将云北寒推开，狐疑地打量了云北寒片刻，开口说：“云北寒，你是不是变了一些了？”

    “没有。”云北寒伸手拽住苏言初的手，将她的柔荑禁锢在手心，稍稍摇头。

    苏言初嗤笑一声，也不再追问。而是任凭云北寒牵着一只手，自己则转身去查看祭台上的炼丹炉。

    “这就是你准备用来炼制炼魂神丹的丹炉？”苏言初漫不经心地问了一句。

    云北寒点点头。

    苏言初另一只自由的手，忽然祭出了一把武器，砍向了炼丹炉。

    云北寒微惊，松开了少女的手，祭出了镇魂刃，挡住了苏言初的攻击。

    好不容易挡住了苏言初的一剑，防止药炉被毁坏，云北寒看着苏言初，有些无奈地开口说：“初初，你……你这是偷袭！”

    苏言初第一次进攻被抵挡之后，后退了几步，到了一眼那炼丹炉，开口说：“偷袭又如何？我又没有打算跟你讲什么武德！”

    苏言初说完，再次凝聚灵力，第二次劈向了炼丹炉。

    云北寒无奈，只能再次抵挡苏言初的进攻。

    片刻之间，两人已经过了好几招了，不分胜负。

    就在他们缠斗的时候，外围的守卫看到这边的动静，匆匆跑了过来。

    几乎是一瞬间，就将苏言初和云北寒围住了。

    带队过来的人，苏言初也很熟悉，正是蓝心阳。

    蓝心阳看清楚跟云北寒对战的是苏言初之后，嘴角抽了抽。

    这姑奶奶什么时候来的？不是说大军还有三天才能到南疆吗？

    (本章完)

