    “已经回来了，我们先吃了午餐再说！”

    司晨拍拍陈柒柒和玉栖墨，然后率先离开了前台这里。

    接着陈柒柒和玉栖墨自然也跟着出来，午饭陈柒柒没让玉栖墨做，而是让他先去陪他母亲。

    玉栖墨想了想就先离开了，陈柒柒和司晨在客栈里简单的吃了午饭后，匆匆往叶萍的宅子赶过去。

    陈柒柒和司晨都是第一次见玉栖墨的母亲，他母亲的病，比他们俩想象的要严重一些。

    因为玉妈妈是腰以下的下半身全部都没有任何知觉，属于高位截瘫了，只能躺在床上。

    知道他们俩是儿子的同事，她躺在床上还笑着和他们打了招呼。

    除了他们，还有四个上头派来观察的人，医疗舱玉栖墨已经安排在另外一空房间里。

    陈柒柒也是第一次看到变大后的医疗舱，这款医疗舱不用电，需要的是一种能源石，就像电池一样，陈柒柒买的时候道恩送了三个能源石，用完也可以自己购买。

    能源石价格不贵，像这种老款的医疗舱，一颗能源石就能让它启动三个月左右。

    这些陈柒柒都和玉栖墨说过了，注意事项她也特意问了道恩后给他说清楚，因此玉栖墨知道该怎么操作。

    其实大家都挺紧张的，不光他们紧张，上头派来的四个人也紧张。

    医疗舱安装好后，玉栖墨拜托陈柒柒和叶萍帮忙一下，因为进入医疗舱内是不能穿衣服的，所以陈柒柒和叶萍这两位女性帮玉妈妈脱了衣服。

    这款医疗舱外观很像胶囊，打开盖子把玉妈妈放进去躺好。

    陈柒柒感觉到她有点紧张，于是拍拍她的手说：“阿姨，你别怕，这是我们研究所新发明的医疗器材，危险性不大的！”

    她拍着玉妈妈的手安慰着，一旁叶萍也劝她放宽心。

    等她们俩退开，玉栖墨拿出一管陈柒柒上次给他的药液安装在医疗舱药液接口内。

    关盖子的时候玉栖墨笑着跟他母亲说：“妈，你别怕，睡一觉醒来就没事了！”

    “哎，妈不怕。”玉妈妈应着。

    接着玉栖墨就关了医疗舱的盖子，启动了治疗模式。

    接下来就是等待药液用完后，才能关闭医疗舱。

    陈柒柒和司晨看了几分钟，然后赶回客栈发货去了，等他们发完货，又匆匆忙忙的赶过来。

    毕竟他们俩也想见证一下是不是会有奇迹。

    玉妈妈这个治疗一治就是四个小时。

    听到医疗舱提示音的时候，玉栖墨第一个就赶过去，医疗舱已经因为没有药液已经自动关闭了。

    玉栖墨打开医疗舱的盖子，玉妈妈安静的睡着呢，大家也没吵醒她，再急也不能这样。

    就连那四个被派来观摩的人，都没有出头要求他们叫醒病人检查一下。

    好在玉妈妈也没让大家等太久，过了二十分钟左右她就醒了。

    “栖栖！”

    玉栖墨听到母亲喊他，赶紧凑过去问：“妈，你感觉怎么样了？”

    玉妈妈在医疗舱内试着动了动她没有知觉的双腿，一动她发现她的腿有感觉了，还能动了！

    “栖栖，妈妈能动了！”

    玉妈妈泪眼婆娑的说着，她已经在床上躺了十几年了，这十几年家里光是给她看病，她老父亲一把年纪了还要出去赚钱不说，还累得母亲和儿子伺候她。

    她有时候都心灰意冷的觉得还不如死了好，至少不用连累家里人。

    家里本来都已经放弃了，只有栖栖这孩子一直在坚持。

    现在她是真的实实在在的可以抬起腿了，她好激动啊！

    本来灰暗的人生又再次亮了起来，她好想试试能不能坐起来。

    “栖栖，扶妈妈起来！”玉妈妈哽咽的说着。

    玉栖墨闻言正要去扶母亲起来，陈柒柒赶紧说：“别呀，阿姨还没穿衣服呢！”

    叶萍赶紧找来一件她自己的睡裙，让男士回避一下。

    等男士都出去后，陈柒柒打开全部的医疗舱盖子，她盯着玉妈妈的双腿，发现她本来肌肉萎缩的双腿这会儿变得和正常人差不多了。

    叶萍自然也看到了，她感叹了一句：“真神奇啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天的章节是定时的，忘记告诉大家今天上架了，实在是抱歉啊。

    老年人记性不好，大家多多包涵！嘻嘻～?(??????)

