    随着孟凡这一声“剑来”。

    整个无忧谷之内，无数道剑吟声响起。

    “锵”、“锵”、“锵”……

    一柄柄长剑自动出鞘，化为一道道流光，冲天而起。

    数千道剑光，搅动风云，在虚空中盘旋、流转。

    一个由数千柄长剑汇聚而成的惊天剑阵，成型在孟凡头顶上空。

    这一幕，骇人听闻！

    在无数剑光的映照下，此刻的孟凡宛若仙神，好像真正的剑仙临世。

    无忧谷里面的众人，这些魔道中人，一个个都惊呆了。

    这个画面，将会是他们永生都难以忘记的一幕！

    魔族使者青铜面具下面的面孔，也满是震惊。

    此刻，他开始相信孟凡的话了，他觉得孟凡真的是主修剑法的。

    在这数千柄长剑横空的画面冲击之下，魔族使者甚至觉得孟凡刚刚斩出的那七刀都不算什么了。

    太可怕了！

    他不知道这一套剑阵的威力如何，但就这个场面，是真正惊人的大场面！

    就算是在魔族，甚至哪怕是在仙门，这个画面也是绝对惊人的。

    孟凡脸上依旧带着笑，只不过这抹笑容，在魔族使者看来，就是绝对的嘲笑了。

    孟凡笑着说道：“现在，你该相信我是使剑的了？”

    信了！

    魔族使者是真的信了，但是此刻他却说不出话来。

    数千柄长剑横空直对着你，这种压力是无法用言语来形容的，这一刻魔族使者是真的绝望了。

    孟凡也没有让他绝望太久，因为维持这画面也是需要花费力气的。

    他伸手对着魔族使者一指。

    “万剑归宗！”

    数千柄长剑，铺天盖地的涌向魔族使者。

    这个画面，有点残忍。

    足足几十息之后，剑光才开始渐渐消散。

    一柄柄长剑，散落在了无忧谷之内。

    这么多的长剑，乱哄哄的，想要物归原主估计难了。

    半空中，那魔族使者早就落在了地上，身上被扎成了马蜂窝。

    死了，没有半点的生机！

    至此，孟凡才彻底松了一口气。

    刚刚万剑归宗的画面，固然骇人、固然恐怖、固然装逼……

    但说实话，威力其实还不如邪王斩。

    到了金丹境界，这万剑归宗，纯粹是装逼用的。

    如果魔族使者是完好之身，这么多的长剑没有一把能够伤到他，根本破不了防，再多也没用。

    除非，这么多把长剑全是灵器。

    操控数千柄灵器长剑，形成剑阵，这个威力就恐怖了，估计连元婴都挡不住。

    但这是不可能的！

    不说无忧谷里面的魔道子弟，根本不可能有灵器。

    就算是此刻真的有数千柄灵器摆在这里，孟凡也没能力操控这么多灵器。

    反正无论如何，这个魔族使者死了，这是令孟凡满意的事情。

    最重要的是，孟凡还没有被逼到绝路，他还留有一口余力，不至于被无忧谷内这些魔道中人为难。

    虽然这么多人他是没能力屠戮殆尽的，但至少能够走脱，保证自己全身而退。

    孟凡一脸平静，在众目睽睽之下，他一步一步缓缓的走到了魔族使者的尸体面前。

    尸体已经不成人形，被扎烂了。

    孟凡神识一扫，然后从魔族使者的身上摸出来一枚戒指。

    接着，他命令将臣走了出来，在魔族使者的尸体上一顿狂吸。

    魔族使者，乃是金丹中期境界的存在，他的血液对将臣来说简直就是大补。

    将臣趴在魔族使者的身上，吸了个爽！

    等将臣吸完，孟凡回头看向无忧谷之内的众人，语气平静的说道：“魔族使者已经被我斩杀，你们各回各家，不用再去攻打正道各派了。”

    孟凡的话，让魔道各派的脸上露出了一丝兴奋，他们本就不想打这一架，完全是被魔族使者逼的。

    原本他们还在担心，这个天魔宗之人杀了魔族使者之后，会不会要求他们做其它为难的事情。

    结果此人居然让他们各回各家，这实在是皆大欢喜。

    至于有些心怀不轨的人，见到孟凡斩杀了魔族使者之后，更不敢对孟凡出手。

    毕竟孟凡刚刚万剑归宗斩杀魔族使者的画面，实在是太骇人了，哪怕他们怀疑孟凡没有余力了，也不敢轻举妄动。

    这一点，从之前他们不敢对魔族使者补刀，就可以看出来了。

    他们怂，但是怂的有道理，毕竟他们要面对的是金丹啊！

    世俗江湖，百年都难出一尊金丹，金丹在他们的眼中，简直就和神没有什么区别。

    人，怎能弑神？

    这是逆天之举，没人有这种勇气。

    所以孟凡在万人瞩目之下，悠哉悠哉的走出了无忧谷。

    哪怕是大部分的人，都认为孟凡已经是强弩之末，精疲力竭了，可还是没有人敢拦住孟凡。

    虽然他们很清楚，若是能够斩掉孟凡，必然能得大机缘，可就是没人敢！

    勇气，不是想一想就能够有的。

    更何况，孟凡身后还有将臣这么一个侍从，不知道是什么修为。

    大部人都在等，等孟凡离开之后，他们会去魔族使者的尸体上看看，能不能够得到机缘。

    可惜，魔族使者的机缘，都在那个戒指之中，如今已经在孟凡手中了。

    孟凡离开无忧谷，马不停蹄的随便选了一个方向赶。

    两个时辰之后，他进入了一个小镇，找了间客栈住了进去。

    酒足饭饱，孟凡来到自己的房间，拿出了魔族使者的戒指。

    毫无疑问，这是一个储物戒指。

    有了上次对付吊坠空间的经验，孟凡这一次没有走弯路，直接开始用神识磨灭戒指上残留的神识。

    这一次战斗，孟凡的真元几乎消耗干净，但是神识并没有消耗多少。

    所以用神识来应付这枚戒指，对他来说还是很轻松的。

    约莫一个时辰之后，戒指上残留的神识被孟凡消磨干净了。

    孟凡的神识，察觉到了一片大约两个立方左右的空间。

    有点小，独孤影的吊坠空间，大约有四个立方米，这个魔族使者的戒指空间，却只有两个立方米。

    从这一点，就可以看出魔族使者应该不是如独孤影的。

    但孟凡杀独孤影却很轻松，杀这个魔族使者，则费了不少力气。

    没办法，对付独孤影纯粹是运气好，遇到了一个穷途末路、身处绝境的独孤影。

    如果遇到的是巅峰状态的独孤影，估计最后死的就是孟凡自己了，根本打不过！

    在魔族使者的戒指里，孟凡也发现了一些衣服日用品，这些东西他都是直接扔掉，省得占地方。

    除了杂物，孟凡发现了一本《万魂真经》。

    修炼这门万魂真经，需要一万个人类的灵魂为引子来奠基。

    这些亡魂越强，修炼起来越是容易，炼成之后也更加的强横！

    孟凡翻看这本万魂真经，之前脑海中的猜测得到了证实。

    这个魔族使者，果然是想要发动正邪大战，让正魔两道死伤惨重，用以他来修炼这万魂真经。

    在魔族之中，他没有资格也没有能力策划这么大的战事，弄出这么多的人命。

    所以他只能溜到世俗界来搞事情，而世俗界的凡人，太弱了，用来修炼万魂真经有点拖后腿。

    于是乎他想到了武者，然后策划正邪两道的大战，到时候武者死伤无数，甚至不乏先天，正好可以用来修炼万魂真经。

    这魔族中人，确实一个个的都不是东西。

    先有独孤影用人命来恢复实力，后有魔族使者又想用人命来修炼魔功。

    一个个都不把世俗界的人命当回事，简直是恶魔行径！

    难怪叫魔族，果然是暴戾无情的种族。

    不由的，孟凡对魔族没有丝毫好感。

    然后又想到仙门，仙门作为魔族的对立面，应该代表着正义了吧？

    虽然他知道仙门之中肯定也会有肮脏龌龊之辈，但仙门总体应该会比魔族要好很多。

    不过无论是魔族还是仙门，孟凡都不想过多的去接触。

    他有闭关系统，就算不入仙门不进魔族，也可以继续修炼，继续提升。

    以他如今的修为，进入仙门或者魔族也是最低等的存在，干嘛去当小喽啰？

    孟凡决定继续闭关，继续提升自己的修为。

    在世俗界，别人修炼到先天巅峰，基本上就到头了。

    百年都难得出一尊金丹，就算有天资卓越之人，修炼到金丹境界，也没法再精进一步了，因为前方没有了路。

    但是孟凡不一样，他有闭关系统，他不需要仙门或者魔族来给自己领路，他靠自己就行了。

    所以他准备此间事了，继续回风云剑宗闭关。

    孟凡将万魂真经放在油灯上点燃，这种邪恶歹毒的功法，就不该存在于世间，应该毁掉。

    万一被人得到了，经受不住，想要修炼此功，又将会是一场生灵涂炭。

    所以孟凡自己也没有仔细的观看此功，刚刚只是随意的瞥了几眼，他不敢记住这种功法。

    虽然他觉得自己不会丧心病狂到修炼这种功法，就算记住也不会修炼。

    但他还是没有背这门功法，选择直接销毁，因为记住这种功法在他看来不是好事，万一哪天自己走火入魔或者出什么问题了非要修炼呢？

    所以孟凡很干脆利落的销毁这门功法，不留丝毫余地。

    魔族使者的戒指中，除了《万魂真经》，还有几本其它的功法。

    其中有一本《镇魂诀》，吸引了孟凡的注意力。

    孟凡一直感觉自己缺少神识防御方面的手段，这本镇魂诀，就是神识防御方面的术法。

