    艾西瓦娅的情绪不免受到了一些影响，这次的招标她本来认为胜券在握，却没有想到一个意外让他们的努力前功尽弃。

    张扬安慰她道：“保税区还有很多招商项目，前景都不次于福隆港的扩建改造，你可以去我们招商办乔主任好好谈谈。”

    艾西瓦娅道：“可星月是做海港贸易起家的，其他的并不是星月的长项。”她叹了口气，黯然道：“谢谢你赶来，我要尽快向总部汇报这件事。”

    张扬点了点头，和艾西瓦娅分别之后，他直接去了北港市行政中心，龚奇伟上任不久，理应去龚副书记的办公室拜会他一下。

    龚奇伟昨晚喝了不少，今天感觉胃部有些不适，中午在机关食堂随便吃了点，就回到自己办公室里翻看文件，项诚没有给他什么重要的工作，而龚奇伟刚好可以趁着这段时间好好熟悉一下周围的一切。

    张扬的到来让龚奇伟稍稍有些惊奇，他责怪道：“昨晚不来参加我的欢迎宴会，今天跑来干什么？”

    张扬笑道：“我是特地过来恭喜龚书记上任的。”

    龚奇伟道：“一个负责党史统战的副书记有什么好恭喜的？”来到北港之后的开局并不顺利。

    张扬听龚奇伟这么说，不禁笑了起来。

    龚奇伟也笑了起来：“你小子笑话我。”

    张扬道：“不是笑话，是为您高兴啊，项书记心疼你，没忘你身上压担子，要不然你哪有时间在这里翻看文件。对了，怎么没见你秘书，市里不会那么抠门吧，连个秘书都不给你配？”

    龚奇伟听他提起这件事不禁叹了口气道：“本来我想调郭杰胜过来的，可是他父亲突发中风了，他家就他一个男丁。我要是把他弄过来，谁照顾他父亲啊。”

    张扬道：“难怪说忠孝不能两全，郭秘书这次看样子要为了孝道放弃对你的忠诚了。”

    龚奇伟道：“谁能没个难处，郭杰胜是个大孝子，这也是我欣赏他的地方，他也没有说不来，可我总不能明知道人家有事，还给人家增添压力你说是不是？”

    张扬道：“那也不能当个光杆司令啊。”

    龚奇伟道：“我正考虑呢。实在不行就从秘书科挑一个先用着。”

    张扬道：“秘书可不能随便凑合。万一你挑了一卧底，你的一举一动都在他眼皮底下，以后你想开展工作可就难喽。”

    龚奇伟道：“做任何事都不容易。想不到找个秘书都这么难。”

    张扬道：“我倒是有个人选，就是不知道你愿不愿意。”

    龚奇伟道：“谁啊？说来听听。”

    张扬道：“过去杜天野的秘书江乐，眼皮儿活络。头脑也够用，就是当年没抵受住诱惑，犯了一点小错误，后来被杜天野给开了，现在一直灰头土脸的混着，在江城恐怕是没有出头之日了。”

    龚奇伟道：“搞了半天你把一犯过错误的人推荐给我啊。”

    张扬道：“人一辈子谁能不犯点错误，纵使英明如您龚书记，也不能说你事事全都作对啊。犯了错误不要紧，关键是愿意改。吃一堑长一智，江乐有了上次栽跟头的经历，这次肯定学乖了。”

    龚奇伟道：“如果真有能力当然可以，就怕你小子夸大其词。”

    张扬道：“我说了没用，是骡子是马得拉出来遛遛，你要是觉得还行，我待会儿就把江乐给招来。你要是认为他过去犯过错误，因此而有所顾忌，那就算了。”

    龚奇伟现在手头的确没有可用之人，北港肯定不缺秘书，但是他又不想用。张扬推荐的江乐他没接触过，不过这个江乐既然曾经是江城市委书记杜天野的秘书。按理说水平应该不低，张扬说的对，谁没有犯过错误，总得给人家一个机会。想到这里龚奇伟点了点头道：“张扬，这事儿就交给你了，你把江乐叫过来，我先跟他见见面，看看他到底水平怎么样。”

    张扬笑道：“放心吧，我给你推荐的绝对没错。”

    龚奇伟道：“我听说你们今天搞福隆港公开招标，结果怎么样？”

    张扬叹了口气道：“星月没去，所以只有元和集团一家参与投标。”

    龚奇伟哦了一声，他轻声道：“那不是说最后花落元和集团了。”

    张扬道：“不谈这个，一想起这事儿我就闹心。”

    张扬离开市委，还没有走出大门，就接到了萧玫红的电话，她邀请张扬去喝下午茶。

    张扬婉言谢绝道：“我这会儿没空，正在滨海准备开会呢。”

    萧玫红那边笑了起来：“张书记，您说谎话不怕鼻子长啊？”

    张扬道：“我怎么说谎话了？”

    萧玫红道：“你向东边看。”

    张大官人转身向东望去，果然看到萧玫红就站在远处，一手拿着电话，另外一只手向他挥舞着，张大官人被人当面戳穿了谎话，却没有感到任何的尴尬，他乐呵呵走了过去：“麦琪儿，这么早？”

    萧玫红颇感诧异道：“张书记，你过去可没这么称呼过我。”

    张大官人振振有辞道：“那是因为过去咱们两人关系没处到那份上。”

    萧玫红笑道：“我倒是想高攀，可是害怕高攀不起。”

    张扬上下打量了她一眼道：“你来这里有事？”

    萧玫红点了点头道：“半点小事，刚巧看到你了。”

    张扬道：“今儿福隆港竞标，你们怎么没跟着过去？”

    萧玫红道：“我叔叔将投标的事情全都交给了元和集团一方，所以我们没有去现场，最后谁赢了？”她显然是在明知故问。

    张扬道：“还用问吗？当然是你们的合作伙伴。”

    萧玫红道：“张书记好像不太高兴。”

    张扬道：“我倒不是不高兴，只是原本期待的激烈竞争场面没有出现，我心里有些失落罢了。”

    萧玫红道：“走吧，咱们去金色港湾喝下午茶，边喝边聊。”

    张扬道：“我还在上班时间呢。”

    萧玫红道：“反正滨海又没人敢给你打考勤。”

    张扬和萧玫红一起来到金色港湾大酒店，萧玫红请他来到楼顶露台，让人沏了一壶好茶，坐在午后的阳光里，整个人都感觉到非常的慵懒，萧玫红端起茶盏，一双美眸半睁半闭，神态显得颇为妩媚，柔声道：“张书记是不是对元和集团有些偏见？”

    张扬笑道：“这话从何说起？”

    萧玫红道：“我看得出来！”

    张扬道：“我是滨海市委书记，我不可能对任何一个投资者抱有偏见，在公开招标这件事上，我是希望出现百家争鸣的情况。”

    萧玫红笑道：“你当然希望，竞争者越多，价格就哄抬的越高，最后你们可以坐收渔人之利。”

    张大官人道：“麦琪儿，我发现你们商人都喜欢用商业标准来衡量一个人，我在你心中没那么浅薄吧。”

    萧玫红啐道：“张书记，你太不厚道了，这话是不是说我们商人都很浅薄咯？”

    张扬道：“跟你们这些成功商人谈话真是费劲，同样一个问题，咱们看到的重点是不一样的。”

    萧玫红道：“你是说，我们商人凡事都以利益为先了？”

    张扬笑道：“我没说，反正咱们俩谈话的时候，我没占过便宜。”

    “哪有，张书记，你有没有发现，你一点谦让精神都没有，我只不过口头上占了一点点上风，你马上就开始不平衡了。”

    张扬道：“麦琪儿，我问你一件事啊，你对元和集团究竟了解多少？”

    萧玫红摇了摇头道：“我不了解，但是我叔叔了解，根据我对元和夫人的印象，这个人很务实，也很精明。”

    张大官人喝了口茶没说话。

    萧玫红的眼波在张扬的脸上停留了一下，低声道：“我听说元和夫人长得和顾家大小姐很像？”

    张扬笑了笑道：“简直一模一样。”

    “我还听说你以亡妻之礼对待顾家大小姐？”

    张扬道：“你还听说过什么？”

    萧玫红笑了笑道：“张书记不要介意，女人的好奇心总是有些强。”

    张扬落下茶杯道：“其实无论福隆港的扩建改造工程花落谁家，我都无所谓，只要投资商能够兑现竞标书中承诺的内容，只要能够帮助滨海发展起来，我都会把他当成朋友。”

    萧玫红道：“张书记话里有话，您是怀疑我们的诚意？”

    张扬道：“那倒不是，总之啊，今天这事情搞得我心里有些不舒服。”

    萧玫红笑道：“张书记，您不用不舒服，在滨海的发展上，我们和您拥有着共同的想法，只有把滨海发展起来，我们的投资才可能见到效益，也就是说我们的目标利益是一致的。”

    张扬点了点头道：“大家一起努力吧。”

    萧玫红道：“今晚我和梦媛约好了一起吃饭，张书记一起来吧。”

    张扬摇了摇头道：“真抽不出时间，我晚上还要去保税区视察基础建设工作。”

    萧玫红道：“晚上还要工作啊？”

    张扬道：“我们这些国家干部，时间都不是自己的，哪里有需要，我们就得到哪里去。”张扬的这句话没说完，他桌上的电话就响了起来，却是滨海市公安局长程焱东打来的电话。<!--over-->

