一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你简直放肆！”

    岩大山气得猛然一跺脚，足下石板崩裂，望向断水流道：“断水流，第二场我上，你没意见吧？当然，若你把斩杀秦浩此等美妙的机会让出来，我送你一千地晶石。”

    岩大山势要为俩个堂弟报仇。

    “可以！”

    断水流出乎意料的点点头，面带奸诈笑容，不和对方争夺出战机会。

    林平志的实力虽说入不了他的法眼，但此人也非平庸之辈，竟毫无防范的被秦浩利落击杀。

    不，不是林平志没有防范，而是防范不及。

    秦浩的速度太快了，这一点，断水流无比也记在心里。

    他决定再让岩大山打一场前哨，最好可以逼出秦浩的底牌。

    “八阶天圣，你可别让我失望啊！”

    断水流眸光阴沉，似带着一丝嘲讽的语气向岩大山开口。

    “少他妈看不起人，我不会让你失望的，我只会让你羡慕！”

    岩大山受到讥讽，心头怒火又增七分，揉起硕大的拳头踏向武斗台。

    “秦浩哥哥，你要小心！”

    纳兰梨水嫩的小脸写上忧愁之色，岩大山的实力强过林平志太多，此战风险极大。

    “放心，我相信大哥有应对的办法，哪怕胜不了，也绝不会被杀！”

    齐小瓜此刻镇定下来，观看完第一场对决后，秦浩的强势让齐小瓜重新拾取信心，他已经不再担心了，隐隐甚至有一丝兴奋与激动，想迫切见识见识秦浩的真手段。

    秦浩消失俩个月，究竟去了哪里，谁都不知道。此番回归，气势极为强悍，精神力也大大提升。

    齐小瓜坚信，秦浩一定还有其他方面的突破，所以他充满了好奇心。

    “小子，如果你现在认输，我以大长老的身份担保，可留你一命！”

    大长老在台下昂头说道，岩大山可不是林平志可比的，三阶天圣与八阶天圣的差距不是一丁半点。

    “你，只有一次出招的机会！”

    秦浩无视大长老的劝告，一脸肃杀的指向岩大山说道。

    “呸……”

    岩大山不以为然的朝秦浩吐口唾沫，旋即踢在林平志的尸身上，将尸身踹下台去。

    台下学员纷纷躲开，看着林平志死不瞑目的尸体，一阵摇头叹息，好歹此人是上届天榜第三，一朝败亡，贱如草蚁。

    紧接着，学员们的目光落回武斗台上方，被第二场比斗所吸引。

    “大家猜猜看，这次谁胜谁亡？”

    “不好说，秦浩始终没拿出真正实力，有点深不可测！”

    “没听他讲嘛？岩大山只有一次出招的机会，一朝过后，想必是有信心将其击杀！”

    “这也太不可能了吧？如果说秦浩会赢，我会相信，但要说一招灭杀八阶天圣的岩大山，这绝对不可能！”

    “没错没错，即便是巅峰天圣的断水流，也不敢有一招击杀岩大山这般狂妄的口气！”

    学员们小声交头接耳，探讨过后，频频摇头。

    断水流听在耳中，却也不生气，其实这些弟子说的没错，他确实没信心一招击杀岩大山。

    毕竟，岩大山是名拥有元魂的强者。

    元魂强者与普通强者之间，不可同日而语。哪怕一阶元王的修为，想一招击败拥有元魂的岩大山，也绝对不可能。

    “这小子语气是挺狂，倒要看看你有何狂的资本！”

    断水流屏气凝神，目不转睛的盯着武斗台。

    这一次，务必看穿秦浩的修为。

    “杀你，一招足够了，为我俩个堂弟纳命来！”

    岩大山沉稳高喝，气霄冲天，周身元气汹涌扩散，背后一尊山岳幻影在朦胧中出现。

    他一出手，便使出底牌。

    唤醒元魂之后，岩大山双掌举天，八阶圣力往头顶的山岳疯狂灌输，让虚幻的山岳渐渐变得实质起来，闪耀出暗沉的黑石光泽，看上去巍峨壮观，撼天动地。

    空气似乎在这一刻变得极为沉闷，让人心口闷慌。

    即便站在台下，上千学员也能深深感到台上那股窒息的压迫力。

    “虽然弱我一个境界，但想打破岩大山这一击，我最少得出八成力道才可勉强获胜。当然，若出全力的话，足以摧枯拉朽的将之击败！”

    断水流点点头，岩大山以元魂施展的招式确实不凡。

    他之所以没说把岩大山击杀，只是说击败，是因为断水流不付出点血的代价，确实做不到把岩大山杀死。

    秦浩，更没有这种可能。

    “一击杀你……给我去，万重天地撼！”

    狂霸的怒吼声中，岩大山浑身肌肉凸起，胳膊上血管凝成青筋，高举头顶的巍峨山岳狠狠甩向前方的秦浩。

    嗡一声！

    重山带着阴影压落，似能一击砸跨武斗台，画面震撼人心。

    此时很多学员禁不住步伐后退，面色骇然，已经不再相信秦浩可以一招击败岩大山了。

    反倒岩大山把秦浩杀死的可能性比较大。

    “以元魂凝聚的攻击确实不错，强度是够了，可惜，我的拳头比你更强！”

    一声低吟，秦浩气灌右拳，手臂之上诈然有金色光芒闪烁，光芒极有规律的排布，貌似鳞片一般，却又透漏着霸视天下的威严。

    同时，不灭轮回决运转，龙漩术疯狂叠加，经脉里的元气产生变异，无形中翻倍蹿升。

    正当泰山压顶之际……

    秦浩一拳击出，势不可挡！

    轰隆！拳光化作百丈飞龙吞天而上，龙吟之声震荡四野，令万物心惧，拳光化作的飞龙如一颗升空的钻头，至山岳地部钻入，由山顶蜿蜒钻出，强势打穿整座山体，巍峨山岳随之爆裂瓦解，在众人眼前化为虚无

    。

    此一幕，震撼万分。

    一拳，击散袭击而来的阴影，露出晴空白日。

    “天呐，秦浩果真一招打破了岩大山的元魂攻击！”

    “那金光又出现了，它究竟是什么？”

    “为何我有种跪拜的冲动？完全不受自己的控制！”

    场下弟子惊恐万分，因为未知，恐惧更强烈。

    但龙魂第二次出现，不代表其他人没看清。

    最少观战的内阁十大长老，以及即将晋升元王的断水流，瞧出了其中端倪。

    布满秦浩手臂上的金光是一层鳞甲，一种极为高端，气势藐视万物的高贵鳞片。

    “哈哈哈，区区五阶天圣，我还以为有多么深不可测，原来如此，原来如此啊。秦浩，你这次死定了！”

    断水流在场下发出癫狂大笑。

    秦浩攀升气息出拳的一瞬间，让他准确捕捉到了境界，只是名五阶天圣。

    但秦浩的功法很特殊，可把周身元气汇聚在一点之上，造成普通人远远无法达到的击穿强度。

    想必秦浩那一拳，最少是套地品高阶拳法，而这套拳法可打出飞龙之威，无形中让拳法威力再次提升，也让秦浩拥有越阶杀敌的能力。

    断水流相信，秦浩这一局恐怕要赢了。但越阶打败八阶天圣的岩大山，显然是秦浩的极限。

    他不会是巅峰天圣的断水流的对手，何况，断水流施展元魂天赋，其恐怖战力可比拟一阶元王，甚至更强。

    所以，秦浩要死于断水流手里，而断水流才不相信金光会是秦浩的元魂。

    “大哥真厉害啊！”

    场下齐小瓜傻愣愣的开口，只是一拳，轰开元魂强者的攻击。

    换成是齐小瓜的话，若他释放大力牛魔体的防御，恐怕也当不下来秦浩这一拳。

    第二场没有悬念了，输是岩大山唯一的下场。

    “怎么可能？”

    台上，岩大山望着空中化为光沫消散的山岳，心头一瞬间落空。

    仿佛秦浩摧毁的是他的胸膛。

    “我说过，你只有一次出招的机会，接下来，换我攻击了！”

    秦浩沉稳纳喝，气贯长虹，周身元气浮动，再聚第二拳。此刻，金光又一次布满右拳，散发滔滔毁灭之威，龙吟亢鸣至武斗场回荡而起。

    “你，你，你……”

    岩大山指着气息不断攀升的秦浩，惊骇的不停向后退，但突然，他似乎想到什么，他狂吼一声：“纳魂入体！”

    嗡！

    身后浮现的山岳幻影化为白烟钻入后背，他的防御力开始节节攀升，有层黑色岩石般的光泽出现在他的体表之上，让强壮的岩大山看上去犹如铁桶一般魁梧。

    “打碎我的攻击，不代表可以击破我的防御，胜不了你，但你也胜不了我，哈哈哈……秦浩，我们就消耗下去吧！”

    岩大山自信的狂笑，无法攻击，那就全力防御。

    依靠巨山元魂的层层保护，他不相信秦浩可以击穿他的功体。

    除非，秦浩拥有九阶天圣的实力。

    或者拥有元魂！

    “我说过，一拳败你！”

    恰巧，秦浩拥有极限天圣的实力，而且还拥有元魂，元魂不止一个，而是俩个。

    所以他选择用事实说话，同样的一拳轰向对方。

    “炎龙拳……”

    吼！

    飞龙再现，卷动涛涛烈焰至秦浩拳下飞出，轰隆一声，炸在岩大山的胸口。

    这一拳极重，岩大山口喷鲜血，身体飞起十丈高，重重砸落下来，把台面砸出的人形凹坑，落下来时，胸膛带着一个血淋淋的窟窿，内脏全部轰碎。

    “你真是可悲！”

    秦浩摇摇头，岩大山的攻击挡不住自己的拳头，难道防御就挡得住？

    值得一提的是，他的大山元魂与秦云的石化岩元比起来，档次低了不止一个俩个，简直是五六个。

    秦云的石化岩元代表了所有岩石一类，而岩大山的大山元魂相对显得狭小多了。

    “你……可恶杂种啊！”

    岩大山还没断气，指着秦浩的鼻子，不甘心的出口道。

    “留句遗言吧，其实我挺好奇，你们姓岩的人还有多少？我杀了你之后，会不会内阁再蹦出来一位替你报仇？”秦浩问出心底想法。