    没有回应，让高远陷入了彻底的慌乱之中。

    高远看向了向卫国，向卫国伸出了一只手，示意高远不要有任何举动。

    “示弱还是示强？示弱还是示强！不能示弱，必须示强！”

    向卫国自言自语了两句后，迅速做出了决策，然后他伸手道：“不管我说什么！你就喊小雨出事了，大家快回去啊！一直喊，明白了吗？”

    “明白！”

    向卫国接过了对讲机，他沉声道：“不管你是谁，放开我的孩子，想要什么东西随便拿，但你要敢伤害我的孩子，我就一定弄死你！”

    “小雨出事了，大家快回去啊！”

    在高远声嘶力竭的背景音中，向卫国再次按下了对讲机的额发射键，道：“回答我！”

    没有回应，向卫国把手一伸，高远立刻安静下来了。

    “不会有回答了，小雨已经被人控制住了，而他不打算和我通话，小雨第一次呼叫的时候，我听到了其他人的呼吸声，用力动手时才会发出的呼吸声，所以应该是有人来了而不是丧尸，这个人是怀着恶意来的，所以第一时间出手控制住了小雨，而不是先和小雨沟通。”

    高远怒道：“现在还说这些废话干什么！回去救她！”

    向卫国脸色一板，然后一巴掌就扇了过去，啪的一声脆响后，高远一脸恼怒的捂住了自己的脸。

    “冷静！不管发生了什么事，先给我冷静下来！”

    高远怔怔的看着向卫国，他又惊又怒，而向卫国却是一脸严肃的道：“现在不许打扰我的思路，给我闭嘴并马上冷静下来！”

    高远真的被吓到了，他现在六神无主，但是看着一脸严肃而且同样愤怒的向卫国，他终于咬着牙道：“好，你先说。”

    向卫国蹲了下去，然后他用手在地上划了一横，又划了一竖，就像一个T字形。

    把手指在了T字形的下竖一端，向卫国沉声道：“这里，是我们的位置。”

    把手指向了一横一竖的连接处，向卫国沉声道：“这是我们家的位置，小雨就在这里，那么到了这个时间，小雨正在干什么？”

    “她在干什么？现在还考虑这个？”

    向卫国抬起了头，狠狠的瞪着高远道：“她在洗衣服！”

    “她当然是在洗衣服了，她洗的本来就慢，衣服又多，现在肯定没洗完呢，向叔！你到底什么意思，现在你跟我说这些废话？”

    高远非常愤怒，而向卫国终于彻底生气了，他用棍子狠狠的扫了过去，一棍子就打在了高远的屁股上。

    “闭嘴！你这个笨蛋！”

    恶狠狠的让高远闭嘴后，向卫国继续沉声道：“小溪已经冻上了，也就是说，如果小雨在洗衣服，那就只能是在石槽那边，而石槽的位置可以看到上山的路，但是她的位置看不到从山上下来的人，她那里是一个视觉死角！”

    高远愣了一下，道：“我没注意过这些。”

    向卫国呼了口气，道：“是了，小雨警觉性很高的，她就算在干活儿的时候，也会经常观察上山的路，因为要是有人的来的话，最大的可能是从山下上来，而不是从我们背后的山顶下来，因为上山的路好走，而从背后下来的那条路，除非是有人穿过了那个被丧尸占据的村庄，穿过了已经废弃的道路。”

    高远愣了一下，道：“是的。”

    向卫国指向了T字形右端，道：“这是下山的路，从山口翻过来后会路过我们的村子，他们的目的可能是进入这个村子，也有可能只是过路。”

    伸手指了指T字形的左端，向卫国点了点头，道：“也就是说，不管那些人的目的是什么，都会经过村子，然后他们发现了小雨，但是他或者他们没人发声，而是悄悄的接近并偷袭了小雨，目前来看，这是唯一合理的推测。”

    高远连连点头。

    向卫国稍加思索了片刻，道：“如果来的只有一个人，小雨可能已经遇害了。”

    当向卫国说出遇害两个字的时候，高远的心跳在那一瞬间仿佛停止了挑动。

    “但如果进入村子的不止一个人，那么他们会试图带走小雨，还会带上他们能发现的所有物资，因为这是最常见的选择，也是最合理的选择，原因只有一个，小雨是个女孩儿，而且是很漂亮的女孩儿，甚至于敌人会把小雨当做人质的可能性都可以忽略。”

    最基本的人性，不用多解释，高远点头示意他懂。

    向卫国用手摸向了下巴，然后他沉声道：“那么问题来了，那些人，他们会选择留在村子附近打我们的伏击，还是会继续前行下山，又或者会原路返回呢？”

    高远张了张嘴巴，他说不出答案来。

    三个选择，只有两个人，不管选哪一个都不敢保证是正确的。

    这是高远的想法，但向卫国却是一脸自信的道：“你跟我提起过，小雨也跟我说过，小雨和你相遇时的第一句话，就是说她爸爸就在附近而且有枪，对吧？”

    “是的！”

    “小雨很聪明，既然她以前就用过这一招吓唬你，那么现在她仍然会用这一招，再加上我们刚才说的那些话，只要那些人想要问她一些问题，那么敌人就一定会认为我们有枪！”

    高远急声道：“是的，应该是的！”

    “不是应该，而是肯定！因为敌人无法做出准确的判断，那么敌人根据已有的线索能做出合理判断就是我们有枪。”

    向卫国舒了口气，道：“如果敌人有枪，他们会试图留在村子里打我们的伏击，如果敌人没枪，他们不会选择反抗或者攻击我们，而是会原路退回。”

    高远急道：“也可能继续往下走啊！”

    向卫国摇头道：“他们不会选择继续往下走，如果敌人是被吓到了仓促间做出了决定，他们会原路返回，如果敌人经过深思熟虑，还是会原路退回，因为人的本能就是选择已知的安全道路，而不是未知的高风险道路，还有一个原因，敌人会想到我们可能会顺着路追下去，所以他们的选择更大概率是原路返回。”

    高远急道：“如果他们打算留在村子里等着伏击我们呢？”

    “是有这个可能，但这是我的问题，你的任务是从这里直接赶往这里！”

    向卫国把手从T字形的下端划向了右端，道：“你不要回去了，现在就往这里出发，用你最快的速度，一定要快！这样敌人原路返回你才有可能截住他们！你必须尽量往前跑，在那条路即将进村的位置等候，你宁可等着敌人来了再堵截，也不能落在敌人后面追赶，明白吗？”

    高远愣了一下，道：“你呢？”

    向卫国站了起来，他脱掉了身上的大衣往旁边一扔，道：“我回去，如果敌人选择在村子伏击我们，那么我会解决他们，救出小雨。”

    现在必须兵分两路，向卫国回家寻找并对付选择伏击他们的敌人。

    当然敌人也有可能选择了逃离，而且像向卫国的推测那样，选择了原路返回，这样的话，高远就会堵截到敌人。

    选择留在村子伏击的敌人一定更强，如果是选择逃离的敌人一定弱。

    向卫国老体力差，高远年轻体力好，但是向卫国战斗力绝对更强。

    所以这不是基于感情或者冲动又或者是关怀做出的决定，这是最合理的决定。

    高远没有犹豫，因为他知道向卫国说的对，那么这就不是赌博，而是战术。

    向卫国分析和判断用了五分钟时间，但是这五分钟绝不是浪费，高远现在心里有了很清晰的目标，也有了很清晰的判断。

    高远脱掉了大衣，他对着向卫国道：“向叔，要快！”

    向卫国没有回答，而是朝着家的方向飞奔而去，高远也没有再多说一句话，他斜向朝着向卫国给他的标点飞奔而去。

    现在，只希望来的人不止一个，现在只希望敌人越多越好。