    “你把话说清楚是，不要颠倒黑白！”

    商绾绾有些恼火，她做人正直，做事清白，怎会做这种不劳而获的勾当？

    “怎么？你恼羞成怒了？你不要以为不知道，你去给老男人当护工的这件事，早就不是什么秘密了。”

    商怀柔得意地将这些糗事一一罗列出来，什么当护工，其实就是被包养了！

    “现在能这样处处维护你的，就是你的雇主吧？无缘无故的，他凭什么对你这么好？商绾绾，你不要以为别人都和你一样傻！”

    若仅仅是工作关系，有哪个老板会管这闲事？商怀柔嗤之以鼻，自认为说的头头是道。

    商绾绾反应过来，原来她说的人，是季商尧。

    她被季商尧包养？拜托，她刚刚承诺要为季商尧免费打一年的工好吧？

    “真好笑，你以为别人都和你一样的吗？自己恶心的不要脸，还把别人想得和你一样龌龊！”

    商绾绾冷言嘲讽着商怀柔，继妹是什么嘴脸的人，她最清楚了。

    若是季商尧这类的有钱人提出包养商怀柔，恐怕她早就急着投怀送抱了。

    “你……”商怀柔愤怒地站起来，气得浑身发抖，一时间说不出来一句话。

    “再说，就算你说的是真的，与你又有何干？”

    看到商怀柔的反应，商绾绾十分满意，忍不住想多嘲讽她两句。

    “我找上大款，变得有权有势，这也是我的本事，你能拿我怎么样？”

    商绾绾瞪着商怀柔，秦默那样花心的男人，她为了钱都敢倒贴，可见人品多低劣。

    商怀柔眼泪都快被商绾绾气出来了，浑身一抖一抖的。

    “某人恐怕想都没这机会，求之不得的滋味好受吗？”

    商绾绾也不愿再口下留情，直接拆穿继妹龌龊的心思。

    听到这话，商怀柔瞬间绷不住了，上来就准备抽商绾绾耳光。

    但看到顾冥在身边，商怀柔瞬间又不敢上去了。

    “叶助理，咱们走吧，不要理这些疯狗了。”

    正当商绾绾和顾冥准备离开时，刘香菱出来了。

    一看到商绾绾，刘香菱顿时就跟疯了一般，张牙舞爪地扑上前去。

    警察看到她情绪失态，急忙上前阻拦。

    “商绾绾！白眼狼！你居然敢害我坐牢，看我今天不撕了你！”

    即使身体被警察拦着，刘香菱的嘴却依然叫嚣着，脏话连篇。

    顾冥满头黑线，还真是被商绾绾说对了，“小疯狗”刚摆平，“老疯狗”又来了。

    商绾绾撇了撇嘴角，和顾冥无奈地对视着。

    “你们放开我！商绾绾，有种你别走……”

    在警察和商宏博的联合劝阻下，刘香菱还是不消停，指着商绾绾怒骂道。

    而商怀柔则坐在一旁哭哭啼啼，将警局搅得一团乱。

    商宏博此时也极度崩溃，一家人丢脸都丢到警察面前了……

    顾冥今天也算开了眼界，他这辈子还真没见过这么没素质的人！

    “你今天要是敢碰商小姐一下，我不介意现在立刻把你关进去！”

    顾冥的耳根子实在受不了这尖酸刻薄的怒骂，出言警告道。

    听到这话，刘香菱终于停止了咆哮。

    在警局受罪的日子，她一天也不想度过了，只能安静地老实下来。

    “我们赶紧走吧。”

    商绾绾懒得理会他们，房产证也顺利拿到了，此时她只想快点离开这里。

    顾冥点了点头，跟着商绾绾离开了警局。

    耳边，终于清静了……

    “辛苦叶助理了，今天没有吵着你吧？”

    看着顾冥刚才在警局的表情，商绾绾忍不住有点想笑。

    “咳咳……没事儿。”

    顾冥努力平静了一下情绪，开车把商绾绾带回了别墅。

    看着失而复得的房产证，商绾绾的心终于放了下来。

    这件事情，还是得好好感谢一下季商尧。

    不过，季商尧早就出去上班了，当面感谢是行不通了。

    商绾绾想了想，还是给季商尧发了一则微信。

    “房产证已经顺利拿回来啦，再次谢谢你。”

    不过，季商尧日理万机，怕是没空理会这信息，商绾绾也没奢望他回复。

    这些天来，也不知道跟他说了多少句谢谢了。

    但对于商绾绾现在的情况来说，这也是她唯一能做的事情了。

    等了几分钟，果然没等到季商尧的回复。

    商绾绾换上了工作服，决心要更努力的工作。

    毕竟季商尧这样的资本家，还是最看重工作业绩的，只有这样才算是最好的感谢吧。

    自从出了花粉过敏一事后，管家就给商绾绾安排了打扫卫生的活。

    比起洗车和除草，这算是比较轻松的工作了。

    见到室内已经十分整洁，商绾绾决心到室外去扫一下院子。

    但她刚出门，就看到一辆豪车开了进来。

    紧接着，一位趾高气扬的女子从车上下来，商绾绾隐约觉得有点眼熟。

    这不就是自己上次除草的时候，遇到的那个女人吗？

    商绾绾依稀记得，她跟自己说话时，带着些许的敌意。

    这种感觉说不清楚，大概就是女人的直觉了。

    宁轻雪下车后，便径直地朝着别墅的大门走过来。

    商绾绾不愿和她有过多的交流，简单地点了点头算作问候，便拿着扫帚向前走去。

    “站住！”和上次一样，宁轻雪仍旧高傲地喊住商绾绾。

    商绾绾愣了一下，回过身来：“你叫我？”

    “嗯。”宁轻雪居高临下，在别墅门前的台阶上俯视着商绾绾。

    商绾绾深吸了一口气，为什么这个女人总是爱揪着自己不放呢？

    “有事吗？少爷……他出去工作了，不在家。”

    上次这个女人好像就是来找季商尧的，但留了没几分钟好像就走了。

    商绾绾有点想不明白，这位小姐这么年轻，难道是看上大叔了？

    “我找的就是你！”

    宁轻雪一副高高在上的样子，见商绾绾仿佛像见一个丫鬟一般。

    听到这里，商绾绾有些讶异，疑惑地问道：“找我？找我干什么啊？”

