　　‘兰若寺’中，李承乾还没有进去，就听到长乐一声惊呼：“呀！小九，你的车子是哪里来的？”

　　“哥哥送给我的，大姐，你看是不是很漂亮？”已经四岁（唐代是虚一岁的，所以贞观二年出生的李治算起来是四岁）的李治骑着一辆三轮小童子在李承乾的院子里溜弯，看到长乐立刻从车上跳下来，跑到她身边奶声奶气的说道。

　　在李承乾的影响下，没有其他外人在时，李治对长孙皇后的嫡子辈份的称呼是长乐为大姐，李承乾是大哥，李泰为二哥，所以才会有称呼长乐为大姐的举动。

　　“很漂亮，姐姐都没有呢！”长乐捏捏李治肉肉的小脸逗弄着。

　　李承乾的‘兰若寺’里有很多好玩的东西，这一点是所有皇室子弟公认的事情，不过除了李承乾关系极好的长乐、李恪，以及李承乾的同胞兄弟李泰、李治之外，其他人很少有机会能进来。

　　所以对于小小的三轮车，长乐只是惊讶，对自己小时候没有这车子略略的表示了一下遗憾也就算了。

　　但对于孔雯来说却有不一样的看法。

　　那小三轮车很小，一看就不是给大人用的，这就说明李治那辆车是李承乾特地为眼前这个小家伙做的，这样一来其中的含意就不同了。

　　这至少说明李承乾是一个很有‘爱心’的人，至少对自己的亲人很有爱心。

　　“大姐，这位姐姐是谁啊？以前都没有见过。”就在孔雯有些分礼的时候，小小的李治提出了心中的疑惑。

　　“这位你要叫小嫂子。”李承乾从后面走过来，叉着李治的腋下把他提起来，放回到三轮小童车里面，在他的头上轻轻拍了一下：“一边玩去，哥和姐姐有事情要说。”

　　“嗯。”只有四岁的李治才不关心什么小嫂子的事情，重重一点头之后骑着自己的小车就开始在院子里撒野，但也没忘了跟长乐和孔雯打招乎：“大姐再见，小嫂子再见。”

　　“哥，你怎么又乱说话！”看着李治摇晃的骑着车子离开，长乐扯着脸羞的通红的孔雯，娇嗔着对李承乾说道。

　　“怕什么，早晚的事情。”李承乾摊开手，对长乐挑挑眉毛说道。

　　这么长时间他也想明白了，这里是大唐不是现代，在这里老婆可以聚很多，作为一个皇子，更是如此。

　　而且老孔信物都收了，老妈那里这么长时间也没有提什么反对意见，可见也并不反对他和孔雯的事情。有了这两点作为基础，孔家小丫头如果不是叛逆到了极点，应该是逃不出他的五指山了。

　　“小雯姐，我们走，不要理他。”长乐责怪的瞪了李承乾一眼，似乎在怪他口无遮拦，不应该当着一个女孩子的面说这种话。

　　后世宅男一个的主角被长乐瞪的有些发懵，在李承乾看来孔雯成为他老婆基本上是板上钉的事情，现在说说没啥，而且这里也没有外人。

　　但是大唐并不是后世，这里虽然思想开放，但是也没有开放到后世那种程度。

　　没有结婚的男女，用上夫妻之间才能用上的称呼，在这里完全就是颠覆性的，如果李承乾刚刚一句‘小嫂子’被老孔听到，一顿板子无论如何都是跑不掉的。

　　不得不说，李承乾的古代基础知识还是差了些，很需要恶补一番。

　　不过这些都是平静日子里的一些闲话，在遥远的西域一个阴谋正在王玄策的策划下秘密进行着，如果计划成功，那么西域将很快陷入战乱，大唐一统西域的机会也就要来临。

　　“马万杰，怎么才能证明你对大唐的忠诚呢？”高昌城中的一间并不如何出名的酒楼中，王玄策与高昌丞相相对而坐，身后则是站着个从‘獠牙’大队调过来的战斗小组。

　　“王史君，您有任何的吩咐都可以直接说，臣下一定竭尽全力。”高昌承相，不，应该叫他马万杰，据他自己说，他还是马腾的第N世孙。

　　“就像我刚刚说的，你需要证明自己的忠诚，否则我如何能够相信你？”王玄策摇摇头，表示自己并不信任他。

　　而且这帮西域的胡人也真是，称呼乱七八糟的，为表示尊敬竟然连‘大人’这样的称呼也胡乱用。

　　自从当年汉祖刘邦发明了以‘大人’称呼父母之后，中原地区一直都是以‘大人’来称呼父母的，这群化外蛮夷为了表示尊敬，把人当成父母一般称呼王玄策可以理解，但是却接受不了，他可不想自己有事没有多一群胡人儿子，这会让人笑话的。

　　所以他强制让马万杰改了称呼，让其叫自己‘王史君’。

　　“王史君，难道前段时间臣配合的不够好么？”马万杰试探着问道。

　　“前事休要再提，高昌拿出一份军粮本是题中应有之意，即便配合也是为了高昌自己，以这个为依据并不合适。”王玄策再次把马万杰顶了回去，在他看来这姓马的太过奸滑，当不得大事，并不值得让自己将全部计划暴露给他。

　　“唉。”被连番拒绝之后，马万杰叹了口气，犹豫着说道：“王史君，我是真的走投无路了，国君的疑心病越来越重，现在连我都不怎么信任了，再过一段时间，估计就会找个理由将我除掉了吧。”

　　“所以，我才想着投靠大唐，希望能借贵方之力保全家老小一条姓命，不要让他们因为我受到牵连，此事还望史君成全！”

　　马万杰说的可怜，但是王玄策却不为所动。

　　这天下可怜的人太多了，如果是大唐的子民，可许王玄策还会动一个恻隐之心，但对于一个西域人，嘿嘿……。

　　当然，或许这马万杰说的是真的，他是真想着投靠大唐，但是王玄策并不想冒这个险，他宁可事情的进展缓慢一些，也不想因为一时的着急坏了大事。

　　在长安出来之前，李承乾的确说过希望在西域挑起战事，但是重点却是不能由大唐首先揭开战争的序幕，这西域的战火必须由西域人自己点燃。

　　大唐需要占领道德至高点，这样才对今后的发展有利。

(本章完)

