    “对了，徐云山没死，只是重创。”

    左重明面色严肃起来：“且此事非同小可，务必尽快通知镇抚司，组织附近的百姓牵涉……。”

    陈道长苦笑道：“老道也是这么想的，但如果仅凭言语诉说，他们或许意识不到严重性啊。”

    “我有办法。”

    左重明问医师要来笔墨，去隔壁待了片刻。

    没多久，他拿着十几封信出来：“我在信中讲述了经过，并且附上一枚留影石，应该足够了。”

    “还是居士考虑的周全。”

    陈道长听到留影石，不由目露感叹：“看来老道要找几个朋友，帮忙去各处送信了。”

    送信？

    钢蛋他们听到这俩字，顿时虎躯一震。

    此时此刻，他们眼里的左重明，脑袋上已经出现了金黄色的感叹号。

    “前辈，我们可以帮忙。”

    钢蛋昂首挺胸，拍着胸脯大声说道：“我们保证将信送到各地镇抚司。”

    “你们？”

    左重明莞尔：“凭你们的脚程，哪怕不休息，不吃饭，不遇到危险，也得三五个月才能办到。”

    郝德翻了个白眼，默默补刀：“到时候，黄花菜都凉了。”

    “……”

    钢蛋不由得楞了一下。

    他发现任务虽然触发了，但没有接取的提示，这有点让他懵逼。

    李婉眼前一亮，给二蛋他俩私聊：“我明白了，这任务需要前置条件，咱们前置条件不足。”

    二狗：“啥条件？”

    李婉：“我估计应该是淬体三重，因为那时有一定的自保之力，还能骑火麟马赶路。”

    钢蛋：“卧槽，这怎么办？”

    李婉：“咱们接不了任务，但咱们能找其他玩家借任务啊，咱们把任务卖出去……”

    二狗：“卧槽，大姐你真聪明，我咋就没想到呢。”

    “你们别说话，我来说。”

    李婉咳嗽一声，上前恳切的说道：“前辈，小女子有些朋友，他们实力可能一般，但都是言而有信之人，只要他们答应，就算舍了命也会办好。”

    言而有信？

    左重明嘴角抽了抽，玩家还真就言而有信，为了完成任务，能他么的拼命……。

    尽管心里吐槽，但他脸上却露出意动之色：“既然如此，那就找他们过来。”

    叮！

    李婉扫过任务栏，不禁露出灿烂的笑容。

    果然又触发任务了，让他们仨替‘季长云’找到足够的送信人，获得好感度3，概率获得特殊奖励。

    李婉给二狗他们打个眼色，恭敬地的说道：“前辈稍等，我们去去就来。”

    “唉……”

    左重明看着他们离开，心里不禁感叹：“如果其他人也像玩家这么傻……单纯，那该多好啊。”

    陈道长等他们出门之后，才忍不住问道：“季居士，这……真的靠谱吗？”

    左重明笑吟吟的道：“别看足有十几封信，但只要有几封送到地方，镇抚司就不会坐视不管。”

    如果不出他的预料，那些工会正为送信的名额吵架呢。

    事实确实如此。

    李婉将这件事告诉太太工会的高层后，大姐立即召开紧急通讯会议，将附近的工会都拉进来。

    滋滋……。

    伴随一阵阵蓝光闪烁，虚拟房间中偌大的会议桌前，不断出现各种人物投影。

    “这次找大家过来，原因很简单。”

    大姐在桌上敲了敲，众人面前浮出截图：“季长云这个NPC的任务，价值不用我多说了吧？”

    一名男子皱眉道：“只是个送信任务，价值不大。”

    对面的光头男，阴阳怪气的道：“对啊，这种任务肯定入不了您的眼，您有事就赶紧走呗。”

    “你……”男子有些生气，你他么的知道啥叫压价吗？

    大姐笑着道：“时间紧迫，这任务价值多大，咱们心里都清楚，弯弯绕没意思，直接竞价吧。”

    对于各大工会来讲，此任务的价值不在于奖励，而是可以借机跟季长云建立关系。

    只要关系建立了，他们就能名正言顺的舔，彻底的把季长云舔舒服。

    这对正常人来讲，肯定是没皮没脸的事儿，不一定能拉下来脸去做。

    但玩家却根本无所谓，因为这在他们看来就是刷npc好感度，刷声望等级而已，不就是舔嘛。

    游戏初期，玩家弱小，肯定要抱大腿啊，等牛比了以后再嘚瑟也不迟。

    一名御姐形象的女子，笑吟吟的道：“你们继续吧，我们天河工会不参与。”

    旁边的人好奇问道：“哦？你们真要放弃这个机会？”

    有人冷笑解释：“他们用工会管理层的职位，招揽了二狗，二狗会分给他们一个名额。”

    “有点意思。”

    其他工会的人闻言，不由心里一动。

    那人继续说道：“你也别想了，钢蛋也被招揽了，天龙工会。”

    光头男听到这话，不禁瞪眼：“天龙工会不是正舔左重明吗？还来抢季长云？这有点不地道吧？”

    天龙工会的人笑呵呵的道：“商业竞争，各凭本事。”

    别人看不惯，泼冷水道：“别得意，左重明从内测开始到现在，一次面都没露过，你们现在舔的只是李军。”

    天龙工会的人嘚瑟：“起码比你们强啊，你们连李军都舔不到。”

    “……”

    众人瞧他这得意样，顿时气急语塞。

    大姐拍拍手说道：“信一共有十二封，三个玩家所属工会，每人得到一个名额，拿出三个名额拍卖。”

    为啥不逼钢蛋他们交出所有名额？

    理由很简单，逼也没用，人家大不了不跟你玩。

    你工会拿人家有啥办法？

    游戏里杀了他？人家删号重练不影响。

    现实里杀了他？你试试！

    以为现实是《归途》世界？法律分分钟教你做人。

    所以说，工会也不是傻子，做事儿都是商量着来，买卖不成仁义在嘛。

    ……

    没过多久。

    二狗等人带着一群衣着光鲜的玩家，浩浩荡荡的回到医馆。

    尽管只是游戏初期，但工会有资本砸钱，将精英成员堆成高手，丹药都买得起，更别提衣服了。

    “前辈，就是他们。”

    钢蛋介绍道：“这些都是我朋友，都有侠义心肠。”

    一群人连忙见礼，两眼放光的盯着他：“见过前辈。”

    “……”

    有那么一瞬间，左重明觉得这些人的眼神，就像见到了失散多年的亲爹。

