    乔绒很少见郭珍宝生气的，现在看到郭珍宝生气，确实有一种……让人不敢近身的气场。

    就连乔司寒，也被郭珍宝的气势镇压住了。

    他也知道今天给他们家里惹麻烦了，只能跟宋冉冉说：“冉冉，保镖送你回去，你别担心。”

    宋冉冉点点头，随后又看了郭珍宝一眼。

    她知道，这些豪门太太一贯看不起她，可是那又怎样，架不住他们的儿子喜欢她呀。

    只是今天有点可惜了。

    原本以为，乔司寒打了刘远，刘家一定不会放过他们的。

    但没想到乔绒三言两语，就让刘远原谅了乔司寒。

    她原本是想借此机会，叫刘家趁机掐住乔家的死穴。

    谁能想到，被乔家如此轻易逃脱了。

    真是可恶，乔绒真的魅力有那么大吗。

    她咬了咬唇，没关系，实在不行，她就曝光自己吧。

    即便这样，如果能有重新回到最初的机会，她也会去尝试的。

    因为，她看不得乔绒一个上辈子下场凄惨的人如今过得比她好。

    人么，就是这样有嫉妒心理。

    乔家。

    郭珍宝一进门，就劈头盖脸骂着乔司寒。

    “你知不知道，今天差点就出事了。”

    “这不没出事嘛。”乔司寒弱弱顶嘴。

    郭珍宝听到他的话，气不打一处来。

    “也就幸好没有出事，不然，我看你还能不能坐在这里，公司这段时间出事了，你看看你爸爸多忙啊？你呢，就在外面跟人打架，还去招惹刘家的人，你真的是要气死我。”

    “我都说了，一人做事一人当，这事情是我的错，刘家真的要整我，那我就进去咯。我不会连累你们的。”

    “不连累？到时候新闻一出来，什么乔家长子在酒吧打刘家公子，你想想，到时候咱们家又要遭受多少舆论的抨击。”

    “妈！我们家的名声本来就没那么好，我也不是什么好人，这种舆论对我没有一点影响。”乔司寒还是没有醒悟。

    “你就是这样想的？司寒，你这么大了，没有家里的庇护，你现在能每天游手好闲？能玩得起你想玩的乐器？”郭珍宝哪怕再宠溺乔司寒，还是十分的失望。

    乔绒都对乔司寒失望了。

    是的，乔家一直以来都很宠他们，对乔绒很宠溺，对乔司寒也很宠。

    养成了兄妹俩飞扬跋扈的性格。

    但是，她穿越到了原来的乔绒身上，知道了未来的走向，所以她现在变乖了。

    可乔司寒不知道，他没有经历过什么，也不知道将来自己的结局，所以，就是这么的不着调。

    乔绒看郭珍宝气的不轻，便安慰了郭珍宝一通，拉着乔司寒上楼，她知道，继续说下去，他们肯定会吵起来的。

    “哥，妈妈也是担心你。”她说。

    “我知道，但是我已经长大了，不需要她操心了。”乔司寒一副不耐烦的样子。

    可是孩子再大，在父母眼里也是小孩啊，总是有操不完的心的。

    乔绒一双乌溜溜的眼眸看着乔司寒，神色中透着几分怅惘，她不知道怎么说乔司寒。

    她只知道，如果乔司寒跟宋冉冉继续再一次，这样的事情肯定会经常发生的。

    她不是针对宋冉冉，是真的觉得女主身上自带惹祸体质。

    跟她想要平安顺遂过完一辈子的念想不同。

    而且，宋冉冉还喜欢着傅北峻呢！

    “哥，你别跟宋冉冉在一起好不好？”她尝试着劝他。

    之前他因为乔司寒跟宋冉冉在一起生气时，都没有这样直接的让他们分手。

    现在这样……乔司寒看乔绒的眼里都透着失望了。

    “绒绒，我以为，你跟妈妈不一样，你是理解我的。”乔司寒语气里的失望毫不掩饰，“我都多大了，妈管我，连你也管我？”

    “哥，我只是想让你过的简单一点。”

    书里面，这个时期乔司寒都没有得罪刘远好么。

    “你们一个个都说为了我好，但是，只有跟冉冉在一起我才会好，我跟她在一起，真的很快乐。”乔司寒道，“绒绒，我不明白，冉冉这么好的人，你为什么总是针对她？你看每次见面，她对你态度不都是和和气气的。”

    乔绒被乔司寒怼的说不出话来了。

    她知道，他哥哥因为她的话很难过，但是她也很难过。

    她能遇见那结局是怎样的，可是乔司寒不能。

    偏偏乔司寒十分倔强，不撞南墙不回头。

    乔绒垂了垂眼眸，那就只能走一步算一步了。

    因为乔司寒的事情，乔绒一晚上都没睡好觉，她不明白事情为什么变成这样子。

    她也没谁可以倾诉的，正好，郭珍宝说要去找叶梅聊聊天，乔绒想了想，决定陪着郭珍宝去傅家。

    她也想听听叶梅怎么说。

    叶梅人很温柔，说的话，也莫名的让人觉得十分有信服力。

    乔绒很喜欢叶梅。

    她跟郭珍宝去了傅家，乔绒刚跟叶梅问好，叶梅就对乔绒说：“北峻在房间里看书呢，你要不要去找他说说话？”

    乔绒心想也不用了，但郭珍宝却说：“我跟你叶阿姨说说话，你就去跟北峻聊吧。”

    乔绒想，估计是郭珍宝要跟叶梅说的话，不想被她这个小孩子听见吧。

    她就不讨人嫌了，跑去找傅北峻。

    她敲了敲门，傅北峻过来开门，见到是她，愣了一下。

    “你妈妈让我过来找你玩儿。”乔绒坦诚道。

    傅北峻侧身，让她进来。

    这还是乔绒第一次来到傅北峻的房间，房间干干净净，东西摆设也很简单。

    她一眼就看见了挂在窗边的晴天娃娃，是上次她送给他，并让他挂在窗边。

    没想到傅北峻还真的乖乖挂在这儿了。

    今天天气很好，在蓝天之下，晴天娃娃一晃一晃的，看起来格外可爱。

    而傅北峻的书桌，就在窗台旁边，写作业写累了，再看看晴天娃娃，应该心情很好吧。

    “我家里还有一些绿植，要不也给你拿一点，放在窗台边看着好看。”乔绒道。

    “不用了。”傅北峻说，他养不活的。

    他也不喜欢伺候那些花花草草。

    乔绒哦了一声，就拉着椅子坐下，看着傅北峻，他手里正捧着一本书在看。

    如果她没看错，那是一本关于计算机的书籍。

    他，真的很努力。

    傅北峻自然也察觉到女孩的目光，他感觉到她今天心情不是很好，似乎昨晚也没睡好，眼底下有一点黑眼圈，便问：“你怎么了？”

