    “小宇宙中，哪个虫子最厉害？”

    “或者说，你感觉哪只虫子疑似它们的主宰？”

    猜想是没有任何意义的，无端的讨论也解释不了实际问题，云月果断地停止了跟托托米的精神交流，而是转向薇薇安问道。

    “不知道。”

    薇薇安马上回应了她。

    “可能对于虫族而言，我们就像是异形联盟附属文明的奴隶，它们的主宰怎么可能会跟我们有任何交集。”

    “就算虫族主宰就在小宇宙当中，那么它一定也在虫巢星系，我们怎么可能跟它有任何的接触。”

    不等云月说些什么，又或者说猜测到她要说什么，薇薇安又补充了一句。

    “虫巢星系在哪？”

    也许是觉得薇薇安说的有道理，云月没有再纠缠这个问题。

    “原来的二号生物圈你知道吗？”

    “伽诺圈出了一片星域，在那里集中改造出了上百颗生命星球。”

    “现在，虫族就在那片星域进行着各种生物实验。”

    “至于具体的恒星系我们就不知道了，近距离靠近的人，不是被它们抓进去就是被残忍地吞噬，我们也没有更多的信息了。”

    “不过我的建议是，在异形大军还没有推进恒星系之前，你们最好不要轻易接近那片星域。”

    精神交流中，薇薇安凝重地说道。

    没有再说什么，云月陷入了沉思当中。

    “当初，到底发生了什么？”

    见云月良久不语，薇薇安终于还是没能忍住，问出了这个她最关切的问题。

    “一些很奇怪的事情，主宰回来了，你就知道了。”

    轻描淡写避开了这个问题，云月缓缓地抬起了头，看向了无尽的苍穹。

    “她说的在理。”

    “如果你经历了一千多万年的成长，以你的资质不知道进化到多么强悍的程度了。”

    “但是你只是刹那间便跨越了上千万年，虫族进化到了什么地步，可能远远超出了你的想象。”

    “这样冒冒失失地靠近过去，太危险了。”

    “假如让虫族发现，你我可能走都走不掉。”

    薇薇安不知道事实真相，托托米自然是一清二楚，避开了其他人，他在和云月的精神交流中异常凝重地说道。

    “不去看看，我怎么会甘心。”

    “这叫什么事，回来是想找异形的。”

    “结果异形没找到不说，这片星域连同小宇宙都被虫族占领了，这算什么！”

    云月在精神交流中烦躁地回应道。

    “其实当时还是有一些异形留在这里的。”

    “不可能全部异形都离开，离下一片空荡荡的星域，那样主宰回来也找不到异形。”

    “我估计吧，留下来的异形在繁衍出更多的异形后，这些异形又跑出去寻找主宰。”

    “这种情况下，如果虫族大军杀过来，它们抵挡不住的。”

    托托米慢慢地说出了自己的见解。

    “那也总该回来看看吧？”

    “这么多年过去了，初代异形皇后或者芷寒、云江，难道没有想过老大已经回来了，就在这里等着它们？”

    心中开始冒出了一些不好的想法，云月愈发烦躁起来。

    “虫群来了！”

    “它们怎么会来这里，这从来都没有过！”

    就在这时，薇薇安惊诧的声音在俩人脑海中响了起来。

    “你躲起来！”

    就在托托托大吃一惊，却还不知道要做些什么时，云月在精神交流中就是一声暴喝。

    随后，她突然就是一飞冲天，瞬间便进入光速飞远了。

    完美的拟态能力，在这个瞬间发挥的淋漓尽致。

    托托米的身躯迅速地变成了一棵黑色的树，却是跟小岛上那些变异的黑色树木没有什么两样。

    林奇以及先前那只异兽，同时迅速地钻进了大海当中。

    而薇薇安那张由海水构成的脸庞，也是洒落在了大海。

    “虫族发现了你们？”

    “你们在这之前跟它们有过接触？”

    精神感官中已经锁定了朝着这颗星球扑过来的虫群，在它们果然变化方向追向云月时，薇薇安的声音在托托米的脑海中响了起来。

    同时，薇薇安还在帮托托米伪装。

    原本地面上生长的一些荆棘丛林，它们的生长速度陡然加快，迅速地掩映了托托米的身躯，只留下了小半树身在外面。

    “我们是跟着一只贝希摩巨虫进来的，在它们释放俘虏时混进了这片星域。”

    “当时旁边也有虫群在监视着，不过它们有没有发现，我就不知道了。”

    精神交流中，托托米不安地回应了薇薇安。

    “如果它们没有任何发现，那它们也不会这么巧在你们出现后，突然就涌过来了。”

    薇薇安说着，心中便是一动。

    “地球”上，又有数个身影飞了起来。

    但是已经追向了云月的虫群，却根本没有理会这些听从了薇薇安命令的异兽和智慧生物，只是跟着云月迅速地飞远了。

    “它们发现云月了！”

    终于确定了自己的猜测是正确的，托托米骇然说道。

    “看来它们发现云月了！”

    几乎就是同时，薇薇安惊讶的声音也在他的脑海中响起。

    “主宰以前就说过，异形和虫族之间有太多相似的地方了。”

    “虫子可以感觉到隐匿的再好的虫子，异形也是一样。”

    “同样，虫子也能感觉到隐藏起来的异形，就像异形能捕捉到隐藏起来的它们一样。”

    木已成舟，单凭他自己也改变不了什么的托托米精神交流中向薇薇安苦笑说道。

    “你们都知道这一点，为什么还要冒冒失失地进来。”

    “云月要是出事，主宰那不气死了！”

    显然也是清楚云月在“异形主宰”心目中的地位，薇薇安在精神交流中气道。

    “她倒是肯听我的就好了。”

    有心也想发火，托托米最终还是无可奈何地说道。

    “希望她能逃出去吧。”

    大概明白了事情的始末，薇薇安叹了一声缓缓说道。

    没有吭声的托托米相不相信不说，就是薇薇安自己都不觉得云月有逃出去的希望。

    原因无它，抛开她自己不说，并不知道云月已经成长到了什么地步，但在这些年以来，薇薇安已经看到过太多堪比云月、云海以前实力的异兽和智慧生物，却都是被“虫族”抓走后就再没出现过了。

