    第368章我主沉浮！（26）

    这一刻，

    张卫国表现的极其坦然且认真。

    宁颜笑了笑，满脸无奈说道：“张队，我跟你说实话，我虽然是一个满身铜臭的商人，但，我做某些事的时候，未必是一定要求回报的！”

    “比如曹胜利和沈万山这件事，我从一开始就没指望去换取你的人情，亦或者帮助！”

    “因为，他们三个本就跟我有着本质冲突，更何况，就算没有，我也没想用这件事跟你索要人情！”

    “但现在，”

    “连你都忍不住主动开口想要对我提供帮助了，这样说的话，是不是整个金陵，所有人都觉得我已经山穷水尽？是不是所有人都觉得我已经输定了？”

    张卫国皱眉说道：“连季良平都已经站在了董半城那边，我也不怕实话告诉你，赵天龙的事情肯定也是他们做的，在这种情况下，你已经彻底孤立无援，难道，你不需要我的帮助吗？”

    宁颜平静说道：“赵天龙的底子不干净，只要有人想要对付我，就一定会拿他开刀，这件事，我早有心理准备！而且，我坚信，赵天龙做事一定靠谱，就算那些人把他送进去了，也绝对不是什么大不了的事情，”

    “直说了吧！”

    “我并不认为这次董半城他们掌握的证据，可以让赵天龙蹲个一年半载的！”

    “我估计至多也就是调查一下，用不了多久，至多半个取保，他就出来了，我说的可对？”

    张卫国张嘴欲言，

    宁颜摆了摆手，“你不用跟我解释，这种事情，你说多了，对你不好！除非，你打算脱掉警服？”

    张卫国摇头说道：“从我穿上警服那一天起，我就从来都没有想过要脱下来！”

    也正是因为如此，

    张卫国刚刚说的很清楚，他可以为宁颜力所能及的提供一定的帮助，但，前提是，不能违反他的使命，以及责任，和荣耀！

    【吧嗒】一声，

    宁颜点了根烟，微笑着说道：“我不瞒你，其实，赵霖以及周开阳之流，包括他季良平在内，这些墙头草，我本来就不是非常在意。”

    张卫国眯了眯眼，脱口而出道：“你是故意的？”

    宁颜打了个哈哈，“那倒不至于，我又不是什么神算子，也做不到未卜先知！”

    “不过，我非常清楚的明白一个道理－－－－－所有人都是有价码的，只要价钱合适，他们今天可以成为董半城的人，明天也可以重新成为我宁颜的人，亦或者成为其他什么人都认！”

    “打铁还需自身硬！”

    “董半城和高慧慧天真的以为，斩断这些人跟我的合作关系，就可以把我架空，就会让我束手束脚，束手无策！”

    “可惜，”

    “所有人都忘了！我宁颜能有今天，从来都不是指望任何人！我只相信我自己！”

    宁颜指了指自己的鼻子，轻笑一声，道：“只要我还活着，我就一定可以成为最后的赢家！”

    张卫国哭笑不得，“看样子，的确是我想太多了，只是，你确认不需要我的帮助吗？”

    宁颜哈哈大笑道：“那当然需要！而且，你不要忘了，曹胜利那三个老东西虽然死了，可是，这并不意味着事情就结束了！”

    “他们到底是怎么死的，你也一直想要查出来，难道不是吗？”

    “我可以确定，他们三个的死，尤其是曹胜利和赵四海的死亡，一定跟董半城和高慧慧脱不了干系！”

    “如果你能把这件事查清楚，那就等同于是变相的对我帮助了！”

    “另外，”

    宁颜眯着眼说道：“讲真的，其他人我不是非常在乎，但，季良平的确让我非常非常失望！而且，他在金陵有太大的影响力！所以，我大概率会拿他第一个开刀！”

    是的，

    季良平选择站到董半城那边，这再一次证明当初曹爽那句话－－－－－人，总是会变的！

    其实宁颜对季良平的印象非常不错，准确的说，上一世宁颜崛起之后，曾经跟季良平的私交非常不错，

    但，问题就在于，那个时候宁颜已经崛起，而现在，宁颜才只不过刚刚开始！

    身份的转变，

    也衍生了一连串的变故！

    这也充分的证明了一件事，我亲爱的朋友们，记住了，当你辉煌的时候，不只是那些对你阿谀奉承前呼后拥的人不是你的真朋友，那些在你辉煌时看似跟你是【知己】的人，同样也并非是真正的朋友！

    只有在你平庸时，

    亦或者说，只有当你从辉煌被打落尘埃，却依旧对你不离不弃，依旧对你死心塌地，依旧把你当成是自己好哥们的人，那才是真正的朋友！

    这样的人，

    他们平时或许跟你联系并不多，可是，当你遇到事情的时候，当你需要他的时候，他一定会第一个站出来帮你！

    很遗憾，

    上辈子，季良平是宁颜辉煌时的朋友，可现在，重活一世，季良平却已经配不上【朋友】这两个字！

    不过，

    宁颜其实并不是非常在意这件事，还是那句话，大浪淘沙！宁颜之前顺风顺水，他也无法辨别自己身边，到底哪些人才是真正的朋友！

    而现在，

    机会来了！

    这一次，所有选择还继续站在宁颜这边的人，宁颜一定会想尽一切办法，带他或者她，一起辉煌！

    而那些选择了背信弃义的人，宁颜也一定会让他们付出最为惨痛的代价！

    此时，

    张卫国看着宁颜，恍惚之间，他突然发现他有些不太认识宁颜了！

    因为，

    这一刻的宁颜，真的太过自信！自信到，就仿佛他根本就不是一个初出茅庐的年轻人，而是一个在商海浮浮沉沉数十载，却依旧可以站在金字塔尖巅峰挥斥方遒的金融大鳄！

    他不畏惧挑战，就算所有人都觉得他已经必输无疑，可他却依旧坚信自己一定能赢！

    张卫国沉默了下，一脸认真道：“宁颜，我不管接下来你想要做什么，作为朋友，我提醒你一件事，千万不要触碰到法律的底线，如若不然，就算我欠你人情，但我一样还是会抓你！”

    宁颜微微一笑，“张队，非常荣幸，你可以把我当朋友！放心吧！商场如战场！说出来你可能不信，商战，本就是我最为擅长的！”

    “我不需要做那些会让你抓住证据的事情，我就可以让所有人都给我跪下叫爸爸！”

    “我会让所有人都记住，”

    “我叫宁颜！我，就是这金陵城的王！”

    (本章完)

