    可是陈栀柔为了证明自己，她在宾客们的注视下去到了一架钢琴下坐下，然后开始弹奏起了钢琴。

    很快，钢琴声响起。

    陈栀柔自信的坐在那里弹琴，她的节奏非常的稳快，宾客们算是相信陈栀柔真的会弹琴了。

    可是陆浅在听完陈栀柔弹琴以后，她开始实话实说：“你的钢琴弹的确实很不错，但是由于你弹太快的关系，中间部分弹错了三个地方，后面部分多弹奏了两个音调，总的来说，就你这样的水平和不配得奖。

    如果你得奖了，那我不得不怀疑你参加的比赛有内幕，说不准你给评委塞钱了，如果评委没有收你的钱，那就是评委档次太低，听不出问题所在！就这样的评委我觉得可以退休了啊。”

    陆浅说的话句句戳心。

    这让陈栀柔的脸色非常难看：“陆小姐一副认为自己很厉害很专业的模样，那你有本事过来给大伙弹一首一点问题也不出的曲子啊！我倒要看看陆小姐是真的这么厉害，还是只会靠你的那张嘴在那里说呢？”

    陆浅淡漠的回答：“可以弹，不过等我弹完以后，你一会儿不但要给陈茵栀下跪，你还得给我跪下承认你是垃圾！”

    “凭什么？”

    “因为你是垃圾啊。”

    “你……”

    陈栀柔的脸色难看到了一种极致：“你这么自信，要是你一会儿弹的比我差又应该如何？”

    陆浅笑道：“你已经差到抠脚的地步了，所以我一会儿不会比你差的，你可以自信一些。”

    “那万一你就是比我差呢？”

    “我给你下跪承认我是垃圾如何？”

    陈栀柔点头：“好，一言为定！还有，你那幅画压根就不值二十亿，所以我不会给陈茵栀道歉的。”

    司北御开始维护陆浅，他来到陆浅的身边对陈栀柔说道：“我觉得非常值！你们大家觉得值吗？”

    司北御都发话了，一旁的宾客们自然而然也开始点头说值了。

    陆浅笑着挑眉：“陈小姐听见了吗？所有人都觉得我的画价值二十亿，所以一会儿你可得给你姐姐好好的跪着送祝福了！其他的东西你不会做，下跪总是会的吧？”

    她不服。

    她家里这群宾客们摆明了就是看在司北御的面子上才这样说的。

    其实陆浅的画根本就不值二十亿。

    陈栀柔还想要说什么，陆浅就去到一旁的钢琴前坐下开始弹奏起来了。

    悦耳的琴声在众人的耳边响起，

    陆浅的手指快速按在钢琴键上，到达后面部分的时候，陆浅加快了速度，并且一次都没有失误的完成了表演。

    宾客们纷纷替陆浅鼓掌：“好！”

    “弹的实在是太好了。”

    “陆小姐果然是人中龙凤啊，什么都会。”

    “陈大小姐能够有陆小姐这样的朋友，那简直可以称得上是三生有幸呢。”

    宾客们的马屁一个接着一个而来，陆浅没有去回应他们，她只是把目光落在了陈栀柔的身边用手对她做了一个下跪的手势。

    只要眼睛没瞎的人都能够明白她这手势是什么意思。

