    僧伽补罗城内已然成为人间炼狱。

    但凡改朝换代，第一件事情自然便是剪除隐患诛杀异己，否则如何坐得稳江山？这无关正邪、无关爱恨，不想给自己的敌人留下喘息之机到了最后反身一击饮恨收场，那就只能举起屠刀，杀一个人头滚滚血流漂杵。

    古今中外，莫不如是……

    东汉末年中原倾颓，象林县区姓功曹与其子屠杀县令自立为王，因其后之国王无嗣而由外孙范熊取而代之。自此之后，范氏王族经略林邑国数百年，在国中根深蒂固深得百姓之拥戴，眼下虽然大将军伽独弑王篡位，可是国都之中拼死支持范氏王族的文武大臣不在少数。

    范镇龙虽然并无子嗣，但范氏王族枝繁叶茂，旁支却是不少，一旦被朝中文武所拥戴立为林邑国王，将会立即威胁到弑王篡位的伽独。

    伽独此人素来冷酷，岂会留下这等后患？

    他的确是谋朝篡位，名不正言不顺，不过没什么关系，但凡觉得谁会成为障碍，杀掉不就得了？

    结果他拿着一份朝中文武大臣的名单看来看去，勾画出来的必须杀掉的名额越来越多……他是个武将，奴隶出身，大字都不识得几个，靠着自己的一腔血勇剽悍杀出一条血路坐到今天这个位置，素来都是相信手里的刀枪，认为文人最是无用。

    运筹帷幄？策划绸缪？

    这些文绉绉的玩意都是扯淡，一力降十会，在绝对的力量面前所有的阴谋都不管用，费那个心思干啥？

    所以到了最后干脆不耐烦了，大笔一挥，将那份名单大大的打了个叉，吩咐手底下的兵将，除去几个跟自己亲近的大臣之外，其余统统杀掉，一个不留，若是那个胆敢违抗，那就抄家灭门！

    他这道命令一下，所有的叛军眼珠子都红了，嗷嗷叫着砸开王孙公卿的府门……

    跟着大将军造反是为了什么？

    升官晋爵那是将军们才会有的待遇，对一个大头兵来说，这种脑袋别在裤腰带的行为是最愚蠢的，因为一旦失败那可就是全家灭门的下场……除了军令不得违抗之外，还不就是贪图能够大肆劫掠一番，发一笔横财？

    谁敢违抗才会抄家灭门？

    很好，只要有这道命令，那么王城之内大家敢保证，所有人都是遭到了违抗的……

    红着眼珠子的叛军每砸开一家大臣的门便会蜂拥而入，烧杀抢掠之余，府中女眷无论老幼尽皆遭了难，豪门贵女那是平素大街上只能远远看着流口水的存在，现在有机会尝一尝滋味儿，岂能放过？

    一群一群的泥腿子兵卒禽兽一般轮番糟蹋，不顾女眷们的哀嚎求饶，各种残酷變態匪夷所思的招式变着花样儿的上，杀光了男人，糟蹋了女人，抢光了钱财，最后一把火少个精光，来个死无对证……

    这一夜，僧伽补罗城内的所有王公贵族豪富人家都遭了殃，一座座豪宅在火光之中化为灰烬，血水浸满了庄园流到街上，能够没过人的脚面。

    叛军已经全部失控，林邑国的都城，完全变成人间地狱……

    *****

    跋陀罗首罗换上了兵卒的衣甲，在府中亲兵的掩护之下顺利来到西门。

    王城之内已然乱了套，叛军汹涌嚎叫着砸开一家一家的大门如狼似虎的扑进去，然后便是男人的惨叫女人的哭嚎以及冲天的火光，根本就没人理会这一队试图逃出城去的兵卒……

    “疯子，疯子，一群疯子……”

    跋陀罗首罗看着整座王城陷入疯狂杀戮之中，目眦欲裂。恨不得当即拔刀冲回去跟叛军死战一场！

    这可都是林邑国的兵卒，此刻却在肆无忌惮的残杀自己的百姓……

    伽独，实乃林邑国千古之罪人也！

    幸好理智尚未失去，跋陀罗首罗一面担心家人的安危，一面疾步走向西城门，只要能够出城汇合全国各地调集而来的勤王之师，便能立即发起反攻将尚未稳定城内形势的伽独诛杀，拨乱反正！

    “真是倒霉啊！怎么分派我们在这里守城门？”

    城门处，一队控制了城门正在巡逻的兵卒聚在城下的暗影处，不停的发着牢骚。

    “谁说不是呢？瞧瞧这帮人疯了一样，定然是大将军下令屠城了！”

    “晦气！眼瞅着别人发财，我们却要在这里守城门……”

    “发财也就算了，那些个贵人们家中的女眷可是各个身娇肉嫩，不能尝一尝滋味儿，一生之憾呐！”

    “唉，咱们队都是南方人，可那些有家眷在城内的兄弟们怎么办？难不成跟别人一起抢自己家的，干自家的嫂嫂妹子？”

    “不至于吧？自家人难道还不护着点儿？”

    “都疯了一样，谁能管得了谁呀？自认倒霉吧，大不了去别人家抢钱糟蹋女人，赚个够本儿……”

    一群人聚在一起说话，其中一个猛地抬头，发现一队人正脚步匆匆的自大街上走来，赶紧喝问道：“什么人？站住！”

    跋陀罗首罗夹在亲兵中间，低声吩咐脚步不要停，一边继续往前走，一边道：“奉大将军之命前来守卫城门，以防有人趁乱逃出城去。”

    城门下的兵卒却起了疑心，问道：“你们那个队的？此处安排了整整五百人守卫西门，哪里还需要再另行调派人手？”

    跋陀罗首罗闻言，心中暗暗叫苦。

    五百人把守西门？看来伽独也害怕城西的勤王之师闻听王城大乱的消息趁机攻进城去，居然安排了这么多人守城门。

    他身边的亲兵只有数十，一旦打起来，别说冲出城门了，能否全身而退都是问题……

    他这边沉默不言只是一直向前，那边终于觉察到不妥，一群人纷纷拔出兵刃，大声喝问道：“速速回话，否则格杀勿论！”

    眼看想要靠近一些再动手已不可能，反身退走更是休想，跋陀罗首罗只能一咬牙，沉喝一声：“杀！”

    一队兵卒当即纷纷拔刀，朝着前面守城的叛军就冲了过去。

    叛军首领大吃一惊，大呼：“来人！来人！有人攻打城门！”

    这可是自己找上来的功劳，就这么点人就想冲出城？能够拥有几十个亲兵，这定然是一个大臣，抓到了就是大功一件，叛军非但没有避战，反而兴奋的反冲上去！

    西门这边五百人守着呢，岂能怕这么点人的冲击？

    “轰！”

    两伙人眨眼间便撞在一起，刀枪棍棒一起朝着对方招呼，瞬间就倒了一大片，惨嚎声声，鲜血狂飙。

    跋陀罗首罗的亲兵虽然精锐，可是刚刚杀了一个一阵，便被闻讯赶来的叛军团团包围，渐渐力所不支，身边的亲兵一个个倒下，眼瞅着就连他也要陷入包围被生擒活捉，琢磨着是横刀自刎以免遭受凌辱，还是苟且偷生干脆投降……

    身后突然传来一阵急促的脚步声响，一队兵卒斜斜的冲杀出来，狠狠的插进叛军的包围圈，顿时杀得叛军人仰马翻四散奔逃。

    跋陀罗首罗绝处逢生，刚刚喘了口气，便听到有人大喝一声：“大相，速速攻占城门，吾等杀出去！”

    跋陀罗首罗当即听出这人乃是帝师可伦翁定，顿时大喜：“帝师随吾一起杀出去，勤王之师就在城外，咱们集合大军杀回来，扭转乾坤！”

    可伦翁定大概是集结了一股散兵，人数有三五百之众，加上跋陀罗首罗的精锐亲兵，终于将叛军杀退夺了城门。本来还想留下一些人手固守城门，以待集合大军之后杀回来，见到叛军迅速调集了上千人黑压压一片自城内追杀出来，只好作罢，果断放弃城门，撒开脚丫子狂奔逃命。

    跋陀罗首罗作为范镇龙最信任的大臣，自然知道勤王之师的大营所在，带着一群溃兵一路疯跑来到大营，却见到数万大军已然全军集结，整装待发。

    跋陀罗首罗和可伦翁定看着站在队伍最前那个意气风发的家伙，都有些傻眼……

    诸葛地？