    第576章先让她玩一玩，他再……

    就在府中所有人，妖，灵植都在为楚千璃担忧的时候。

    一处静谧的卧房中，一双眼忽而睁开了。

    “……嗯？”

    这双眼眨了几次后，一个轻轻的，透着疑惑的声音响起。

    随即，这双眼的主人缓缓坐了起来。

    四下看了看，眼中满是迷茫，“这到底是……哪儿？”

    很快，这双眼的主人仿佛意识到什么，不可思议地低头看向自己的身体。

    而后，双手也飞快地伸了出来。

    使劲握了握。

    这一握，便能轻易地感受到力量。

    “这，这到底是怎么回事？”

    噌地一下，这人竟是震惊地直接站了起来。

    而后，这人猛地向门口的方向看去。门外依稀有些动静传来，想了想，女子直接迈步朝外走。

    不过，她刚走了一步，就听到门外传来了声音。

    “小一，你能不能消停点别转了！我这一颗心本来就慌，再看着你这么转下去，我感觉我这一颗心都要跳出来了。”

    “那可不行，小主子出事了，我担心。不这么转转，我就要先一步憋死了。”

    “得，你转你转，我闭上眼不看。”

    ……

    仔细听了片刻，女子，也就是宋凌雪大约知道情况了。

    这家府上的女主子出事了，做手下的都很担心。不过，他们还是坚信，以男主子的本事，一定能治好女主子。

    “听起来倒是恩爱，只是……”宋凌雪迷惑，怎么听，这府上的男女主人她都不认识啊。

    那么问题来了。

    既是不认识，这府上的人又怎么会收留她？

    甚至，治好了她？

    这简直是奇迹！

    要知道，她的身体早已被毒弄得破败不已，算算日子，她根本活不过今年。

    没想到……峰回路转，她这么破败的身体，此时竟然都被治好了。

    收在袖中的手突地攥紧，宋凌雪眸光一凛，突然就大步朝外走。

    她要去弄清楚，这一切究竟是怎么回事？

    就在宋凌雪大步朝外走时，楚千璃还在拼命忍耐。

    灵魂不断被冲击，这实在是太痛了。

    不过……听着不断入耳的琴音，楚千璃忽而抬眸，看向坐在岸上的夜九渊。

    他的灵魂缺失那么严重，爆发时的痛苦一定比她此刻还要厉害百倍。

    就算一时压制，那痛苦也不会完全消失。最多从剧痛变为细密的痛。

    可他却一直这么忍耐过来了。

    之前，她好不容易为他压制了灵魂上的伤，让他能够舒坦一些。

    可他为了救她，毫不犹豫地从妖界赶来，以至于伤势再度爆发。

    之后，她虽然想尽办法替他压制了。

    但她能使用的灵魂力有限，灵力强度也是有限的，无法彻底压下他的伤势，最多是将他的痛苦尽最大的程度减小。

    一想到此，楚千璃只觉一阵又一阵的心疼，这心疼的感觉甚至超过灵魂反噬的痛苦。

    “小璃儿，小璃儿……”

    夜九渊眼中忽地闪过无奈，这丫头，怎么突然就盯着他神游九天？

    看她脸色，并未好转分毫。

    显然，所谓的反噬之痛并未消失。

    此时她却能无视了这疼痛，兀自发愣。

    一时间，夜九渊实在好奇，他家小璃儿这究竟是想到了什么？竟是连灵魂上的痛苦都能忽视？

    不过……喊了两声，楚千璃都没回神，夜九渊也就不打算喊了。

    若她能这样一直这么出神，一直这样忽视灵魂上的痛，倒也不失为一桩好事。

    如此想着，夜九渊继续努力地抚琴。

    只是，抚着抚着，他忽而觉得有些热……他家小璃儿不知何时回神了。

    那目光灼热无比，就这么直直地盯着他。

    哗啦啦！

    水声骤响。

    楚千璃挪啊挪，一点点地挪到了岸边。

    而后，往岸上一趴，这才老实不动了。

    “小璃儿……”

    她不动了，夜九渊却是无奈了。

    不用抬眸，眼角余光就能看到他家小璃儿歪着脑袋，大大的杏眸眨啊眨，模样是说不出的可爱。

    这叫他本就被撩拨起来的心，更是滚烫无比。

    “嗯。”听到他喊她，楚千璃懒懒地应了声，却没半点挪开目光的意思。

    就这么看着他，舒坦。

    夜九渊指尖微微一颤，差点就拨错了弦。

    突然间，他家小璃儿就化为水泽妖精，开始不安分地撩拨他。

    这可真是……夜九渊恨不能立时就把小妖精提溜上来，扣在怀中好好“惩罚”一番，叫她知道瞎撩的后果。

    可惜，此时时机不对。

    遗憾一闪而过，夜九渊收敛了心神，不去看那个泡在水中便显得格外惑人的小丫头。

    “灵魂上的疼痛减轻了？”

    听到尊上问话，楚千璃眼珠溜溜转了转，煞有其事道：“嗯，确实好了许多。”

    夜九渊一听这话，心头骤松，“那就好。”

    怪不得小丫头有精力闹腾，原来是稍微舒服了些。

    正想着，只听哗啦一声！

    水声又响。

    楚千璃直接破水而出，几步走到了夜九渊的身后，而后，啪叽一下，她整个人就趴到了他身上。

    铮——

    琴音直接错乱了一拍。

    突然承受了小丫头的重量，还感受到了一片湿漉漉，夜九渊心下有些莫名，不知小丫头这是闹什么，嘴角却不由地往上翘了翘。

    飞快调整了一下动作，夜九渊便又悠悠地弹起了琴。

    渺渺琴音间，夜九渊轻声笑问，“怎么了？”

    突然就撒起娇来，还真是叫他受宠若惊。

    莫不是反噬之痛全好了？

    不过，尊上显然是想多了，全好自然是不可能的。

    楚千璃此时难受着呢，所以，她就非常坏心眼地开始“折腾”尊上大大了。

    “尊上大大，我突然发现，你比琴音和潭水都更加有用，是我的止痛良药。所以呢，让我趴一会儿呗。”

    说话间，楚千璃几乎就是凑在夜九渊的耳边。

    于是，热气喷洒上去，她立时就看到白皙的耳朵尖以肉眼可见的速度泛红了。

    “嘿！”楚千璃坏坏一笑，折腾尊上果然能叫她心情极好。

    心情一好，抵御疼痛也就更轻松。

    于是，楚千璃果断决定，这般折腾必须继续！

    “小璃儿。”

    夜九渊此时算是察觉到这小丫头的坏心眼了。

    这根本是故意撩拨他。

    “嗯，我在呢。”

    双手一动，环住夜九渊，楚千璃笑眯眯地答着，整个人就好似无尾熊一样扒拉着他。

    夜九渊眸光骤然一深，忽而就停止了抚琴。

    迅速一扒拉，就把小东西扒拉到了自己怀里。

    “呀！”

    天旋地转。

    楚千璃赶忙伸手抱紧夜九渊，而后用控诉的小眼神瞅他。

    “做什么把我扒拉下来，我觉得刚刚趴你背上挺舒服。”

    说着，楚千璃就要起身。

    仗着此时不舒服，她就是要任性到底。

    她要扒拉着他各种撩，却不许他反击！

    夜九渊眉梢一挑，眸光霎时变得越发幽深。

    楚千璃却不怕他，迎着这样的目光还敢扭啊扭地挣扎，“哼哼，还不放手。”

    傲娇的小模样可以说是非常任性了。

    这下，夜九渊眉梢挑得更高了。但他一张嘴，却是应声，“好。”

    飞快地把小丫头身上的水汽弄干，夜九渊便放任小丫头闹腾。

    也不知怎么想的，夜九渊周身妖力一荡，头上便冒出了毛耳朵，身后更是甩了根毛茸茸的长尾巴。

    “哇！”楚千璃惊喜万分，眸光爆亮。

    尊上大大实在是太贴心了，竟是为她提供了可以百分百转移注意力的法宝！

    一瞬间，楚千璃的小手蠢蠢欲动。

    紧盯着那抖啊抖的毛耳朵，嗷呜一声，立时就扑了上去。

    夜九渊眼中笑意一闪，满是宠溺之色。

    眼下就先让她玩一玩好了，待她度过了反噬，他再……

