    “关于以水灭火方面，我应该可以借到海鲸门灵墟海妖相助，所以血羽鹰骑的火箭，应该能够应付。”

    林渊在不惜耗费水灵符的情况下，再向沈沧海借灵墟海妖军队，血羽鹰骑的火攻，确实可以解决。

    “灭火手段够了，但只要火烧在自己的城池、军营里，总会有死伤，以水克火，其实只是下策。你应该再想想，血羽鹰骑有什么弱点，如何在他们的弱点除下手。”李武牧继续引导。

    林渊听到这个提示，皱眉思索片刻，然后眼睛猛的一亮，立即拱手道：“多谢老将军提点，我知道应该怎么做了。”

    说罢，林渊起身便要告辞。

    “等一下，我有一物，如果你能找到人修炼这上面的神通，或许能够帮你对付血羽族。我留着也没用，看在你真心保护治下百姓的份上，送你了。”

    李武牧说着，从背后取出一个羊皮古卷，抛过去。

    林渊接住羊皮古卷，道了声谢，然后返回天剑宗。

    从神国系统的天剑宗弟子名册中，寻找有风雨相关天赋的弟子。

    天剑宗弟子中，有这种天赋的数量不够多，那就扩大范围，从流云城、凤鸣城的军队里面找。

    找到有合适体质、天赋的，就收为天剑宗弟子。

    最终挑选出二十八人。

    再从琅琊阁典藏中，挑选出几门与风雨有关的神通，按照这二十八名弟子的天赋，分配神通功法，然后让他们进入灵墟塔光阴长河修炼。

    慕沧行按照之前的约定奉上百万灵石，以及十袋魔气珍珠。

    十袋魔气珍珠，差不多相当于3万点灵墟魔气。

    慕沧行想要再进灵墟塔修炼。

    林渊答应了他的要求，不过提了另外一个条件，让他在光阴长河里，指导三名弟子修炼《玄冥水经注》。

    在挑选出这二十八名弟子修炼风雨神通之后，林渊发现门中还有一个人，有这方面的天赋，而且天赋碾压所有人。

    只不过，让她修炼，不确定靠不靠谱。

    “玥儿，天生就会玩水对不对？”林渊捏捏这个风雨属性天赋碾压全场的弟子，实在不知道说什么好。

    龙玥点点头，十分肯定道：“嗯，水会听我的话哟。”

    可不吗？

    龙不是玩水就是玩火的，旁边那个就天天嚷嚷着要喷火。

    “要是让玥儿修炼呼风唤雨的神通，保护宗门，玥儿愿意吗？”林渊又问道。

    “师父说，玥儿要愿意吗？”龙玥没有想过这个问题，在她心里，林渊说愿意，她就愿意。

    “那玥儿有想要保护的人吗？”林渊觉得这种问题，还是得她真心愿意才行，强加给她不好。

    “有呀，玥儿想保护师父，还有瑛儿。”龙玥认真回答。

    “那也行，今天教玥儿一门琅琊阁神通，叫做龙卷雨击。”林渊说着便牵着龙玥的手，登上藏书楼顶层。

    龙瑛见了，噔噔噔的跟上来。

    藏书楼顶层的壁画上，有一门神通《龙卷雨击》，但是修炼这门神通的要求非常苛刻。

    可以说，除了龙玥之外，没人能练。

    龙玥站在壁画前，看了一会儿，回头说道：“师父，我会了。”

    “这么快？”

    “嗯！”龙玥十分认真的点头。

    龙瑛则是盯着壁画看了又看，不明白姊姊会了什么。

    林渊带龙玥进灵墟塔光阴长河，让她尝试了一下，惊讶的发现，她确实放出了“龙卷雨击”，不过威力不大。

    于是，让她在灵墟塔光阴长河中，继续修炼这门神通。

    林渊则是打开了李武牧给的那个羊皮古卷。

    之前已经看过这卷羊皮古卷，里面拓印的是一种儒道神通《风卷残云》。

    这门神通的修炼要求也很高，李武牧一直找不到能练成的人。

    林渊仔细研究儒道神通《风卷残云》之后，觉得自己或许能够练成，于是在灵墟塔光阴长河中开始修炼。

    ……

    在流云城商队事件结束一个月后。

    炼狱城在云麓山脉西段最高峰，崇明峰上修建了一座哨所。

    这座哨所的底部，看上去就像个鸟巢。

    这是血羽族的特殊建筑，继承了血羽族在西陵神山山顶繁衍时的建筑结构。

    炼狱城在崇明峰上修建哨所之后，向外宣布，云麓山脉归属血羽王朝。

    大周朝不同意，表示反对。

    鲛珠王朝因为同盟关系，支持大周。

    但是，云麓山脉距离鲛人族的海域，隔着整个南荒州，相距万里之遥。

    因此，血羽族占领云麓山脉，对鲛人族没什么威胁。

    这也就使得鲛珠王朝虽然支持大周，争夺云麓山脉归属，但并不会为此出太多力。

    ……

    天剑宗灵墟塔。

    祁川等在灵墟塔外，等到林渊闭关出来，立即禀报：“殿下，出了点事。炼狱城在云麓山脉西段最高峰崇明峰修建了一座哨所，想要实质性掌控云麓山脉。”

    “距离天剑峰多远？”

    “距离两千里。”

    这个距离非常的危险。

    因为已经在血羽鹰骑的空袭范围之内。

    而且，炼狱城这么做，目的太明显了。

    “云麓山脉还不属于血羽王朝吧？”林渊又问道。

    “是的，云麓山脉还没有明确的归属，存在争议。特别是大周掌握南荒州西境部分疆域的时候，云麓山脉西段就紧贴着南荒州西境，大周对云麓山脉西段还有些许掌控力……”

    祁川接着说道：“自从暮霭城丢失之后，南荒州西境完全落入血羽族手里，大周朝对云麓山脉西境已经失去掌控力。

    “炼狱城在崇明峰修建哨所之后，便宣布云麓山脉是血羽王朝的疆域。”

    “大周什么反应？”林渊继续问。

    “大周朝堂自然反对，但他们拿云麓山脉西段的血羽族哨所没有任何办法。”祁川把这几天汇总的情报都说了出来。

    林渊目光沉了下来。

    从炼狱城在云麓山脉修建哨所的举动，已经看得出血羽族的目的。

    天剑宗就在云麓山脉东段，距离西段的崇明峰，只有两千里。

    也就是说，血羽族的崇明峰哨所的威胁范围，已经覆盖了天剑宗。

    不只是天剑宗，流云城也在崇明峰血羽族哨所的威胁范围内。

    凤鸣城距离远一些，暂时没有受到威胁。

    “从现在开始，多注意来自天空的威胁，以血焰小妖王那种残暴性格，吃了上一次的亏，绝对不会罢休的。既然他已经在云麓山脉修建哨所，那就必然会有所行动。”林渊提醒道。

    “是，末将一定盯紧天空。”祁川抱拳领命。

    紧接着。

    第二天，祁川就发出预警。

    一队血羽鹰骑出现在天剑峰西面三十里的上空。

    这队血羽鹰骑从天剑峰以西三十里掠过，绕一圈便离开，看上去像是在巡逻。

    接下来，每隔三天，血羽鹰骑就会在天剑峰以西三十里的地方巡逻一圈。

    每一次，天剑宗都要发出警报，全宗行动起来，做好随时迎战的准备。

    只是，连续五六次，血羽鹰骑都是巡逻一圈就回去。

    搞得天剑宗上下，人心惶惶。

    这种每天提心吊胆的感觉，才是最难受的。

    可是，每次血羽鹰骑出现，全宗弟子就必须立即有所反应。

    不能因为对方只是巡逻，就不做应对。

    否则，等到血羽鹰骑发起突袭的时候，再紧急响应就晚了。

    连续几次之后，搞得天剑宗弟子身心俱疲。

    到了第七次。

    一队数量过千的血羽鹰骑，飞到了天剑宗上空。

    紧接着，天剑宗各处殿宇噼里啪啦的响。

    一个个装满火油的瓦罐，落在各处殿宇上。

    全宗上下立即作出反应。

    “殿下，来了，血羽鹰骑投下来火油桶。”云间月立即前来禀报。

    叮！

    【触发空袭事件：来自血羽鹰骑的空袭。】

    【对抗血羽鹰骑的空袭，根据双方损失，产生不同的气运变化。】

    林渊身形一闪，便来到了天剑坪上，抬头看向天空。

    一千血羽鹰骑扇动着翅膀，在高空中盘旋，投下一个个瓦罐。

    瓦罐砸在各处建筑上，爆开来，迸溅出满地火油。

    林渊对这种火攻的方式，早有预料。

    紧接着。

    血羽鹰骑点燃火矢，张弓搭箭，准备射下火矢。

    一旦火矢碰到爆散开的火油，天剑宗瞬间就会被火海吞没。

    林渊拿出一个画轴，抛向空中。

    画轴在空中打开，漂浮在面前。

    这幅画卷上却没有任何画作，而是空白一片。

    眼看着火矢落下。

    林渊提笔在画卷写下一句古诗：“大风起兮云飞扬。”

    写完抓着画卷一挥，那画卷上的文字，仿佛化作了狂风，冲向天空，卷击着云层，将火矢全部吹飞。

    狂风呼啸，风卷残云，形成巨大的龙卷风，将血羽鹰骑也笼罩其中。

    一千血羽鹰骑被狂风吹得东倒西歪，好几个被狂风吹得从天上掉下来，掉到一半，才惊险的稳住身形，扇动翅膀想要逃出狂风范围。

    血羽鹰骑统领眼看情况不对，立即下令撤退：“快撤！返回哨所！”

    “来了还想走？”

    林渊看到这一千血羽鹰骑要撤，朝身后的龙玥招招手：“玥儿，让师父看看你修炼的成果。”

    龙玥认真的点点头，神情严肃张开手掌，一股磅礴的神力冲天而起。

    轰隆！

    一声狂雷撕裂天穹。

    暴雨倾盆而下，和狂风交织在一起，顿时形成一场狂暴的天灾，在天穹肆虐。

    狂风中，雨水卷积成一条神龙，在天空、云层中翻腾，冲向血羽鹰骑，一口将一千血羽鹰骑吞没。

    龙卷雨击过后，血羽鹰骑成片成片的从天空坠落，摔在天剑坪上，直接摔成肉泥。

    没有摔死的，也被天剑宗弟子上前补刀，全部斩杀。

    ……

