    待到连言下去准备药浴以后，赵云兴走近周辰的身边，拱手说道：“上仙，若无它事，云兴就先行告退了。”

    赵云兴本是镇东王麾下烈虎军中的大将，仅仅只是到这云雾山庄之内负责教导秦羽一年时间的外功修行而已。

    刚刚周辰前来的时候，赵云兴便应该功成圆满返回烈虎军中去了。

    只不过因为周辰收徒秦羽这档子事，所以这才耽搁了一些时间。

    现如今周辰已经开始着手教导秦羽，赵云兴自然也就应该返回烈虎军中去复命了。

    对此，周辰当然不会有什么异议，他直接就点了点头说道：“下去吧！”

    再次朝着周辰躬身行了一礼，赵云兴便离开了演武场，朝着云雾山庄之外走了出去。

    “吼！”

    但听得一声巨大的虎啸响起，赵云兴驾驭着斑斓赤红猛虎直奔山下而去。

    可是他在离开了云雾山庄以后，却并没有离开返回军队当中，反而是直接前往了东域三郡核心治所炎京城。

    镇东王秦德的府邸，就在这炎京城的正中央。

    “王爷，云兴求见！”

    一路畅通无阻地来到了秦德的书房门外，赵云兴躬身行了拜见道。

    “是云兴啊，进来吧！”

    随即，房门内传来了一道浑厚温和的声音。

    “云兴啊，你教导羽儿也有一年了，说给本王听听，羽儿他在外功一道上有没有前途？”

    正在静静看书的秦德，轻笑着抬眼朝赵云兴看了过去。

    “嗯？！云兴，你的气机是怎么回事？！”

    下一个刹那，秦德的脸色却是骤然为之一变。

    虽然贵为王侯，不过秦德却并非是什么养尊处优之辈，他自身的修为实力亦是不弱，只差一线便可以突破到金丹的境界。

    因此当秦德看见赵云兴的瞬间，他立即便察觉出了赵云兴的实力变化。

    “王爷，末将突破了！”

    听得自家王爷的询问，赵云兴亦是神色激动无比地说道。

    “修为突破了？！外功先天的境界？！”

    秦德闻言，噌地一下从书案后面站了起来。

    要知道赵云兴可是专门修行外家横练功法的后天巅峰武者，他如果是突破的话，那便唯有成就外功先天而已。

    这一刻，秦德突然想到了一种可能，倘若是能够将突破外功先天的方法推广到军中，这必然会使得他麾下的实力暴增。

    到了那个时候，又何愁大事难成？！

    毕竟修炼外功和修炼内功不一样，修炼内功对资质要求极高，但修炼外功相对来说，对资质的要求没有那么高。

    “云兴你究竟是怎么突破的，快和本王仔细说一说！”

    秦德绕过书案，亲自将赵云兴按到了一旁的椅子上，神色同样是十分激动地出声说道。

    “这件事情说来惭愧，并非是末将凭借自己本事突破的。”

    赵云兴怔了怔，他的面容之上闪现过了一抹不好意思的神色。

    紧接着，他便将云雾山庄当中所发生的一切事情，详细无比地讲给了秦德知晓。

    “你是说有一位强大的上仙收了羽儿为徒，然后送了你和连言两人一份造化，分别使得你们两人的修为实力突破了一个大境界？！”

    静静地听完了赵云兴的诉说以后，秦德有些难以置信地询问道。

    “虽然看上去有些骇人听闻，可是末将敢以性命担保，末将绝对没有分毫半点的虚假之言。”

    赵云兴神色郑重地点了点头，沉声说道。

    “匪夷所思，这件事情当真是匪夷所思……”

    秦德低声呢喃了一句，他暗自在心里面盘算了起来：“这等恐怖的存在，为何要收丹田存在缺陷的羽儿为徒呢？！”

    此时此刻，秦德的眉宇间尽是难以置信的神色。

    能够随手帮助赵云兴和连言突破一个大境界，对方肯定是一位修为实力极为强大的上仙。

    而他的三子秦羽丹田特殊，难以储存真气，这等强大的存在怎么会看上秦羽呢？

    “云兴，你长途跋涉，先下去休息吧！”

    沉思了半晌的时间，秦德摆了摆手，对着赵云兴说道。

    “末将告退！”

    拱手行了一礼，赵云兴便退出了秦德的书房之外。

    随即，秦德这才朝着门外的守卫吩咐道：“来人，去将风兄请来！”

    没用多长时间过去，一只灵动的仙鹤翩跹落在了秦德书房所在的庭院当中。

    其背上盘坐着一位仙风道骨的中年男子，他正是镇东王府的供奉，上仙风玉子。

    “王爷，究竟是发生了何等大事？！这般急召贫道前来？！”

    缓步走进书房之内，风玉子轻笑着出声说道。

    “风兄，此事有些复杂，甚至有些匪夷所思，你且听本王慢慢道来……”

    将风玉子迎入座位当中，秦德便将赵云兴方才所说的事情，巨细无比地向着风玉子讲述了一遍。

    “王爷此言当真？！”

    风玉子听完以后，他也不复方才那般风轻云淡的神态了，立时间倒抽了一口凉气追问道。

    秦德没有说话，他只是神色郑重地点了点头。

    “如果按照王爷所说，那人的修为实力恐怕已经臻至一个神鬼莫测的境界了。”

    根据风玉子所知，就算是他师门当中元婴期的长辈，亦是不可能弹指间帮助一位先天圆满境界的武者，突破到金丹巅峰的境界。

    由此可以见得，对方的修为实力，至少也要在他的师门长辈之上。

    “王爷，那人的修为实力深不可测，最起码也是元婴期的修仙者。

    对方既然收了三公子为徒，那么我等是绝然不可怠慢分毫半点。

    现在最为主要的事情，应当前往云雾山庄拜会对方一番。”

    静静地沉思了片刻，风玉子面色十分凝重地出声说道。

    “元婴期？！”

    耳中闻得此言，秦德脸上的震惊神色亦是越来越发地浓郁了。

    身为执掌大楚王朝东域三郡的王侯，秦德自然是知晓不少常人难以触及的秘闻。

    他知道世俗凡尘中人所尊崇的上仙，其实只不过是金丹期的修仙者罢了。

    而元婴期，这可是比之金丹期更为强大的存在。

