
　　（管泽元为什么是神？在谈论这个问题之前，我想先说说其他解说相较于管泽元究竟差在了哪里。首先是犯下傲慢之罪的RNG，自称不信玄学，拒绝信仰管神...）

　　既然决定了下把比赛要主抓上路，王梓旭自然是要去邀请上单一起双排，练习一下上野之间的配合。

　　三个小时的时间说长不长，他们一会儿还要出发去赛场，不过打两把Rank的时间还是能挤出来的。

　　但问题是，那只福州臭狗并不是很配合。

　　收到王梓旭的双排请求，炫狗只是轻蔑一笑：

　　“双排？不就是想蹭龙哥的热度吗？小火汁，龙哥告诉你，你这点小心思龙哥看得一清二楚，年轻人应该脚踏实地，不要幻想着走捷径！”

　　一番自信满满的人类高质量男性发言，直接把王梓旭整不会了。

　　其实炫狗并不是看不起这个新打野，主要是两个人段位差距太大了，王梓旭是韩服千分王者，而炫狗只是个国服钻二。

　　哪怕加入JL战队以后联盟给了他超级号，现在也不过是个韩服钻四，钻四的臭狗怎么跟王者双排？

　　只是他又不能明说，因为直接说出来会很没面子——对不起，你是王者，我是钻石守门员，我不能跟你双排。

　　所以炫狗只能用这种方式来掩饰自己的尴尬。

　　炫狗看起来不是很友善，反倒是小猴在王梓旭碰壁之后，主动提出了双排邀请。

　　有人愿意给自己台阶下，王梓旭自然是立刻借驴下坡，可惜韩服高分段排人本来就慢，两个千分王者双排更是慢上加慢，排了将近半个小时，他们才匹配进去一把。

　　结果进去以后，电棍发现自己这边有三个主玩中单的玩家，当时就给他整崩溃了。

　　跟国服的高分王者一样，韩服王者里也有不少专精某个英雄的绝活哥，一旦拿不到这个英雄，实力就会大打折扣。

　　这种情况下，强行开一局简直就是在给对面送分，于是王梓旭只好主动把这局秒了，之后剩下的时间显然也不够再排一局了，只能收拾收拾准备出发。

　　在选手席调试设备的时候，王梓旭一颗心如小鹿乱撞，没想到自己真的有一天可以坐在职业比赛的舞台上，哪怕只是虚拟世界的一场LDL次级联赛。

　　小猴似乎是看出了王梓旭有些紧张，居然主动出言安慰道：

　　“没事儿，你憋紧张，就当成Rank打，我中路有优势就去野区帮你。”

　　卧槽，棍子哥这么温柔的吗？

　　看着王梓旭一脸惊讶的表情，微笑很轻松地猜到了他的想法，于是便意有所指地说了一句：

　　“哎呀，逆风之前大家都是好兄弟嘛。”

　　当初鲨鱼TV搞主播对抗的时候，微笑和电棍组成了一队，输比赛之前小猴对其他人也是和和气气的。

　　只不过输了以后嘛...

　　——————

　　“各位观众下午好，您现在收看的是2019年LDL英雄联盟春季赛的常规赛...”

　　托了JokerLaugh战队几个大主播疯狂引流的福，这么多年以来，LDL次级职业联赛还是头一次收获了这么高的关注度。

　　放在以前，LDL的比赛都不一定能有专门的官方解说，要是有两场比赛同时进行的话，其中有一场就是纯纯的纯净流。

　　其他战队也是遇上好时候了，得益于JL战队的出现，官方对次级联赛的关注度也提升了不少，一些比较有实力的新人选手借着这个风口，直接在登上LPL前就收获了一批粉丝。

　　主要是JL战队这个阵容太强大了，棍学长、炫学长、马学长三个粉丝群体都聚集在了一起，再加上疼痒集团的保安，以及部分来看给AD加C的60E，还有很多单纯想看主播们出丑破防，过来图一乐的路人观众，导致这一场小小的LDL次级联赛，真实观看人数竟然达到了千万级别。

　　虽说只要JL比赛一结束，大部分的观众肯定会直接叉掉直播间，但只要有那么十分之一，甚至百分之一的观众留下，对于整个LDL的其他队伍以及选手都是大大的利好。

　　比赛尚未开始，整个直播间都已经被动物园的粉丝们占领了，只不过疼痒集团的保安还稍微好一点，又或者说稍微少一点，刷起弹幕来成不了气候。

　　但棍学长和炫学长就不一样了，两个粉丝群体就像在较劲一样，马学长们也不甘寂寞，一时之间各种弹幕刷得飞起，整个直播间堪称贵物云集。

　　【Otto就是世界第一中单！】

　　【传世美玉和氏璧，化作人间侯国玉！】

　　【炫炫炫炫炫！】

　　【昊龙昊龙，福州真龙！】

　　【金轮，我的金轮！】

　　【你们能不能停一停啊？都挡住我老公猪猪的盛世美颜了！】

　　【就是啊，导播能不能懂点事啊，不给我们少主鹿晗镜头？】

　　【就特么你们疼痒保安最逆天！】

　　【哎？等一下，JL战队好像换新打野了啊！】

　　【龟龟，这个新打野好帅啊！】

　　【卧槽，感觉他有点像年轻时候的DK啊？眼睛很有神！】

　　【等一下，什么情况？JL这就把我们电宝的大太子给下了？？？】

　　【别吧，爱萝莉已经是这个队伍为数不多的正常人了，这还要换？】

　　【感觉有内幕啊，叔叔是不是司马了，为了捧这个新人强行把爱萝莉换下去？】

　　【拉倒吧，牧志铭发微博说是自己不想打了，关人家新打野屁事。】

　　【帅哥打野就是不一样哈，刚上场就有人护。】

　　此时有人在贴吧发帖问道：M.23sk.com

　　【有人知道JL这个新打野吗？能顶替牧志铭首发，应该是有点东西的吧？】

　　【这题我会，昨天JL出首发名单的时候，我还专门去查了一下，这个新打野韩服ID叫JugKing，挖掘机绝活哥，一手挖掘机打到了韩服前十，盲僧也玩得不错，操作非常犀利，是个很激进的选手，而且最关键的是，人家今年好像才十七岁。】

　　【懂了，又一个未来战士，经典未来可期是吧？国产打野的新希望？】

　　【别尬黑，国产中单的新希望今年夏季赛不是已经起飞了？】

　　这个时候，某世一中所在的TOP战队，目前已经杀到了常规赛积分榜前二，看起来很有机会打进世界赛。

　　当然，只是看起来有机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第五章 贵物云集免费阅读。https://xs.23sk.com 