    蜀国边关，城门禁闭。

    李立是城门负责人，职责审查过往人员，相当于前世的门卫。

    这是一门苦差事，从早站到晚，往往下岗之后腰都僵硬了。

    但是今天他工作很开心，站在五米多高的城头，悠哉悠哉哼着小曲。

    新规定颁布后，这座城门不允许任何人进出，不管是跨国经商还是走访亲属，李立的回复统统只有两个字：不开！

    远处，一白一红两道人影缓缓靠近，李立见状登时就挺直了腰板。

    他已经喜欢上了这种拒绝别人的感觉，看着他们苦苦哀求打开城门，然后自己无情拒绝。

    这种耀武扬威的感觉令他深深成瘾。

    “站住！此门禁止通行！”

    李立对着城下两人大喝。

    不出意外的话，他们会开口请求。

    姜明抬起头，看见城门上士兵模样的男人，心说果然如老村长所言，得亏自己拿着他的书信，不然还真就难办了。

    他拱了拱手道：“这位军兄，我们是张将军故交，这里有书信为证。”

    说着，他从口袋里取出村长给的书信。

    谁料那李立嗤笑一声：“这个借口已经有几百人用过了，你们大唐的人难道就没点创新的脑子？”

    姜明心里闪过一声大大的卧槽，解释道：“我说的是真的，不信你可以拿着书信去求证。”

    只要士兵拿着书信去求证，张将军必然会放他们过关。

    “要是来一个说认识将军的，本官就跑一趟将军府，那岂不是得累死？”

    李立面露讥诮，道：“干脆这样，你给本官跪下嗑两个响头，本官就开门让你们进城，如何？”

    姜明嘴角的笑容凝固，脸色逐渐寒冷起来。

    他看出来了，这人就是在故意找茬。

    “好啊，那我就让你跪下嗑两个响头。”

    姜明眼中冷芒闪烁，脚下猛地一跺，两枚石子激射而出。

    噗噗！

    石子击穿城墙，砸在李立两条小腿骨上。

    李立扑通一声跪下，脑门在地板上磕出响亮的声音。

    看着城墙上两个窟窿眼，他眼神都呆滞了。

    “武者，是武者！妈呀，我居然让武者大人给我磕头？疯了，一定是疯了！”

    像他这种小小官吏，死了就死了，绝对不会有人因为他去触怒强大的武者。

    强烈的后悔涌上心头，李立立刻求绕道：“小人有眼无珠，请武者大人饶命！”

    姜明扫了他一眼，淡淡道：“还有一个响头，用我帮你吗？”

    “不用，不用，我自己来！”李立急忙摇头，随即用力磕了个响头，生怕姜明不乐意似的。

    姜明也懒得再跟他计较，将书信甩到他脸上：“去找你们张将军。”

    “是是，大人稍等，小的这就去报告将军。”

    李立捡回一条命，激动的差点落泪。

    一边跑一边扇自己耳光：“以后可不能装逼了。”

    城门外，云缨嫣然一笑：“看不出来你还是个心底柔软的人。”

    姜明淡淡道：“此话何解？”

    云缨道：“你在最后收了力气，否则刚才那两粒石子就可以将他腿骨击穿。”

    姜明挑了挑嘴角：“你想多了，我只是觉得和这种小人物计较有失格调。换做是你，会怎么做？”

    云缨脱口而出：“当然是打断他的腿。”

    姜明汗颜。

    和这个彪悍的军人大妞比起来，自己确实是心底柔软多了。

    将军府，气氛严肃。

    张开阳坐在首位，脸色阴沉如水。

    几个参谋一声不吭，甚至都不敢抬头。

    魏军来犯，他们根本不是对手，一直被动挨打。

    张开阳心里堵得慌，想要发泄怒火，但他找不到借口。

    因为战争失利不是参谋们的错，纯粹是敌将太强大，一个人就足以横推他们一万军队。

    这时，有士兵进来报告：“报告将军，魏军送来战书！”

    “快拿给我看！”

    张开阳接过战书看了起来，脸色越发阴沉，到最后整张脸几乎是灰黑色。

    “欺人太甚！”

    他猛地攥拳一锤，茶桌霍然碎成粉末。

    几个参谋面面相觑，谁也不敢问。

    张开阳扫过几个参谋，冷冷道：“你们难道不好奇这信上的内容？”

    一个参谋弱弱道：“请将军明说。”

    张开阳嘴角一勾，道：“他骂你们都是些没有卵的缩头龟，软蛋，废物！”

    说话的参谋缩了缩脖子，还真挺像乌龟。

    其余参谋暗骂他多嘴，恨不得给他一嘴巴。

    其实大家心里门清，敌军要骂也骂张开阳，怎么会骂参谋呢？

    一定是张开阳挨了骂心里堵得慌，趁机打击报复。

    张开阳出了口恶气，心里舒服多了。

    这时候，李立走进将军府，道：“将军，这里有一封给您的书信。”

    又是书信。。。张开阳脸颊抽搐。

    参谋们眼神古怪，巴不得将军再挨上一顿骂。

    张开阳紧张的拆开信封，脸色逐渐好转，原来是自家叔叔来信。

    信上说，叔叔两个朋友要入关，要他通融一下。

    这个叔叔为人很好，他的面子是一定要给的，更何况叔叔还在信中强调，两人是他的恩人，一定要以礼待之。

    张开阳读完书信，看向李立，问道：“他们人在哪里？”

    李立道：“就在城门外。”

    张开阳微微颔首，本想派人去迎接，后来干脆就亲自去了。

    正好他心里难受，想出去走走。

    城门打开，身披将军甲的汉子从中走出。

    张开阳看了眼姜明和云缨，心中微微惊讶。

    没想到叔叔的恩人竟是一对如此年轻的俊男美女。

    “本官守将张开阳，多谢二位对我叔叔的照顾，请跟我入城。”张开阳客气说道。

    姜明拱了拱手：“有劳将军。”

    张开阳执意要请两人去将军府做客，说是报答恩情。

    姜明推辞一下没推掉，便答应下来。

    “也不知三分之地战况如何了，正好从张开阳嘴里套点情报。”姜明心里这么想着。

    饭桌上，姜明主动将话题扯到战局上。

    “张将军，听闻贵国与魏军开战已有月余，不知当下战局如何？”

    张开阳多喝了几杯，有些醉意熏熏道：“别提了，那帮狗娘养的魏军，就差在我脑门上拉屎了！”

