    第340章甜宠兽世（44）

    南星和阮悠萌还有阿风聊了会儿天，怕裴烬找不到她，没待多久她就回去了。

    阮悠萌摇摇头，叹了口气，眼里全是羡慕，“有伴侣就是不一样啊。”她也想和阿星一直待在一起啊……

    阿风闻言，似是无意道:“那阿萌姐姐也可以找一个啊。”

    阮悠萌笑笑，不答话。

    阿风顿了顿，抓住她的手，仰头认真看着她，“是因为我们这里的雄兽阿萌姐姐都不喜欢吗？”

    阮悠萌一愣，不知道他说的是狮虎部落里的，还是这个世界里的……

    “阿萌姐姐可以考虑一下的，不可能在这里永远都没有伴侣，对吧？”

    阮悠萌瞳孔微缩，阿风是不是知道她不是这个世界的人?他是什么意思?让她安心待在这里吗？意思是她永远都回不去了吗？

    看着阿风一如往常的模样，她没有问出来，就当他说的是在这个部落吧，她只能这样安慰自己……

    心不在焉的答道:“我会好好考虑的。”

    阿风不再多说，转身整理药草去了。

    阿萌是兽神选中的使者，兽神是不会让她离开的……

    等到这个世界发展到了兽神满意的时候，也可以说，是阿萌那些奇思妙想全部用完的时候。

    说不定，兽神会放她回去。

    但到那时候，阿萌还想不想回去呢，谁也不知道……

    天色渐渐黑下来，阮悠萌往常都要去找南星一起吃晚餐，今天却没有。

    不光是因为心里有事，更是因为不想打扰他们。

    在部落里随便转了一圈，有雌兽牵着幼崽出来消食，和她打招呼，她微笑着回应。

    还有些调皮的幼崽跑来跑去的玩闹，偶尔还会变成兽形追赶。

    吹着凉爽的夜风，阮悠萌抬头看了一眼，月亮和她那个世界没什么大的不同，她真的要永远待在这里吗？找一个兽人然后结婚生崽吗？就这样过一辈子吗？

    她才刚考上满意的大学，她喜欢的剧还没追完，她放在购物车里的小裙子还没买，那家新开的甜品店还没和朋友去吃，好多好多事情没有做。

    她难道真的回不去了吗？

    她不相信！

    她也不能轻易放弃，如果有机会，她还是要出去找找……

    ……

    自从回了部落以后，南星就刻意和裴烬保持距离，害怕自己控制不住一言不合就把他扑倒了。

    晚上也是老老实实的睡觉，尽量不让自己想别的。

    今天知道了身体的原因，她就有想法了，反正两人都开始交往了，再进一步也是可以的。

    仔细想想，如果那天不是阮悠萌突然找来，说不定早就……

    黑暗中，南星伸出手指轻轻戳了戳裴烬的胸口，叫他，“阿烬。”

    她的一点动静裴烬就察觉了，他睁开双眸，把她抱紧了一点，柔声问道:“睡不着吗？”

    她睡不着，就会想方设法的折腾他，他都习惯了。

    南星点点头，细长的尾巴摇晃了两下，蓦地缠住他的腿，“我们来做点有趣的事情吧，怎么样？”

    习惯了黑暗，他看清她银蓝水润的双眸……

    他没动也没说话，南星扯着他的衣领，凑近，报复性的在他喉结上轻咬了一口……

    裴烬吸了一口气，搂着她腰的手紧了紧，呼吸近在咫尺，“……好。”

    他回答了。

    南星的轻笑声淹没在唇齿间……

    裴烬一直知道南星很美，却不知道她还可以更美，脸颊染上绯红，双眸变得雾蒙蒙，她眯着眸子看过来的那一眼，像只得了趣的猫儿……

    ＊

    部落现在慢慢步入正轨，南星每天就捕猎，找找阮悠萌或者阿风，再就是和裴烬咳咳……

    发情期她先前自己熬过了快两个月，大半个月过去以后，一天早上，她的兽耳尾巴终于消失了。

    她舒了一口气，终于结束啦。

    倒是裴烬，显得有些落寞……

    南星哼了一声，“舍不得兽耳吗？”

    裴烬垂下眼帘，掩饰住眼底的情绪，“你是因为发情期才……”

    他的声音越来越低，后面几乎听不见，南星却很快明白了，伸手抱住他，“发情期不会影响感情，你明白吗？”

    她蹭了蹭他，“阿烬，我一开始就说了，你是我的人。”

    裴烬抱紧她，低头吻着她的发丝，眸光晦暗不明……

    他知道，可是真的会有一见钟情吗？

    他只是组织的武器，他从未想过，有一天他也会控制不住自己的心。

    只有她在身边，只有看到她，抱着她吻着她，他才会安心一点。

    他相信她的爱，也忘不了那天她说阮悠萌像故人……

    “首领！首领！不好了！”

    惊慌的声音打断了温暖的场景，南星循着声看过去，一个兽人急急忙忙的冲进来。

    还没等她询问，那兽人气都没喘匀，就道：“阿萌，阿萌她出事了！”

    “什么？！阿萌她怎么了？”

    “今天早上，我碰见阿萌，阿萌说想出去转转……”那兽人不好意思的挠挠头，红着脸，“我，我不太放心，就偷偷跟着阿萌。”

    怕南星误会，他急忙解释，“我是真的不放心阿萌，她毕竟是雌兽，我没有别的想法的，我，我还差两天才成年呢……”

    南星皱了皱眉，焦急道：“说重点！”

    “然后，然后阿萌出了部落还没走多远，就被蛇兽部落的兽人掳走了！”

    南星眸光一冷，阿尹，又是阿尹！看来不解决掉他，阿萌就别想安宁了。

    未免剧情里的情节上演，要快点去救阿萌。

    南星直接下令，“召集部落里所有雄兽，我们去端了那小蚯蚓的老窝！”

    不是没有部落间打过架，只不过狮虎部落之前的首领强大，没人敢惹，前首领也不是一个欺负弱小的人，只想着发展部落。

    后来阿阳上位，父辈的勇兽都老的老死的死，部落实力下降，就在自己地盘里安分下来了。

    本来剧情里的世界观是崇尚和平的，主线也就是阮悠萌带领兽人发展，再和男主们谈恋爱养崽的故事。

    顶多前期狮虎部落内斗，后期男主们争宠。

    如果不是阿尹非要掳走阮悠萌，南星也不会想着打架，她并不想破坏原本的世界。

    ?  ?大概五十章完结这个世界～

    ?  

    ????  

    (本章完)

