
    第1723外籍闺蜜

    接下来的两天，叶天龙安分呆在帝天居。

    他给赵帝天仔细检查了一遍身体，发现情况比自己想象中良好，原本脆弱如纸的身体开始坚固。

    照这种状态下去，赵帝天可以轻松活过三年。

    叶天龙很是高兴他的状况，于是又给他开了秋冬的食谱，让赵帝天继续在食物营养中恢复身体。

    除了给赵帝天检查外，叶天龙还翻看了医学院的课本，准备把知识条理化、系统化，便于理解。

    只是他吹水天下无敌，捧着枯燥的课本查看，完全是无法进入状态，好几次睡着。

    第三天中午，叶天龙实在看不下了，再对一对日子，还有一个星期去学校，于是就把书本一丢。

    他泡了一杯红茶，一边逛着园子，一边晃悠悠喝着。

    他还踱到赵帝天的院子，想要拉后者闲扯两句，却发现他跟陆元甲和战青楼谈着正事。

    叶天龙第一时间远离，很担心被赵帝天叫过去参政议政，他可不想又被卷入国家大事了。

    他端着茶转了半个园子，期间还在新生群抢了几个红包，赚了十几块美金。

    救出那批战地记者后，叶天龙就拉着他们建了一个群，把活着的人全部加进去。

    叶天龙当时的理由是，大家活下来不容易，要多多联系，守望相助，方对得起共同经历过的苦难。

    这个理由顿时赢得众人一致同意，纷纷赞誉叶天龙想得周到，除了凤语嫣外，其余人全加了进来。

    还取名新生。

    其实对于叶天龙来说，这批是他的重要人脉，肯定要常常联系，不然大家很容易忘记他的救命之恩。

    随着叶天龙抢红包的身影，原本平和的新生群变得活跃起来。

    “亲爱的龙，见到你抢红包了，你还好吗？我想念你了。”一个希蜡女记者发出一个飞吻。

    “功夫龙，我明天又要飞叙立亚了，如果我被绑了，记得来救我。”一个英伦青年发出呐喊。

    “龙，我有两个月心理治疗假期，我能去华夏找你吗？”一个巴林shèxiàng师挥手喊着。

    叶天龙见状喝入一口红茶，随后发了一个两百美金的红包出去，附带一句：

    “我很好，也祝大家一切都好。”

    “大家如果有事，尽管找我，大家共过患难，都是朋友，我帮你，你帮我，很正常。”

    刚刚经历过人质事件，叶天龙就不信他们那么倒霉又出事，所以很是慷慨地展示义气……

    两百美金红包，再加重情重义，一堆人又是无尽赞叹。

    “呜”

    几乎是刚刚发完，大门口就响起了一阵跑车声，随后就见沈天媚开着宝马出现在面前。

    “天龙，大下午的，在群里面灌水，你很有空啊？”

    沈天媚摘下眼镜向叶天龙一笑：“有空就陪我去兜兜风。”

    今天的沈天媚穿着紫蓝色的衣，恰到好处包裹着那份傲然，配以展现双腿的黑色裙子，魅力十足。

    女人还把头发弄成了刘海，遮掩了三分美丽，也多了一分知性，让她看起来跟平时有很大的不同。

    如非知根知底的熟人，很难辨认出她就是明江第一名记沈天媚。

    叶天龙发出一阵爽朗笑声，随后钻入宝马的副驾驶座：“měinǚ邀请，我自然舍命。”

    “只是这次别去什么兽园了，次除了被吓得半死，什么正经事都没做到。”

    他露出玩味笑容：“这次换好一点的地方，看看星星，喝喝红酒，聊聊人生。”

    沈天媚娇笑一声，贴着叶天龙出声：“要不要开房滚床单？好好报答你的恩情？”

    叶天龙一本正经开口：“咱们是斯文人，能不能不要那么直接……希尔顿的总统套房不错……”

    “行！”

    沈天媚打开车门钻了出来，随后把叶天龙赶去驾驶座：“陪我吃个晚饭，我就陪你滚床单。”

    叶天龙靠在座椅，笑容很是灿烂：“此言不假？”

    沈天媚把衣拉下一点，露出一片诱人的雪白：“你说呢？”

    叶天龙见状右脚一滑，车子嗖一声飙了出去。

    “这是新车啊，想不到你这么有钱，买宝马跟买菜一样。”

    叶天龙感受着这辆宝马的性能：“啥时候送我一部啊，你看我，在京城连个共享单车都没有。”

    沈天媚闻言发出一阵铃铛般的笑声，嘴角勾起一抹好看的弧度：

    “你要？行，我送一部给你，两百万内的车任选，然后你每月陪我三天，期限一年。”

    沈天媚娇柔出声：“成不成交？”

    叶天龙摸摸她的手：“谢谢女王陛下。”

    沈天媚脸再度生出一股罕见的开怀笑容，这个男人一如既往有趣新鲜，让她怎么都不会感到厌烦。

    毕竟很多作者的性格都是喜新厌旧。

    叶天龙看着前方十字路口问道：“女王陛下，咱们去哪里吃饭啊？”

    “跟着我设置的导航走就是。”

    沈天媚一点导航，随后转入正题：“我先给你说一声，今晚这一顿，不仅我们两个，还有三人。”

    “我几个外籍闺蜜回来了，我怎么说也是半个地主，要请她们吃一顿大餐。”

    她调笑着补充一句：“她们可都是大měinǚ噢，而且能力和背景都一流，我不介意你勾搭两个。”

    “闺蜜？聚餐？难得一见？这场合，你不该拉我啊。”

    叶天龙心里发虚，一向认定闺蜜聚餐没好事：“这会严重影响你们情感交流啊。”

    “她们叫着我把另一半拉出来遛一遛，不然就要带我去酒吧找牛郎送我。”

    沈天媚伸手摸摸叶天龙的手：“你难道忍心，见到娇滴滴的我，被那些猛男摧残吗？”

    叶天龙微微张大嘴巴，随后问出一句：“那吃完饭，是不是可以滚床单？”

    沈天媚幽幽开口：“看你表现咯。”

    说完之后，她轻轻一捏裙摆，露出修长的双腿，sīwà的滑嫩在冷光中，散发着一抹撩人的光泽。

    叶天龙的右脚又抖了一下，车子呼啸着向目的地开了过去。

    三十分钟后，宝马抵达郊外一处幽静之地，占地极广，七层小楼、青砖、黑瓦，还有一片竹林。

    叶天龙感觉这架构有点熟悉，瞄了前方牌子一眼，微微一愣：“水云间？”

    前方牌子清晰写着水云间三个字，无论是标志还是文字笔画，都跟明江招牌一模一样。

    “是啊，这是水云间的分部啊。”

    沈天媚笑着驶向停车场：“刚刚开业半个月，听说砸了不少钱，人员、设施、fúwù都是一流。”

    叶天龙轻轻点头：“原来是京城分部。”

    随后，他又想起白毛狼，有些日子没有联系了，也不知道他是留在明江，还是来了京城。

    念头转动之间，宝马驶入了停车场，虽然会所刚开业没多久，但是来往的人员却也不少。

    来往的女宾一个比一个穿得敞露，很多紧身小背心、细肩带和超短裙，招摇过市的样子令人窒息。

    在叶天龙欣赏着他们时，沈天媚已经推开车门，挽着他走入了会所。

    会所装修不错，跟明江的风格很像，低调又不乏奢华。

    叶天龙扫视一眼四周，想要看看白毛狼的踪迹，但没有发现他的影子。

    一名高挑的fúwù员迎接了来：“两位，你们好，有什么需要我帮忙吗？”

    沈天媚拿起diànhuà看了一眼地址，随后就跟一名fúwù员开口：“我找人，请问桌球室在哪？”

    高挑的fúwù员笑着引领两人前行：“桌球室在三号楼，东侧大厅，这边请。”

    叶天龙跟着沈天媚走向桌球室，走到一个交叉走廊的时候，侧边走出一大批气势不凡的华衣男女。

    所过之处，fúwù员和宾客都下意识退让，没有人敢跟他们抢路或争执。

    王八之气散发。

    叶天龙感觉其中一个眼熟，瞄了两下，很快辨认出一个老熟人。

    蒜头鼻！
