    “爷爷？”

    元昊气话刚说出，爷爷元金沙却从他背后走了过来，面带怒容，吓得元昊虽然脸色涨红，但大气不敢出。

    “元昊！你居然对你表弟……你……”

    元金沙怒目而视，声色俱厉，

    “元昊，你可知道，你已经触犯了炎族的族规第一条！”

    元金沙恨铁不成钢道，“炎族，在炎龙山脉中能够传承下来，是为什么！你小子，可知道！”

    元昊何尝不知道！

    从小就在炎族长大的元昊，自然知道，炎族靠的就是凝聚力，靠得就是团结，族人之间，绝对不允许互相残杀！

    所以，炎族族规第一条就是族人不得互相残杀！

    “可是，爷爷，孟星河他姓孟，不是炎……”

    元昊话音未落！

    “住嘴！凡是有炎族血统的人，都是炎族之人！你还敢狡辩！”

    元金沙怒道，“别叫我爷爷！叫我族长！咳咳咳咳！”

    忽然，元金沙一阵剧烈咳嗽，不住捂住了胸口。

    “是……族长！元昊知错了！”

    “吱呀……”

    此时，月融儿将木屋门开启。

    “族长爷爷，元昊也是一时气话，族长爷爷还是不要生气了！”

    月融儿赶紧出来劝解。

    “融儿，你……你不是在修炼吗？”

    果真不是在修炼，元昊心中很气愤，气得脸色涨红。

    “元昊！你已经违逆的炎族族规，在炎族宗祠中，面壁三天！”

    元金沙怒道。

    “爷爷……”

    元昊不甘心，想要辩解，他只是说说，并没有去做什么。然而，看到爷爷那满面怒容，也不敢再说话了。

    随即，元昊向月融儿不舍看了一眼，便转身离去，心情极度失落。

    望着元昊离去背影，元金沙长叹一声：“唉，这小子实在太不成器了！要是能把心思用在修炼上，也许……”

    也许，就算我死，也能瞑目了！

    只是，这后面的话，元金沙深知，多说无益。

    “族长爷爷，快进屋！”

    月融儿连忙将族长元金沙请到屋子里，然后端上热气腾腾的茶水。

    “融儿……”

    元金沙开门见山道，“融儿，先别忙，坐了下来再说。”

    月融儿坐下，心中着实好奇。

    “融儿，爷爷能看出你星河的女儿家心思，可是星河就快离开了炎族了，爷爷想要……”

    说到此处，元金沙突然剧烈咳嗽起来。

    元金沙赶紧捂住嘴巴，然而不多时就咳出一口血。

    月融儿大惊。

    “族长爷爷，你怎么了？”

    元金沙连忙擦干了嘴角的血，淡然一笑道，“没事，融儿，族长爷爷死不了，不过是与那天狱魔王交手的时候，受了点内伤而已，如今西单族老不在了，整个炎族人刚刚从天狱魔王带来的惊恐中恢复过来，族长爷爷的这点伤，不碍事，你也不好去跟外人说。”

    月融儿乖巧的点点头：“族长爷爷，你真的没事吗？”

    “哈哈哈！”

    族长元金沙捂着拳头，将他自己胸口拍了两下，笑道，“真没事，这点小伤，小伤而已！哈哈哈！”

    见族长元金沙格外开朗，月融儿也就略微放心了一点。

    “融儿，告诉族长爷爷，你是不是喜欢星河？”

    族长元金沙关心问道。

    此话一出，月融儿满脸羞红，扭过头去，没有说话。

    “融儿，其实就算你不说，族长爷爷何尝看不出你对星河的欢喜之情？所以，族长爷爷有个大胆的决定……”

    族长元金沙说话停顿了一下，缓了口气，脸色却是有些惨白。

    月融儿布满羞赧的眸子看向元金沙。

    “融儿，族长爷爷打算将你拜托给我那女婿孟延祖，让他带你回大梁，你愿意吗？”

    “？？？”

    月融儿闻言，心中大惊，一时之间，又惊又喜。

    可是，沉吟半晌，月融儿还是摇了摇头：

    “族长爷爷，星河哥哥身边有秦姑娘还有林姑娘，星河哥哥……一直把我当妹妹看待……融儿还是在族长身边，一直照顾族长爷爷！”

    “傻丫头！”

    族长元金沙嗔道，“傻丫头说什么呢？族长爷爷这身虽然老骨头，但是可是已经虚境强者，哪能还要你这小丫头照顾？”

    “可是，不知道姑父那边答应不答应？不管怎么说，融儿还是希望留在族长爷爷身边！”

    月融儿认真道。

    元金沙点点头，笑道：“丫头，你的一份孝心，族长爷爷何尝不知道。不过，你既然一心喜欢我那外孙，留你在这炎族，对你来说，也必定郁郁寡欢，丫头年纪尚小，这又何苦呢？

    “更何况，大梁国不是炎龙山脉中小小炎族所能比拟！在那里，能人异士，层出不穷。如今炎族的西单族老已经不在了，再也没有人能治好你的怪病了，所以，我让延祖带你回大梁，不仅仅是因为你心中已经有了星河，还希望让延祖有机会找到能人，能够将将你怪病治好！”

    “可是，族长爷爷，融儿舍不得族长爷爷你啊！”

    月融儿说到这里，眼眶都红了，眼睛也湿润了。

    “傻孩子，你从小就这怪病缠身，只要大梁有能人将你治好，你的修为必定突飞猛进，到时候，再回来看看族长爷爷，又没人拦着你！是不是？”

    族长元金沙笑着道。

    月融儿眼泪汪汪，不由点点头。

    “好啊，其实，你跟随你姑父此去大梁，族长爷爷还有一个重要的秘密，要你去办！你一定要藏在心中，不要告诉任何人！”

    闻言，月融儿大吃一惊，看向族长元金沙那双布满了深邃的眼睛，心中就更加吃惊了。

    “族长爷爷？”

    月融儿沉吟问道。

    “融儿，你先答应族长爷爷，除了族长爷爷外，你不能告诉任何第三人！”

    族长元金沙凝视这月融儿的双眸，目光之中充满了期待和信任，还有嘱托！

    “融儿答应族长爷爷，不会告诉任何第三人！星河哥哥也不行吗？”

    月融儿小心翼翼问道。

    “星河也不行！”

    元金沙一脸肃然道，“任何人也不行！我看孟延祖身边，除了琰儿……可惜那丫头只有一年的寿命……”

    说到此处，元金沙的眼睛中也有些湿润了。

    “所以，族长爷爷唯一能指望的，也只有你了，融儿！这一秘密，算是族长爷爷拜托你了，融儿！”

    元金沙话音诚恳至极，月融儿重重点头：

    “族长爷爷，融儿性命都是族长爷爷所救，别说让融儿保守秘密，就算让融儿去死，融儿连眉头也不会眨一下！”

