    第12章 期末考试

    他们来到黎白面前，将他围了起来，黎白见状问道：你们想干什么？

    为首的一个同学说：干什么？这还用问吗，早瞧你不顺眼了，你明明就是个废物，你根本不配在这班级，更不配在玄心身边，你要不是将军的养子，我们早就灭了你了，今天我们就给你些教训，让你记住你自己是什么身份。

    黎白说：你们这么做难道不怕学校追责吗？这里可是学校，我们的一举一行可都是在学校的监控范围内。

    听黎白这样说，他们反倒大笑起来：你当我们真的毫无准备就叫你出来吗，让你长长见识。

    说完，为首的同学从兜里掏出一个圆球说道：这个是现在最新的信号干扰器，可干扰半径十米以内的区域，就凭学校的摄像探测装置，根本查不到我们，我告诉你，我们忍你不是一天两天了，今天，我们就要拿你好好撒撒气，哥几个，上吧，注意别打他的脸，这样就不会被轻易发现了。

    说完，这位同学突然冲过来，对着黎白猛然就是一拳，黎白立即竖起双臂进行抵挡。

    只见这一拳轰出，将黎白击打的连退几步，这还没完，后面的同学猛然向黎白发起攻击。

    而黎白不甘示弱，在后退的同时猛然向后来了个后空翻，躲过了他们的攻击，其他同学见状，纷纷释放灵器灵兽开始追击。

    面对一群同学的围攻，黎白也释放出黑剑进行抵挡，但是双拳还难敌四手，更何况是一群同学的围攻，身体好多地方都受到攻击，黎白一边尽力抵挡，一边观察四周。

    他突然发现，之前和他对话的同学一直手里拿着信号干扰器，并且似乎还在将灵力注入其中。

    黎白见状，将灵力注入黑剑，猛然向四周横扫，将身边的同学击退，之后将黑剑朝着信号干扰器扔出，瞬间命中。

    为首的同学见干扰器被黎白损毁，顿时勃然大怒：好你个废物，原本只是想教训教训你，你竟然敢把我爸的干扰器都给毁了，你知道我把这个偷出来有多不容易，大伙也别跟他客气了，一起上！

    就在这时，突然操场上警报声响起，保卫人员迅速赶到，看见他们企图斗殴，立即制止了他们，并且都将他们叫到了教导处。

    此时他们站成一排，对面坐着严肃的教导主任，不一会，杨宏敲了敲门，走进教导处，向主任问候后，就转向他们。

    杨宏不慌不忙的在手腕上点了几下，之后一段视频就从腕表上投射到她面前，视频上一开始是一片安静的操场，不一会他们的身形就都显露出来，一起围攻受伤的黎白。

    视频播放完，杨宏非常淡定，没有生气，也没有责骂，开口说道：黎白，你站到一旁，其他人你们也看完视频了，多余的啰嗦话我也懒得说，所以接下来给你们两个选择，一个是直接离开我的班级，我巴不得你们趁早滚蛋，我不需要你们这样连自班同学都欺负的学生，第二个是体罚，五倍负重，操场跑50圈，什么时候完成，什么时候才能回家。

    听完杨宏的惩罚内容，他们都张大了嘴巴，五倍负重跑50圈，这几乎都无法做到，平常两倍负重跑完十圈都十分疲惫了，爬起来都困难，更何况五倍负重，还要跑50圈！不过相比之下，他们还是只能选择体罚，毕竟离开这个班级，就相当于离开一切优秀待遇，虽然大家年龄都不大，但是却都明白这个道理。

    他们当中还有人想要反驳，但是视频很明显地显示出，是他们出手在先，给他们十张嘴也无法推卸责任，于是他们只能低着头，默默地接受第二项体罚。

    在他们离开教导处时，几乎都恶狠狠的瞅着黎白，心里充满了怨恨。

    在他们离开后，教导主任说：黎白，对不起，是老师们的失职，才造成这样的事情发生，我们会向你承诺，今后不会再发生类似的事情。

    黎白说道：老师，我理解您的难处，我也接受您的道歉，但是您看我这一身伤，回到家里怕事不好解释吧，我也不想让父母担心，您看……

    听到黎白这样说，主任心里想：这小子，不简单啊，小小年纪，就知道了拐弯用将军来压我们。

    这你放心，你身上的伤我们看过了，都不严重，但为了表示足够歉意，我送你颗初灵丹，不仅可以让你的身体加速恢复，还会提升你一定灵力。

    说完，主任就从抽屉中拿出一个玉瓶，倒出一粒乳白色的丹药交给黎白。

    黎白也不客气，说了声谢谢立即就接过丹药。

    主人严肃地看了眼杨宏，而杨宏也是一脸无奈，似乎在说，这可不是我教他的。

    主任看事情也都基本解决了，就叫他们回去了。

    回去的路上，杨宏对黎白说：你这次可是有惊无险，但是日后可千万要小心，嫉妒你的人太多了，你的灵力又低，以后要多加注意安全，但是你不要灰心，现在的等级决定不了以后的成就，继续努力下去，用你的实力堵住别人的嘴。其次你要开始准备复习了，因为再过不久就要期末考试了。

    ?  ?新手作品，如果感觉还可以，还望多多推荐收藏，谢谢大家了

    ?  

    ????    

    (本章完)

