    简瑶沉默下来，看向远处的海鸟。

    “你呢？”顾湘问。

    她笑了一下，“什么？”

    “你和傅盛年怎么了？”

    “没怎么。”

    “感觉你们的关系时好时坏的。”

    “我们……很好。”

    “他之前真的把你绑起来，软禁你了？”

    简瑶没说话，这在顾湘看来就是默认了。

    “傅盛年居然好这口？”

    “……”

    游艇在海上行驶的越来越远，到了更深的海域突然急转弯，开始往回航行。

    船身晃动的幅度有些大，靠在栏杆上的两个人险些被甩下船。

    简瑶急忙抓紧栏杆，头上的帽子瞬间被海风吹飞了。

    “你们两个别在那待着了，危险。”沈奕冲她们喊了一声。

    傅盛年不像他似的扯着嗓子喊，而是直接起身朝着简瑶走过去，把她拉到安全一点的地方，神情认真地对她说：“这片海域有海盗出没，待在我身边。”

    她点了点头，乖乖跟着傅盛年在椅子里坐下来。

    顾湘还站在栏杆边上看左一和乔胜南收网，发现网里已经捕了不少鱼虾，她刚要自告奋勇今晚下厨，手腕就被沈奕一把握住。

    男人拉着她远离栏杆，边走边抱怨，“让你别在这待着，这里危险，你是听不懂人话么，这么大的人了，还让人操心。”

    她哼哼两声，小声嘀咕：“谁让你操心了，我自己能管好自己。”

    “你说什么？敢不敢大声一点。”

    “……”

    被沈奕凶巴巴地训了几句，顾湘彻底老实了。

    她坐在简瑶旁边的椅子上，接过沈奕递过来的红酒，刚喝了一口，兜里的手机突然响了，她掏出手机看了眼，来电显示是唐霄。

    趁沈奕和傅盛年还没有注意到她这边，她赶紧把来电挂掉，唐霄没有再打来。

    过了一会，她借口不太舒服，让简瑶陪她回船舱，拉着简瑶离开了甲板。

    进到船舱里，她把手机塞到简瑶手里，“唐霄刚才来过电话，应该是找你的。”

    简瑶愣了愣，又把手机还给顾湘。

    顾湘一脸不解：“你不是很担心唐霄么？”

    傅盛年人在甲板上，随时有可能进来，她不想冒险跟唐霄联系，傅盛年一旦发现他们有联系，只会给唐霄惹上麻烦。

    “海上信号不好。”她说。

    顾湘翻了个大白眼，“信号不好我哪能收到他的来电？我帮你把风，你给他回个电话吧，他一直联系不上你，心里肯定着急。”

    说完，顾湘把手机塞给她，转身去把她望风。

    她犹豫几秒，终是回拔了唐霄的号码。

    嘟声响了一下，对方就接听了。

    信号确实不太好，唐霄的声音里夹杂着刺刺拉拉的噪音，听不太清楚。

    “顾小姐，能不能想办法让我跟简瑶见一面？”

    简瑶心脏剧烈地跳，“唐霄，是我。”

    “简瑶？”

    “嗯。”

    “你还好吗？”

    “我挺好的，你身体好些了吗？”

    “这种时候你还担心我？傅盛年有没有为难你？”

    “他没有为难我。”

    “离婚协议被他拿走了，我还可以再让律师准备，只要你签字，我就帮你打离婚官司。”

    简瑶叹了口气，无奈地说：“算了。”

    “为什么要算了？”

    “我不想再给你添麻烦。”

    这一次傅盛年只是让人打了唐霄一顿，下一次大概不会这么轻易地放过唐霄。

    “简瑶，我不怕他。”

    “我怕。”

    “我可以保护你。”

    “唐霄，真的算了，谢谢你为我做的一切，我很感激，但之后的路我只能自己走。”

    她还没为死去的母亲讨回公道，不能再因为和傅盛年离不离婚的问题上分散太多的精力，至少她现在摸清了一点傅盛年的心思，只要她听话，傅盛年不会为难她。

    既然如此，那她就尽量听话一些，不招惹他就是了。

    她必须撑下去，撑到抓住孟美竹的犯罪证据，把孟美竹那个恶毒的女人送进监狱。

    最近孟美竹忙着照顾住院的简诗，倒是没整幺蛾子，但她有种预感，傅盛年放过简诗这一次，母女两个必然会得寸进尺。

    就算不为自己，为了简诗，孟美竹早晚都要除掉她。

    她的处境其实不太妙，在孟美竹对她下毒手之前，她不得不保持住冷静的头脑，不能再被别的事情分心。

    “有海盗！”

    甲板上突然传来一声大叫。

    听出是左一的声音，简瑶的心一下子沉到底，“唐霄，我不跟你说了，我这边发生了一点事情。”

    “发生什么事了？”

    “我先挂了。”

    没等唐霄再说话，她挂断电话。

    顾湘惊慌地跑到甲板上望了一眼，发现游艇周围同时开过来几艘小船，船上人手不少，个个都拿着刀枪，看这架势是要围攻他们。

    她紧张地退回船舱里，见简瑶已经结束了通话，忙把要往甲板上跑的简瑶拉住。

    “你别出去，真的有海盗，他们有枪。”

    简瑶的脸瞬间白了，“傅盛年他们呢？”

    “还在甲板上。”

    这时，傅盛年和沈奕一前一后进了船舱，两人打开一个上锁的柜子，取出来几把枪，拿着枪就要回甲板。

    简瑶没见过这阵势，连忙抓住傅盛年的手臂，慌得一时说不出话来。

    傅盛年笑了一下，摸摸她的头，“没事，放心。”

    “你不要出去。”

    “不出去，难道等海盗打进来？”

    “太危险了。”

    “知道危险就待在这里别出去。”

    傅盛年把她推给顾湘，随沈奕快步上了甲板。

    游艇还在正常航行，已经快进海警的巡逻范围。

    远在异国的海上遇到这样的情况，是简瑶从未想过的，她不知所措，担心傅盛年的安危，很想到甲板上去，被顾湘死命地拉住。

    “你听话，别出去添乱。”

    “我不放心。”

    “你出去又帮不上什么忙，这种事情还是交给男人解决比较好。”

    话落，甲板上传来一声枪响。

    顾湘吓得尖叫一声，抱头蹲在地上。

    简瑶趁机跑上甲板，发现开枪的人是傅盛年，他在警示海盗不要再靠近了，沈奕他们都手持着枪，站在傅盛年身侧，面对围过来的几艘海盗船，并没有露出丝毫的惧色，显然都是见过大场面的人。

    【作者有话说】

    更新来了，日常求好评~

