
　　魔，这个字自古以来代表的都是邪恶，死亡，恐怖。

　　也有一些离经叛道，我行我素之人，被称作是魔，为世人，为天下所不容。

　　深渊魔坑，便带有一个魔字，这里弥漫着充满魔性的力量，让人可以感受到源自于内心最深处的大恐怖。

　　这种魔性的力量，有些类似于死亡法则，罗修本身就对死亡法则有着很深的感悟，加上他的道心坚定不移，因此在这充满魔性的大地上前行，很快就来到了深渊魔坑的边缘。

　　站在边缘，俯瞰望去，魔坑深不见底，就如同一颗星辰撞击地面，几乎将神天星穿透。

　　呼！

　　一股阴冷至极的风从魔坑的底部吹了出来，罗修的内心陡然间警兆突起，轮回殿从眉心飞出，悬浮在头顶。

　　轰隆隆……

　　看似不起眼的阴风吹到他的身上，却恍如一座巍峨的大山撞了过来，瞬间就将罗修掀飞了出去。

　　嘭！

　　数十里外，罗修坠落在地，脸色有些难看，即便有轮回殿的护体，他自身也受到了震荡，肌体开裂，骨骼崩碎。

　　这要是没有在关键时刻祭出轮回殿，只怕是刚才的一瞬，他就被阴风吹成了齑粉，尸骨无存了。

　　“好可怕的魔坑，这样的地方，根本不是下界之中应该存在的。”罗修心中凛然，按照刚才那股阴风的恐怖程度来看，估计也只有神尊级强者来了才有可能挡得住。

　　而魔坑却存在于神天星上，神尊级强者根本无法降临，即便上界的大势力有逆天的手段强行下界，那种代价也肯定不小，所以轻易也不会下界而来。

　　“天栌阁认定我的身上有永恒神域的至宝，说不定用不了多久，就会有强者下界了。”

　　宇宙千奇百怪，天道法则也并非无法逾越，即便天道法则限定超出神尊修为的强者无法降临下界，但一些大势力也有特殊的手段可以规避这一点。

　　这并不是什么大秘密，但有一个前提，那就是下界的代价不小，没有足够的回报，没有人会选择冒然下界。

　　收起思绪，罗修很快又来到了深渊魔坑的附近，这一次他小心了许多，不敢再有丝毫的大意。

　　呼！

　　又有阴风从魔坑的底部吹了上来，这一次罗修提前有所防备，以最快的速度瞬间躲开。

　　与此同时，罗修注意到魔坑的边缘有许多骨粉，一开始他以为是灰尘，但仔细看过之后才发现，竟是骸骨的骨粉！

　　这说明以前进来的强者，有人在这里被阴风吹中，直接就被吹成了齑粉。

　　“这么恐怖？”

　　即便是无惧一切的罗修，也是有些犹豫了，道心无惧，却不代表明知必死还要冲上去。

　　不过罗修并没有犹豫多久，他很快就做出了决定，打算下去闯一闯。

　　阴风虽然厉害，但以轮回殿护体却能抵挡的住，即便会让他受到反震而受伤，但凭借不死之身的神通，只要不被瞬间秒杀，他都能够在最短的时间里恢复元气。

　　自踏上武道修炼之路后，罗修也经历过很多次生死的抉择，他的一次次机缘造化，也都是这样搏来的，所以他很清楚富贵险中求的道理。

　　越是危险的地方，存在的机缘造化的可能就越大，虽然不一定完全准确，但罗修却有一种直觉告诉他，深渊魔坑绝对有大秘密。

　　罗修不是一个犹豫不决的人，心中已经有了决断，他当即就跳了下去，缓缓的朝着魔坑的底部降落。

　　一道道阴风呼啸，甚至越是深入底部，阴风的频率就越高，范围就越大。

　　甚至有那么几次，呼啸的阴风笼罩了整个魔坑，让罗修根本就没有任何的地方躲避，只能任由阴风吹到身上，就像是被山岳碾压一般，骨断筋折，皮开肉绽。

　　就这样不知过去了多久，罗修始终都精神高度集中，也不清楚自己已经重伤了多少次，所幸的是有轮回殿护体，他的小命还好好的。

　　“嗤！”

　　一股凌厉至极的杀意迸发，纵然是以罗修的速度也根本来不及做出反应，杀意就如同刀剑，顷刻撕裂了轮回殿的防御。

　　在这一瞬间，罗修大惊失色，因为这还是他第一次遇到连轮回殿都无法抵挡的攻击。

　　恍惚间，罗修感觉有一柄战刀劈斩杀来，这一刀杀意凌天，霸道绝伦，似乎他无论怎么做，都无法闪避躲开。

　　噗！

　　深渊之中，血光迸溅，罗修的头颅被斩下，鲜血如泉涌。

　　这样的重创换做是其他的武者，纵然不死也要丢掉半条命，但罗修无头的身体却是豁然抬手，一把将那抛飞而起的头颅抓住。

　　绚烂的生命之光在身上绽放，罗修将被斩下的头颅重新放在了脖颈上，血肉重生，快速复原。

　　天地万物生灵，皆有魂魄，魂便是灵魂，魄就是体魄，分别对应灵魂本源与血肉精元，两者合一，就是生命本源。

　　而若是要将一个人置于死地，就要灭掉对方的生命本源，对于修为达到神魔以上的武者来说，最难灭的就是灵魂本源，只要灵魂本源不灭，肉身哪怕是烟消云散，也有恢复的可能。

　　所以刚才罗修被斩下头颅，可谓真的是从鬼门关走过了一遭，若非他修炼炼魂成圣诀，人形圣魂在关键一刻避开了杀意的冲击，只怕真的就成了一具尸体。

　　不死之身再逆天，但也要没有被真的杀死才行。

　　一旦真的被杀死了，不死之身也就没用了。

　　差点身死，让罗修被惊出了一身的冷汗，他连忙止住身形，不敢继续向魔坑的下方深入了。

　　魔坑中到处都是无尽的黑暗，唯有他身上生命法则的光辉璀璨耀目，刚才的恐怖杀意可是不仅仅在顷刻间撕裂了轮回殿的防御，就连生命法则的守护，也被瞬息破开了。

　　如此可怕的攻击，罗修生平仅见，他自信就算是普通的神尊也没有这么强。

　　“难怪这深渊魔坑被化为禁区，但凡是进来过的人就从来没有活着出去的。”罗修喃喃自语，连他拥有诸多手段都差点死了，更不要说神天星界的其他人了。

　　蓦然，他又感应到了刚才的那股杀意，这一次他以神识凝聚探查，在魔坑的一处石壁上，发现了一道痕迹。

　　恐怖的杀意，就是从这道痕迹上迸发而出的，而这道痕迹在他看来，是被战刀劈出来的。

　　这让罗修不由得想起了被杀意袭击的时候，他恍惚间感觉似有一柄战刀劈斩杀来。

　　“一道刀痕残留的气息便恐怖如斯，留下这道刀痕的主人，又会是怎样强大的存在？”

　　对于罗修来说，这道刀痕的存在已经超出了他所了解的范畴，要知道轮回殿可是蕴藏有轮回法则之力的宝物，连它都抵挡不住，可见留下刀痕的强者，或许是一位已经掌握的规则的存在。

　　目前为止于罗修来说，他所知道的最高境界，便是八大至尊界的九等神魔，他所知的最强者，便是远古时代的轮回之主，他不清楚轮回之主是否是九等神魔，亦或是比九等神魔更强的存在。

　　这一切，距离他来说还太过于遥远了。

　　“难道就此止步吗？”罗修眉头皱起，若就此退走的话，此次魔坑之行，可谓无功而返，而他差点丢掉了性命，如何能够甘心？

　　略微沉吟后，罗修咬了咬牙，身形蓦然下潜。

　　嗤！

　　他刚一有所动作，那石壁上的刀痕便立即迸发出惊天的杀机。

　　这一次，罗修没有被斩下头颅，但是半边的身体却被撕裂下来，鲜血如同盆泼。

　　惨烈的剧痛，却让罗修连眉头都没有皱一下，他快速的退出，凭借不死之身修复肉身的创伤。

　　一缕凌厉至极的刀气残留入体，所幸并不强大，罗修以体内七十二星辰化为大阵，将侵入体内的这一缕刀气逐渐的炼化。

　　“太强了！”罗修脸色有些苍白，任谁两次在鬼门关前面晃悠，心里都会承受无比巨大的压力。

　　他从阵卷中领悟阵符铭刻肉身之法，肉身战体铭刻了九十九道皇道阵符，其中三十三道防御阵法加持之下，他的肉身防御可谓极强。

　　再加上轮回殿和生命守护的两重防御，却仍是瞬间就会被重伤，毫无反抗之力。

　　然而以罗修的秉性，却不是一个在困难挫折面前轻易退缩的人，他一次次的去尝试，每一次都如同在刀尖上跳舞，在鬼门关前走过……

　　如果没有不死之身，他不知道已经死了多少次了。

　　罗修在魔坑中思索如何越过刀痕迸发的杀机，而时间却是不知不觉中悄然流逝，深渊魔坑的外面，姬小紫三女的神色越加焦急起来。

　　“大哥已经进去三天了，怎么还不出来？”凝寒玉在战船的甲板上走来走去，时而向着深渊魔坑眺望，却只能看到无尽的黑暗与死亡气息蔓延，始终不见罗修的身形。

　　“玉儿不要担心，公子定会回来的。”齐玉蓉稍显淡定，但她的心情却也同样凝重。

　　姬小紫盘膝坐在黄金战船的船头甲板上，她修长的双腿上平放着暗红色的龙枪，一双明亮如星辰般的眸子，凝望着深渊魔坑的方向。

　　若非是有性情稳重些的齐玉蓉在这里安抚着，以她的性子早就按耐不住冲入深渊魔坑去寻找罗修了。

　　与此同时，此前在罗修震慑下退走的各方强者，也都再一次的卷土重来。

　　最先来的，自然是祝家！

　　祝家家主祝天穹以及诸老尽数都是惨死在罗修的手上，如此惨重的损失，可谓让祝家举族震惊，余下诸老只能将沉睡多年的老祖唤醒。

　　这是一尊气焰滔天的恐怖神魔，他的身材魁梧，火红色的长发中掺杂有一些白色，他的一双眸子，就如同两颗火神珠，目光所至，万物都湮灭在火焰法则之下。

　　这位老者，就是祝家沉睡多年的老祖，传闻这位老祖将自身封印，以秘法减弱自身的消耗，以求长存于世，唯有在祝家危难之际，才会觉醒出山。

　　“祝魔神出世了！”

　　“这就是传说中的祝魔神？不是说他在五百万年前就坐化了吗？”

　　“沉睡五百万年的半步神尊，这样的人出世，宇内八荒纵横无敌啊！”

　　其他三宗六族的强者依旧是隐匿在远处的虚空，虽然惊叹，却并不畏惧，因为不仅仅是祝家，三宗六族的其他势力也都有同样甚至更强大的底蕴。

　　真正让他们在意的是，这祝家的老魔神出世了，能否将罗修拿下？

　　若是不能，那么他们就要考虑一下自己要将自家沉睡的老祖唤醒了，若是能拿下的话，那么他们就势必回去唤醒老祖，将罗修抢过来！

　　因为这个上界帝宗通缉的年轻人，可是关乎到神帝功法的传承，这样的诱惑，绝对是下界任何一方势力都无法抗拒的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百八十二章 可怕的刀痕免费阅读。https://xs.23sk.com 