    这么机密的消息，只要放出去，绝对是震动天下的大消息，楚宁就这么随口说出来了！

    如果不是楚宁脑子秀逗了，就是楚宁认定这些人不会传出去。

    第一种根本不可能，看楚宁所做的事，会是一个脑子秀逗的人干的！

    那就是楚宁认定他们不会说出去！

    朱见深、朱祁钰、徐承宗是不会说出去的，那剩下的吴远三人，楚宁就这么笃定他们不会说出去！

    “伯爷如此信任我等，我等赶紧不仅，只是这种事难道”

    “行了，敢告诉你们，就不怕你们说出去，再告诉你们一点，现在朝廷已经完成了对大明两京一十三省的土地调查！”

    楚宁说完吴远等人瞬间明白了，原来朝廷已经暗中开始对全国土地的清查看。

    如果楚宁说的是真的，那接下来的官绅一体纳粮，实施起来，就有了准确的依据，楚宁这么说，在场的众人没有人都没有丝毫怀疑，因为大明有着一个特殊的存在---锦衣卫！

    “我不着急，你们可以回去慢慢想，反正舰队还要一段时间才能出海，你们还有时间考虑。”

    “伯爷的意思是，我们能跟随大明的船队一起出海？！”

    “嗯，是啊，不然怎么叫开海禁，你们可以跟着大明的军队出海，也可自己出海，这个全凭你们自己做主就好。”

    “敢问伯爷，船舶的税怎么收取？”陈星洲有点局促地问道。

    “你们在大明进的货，按照朝廷规定的税率缴纳，你们从海外带回来的也要按照朝廷定下的税率交税，具体的有人和你们谈。”楚宁继续说道，不过说完之后，楚宁就转身离开了。

    现在前殿的祈福进行的差不多了，他要带着徐又蕊回家。

    “姓楚的是什么意思！”张泽园有点接受不了楚宁的高傲，甚至有点理所当然，他现在很想把楚宁今天说的话散播出去，可也就是想想而已。

    楚宁既然敢跟他们说这些，那就不怕他们说出去，何况现在应天的新军已经训练的有些成果了。

    而且楚宁已经开始训练海军了！

    是的，在应天新军训练的同时，楚宁还从新军中招募了许多渔民、船夫出身的新兵，编入海军。

    那些人本来就是生长在海边，常年跟大海打交道，现在再经过正轨的训练，很快就能成为合格的海军战士，何况其中还有许多楚宁招募的原来宝船船队的军士。

    其实他们想错了，如果只是追求宝船船队的战斗力，现在的海军就算和宝船船队军队还有差距，但也不是很远了，这次楚宁加入了许多新的东西。

    比如从京城运来的新式火炮的操练，步兵和舰队的配合，步兵最远征讨距离的测试，舰炮的威力测试等等，不过楚宁现在很骄傲，很快，一直不亚于曾经郑和船队的舰队，就将形成战斗力！

    楚宁搀扶着徐又蕊登上马车，缓缓向魏国公府驶去。

    “看夫君的样子，今天进展应该很顺利。”徐又蕊靠在楚宁肩膀上说道。

    “是啊，很快就能有结果了。”楚宁现在的心情很复杂，现在一切都在他计划之中，唯一超出预料的就是徐又蕊怀孕。

    现在徐又蕊身怀有孕，自己怎么能放心出海！

    可他不自己亲自走一趟，那怎么能得到最准确的第一手信息呢！

    “恭喜夫君，又迈进一步！”徐又蕊很了解楚宁的计划，知道楚宁早晚要随着船队出海的。

    “妾身现在才刚刚有孕，起码还有八个月才会生产，想必那时夫君应该已经平安归来了。现在又是在应天，妾身从小就是在这长大的，所以夫君只管放心就是。”

    楚宁没有说话，他知道徐又蕊是在安慰他，虽然徐又蕊说的很有道理，但试问那个女人在有孕的时候，不想着自己的丈夫一直陪在自己身边呢！

    可这就是朝臣的命，更是勋贵的命运，他们享受着大明带给他们的荣华富贵，也要承担同等的责任。

    尤其是楚宁这种刚刚封爵的人，虽然以他的功绩就算封个公爵也不为过，可不管是楚宁，还是朝中的大臣，都不同意，毕竟楚宁太年轻，就算有再大的功劳，也不能贸然封公！

    不然，如果今后楚宁有了新的功劳怎么办？！

    到时候封无可封，赏无可赏，难道封王吗！

    大明还没有给活人封王的记录！

    而且楚宁的志向并不在朝堂之上，可以说，如果不是对家国情怀的眷恋，他很想找个僻静的地方，做个富家翁。

    可他做不到，既然自己选择了这条路，就得走下去。

    徐又蕊自然知道，可不管是对楚宁的支持，还是出于女子三从四德的传统教育，徐又蕊都极力给楚宁打气，让他不要担心自己。

    楚宁伸手拦住徐又蕊的肩膀，此时作为恋爱新手的楚宁，不知道应该怎么跟整个懂事的女人说。

    他现在才十八岁，就要独自一个人，面对生活的种种压力，还要宽慰自己，楚宁觉得自己今生能有徐又蕊这么好的老婆，简直是千值万值了。

    回到魏国公府，就看到李岩一脸媚笑地站在楚宁院子外。

    “你怎么又来了？不是早就回京了嘛？”楚宁扶着徐又蕊回到屋里，安顿好之后，才转身来到自己的小客厅。

    其实楚宁完全没必要住在魏国公府，楚宁刚到不久，徐承宗就把徐家在莫愁湖边的一处宅子送给了楚宁，说那是徐又蕊最喜欢的地方。

    只是楚宁想着，徐又蕊住在魏国公府，能每天陪着自己的母亲，他也能安心不少。

    再者就是楚宁嫌搬家麻烦，自己又不是常驻应天，弄套宅子干嘛，住在魏国公府挺好的。

    其实楚宁刚到应天的时候，朱祁镇就赏赐了一套大宅子给他，话说朱祁镇对楚宁还真是好，那套宅子，曾经是朱棣赐给张玉的住宅。

    是标准的国公住宅，只是随着朱棣迁都之后，张辅也知道今后到南京的机会不多了，就把那套宅子退回给朝廷了。

    这次正好楚宁要到应天，朱祁镇就顺手把那套宅子赐给楚宁了，如果按照朱祁镇的意思，是准备让楚宁住在应天皇宫的！

    不过这个想法刚说出来，差点被楚宁骂死，就连曹鼐一是一脸无奈地看着朱祁镇摇头。

    大家都在感慨朱祁镇脑回路的奇特，更加感慨朱祁镇对楚宁的恩宠！

    让一个臣子，住在皇宫！就算是应天的皇宫也不行啊！

    “出了什么事？”楚宁一进客厅，就对着李岩问道。

    李岩现在可是朱祁镇身边的大太监，就算朱祁镇开始疏远太监，但也作为掌印太监的李岩，没有重要的事，是不会轻易离京的。

    这次来，首先是要整顿应天镇守太监袁盟，这件事也只能让李岩来办，才不会引发什么大的震荡，毕竟他们也算是一条船上的人。

    如果交给文官，说不定会借机在应天掀起什么风浪来呢。而且只有让李岩这种人来，才能把事情处理的稳妥，不然袁盟有无数种办法拖延，甚至给楚宁使绊子。

    就算楚宁不在乎，可总归还是顺利解决最好。

    所以李岩主动请缨到应天处理这件事，朱祁镇就同意了。

    这件事刚刚处理完，李岩就告辞回京，可见他任务已经完成，就赶紧回京去了。

    毕竟他出来的时间不短了，谁知道有没有‘图谋不轨’的人想取代他，他得赶回去坐镇才放心。

    可现在李岩出现在这，按照时间计算，显然不是到达京城返回来的，应该是在路上折返回来的，这就让楚宁感到有点着急。

    所以他安顿好徐又蕊之后，就赶紧跑来了，就是想知道是不是出现什么变故了。

    “奴婢是来传旨的。”李岩笑的更加谄媚了。

    “不是已经传过了嘛，怎么又回来了，你是不是脑子不好了。”

    “伯爷说笑了，陛下知道郡主有了身孕，就让人快马加鞭让奴婢不要进京，直接折返，给伯爷传旨的。

    陛下说，郡主劳苦功高，有功于社稷，故特赐凤冠一套，黄金千两，并派遣了大内最好的御医，不过还在路上，想来用不了几天就能感到应天了。”

    李岩知道楚宁和朱祁镇之间亦师亦友的关系，也知道这位大爷几乎从来不愿意接旨，所以直接把旨意的内容通俗快速地说了一遍。

    说完，把圣旨交给身边的小太监，小太监也是个机灵人，转身离开了，显然是去找人供奉旨意去了。

    “吓我一跳，还以为京城那边有什么变故呢，对了，你来的正好，我这有封信，劳烦你交给陛下。”

    “奴婢回去的时候一定给伯爷带到。”

    “什么意思？你在应天还有其他的事？”

    “这个倒是没有，”

    “既然没事，就赶紧回去吧，跟陛下说，我还等着回信呢。”

    楚宁说完就出去了，只留下李岩在那凌乱。

