    叶浪脑海中，系统响起。

    【系统主线任务认可度达到百分之70，完成主线任务，获得称号‘蓝星·守护者’。】

    【玩家职业能力解锁，玩家仓库完全解锁。】

    【‘蓝星·守护者’：拥有称号后，玩家将获得系统特别权限，全世界系统赠与的奖励，将统一为玩家获得最高使用权限，当玩家需要时，可随时取用。】

    【玩家身份恢复已解锁，请玩家选择是否回归原本身份？若‘否’，系统将于身份给予时间结束后，自动恢复。】

    【并获得任务特殊奖励：（金色专属卡牌·墨哆卡尔）·殷红迷雾、（金色专属卡牌·叶浪）·星体规则探查、（金色专属卡牌·西崎美香）·行星级可控守卫者、（金色专属卡牌·奥威其）·星空熊甲、（金色专属卡牌·格兰特）·高等行星级聚能粒子毁灭炮图纸。】

    【（金色专属卡牌·墨哆卡尔）·殷红迷雾：使用后，将目标单位2000mx2000的范围内展开‘殷红迷雾’，凡生物于领域内死亡，将形成一团殷红迷雾，整体殷红迷雾的浓度越高，卡牌使用者能力越强，卡牌时间60分钟。】

    【（金色专属卡牌·叶浪）·星体规则探查：使用后，玩家将获得目标星域中的星体运转逻辑，并获得规则推演能力，及在不受外力影响下，星域中一切物体的移动轨迹。】

    【（金色专属卡牌·西崎美香）·行星级可控守卫者：玩家将获得100位行星级机械可控守卫者，具有极强的破坏能力和守卫能力，但只能由使用者控制。】

    【（金色专属卡牌·奥威其）·星空熊甲：使用后，玩家将获得‘星空熊甲’套装，使得玩家可以在宇宙空间中无阻碍行动，并获得百分之五百全属性增幅，使用时间60分钟，请务必在套装结束前回归。】

    【（金色专属卡牌·格兰特）·高等行星级聚能粒子毁灭炮图纸：使用后，玩家获得的目标武器构建图纸。】

    听到这些，叶浪终于松了口气。

    终于也不用再隐藏什么了。

    叶浪选择‘恢复身份信息’。

    金色光芒闪烁，遮住了全部人的眼睛，等光芒散去，叶浪坐在主位，后面凳子地上躺着‘厨子’。

    瞬间，全场寂静。

    随后，爆发出惊天动地的‘卧槽！’。

    全部人都愣住了。

    后面的参赛者从眩晕中醒来，喃喃自语：“我这是在哪啊？我记得我好像在参加厨艺pk大赛，都到决赛了……”

    叶浪回过头，苦笑道：“兄弟，比赛结束了，本场优胜者是咱们‘炎国厨艺’，以后别盯着什么国外料理了，咱们的才是最牛逼的。”

    参赛者楞楞地点点头，站起来看到满满一桌子菜的时候，彻底惊呆了。

    等很快他就被主办方的人请了下去。

    “盟主！欢迎回来！”西崎美香笑道。

    “盟主！终于能吃到你做的美食了，真的太想念了。”墨哆卡尔笑道。

    奥威其都快惊到地上了，结结巴巴地问：“盟……盟主？为什么是你啊？我说为什么他们全都要来，原来邀请是你发的。”

    “不对啊！可我都不知道发邀请的人是你，他们是怎么知道的？”

    叶浪扶额：“没事奥威其，你用纠结，我没指望你能理解里面的道道，吃饭就行了。”

    叶浪看向众人，说：“各位，非常高兴你们都来，我没有什么恶意，因为这顿饭非常必要，关系到你们后面每个人的任务。”

    “系统把我们放回来，当然不会没有目的，一会我会和你们详细说明。”

    “现在呢，先把小馋猫放出来吧，估计在里面呆了这么长时间，也该想我了。”

    叶浪点开系统，使用上次联盟战获胜者取得的玩家回归特殊权限。

    光芒再度闪烁。

    游戏世界里，晚上8点，可娜儿基地。

    十几天没有压力的无聊生活，让她养成了早睡早起和尝试做饭的习惯，现在她刚换上睡衣刷完牙，准备跳上床，准备迎接下一个‘没有叶浪’的明天。

    现实世界，光芒散去。

    “扑通~”

    可娜儿一屁股甩在地上，一脸懵逼地看着眼前的场景，一身粉红色的睡衣，手里还抱着玩具熊。

    颇有一种邻家少女的感觉。

    现场瞬间寂静。

    叶浪立马起立，把可娜儿从地上扶起来，把自己的外套给可娜儿披上。

    然后看一眼导播老师，直播瞬间关了，电源全掐的那种。

    与此同时。

    炎盟特殊研究所的人，基本是片刻抵达，数十架特殊直升机落在会场外面，研究员开始疏散现场观众。

    对眼前这个情况，研究所的管理者可一点都不一意外，他走进来看着眼前的一幕，略显无语，也没急着打扰，先去指挥人疏散现场了，并且收取了现场所有人的手机。

    不让网络上谣言满天飞。

    “叶浪哥哥！这到底什么情况啊？失踪这么长时间就算了，突然把我传送过来，也不问问我现在在干嘛！”可娜儿满脸通红。

    叶浪挠挠头，只能把旁边的凳子拿过来，让她坐下，有了桌子的遮挡。

    可娜儿才从社死状态恢复。

    “先吃吧，暂时不说其它的，至于这位你们应该都知道，只不过第一次见面，我家的。”叶浪说。

    众玩家憋着笑，努力点点头。

    原本三位联盟盟主齐聚的场景，应该是压迫力十足，但奈何桌子上的饭菜实在是太香了。

    特别是奥威其这些心大的，哪里忍得这个，直接上手撕肉开吃。

    众人立刻从紧张的氛围中走出来，开始仔细品尝美味。

    至于可娜儿这边，在叶浪小声安慰下，给她夹了几块美食喂进嘴里，这丫头也不再嘟囔了，安心享受美食。

    这一顿持续了一个小时。

    众人酒足饭饱。

    见差不多了，特殊研究所负责人才走过来，对叶浪行了军礼说：“您好玩家叶浪，介绍应该不用了，现在各位吃的差不多了，要不移步聊聊其它的？”

    叶浪将目标移向众人。

    得到回复后也点点头：“好，辛苦了。”

