    愤怒的血影涅魇龙仰天肆意咆哮，龙吟震颤着万里黑雾。

    灵魂差点崩碎，身上的龙血喷洒而出，好像遭受万重击，要不是防御够强悍，相信现在的他已经陨落。

    到现在，血影涅魇龙都无法相信，这个人类武者敢对他出手，并且还重创了他。

    哪怕他全力和冰霜蓝龙厮杀，并未注意人类武者，以他们之间的差距，人类武者能够做到吗？

    他可是堂堂准帝境妖兽，帝境之下最强存在，放在小小东荒便是无敌的代名词，感受着灵魂传来的疼痛，如何不感到愤怒。

    就在血影涅魇龙朝着苏辰轰杀而来的同时。

    同样感到震惊的冰霜蓝龙，却没有丝毫的迟疑，直接朝着血影涅魇龙狠狠攻去。

    左右无法分身。

    砰！

    血影涅魇龙感受到身后传来无比巨大的疼痛，整个腹部被刨开，鲜血染红了虚空，再也坚持不住，朝着地面狠狠的摔去。

    从地上慢慢爬起，血影涅魇龙的眼神很是森冷，要是眼神能够杀人的话，恐怕苏辰已经不知道被杀了多少次了。

    冰冷的龙眸死死盯着面前人类，血影涅魇龙的声音犹如来自无尽地狱，说道：“你敢偷袭本帝，他日必定将你挫骨扬灰。”

    冰霜蓝龙挡在苏辰面前，冷漠的看着面前血影涅魇龙，冷冷道：“血影，劝你回头是岸，勿要继续错下去，只要你跟我返回龙族，我便承诺你，必定保你性命。”

    “哈哈哈，冰霜，你少在这里猫哭耗子假慈悲，龙族没有一个好东西，他日我必定血洗龙族。”

    “你认为自己能够跑得掉吗？”

    “冰霜，你还没有资格留住我，小子，我们青山不改绿水长流，日后再见，必定将你碎尸万段。”

    随着话音落下，血影涅魇龙的身上化作无数的小红色黑点，快速的消失不见。

    “前辈，为何放他离开？”

    深深叹息一声，冰霜蓝龙无奈道：“他施展了禁忌血遁之术，就算是我出手，也无法强行留下，不过施展禁忌血遁之术，会对自身造成很大的伤害。”

    原来如此。

    没有顺利击杀血影涅魇龙，苏辰心里也是无奈不已，他当然清楚斩草不除根，春风吹又生的道理。

    毕竟血影涅魇龙属于准帝境妖兽，除非是自己的修为能够突破到准帝境，否则的话，下次遇到血影涅魇龙，真的很难抗衡。

    实力。

    一切还是要看实力。

    自己现在要是突破到准帝境，还需要怕血影涅魇龙？

    “血影涅魇龙被封印在这里已经千年时间，我就是好怕有人破开封印，放他出来，最终还是迟了一步。”

    “前辈，是我大意了。”

    摇摇头，冰霜蓝龙无奈道：“此事不怨你，一切都有命数，血影已经进入魔道，成为彻彻底底的魔龙，这也是为何当年龙族将他驱逐的原因，他的天赋太高了，相信终有一日会踏足帝境。”

    “我要返回龙族了，你要记住，日后无论何处遇到血影，都要退避三舍，不要和他硬碰硬，等我回到龙族，会将他的事情上报，相信龙族必定会派出强大的帝境来镇压血影。”

    “明白。”

    龙族有帝境强者坐镇，苏辰心里也是唏嘘不已，不愧是大陆上最强大的妖兽种族之一。

    “你多保重，你我日后再见。”

    “前辈保重。”

    “告辞。”

    “请。”

    看着腾空瞬间消失不见的冰霜蓝龙，苏辰的眼神很是凝重，招惹了一位准帝境的妖兽神龙，看来自己的麻烦大了。

    忌惮归忌惮，他却没有丝毫的惧意，不要说准帝境，就算是真正的帝境强者，他也不会退缩半步。

    “你认识冰霜蓝龙？”

    “恩。”

    玉罗刹心里很是震惊，难怪苏辰不愿意离开，原来就是想要帮助冰霜蓝龙，偷袭血影涅魇龙。

    不过在玉罗刹心里，却多少有些不赞同苏辰的做法，为了相助冰霜蓝龙，如今彻底得罪血影涅魇龙，肯定是不值得的事情。

    要是能够顺利击杀血影涅魇龙，那么没有任何问题，结果却是，并未顺利击杀血影涅魇龙，还给自己招来如此大的劲敌。

    心里想是一回事，是否说出来又是另外一回事，毕竟每个人的价值观不一样，自己认为有问题，也许在苏辰那里，就认为没有问题。

    不想纠结这个问题，如果再来一次，他照样会选择留下相助冰霜蓝龙，偷袭重创血影涅魇龙，唯一的遗憾，就是没有顺利击杀血影涅魇龙。

    修为已经顺利突破到巅峰实婴境，现在要做的就是，在最短的时间内冲击到元婴境。

    距离葬荒峰生死战，还有不到二十天的时间，他必须抓紧时间，在剩下的时间内，争取冲击到魂宫境。

    哪怕只是突破到一级人魂境，面对苏昊也绝对有信心能够将其击杀。

    东荒。

    一处荒山之巅。

    一只紫色狐狸静静的躺着，浑身上下鲜血淋漓，气息很是微弱，不知道过了多久，紫色狐狸缓缓睁开双眼，抬起沉重的眼皮看了一眼无尽虚空。

    ‘我竟然没死’

    ‘他怎么样了’

    脑海里瞬间出现一道身影，为了她不顾九九雷劫的危险，毅然决然挡在她面前的身影，眼神瞬间变的温柔起来。

    紫狐心里很清楚，九九雷劫意味着什么，无论武者还是妖兽，都要经历三次雷劫洗礼，分别是三九雷劫，六九雷劫和九九雷劫。

    武者和妖兽经历三劫洗炼的最后一劫，便是所谓的三九雷劫。

    修为稳定在巅峰准帝境，开始冲击真正帝境的时候，便要经历六九雷劫洗礼。

    最后便是帝境的劫帝境，需要渡过的九九雷劫。

    可以这样说。

    九九雷劫是天地间最恐怖的雷劫，哪怕是巅峰时期的她，都未必能够顺利渡过，却不曾想到，在东荒这个地方，一个让她看不起的武者，竟然帮她抵挡住了九九雷劫。

    紫狐还不知道，苏辰到底是生是死，强忍着体内传来的虚弱，从地上慢慢的爬起。

    她自身的伤势本来就极其严重，又经过九九雷劫的洗炼，可以说是伤上加伤，想要恢复还需要一段时间。

    唯一值得开心的事情，她算是顺利渡过九九雷劫，突破巅峰劫帝境，一旦她恢复伤势，便站在大陆的武道巅峰。

    按道理来说，以她现在的情况，应该找个地方安静恢复伤势，然后稳定自身境界，不过紫狐却没有如此做，她很是担心苏辰的情况。

    她坚信苏辰并未葬送在九九雷劫之下，正是因为如此，无论如何，她都要顺利找到苏辰。

    “苏辰，我一定会找到你的。”

