    沈翔对蓝兰了解不多，只知道她的速度很快，而且隐匿本领高强。

    王权巴不得沈翔和蓝兰打得两败俱伤，这么一来，他的大徒弟就能有更加多的把握获得第一，得到那神秘的奖励。

    “开始！”王权喊道。

    声音一落，围在比武台周围的人立即感应到一种非常奇异的能量波动，只见蓝兰的身体冒出了一阵蓝sè的光华，随后突然消失了！

    “隐身吗？这好像是蓝血族特有的天赋能力，每个人拥有的都不同！”武开明惊愕地说道。

    比武台上面只有沈翔站在那里，而沈翔也是额头冒汗，因为他感应不到蓝兰的存在，就连龙雪怡也感应不到，就好像蓝兰突然远离了比武台了一样。

    作为裁判员的王权和几个神武殿的长老，也是满脸惊们能确定蓝兰没有离开比武台，因为这个比武台覆盖着许多个阵法，有人离开的话，可以从那些阵法上面看出来。

    “血忍，这就是蓝血族的天赋能力，你能对付吗？”王权压得声音问道.

    站在他身后那如同僵尸一般的高瘦男子冷冷地说道：“能！”

    突然，蓝兰发出了一声调皮的嘻笑，沈翔只觉得背部突然传来一阵灼热的辣痛，身体遭受到非常狂猛的冲撞，让他的身体飞了起来

    沈翔急忙稳住身形，让自己落在地面，否则就要被打下台，被打下台那就意味着输掉比赛。

    “即便她在攻击的时候，都感觉不到呀！这小丫头的所有一切都隐匿起来了。”龙雪怡十分郁闷，这还是她第一次遇到这种情况。

    沈翔急忙在比武台上面来回奔跑起来，他得尽量拖延时间，想办法对付这隐身的蓝兰人。

    但就在他奔跑没多久，他的脸颊又被轰了一拳，那种能量不是火属但却带着一种难以形容的灼热，让他感到灼烧一般的辣痛。

    沈翔的脸颊上已经出现了一块淤红，他的肉身何等的强大，都变得如此，可见那蓝兰的攻击是多么的恐怖。

    许多涅境的强者想到自己的敌人是一个懂得隐身，而且悄无声息的人，他们顿时背脊发凉，像蓝兰拥有这种天赋能力的人，绝对能成为顶尖的杀手。

    蓝兰的实力只有灵武境，但连涅境的都感应不到她的存在，可见她这天赋的厉害。

    “透心魔眼试试！不释放出魔光，只是让魔光凝聚在眼眸之中，通过此来看见对方的心脏！”白幽幽说道。

    使用透心魔眼的时候，神识会和真气融合在一起，通过玄妙的运气之法，会把一种力量凝聚在眼眸之中，能看见对方的心脏，然后释放出两道厉害的魔光，把敌人的心脏贯穿，能让敌人受到非常严重的创伤。

    花香月和柳梦儿站在远处的一座楼阁上面观看着，这是神武殿提供给一些强者观战的地方。柳梦儿看了一眼花香月，花香月摇了摇头：“感应不到，看来小坏蛋这场比武会很艰难了。”

    沈翔再次遭到攻击，那是来自四面八方的攻击，是蓝兰通过高速移动，来回出现在沈翔的四周，对沈翔拳打脚踢

    “蓝妹子，你果然够狠呀！”沈翔摸了摸嘴角上面的血迹

    “我年纪比你大，你要喊我蓝姐姐！”蓝兰娇哼道，继续狂攻着沈翔。

    攻击的力道非常猛，但却感应不到任何的波动，这也是让许多人都感到恐惧的地方，试想自己在吃东西，一个隐形的人悄无声息的对你施展一招非常厉害的攻击，不死也会总重伤。

    沈翔依靠玄武罗天罩支撑了这么久，没有被打下台已经算是非常厉害的了。

    适应了一段时间之后，沈翔可以把透心魔眼的魔光聚集在自己的眼眸之中，只见他的眼睛突然冒出一阵血红sè的光芒，他的眼眸此时就像两块冒着艳红血光的宝石那样，显得十分诡异吓人。

    看见沈翔那双如同恶魔一般的红眼，所有人都吓了一跳，因为那种凄艳的红光显得非常邪异，不过却没有任何的气息散发出来。

    很快，沈翔就看见了一颗心脏在他眼前晃动，通过这颗心脏的位置，他在脑海中模拟出蓝兰的身体。

    “速度好快！”沈翔看见那心脏快速朝他移动过来，急忙一个闪身，不过他的脸颊还是被那拳头擦过。

    蓝兰一惊，因为刚才沈翔躲过了她的攻击。

    “我看见你了！”沈翔嘿笑一声，比武台突然一阵颤抖，只见沈翔的双拳上面，冒出一阵阵白sè的光霞，竟然是那让人闻风丧胆的龙力。

    沈翔一开始就使用他最强的力量，可见他对这场比赛是多么的重视！

    看见那颗在跳动的心脏再次朝他快速移动过来，早有准备的沈翔，低喝一声，只见地面突然冒出好几条粗大的水藤，如同光束一般从地面蹿出，把蓝兰给紧紧缠绕起来。

    蓝兰还以为沈翔之前在糊弄她，而现在她发现自己被缠绕住之后，更加惊讶，她没想到竟然有人能这么准确的掌握她的位置。当然，她知道那是沈翔眼睛变红的缘故。

    水藤冒出来的地方，让众人把视线凝聚了过去，看见水藤的中间的空隙，众人就知道蓝兰被沈翔抓住了。

    只见水藤中间突然冒出一阵蓝芒，水藤正在慢慢膨胀，好像就要炸开一样。

    沈翔需要的时间不多，只要给他一瞬间的时间，他就能把自己最强的力量释放出来，攻击在敌人的身上。

    正在挣脱水藤的蓝兰，突然感应到一阵轻风袭来，心中立时娇骂了起来，而沈翔那双含带着恐怖龙力的拳头已经招呼了过去。

    沈翔根据他看见心脏的位置，判断出蓝兰的头部，双拳就直接往蓝兰的头部招呼，狂猛霸道的快拳，几瞬间就是百来拳，而众人只听见一声声带着疼痛的娇喊传来，听得让人心生怜悯。

    一阵淡淡的蓝光突然闪烁出来，蓝兰的隐身本领失效了，而她那张小脸上也满是红肿，青一块紫一块的，大大的眼睛中闪烁着泪光，那楚楚可怜的模样，让人不由得暗暗骂着沈翔心狠手辣。

    “坏蛋！”蓝兰一声娇喊，缠绕在她身上的水藤被震成水雾，只见她用一双玉拳，迎着沈翔那带着龙力的打拳，打了过去。

    四圈相撞，一阵轰响爆发出来，撞击的瞬间，一阵气劲涌向天空，竟然穿透了那个阵法，直入云端，把高空中那厚厚的云层劈成两半。

    沈翔被那种神异的力量震退，而蓝兰也好不到哪里去，她小嘴上满是血迹，在刚才她喷出了一口血，此时正在趴在比武台的边缘地方。~