    第99章 老子给你1000万，跪着叫老子爹！

    第二天，苏辰大清早健身，给三个女儿做早餐。

    送两个女儿出门，给大女儿熬好中药，出门前往清北大学。

    因为清北大学一家书店的老板准备回老家结婚发展，所以准备卖掉那家书店的经营权。

    苏辰准备去盘下来。

    上午的时候，他把股票全部卖掉了。

    因为今天是周五，下周一开始，这只股票将会大跌，从他星期一的时候开始买这只股票，到现在。

    一周的时间，这只股票就涨了34%。

    真的是暴涨了。

    下周一开始，将会出现回踩40%。

    所以，现在卖掉，那就是赚到。

    后面来接盘的人，将会坠入深渊。

    卖掉股票后，他股票账户显示的钱，总数已经达到了1440万，一周的时间，总共赚了171万。

    这还是因为其中的1000万的本金，是昨天才买入的。

    等下一波行情，这只股票可以翻个倍，他的本金多了，将会赚到更多的钱。

    真特么的舒服啊……

    有系统就是爽，买股票，半点都不用怕亏钱，也不用怕赚到的钱，又被资本割韭菜割了回去。

    在苏辰开车快要抵达清北大学门口的一条没多少人的路上。

    忽然，一辆法拉利超跑一个漂移，直接拦在了他的车子面前。

    随后还有三台奔驰车停在旁边。

    从法拉利车里走下一个人，三台奔驰车里走下来15个人，一共16个人，清一色的膀大腰圆、浑身肌肉隆起的老外。

    12个人朝着他抽着烟，气势汹汹的走来。

    另外四个人在清场，不准人围观拍照。

    领头的人名叫利亚姆。

    他走到苏辰的车窗边，但是因为苏辰开的是高底盘的埃尔法保姆车，所以即使他身高一米九，但是也只能仰着头跟苏辰用蹩脚的中文说话。

    “你就是苏辰？”

    “我家老大让我来给你带句话，不是你的东西，千万别去碰！”

    “慕紫晴是你不能碰的人，奉劝你，最好识相的离开她！”

    “这张银行卡里是500万，拿着这张卡，你立刻消失在帝都！”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一、不反抗，并且表示，立马离开帝都，以后再也不会和慕紫晴见面，奖励宿主现金1000万，以及中海价值2000万的别墅一套。”

    “选择二、不反抗，拿银行卡走人，当什么事都没发生过，依然想怎么过日子就怎么过日子，奖励宿主，现金1000万，以及武道升级卡一张。”

    “选择三、对他们说‘滚！老子给你1000万，立马跪着叫老子爹！’奖励宿主现金1000万，以及气运+10。”

    这三个选择。

    不说奖励，离开帝都，他肯定是不会离开的。

    原因很简单，他五个女儿都在这里读书！

    他不能走！

    另外就是选择二和选择三，这两个选择，还真的有点难选。

    选择二属于心平气和，什么事都不管的，就能拿到1000万，外加武道升级卡一张，但是，对方肯定不会善罢甘休，会继续来找他的麻烦。

    选择三，可以立马怼回去，不仅口嗨了，还可以获得1000万，外加气运+10。

    武道升级卡，他之前选择过，知道它的厉害。

    可以让他的修为直接晋级！

    气运，他倒是从头到尾都没选择过。

    之前的选择里，出现过两次选择里有气运的。

    不过都是+2点，或者+3点的。

    这次竟然是+10！

    该怎么选呢？

    作为在社会上混了几十年的老油条，他当然知道，不管是考试，还是做生意，又或者是加官进爵等等，气运都十分重要！

    这也是为什么越是有钱的大佬，越是迷信风水一说。

    就好比高考，很多人，平时模拟考试的时候，全校前十，但是，一到真正高考的时候，全校第一，很有可能是全校100名以后的人冲上来的。

    前十的人，还有可能发挥失常，没考好，无缘重本大学。

    好比做生意，明明大家做这个都赚钱，但是，气运不好的，一轮到他来做这个生意，就亏得稀里糊涂。

    又或者加官进爵的事，明明甲比乙优秀，但是，最后，加官进爵的却是乙。

    可见气运的重要性。

    “系统，我可以看到这些人的武道级别吗？”苏辰直接在脑海里问系统。

    “可以，已经为宿主显示。”

    苏辰看过去，就看到这些老外的头部顶端，显示出一段文字。

    就跟打游戏的时候，怪兽的头部上方显示出‘一阶妖兽’、‘二阶妖兽’一样。

    这里显示的是，领头的老外是一名二品高级武者。

    跟在领头的老外身后的10多个老外都是二品初级武者。

    而坐在法拉利车里，没有下来的老外，则是一名三品武者！

    “系统，选择二里面的武道升级卡，可以让我升级到什么地步？”苏辰问道。

    “二品中级。”系统回道。

    “有没有听我在说话？你个黄皮肤！”利亚姆见苏辰对他说的话，半点反应都没有，当即脸上的怒气就更大了，一拳头就砸在苏辰的车壁上。

    “滚！老子给你1000万，立马跪着叫老子爹！”苏辰冷哼一声，与此同时，苏辰身上，二品武者的气血之力，爆发出来。

    “叮……恭喜宿主做出选择。”

    “特奖励宿主现金1000万，已打入宿主的银行卡里，来源安全。”

    “以及奖励宿主气运+10.”

    随着系统的声音落下。

    忽然，一股狂风席卷而来，外加苏辰爆发出来的气血之力，直接将有着二品高级武者实力的利亚姆以及那些二品初级武者实力的老外，全部给卷到了空中。

    然后狂风突然消失。

    ‘噗通’、‘噗通’、‘噗通’……

    就像是下饺子一样，一个个的从高空中摔落在地上！

    屁股都要摔成两瓣了！

    不远处的一栋居民楼里，一个小女孩站在落地窗前，指着苏辰这边，惊呼出声的喊道：“妈妈，快看，那里在下冰雹。”

    “好大一个的冰雹啊！”

    孩子妈过来一看，被吓了一大跳。

    那哪里是下冰雹啊！明明是在下人！

    吓得她赶紧关上窗户，拉上窗帘，抱着女儿就跑。

    神仙打架，可不是她们这些小贫民可以观看的。

    (本章完)

