
被罗尔用‘温蒂’这种情侣之间的昵称称呼了，依芙雅感觉到自己的心跳越来越快，身体也开始微微发软，像是要丧失抵抗力的样子。

当年她丈夫，就是这样叫她的。

虽然这是她自己没过脑子，临时现编代号所导致的，但依芙雅的想法却很不讲道理，固执的以为自己是被罗尔撩了。

他撩我……

怎么办才好？

我不能背叛死去的丈夫……

可是，罗尔阁下又如此优秀……

他接下来会约我吗？会约我去什么地方？我又该用怎样的方式答应他，才能显得能矜持一些？含蓄一些？

就在她心里一阵胡思乱想的时候，罗尔却开口问道：

“那么，还有其他别的事吗？”

依芙雅这才从约会的幻想中缓缓回过神来，用力摇了摇头，连忙答道：

“啊……没……没别的事了……”

说着，又眨巴着大眼睛，一脸期待的望着罗尔。

可罗尔却说道：

“妮朵暂时被安顿在剑士团，你可以找机会去和她谈谈。”

“没有其他事的话，我就带阿米娅去遛弯了。”

说罢，罗尔便朝一旁望眼欲穿的小毛驴走去。

依芙雅露出一副欲言又止的神情，最后只能失落的低下了头，满脸的失望和遗憾。

他……没有约我……

明明都叫我‘温蒂’了……

难道……是要我主动约他？

想到这里，她突然又意识到不对劲，连忙伸手拍了拍自己的脸颊。

不行不行！依芙雅，你不能忘记死去的丈夫，必须矜持一些，不能看见个好男人就合不拢腿！

而且，还要为妮朵考虑，要顾及到她的想法才行。

另外，对方也必须真心对妮朵好才行，得照顾她，迁就她的小性子，并且能给她更好的培养的教育。

罗尔阁下，应该能胜任的吧？

依芙雅一边在心里瞎琢磨，一边怀着不甘心，自己回别墅了。

罗尔没在意依芙雅的举动，正一身轻松的带着小毛驴在附近溜达散步，围着这片别墅区转了一圈，从外面观赏了一番其他几栋别墅，便回去了。

“好了，你自己进去吧。”

罗尔带着小毛驴回到了马厩外面，又拍了拍她的头，往嘴里塞了个又粗又大的胡萝卜，够她当宵夜，嚼好久了。

可是，小毛驴却有些不太听话，把胡萝卜递回罗尔手里，又用脑袋往他怀里蹭，似乎不想回马厩ꓹ  想跟着罗尔回房间，为此不惜放弃心爱的胡萝卜。

罗尔则连连摇头：

“不行不行，你现在是小毛驴了ꓹ  不能住人类的房间。”

“好了，乖ꓹ  明晚我再带你出去散步。”

说着ꓹ  他又重新把胡萝卜塞进小毛驴嘴里。

小毛驴无奈ꓹ  大眼睛里露出委屈的目光，很不情愿的回了马厩。

她心头很是落寞。

自从罗尔来了这边ꓹ  又有了专门的司机和蒸汽车之后，就不骑她了，也很少带她出门了。

相比起来，小咪还能凭借体型娇小的优势ꓹ  一直缩在罗尔的口袋里。

如果能一直保持人类女孩子的样子就好了，这样就能一直跟在主人身边吧？

我什么时候才能成长到能随意变化的阶段呢？

小毛驴趴在马厩门口，眼巴巴的望着罗尔的别墅ꓹ  心头有些焦急。

罗尔这边，终于如愿以偿的享受了一番别墅里的豪华浴缸，泡得浑身软绵绵了才肯出来，接着又换上宽大暖和舒适的睡袍ꓹ  去书房看了会今天的报纸。

贴身男仆非常贴心的替他送来小半杯红酒ꓹ  并特意提及，这酒是今天下午，由议长的一位秘书送来的，并详细介绍了一番酒的年份和产地。

罗尔虽然听不懂，但似乎很厉害的样子？

管他的，反正议长送的，肯定不会差。

“有机会，记得替我回礼。”

他吩咐了一句。

“请您放心，我已经做好准备了。”

贴身男仆毕恭毕敬的说道。

虽然罗尔从未和家里的佣人说过自己的身份和工作，但他们已经从各种细节中大概猜出了什么。

这位神秘而低调的主人，恐怕来头很不一般，是位非富即贵的真正尊贵人物，并且待人很随和，并不严苛，以后好好跟着他，会有好日子的。

尤其是这位贴身男仆，表现得更是卖力，尽心尽力的伺候着罗尔。

他注意到，这间别墅里并未配备管家，当初罗尔阁下的秘书并未帮他招募管家。

这很正常，因为管家是家里非常重要的职位，只有真正信得过，靠得住的人才能成为管家，这种角色，肯定得是主人亲自挑选的。

但罗尔迟迟没有挑选管家，就意味着贴身男仆有机会从仆人升级上去，那自然就得好好表现了。

罗尔喝完了红酒，又正好看完了娱乐晚报上连载的新长篇小说。

上篇讲牧师的小说很久都没有下文了，也许作者被某位女读者囚禁起来了吧？目前连载的是一篇新小说，题材更让罗尔感兴趣。

这篇是奶爸文，讲的是一个活了几千岁，实力超强的大佬，躲在一副盔甲里，悉心照顾捡来的女儿的故事，读起来温馨有趣，又和罗尔的经历有些相似，都是捡了个可爱的女儿养，很能引起他的共鸣。

“真不错，如果我有条件，我肯定就打赏这位作者了。”

看完后，罗尔还意犹未尽的感慨道，然后就带着点微微的醉意，上床睡觉了。

接着，他便进入了梦境世界，依旧保持着身着睡衣，缩在被窝里的状态，如果不是旋转了一下男仆帮他买来的小陀螺，都很难判断是不是在梦境中。

“接下来，是继续出去瞎逛，还是索性继续睡呢？”

罗尔躺在床上想了想，最后决定去外面的小花园里练练剑术好了。

自从帝都袭击案之后，他为各种琐事忙碌着，都没时间练习剑术了，很害怕技艺会荒废掉。

眼下，倒是正好能利用这个梦境世界来好好温习一番。

罗尔先是热了热身，然后便停了下来，站在原地，双手端着佩剑，仔细端详着。

这其实并不是在观察佩剑，而是在思考和琢磨。

剑术到达某个层次后，练习已经不能是单纯的劈木桩了，那是初学者的方式，实际上高层次的剑士，会用更多的时间去思考和感悟。

这是罗尔还年轻时，从团长身上学来的。

而他在小山村的时候，除了去邻居地里摘东西，去山里找野味之外，剩下的时间基本都在思考和参悟剑术。

罗尔保持站立，双手端剑的姿势一会，又盘膝坐下，把佩剑放在腿上，再用右手一寸一寸的轻轻抚摸着。

过了一会，他又换成跪坐的姿势，把佩剑随手一抛，让它悬停在半空中，立于自己脸前，再闭上眼睛，静静感受着剑上传来的感觉。

在这些过程中，他也在心里不停的揣摩着家传剑术的后面几式奥义。

其实从奥义三往后的几式，他都不是特别满意，这些奥义都有着各种各样的瑕疵，还不够完善和圆润。

奥义四相对还好一点，这招创出来的时间还算比较早，至少实战时还用过几次，只是因为对佩剑的磨损太过严重，用得很少。

罗尔一直认为磨损过快的问题，一方面是无可避免的损耗；而另一方面，也是他掌握得还不够醇熟，力量的释放还不够精确和到位，导致出现了额外的磨损。

他也和奇怪村民探讨过这个问题，然后说出了自己的想法。

奇怪村民没有回答他，只是露出了某种复杂的眼神，里面既有关怀和同情，又有惊讶和不解。

然后罗尔又继续问他，能不能打造出更结实一些的佩剑，让自己能随意施展奥义，不用担心损耗。

奇怪村民则很罕见的翻了个白眼，眼神中带着询问的神色，然后伸手指了指天。

大概意思是，只有那些厉害得上天的人才能做出这种剑吧？

看来奇怪村民还是不行啊，难怪只能和自己一样窝在小山村里。

罗尔当时偷偷腹诽着，只能继续靠自己努力了。

不过，像罗尔这样的剑士，开创奥义只需要一个突然的灵光一闪，或是一段深刻的思想感悟，还是比较容易的，但后继打磨优化这种事，即使是他，也需要花费很多的时间和精力。

这和程序员的工作有点类似。

奥义五的问题就多了，这招纯粹是为了‘剑士一定要会大风车’这样的奇怪情怀，现实里还没用过的，创出这招的时候，可莉都长大了，那些魔物也很少来骚扰村子了，实战中没机会用。

而且这招他都没打算教给女儿的。

剑士必须要会大风车，但女剑士不用，她们喜欢穿裙子，转太快容易走光。

奥义五后面的招式，他是在可莉离开村子后领悟出来的，那时村子外面再没有魔物来扰袭，更加找不到机会实战了，而且领悟的时间还很短，他都没怎么仔细打磨。

所以他都暂时没把后面的招式列为奥义，也没去起名字，姑且只能算是准奥义。

罗尔就这样不停的思考和琢磨，在脑中模拟施展奥义的过程，调整优化自己的力量控制和发力手法，不知不觉中，梦境世界的天都快亮了。

虽然练了一整晚的剑，但罗尔却没有感觉到丝毫疲惫，精神反而更好了。

这说明现实里他睡得很好。

“差不多了，距离他们叫醒我，应该还有一个小时，随意放松一下吧。”

罗尔自语着，在花园里活动着四肢，顺便也在脑中整理昨晚的收获。

算是小有所得吧？

奥义六应该能拿出来用了，虽然武器损耗问题还是没有解决，但至少在威力上没啥大问题了，控制力方面应该也差不多了，实战中有条件的话，可以试试看。

不过，奥义六是新开创的奥义中，相对最简单的一招。

真正麻烦的其实是奥义七，这招问题太多，以至于他暂时都不想动，选择了跳过，回头先琢磨好奥义八和奥义九再说。

没等多久，罗尔感觉到身体一阵摇晃，然后被男仆从现实中醒来。

他从床上坐起，第一时间就从左手摸出陀螺，放在床头柜上旋转了一下。

没过几秒，陀螺倒了，说明他回到了现实。

享用了一番美味的早餐后，正好到了阿福秘书驱车来接他时间，上车后，罗尔没急着去总部，而是先去了教会医院。

已经好些天没去探望奥利安娜了，怪想她的，今天去看看她康复了没。

罗尔顺路买了些水果，等来到病房，看见奥利安娜穿着一条居家的白色长裙，站在窗台边，整理着窗台上的一团花卉，正好侧对着他，露出凹凸有致的完美曲线和精致的侧脸，看上去优雅恬静，美轮美奂。

罗尔都觉得心跳稍微加快了一点点，如果不是双方年龄差距太大，奥利安娜太过年轻，他肯定会更心动了。

奥利安娜此时也注意到他的到来，连忙回过头来，露出一脸温柔又欣慰的微笑。

虽然表面上看着很平静，但其实她心里却是大大的松了口气，又兴奋得差点跳起来。

太好了！我老公总算又来看我了！

哼！我之前就说嘛，我家亲爱的肯定不是忘了我，只是事情太多，一时间没忙过来，回头一有空，肯定就会过来的！

别看她这会是放松了，其实前些天因为罗尔没来的缘故，她可是担惊受怕了好几天，还躲在被窝里偷偷哭了两次。

为什么亲爱的今天还不来看我？

他会不会不要我了？

所以说，爱，会变？对吗？

他会不会认识了其他女人？

那我和女儿该怎么办？未来的小宝宝又怎么办？他们还没出生就没了爸爸……

总之就是各种胡思乱想，一个劲的自己吓自己，然后忍不住就委屈得哭了，仿佛一个被抛弃的小媳妇。

幸好，罗尔今天及时赶到，让她安心了下来。

自己选择的男人，果然是爱着自己的，不会做出始乱终弃的事！

----------

下面是月初名单：

感谢我的运营官、恶魔珈百璃*N、一只爱看书的猪、木易墨影等朋友的慷慨打赏！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="65333681"  chaptername="187.高端的练习技巧">加入书签</a>
</div>
