    “极致是什么？”听见黄偏偏的话，杨昭立刻问道。

    “三十三灵魂神通！”黄偏偏道，“这是最基本的极致，每一道古老魂魄，都有无数灵魂神通，唯有在任何一道古老魂魄中领悟最少三种神通，就可说到那种古老魂魄的基本极致。”

    “三魂七魄为十数，最少三种，就是三十种，三魂七魄合一又是三种，所以最基本的极致是三十三重。”

    “当然，这极致和等级没有多大关系，比如说你在赤灵魂下领悟出一种灵魂神通，你得到了橙灵魂，也是这神通。”

    “原来如此，最少三十三重灵魂神通，确实难，毕竟能有两三种神通，正常来讲都足够逆天了，五六种神通，就是生灵天赋之领悟的极限了。”杨昭感慨。

    “这是没办法的事，任何武道，若不穷其一生，若不付出无数年代，岂能达到那武道的巅峰，否则天大地大，生灵有多少，然而放眼整个历史长河，能站在最巅峰的，就那么寥寥数几。”黄偏偏道。

    随后，一人一凤继续深入，路上也遇见了不少其他古老魂魄，自然都成为杨昭的灵魂能量。

    至于黄偏偏，她目前还不想获得古老灵魂，因为她的目标是成为真正的凤凰。

    如果她现在获得古老魂魄，古老魂魄会让她的灵魂定型，以后她的魂魄就很难成为真正的凤凰魂魄了，之会阻碍她的武道之路。

    忽然，杨昭和黄偏偏进入迷雾浓郁的魂海之处，而这里的无主魂魄，残魂，以及古老魂魄更加多。

    魂海流淌的速度也大大加快。

    “有迷雾的地方，就有魂坠，就有护魂心花了。”黄偏偏激动起来。

    听见黄偏偏之话，杨昭也激动起来。

    一人一凤速度加快，并且遇见了很多地狱生灵，但这时候，这些地狱生灵根本不理会杨昭和黄偏偏，就是古老魂魄也不理会了。

    终于，他们看见了一股从魂海中诞生的魂海峭壁，迅速向上，不知其高，两面宽阔绵延看不见尽头。

    而这就是魂坠。

    当魂坠上某一处流淌的魂魄较少时，就能看见里面成长的一些漆黑之花，花瓣不多不少正好有十片，而且每一片呈现的状态都大大不一样。

    十片花瓣中心，盘坐灵魂之人影。

    “那就是护魂心花吧！”杨昭激动无比。

    “是的，那就是护魂心化，在魂海中一般成长与魂坠之上。”黄偏偏道，“魂坠就相当于一片魂海的骨架，有时候在这里出现，有时候在哪里出现，出现的时间也就几天。”

    “所以杨昭，不要耽误了，直接上去抢夺吧，不然我们找到下一座魂坠还不知道是什么时候了。”

    此刻，魂坠上面已有诸多地狱生灵和古老魂魄，以及大量的残魂，无主魂魄也被吸引上去，一些地方，因为护魂心花，大战已起。

    “在上面，其实最危险的不是其他生灵，而是魂坠本身，其对魂魄的吞噬力，非常恐怖。”黄偏偏再语。

    “而且，生灵之灵魂越强，危险就越大，但如果生灵灵魂不强，却根本上不去魂坠。”

    “所以，真的很矛盾。”

    “不矛盾，想要得到好东西，自然要付出的更多。”杨昭道，目光看向魂坠下方一些生灵，想要上去，却根本无法上去，因为他们的灵魂太差太差了，还不如一些残魂。

    上面，魂坠的峭壁上不时长出漆黑大手，吞噬之口，阴寒利爪，直接将一些地狱生灵，古老魂魄抓的粉碎，继而吞噬。

    甚至一些地方直接衍化魂影，爆发超强灵魂神通。

    “或许，没有上去的很幸运，上面的，能存活下来两成就不错了。”杨昭心中感慨。

    “但他们还是希望上去，上去了，他们才会有改变。”青儿道。

    杨昭微微点头。

    让黄偏偏自己照顾好自己，杨昭也踏上了魂坠，越往上，那种对他灵魂的压制力就越强，所以，没有强悍的灵魂，真无法上来，也无法在魂坠上走远。

    一些漆黑大手和吞噬之口想要抓裂杨昭，吞噬杨昭，但当它们逼近杨昭时，却自行退去。

    “这是什么情况？”杨昭略有不解。

    “别小看这些漆黑大手和吞噬之口，它们虽然只是一只手，一道口，但有自己的意志，它们能感受到你的强大，所以放弃攻击你，当然，上面的就不一定了。”青儿道。

    果然，随着往上，杨昭也开始被攻击，并且这时候他才体会到这些攻击的可怕，这些攻击虽然能看见，但实则直穿他的肉身，进入很深的无形，直对他的灵魂。

    即使他杨昭有紫薇之气，诅咒之力，也无法用肉身阻止，只能用自己的灵魂力对碰。

    “幸好获得赤灵魂，若是没有赤灵魂，恐怕无法获得足够的护魂心花。”杨昭心中感慨。

    一边战斗，一边向上，杨昭终于得到了第一朵护魂心花，但在他要摘取的时候，一道血光激射而来，打断了他。

    是一位地狱生灵，一头血狼。

    “一个人类，能到魂坠如此高处，不简单，你的灵魂一定很美味。”贪婪一声，血狼瞬间化作无数血光，冲向杨昭。

    这些血光在逼近杨昭的瞬间进入了无形，直向杨昭体内的灵魂。

    对这进攻，杨昭很不屑，任由血光进入自己的灵魂内。

    下一刻，杨昭体内惨叫不已，来自那血狼。

    因为赤灵魂直接吸收了血狼化作的血光。

    “一头小小地狱血狼也想吞我，真是异想天开啊！”杨昭微微摇头，摘下了这朵护魂心花。

    “你先炼化，将护魂心花全部转化为魂力，因为你要的不是一朵，只有你的魂力先足够，才能得到更多。”青儿道。

    “我明白，青儿姐姐。”杨昭回应，自己先炼化了。

    杨昭继续往上。

    忽然，他被一道灵魂神通笼罩。

    本在魂坠之上的他，不经意间到了一片墨色大地中，四周空间全是墨土之纹路，犹如一条条巨大锁链，仿佛连空间都锁住了。

    “墨土，这是地魂之神通。”青儿说道。

    “地魂之神通，那要好好观摩了，或许能通过观摩让我领悟，我可是非常有野心将古老魂魄修炼到极致的。”杨昭道。

    双手双指在双眼前微微略过，双眼进入最极限的人皇眼。

    鲜血虽流出，但杨昭观看这墨土世界更加清楚。

    地魂，让任何生灵都拥有沟通大地之能，但在没有相对应的血脉之下想要觉醒这能力，难于上天。

    双重人皇眼下，杨昭有点感觉，那就是他从这些墨土中看出了地魂所在。

    看出了这，他就能反推理，通过自己的地魂沟通大地之力。

    但强烈的进攻声打断了杨昭的这种感悟。

    墨土席卷，化作一座座墨土山脉，层层镇压而下。

    大地墨土，为最强土壤。

    传言中的息壤和天金之土，天金之沙就是从大地墨土中孕育的。

    嗡嗡嗡！这一刻还有无形的宏伟声音响起，“地魂之下，生灵皆为蝼蚁，地魂神通——墨土万千重！”

    轰轰轰！下一刻，墨土山脉全部合一，朝着杨昭镇压下来，直接越过杨昭的肉身，直向杨昭灵魂。

    杨昭立刻跪下。

    他的肉身虽然没有感受到任何镇压力，但他的灵魂感受到了，好像天地都压在了他灵魂之上，让他的灵魂不得不下跪。

    灵魂下跪，他的肉身也必须下跪。

    “墨土万千重！好一个地魂神通，这神通我杨昭记下了，不久之后，我杨昭必将领悟出这神通。”杨昭心中重重道。

    “赤灵魂，站起来吧！”杨昭嘶吼。

    他身上不断泛起赤色光芒，庞大的灵魂力涌出，这些灵魂力，正是他刚刚炼化护魂心花而来。

    吼吼！

    杨昭身上彻响两道不一样的吼叫声，一道来自肉身，另一道就来自灵魂。

    随着这吼叫声，杨昭终于站起。

    他的赤灵魂也直接脱离身躯，悬浮于外。

    杨昭直接灵魂出窍，这样他能更好的面对这墨土万千重的地魂神通。

    肉身之上，这时候不仅人皇眼流出了血，双耳，鼻，口都流出了血，但随着这流血，杨昭赤灵魂的头颅赤色光芒愈发强盛。

    “我杨昭说了，不久之后，我必将领悟出这神通，而这不久，不是几年，也不是几月，更不是几天，就是先前的数秒之后，也就是此刻。”赤灵魂仰天长啸。

    赤灵魂双手结印，地魂从其中脱离而出，在地魂之中，无边大地渐渐浮现。

    大地裂开，山脉隆起。

    不过不是墨土大地，只是普通土壤的大地。

    但这已足以说明杨昭的逆天了。

    要知道，就是几秒的时间啊，杨昭就领悟出了地魂之神通。

    虽然他这土现在只是最普通的土，但相信用不了几天，这神通就会成为真正的墨土万千重。

    “看来我小看你了啊！”青儿重重感慨。

    “青儿姐姐，这要得益于人皇血脉啊，我现在的血脉，足以让我人皇身影的整个头颅凝实化，七窍合一之感觉强的无边，即使是灵魂神通，也能被我轻易感悟。”杨昭道。

    “你的人皇血脉之深度，比我想象的厉害很多啊，看来选择你真是选对了。”青儿重重道，很是沉思，很是若有所思，也很是期待。

    “青儿姐姐，这好像是你第二次夸奖我，很高兴啊，让你夸奖我一次，可真是不容易。”杨昭笑道。

    听见杨昭这样的话，青儿语气立刻转变，“废什么话，赶快破了这神通，继续寻找护魂心花。”

    杨昭立刻蔫蔫的继续凝聚他的普通之土的万千重灵魂神通，和真正的墨土万千重对碰。

    普通之土无论如何是战不过真正墨土的。

    杨昭也没有想着战过。

    但杨昭可用如此灵魂神通，让自己的肉身力量也达到这种程度的无形化。

    如此，他破这墨土万千重和玩一样。

    这不，普通之土上，灵魂连接肉身，一道无形的霸道龙拳出现，直接轰碎了魂坠对他衍化的这墨土万千重，魂力溃散后，杨昭完好无埙的出现在魂坠上。

