    一众人陆续进了洞口，沿着土堆内的环形通道一路向下。

    走了几分钟后，众人来到一处青砖铺砌的空旷小殿中。

    小殿尽头是一处黑乎乎的通道，两座一人高的佛像矗立在通道的两边，佛像前还点着长明灯。

    看这情况，长明灯点燃了足有千年。

    金算盘开口道：“这长明灯应该是郁螶龙蜒灯油，属实难得，但这墓穴中为何会有佛像？西夏虽然礼佛，但也不会在墓穴中放佛像，这不是亵渎佛祖吗？”

    陈玉楼说道：“这是大睡佛寺，有佛像很正常。”

    金算盘一惊：“这是大睡佛寺？”

    “原来是此地，传闻大睡佛寺是李元昊的墓穴，有这郁螶龙蜒灯油作陪，看来是真的了。”

    见三人如此熟悉这墓穴，金算盘总觉得自己方才赌约吃了亏。

    一定是这叶小子早知道墓穴的位置，而不是我金算盘技不如人。

    如此一想，突然心里好受了许多。

    众人四散开来，将这小殿中的边边角角探查一遍，见没有机关陷阱后便往通道里进发。

    走着走着，在众人前方的陈玉楼忍不住道：“你们看，前面是不是有什么东西？”

    众人连忙看去。

    “是个大眼睛。”

    “好像是佛像的眼睛。”

    叶白看着熟悉的眼睛，突然想到之前未曾记起的事情。

    在原剧情中，这个佛像的眼睛好像会让人陷入幻境，若是一直盯着看，便会停不下脚步，一直往前走，跌入前面的悬崖中。

    “等等，大家先停下。”叶白立马大声喊道。

    众人连忙停下，看着叶白。

    “怎么了，三弟？”

    “你小子又有什么幺蛾子？”

    “前面的眼睛有古怪，大家不要盯着眼睛看。”

    “能有什么古怪。”金算盘虽然嘴硬，但还是听了叶白的话，不敢一直盯着眼睛看。

    等众人都走出通道后，才发现前面是一处看不见底的深渊，对岸则是一座躺卧的大佛像，而大佛像的眼睛面部直直的对这通道口。

    金算盘道：“能有什么古怪，还不是过来了？”

    “前辈若是不信，可以独自一人再走一次。”

    “走就走。”

    说完，金算盘又转回小殿内，从新走了一次。

    这次他一直盯着眼睛往前走，不知不觉就陷入了眼睛的催眠幻境中。

    当金算盘走到悬崖边上时，才被鹧鸪哨一肩膀拍醒。

    见下一步就是黑幽幽的万丈深渊，纵然经历过无数生死磨炼的金算盘也出了一身冷汗。

    “这眼睛确实诡异，一不小心就容易着了道。”金算盘擦了擦脑门上的虚汗说道。

    见如此诡异，众人便挨个尝试了一番。

    从鹧鸪哨到陈玉楼，都无一例外，差点跌入悬崖下。

    叶白也试了试，便是在出发前有了心理准备依然还是无济于事。

    当你盯着眼睛看的时候，不觉得自己在走动，但身体还是一直往前走。

    “我搬山探穴这么多年了，还是头一次遇见这种机关。”鹧鸪哨忍不住说道。

    “这种机关应该是借助特殊的光线和地理位置，迷人视觉，乱人心性，定力不深得人便会被迷失自我。”陈玉楼搭话道。

    刚下墓就遇到这种机关，众人也是心有余悸，想必这大睡佛寺后面的路也是机关无数了。

    在悬崖边上休息了片刻，等众人的心定下来后，陈玉楼便让人再次出发。

    鹧鸪哨用钻天索勾住对岸的石块，一人划了过去，然后将钻天索绑在一块巨石上，众人见此，便将绳索扔了过来，依次划了过来。

    “这佛像可真够精美的啊！”

    来到对岸后，众人才将这大佛全貌看清，长达二三十米，高有七八米，而且佛像的五官神态细腻，惟妙惟肖，可见雕刻功底之好。

    “再精美也不过是件死物，可惜搬不出去。”金算盘颇为遗憾道。

    见没有继续前进的路，叶白对照系统中墓穴地图，发现佛像的嘴巴处是空的，也是入口的所在地。

    不想再耽误时间，叶白开口道：“入口在佛像的嘴巴上，附近应该有机关，大家找一找。”

    金算盘吃惊道：“你小子是怎么知道的。”

    “家族秘术，不便相告。”

    听叶白又敷衍自己，金算盘爆粗口：“狗屁的家族秘术，你那黑蛇可是一直待在笼子中的，你到底是怎么看出来的？”

    “我又没说家族秘术只有驱蛇这一种。”

    “那你小子一定是来过这里！”

    不管叶白怎么说，金算盘依然坚信叶白之前来过这里。

    只有这个说法，才能解释他金算盘为何屡屡慢叶白一步。

    不是他金算盘太菜，而是叶白作弊。

    叶白也懒得再辩解，这金胖子改名叫金赖皮得了。

    反正这摸金符和闻香玉他是别想要回去了。

    在两人争吵中，陈玉楼在佛像的嘴巴处敲击了几声：“确实是中空的。”

    众人又分散开来，寻找机关。

    一个卸岭兄弟不小心踩到了佛像前的莲花图案，只听见石块移动的轰隆声，佛像的嘴巴缓缓长开，露出一个洞穴入口。

    陈玉楼用磷光筒在洞穴中照了照，发现里面是一处竖井，便安排众人准备绳子，顺着绳子滑下去。

    竖井之下，众人终于看到远处墓穴的墓门。

    只是到达墓门之前，有一条长长的甬道。

    众人都不是傻子，知道甬道一定布满机关。

    “怎么走？”

    金算盘拿出随身算盘，开始拨动珠子。

    “天干地支，五行八卦，墓门位于东方，属性火，但五行相生相克，墓主人会选择土建墓室。墓门后面应该有土属性的机关陷阱。”

    “那这甬道呢？”

    “甬道也是同理，应该是有金属性的机关。”

    “准确吗？”叶白问道。

    “七成把握是有的？”金算盘大估道。

    “啧啧，才七成。”

    “你小子看不起我的天星风水术？”金算盘眼睛一瞪。

    “和天星风水术没关系，只是某人功夫还没学到家罢了。”

    “那我们赌一赌？”

    “我不赌。”叶白摇摇头，他也不记得这里面的机关陷阱，没有把握的事情他才不会去赌。

    “好了，我先去探探路。”

    鹧鸪哨打断两人的争吵，从背后拔出金刚伞，又扔出一个磷光筒照明，下一步却是踏进了甬道中。

