
木叶的情势之复杂超乎白绝调查到的那些东西，宇智波带土也万万没有预料到雾忍的使者会给木叶带来这般大的影响，貌似都不用雾忍的大军登陆火之国的土地，木叶自己就先要打起来了。

“你说‘根’的人行动了？”

在村内中心区的一座公园中，使用了变身术的宇智波带土坐在长椅上，听完了绝汇报的最新消息，冷笑了两声，“不愧是木叶，什么时候都不忘记内斗！根，根的人马开始行动······不过团藏那个样子不像是伪装，也就是说现在操纵根的不是团藏······是三代目吗？”

他根据手中掌握的情报，很快就推出了事情的真相。

“那么，根的目标是谁？宇智波宗弦？”

“是宇智波宗弦和日向日足，我的分身混进了根当中，幸好团藏不在，不然还真混不进去。”

白绝嘻嘻笑着说道。

他的假扮之术能够吸收目标的查克拉，按原样变化出相同的查克拉，哪怕是最熟悉的人或是感知性的忍者都无法识别出来白绝分身们的伪装，只不过问题是团藏在自己的部下们身上种下了咒印。

咒印是源自于外的异种查克拉，白绝的假扮之术可没办法连咒印一道变化出来，而且真要变出来了岂不是说要受团藏的控制？

所以，

有咒印类似手段控制的机构白绝的分身是很难入侵进去的。

再有就是大部分的白绝战斗能力不高，混入进去顶多也就是窃听情报，引发点小混乱，运气好说不定能刺杀一两个强者，但是显然宇智波带土和绝都不指望这种小概率的好事，忍者不是那么好刺杀的，尤其是实力高强的忍者们······

“日向日足？哼！木叶！！！”

宇智波带土摇了摇头，根本没把日向放在心上，“这是好事！如果能借此机会逼出来宇智波宗弦的万花筒能力，或者尽可能的消耗掉他的瞳力，都是不错的结果。”至于说胜负，不清楚宇智波宗弦的能力，他也不敢断定输赢结局。

不过无论输赢，对于他而言都是白赚。

“好戏还没有开始吧？”

宇智波带土站了起来。

“还没有呢！不过根的人手已经去往那个叫什么松竹亭的料理店了，宇智波宗弦和日向日足两人正在那里密会，应该用不了多久就会打起来，想要看热闹的话现在就可以过去了。”

白绝啰啰嗦嗦的回答着宇智波带土的问题。

松竹亭？

宇智波带土在脑海中翻阅了一下尘封的记忆，还好他知道这么个地方，这是木叶村有着三十年以上历史的老字号名店了，当然以前只是个吊车尾的带土可从没去过那种地方，他只是从外面路过时看过许多次。

那家店座落在村子的西南角，

算是介乎于村子的繁华区与森林的中间地带，距离那里最近的大家族······好像是日向一族。

————

松竹亭，

宗弦和日向日足敲定了合作之后又讨论了一些细节性的问题，花费了不短的时间才算是告一段落，而谈完了正事，就是饮茶休息的时间，松竹亭作为木叶有名的高档料理店当然不只是因为着高雅的用餐环境。

料理的好坏才是一家料理店的根本。

不过宗弦方才是享受了开胃的小菜，还没来得及见识一下松竹亭的名物茶料理的后续，那犹如黑夜中篝火般显眼的杀意刺得他叹了口气，不得不放下手中的筷子！

“我们的火影大人这也太心急了，就不能等我吃完东西吗？”

宗弦的抱怨自然是无用的。

铁青着脸的日向日足打开了白眼，看着那从四面八方而来的戴着面具的不速之客们，布下来的堪称是风雨不透的包围网，一颗心顿时不可遏制的沉了下去。

这阵势，

真的是准备要命呢！

“宗弦！”

“族长。”

止水和日向日足的随从也同样察觉到了逼近的危险，两人果断的撞破了层层障子，来到了宗弦和日向日足的面前。

“宗弦，这到底是什么情况？为什么······为什么会发生这种事？”止水心中充斥着难以言喻的焦躁和不安，他握紧了拳头，明明还没行动呢，汗水就已经从他的鬓角滑落。

“止水，别一惊一乍的，这种事难道有什么值得奇怪的吗？上一次我不就是遇到了雾忍间谍的袭击，这次被雾忍的间谍在木叶围攻不是很正常的事情吗？”

说着，宗弦自己先把自己给逗笑了。

止水张了张嘴巴，什么都说不出来，上一次十几个上忍级别的雾忍间谍袭击宗弦的事情就已经足够离谱了，总不能说这一次又是雾忍间谍，上百名雾忍间谍混进村子里······

玩笑也不是这么开的！

这里是木叶村，不是雾隐村，面对这样的情况连自欺欺人都做不到！

“来的是根的人马，为首者是油女龙马！”

日向日足将他发现的情报说了出来，心中懊恼到了极点，是他太过于自大了，没想到三代目的动作这么快，而且一出手就是雷霆万钧之势，在看到领头的油女龙马的时候，就已经明白这些袭击者的身份，看这个阵势，三代目是将团藏的老底都给抄干净了。

这一次，

恐怕是逃不过这一劫了。

“油女龙马？”

念叨着这个熟悉的名字，

止水眼中那微渺的光芒被彻底的湮灭，作为宇智波一族顶尖的天才，他的智力是一点儿问题都没有的，只是一厢情愿的天真想法让他自己蒙住了自己的眼睛，以至于从未看清楚过那显而易见的事实。

事到如今，他不得不承认宗弦的想法要比他更加有实现的可能性！

原来，

不是家族和村子格格不入，而是村子，不，不对，是三代目他们不愿意让家族融入进去。

“宗弦，要杀出去吗？”

止水的心态发生了变化。

意识到了自己那痴人做梦般的天真想法是多么的不靠谱后，宗弦的办法就是唯一的指望了，他对于村子的热爱并未消减，但是三代目等人的形象却终于在他的心中跌入了谷底，昔日的尊敬化作了深沉的厌憎。

杀意，

不由自主地涌现。

他也是从尸山血海中杀出来的强者。

以前只是不忍心将手中的刀锋对准同村的伙伴，而现在意识到同村的人未必就是伙伴这一事实后，套上了一层透明刀鞘的利刃终于是解开了自我的束缚，显露出来了应有的锋芒！

“当然要杀出去，不然留在这里等被人剁成肉馅吗？”说话间，宗弦双手已经结好了印式，将放置在警务部的鲛肌召唤了过来，在鲛肌落入到宗弦手中的时候，就已经用【骑士不死于徒手】的力量彻底的洗净了鲛肌身上留下来的所有印记。

除非是有他的允许，或者有凌驾于他之上的力量，否则没有人可以将鲛肌从他的手中夺走。

他先是安抚了一下兴奋的鲛肌，

然后将目光投向日向日足，

“日足前辈，是一起行动？还是分头突破？”

宗弦将鲛肌扛在肩头，询问日向日足的意见，大家现在算是一条船上的伙伴，行动前还是要打声招呼的。

“一起吧！”

日向日足这时候没有选择逞强。

他扪心自问并没有把握对付如此多的根的精英们，这时候分头突破无异于是自寻死路，相较之下，和宇智波宗弦一起行动兴许还能挣扎出来一条生路，毕竟，看宇智波宗弦和宇智波止水的模样，从他们两人的脸上看不到哪怕是一丁点绝望。

如果，

如果说宇智波宗弦真的开启了宇智波一族那几十年不曾出现过的眼睛，那么跟着宇智波宗弦一起行动就是生机所在了！

“可以的话往东南方向走，那边是我日向一族的地盘，只要能冲过去，到时候就安全了！”日向日足说道。

“东南方吗？到时候再看吧！”

宗弦不置可否。

三代那老头别的不说，本事的确是有的，既然敢这时候动手，应当是有办法拖住日向一族令他们无法支援日向日足的，毕竟这座松竹亭距离日向一族的族地距离真的不怎么远！

“现在要做的是称量一下这些家伙的本事！兴许，我们根本用不着突围！！！”

就在松竹亭的大战爆发在即的时候，孤身一人的三代目踏入了日向一族的地盘，找上了日向一族地位仅次于日足这位族长，担任族中长老的一位宗家成员，很少有人知道他们年轻的时候曾经是关系很不错的朋友！

“猿飞，今时不同往日了，快走吧！日向不欢迎你！”

哪怕日向日足还没有回到族中，不过日向一族的长老们都已经知晓了今日火影大楼的会议上发生了什么事，再者日向日足这位族长大人近些日子的某些行动他们也都看在眼中，心中都清楚日向日足要做什么。

穿着日向一族传统和服的老人站在缘廊上，冷眼看着站在石板小径上的三代目。

“正行，日向一族是木叶的名门，作为日向的长老，看着年轻人走上歧路却不加以指正，这会给日向带来灾祸的，如果暗部调查得到的情报无误的话，日足他貌似是想要废除掉日向的宗家和分家制度。”

三代目用满含深意的眼神看着变了颜色的日向正行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="67914729"  chaptername="第六十一章  隐约雷鸣，阴霾天空（求票！求投资！）">加入书签</a>
</div>
