    了不得？

    林轩一时间也是被通天教主给整不会了……

    “师兄，你这话什么意思？”

    林轩一头雾水，对着通天教主疑惑说道。

    “咳咳……你这孩子，资质逆天……在我们门派，古老相传，每一次量劫过后，都会诞生一尊人族的至强者。很显然，你的孩子，就是这么一尊强者，未来那是能够叱咤整个三界的无上人物！”

    通天教主满脸激动，开口对着林轩说道。

    林轩：？？？

    林轩懵了。

    实际上，这些话，都是通天教主自己瞎掰的。

    对于通天教主而言，截教从来没有什么传说……

    毕竟，通天教主本身就是圣人强者，还有什么传说，能够让圣人强者信服呢？

    但是，有一点通天教主没有说错——

    那就是，林轩这个孩子，实在是太逆天了！

    虽然，通天教主刚才没有防备，这才遭了孩子的道。

    但是，尚未出世，却能够直接将一尊圣人崩飞，由此可见，林轩和女娲结合的血脉，其力量，有多少恐怖了……

    通天教主为了不让林轩追问，直接掰扯了一个蹩脚的理由。

    林轩深吸一口气，良久，这才缓缓反应过来。

    我的孩子，是盖世天骄？天纵之才？三界至尊？

    卧槽！

    这不是网文男主的开局么？

    林轩感觉有些凌乱了。

    没想到，自己没有成为这种主角光环加持的龙傲天，自己的孩子，却是这种人。

    不过很快，林轩脸上浮现出了笑容，却没有一点沮丧。

    林轩对于自己，早已接受了，安安分分，苟在梅山小院，这一点也挺好。

    但是，对于自己的孩子，林轩为人父，总有点望子成龙的期望。

    为什么在前世之中，越是平凡的父母，对于自己的孩子，总是想着施加更大的压力？

    因为自己无法达到某个层次，吃过了苦，心中总是有些遗憾。

    这种遗憾，随着自己年岁的增长，已经是难以完成了。

    不自觉，总是会加持到了自己的孩子身上。

    这就是华夏父母的悲哀。

    林轩初为人父，虽然孩子还未出世，但是已经能够感受到这种感觉了。

    既然自己的孩子这般逆天，这也是一件好事，不是么？

    “好！好！好！我林轩的孩子，是个大才，为父也没有什么本事，但是琴棋书画，文韬武略，一定要好好传授给我孩子，一定不能让这孩子成为一个莽夫！”

    林轩神色明显也有些激动，深吸一口气，开口对着梅山众仙说道。

    这一刻的林轩，俨然是一副望子成龙的伟岸形象。

    “对了，师兄，那我这孩子，什么时候才能够出世？”

    林轩平静心神，随后再度对着通天教主开口问道。

    林轩激动归激动，但是还没有忘记自己的原始命题。

    通天教主：……

    通天教主有些郁闷。

    这家伙，怎么还没忘记这件事情啊！

    不过，既然通天教主撒了第一个谎，这第二个也是接踵而至。

    通天教主想都没有想，直接开口对着林轩说道：

    “嗯，根据我们门派的传说，上一个量劫产生至强者，需要孕育一个量劫，在下一个量劫之中，才能够出世……”

    卧槽！

    林轩直接翻了一个白眼，没好气地说道：

    “你们门派靠谱么？一个修真门派，怎么能够预言量劫了？”

    林轩有些不信。

    通天教主似乎也早就猜测到了林轩的反应，双手一摆，一副无所谓的样子，开口说道：

    “我也不知道……反正就是门派里面的传说……自古相传，是真是假，谁知道呢……”

    通天教主显然是瞎掰越来越熟练了。

    说到这个无法逃避问题的时候，通天教主直接摆了摆手，表示自己也不清楚，和自己无关，都是传说惹的祸。

    反正你看信不信……

    典型的“渣男”态度。

    但是有时候，却是极为有用。

    林轩沉默了。

    他不知道该不该信这个所谓的“古老传说”，但是他也明白了，他的孩子，只怕短时间，难以出世。

    现在距离商周大战，封神量劫结束，大概是一千二百年的时间。

    而现在，地仙界的人族，大概刚刚在大汉时期。

    大汉存在两百多年，随后大汉灭亡后四百年，到了大唐时期。

    也就是说，若是自己的孩子真的要下一个量劫才能出世。

    自己还要等起码六七百年……

    我的亲娘啊！

    林轩顿时感觉欲哭无泪。

    “算了，一千两百年都等了，还差这么点时间么？一切为了孩子！”

    林轩吐出一口气，算是给自己一些安慰。

    林轩也没有再纠结于孩子的事情，将通天教主从池塘之中搀扶而出，帮通天教主擦干了身体，并且奉上了一杯热茶，表示感谢。

    通天教主看起来狼狈，但是一颗悬在半空中的心，却是落在了肚子里。

    总算是将这个话题完美地给圆了过去。

    “师弟啊，你刚才说奎牛算计之事，还没有讲清楚呢……”

    通天教主看自己总算是将林轩给糊弄过去了，随后眼珠子一转，再次开口问道关于奎牛的事情。

    “哦……我因为孩子的事情，一激动，都忘了……师兄勿怪啊……”

    林轩尴尬一笑。

    随后，林轩咳嗽一声。

    梅山众仙纷纷侧耳倾听。

    他们知道，林轩前辈又要剧透因果之事。

    其中，最为在意的，自然就是通天教主的坐骑奎牛了。

    “早就听说林轩前辈，通晓古今，所谓因果，在林轩前辈面前，那便宛如无物！今日，我能得林轩前辈的指点，这是我梦寐以求的造化！我可要好好把握这次机会！”

    奎牛心中暗暗下定决心。

    林轩咳嗽一声，开口对着梅山五美和通天教主询问道：

    “你们知道……盘王么？”

    盘王？

    众人纷纷皱起眉头。

    诸如祖龙，始麒麟，元凤，青龙，三霄等人，纷纷皱起了眉头。

    表示对此人不曾听说过。

    但是，通天教主，西王母，女娲圣人，却是纷纷脸色一变。

    盘王董永，乃是和他们同一时期的人物，别人不知道，难道他们还不知道么？

