    “吾等，拜见祭司！”

    轩辕部落无数人同时开口，声音响彻于天地间，使得秦轩等人眼眸中尽皆闪过一抹异芒，心中顿时明白那道身影的身份。

    轩辕部落的接应祭司。

    接应祭司地位更在使徒祭司之上，乃是天尊人物，而轩辕乾坤乃是祭司，在他体内留下神念的必然是天尊。

    “何人敢伤我孙儿？”

    一道威严的声音传出，那中年身影目光扫过周围虚空，随后便看到了秦轩等人，神色顿时变得锋利无比，显然认出他们乃是九玄星域之人。

    “爷爷，杀了他们！”

    轩辕乾坤目光恶狠狠的盯着秦轩，脸庞上布满了寒意，他从未想过，有一天他会被一位同境之人打出体内的神念，这对他而言乃是巨大的耻辱。

    那中年身影看了轩辕乾坤一眼，点头道：“好。”

    随后他手掌缓缓抬了起来，虚空中出现一只无比巨大的手掌，仿佛神明之掌般，透露出无上气息，足以镇压世间一切。

    就在此时，只见数道璀璨光辉从虚空中释放而出，随后几道绝代身影从虚空中走出，身躯之上流动着神华，恐怖至极的气息笼罩周围虚空。

    秦轩等人目光立即看向那几道身影，心中微微松了口气，天宫强者也来了，他们不会有危险。

    整个幽冥界都是九玄星域的地盘，即便是冥域出现天尊级气息，天宫也能感知到。

    而且，这一次有数位强者前来，可见他们对冥域这边的动静十分在意。

    “滚回去！”

    一道霸道声音在空间中传出，居中的天宫强者目光看向轩辕部落的接应祭司，语气毫不客气，直接让对方滚回去。

    轩辕紫微眼神遽然间变得锋利起来，身躯之上涌动着无比骇人的神威，这片天地仿佛都颤抖起来，无数人看着那身影心中掀起狂澜，这便是天尊的实力吗？

    只是释放威压，便能惊动天地。

    那天宫强者眼中闪过一道锋芒，脚步向前踏出，顿时天地间出现一道巍峨壮观的天神虚影，同样释放出无比强大的威压。

    “轰……”两股威压在虚空激烈地碰撞着，恐怖的气息不断垂落而下，使得下方一座座建筑炸裂粉碎，轩辕部落人群脸色大骇，纷纷朝远处射去，不敢靠近那片区域。

    不仅是下方人群，虚空中那些身影也离开了那片区域，天尊实力何等强大，一道余波都不是他们能够承受得住的。

    远处，秦轩目光看向轩辕紫微，神色显得有些凝重，此人不过一道神念降临，却能与天宫强者的本尊交手，可见他实力极为强大，不是寻常的天尊。

    随后他忽然明白了什么，他乃是轩辕乾坤的爷爷，可能是轩辕部落的核心人物。

    “轰！”

    又一道惊天声响传出，另外几位天宫强者纷纷释放神威，朝那接应祭司压迫而去，其中一人冷声开口：“这里是幽冥界，容不得你放肆！”

    却见轩辕紫微脸色毫无波澜，看向那几位天宫强者，淡漠开口道：“你们想要开战吗？”

    天宫诸强者神色皆都一冷，威胁他们？

    “谁敢动我的孙儿，我便让幽冥界成为地狱，说到做到。”

    轩辕紫微的语气十分平静，却透露出一股无比坚定的决心，没有人怀疑他的话。

    “那便试试看吧！”

    中间的天宫强者傲然开口。

    声音落下的刹那，他双手同时向前推出，一股大恐怖气息诞生于天地间，空间中出现无数道狰狞的裂缝，从中射出一道道金色长矛，似蕴藏毁灭天地之威，所过之处，一切皆被摧毁。

    与此同时，旁边几位天宫强者也释放攻击。

    有金色神山从天穹之上落下，欲镇杀一切，有绝世剑光撕裂虚空，还有一道恐怖无比的神雷风暴在天地间席卷开来，无尽神雷之光在风暴之中肆意闪耀着，不知蕴藏多强的威能。

    轰隆隆的声响不断传出，那片空间仿佛化作一片无比可怕的战场，各种大道力量在其中疯狂暴走，若是天君人物卷入其中，瞬间便会被抹灭。

    即便隔着极远的距离，浩瀚人群依旧感受到了一股强大的压迫感，神色显得无比凝重，这等顶尖层次的战斗，他们都插不了手，只能看着。

    轩辕乾坤与轩辕部落人群目光都凝望着轩辕紫微的身影，心中都生出几分担忧之意，祭司独战数位强者，还不是本尊，这一战太不公平了。

    却见此时，一道身影忽然出现在轩辕乾坤的身旁，赫然正是轩辕紫微，还没等轩辕乾坤反应过来，便被轩辕紫微带离那片空间。

    几乎在同一时刻，那片战场之中传出一阵巨响声，诸多攻击落在轩辕紫微的身上，随后他的身影一点点变得虚幻，最终彻底消失于无形。

    看着轩辕紫微消失的身影，那几位天宫强者脸上却没有丝毫欣喜之色，反而显得十分难看。

    当着他们的面，轩辕紫微直接将人带走了，这简直是在打他们的脸。

    “分身之术。”

    秦轩内心颇不平静，刚才发生的事情虽然在刹那之间，但他还是看清楚了，轩辕紫微在与天宫强者战斗的同时，施展分身之术将轩辕乾坤带走了。

    这等手段，实在让人防不胜防。

    想到这他后背生出一阵寒意，轩辕紫微既然能够带走轩辕乾坤，也能够带走他，如果轩辕紫微刚才想带他走，他没有任何反抗能力。

    幸好轩辕紫微没有动这道念头，大概是因为他修为低微，没有太放在心上。

    天宫诸强者脸色阴沉，目光冷漠的扫向巨人族人群，许多人脸色顿时变得苍白，心中不由生出一丝恐惧之意，不会对他们动手吧？

    “如若对我们动手，那后果天宫怕是承受不起！”

    一道冷傲的声音传出，许多人目光纷纷转过，发现说话之人正是天虬。

    天宫诸强者目光望向天虬，脸色无比威严，然而天虬依旧与他们对视，没有丝毫畏惧之意。

    他体内同样有天尊神念，如果这几人真敢对他动手，之后幽冥界必将爆发一场大战！ 

