    年初三，程可佳在青正园里见到程恩赐，她欢喜的直接扑过去。

    程恩赐笑着顺手抱起女儿，问：“佳儿，这几日乖吗？”

    程可佳轻轻点头后，说：“父亲，你可以在家陪祖父祖母几日？”

    程恩赐笑了起来，说：“五日。”

    程可佳数一数手指欢喜的点头说：“好。”

    程恩德在一旁瞧得这对父女只觉得眼酸，他轻轻的哼了一声。

    程恩赐笑着放下程可佳，他笑着又抚了抚女儿的头发，说：“你和幸儿玩一会去。”

    程可佳冲着程恩德笑了笑，她去卓氏的身边。

    程恩德这时皱眉头跟程恩赐说：“三弟，佳儿的本性不错，你不要太过宠爱她，反而让她移了本性。”

    程恩赐瞧着程恩德有心反驳两句话，却又见到他满脸的诚意，他只能轻轻的点头。

    程恩赐的心里还是有些不太舒服，他低声说：“大哥，好孩子是宠不坏的，只有那些心志不坚的孩子，才会容易给宠得移了性情。”

    程恩德瞧了瞧程恩赐，他在这一时不想与这个弟弟去辩驳教导之责任。

    程可佳只是一个小女子，程恩赐再怎么宠爱，他也越不过嫡亲儿子的身上。

    程家三老太爷夫妻如此的宠爱程可佳，为何在嫡三支就不曾掀起任何的风浪，那是大家皆明白程可佳小女子的身份。

    而且程可佳行事一向尊重着长辈友爱着兄弟姐姐，嫡三支的长辈们也欢喜着她。

    程可佳牵上程方幸的手，姐弟两人亲近的依偎在一处低声说话。

    程可佳最喜欢逗程方幸说话，那小小的人儿很是有趣的跟她表达他眼里的美好世界。

    一朵雪花，一块石头，在程方幸的眼里都是非常的有趣。

    而程方幸也乐意跟程可佳说话，他的年纪虽然小，可也明白大人们通常是面带笑容应付他，只有程可佳是认真的听他在说话。

    程方幸一脸欢喜的跟程可佳说：“姐，雪花，面上。”

    程可佳很快的翻译过来，她伸手为程方幸再摸了摸脸，笑着说：“没有了。”

    程方幸笑着点头说：“姐姐，一会，玩。”

    程可佳轻轻点头，然后轻轻的把手指放在唇中间示意程方幸暂时不要说话。

    他们姐弟跟在长辈们的身边给程家三老太爷夫妻请安后，程家三老太爷夫妻是慈爱的长者，很自然的让儿孙们各自忙去。

    程恩赐和卓氏走的时候，他们带走了程方幸，很自然的把程可佳留了下来。

    程可佳一向心大，她也没有任何不妥的感觉，她很自然的欢喜去与程家三老太爷夫妻说话。

    程家三老太爷反而有些不喜，只觉得老三两口子对孙女太过淡淡了一些。

    程家三老夫人和程可佳商量着早餐后的事情，程家三老太爷一直沉默的坐在一旁。

    程可佳抬眼瞧一瞧程家三老太爷面上的神情，她又望一望程家三老夫人，低声提醒说：“祖母，祖父在想事情。”

    程家三老夫人自然抬眼之间就瞧明白程家三老太爷又犯了小心眼，她笑着同样低声与程可佳说：“那我们出去转一会，可别耽误了你祖父想事情。”

    祖孙两人放轻脚步走了，房里，程家三老太爷怒眼瞧着程家三老夫人的背影，他那来的那么多的事情可以去想？

    程家三老夫人感受到身后的怒意，然而她还是笑意盈然和孙女去了院子里转悠。

    时光如此好，她早已经明白，她的伤心和高兴，只有她自个会珍惜。

    程可佳领导着程家三老夫人去赏花，程可佳每每瞧见在雪中挺过来的花朵，她从内心深处都有一种敬仰的心情。

    程家三老夫人也是如此的心思，她跟程可佳笑着说：“人在绝境时，面上的低头弯腰不可怕，最怕的是从心里面也低了头。”

    程可佳一脸懵懂神情瞧着她，程家三老夫人笑着轻拍一拍她的肩膀说：“佳儿，你这一世都没有懂的机会，最好。”

    程可佳笑瞧着程家三老夫人说：“祖母，那好，我这一世都不懂。”

    程家三老夫人笑眯眯的瞧着程可佳，她的心里面是盼着孙女不懂。

    她初初嫁进程家的时候，她一样是不懂的，可是她后来还是懂了。

    在繁华锦绣的背后，男人们昂着头随着心意行事，而有多少女人在暗夜里伤心到后来绝望。

    程家三老夫人面上是舒缓的神色，她有时候回想往事，只觉得那时候的她太过傻了一些，她要早早想得明白过来，那日子早早就能这般的松快。

    程可佳抬眼瞧见程家三老夫人面上的云淡风轻神情，她再想一想程家三老太爷那时不时投向程家三老夫人恼火的神色。

    程可佳只要想着那些庶姑姑和庶叔叔，她是一点都不会为程家三老太爷感觉到任何的委屈。

    程可佳宁愿她的母亲卓氏活成程家三老夫人如今这般模样，她也不愿意卓氏日日对程恩赐的牵挂入了心的纠结。

    程家三老夫人欢喜程可佳的乖巧，程可佳喜欢程家三老夫人的阳光明媚。

    祖孙两人在院子里漫步，还一边欢喜的说着话，等到程恩捷在院子里寻到他们的时候，程家三老夫人正好在听程可佳说程方幸的见闻。

    程家三老夫人面上的笑容那般的放松，程恩捷站在不远处，想着父亲面上的严肃神色，他也赞成程家三老夫人避让出来的行事。

    程可佳抬眼瞧见程恩捷，她欢喜的冲着他挥着手臂，说：“小叔来赏花。”

    程恩捷行了过来，他瞧一瞧程家三老夫人和程可佳赏的花，笑着赞赏道：“这个时节，这花还能开得这般好，这不是一般的小菊花。”

    程家三老夫人和程可佳交换一下眼神，程家三老夫人早早说过，程可佳在这方面没有慧根，就是典型程家人的天性，只分得清楚花与草的区别。

    程家三老夫人在花事上很有修养，她对菊花的品种都能娓娓道来十多种常见的花样来。

    可惜不管是程可灵还是程可佳，在她们的眼里那些皆是菊花，只是长得略略有些不相同而已。

    程家三老夫人听着小儿子的话，她早对儿孙们在这方面的天分不抱有任何的希望。

    程家三老夫人从前还会教导着儿孙们认真赏花，如今她想着程可佳的童语，只要看到花美就好，至于它们叫什么名字，记不住，花儿也不会因此懂得伤心。