一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百四十二章  起势

    “可想好了，这么做的后果可能会让整个武当都跟着遭殃。”

    走出破旧的皇宫，陈强突然很想抽一支烟。

    只可惜这个年头压根儿就还没有烟叶，所以陈强只能摘了两根野草放进嘴里。

    面对陈强的提问，李玄贞显得比陈强还要轻松：“有什么好担心的，当年吕祖飞升之时就留下遗训，让武当以庇护苍生为己任，如今这天命不公，武当自然应该站出来。”

    “更何况真武都发话了，我更无所畏惧。”李玄贞满脸轻松的说道：“倒是你要小心点，我虽不知道你身上究竟还背负着什么，但是你得小心不要葬送了性命。”

    陈强认真的点点头，他自然不会葬送掉自己的性命，相反，他对自己的性命格外珍惜。

    因为他现在只是找到了楚玄卿的心结所在，还没有真正找到仙印的线索。

    或许这一切都要等到大宋皇朝的国运彻底被破坏之后才能出现，到时候陈强要做的事情还有很多。

    如果不能在这八百年前将妖魔这个隐患排除，那么他就得想尽一切办法回到八百年后去。

    陈强现在唯一担心的事情就是时间！

    三年，留给他的时间只有三年，三年之内他要不在这里将玄机悟透，将魔人消灭，要不然就要想尽一切办法回去，前提同样是必须找到仙印所在，如若不然，便是回到八百年后都是枉然。

    “下一步打算怎么做？西楚国的遗民虽然还有不少，但是这里毕竟是大宋腹地，想要起势并不容易。而且你之前受过伤，应该知道我等的实力做不到逆天地步。”

    李玄贞兴奋之后就又平静下来，西楚复国虽然走出了第一步，但那也仅仅是第一步而已。

    之后要走的路才是最为艰难的，西楚旧部一个不剩，如今这地盘上又全是大宋皇朝的兵力，想要趁乱起势都不容易。

    “这还不简单，莺莺在醉香楼呆了好几年，网罗到的情报覆盖极广。如今大宋皇朝不是有叛臣贼子么，敌人的敌人便是朋友，嘿嘿。”

    陈强笑得非常阴险，真正解开了心结之后，陈强就要大展拳脚。既然是要大展拳脚，陈强可不会畏首畏尾，再加上他本身就从八百年后而来，对大宋皇朝的局势比任何人都要了解。

    李玄贞听闻此言就是一惊，随即朝着陈强竖起了大拇指：“要不掌教第一次见你的时候就让我对你盯防着点，说你这人危险的很，如今看来果然不假。”

    陈强没有说话，倒不是他危险，而是他的命运本来就很特殊。跨越了八百年的时间节点，陈强若是都还不能在这里大展拳脚，那只能说陈强太没用了。

    和李玄贞商谈了一下接下来的行动之后，陈强便径直离开了破烂皇宫，去到了勋阳城。

    作为曾经的西楚领地，勋阳城居住着至少十万西楚旧民。

    陈强的想法很简单，只要这十万旧民有三万愿意重新回到西楚怀抱，那么西楚迈出的第一步就是极为成功的。

    而想要把西楚复国的消息传出去，最好的方法便是类似于醉香楼这样的地方。

    在这里，任何消息都可以在一夜之间传遍整个勋阳城，到时候那些流淌着西楚血脉的旧民肯定会有所动作。

    于是乎，陈强又一次登上了风月之地，只不过陈强并没有寻欢作乐，而是想着法子的将西楚已经复国的消息传了出去。

    当晚，勋阳城全城戒严，城主郭守阳更是一夜没敢合眼。

    第二天一大早，郭守阳就派出了五百精锐，四处寻找西楚复国的根据地，试图将西楚复国扼杀在摇篮之中。

    与此同时，郭守阳更是颁布了一道禁令，禁止任何人在城中提及西楚二字，一旦提及便是死罪一条。

    对此陈强显得极为淡定，郭守阳的这种做法看似杀鸡敬猴，可是真正用到实处却会起到相反的作用。

    人的逆反心理在任何一个时间节点都是存在的，更何况是那些存心想要回归西楚怀抱的旧民。

    第二天傍晚就有几十个西楚旧民悄悄溜出了勋阳城，在夜煞成员的暗中引导之下连夜赶回到了武当西侧的废弃皇宫。

    有了第一批潜逃的旧民自然就会有第二批，有了第二批自然就会有第三批。

    如此三天之后，从勋阳城逃出来的西楚旧民就有四千多！

    可是就当陈强以为起势第一步即将走向顺利的时候，郭守阳却是全城戒严，任何人只许进不许出，否则格杀勿论。

    这一禁令使得整个勋阳城风声鹤唳，那些有心想要回到西楚怀抱的旧民都不得不暂且停止行动，毕竟人命还是如此的宝贵！

    “主人，要不要我去把那郭守阳杀了，然后顺势夺回勋阳城，将这里作为西楚真正的据点？”

    王初雪舔了舔短匕，眼中尽是杀意。

    在成为了西楚大将军之后，王初雪俨然是把自己很好的融入到了大将军的这个角色中，在她看来，凭借夜煞和一帮武当弟子的能力，攻破勋阳城不过是举手之劳而已。

    到时候将西楚皇宫搬到荀阳草，西楚复国的第一步势必惊为天人！

    “不可！”

    武侯斩钉截铁的否定了王初雪的想法，道：“我们是可以杀了郭守阳，但是杀不完大宋皇朝的精兵良将。而且我们要的不是勋阳城，而是西楚旧民，万一他下令屠城该如何是好？”

    “更何况，以我们现在的能力，就是把勋阳城攻破了也绝对守不住，反倒是会成为众矢之的。”

    陈强的头脑非常清晰，起势第一步至关重要，绝对马虎不得！

    “主人深谋远虑直让初雪望其项背，初雪无能，还请主人责罚。”

    王初雪冲着陈强一阵挤眉弄眼，那表情不像是在求责罚，反而像是在乞求行赏。

    陈强直接赏赐了王初雪一记脑瓜崩，痛得王初雪嗷嗷直叫。

    “把你主人当成寻欢作乐的工具了？我警告你，以后离我远点，要不然看我怎么收拾你。”

    “主人便是把初雪收拾死掉，初雪也绝无怨言，就怕主人舍不得使劲儿……哎哟！”

    是夜，陈强便狠狠的收拾了王初雪一番……