    “呦，秀山大姐，怎么把您也惊动啦！”

    俗话讲伸手不打笑脸人，面对白思德尊敬有加和有理有据孙飞虎也没法再发火，正好楼梯口里又走出个人，还是个白发苍苍的老太太。这回该轮到孙飞虎陪着笑脸相迎了，顾不上再和白胖子掰扯。

    “诸位早……既然是安全区里的大事秀山公寓自然也有份儿。飞虎，你可见老啦！”老太太虽然没穿和服，但一举一动像有无形的束缚一般，举手投足间让人一眼就能认出她的来历，日本人！

    “哈哈哈，老姐姐您可是一点不见老！来来来，上坐！”孙飞虎摸了摸一脑袋短发大笑着伸手虚扶，把老太太让到了遮阳伞下的沙发上，又倒了杯茶，随即坐在旁边小声聊了起来。

    白思德没有坐，跟着沈楠走到女儿墙边，接过望远镜向工地那边张望着，两人还时不时耳语几句，脸上弥勒佛般的笑容全没了，换上了一层阴郁。

    “咚咚咚……沈老板，这一大早急吼吼的叫我来是不是又到新货色了……嗳，虎哥，您老也在呐……嚯，秀山太太、白老板……怎么着，这是要开会呐！”

    一杯茶还没喝完，楼梯上又传来了响动，好像有人抬着重物。随即上来了三个中年男人，打头的全身军装，一边走一边扯着嗓门吆喝，突然见到楼顶上不止沈楠还有别人，有点发愣。。

    后面两个倒是西装革履、休闲衣裤看着挺斯文，可黝黑的皮肤和满脸戾气与身上的打扮就不太般配了，挨个打招呼的同时眼睛开始四处乱踅摸，有点心神不定，或者叫警惕。

    “王老板、金老板、朴总, 来来来, 坐下喘口气喝口茶。人差不多齐了, 我就先来个开场白。在座的都是城南安全区里有头有脸的前辈、兄弟，大家都挺忙的，平日里难得聚在一起。今天我做东请大家来喝早茶, 一方面是见见面多沟通沟通，另一方面也是为了议议游龙公司的事儿。”

    见到这三位露面, 沈楠赶紧迎了过来, 把人都让到沙发里落座, 自己则扶着沙发背，以主人的身份简短的介绍了下今天的主题。

    “艹, 这还有什么可说的，穷鬼们想造反，要是不动真格的我们也就别想混下去了。他奶奶的, 下手真狠啊, 上上下下二十多人一个活口也没留。阿德、老白, 你们俩消息灵通, 知不知道是那伙人做的？虎哥，您只要点个头, 我姓王的打头阵，事不宜迟，咱们晚上就动手！”

    一听到游龙公司的名字, 刚刚坐下的军装大汉就蹦了起来，把大半杯茶水全翻在身边西装男的腿上, 不管不顾的咆哮了起来，在阳光下可以清楚看到从嘴里喷出来的唾沫星子。

    “嘶……姓王的, 有意见当面说，用不着玩阴的！”他说的慷慨激昂, 可惜迎来的不是掌声和支持，而是西装男的怒目。刚倒的热茶，此时大腿保准烫红了，保不齐还得起水泡，急眼也在情理之中。

    “呦，怎么着，小棒子, 穿上西装没几天就觉得自己金贵啦！你他妈先把腿上的泥洗干净再和老子装大尾巴狼，换当初这杯茶别说撒在腿上，就算泼脸上你也得舔干净！”军装男觉得被撅了面子，立马就翻了脸, 指着西装男的鼻子开骂了。

    “妈的，狗嘴里放干净点，你骂谁！”西装男也不含糊，起身反骂了回去。

    “瞅你个瘪茄子样儿，我骂你了又怎么滴！”

    “看你吭哧瘪肚的揍性，老子没功夫陪你扯犊子玩，不服就画个道，谁不敢接着谁是小娘养的！”

    “赶日子不如撞日子，新六区南边，谁不来谁是那个！各位老前辈，今天可不是我王小波不懂事，他妈的高丽棒子太欺负人，对不住，先走一步！”眼看谁也骂不服谁，军装男不打算逞口舌之利，四下一抱拳抬腿就走。

    “虎哥、沈老板、秀山太太，得罪了，改日小弟一定登门赔礼！”紧跟着西装男也离开了座位，向着远处的楼门走，这可真叫势不两立，连下楼都不愿意走同一条楼梯。

    “哎、哎……两位有话好说嘛，这、这……”白思德刚放下望远镜走过来打算正式开会，没想到开场白还没说完会议就散场了，一时间有点迷糊。想去拉着个，又想去拉那个，结果谁也没拉，只剩站在原地抖搂手。

    “虎哥，您吃的盐比我吃的大米饭都多，应该能看出来吧。唉，不比以前喽，全是耍小聪明的，肚子里的算盘扒拉的咔咔响，一点亏都不肯吃……”

    看到在座的人脸色都不好看，一身休闲装梳着大背头、带着金丝边眼镜的男人倒是咧嘴笑了。先伸手端起茶壶给孙飞虎满上，然后是秀山老太太，同时嘴里也没闲着，就是内容含含糊糊，像是意有所指又像啥也没说。

    “小金，他们俩到底是因为啥结了仇啊？”秀山太太也是一脸蒙圈，当着这么多人说翻脸就翻脸，肯定是有深仇大恨。

    “嗨，哪儿有什么深仇大恨，下楼一拐弯就得穿一条裤子。这招叫金蝉脱壳，游龙公司没了，新区这边我又插不上手，最高兴的就是他们俩。至于说守规矩什么的就别指望喽，现在全是爹死娘嫁人各人顾各人，多捞点才是真的！”

    休闲装吸溜了一口茶水，靠在沙发上摇着二郎腿，用两句话就理清了军装男和西服男的心思。后面则全是抱怨，除了让人觉得像怨妇还有挑事的嫌疑，没啥干货。

    “走就走吧，人各有志强求不得，要是没人还想走那我就说两句。”孙飞虎重重放下茶杯，深吸口气，把沈楠的主持人工作接了过来。

    军装男叫王小波，西服男叫朴哲，都是这两年从四省联盟过来的。刚来的时候仗着手下能打也没少破坏规矩，但凭借着上面有点人脉、心黑手狠和在东北地面熟、货源稳定，总算是在城南安全区里站住了脚。

    但也不是所有人都让着他们，俗话讲同行是冤家。这里原本的劳务公司就一直没放弃打压这两家后起之秀，比如说游龙公司，还有休闲装手下的顺发公司。

    只是游龙公司的手段比较硬，双方的人在外面碰上难免就会打起来。顺发公司的手段则比较阴，和这位金永顺的为人一样，表面上你好我好大家都好，整天穿的人模狗样到处装斯文，满嘴仁义道德规矩方圆，可背后扇阴风点鬼火四处挑事下家伙一点不耽误。

    当然了，王小波和朴哲也不是啥省油的灯，别看嘴上没遮没档不像是太有心计的人，其实骨子里弯弯绕一点不比别人少。说又说回来了，在座的谁比谁傻多少啊，但凡脑子不太够用的也轮不到坐在这里指点江山。

    刚刚这两位就上演了一出精彩的表演，刚听到是要聊游龙公司的事情，立马假装吵急了眼约架脱身。目的很明确，他们都不想放弃游龙公司留下的这片权利真空，更不想坐在这里拿嘴聊出如何分配。

    那样对他们两家没有任何好处，论嘴皮子和人脉关系，金永顺在这一行里是大哥大。可要是论能打能抢不要脸，大家就差不多了。

    至于说要不要给游龙公司报仇，或者说该不该出面维护安全区里约定成俗的潜规则，他们才不关心呢。今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧，谁想得了那么长远。

