    玉皇山防线上，看着的遍野的顺军，神武军万俊杰面眼中射出寒光，冷然道：“班门弄斧！来得好，接受炮火的洗礼吧！”

    看着对面的火炮阵容，神武军所有炮手原本提着的心渐渐放了下来。

    神武军的红夷大炮能打三四里，对面顺军那些小胳膊小腿的普通红夷炮，不过能打一两里，神武军干他们就跟虐小孩一样，打得他们不能还手。

    在激昂的战鼓声中，武威伯万俊杰脸一沉，喝道：“所有炮位准备！让所有敌人看看，在这天下间，谁敢在我们神武军面前玩火玩炮！”

    神武军各军官们的和铃声此起彼伏：“准备迎战！”

    炮兵们个个精神抖擞，他们这些吃技术饭的人，待遇是所有军队中最好的，身上自带一股傲气，看到对面那些同行，更想好好的欺负一下，教他们打炮的正确姿势。

    神武军观测官们不断观测敌军逼来的距离，大声汇报着：“敌军距离一千一百步！”

    黑压压的顺军缓步逼来，中间有很多顺兵吃力地推着火炮。

    “敌军距离一千步！”

    “一营、二营所有火炮自主瞄准，打掉流贼的火炮，其余各营，准备排炮齐射！”

    立时吱吱吱的金属声响起，考核命中率最高的一营和二营的炮手们不断调整炮口角度，自主瞄准各自寻找的目标。

    “敌军距离八百步！”

    万俊杰立时下令：“开炮！”

    剧烈而紧密的炮响声一阵接一阵，玉皇山防线上三百门红夷大炮齐齐开炮，山头瞬间被大片腾起的硝烟蔓延。

    密密麻麻的炮弹砸进顺军密集的阵形中，几乎从阵前穿到阵后，在一片凄厉的惨叫声中，一路上砸穿胸膛头颅，带走大片的手臂和大腿。

    一颗十几斤重的实心铁球精准的砸中一辆前进的顺军炮车，在一声巨响中，炮车的炮架被击的细碎，车轮都飞出七八米远，砸翻了数个无辜者。

    沉重的炮身滚落在地，更是压倒了周边几名顺军炮手，一个个滚倒在地大声嚎叫着，就跟后世的碰瓷飙演技一样。

    一些顺军炮手直吸冷气，这还没到火炮射程预定炮位呢，对面怎么就一梭子打过来了？命中率还这么高？

    神武军的火炮上皆有炮镜，出自皇家科学院机械制造部院士薄珏之手，薄珏早在崇祯八年时就研究出炮镜了。

    那时流贼准备攻打安庆，时任十府巡抚的张国维找到了这位机械制造专家，薄珏造出装有千里镜的铜炮，又制火铳、地弩等器，协助安庆守军大败流寇。

    当时巡抚张国维向朝廷举荐任用薄珏，但薄珏目睹官场腐败，不愿做官，最终回归故里苏州。

    朱慈烺的“太子题”炸出了大明那些隐藏的科学大佬，薄珏就是其中一位，听说不用当官，他欣然加入皇家科学院，利用皇家的提供的各种器具专心搞研究。

    玉皇山周围，神武军的炮手有条不紊的开炮，刷膛，填药，填弹，身边的观测手不断报出数据，分工明确，配合紧密娴熟，整体速度比半吊子的顺军炮手快了两三倍。

    顺军的炮手大多是投降明军组成的，他们要是有那技术，也不至于当了俘虏改换门庭。

    炮声隆隆，一颗颗飞越天空，砸入顺军阵中，在坚实的大地不断跃起滚动，带起一片片血肉残肢，还有炮车零件。

    每一波炮弹过来，顺军中总是一阵剧烈的骚动，凡是被炮弹碰到的，皆是血肉横飞，断手断脚的惨样，谁能等闲视之？

    顺军越是逼近，玉皇山上的火炮打得越是精确，等顺军近到一里时，中军携带的红夷大炮已经不到一半了，那些推炮的士卒及炮手更是惨不忍睹。

    忽然，对面的火炮全部停止了，虽然不明白明军为何停火，但机会不容错过，刘芳亮趁此机会立即下令全部拼命冲。

    顺军的冲锋并非八旗军那样无脑，推着盾车骑兵就跟着上了，顺军都是步卒在前，马军老营在后。

    黑压压的一片顺军撒欢一样往玉皇山冲，在人海上，年过半百的刘老根也在其中。

    他喘着粗气，死死的盯着玉皇山，脑海中浮现出哨官刚刚说的话：“永昌皇帝有旨，第一个登上玉皇山的，赏银千两，送一个小媳妇，擒住天武皇帝者，封侯，赏万两白银，送八个官家小姐做妾！”

    当顺军逼近玉皇山二百步时，山下土墙边，神武军数百门火炮的射角已经全部调到了直射，将黑洞洞的炮口对准了那些滚滚而来的顺军。

    “开炮！”

    震耳欲聋的炮响，阵前的三百门红夷大炮同时开火，仿佛电闪雷鸣，滚滚的浓烟大股大股冒出，很快就覆盖了这一片的阵线。

    这些火炮皆是装填了五六百发弹丸的霰弹，每门炮的扩散面积达五六十米，有效杀伤射程二百步左右。

    数百门红夷大炮齐射霰弹，顺军漫天的弹丸如同蝗虫过境，瞬间将整个前方百步的范围全部笼罩，一片铁雨横扫而过，大量血雾腾起，原本黑压压狂冲而来的顺军步卒几乎被一扫而空。

    后面的顺军个个长大了嘴，他们之间前方的人马如狂风席卷了卖田，麦子一片片的倒下，那种震撼的场景让人终生难忘。

    跑在后面的刘老根，当场吓得瘫倒在地，黝黑的脸上不断抽搐，什么小媳妇、官家小姐统统飞往九霄云外了。

    顺军的人马太多了，死了一片后面又跟上一片不怕死的，他们在各营军官的呼喝下麻木茫然的继续往前冲。

    又是一阵炸雷般的炮声响起，射程近的三百多门大佛朗机炮齐齐发出了怒吼，同样打出了霰弹。

    一大片咆哮的弹雨扑来，顺军再次翻滚一大片，剩余的人皆是头脑空白，个个不知所措。

    玉皇山上的战鼓声再度急促了起来，一些顺军齐齐抬头看向头顶，只见数百发绚烂的东风火箭从玉皇山上飞起，拖着长长的尾焰划过天空，最后落入后军的马军之中。

    紧接着，一阵剧烈的爆炸声一波接着一波，宛如夏天的滚滚炸雷，吓得不少顺军当场趴在地上捂着脑袋瑟瑟发抖。

    顺军后面的马军阵中，四面开花，到处弥漫着浓浓的烟雾，满地都是各种破碎的身躯和兵器。

    烟雾中，人嘶马叫，一片恐慌，战马载着骑兵到处狂奔，造成了大规模的踩踏事件。

    前面数百门火炮轮流打着霰弹，后面东风火箭纵横战场，顺军中一片混乱，乱成了一锅粥。

    阵后的李自成等人直吸冷气，天武军的火器让顺军个个胆战心寒，这已经不是靠人命堆，就能解决的事了。

    玉皇山上，朱慈烺眺望着宏大的战场，长长舒了口气，说道：“科技强军，人才兴国！”

    孙应元等天武军各将皆是不约而同的点了点头，火器的发展，确实让天武军尝到了甜头。

    忽然，远处响起了一阵急促的鸣金声，顺军立时如潮水般的退回。

    徐盛焦急道：“陛下，他们撤军了！”

    朱慈烺笑了笑，道：“这才刚开始，怎么能让他们散了呢，传令全军，列队进攻！”

