    这种精神满满的状态一直持续到了晚上。

    在喝下药剂之后，刘先森在床上辗转反侧，无论如何都睡不着。

    一个非常精神的人在床上翻来覆去是非常痛苦的。

    刘先森来回折腾了不少时间，最后抓了抓头，从床上坐了起来。

    睡个屁！起来嗨！

    刘先森干脆拍拍屁股，在给岚云轻留言说自己被王部长派去执行紧急任务之后，就来到了灵子转换发射器那一层。

    负责接待的小姐姐非常惊讶的看到刘先森再次来到了这里。

    即使是晚上，也是有人在这里值班的。

    毕竟有些发展部部员很奇怪，喜欢晚上去执行任务。

    “大哥...您是把这里当家了么？我从来没有见过你这么勤劳的发展部部员。”

    看到刘先森，那小姐姐不自觉的吐槽道。

    “你当我愿意去啊！”

    刘先森翻了个白眼，“是王部长把我赶去做任务的，我啊~苦命的很，王部长就像是地主杨白劳一样狠啊！”

    在接待小姐姐满脸同情的目光下，刘先森踏上了灵子转化发射器的金属圆盘之上。

    在刘先森踏上了灵子转化发射器的金属圆盘上之后，那灵子转化发射器金属枝桠旋转的速度便猛然加快了起来。

    与此同时，刘先森的腕表也开始播放出悦耳的女声。

    “任务资料载入成功。”

    “欢迎刘先森使用本设备。”

    “任务世界坐标已设定完毕。”

    “穿越目标已经锁定。”

    “灵子空间对接开始。”

    一道蓝色的光柱从天而降，笼罩了刘先森整个人，然后瞬间消失。

    随着蓝光的消失，刘先森也消失在了原地。

    刘先森只感觉自己被无尽的蓝色包裹，五感和方向的感觉都已经消失不见。

    刘先森知道，这是自己被蓝色光柱包裹下的状态。

    不知道过了多久，他突然感觉自己好像狠狠的撞击到了什么东西一样，失去了平衡，半晌之后，才在一片虚无中稳住了自己的身体。

    “灵子空间对接完毕。”

    “与附身目标的链接成功。”

    刘先森睁开眼睛，入目的一切让他愣住了。

    刘先森一共执行了二次异界任务。

    每一次异界任务里面，灵子空间对接完毕之后，自己都会出现在附身目标的灵子空间中。

    一般的灵子空间里面，都是黑色。

    而这次，刘先森来到的灵子空间中，则是纯白。

    天上地下，都是纯白色。

    最关键的是，在这一片纯白色的空间之中，什么都没有。

    只有一片空白。

    在刘先森进入了这纯白色的空间之后，这片空间便片片碎裂。

    而这种情况，一般是只有在打败了灵子空间的原主人才会出现的。

    按理来说，这个时候，是应该有附身对象的记忆出现的。

    可是这次，刘先森并没有接收到任何的记忆。

    他直接就占据了附身的目标，直接从床上坐了起来。

    “这特么怎么回事...怎么玩？”

    刘先森很郁闷，完全没有任何信息的穿越，是非常容易露出马脚的。

    万一来个什么熟人，自己啥都不知道的话，是个人都能看出不对来。

    比如说，你朋友找你去双排，你问他一句，双排是啥？

    人家能不奇怪?

    能不怀疑？

    刘先森之前看过任务资料上面前辈的视频，人家穿越到这个世界上来的时候，可都是好好的接收到了记忆的。

    怎么到了自己这里，啥玩意都没有接收到？

    欺负人？

    刘先森满心疑惑，但还是从床上起来，打量起了房间来。

    家徒四壁，可以用这四个字来形容这个家。

    破旧的家具，破旧的床。

    四处都是灰尘的房间。

    刘先森推开满是灰尘的窗户，发现外面则是被石头院墙围起来的一个院落，在这间屋子的后面，还有一间小一点的屋子。

    刘先森从房门中走了出去，整个人都是饥肠辘辘的状态。

    不过因为没有记忆，刘先森也不知道食物放在了哪里。

    在院落里面绕了一圈，刘先森什么都没有发现。

    在那小一点的屋子里面，除了供着一位神明的神像之外，也是什么都没有。

    ‘这家伙是怎么生存下去的...’

    刘先森抱着这种疑惑，偷偷的从院落大门的门缝里面，看了看外面。

    外面是泥泞的地面，和稀稀拉拉破破烂烂的房子。

    距离刘先森最近的房子，也在十米开外。

    简单来说，刘先森附身的对象，算是一个离群索居的孤僻的人。

    不像是有人接济他的样子。

    这位被刘先森附身的家伙外形是一位黑发的孤僻青年，面相看起来很温和，应该不是那种在生死中搏杀的人。

    也不像是杀手。

    总之，刘先森只觉得四处都是谜团。

    还好，这个世界并不限制超能力。

    刘先森回到屋内，召唤出了扫地，哦不，恐怖机器人来。

    钻头一出现，就伸出了所有的机械手臂，开始收拾屋子，擦啊洗。

    还好院子里面有水井，钻头也不用跑太远。

    钻头的打扫效率非常高。

    房间在肉眼可见的变干净。

    在召唤出了钻头收拾屋子之后，刘先森照例召唤出了探路先锋，小叮当和沙都子。

    沙都子负责探查周围，小叮当则是负责探查更远的地方。

    最后，刘先森召唤出了阿萨辛。

    阿萨辛可以透明化，可以贴身的保护自己。

    这次刘先森可不是带着赚取S能量块的任务来的。

    非要说的话，他的任务就是在这里呆满半年。

    那么...

    呆满半年的诀窍就是，不要搞事情。

    毕竟这也算是和监察者的世界同级的非常危险的世界。

    虽然搞不清楚自己附身之后，为什么没有得到记忆。

    但是这也不重要。

    自己就老老实实在这屋子里面呆着就行。

    你说食物？

    刘先森召唤出了夏木实。

    很快，院子里面就长满了果树。

    当然，院子外围已经被阿萨辛布下了电子幻象，让别的人看到院子，还是和原来一个样。

    刘先森吃着果子，抬头看着天上的一大一小两个太阳，惬意的交叉起了双腿。

    “来异界度假，谁有我这个待遇...”

