    “白神医，小少爷晕过去了！”

    白杳杳一惊，转头望去，林钰整个人歪在座椅上，面色惨白眉头紧皱，小脸像一张被人捏皱的白纸。

    她立刻关了血液分离机，一针淡粉药剂打下去，林钰幽幽转醒。

    “来个人。”白杳杳指了指人群，“服侍小少爷把那些补品吃了。”

    立刻就有两个人屁颠屁颠的跑过来，拿起一碗鸡汤，一个人吹一个人喂，好不殷勤。

    却见白杳杳只抽了两袋血就关了机器，大有“今天就到这儿，若想再看明儿再来”的架势。

    “白神医。”有人问到，“今天就结束了吗？”

    白杳杳拿着两袋巴掌大小的血包，在那人眼前晃了晃，“你们有没有良心啊，都抽了400毫升了，人小少爷都晕倒了。”

    还不结束，难道要把血都抽干吗？

    却看那些士兵面面相觑，并不相信白杳杳的说法。

    只不过是两小袋血啊，怎么就不能抽了呢？

    小少爷还真是娇生惯养的，一点苦都吃不得，他们城主府一家子都是这副德行。

    但无论其他人再怎么劝，白杳杳都不抽了，还粗暴地将所有人赶走，放下帘子，阻隔了那血窥探的目光。

    营帐内，刚刚还病怏怏的林钰突然活蹦乱跳起来，小跑到白杳杳身边，一脸认真地问到，“姐姐姐姐，我演得怎么样！”

    像一只求夸奖的小狗勾。

    “棒极了！”

    白杳杳笑着揉了揉他的头发，“差点把我也骗过去了呢。”

    就看林钰眨眨眼睛，笑嘻嘻地揭开小臂上染血的胶带，胶带下的皮肤完好无损，连个针眼都没有。

    其实针头根本就没扎进去，那鲜血不过是白杳杳事先设计好的障眼法罢了。

    目的就是让所有人都以为，解药只能通过林钰的鲜血制作。却不知道，只要抗体血清分离出来，之后不用再抽血，直接复制抗体，就可以制成解药了。

    两人嘻嘻哈哈地击掌庆祝。再回头，一桌子的珍馐佳肴，天上飞的地上跑的海里游的，各种食物都有。

    一大一小对视一眼，好像第一进入游乐园的小朋友，欢乐地投入美食之中。

    ......

    第二天，“白氏杂耍摊”闭摊休沐，人们站在营帐外翘首以盼，而“玩杂耍”的人却站在明罡的大帐内，接受审问。

    “一千颗？”明罡皱眉，“怎么这么少？”

    白杳杳一愣，不可置信地说到，“明大人，两小袋血做出一千颗解药，已经很多了。”

    可明罡却觉得远远不够。

    先不说五万巨龙士兵，光是上五层的贵族宗亲、达官显贵，就将近一万人。

    按照白杳杳干一天休一天的节奏，若想让贵族和士兵全部吃到解药，起码需要一百二十天，四个月的时间。

    他哪有时间等四个月。

    “为何一天只抽两袋血？”明罡皱眉问到，“我听现场的士兵说了，那血袋也就巴掌大小。”

    太少了，若他来做，不出一天时间，定能制出整个地下城的解药。

    “怎么不多抽一些？”

    明罡语气不善，“莫不是白小姐还有别的打算？”

    白杳杳冷笑一声，定定看着他。

    什么叫别的打算，这是在说她别有用心，故意拖延解药制作进程吧？

    “明大人，成年人一次抽血量最多400毫升，更别说小少爷还是个孩子。”

    白杳杳气愤地说到，“小少爷常年营养不良，身体本就弱，昨日抽了两袋血就晕过去了。”

    “若是加大抽血量，他绝对坚持不住。”

    却见明罡烦躁地挥了挥手。他根本不想听白杳杳的解释，这些话在他听来都是借口。

    “可我怎么听人说，昨日他晕倒后，很快就醒了？”

