    一个队长不明不白地死了，这让死神高层的气氛也变得诡异，死神队长的实力可不是猫猫狗狗能对付的，所以凶手一定就在他们之中。一时间大家都知道谁都不能相信了，同时也做好准备，有可能凶手还会继续对其他队长动手，下一个目标很有可能就是自己。

    大家看向墙壁上的尸体，表情都微妙起来了。

    “我会盯住你的。”碎蜂对杜兰说完转身离开，她要展开调查了。

    杜兰很无辜，你盯住我有什么用，这明明是蓝染在欺骗你们。

    “你也真是的，有必要说这么刻薄么，他们什么都不知道。”迪妮莎觉得杜兰根本没有必要那么说，就算是为了气蓝染也没有必要把自己树立成大家的敌人：“这很有趣么？”

    杜兰干笑起来，他也是一时图个嘴快而已，没想到蓝染伪装如此之妙，让所有的死神都对他有好感，所以开口嘲讽立刻就成为了众矢之的，果然世界欠蓝染一个奥斯卡。

    “这蓝染也算是人物了，在尸魂界装了几百年孙子，都快成忍者神龟了，也是乖乖不得了。”确实蓝染从很久之前就一直在研究崩玉了，比浦原喜助还要早，可是蓝染却一直很隐蔽，就算夺去了很多有死神潜力的灵魂的生命，也从来没有被人发现。他在人们心目中一直是谦逊和睦，平易近人，忠诚可靠的战友，同僚，前辈，队长。

    谁能想到蓝染是个为了力量不择手段的家伙呢，这一次他之所以行动因为他了解浦原喜助将研究的半成品崩玉封印在了朽木露琪亚体内，所以才会利用中央四十六室的名义处死露琪亚，就是为了半个崩玉。

    蓝染已经有了半成品崩玉，只要拿到浦原喜助的半成品崩玉，就能合成一颗完整的崩玉，到时候他将会超脱五界，不再是死神，也不是虚，更不是人，而是成为神一般的存在。为了这个目标，他杀死了成千上万的无辜者，陷害了同僚，现在也终于距离成功只有一步之遥了。

    只要拿到完整的崩玉，到时候不管是卍解，还是无双卍解，都不过是小儿科，蓝染才是掌控世界的人。

    因为完整的崩玉将会让蓝染不死不灭，同时崩玉还会让蓝染朝自己希望的状态进行不断进化，不管遇到什么危险，崩玉都会让蓝染向更高层次迈进，让他成为世界上最完美的存在。

    总之崩玉就是很牛的东西，所以在这胜利曙光之前，蓝染决定隐藏好自己，稳扎稳打发挥自己忍者神龟的精神以诈死来逃避他人的怀疑，潜入暗中继续阴谋。

    “队长，我们该怎么做？”吉良伊鹤，是三番队的副队长，杜兰打败市丸银成为队长之后，他也就成为杜兰的助手了。现在下有旅祸作乱，上有队长惨死，瀞灵廷到了多事之秋，他们第三番队虽然是支援部队，但也不能坐视不管无所行动。

    “给我派人将中央四十六室团团围住。”

    副队长大惊失色：“队长，你要干什么？”

    “当然是保护中央四十六室的贤者了，现在大家都有自己的事情，如果我们三番队也因为混乱而转移视线的话，那么很有可能真正重要的部分反而会受到重击，所以我们的责任就是保护好瀞灵廷的重要之处。”

    吉良伊鹤一听觉得非常有道理：“我知道了，我现在就去办。”

    杜兰却不知道中央四十六室的家伙还活着没有，可能已经被蓝染杀光了。显然蓝染对中央四十六也很不爽，所以临走之前还要带走一波，也算是为死神做了件好事。

    第三番队的人将中央四十六室团团围住，一只苍蝇也别想飞进去。

    而杜兰百无聊赖地来到了一护和恋次的战场，看着两个年轻人为了各自的理念战斗。

    一护很单纯就是救人，恋次就复杂多了。一方面恋次也想救人，可是作为尸魂界的死神他又被规矩牢牢束缚，同时又对一护怀恨在心，要不是一护露琪亚也不会失去死神力量，多种感情混合在一起，让他激发灵压不断朝一护挥刀。其实恋次内心之中也有一丝幻想，或许一护能打败自己打败后面更多的队长最后救出露琪亚。

    副队长的实力和第三席也完全不同，加上恋次努力修炼，虽然天赋一般但努力的成果还是很客观的。灵压爆炸，对一护施展攻击。

    恋次的斩魄刀是蛇尾丸，是一柄伸缩的斩魄刀，能进行远程刺击，也能当做鞭子让一节节的刀刃拐着弯朝敌人意想不到的死角攻击。

    杜兰看两个菜鸟互啄，表示恋次虽然活得久但没有一护的天赋。恋次的灵压没有一护多，只能说血统外挂是对抗修炼时间的最好手段。

    一护实在是血统太好，恋次那在同辈中鹤立鸡群的出色实力，在一护面前根本不够看。

    “一护还真是和很多小说主角一样，也会越级打怪，而且每一次还要被对手嘲讽一遍。”想到开打之前死神总是看不起新成为死神的一护，打完后又对一护推心置腹的样子，杜兰觉得这些家伙都是抖M。

    开头的时候一护确实被恋次打飞了出去，不过他总是很镇定，只要自己没有倒下去他就还能战斗。不过恋次的斩魄刀确实难以防守，攻击角度多变，还会半路转弯，虽然凭着一身胆气和不弱的灵压作战，但在经验上差别不少。

    恋次已经习惯了这种战斗，而且他的速度和技巧都在一护之上，可惜他一开始就没有下死手，等到一护适应他的攻击之后就没有机会了。而且恋次还很义气用事，看到一护能够直言不讳地说要救露琪亚，可是他却只能压抑自己的情感身为青梅竹马却连露琪亚只认识两个月的朋友都不如，恋次不甘。

    救还是不救，恋次一直在纠结，他期待奇迹，所以最后他放弃了优势技巧要和一护拼灵压，他希望在这最后的对决中让自己看到方向，是救还是不救。

    自己如果输了，那么就是能够救。如果自己赢了的话，那么露琪亚命已该绝。

    两个男人拼命释放灵压，最后斩月凭借更高的灵压和更坚固的锋利度，斩开了蛇尾丸，一路将恋次的胸膛全部打开。

    这一刻恋次才看清自己的内心，他也想要救下露琪亚，只是他没有一护那么大胆而已，如果还有机会的话下一次一定由他拯救露琪亚。

    血溅三尺高，恋次的意识已经模糊，他觉得自己要死了：“救~出露琪亚……”将自己的愿望托付给一护。

    一护也终于明白对方也关心露琪亚，只是因为尸魂界这个地方让他不能表达心意，所以认真地给了回答：“昂，不然你以为我为什么站在这里？”

    杜兰看两个年轻人托付愿望，心说这样好么？之前让恋次表白的时候，也没见他如此直抒胸臆，现在倒是愿意把妹子的生命托付给只见过两面的人了，而且对方还是个男人，就不怕头上长草？

