    他觉的自己这辈子要是能坐上集团盛京总部司长的职位估计就是祖上烧高香了，至于集团副总裁的位置真是做梦也不敢想。

    人嘛，尤其男人，考虑问题一定要从现实角度出发。

    像自己这样没钱没势没钱没靠山没背景，除了光棍一条几乎什么都没有的人凭什么肖想集团副总裁的职位？

    程大伟觉的，要是有一天自己这样的人也能当上集团副总裁那就只有在一种情况下能实现——晚上做梦的时候。

    上午十点三十分。

    开学典礼结束后，班主任领着各班学员回教室进行今天上午的第二项活动——评选班干部。

    程大伟所在班级在教学楼二楼最东边，班级同学共有四十一名，他也是看了班级门口的学员名单才知道开学第一天碰到的胡守文跟自己一个班。

    教室面积很大，四十一名同学按照自己的学号顺序依次坐下来还显得空空荡荡，班主任站在讲台上简单说了一下班干部评选规则。

    班长是班主任亲自提名的。

    他提议让胡守文担任班长，其他的例如班级生活委员、体育委员、文艺委员之类通过选举产生。

    选举的方式是等额选举，类似于人大代表选举市长，在一张纸上的几个名单勾几下就行。不需要你动什么脑细胞思考。

    一张名单上十个候选人你得从中选出九个来，但凡列入名单的学员几乎都能当选为班干部。

    这样的选举规则显然大大打击了学员们的热情。

    但是大家心里也明白党校毕竟不是普通意义上的大学，来这里学习的学员都是有工作经历的集团领导干部，一个个心里倒也默认这样的选举规则。

    虽然公司不是官场，但是毕竟是从官场的体制下改革过来，根深蒂固的东西不是很快就能改变的。

    等额选举班干部也有好处，没什么争议的情况下很快走完程序。

    班主任把入选班干部的名单写在黑板上，紧接着让刚刚当选的班干部走上讲台对大家发表就职演说。

    班长胡守文第一个上台讲话。

    他保持低调平和的作风简单说两句，“感谢老师和同学们的信任，会尽力为大家做好各项服务工作”之类就结束了。

    接下来，新当选的一干班干部纷纷上台发表讲话，因为有胡守文的前车之鉴大家都没好意思多说什么，就如官场，一把手没有多表态，你一个下属有什么资格表态。

    就这。

    所有班干部发表完就职演说已经到了午饭时间。

    下午第一节课是正式的开学第一课。

    党校给大家安排的上课老师是来自于盛京集团总部人事司的司长，讲课主题是：论当前国家经济形势大方向。

    这位司长估计是很少有授课经验，一节课上成了老太太裹脚布又臭又长，搞的不少同学实在是憋不住上到一半躲出去抽烟了。

    程大伟和金晓云是同桌，两人倒是把整节课从头听到尾，中间憋不住压低声音开了几句玩笑话。

    金晓云说，“这位人事司的司长估计是小学没毕业，普通话又不标准，听这种人上课虽然不要钱但是要命。”

    程大伟差点忍不出笑出声来，“你这张嘴够损的！”

    金晓云一脸鄙夷看向正坐在前面滔滔不绝讲课的司长大人，指着教室里空了一半的桌椅说，“我敢跟你打赌，他要是再讲半小时，教室里肯定只剩下咱俩人，我没走还是为了陪你一起受苦。”

    程大伟笑，“那我是不是还得谢谢你？”

    金晓云一脸大方：“谢谢就不用了，今晚请我吃饭就行。”

    程大伟对他斜一眼不搭理。

    好不容易熬到下课时间，司长大人终于说出底下学员们期盼已久的那句，“今天这节课就上到这里！”

    所有学员起身鼓掌欢呼，那股子热情可比上课前的礼貌掌声热烈多了，连躲在教室外吸烟的学员都起哄拍起了巴掌。

    教室里热烈的气氛还没完全消散，班级生活委员站上讲台高声宣布：“跟大家说一个好消息——”

    所有人被生活委员洪亮声音吸引，一个个眼神全都集中到他身上，有急性子的学员忍不住催促，“什么好消息你倒是说呀！”

    生活委员把声音又提高一个八度满脸激动大声宣布：“今晚七点，学校对门喜客来大酒店，班长请客——”

    所有人“噢噢噢”跟着起哄。

    有人拍桌子、有人大笑、有人凑到班长胡守文身边满脸期盼问，“班长，你今晚真请客啊？该不是开玩笑吧？”

    得到胡守文的肯定回答后，教室里又是一阵欢呼声。

    还站在讲台上的生活委员扯着嗓门厮喊：

    “今天是我们伟大的班长胡守文同志开学第一次请客，请咱们班四十一名同学务必一个不缺全部到场，咱们不能辜负了班长的一片心意是不是？”

    “是——”底下响起一片回应声。

    不得不说，胡守文突然来这一手让班级大多数学员对今天上午班级评选干部时老师提名他当班长的事带来那点怨气瞬间烟消云散。

    程大伟不禁在心里暗暗佩服胡守文在人际交往上套路娴熟。

    坐在他旁边的金晓云听说今晚班长请客，拍着程大伟肩膀说，“你也是运气好！班长请客倒是替你省了一顿。”

    程大伟没好气：“我省什么？”

    金晓云：“你刚才不是答应今晚请我吃饭？正好班长请客不是帮你省了一顿？你得好好谢谢班长。”

    程大伟：“.…..”

    还没来得及跟他说，“你说让我请客就请客？我什么时候答应你了？”金晓云已经不理他掉头跟后排学员围绕今晚吃什么的主题展开激烈讨论：

    “哎班长难得请客，咱们今晚可一定的挑最贵最好的吃！”

    “对对对！一万块以下的酒咱们绝对不喝，今晚一定要让班长大出血。”

    “鲍鱼鱼翅海鲜都挑最贵的上！”

    “洋酒白酒一块上，争取喝的班长捂着口袋心疼的直跺脚。”

    “你可拉倒吧！就你那点酒量还喝的班长捂着口袋直跺脚？你能喝多少？”

    “你要给我来一瓶拿破仑，我保证一口气吹空瓶。”

    “就一瓶拿破仑还敢在这吹？金晓云你能喝多少？”

    “我两瓶拿破仑没问题！”

    “你要这么说的话，咱们今晚这顿饭少说让班长花掉一个月工资？”

    “这人一张嘴就知道你没见识。”

    “班长这样级别的领导是年薪制，人家主要收入压根不是工资而是年底业绩分红，还一个月工资？以后别说你是我同学我怕被人笑话。”

    【作者题外话】：感谢各位票票的支持！

