    青阳城。

    赵家庄园之外，宽阔的街道两旁，正聚集着不少强者豪商！

    艳羡的望着敞开的赵家大门，看似敞开的大门，却是将大部分人拒之门外，只有少数人可以入内。

    身为青阳城的主宰，赵家拥有方圆千里品阶最高的炼药师，导致每日前来求药的人络绎不绝。

    柳席带着紫妍、小医仙顺着街道来到赵家庄园之前，直直的朝着赵家大门走去。

    “瞧，又是三个前来登门求药的，青阳赵家的门是这般容易进入的吗！”

    “诶~也不能这么说，你们看这两个美人可是真滴美啊，若是这小子献上这等美人，就是六品丹药也能求来吧！”

    “……”

    走到府门近前，守卫在两侧的黑衣护卫，立即闪身而来，以身挡在柳席三人之前。

    这些护卫实力不弱，最低都是斗灵起步，实力最强者，乃是一位九星斗王。

    那位斗王护卫，察觉柳席三人气息不弱，脸上的倨傲、煞意稍稍收敛。不过，其目光多在小医仙俏脸停留，一副公事公办的口气：

    “三位，不知道今日前来，可有预约！”

    若是真正值得赵家注意的强者，都会提前送来口信，而赵家也不会对这些强者有所阻拦。

    叶家的大门都没拦住我，却被赵家拦住……柳席心想，淡然道：

    “没有预约，我要购买一株药材，让你们族长或者长老出来……”

    斗王护卫皱着眉，沉声道：

    “没有预约，族长以及各位长老，岂是你想见就能见的！还购买药材，当赵家是药材商铺吗？

    先来这边登记，说出你的身份、来历、目的，之后就等着吧！长老愿意见，自然会接见你们！”

    炼药世家的倨傲，还真是发挥的淋漓尽致……柳席心中吐槽，也不在跟这个护卫废话，索性一步到位，随即斜瞟了小医仙一眼。

    小医仙立即会意，一缕气息散逸出来，浩浩荡荡的席卷四方，仿佛要压塌天地，空间转瞬间变得粘稠如海，令人寸步难移！

    眼前的一大票黑衣护卫，都是神情剧变，一脸呆滞，喃喃自语：

    “这到底是什么等级的强者，斗宗？”

    斗尊，根本没有出现在他的思考范围之内，这个等级的强者，在整个中州都是凤毛麟角！

    斗王护卫最先回过神来，眼中依旧满是骇然，努力挺起胸膛，双腿却在不停打颤，色厉内荏道：

    “你们不要轻举妄动啊！我赵家大长老可是丹塔执事之一，要是敢轻举妄动，就是死路一……”

    “住嘴！”

    远远的，一声急促的怒喝声传来。紧接着，一道白影闪电般飞掠而来，骤然停滞在大门之外！

    来人发须皆白，身穿一袭华贵的白色锦袍，胸前佩带着一枚徽章。徽章之上，火焰缭绕，现出一座塔形，塔身上六枚紫金色的星辰，散发着刺目光芒。

    来人先是狠狠的瞪了护卫一眼，随即转身看向小医仙，神色凝重，拱手一礼，立即请罪道：

    “尊者大驾光临，赵守有失远迎，还请恕罪！”

    小医仙瞥了赵守一眼，随即收回那一缕气息，默默后退一步，和紫妍一同站到柳席身后。

    赵守心中松了一口气，紧绷的身躯突然一松，莫看他表面还算平静，心里却是早已发颤。

    这可是斗尊强者啊，若不是那股浩瀚的气息里面，没有掺杂丝毫杀意，赵守都想要跑路了！

    不过，在看见这位斗尊强者，却是默默站到另外一人身后，显然做主的是另外一人，赵守的心再次提了起来。

    赵守仔细打量着此人，生的身形修长挺拔，精致的五官生在同一张脸上，造就一张俊俏的脸庞，嘴角扬起淡然笑容，眸中似是藏着万千星辰。

    一副风轻云淡的模样，好一派宗师气派，让人打心底觉得此人不同凡响！

    赵守心中赞叹，在小医仙的衬托下，越发让他觉得柳席此人深不可测，小心翼翼的拱手道：

    “这位公子，不知来我赵家所为何事？如有怠慢之处，还请见谅！”

    非暴力，不合作，果然拳头大才是硬道理……柳席看着眼前小心翼翼的赵守，心中莞尔，打趣道：

    “要见赵先生一面，可真是不容易啊！”

    赵守一脸苦笑，连连摆手，告罪道：“不敢，不敢……”

    柳席打断赵守的话，淡然道：

    “别不敢了，我们入内详谈！”

    “好好……”

    赵守连连点头，有的谈就好，只要不动手，什么都可以谈。

    旋即脚下一动，退至侧旁，抬手指向庄园之内，郑重道：

    “公子，二位姑娘里面请！”

    “嗯！”

    柳席迈开脚步，朝着门内走去，而小医仙、紫妍紧随其后，最后赵守这才迈步跟上几人！

    直到柳席三人，以及赵守的身影彻底消失在门内，之前阻拦柳席三人的黑衣护卫们，都是双腿一软，直接瘫跪在地上。

    有人喃喃自语：

    “斗尊，一位近在眼前的斗尊，靠，这下死定了！”

    “今天这是吹了什么风，怎么会有斗尊强者前来！”

    “……”

    不多时，在赵守的引领下，柳席三人穿过前院的青石小路，来到会客大厅，赵守与柳席相对而坐，而让上方的主位空置。

    柳席也不拐弯抹角，直接开门见山道：“听说赵先生家族存有一枚血精妖果，这株药材我有用，赵先生开个价吧！”

    赵守一愣，赵家确实有一枚血精妖果，不过血精妖果乃是炼制七品高阶丹药的药材，以他六品炼药师的水平，根本无法将其利用。

    赵守原本打算，等到下一届丹会之时，用这一枚血精妖果交换一卷七品丹方，争取有生之年突破七品炼药师。

    随即很快反应过来，眼前这青年说他有用，可这血精妖果是炼制七品丹药的药材，难道……

    赵守倒吸一口凉气，眼中透露着震惊，突然觉得十分荒诞不经，眼前的青年这才多大，怎么可能会是七品炼药师！

    现在不是思考这些的时候，赵守看了一眼神情淡然，好似成竹在胸的柳席。

    又看了一眼漫不经心，却又让人如芒在背的小医仙，心里明白这青年对血精妖果志在必得。

    赵守沉默良久，突然抬头看向柳席，目光透着希冀，试探道：

    “七品……不，一卷从未研习过的六品丹方，老夫便交换了！”

    授人以鱼不如授人以渔的道理谁都懂，而六品丹方也在柳席的接受范围之内，以他的灵魂力量，再制作一卷六品丹方也不算困难！

    柳席想了想，从纳戒中取出青冥寿丹的丹方卷轴，直接将其抛向赵守。

    这卷丹方可用灵魂力量阅读三次，韩枫应该阅读过一次，柳席又阅读过一次，剩下的一次也足够赵守学习。

