    第317章能不能保住孩子还得看苏酥（1）

    刚刚接受了自己一大把年纪怀孕的事情，现实又给了她一个大耳光。

    心情如同坐过山车一般，被提到了半空中，又狠狠地摔了下来。

    巨大的起伏让王晴的情绪崩溃了。

    秦行之心疼不已连声安抚：“阿晴不哭，没事的，咱就当这孩子从来没有来过，没事的。”

    “老公……老公……怎么办？为什么我才刚刚接受了孩子的存在，又马上要失去他……”

    王晴抱着秦行之哭，满心的委屈难过，却一句话都不出来。

    为什么老天爷要这样对她？

    给了她一个意外的孩子，却立刻又剥夺了去！

    这对她太残忍了！

    “阿晴别哭，这个孩子和我们没有缘分……”秦行之的眼睛也红了。

    看着夫妻俩哭得这么伤心，旁边的主治医生建议道：“我听说殊一老先生和你们家的关系挺好的，为什么不让他老人家尝试一下？”

    殊一老先生原先是他们医院的医生，至今医院里还保留着他的专属办公室，对于殊一老先生的医术，他是十分信任和崇拜的。

    “什么意思？”秦行之惊讶地看着医生。

    “从西医的角度来说，不管是用药还是手术，都会危害到她肚子里面的孩子；但如果是中医，或许有相对比较温和的保守治疗方法，能在不危害到孩子的情况下控制住秦太太胃部的肿瘤。”

    医生的建议让秦行之如同醍醐灌顶一般，恍然大悟。

    对啊，他怎么把殊一老先生给忘了！

    西医办不到的事情，说不定殊一老先生能够办到！

    但是很快，秦行之脸上的喜色就褪去了。

    因为和医生想的不一样的是，他们家和殊一老先生的关系并没有很好，和殊一老先生关系好的人是苏酥。

    事实上殊一老先生虽然住在他们家，但基本上不和他们家的人往来，除了两位老人，老先生也就只和苏酥说说笑笑。

    平时别说是交流了，就是饭他都不愿意和大家一起吃。

    说他是他们家的客人，倒不如说他更像是他们家一间客房的租客。

    并且殊一老先生也明确说过，他治病得看苏酥。

    偏偏王晴之前对苏酥态度不好，甚至还说过苏酥的坏话。

    即便后来没再做那样的蠢事了，可也没有跟苏酥亲近过，一直保持着一种不咸不淡的态度。

    王晴自己也意识到这个问题了，她愣在原地。

    等主治医生离开后，病房里陷入了一片沉寂当中。

    王晴拉着秦行之的手，小声询问：“老公，我……我还能跟苏酥开这个口吗？”

    秦行之不知道该怎么回答这个问题，他神情为难纠结，苏酥虽然年纪小，但是爱恨分明。

    对她好的，她也对对方好；对她不好的，她就揍回去。

    对她爱答不理的，苏酥也不会多给对方一个眼神。

    王晴说了苏酥坏话然后，苏酥也没再搭理王晴了。

    秦行之一时之间也不知道妹妹会是什么样的态度，不知道要怎么做才比较好。

    王晴又转头看向陪向秦老夫人，眼神里带着哀求：“妈……”

    (本章完)

