    “何雨柱，这是我的诊断书！”

    何雨柱在许大茂跟秦淮茹离去后，抽了根烟时间，才慢慢悠悠回到四合院。

    一进门，还没来得及脱掉外衣，娄晓娥就尾随而来。

    “娄晓娥，你的诊断书为什么要拿给我看？”

    何雨柱这话说的很渣，虽然他跟娄晓娥发生了超友谊关系，但他并不想负责。

    他说什么也是一个黄花大小伙，怎么也得找个黄花大姑娘啊，怎么也不能找个二婚的吧。

    娄晓娥拿到诊断书的时候，高兴极了，第一个想告诉的就人就是何雨柱，没想到她兴冲冲的却换来何雨柱的冷漠。

    “何雨柱，你就是王八蛋，怎么，你是不想认账吗？”

    娄晓娥一脸的委屈。

    “娄晓娥，你别激动，我们那天是个美丽的误会，更何况，你一个有夫之妇，让我怎么认账？”

    娄晓娥一脸坚定：“我要跟许大茂离婚，嫁给你！”

    何雨柱头都大了，“娄晓娥，咱俩明说了吧，我不可能娶你的！”

    为了不给自己找麻烦，何雨柱决定发挥渣男本质，想让娄晓娥断了念想：“我要娶也不能找二婚啊！”

    那天早上过后，何雨柱确实很担心，很纠结，但娄晓娥消失了好几日，何雨柱本以为她应该自我调节，想开了呢，哪成想一回来就闹这么一出。

    何雨柱本着不主动，不拒绝，不负责的态度，多个炮Y并没什么，但要是谈婚论嫁，那可就太吓人，太可怕了。

    “何雨柱，不管你娶不娶我，我都要跟许大茂离婚！”

    娄晓娥攥着诊断书，态度坚决。

    何雨柱想着下班，无意间撞破许大茂跟秦淮茹的苟且之谈，决定帮娄晓娥一把。

    把这件事告诉了娄晓娥，气的娄晓娥嘴唇都紫了，就要跟许大茂去拼命！

    “别冲动，你这样只能打草惊蛇！”

    脑子是个好东西，可惜娄晓娥没有。

    何雨柱把自己的计划大致的说了一遍，娄晓娥双眼放光。

    有什么比捉奸在床，挂牌游街，甚至蹲大狱更解恨？

    娄晓娥同意了何雨柱的计划，不过，娄晓娥晚上提出要在他这屋留宿，无论何雨柱如何劝她去老太太那屋，她就是无动于衷。

    真搞不懂女人的想法，何雨柱都明确的提出，不可能娶她了，娄晓娥还这么坚持干嘛，难道是自己器大活好？

    既然娄晓娥晚上不走了，那就招待她一顿，反正自己也要吃饭，顺便还能继续坑一下贾张氏，让娄晓娥先去聋老太太家，走了这么久，回来就跟自己这报道了，就该去老太太那边说一声，免得老太太惦记。

    海鲜跟羊肉，肯定不能再给贾张氏吃了，否则就会有人怀疑自己了，之前秦京茹也说了，是医生没有想到这个时期谁家能天天吃海鲜，所以才没有嘱咐贾张氏忌口，但人家都告诉了之后，自己还给贾张氏吃海鲜，吃肉，这就说不过去了。

    他忽然想到了韭菜，开始揉面，炒鸡蛋，摘韭菜，准备包韭菜鸡蛋馅饺子，韭菜跟鸡蛋都是发物！

    又给娄晓娥做了香甜玉米粒，水果沙拉，切了午餐肉罐头，一盘猪头肉，晚上肯定要跟娄晓娥喝一点的！

    一切准备就绪，喊了老太太跟娄晓娥来家里吃饭。

    “好吃，柱子，太太就爱吃你做的饭！”

    老太太胃口大开，吃了十几个饺子。

    “奶奶，您爱吃往后我见天的给您做，但您今天不能再吃了，晚上吃多了不消化！”

    最后，何雨柱怕老太太撑着，说什么都不让老太太吃主食了，连猪头肉都不给老太太吃，竟给老太太夹了水果沙拉，惹了聋老太太十分不满。

    娄晓娥会来事，给老太太倒酒：“太太，您喝酒，这是茅台，好几块一瓶呢，他不让你吃饭，你就喝他的酒，喝到他心疼为止！”

    “哈哈哈······”

    聋老太太漏出了几乎满口牙的微笑，“好，太太喝酒！”

    “娄晓娥，这钱你拿着，明个白天没事带着老太太去医院，把牙给镶了！”

    娄晓娥也不客气，收好钱：“行，这事你放心交给我吧！”

    何雨柱年前就答应了老太太，要给她镶牙，总是忘，白天还没时间。

    三人喝了点酒，聋老太太是浅尝即止，他跟娄晓娥喝到舒服即可。

    “天不早了，我送您回去！”

    娄晓娥收拾桌子，何雨柱扶着聋老太太。

    聋老太太临走之际，用手拍了拍何雨柱：“太太懂，太太都懂，要让太太看呀，你们俩是有夫妻相的！”

    何雨柱跟娄晓娥闹了个大红脸。

    等到何雨柱把聋老太太送回后院，发现许大茂醉醺醺的，显然又喝了酒，喝了酒不老实在家呆着，大晚上还推着自行车出门？

    何雨柱想着，看来许大茂是要出去赌博啊！

    “娄晓娥，你在家插好门，关好灯，我出去一下，如果我不回来你别开门！”

    何雨柱交代了一下娄晓娥，然后端着盘饺子去了对门，还是同样的条件，秦京茹你随便吃，但就是不能给秦淮茹跟棒梗兄妹。

    这盘饺子不出意外，还是会进入贾张氏的肚子，因为，秦京茹对他说得话，可谓是言听计从。

    随后，何雨柱匆忙的骑车，尾随在许大茂的身后，一直到了一间二进的小院，许大茂敲了门，里面出来的人把他放进去后，还不忘左瞧右看，没发现什么后关上了大门。

    何雨柱偷偷的翻墙，在窗根底下听着屋内的吆喝声，看来这就是许大茂赌博的窝点了。

    确定了许大茂赌博地点之后，何雨柱翻墙离开。

    “娄晓娥，我找到了许大茂赌博窝点，这次两罪并罚，许大茂肯定是栽了！”

    何雨柱回到家之后，激动的说道。

    娄晓娥攀附在他的身上，眼睛有些迷离，动情的说道：“这个时候，咱们不提那个畜生！”

    就在干柴烈火，即将点燃的时候，有人敲门了。

    何雨柱做了个禁声的手势，然后也没开灯，抹黑打开房门。

    “谁啊？”

    “秦京茹，大晚上不休息来我家干嘛？”

    秦京茹把盘子递给他，没心没肺的邀功：“柱子哥，我给你送盘子呀，你放心，饺子我都吃了，剩下也没给我姐跟棒梗，我送医院去给婶了！”

    何雨柱满意点点头：“嗯，知道了，天不早了，回去睡觉吧！”

    打发了秦京茹，何雨柱回到床上，想继续温存，不过被娄晓娥挡住了。

    “何雨柱，你跟秦京茹这是旧情复燃？”

    “还是说，你打算娶她？”

    何雨柱仿佛闻到了一股子酸味。

    不过，他喜欢，跟娄晓娥偷欢让他感到十分刺激，毕竟人妻嘛，还是许大茂的媳妇，大家懂得！

    上次跟娄晓娥，因为是酒后犯错，这次就不一样了，俩人都在清醒的状态下，个中滋味他要细细品尝。

    抱着娄晓娥，何雨柱现在只想为爱鼓掌，很渣男的哄骗着：“谁说的，我怎么会娶一个乡下姑娘呢！”

    “更别说她还是秦淮茹的妹妹，我躲还来不及呢！”

    接着何雨柱解释了，为什么要给秦京茹送好吃的，娄晓娥得知真相后，这才多云转晴，笑骂他：“坏蛋！”

    呵呵，男人不坏女人不爱，至理名言啊！

    蒙上被，俩人继续刚才未完成的失业。

    此处省略五万字。

