    “我觉得，你还是笑起来好看！”

    直到穆雪清要发作了，夜行才回过神来，颇为感慨的说道。

    这话一出，穆雪清的身上顿时散发出一抹煞气来。看见不对，夜行顿时吓得往后撤了撤。嘴上说着：“别生气，我就是随口一说，你不要当真啊！”

    “希望这是最后一次！”

    穆雪清冷哼一声，说话间直接转身打算离开。不过没走几步，身子就剧烈的颤抖了一下，晕倒在了地上。她的灵魂原本就遭受了反噬，刚才又强行动用了隔空御器的秘术，这时候终于是坚持不下去了。

    呃！

    又晕倒了？

    夜行看到这一幕，嘴角顿时抽搐了一下。对于这种情况，他似乎早就预料到了，脸上没有任何的意外。

    一日之后。

    某个天然形成的山洞中，夜行和穆雪清大眼瞪小眼的看着对方。两个人都没有说话的意思，洞内的气氛很是尴尬。

    好长时间，穆雪清突然叹了口气，站起身来，朝着洞外走去。很多年前的一天，当她亲眼看着自己的母亲死在那个男人的手中的时候，就曾发誓，不会欠任何男人的恩情，否则就杀了对方或者自杀。

    但是此时此刻，第二次被夜行救，穆雪清突然心中却没有了出手的勇气。如果不是她有大仇未报，甚至会亲手结束自己的性命。

    “你去哪儿？”

    眼看着穆雪清就要离开，夜行忍不住开口问道。声音闯荡在空气中，洞口处的倩影微微一顿，片刻后，传来冰冷的话语。

    “今日之后，再见面我就杀了你！你好自为之！”

    冷淡的声音还未消散，洞口的倩影已经消失。夜行面上一阵僵硬，片刻后自言自语的站了起来。

    他能感受到穆雪清已经对自己没有敌意了，但是刚才那句话，着实有些不近人情。不过夜行也懒得考虑这些了，因为这一天时间里，外界已经发生了巨大的变化。

    也不知道是怎么回事，天阳洞府的位置竟然成了公开的秘密。

    此时，天阳洞府所在的山附近，起码聚集了三百多人。其中天灵宗的人，就接近了一半。剩下的则是卫国各大势力和一些实力强悍的散修。

    这一日时间里，双方之间发生了不少摩擦。不过都是小打小闹，并没有大动干戈。毕竟，所有人都打着进入天阳洞府获得好处的主意，不可能在外面拼死厮杀的。

    越爱越热闹了，也该去看看了！

    沉默片刻，夜行站起身来，朝着洞外走去。时间不长，夜行来到了巨峰不远处的一棵大树上。透过细小的树叶细缝，看着不远处的一幕。

    此时，大概在他一百丈之外，正有两波人对峙着。其中一方是天灵宗，一共有七个人。另外一方则是三个散修，现在正被天灵宗围在一起，最强的一个竟然到达了先天中期。

    单从气息判断，这三人实力都要强于天灵宗的众人。不过双拳难敌四手，天灵宗七人实力也是极强，这三人身上已经有了不少的伤痕。

    “吴昆，想不到你这个师门叛徒。枉你曾经是天灵宗后天第一人，竟然残杀同门师兄弟，叛出宗门。今日既然遇上了我，你就别想活着离开了。”

    “哼，就凭你？”

    这个被成为吴昆的青年，冷哼一声脸上多了一抹不屑之色。

    “狂妄！”

    眼见着吴昆出言嘲讽，最先说话的男子，脸上露出一抹杀意来。只见他手掌快速翻动，六枚金色的符篆竟然被他抬手间打出去，落在三人周围，隐隐的形成了一个阵法。

    六合阵？

    夜行看到这一幕，眼中闪过一抹郑重。和冯穹一起那么长时间了，对于阵法他也是熟悉了不少。这男子现在布下的，正是六合阵。而且看者阵法的气息，恐怕还是威力巨大的杀阵。

    “动手！”

    见到对方随手布下阵法，吴昆面色一沉，身前凝出一柄巨剑来，遥遥的指向那人。另外两人，此时也是施展了各自的攻击。

    这时候，六合阵已经被男子催动，只见那六枚符篆纷纷释放出耀眼的金光来，最后衍化出了六个手持长枪的金色虚影，在男子的控制下，朝着中间的三人发动了攻击。

    而此时，天灵宗一方其他人，也是施展出了强悍的攻击。

    “杀！”

    吴昆大喝一声，胸前的巨剑朝着男子天灵宗那人刺去。那人面色微微一变，似是知道吴昆的攻击强悍，竟然朝着旁侧闪避而去。不过这那巨剑似乎有着灵性一般，紧紧的追着男子。

    而此时，六个金色虚影的攻击已经落了下来。其中五道被另外两人阻拦下来，最后一道则是狠狠的刺在了吴昆的肩膀上。夜行原本以为，吴昆会因此受伤，却不想他的身上突然出现一捧银光，细看竟然是一件精致的宝甲。

    有点意思！

    夜行看着这一幕，眼中露出一抹亮光来。如果没有看错的话，这宝甲应该是法阶的防具，足以抵挡先天期的全力攻击而不受伤。这种东西很少见，每一件都是价值连城，没想到竟然会出现在这人身上。

    看来，能进入天阳秘境的人，都是强悍的存在！

    “铮！”

    随着一声清脆的金铁交击声，金色虚影的攻击被震了开来。与此同时，其他人的攻击也是尽数到来。吴昆虽然有着法阶的宝甲护体，但是也不敢大意，不得不散了攻击那人的巨剑，挥舞了一柄火红巨剑，接下一道道攻击。

    一时之间，双方打得火热，战斗一度进入了白热化的地步。而夜行，就这样津津有味的看着这一幕。时而会因为某些精彩交手，眼中闪过连连异彩。

    双方交手的动静并不小，很快就引来了不少人的主意，慢慢的周围竟然聚集了不下上百人。其中有不少是天灵宗的人。这些人出现以后，就将周围完全围拢住了，似乎是担心吴昆三人的逃窜。

    战斗依然在继续，这时候夜行突然看到了两个熟悉的人影。这两人不是别人，正是不知道怎么和夏家众人混在一起的苏然和冯穹。

    越来越热闹了啊！

    看到苏然二人后，夜行并没有急于过去，而是继续待在树上。他可是和天灵宗有过大矛盾的，要是现在和夏家待在一处，难免不会引起天灵宗的针对，说不得会害得了夏家众人，毕竟天灵宗人多势众。

    虽然没有过去，但是夜行发现一个不错的现象，上次见面还是先天前期的夏冰，此时竟然已经到了先天中期。不愧是大家族出来的子弟，这样的进阶速度让人咂舌。

    另外，夜行还发现七个青元剑宗的人，为首的一人，竟然也是到了先天中期。看起来，比箫蓝的实力要高出不少。除此之外，卫国的不少势力，都是在附近出现，人越来越多。

    随着时间的推移，吴昆三人的处境越来越差。在天灵宗七人的不断攻击下，三人已经露出了颓势来。原本，如果不出意外的话，三人很快就要落败了。

    但是，就在这个时候，异变突然出现。

    当所有人的注意力都放在场中的战斗上的时候，一道血色的身影从远处激射而至，转眼间就突破了天灵宗外围的包围圈。这血影周身散发着暴戾的气息，天灵宗一方瞬间就有两人死于非命。

    “是血影！”

    也不知道是谁喊了一声，天灵宗一方瞬间大乱开来，就连那围攻吴昆三人的七个高手，也是吓得停下了攻击，谨慎的看着渐渐停下来了血影。

    “又是他！”

    不远处的一块平地上，天灵宗候力不禁的微微周围说道。他乃是天灵宗在天阳秘境中最强者之一，就算是比起先天中期的周正，也是不遑多让。

    “这家伙到底是什么人，据统计，我们的人已经被他杀三十多个了？今天一定要想办法把他留下来！”

    站在侯力身旁的周正，面色阴沉的说道。这话一出，侯力也是点了点头。两人商量片刻，就派人去调集人马了，显然是想将血影击杀在这里！

    这是什么人？

    看着这血影，夜行眼中闪过一抹疑惑来。通过神识，他清晰的感受到，那血雾之中的散发的无边戾气。显然，这是一种极为邪恶的功法。而且，这人的境界已经快触碰到先天后期了。就是不知道，这人到底是何方神圣。

    而且，这血影给夜行一种似曾相识的感觉，但是他又想不起对方是谁。

    “天灵宗的杂碎，你们不是一直在找我吗？”

    正当夜行皱着眉头思索的时候，血影突然开口了。这声音阴冷而沙哑，带着无边的怨恨。仿佛，说话之人来自于无间地狱一般。

    话音出现的同时，血影突然消失，再出现的时候竟然已经到了之前施展六合阵的那人面前，随之一拳轰出。这一击迅捷至极，即便是夜行，心中都震撼不已。

    直到这时，男子才反应了过来，但是一切似乎都迟了。还没等他有所行动，血影的拳头已经狠狠的砸在了他的胸口处。当下只见这人面色一白，张口吐出一口鲜血来，整个人被抛飞了出去。

