    第477章我不想成为累赘（一更）

    “你有多大的把握，可以去吸引那些游离于教廷之外的游离者？”

    雷耀天问。

    旺财想了想回答说：“这个我可不好保证，那些女孩们崇尚自由，又不想伤害到其她的生命。所以她们通常都是在到处流量，尽量的不让自己使用力量。”

    “但有时候遇到那些魔物们袭击村庄什么的，还是会动用自己的力量保护人们。虽然与魔物的力量差距很大，但她们也会这样做。哪怕是付出了自己的生命，甚至有时候会导致她们自己因为副作用，也变成了魔物呢。”

    “对于这样心有善良情感的游离者，我想解决副作用的这个诱惑，应该可以吸引她们。”，旺财说出了自己的想法。

    雷耀天点了点头，“尽量试试看吧，不管怎么样也是一个手段。”，“只是为什么你不让变形金刚们大举出动，干脆就消灭了那些魔物呢？不要和我说你看中了她们的战斗力，所以才不这么做的。”

    旺财苦笑了一下，“少爷，你也听我说了。那些魔物们的战斗力非常之高。如果我动用了变形金刚们的话，她们也会提前知道的。”

    “虽然这些魔物只是知道杀戮，没有意识。但她们不是没有智慧啊，所以躲起来你就没有办法了。”

    旺财说出了真正的原因。

    “她们这些魔物就如动物一样，仅仅凭借着自己的杀戮意识行动。但是对于危险有着很高的判断力，所以不好对付她们。”

    旺财面色凝重的对雷耀天道。

    “我最早的时候派遣过变形金刚围剿她们，但是付出的代价实在是太大了。”，想起当时的场面旺财还有些心惊肉跳的。

    “变形金刚损失很大不说，就连周围的城镇也被毁灭了不少。这样的损失我们承受不起，所以我只能暂时放过她们，看看还有没有其它的办法解决这个麻烦。”

    原来是这个样子啊。

    既然旺财已经说出了其中的苦衷，雷耀天也不好在继续说什么了。

    因为旺财处理事情，总是要比自己好一些的。

    他说损失大肯定是很大了，不然的话旺财也不会收兵放过那些魔物。

    “莫妮卡，你现在可以对付多少变形金刚？”

    虽然听旺财说了魔物们的战斗力，但雷耀天还是没有一个直观的概念。

    见雷耀天询问，莫妮卡道：“以前凭借身体的高强密度和速度，我可以毁灭三十个小队的变形金刚，这个不存在问题。”

    顿了顿后，她继续道：“现在我已经有了一转的力量，身体的强度比以前提高了很多，只是到底有多少我自己也没有概念。同时我的脑海中还有很多我没有使用过的技能，这些我都没有办法做出判断。”

    莫妮卡这么一说，雷耀天就明白了。

    这些魔物感情就和莫妮卡没有得到九转玄功前一样嘛。

    “少爷，问题可不是这么看的。如果你这么想的话，那可就是大错特错了。”

    旺财见雷耀天流露出了了然的神色，连忙对他说。

    因为自己要是不解释的话，就会给雷耀天造成一个错误的概念。

    也会对于那些魔物们有一个错误的判断，这在某些时候会非常的致命。

    “什么意思？”

    听旺财这么一说，雷耀天有些好奇的看着他问。

    “少爷，那些魔物们的战斗力，不可能用这样的方法来判断。因为这些魔物们都有着自己特定的一些手段，威力极其巨大。”

    想了想后，旺财对雷耀天说：“如果真的要打一个比方的话，这些魔物的力量就如魔幻位面中的魔神一样强大呢。”

    雷耀天身体一震，被旺财的话给震撼到了。

    “什么，这些魔物们的力量居然有这么高的评价，你没有搞错吧。”

    旺财苦笑道：“少爷，你看我像是会开玩笑的样子吗。”

    看着苦笑着的旺财，雷耀天想了想。

    是啊，旺财不可能和自己开这样的玩笑。

    那么这样一想，恐怕这些都是真的了。

    “如果可以的话，我想看看那些魔物们的战斗影像。这样我才能有一个直观的概念，知道她们到底有多么的强大啊。”

    雷耀天最后对旺财说。

    旺财继续保持着自己脸上的苦笑，同时又很无奈的对雷耀天说：“少爷，不是我不想给你看。现在连我这里都没有影像资料的，那些魔物们的周围很是奇怪，有着一层强大的磁场包围着，根本就无法取得影像资料啊。”

    居然还有这样的事情。

    “看来这些变异体还真的是有些门道了。”

    雷耀天自言自语的说。

    “少爷，总之不要急，我总会想出办法解决掉这些魔物的。”，旺财对雷耀天保证道。

    “好吧，这件事情你自己想办法喽。那么我就不管了，最后看结果吧。希望这些魔物不要损害到混沌世界的安定发展啊。”

    最后雷耀天还不忘交待旺财注意。

    “莫妮卡，从今天开始你就跟着旺财管家，一起学习好了。这个世界的时间与现实世界不一样的，这里过一年外面也不过才一天而已。”，雷耀天转身对莫妮卡说，“想来有个十几年，足够你学习记住那些知识的了。”

    回到现实世界的时候，也不过才十几天的时间而已。

    同时因为混沌世界的时间流逝加快，而系统会让拥有者和他麾下的人生理衰老减缓，与外面现实世界同步。

    这就无形中使得雷耀天的寿命提高了，莫妮卡她们亦是如此。

    这也算是系统给予私人世界拥有者的一个福利吧。

    当然，前提是必须你在混沌世界中生活。

    要不然的话，在现实世界中你的生理衰老是什么速度，那么就还是什么速度。

    除非雷耀天学习仙家的神通，去提高自己的寿命。

    不过总的来说，现在雷耀天的寿命与以前肯定是大大的不同了。

    在融合了莫妮卡的女王晶核，又融合了x战警世界中的三大基因。同时又拥有了《地书》和《人参果树》的温养体质，想来雷耀天现在可以活的很久。

    虽然上万年是不可能的事情，但是活个几百年应该是没有问题的了。

    除非遇到强大的敌人将他干掉，不然的话雷耀天绝对能够活成一个老寿星的。

    但是在充满危险的位面交易系统任务中，想要风平浪静安安宁宁的活下去，想来也不是意见很容易的事情啦。

    “反正我也做完了任务，就在这个世界里休息几年好了。同时我也要锻炼一下我的力量，不能让你们给我比了下去呢。”

    雷耀天见莫妮卡自己都在为了提升力量而努力，自己要是这么的懒散下去岂不是很丢人。

    不管怎么样，自己也是一个老爷们不是。

    不过雷耀天x战警世界的基因，在怎么锻炼也是那个威力的了，潜力已经被挖掘到了极致，很难的再次得到提升。

    这也是科幻世界武力的一个缺陷。

    但无论怎么样，自己也要努力不是吗。

    在接下来的日子中，莫妮卡开始和旺财学习一些知识。

    而旺财也不断的学习华夏的文化，然后讲解教导给莫妮卡。

    奥黛丽每天也陪着莫妮卡一起听课，倒是也学到了不少的知识。

    而且相比于莫妮卡来说，奥黛丽由于是基因人，她的脑子倒是像一张白纸一般，很容易的都将只是学了去。

    这是旺财没有想到的。

    而莫妮卡则由于承受了来自母亲的庞大记忆信息，导致自己学习起来有些困难重重的。

    但莫妮卡胜在够努力，够坚持。

    所以，在接下来的日子里倒也学会了很多。

    雷耀天则每日里在旺财开辟的锻炼室内，使用各种模拟战场锻炼着自己的战斗技术。

    每日里就是那么的拼命锻炼着，生怕自己会被莫妮卡等人给比了下去。

    二来龙傲天的事情，也给了他一个警示。

    虽然作为穿越者，得到了一些武力。

    但是如果自己不努力的话，天知道什么时候就会被其他的强者击杀。

    既然能够有一个龙傲天，那么谁敢保证以后不会有其他的穿越者出现呢。

    况且在危险的任务世界中，还有那些乱入的主神战士们，以及自己还没有接触过的轮回战士们。

    这些人可都是大名鼎鼎如雷贯耳的存在了。

    一个个的都不是省油的灯。

    自己虽然没有什么强大的战斗力，但是也不能成为一个拖累莫妮卡她们的存在啊。

    一个大老爷们拖后腿，说出去不要别人笑话，自己都要钻地缝了。

    正是基于这样的原因，雷耀天闷头每日里都在模拟战场上练习着。

    在这样的练习之下，他的战斗力倒是与日俱增，连带着他自己的战斗推演也有了进步，可以推演一分钟之后的预测了。

    这对于雷耀天来说，是个不小的进步。

    战斗推演预测，对于雷耀天来说等同于一个金手指的存在。

    就算他的战斗力不高，但是有了这个技能，他也可以观察战斗的态势，同时做出有利的应对指挥了。

    日子一天天的过去，一转眼间雷耀天便在混沌世界中生活了三年的时光。

    第477章我不想成为累赘

    第477章我不想成为累赘，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">