    这域外天魔竟是开始疯狂往后退去，只是进来容易出去难。

    李哲面上也是露出不屑之色道：

    “现在想逃晚了！”

    这里乃是李哲的识海，这域外天魔想要进来还是李哲放他进来的，想要离去还得看李哲同不同意！

    很快那域外天魔就是逃至了李哲识海边界，而李哲神意之剑也已经是将其逼至了退无可退的角落里。

    那域外天魔见退无可退，凶性也是大发，面上神色变幻之下就是将自身再次分化，意图绕过这剑光直接攻击李哲元灵本体。

    李哲那元灵本体见状嘴角就是一撇：

    “哼，岂能如你所愿！”

    那柄神意之剑登时就是剑光连闪，竟是如同惊鸿剑丸一般分化出几道剑光出来，分别迎上了那些域外天魔分身。

    只见剑光极速，瞬间就追上了那些域外天魔分身，直接就是斩击下去，那域外天魔顿时就是发出一声惨叫来，强大的神意瞬间就将这域外天魔给绞得粉碎，连一丝一毫都不复存在这世间之上。

    剩余的那些域外天魔分神也都是一般下场，这域外天魔怎么也想不到，李哲神意竟是如此强大，而且还带有如此强的攻击性，已经到了能够凝聚神意为剑的程度。

    这一切还要归结于那先天玄阳剑经，此一剑经当中便是有那等修炼强化神意的法门，毕竟剑修尤其是化剑一道的剑修神意不强的话无法支撑那剑道诸般变化，这一手凝聚神意为剑也是李哲自这法门之中悟得，这也使得李哲的神意极具攻击性能。

    要是打个比方的话，普通修士的神识乃是一潭平静的塘水，域外天魔入了这等修士的识海之中那就等于是小池塘里进了一头大鲨鱼，而李哲的识海乃是遍布着惊涛骇浪的大海，那域外天魔就算是条大鲨鱼也扛不住。

    可以说域外天魔找上李哲把他当成软柿子亦或是可以吞噬的血食真是大错特错了！

    将这侵入自己识海的域外天魔绞杀之后，李哲神意也是再度掌控了身躯，眸中神光又恢复了过来。

    一旁的俞真见他这副模样，也是试探地问道：

    “师兄？”

    李哲则是点点头道：

    “已为我所杀！”

    听到李哲回答这下一旁的于景，郑玄朗等四人面上都是露出惊诧，钦佩混合在一起的神色，这位李师兄竟是依靠着自己的神意强行将那域外天魔都给绞杀了。

    先前李哲主动引域外天魔进入自己识海的举动可把他们都给吓坏了，这要是换做他们是决计不敢做这么危险的举动的。

    修士修至金丹之境颇为不易，在面对这等域外天魔之时哪个不是谨守心神，不让那域外天魔有可乘之机，如若真是让那域外天魔进入了自己识海之中，除了俞真之外，场间恐怕无有任何一个人敢言说自己能够抵得过那域外天魔。

    可李哲却是这般做了，还成功的将那域外天魔给绞杀了！

    山脉之中的司马柊等一众魔修也都是看傻了眼，这是域外天魔不是什么臭鱼烂虾啊，作为将那些域外天魔召唤出来之人，司马柊清清楚楚的知道进入李哲身体里的哪头域外天魔已然是消失得无影无踪了。

    “此人竟是凭借自身神识强度将域外天魔给斩灭了，实在是恐怖，恐为我灵门大敌！”

    李哲剑修身份再加上如此之强的神识力量，终于是让一众魔宗修士心头都是开始忌惮起来。

    “司马道友所言甚是，若是任由此人成长起来，将来定是我灵门大敌！”

    “看来今日必杀之名单除了那平魔观弟子之外，还要再加上此人了！”

    “稍后我等布下大阵，借助这灵穴之力定能够将其斩杀！”

    一众魔宗修士看着自己身下的灵穴也是信心十足，这等天地自然孕化的灵穴之力加持在大阵之上，相当于大阵有了一个永不会枯竭的灵力来源，对大阵的威能也会有长足的提升，用来对付这外间的仙门正道弟子想来应是绰绰有余了。

    就在李哲已然是上了这些魔宗修士的必杀名单之时，外间因那域外天魔所引起的风波却依旧未停歇。

    李哲虽是引诱了一头域外天魔入得自己识海之中并将其斩杀，除了那些被俞真用法镜镜光灭杀的之外还是有不少域外天魔趁乱进入了巘峰山弟子身躯当中。

    就在众人眼皮子底下，一名巘峰山弟子面上那呆滞的神色就是一变，变得狰狞邪恶起来，忽的就是凶性大发朝着离他最近的一名同门就是痛下杀手，毫不留情。

    这显然就是被域外天魔给突破了心神防守才会变成这般境况，当即在李哲一盘的于景就是出手拦住，将这名同门击向旁人的手段给阻拦了下来，只是面上神色还是纠结不已。

    毕竟都是自己的同门，眼下于景就要做出一个抉择来，是直接痛下杀手以绝后患，还是先保住同门性命再想办法驱逐那域外天魔。

    只是还未等于景做出抉择，场间的情形就又是发生了变化，越来越多的巘峰山弟子被那域外天魔突破识海。

    而那已然是突破了巘峰山弟子识海的域外天魔，竟是又再度分出分身来，扑进了临近的巘峰山弟子身体之中，眼看着所有巘峰山低辈弟子都是要被那域外天魔给占据识海开始自相残杀了。

    于景也是心焦不已，未曾想到这些魔宗修士如此难以对付，自己等人连魔宗修士的影子都还没见到，自己的同门就要全数折损在此处了。

    李哲自是不会坐视不理，转头就是对着俞真问道：

    “俞师妹，这些巘峰山同道受了这域外天魔侵袭，可还有法子救治？”

    于景也是立马急切的望向俞真：

    “俞道友若有法子还请速速使了出来，在下感激不尽。”

    俞真则是缓缓言道：

    “于道友莫慌，这域外天魔只是暂时占据了贵派道友的身躯，如此短的时间内还不足以那域外天魔将贵派弟子的神识尽数吞噬，只不过暂时被压制了而已，贫道有法符一道，可驱逐此等域外天魔。”

    俞真这法符乃是由平魔观门中长辈借助那乾坤双镜炼制而成，能够驱除这世间绝大多数邪魔，对付这域外天魔最为合适。

    只是这法符威能强大，在驱逐域外天魔的同时恐怕对那些巘峰山修士本身道基也会有所损伤，只是现在这种情况下也别无选择了，想来于景也不会反对，所以俞真毫不犹豫的就是提出了用法符来驱逐域外天魔。

    而就在俞真话音落下之时，那些被域外天魔占据了身躯的巘峰山修士已然是丧失理智开始自相残杀起来。

    于景作为巘峰山门人自不会坐视不理，赶忙就是动用自己金丹境的修为强行拦阻，域外天魔对于神识的攻势虽强，但是能够发挥出来的实力也只能囿于占据的本体本身的实力，所以在于景的介入下，正在厮杀的双方也是被阻住了势头。

    只是巘峰山弟子颇多，光靠于景一个人也是顾不过来，好在一旁的玄景宫沈云，崇山派王宇以及西河派郑玄朗见此情形也是纷纷出手相助。

    但还是有些捉襟见肘，那些被域外天魔操控的巘峰山弟子一旦无有了金丹修士的镇压就立马又开始了互相争斗。

    李哲见状则是轻轻冷哼了一声，瞬间周身气机翻涌，整个人的气势便是拔然而起，丹成一品的浑厚法力瞬间就将身上的道袍给鼓荡得猎猎生风。

    将手抬起在半空之中就是朝着那一众巘峰山弟子头顶轻轻按下：

    “给我镇压了！”

    随即那些巘峰山弟子头顶便是出现了一座虚化的遍布嶙峋怪石的山峰，正是李哲自东华派内门习得的那神通——摧崩山印！

    山峰压下，带着无穷的压力就是将一众争杀不止的巘峰山弟子全都是给镇压住得老老实实了，就算是眼中还带着嗜血的光芒，但是李哲丹成一品的浑厚法力可不是他们这些虚神期修士能够反抗得了的。

    “师兄好手段!”

    一旁的俞真见状当即就是赞道，李哲这一手一下子将所有的巘峰山弟子都是给镇压住了，自己就可以从容不迫的动用法符驱逐那入侵这些巘峰山弟子的域外天魔了。

    于景见状也是又惊又喜，惊的是李哲法力竟是如此浑厚，这门神通就连他都是能够看出来无有什么玄奥之处，纯靠修士法力浑厚堆积才有如此镇压效果。

    一旁的郑玄朗，沈云，王宇都是眼中流露出震动之色，这般浑厚法力他们也是自叹远不如也！

    他们虽也是金丹修为，但是以他们的法力恐怕只能镇压七八名虚神修士就到顶了，哪里能够如李哲这般一出手就是将数十巘峰山弟子全都给镇压了，这该是何等法力？

    “还请俞道友出手，助我诸位师弟妹脱离困境。”

    于景当即也是请求道，俞真自是不会拒绝，点了点头便是祭出自家长辈所赐下的那张法符来。

