
呼……

玄丹子长出了一口浊气。

里面似乎都蕴含着金属的气息。

与此同时，他身上的伤口在飞快的以肉眼可见的速度愈合……

整个人虽然狼狈，但明眼人都看得出来，玄丹子根本就没有受到实质性的伤害！最多就是受了一点儿轻伤。

“这，这怎么可能？！术宗一脉的人，主要就是依赖金丹剑丸。现在他以肉体真身直接承受我们六个人联手施展的六龙剑殛攻击。怎么可能只受了点儿轻伤？！”

一个气宗长老似乎接受不了这样的结果，悲愤的大喊起来。

是啊！

这实在太不合常理了。

就算玄丹子是七丹真人，在攻击力和破坏力方面堪比无箓还真级的天师。但是作为术宗一脉弟子，他纯粹的肉身强度肯定还是比不上气宗的七丹真人。

可就算是气宗的七丹真人，也不可能纯以肉身挨了一记他们六个联合施展的“六龙剑殛”之后，还生龙活虎的啊？

这超乎想象了！

“你们，彻底激怒了本座。本来，还想给你们气宗的人留一条生路。现在看起来，没有必要了。气宗的人，都得死。”

说话之间，玄丹子的声音都铿锵作响，带着一种金属质感的颤音。而那一双如同黄金浇铸而成的双眼里，更是显露出一种恐怖的冷漠表情。

六位气宗长老里年纪最大的一位，眼神突然一震，仿佛想到了什么。

“这……这难道是他们术宗的一种绝顶禁忌秘术。”

什么禁忌秘术？

其他长老毕竟年纪不比他大，而且也没有全部经历过百年前的崂山内乱，所以许多真正的隐秘不太清楚。

老长老一字一句的说到：“具体的，我也不是很清楚。只听说术宗的人称之为——极道丹身！居然是用修炼金丹的方法，来修炼肉身。目的是为了解决术宗一脉天生的缺陷，只要金丹剑丸离开自己太远就会很脆弱危险。其实，这有些类似于高级别的炼体之术。”

这怎么可能？！

旁边的长老都大惊失色。

用修炼金丹的方式来修炼肉身？这听起来就不可思议！炼体还算是正常，但金丹这种东西，是丹道一脉修炼者的法力源泉，本该存在于丹田穴位之中。能够单独修炼，已经颇为奇特。

肉身也可以的么？

老长老摇摇头：“具体我也不是很清楚……毕竟百年前崂山内乱时，因为是突然爆发的，所以掌教和大长老他们都在。就算术宗当时也有强者，但镇压得也相对容易。不像今天这般艰难。今天，恐怕是咱们气宗要陷入巨大的危机里了。”

他神色显得有些落寞。

其余的五位长老也都静默不语，唉声叹气。

之前和阵法长老们开会商议时，大家都已经知道目前的情况了。掌教闭关冲击更高境界，副掌教、三位大长老，以及普通长老之中最强的四人！全都也随之一同闭关，协助掌教……

现在的崂山派，还真的找不出任何人能与玄丹子一决高下！

只能采用群殴的战术……

然而，现在似乎依然没有太多效果。

远处的傅洋、李无欢、杜不惑三人，眼看这个结果，也觉得难以接受。

傅洋眉头一皱，叫到：“不好！六位长老恐怕危险了。”

他赶紧想要飞过去救援，然而却被两颗金丹剑丸缠住。同时还要顾及没有山河印的杜不惑，一时之间难以脱身。

只能眼睁睁地看着玄丹子加速从天而降……

轰隆！！！

他整个人如同一枚炮弹一样，从天空之中用力的砸向地面。一股巨大的冲击波顺着地表朝四周扩散开去，尘土飞扬、泥沙四溅。

本来就瘫软在地上、正在喘气的六位气宗长老躲闪不及，被这股恐怖的力道直接掀飞了出去。

摔得七荤八素，发出一阵阵哀嚎。

地面上出现一个巨大的坑洞，玄丹子就站在其中。

如神似魔！

“你们这些该死的弱小蝼蚁，本座……不！是本掌教，赐予你们彻底的死亡。给我，魂飞魄散吧。”

玄丹子嚣张地高声喊道。

然后，他整个人动了！

化为一道金色的流光，瞬间飞临一位长老头顶。如同黄金浇铸而成的双眼之中迸射出金色的剑芒，直接把对方绞杀成了齑粉。

连惨叫声都来不及发出，便魂飞魄散。

唰！

他又朝旁边一闪，来到第二个虚弱的走不动的长老身旁……

傅洋等人只来得及看到一连串的金光闪耀，六位长老，全都化为了碎片、魂飞魄散而死了！这是彻底的死亡，连去阴曹地府转世投胎的机会都没有。

就像世界上从来没有存在过他们一样！

事情发展到现在，崂山气宗已经损失了足足十位长老了！

绝对的元气大伤。

可以说，比起百年之前的崂山内乱，已经要损失大很多了……

毕竟那个时候掌教、副掌教们都在，也没有诸如万神教、条顿骑士团之类的外部势力掺和进来。损失相对较小。

这一次，就算崂山派能撑过去，恐怕也是真正的元气大伤、伤筋动骨了。

“哈哈哈哈！我玄丹子，已然无敌。这片战场，谁能与我争锋？今时今日，我就要登临崂山掌教之外。”

他放声狂笑。

与此同时，主动收回了正在和傅洋等三人厮杀的七颗金丹剑丸。

嗖嗖嗖……

那七颗金丹剑丸飞回他身旁，重新排列成天空中北斗七星的轨迹形状，环绕着护卫玄丹子。

当然，杜不惑的山河印没了对手，也飞了回去。悬浮在头顶上方，释放出丝丝缕缕的白色雾气垂落而下。

傅洋眼神凛冽，声音低沉。

“没办法了……只能让老胡也来，维可也来了！除了崂山自己的长老们需要指挥弟子作战，咱们援助方的强者，全都一起围攻玄丹子。只要击败了他，其他人人——无论是那些术宗弟子，或者冥威将作营还是条顿骑士团，都不足为虑。”

杜不惑和李无欢也点头赞同：“好！”

于是，他们便用神识和话语，召集分布在崂山各个战场区域的零组强者们，全部前来相助！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9949319"  chaptername="第1879章  极道丹身">加入书签</a>
</div>
