    在几人全力的攻击下，一只只狼盗倒在地上，一只只狼盗冲上来，又一只只狼盗倒下去……

    狼盗与几人大约激战半个时辰，一千只狼盗，加上千叶刚才击杀的那一百只，已经消灭了将近三百只了。

    可是几人没笑多久，就已经脸色惨白，毫无血色可言。

    连续的激战，几人的体力，魂力几乎透支干净。

    大江，胖子，付绯几人甚至已经失去了战斗力，一一摊软在地上。

    只有秦芊羽，武器几人还在咬牙坚持着。

    但也只是强弩之末，随时可能倒下，完全失去再战力。

    柔水用了几个技能，咬牙坚持了会，也不行的坐在地上，脸色已经苍白无力。

    再这样下去，就剩下千叶一个光杆司令了。

    “叶哥，这样下去可不行啊！”看着一个个队友倒下，秦芊羽趁到他耳边大声的喊道。

    ~

    千叶没有搭理她的话，而是回头看向柔水，付绯几人一眼，见几人已经脸色苍白如纸的倒在地上，失去战斗能力，确实是不行了。

    几人修为都只有三、四十级，魂力一旦耗干，就没什么战斗力，还不如普通人。

    一只狼盗冲进来，都能杀几人个片甲不留。

    如果不是自己开了外挂，今天几人面对千只狼盗，完全就是死翘翘的节奏。

    千叶二话不说，做了几个魂力胡萝卜，交到秦芊羽手上：“这个是魂力胡萝卜，分给他们吃了，休息下，就会好了。”

    “嗯！”秦芊羽大喜，赶紧把胡萝卜分到大家手上，留下一根，自己吃了之后，果然魂力大增。

    有了魂力胡萝卜的滋养，付绯、柔水等人又精神抖擞，又一起对狼盗发起攻击。

    这样连续三次之后，狼盗群的数量就只剩下三百只左右。

    一千只，已经消灭了六百只。

    千叶发现，自己的魂力也已经消耗大半，不能再这样耗下去了。

    自己的胡萝卜虽然能补充几个队友的魂力，但是制作胡萝卜，也消耗着自己的魂力。

    这样一来，九人相当于一起在使用他一个人的魂力。

    让他们来打狼盗，还不如自己出手，来的快不说，且不会浪费魂力。

    秦芊羽，付绯，胖子他们发动技能，有时打不到狼盗，白白浪费魂力，还击杀不了狼盗，还牵累自己！

    如此一来，怎么都不划算。

    千叶寻思了下，看来，还是自己出手吧！

    “叶哥，大家的魂力又耗干了，还有三、四百只狼盗没除掉，你再努力一下，做几个魂力胡萝卜给我们啊？”

    千叶回头就在她头上拍了一下：“你当我的魂力是无限的？制作胡萝卜也大量消耗魂力不知道这个常识？”

    “而且，一旦我的魂力耗光，那么金钟罩技能就无法再施展下去，到时候，大家都得死。”

    啊~

    秦芊羽叫了一声，才惊醒过来。

    对啊！

    叶哥虽然已经六十几级，但魂力也有限。

    不断的制作魂力胡萝卜，可不就要耗干魂力了！

    “那怎么办！他们没了魂力，已经失去战斗力，我也没有魂力可用，那就只剩下你的金钟罩技能防御，这不是一样等死？！”

    “而且据我所知，一个狼盗群中，必会产生一个狼盗首领，它的实力可能会在六、七十级左右，也有可能更强，接下来，我们又该怎么对付它们？”

    千叶看着胖子，付绯他们，已经坐在地上，连站起来的力量都没有，就差没晕倒过去。

    又看看秦芊羽，站到是还站着，只是已经踉踉跄跄的，随时有可能倒下，也是拿他们没办法。

    ~

    千叶摇摇头：“行吧你们，剩下的三百多只狼盗就交给我来处理，你也休息一下吧。”

    “你……你一个人行吗？”秦芊羽担心的道。

    现在他们已经是强弩之末，秦芊羽最后只能把希望寄托到他的身上，别无他法。

    如果他也不行，那就只能团灭了。

    更何况，那只狼盗首领还没有冒头了。

    “我不行，你行，你来好吗？”千叶瞪着她：“会不会说话？”

    “我叶哥哥一出，谁与争锋？”

    秦芊羽：“……”

    千叶：“……”

    众人：“……”

    秦芊羽低下头，一声不敢吭，委屈巴巴的，既然流下泪奔。

    “我不想死！”胖子突然哭喊道。

    被杀似的。

    柔水、王月、付绯三个女孩子也突然抱在一起痛哭。

    千叶：“……”

    自己还没出手了，他们就寻死觅活的，是不相信我的实力？

    其实，王月、胖子几人也不大，也怕死，也害怕这样就丢了小命。

    大江、赵荣耀、龙刃几个虽然没哭，但一个个已经面如死灰，等待着命运的宣判。

    主要是他们也不觉得，凭千叶一个人，就算已经六十几级，也未必一个人还能对付的了三百多只狼盗，还外加一只狼盗首领。

    就算十个人一起围攻狼盗首领，若它比几人战力都强，几都没什么胜算。

    看来，自己今天得用上这一招了！

    “如来神掌！”千叶把魂力汇集到右手，打出一掌。

    “嗡嗡嗡”突然，一个直径达到十米的巨大金色手掌向狼盗群飞打而去。

    轰隆隆~

    嗷嗷嗷~

    狼盗群中马上惨叫连连，被这一记如来神掌打的飞出。

    冲在前面的十几只狼盗，更是被如来神掌的力量轰得脑浆炸裂，眼珠子，耳朵，手，大腿四处飞散，落了一地。

    千叶大喜，果然这如来神掌的威力就是强大！

    “如来神掌，到底是一流掌法，法力无边！”

    马上，一股血腥臭味弥漫开来，熏得王月，胖子，大江几人呕吐不止。

    秦芊羽忍了下来，眼睛里也有了光彩，虽然不知道千叶刚才那一掌是什么技能，但一掌之力，打死了几十只狼盗，令她信心倍增。

    “叶哥，打的好！”

    千叶：“……”

    秦芊羽琢磨着，像叶哥此技能如此之强，多打几掌，那剩下的这最后三百多只狼盗也用不了他几下打的。

    怕就怕他魂力不足，可就前功尽弃！

    “叶哥，加油！”秦芊羽突然啪着手掌鼓励道。

    “油从何来？”千叶没好气的回头，给了她一个眼神，让她自己体会去。

    秦芊羽吓了一跳，赶紧儿伸手抚住自己的嘴巴，眼巴巴的望着他，请求他的原谅。

    千叶才不会和她一般见识，没那时间，也没那心情。

    见她一副楚楚可怜的小模样儿，千叶没有对她动手。

    他回过头去打出第二掌，双手齐发，一连打出两个如来神掌。

    金色的如来神，直径更是达到二十米，这是如来神掌技能的第二重。

    如来神掌第二重比第一重大了一倍，攻击范围，力量自然也是叠加。

    当然，也要消耗掉千叶更多魂力来维持如来神掌技能第二重打出。

    两个如来神掌打出，狼盗死伤惨重，一下损失上百只狼盗。

    “叶哥哥，太好了！”

    王月、武器几人见千叶有此等好身手，一个个笑容满面起来。

    心里希望着他的魂力能再坚持几下，再打出几掌，三百多只狼盗也不多，可以击杀干净了。

    轰隆隆~

    果然，千叶又打出了第三掌，如来神掌威力更巨大，金色如来神掌直径更是达到三十米。

    打到狼盗身上，直接让它们粉身碎骨，栽倒了一地，尸体、血内，骨头飞散的到处都是。

