    现在，李小山也是修行者了，但是，李小山的心中，十分的不忘初心，李小山感觉，自己还是一个普通人。

    就相当于一个会一些功夫，会一些医术，会一些法术的正常人吧，李小山可没将自己当成了真正的修行者。

    更没像一些人，当成了神仙一样。

    李小山既然是普通人，李小山就感觉，这个头发有点绿，多多少少，有一些不太好吧。

    头发绿。

    绿就绿吧，又不是帽子有点绿。

    李小山现在不由得微微一笑，开始修炼起来了，同时，金袍李小山也开始，坐在了他的身边，默默的修炼起来，保护着李小山。

    李小山也没想到，这一次，自己修炼，凝聚这个植神分身，居然是修为境界，有着先天境中后期，降低到了这个先天境中期。

    “幸好，这个金丹雏形还在啊！？要是这个没有了，我岂不是要重新凝聚吗！？不错不错了。”

    “这一次，虽然境界稍微掉落一下，但是，我的这个植神分身，金袍李小山，起码实力是我的十倍。”

    “他虽然不太精通法术，但是，他的身体强度，近战战斗，恐怕，则是我的数十倍不止了。起码，普通的子弹炸弹，根本无法打死了我的这个植神分身，想一想还真的有点恐怖啊。”

    这个时候。

    李小山心中不由得暗道，同时，李小山也明白，眼前的这个金袍绿发碧眼的分身，那也是十分的单穿。

    他可是刚刚凝聚修炼而来，他的本体，其实，就是乾坤图之中的那一棵参天大树幻化而来。

    “我的分身，本体是一棵树！？这结合了红铁柳木，七星海棠，铁树开花，银杏巨杉树，无花果树，绿柳，青阳竹等等，数十种植株，三十多种珍贵的木材木料融合而成啊！？虽然厉害，但是无法出的乾坤图，现在，还需要成长，不要看它是乾坤图之中的苍天大树，但是，它起码还是一个宝宝吧。”

    李小山一边恢复修炼，一边观察一下，金袍李小山的这个本体，这一株位于了乾坤图农家乐园之中的参天大树。

    它高约十二米，这个直径，起码有着三四米粗，好几个人才可以抱得住，而且，它还枝繁叶茂。

    眼前的这一株参天大树，正是，金袍李小山的本体，目前，它刚刚出生，当然是李小山的宝贝一样。

    这一株参天大树，也可以在乾坤图，吸收日月精华，那个时候，这个金袍李小山，实力就更加强大了。

    不知不觉。

    一个小时过去了，现在，已经到达了晚上十一点多了，外面，王欣然，周涵涵，张玲珑，吴若兰。

    她们也已经用了晚饭了。

    人是铁饭是钢，像王欣然正是有着身体，所以，那也是需要多多的补充补充营养，这饭可不能不吃。

    “欣然姐，要不你去这个房间，躺下来休息休息吧，刚才，福伯传递来了消息，小山大约还得修炼三四个小时，估计就到了今天凌晨的两三点了，我和涵涵，玲珑等等不困啊。”

    “你昨天晚上也没休息好，现在，早点休息！？”

    “怎么样！？”

    吴若兰询问这王欣然，现在，已经十一点多了，王欣然好几次有一些犯困了，确实，有了宝宝之后，王欣然也是晚上犯困的次数多了。

    要是没有宝宝以前，王欣然和李小山，甚至，随着周涵涵张玲珑一样，起码可以每天晚上熬夜到了三四点。

    有时候玩游戏，还可以玩一个通宵。

    “是啊，欣然大姐姐，你就先去休息睡觉吧，我和玲玲在这里等等小山大哥哥啊，你已经犯困好几次了啊。”

    “嘻嘻，要不这样，你来玩游戏，随着我们一起玩，你就不困了啊！？”

    “你看我和玲玲，一起开黑，多么热闹啊！？”

    周涵涵不由得说道，现在，周涵涵了张玲珑，正在一起快快乐乐的开黑双排这王者荣耀。

    两个人玩的不亦乐乎。

    “是啊是啊，欣然大姐姐，怎么样！？要不要玩玩游戏，你要是不玩啊，你肯定犯困啊，这要是一万了起来，就不瞌睡了啊！？”

    “像我和涵涵姐，可以玩一个晚上啊！？”

    “不过，小山大哥哥，已经让我们早点睡觉了，哼，以后恐怕无法晚上过了十二点再玩了啊！？”

    张玲珑也开始撒娇起来，邀请着王欣然，随着她和周涵涵，一起开黑玩玩手机游戏，打发打发这个无聊的时间。

    现在，周涵涵和张玲珑，一起开黑，王欣然倒是玩的少了，因为，这一段日子，她也习惯了早睡早起了。

    早睡早起身体好吗！？

    要是不早睡早起，李小山也要让王欣然早点休息。

    所以，这个月一来，王欣然和周涵涵张玲珑一起开黑的时间，确实少了，最多就是白天玩玩。

    现在，更何况王欣然还是周涵涵和张玲珑的大姐姐，相当于是师娘一样，总是陪着两个小娃娃一起玩，王欣然也感觉，有一些不成体统了。

    “你们两个啊！？再过二十多天，就要开学了啊！？还能玩吗！？所以，现在收收心吧。”

    “你们不是还让我，求求马老师，好让你们来临山上学吗！？高中你们肯定上不了啊！？”

    “想上桃花山中学！这个桃花山中学，只是一个普普通通的初中啊！？恐怕，你妈妈也不愿意吧！？还不如上石城的贵族中学，反正，那边学习也轻松吧，可以周五了来这里玩啊，周一回学校读书。”

    王欣然也说着张玲珑和周涵涵，同时，王欣然也表示，确实有点困了，刚才，福伯告诉王欣然。

    李小山修炼十分成功。

    只是，现在，李小山还无法立即结束了修炼，还需要三四个小时恢复一下，等恢复好了，就可以随着王欣然见面了。

    王欣然还担心李小山饿不饿，中午的时候，李小山吃了饭，但是，这个晚上，李小山可是没吃饭。

    吃饭！？

    福伯倒是微笑着摇摇头，表示李小山怎么可能会饿！？

    “欣然大姐姐，你就求求小山大哥哥，或者，马老师吧，我们两个商量好了啊！？就在桃花山中学上学啊！？”

    “我妈妈也同意了啊。”

    “我们两个，可不想去上什么贵族中学啊！？那里的孩子，全是千万富翁，亿万富翁，或者高级管理的弟子啊！？我们感觉，还是桃花山好玩啊！？这也可以贴近自然啊，小山大哥哥就让我们，多多和普通人一起啊！？”

    现在。

    周涵涵再次说道。

    而且。

    周涵涵也表示了，自己的父亲说了，她去那里上学，这个倒是无所谓，只要给这张玲珑就行了。

    其实。

    崔家那么家大业大，还是石城的二等家族，周青山可是无法比拟的，现在，周青山也借着任颖颖的这个东风。

    他目前在石城，那可是混的风生水起，任颖颖母亲的一个公司，下面的一些边角料工程。

    不起眼的小工程，已经令周青山赚的比在璧山，临山多了好几倍不止，这令周青山也是大喜过望了。

    现在，女儿周涵涵和张玲珑，关系有这么好，这一下，要是也拿到了崔家的一些关系，一些项目。

    这样一来，周青山岂不是要插上翅膀飞了吗！？

    “欣然大姐姐，就是就是啊！？而且，我妈妈也同意了啊！？而且，她还说了，要拿钱将桃花山中学，甚至，周围的各个桃花山小学，再次兴建一下，将一些危房改造成了楼房啊！？”

    这个时候。

    张玲珑也是拍着胸脯说道，原来，崔玄英也知道，自己的这个宝贝女儿，能在那里上学，就在那里上学吧。

    反正，张玲珑上学已经晚了这么多年，身为大学教授的崔玄英，也没太过分的要求自己这个宝贝女儿了。

    崔玄英即时大学教授，又是董事长，崔玄英也无法感谢李小山，索性，借着张玲珑，要在桃花山中学上学。

    崔玄英打算，给桃花山投入一千多万，进行学校改造教育升级，这一笔资金，那可是供桃花山这边专用的。

    这样一来，可以令桃花山的教育水平，蹭蹭蹭的提升。

    “好了好了，这些事情啊，明天再说吧，你们两个，去那一间房间玩游戏吧，声音小一些，不要影响欣然休息。”

    “现在，欣然去这边休息，我呀，我的去看看我的这个三伯父了，刚才，好几个伯父求情。”

    “我爷爷才原谅了他，现在，也马上十二点了，我的让我三伯父起身，赶紧回去反省反省了。”

    吴若兰不由得微笑着说道。

    原来。

    这个时候，这个吴清河还在吴家大花园外面跪着，这一次，他足足跪了起码十个多小时了。

    幸亏，吴家的其他几个孩子，纷纷给吴清河求情，吴文山老爷子，这一次，才饶了这个吴清河一次。

    张玲珑笑了笑，要是让这个吴清河，多跪一天，那就好了，起码，李小山出来了，他还跪着，岂不是更好玩。

