    阁楼之中，苏莫全身都包裹在浓郁的灵气之中，他的气息无比的澎湃，如同滔天大浪。

    不过，阁楼有阵法防护，气息并不会传到外界。

    片刻之后，灵气全部消失，苏莫从修炼之中，睁开了眼眸。

    “九重巅峰了！”

    苏莫深深的吸了口气，修为达到九重巅峰，对于他来说，实在是太简单了。

    毕竟，虽然他需要的灵气非常多，但是他灵晶充裕，一直吞噬的话，依旧奇快无比。

    但是，想要突破圣境，那就有些难度了，因为修为要达到圣境，已经不是简单的量变了，而是要质变。

    他要去请教，请教白天南师兄，反正对方说过，他是重点培养的弟子，有问题就可以去请教。

    叹了口气，苏莫长身而起，便走出了阁楼。

    目前，对于他来说，一切都以修炼为主了。

    至于冷邪，就让对方在吞噬战魂之内待着吧！那里是最好的困人之地，对方根本就不可能逃出来。

    苏莫径直来到了白天南的宫殿之前，对方说过，会在万界山长时间逗留，想必不会离开。

    “白师兄！”苏莫微微抱拳，向宫殿内喊了一声。

    不过，他目前身上的真魔追杀令还在，走到哪里都是一片血光，根本都不用呼喊。

    咯吱！

    宫殿的大门，径直的打开了，一身白袍的白天南，正盘膝坐在宫殿之中。

    “进来吧！”白天南淡淡的说道。

    苏莫微微点头，而后便走进了宫殿之中，来到了对方的身前。

    “白师兄，我有些问题想要请教！”苏莫抱拳说道。

    “嗯，说吧！”白天南微微颌首，并未多言。

    “我如今的修为，已达武尊境九重巅峰，想要了解如何能达到圣境？”苏莫沉声问道。

    “想要达到圣境，必须要做到两点，第一点，某一种奥义达到五阶的地步，并形成奥义结晶，第二点，奥义结晶与神丹融炼在一起，形成圣丹！”白天南徐徐说道。

    “奥义结晶？”苏莫闻言，眸中露出沉吟之色，他对于武圣境的情况，完全不了解，这还是第一次听说。

    他夺舍了真岳老祖，也没感觉到什么奥义结晶啊！

    “不错，形成奥义结晶，并融炼成圣丹，便完成了第一步，达到此地步，便被成为是半圣，圣丹冲破晋阶壁障，才能成为真正的武圣！”白天南沉声说道。

    “白师兄，如何才能奥义结晶？”苏莫问道。

    “奥义结晶不难，首先要将奥义提升到五阶，然后将奥义之内凝结出来，这个过程会比较慢，需要你自己摸索越掌控！”白天南道。

    “原来如此！”苏莫点了点头，寥寥几句，便让他明白了，晋升武圣的玄妙之处。

    略一沉吟，苏莫继续问道：“白师兄，奥义的种类多种多样，我如今参悟的奥义，与我自身契合，但只是辅助性的奥义，不能增加实质的战斗力，我是否该去参悟其它的奥义？”

    “当然可以，奥义的参悟，决定了你以后的成就，不过，参悟奥义，需要消耗大量的时间，你还是等到突破圣境以后，再考虑其它的奥义吧！”白天南道。

    “嗯！”

    苏莫点了点头，道：“白师兄，按照太古大道榜上的排名，奥义以空间为尊，时间为王，为何很少见到参悟这两种奥义的强者？”

    目前，苏莫也算是纵横数个星域了，见到的武圣境武者，甚至是虚神境武者都不少了，也就在虚无神身上见识过空间奥义而已。

    “呵呵！”

    白天南闻听苏莫之言，摇头苦笑了起来，道：“这两种奥义虽强，但是难度也是最大的，入门难，参悟到高深境界更难，相比于这种玄妙莫测的强大奥义，还是基本的属性奥义，相对而言最为简单，很少会有人，消耗一生的时间，去参悟不适合自己的奥义。”

    “也是！”苏莫赞同，能修炼到武圣境及以上修为的武者，都是聪明人，不会好高骛远。

    就打个比方而言，司空炎天生火灵体，修火属性大道，肯定是参悟火属性奥义最为适合。

    而对方若是去参悟空间奥义，或者是时间奥义，显然就有些不明智了。

    这不仅会消耗其大量的时间，也会限制了其武道的成长。

    “奥义，还是要选择契合自身才是王道，你已经参悟了一种奥义，达到武圣境之后，可以去参悟一种较为简单的奥义。”白天南告诫道。

    “多谢师兄指教！”苏莫点了点头，心中却不是这个想法，他要么就不再参悟其它奥义，要么就要参悟一门强大的奥义。

    空间奥义是首选，其次太古大道榜上排名前列的奥义，也都可以。

    不过，他除了对不朽奥义，了解一些皮毛之外，其它的奥义一窍不通。

    但是，他若是想要参悟空间奥义，可以去找虚无神，对方造诣如此之深，只要稍加指点，必定能让他受益无穷。

    “白师兄，奥义结晶如何才能与神丹融合？”

    随后，苏莫继续向白天南请教，了解如何的晋升武圣的经验。

    白天南也没有藏拙，仔细的给苏莫讲解了一番，其中的各种要点，以及注意的事项，亦是一一严明。

    半个时辰之后，苏莫退出了白天南的宫殿，返回自己的阁楼。

    他心中，对于突破武圣境，已经有了清晰的认识。

    不过，盘膝坐在阁楼中，苏莫的面色凝重了起来，因为他发现了一个很大的问题。

    那就是，奥义结晶只能凝结一枚，但是他的神丹却是有五枚。

    这就是说，他必须要将五枚神丹，融合为一，才有晋升武圣的可能。

    “提升奥义、奥义结晶、融合神丹、冲破执魔！”苏莫低声自喃，他想要突破到武圣之境，还需要面临这些困难。

    前两者还好说，花点时间没有问题，但是后两者，就比较困难了。

    不过，事在人为，真魔追杀令消失，还有近三年的时间，这么长的时间，他不可能原地踏步，必须要突破。

    少倾，苏莫释放出吞噬战魂，微微催动吞噬之力，开始参悟吞噬奥义。

    