    啪。

    威格纳握紧拳头，主动隔离了融入自己身体中的能量，他抬起头看向洞穴另一边的罗南一脸复杂地说道：

    “谢谢你救了我的命。”

    罗南没有说话，他一边恢复伤势，一边小心的戒备着，拉斐尔虽然是个怪物，但毕竟是威格纳的孩子。

    这个情况下的威格纳情绪很不稳定, 很容易做出一些冲动的事来，他不希望自己的回答刺激到对方。

    “你应该看到了，我们的力量来自同一个地方。”威格纳叹了口气，“这一切都是我的错，如果当初的我不在乎那块宝石，不因为贪婪继续查看。”

    “那么我的孩子们就不会异化，而我也不会变成现在这副模样。”

    “从那块宝石将我从沉睡中唤醒的那一刻，我就知道，在我和拉斐尔之间，最终只有一个人能活下来，这么多年我一直压抑着他的兽性，但很多事情往往不以个人的意志为转移。”

    “谷底的那具尸体是怎么出现的？”

    罗南想了想，将事情的经过复述了一遍，他基本没有任何隐瞒，说到了斯莱德的阴谋和两人之间的战斗。

    “一切的命运早就安排好了。”威格纳再次感慨，“那个斯莱德的阴谋害自己送了命，他的尸体也导致了拉斐尔的狂化……”

    “而你救了我，也帮助拉斐尔彻底的解脱。”威格纳摊开手掌将绿色的宝石展现给罗南。

    “这是一块受到诅咒的宝石，我的妻子孩子还有我都因它而备受折磨。”

    唰！

    威格纳随手一抛，将宝石扔向罗南。

    “我不能留着它，虽然我可以暂时压抑吞噬它的欲望，但我害怕，如果将这块宝石吞噬，那么我应该会变得像拉斐尔一样。”

    “强大、但失去理智。”

    “送给我？”罗南一脸疑惑的接下宝石。

    在宝石入手的一刹那，他便感觉自己体内的新鲜度开始飞速恢复，其他人不好说，但这东西对他绝对有大用。

    “送给你了, 我只有一个要求，永远别让我有机会再碰到它。”威格纳抱起拉斐尔的尸体，一脸落寞的说道。

    “你要去哪儿？”

    “埋葬拉斐尔，然后……”威格纳摇了摇头，“永远离开这个伤心地吧。”

    “威格纳先生，我想提醒你一句，拉斐尔的尸体不能随意埋葬……”

    “为什么？”

    “这需要从头说起……”罗南组织了一下语言，将教会的存在以及暗能的事情向威格纳叙述了一遍。

    “还有这种事？”威格纳脸色微微一变，显然他也不希望自己的孩子在死后，再次成为某种邪恶力量的温床。

    “如果你愿意相信我的话，在这件事上我也许可以帮得上忙。”罗南毛遂自荐，他不确定现在的自己能否净化拉斐尔的尸体。

    但墓场即将升级，或许能力提升之后就可以处理像拉斐尔这种级别的尸体，另外失去了力量源泉，拉斐尔的尸体等级或许不像想象中那么高。

    这一次也说来惊险，凭他自己的力量面对像拉斐尔这样的怪物，只有逃跑的事儿, 戴上面具也只能勉强打个有来有回。

    真正决定最终战果的, 首先是拉斐尔本身的弱点，其次就是斯莱德死前留下的血锥。

    这个斯莱德弄不好还是个神启者，他最后通过祷告从血液里幻化出来的武器十分特别。

    至于拉斐尔脖子上的弱点，按照罗南的猜测，他和露西亚身上的能量合在一起才是完整的，但露西亚只有脖子被异化，放在拉菲尔那里，脖子就成了他唯一的弱点。

    “好吧。”维格纳想了想点点头，他和罗南只是接触第二次，但彼此都比较认可对方。

    在威格纳眼中，罗南显然是一个和他一样有着古怪秘密的怪人。

    而在罗南看来，威格纳虽然身体异化，却一直坚持自己某种做人的底线，没有为了满足儿子的欲望而四处猎杀普通人，还可以面对宝石的诱惑，保持冷静。

    他愿意将拉斐尔体内力量幻化的宝石交给自己，足以说明一切。

    两人又交谈了一些，罗南打算原路返回度假屋，维格纳则准备带着拉菲尔的尸体离开。

    身体恢复到最佳状态，罗南收好宝石飞快的返回到入口处，听到他的声音，暗门刚被打开，一个柔软的身躯便不顾一切的冲入他的怀中。

    “怎么样，你没受伤吧？”克洛伊一脸关心的问道。

    “没什么，其他人呢？”门口的地方，罗南只看到了克洛伊和凯文。

    “我给迪文简单的包扎了一下，他仍在昏迷，苏珊娜留下来照顾他，剩下的两人在周围寻找下山的方法。”

    罗南点点头，吩咐其他人躲好，自己则重新回到悬崖边上。

    有了之前的经验，他直接扯一根绳子顺着滑下山谷，随后在对面快速攀岩，没多久便来到了另一边。

    众人的车还停在另一边，罗南启动汽车原路返回，驶了不知多远的距离，手机恢复信号，他便在第一时间拨通了阿维尔的电话。

    “不是和你的小女友出去度假了吗，怎么有时间给我打电话？”电话刚一接通，阿维尔便语气轻快的调笑道。

    “出事了！”罗南将车停到一边压低声音，“你那边方便说话吗？”

    “你说吧。”片刻过后，阿维尔回答道。

    “我遇见了斯莱德，那家伙似乎在准备一个邪恶的仪式，用特殊的方式召唤并限制湖中恶灵……”罗南隐去了一部分秘密，只说自己发现了斯莱德的邪恶计划，以及遇见发疯尸体的事情。

    这件事牵扯太大，不但涉及到他隐藏起来的力量和秘密，因为斯莱德的死亡，也一定会引起他背后势力的注意。

    不是罗南不相信阿维尔，而是面对这种危机，人心是经不起试探的，毕竟他不清楚阿维尔和斯莱德等人的关系。

    如果他如实相告却被阿维尔被刺，到时候死的就太冤了。

    不如先说一部分，试探一下阿维尔的口风。

    事关生死，也没有什么卑鄙不卑鄙，信任不信任的问题。

    “你发现了斯莱德的阴谋，然后他的缆车坠落，你顺着绳子爬到谷底之后，却没有看到他？”阿维尔的声音里满是震惊。

    “这件事不太好办，你现在在哪儿，告诉我具体地址，我尽快赶到！”阿维尔急声催促道。

