    由于身上披着耀眼的白色雷铠，陈子漠在冲入尸鬼大军中后，所有的僵尸鬼物都下意识的躲避，远离陈子漠这个煞星。

    只是以这些三阶僵尸鬼物的速度，被陈子漠盯上，就根本没逃脱的可能。

    陈子漠自身的速度本来就与筑基后期修士相差不大，在披上白色雷铠后，更是加快了一成。

    如若披上用紫枢阳雷形成的紫色雷铠，速度更是要加快两成，不慢于筑基大圆满。

    陈子漠身先士卒冲入尸鬼大军中，身后的二十一个筑基修士紧跟其后，猎杀那些实力弱小的三阶下品僵尸鬼物。

    陈子漠冲在前面，会优先选择击杀那些三阶中品僵尸鬼物，把实力弱一点的三阶下品僵尸鬼物留给身后的筑基散修。

    这也是为什么这些筑基散修愿意跟着陈子漠一起来危险重重的中央战场。

    随着陈子漠等二十一个筑基散修和一个赤沙宗的督战员加入战斗，现场的局势一下子就逆转了。

    从之前的艰难防守，变成现在的主动出击，疯狂的、毫不客气的围杀僵尸鬼物。

    刚才被三阶僵尸鬼物压着打有多惨，现在全力猎杀僵尸鬼物就有多疯狂。

    三阶上品的僵尸鬼物全被杨泽等几个筑基后期修士拖住了，剩下的那些僵尸鬼物根本挡不住陈子漠的枪锋。

    短短数十息，陈子漠就已经击杀了十余只三阶中品僵尸鬼物，极大的减轻了中央战场筑基修士的压力。

    陈子漠将玄银枪从一头刚刚死去的三阶中品僵尸的胸膛里抽了出来，熟练的将位于僵尸体内的尸珠挖了出来。

    做完这一切后，陈子漠放眼四周，发现在他刚才的一阵狂杀疯杀后，僵尸鬼物的数量少了很多。

    现在就算没有他，其他的筑基修士已经可以击杀剩下的这些三阶僵尸鬼物。

    从开战到现在，陈子漠击杀的僵尸鬼物全是三阶下品和三阶中品。

    还从未与三阶上品的僵尸鬼物交过手，也不知道三阶上品的尸珠和阴晶是什么样的。

    陈子漠给正在配合他那两头三阶下品炼尸围杀一只三阶中品僵尸的陈子木传音后，便向战场的左翼赶去。

    杨泽等人在与三阶上品的僵尸鬼物交战时，有意无意的把战场移动到战场左翼的无人地盘。

    杨泽等人是以强大的实力强行牵制数量多于他们的三阶上品僵尸鬼物。

    如果把战场放在正面战场，就可能会有三阶上品僵尸鬼物袭向实力弱小的筑基修士，给本就劣势的大部队造成更大的压力。

    所以在一开始，杨泽等人就拿出十二分的强大实力，将所有的三阶上品僵尸鬼物吸引过来，然后在慢慢的往左翼转移战场。

    然而杨泽等人不知道是，左边战场的散修全盘败退，三十余只三阶僵尸鬼物正向左翼扑来。

    岳姓筑基修士带着五个实力不弱的赤沙宗内门弟子前去堵截，结果是三十多只三阶僵尸鬼物减少到二十多只，岳姓筑基修士等六人只剩下三人，而且每个人都受了不轻的伤。

    没办法，岳姓筑基修士只能带着另外两个赤沙宗的内门弟子往中央战场这边逃。

    最后也是不出所料，岳姓筑基修士三人与杨泽等人相遇了，他们也因此被前后夹击了。

    十三只三阶上品僵尸鬼物和二十余只三阶僵尸鬼物，杨泽这位筑基大圆满修士见了都有点心慌，就更别提剩下的其他人了。

    前有狼后有虎，他们想逃都没有地方可逃。

    逃不了，就只能战了！

    原本还能占据一定优势的杨泽等人，在那二十多只三阶僵尸鬼物加入后，现在却是连自保都成问题了。

    开打没多久，岳姓筑基修士等三人在众多三阶僵尸鬼物的围攻下，就只剩下身受重伤的岳姓筑基修士还勉强保着一条命。

    面对三只三阶上品僵尸鬼物和五只三阶僵尸鬼物的围攻，杨泽报废了一张三阶上品防御灵符和一件三阶上品防御法器才活了下来。

    其他几个筑基后期修士的状态也是十分不好，不是受伤就是用手中的防御法器和防御灵符才勉强完好无损的活了下来。

    砰砰…………

    数道攻击打在杨泽身前的防御屏障上，发出了巨大的声响。

    岳姓筑基修士安静的站在杨泽身后，眼神里充满了对生的渴望。

    他愿意为赤沙宗的大业献身，但他更想活着看到赤沙宗越来越强大，并渴望自己能在赤沙宗的山顶拥有一间属于自己的洞府。

    这是他的梦想，也是他为之努力修炼的目标。

    随着一道又一道的攻击打在防御屏障上，坚不可摧的屏障上也终于有了一丝丝裂缝。

    杨泽手握巨大的火红色巨扇，目光扫视着攻击屏障的僵尸鬼物，准备在屏障破后先从弱的僵尸鬼物动手。

    “岳师弟，你等下直接逃吧。”

    岳姓筑基修士在听了杨泽的话后，并没有什么反应，只是淡淡的说道。

    “杨师兄，跟着我一起出来的师兄弟全都陨落了，可是依旧没能完成陈师兄交代的任务，还给几位师兄带来麻烦，我有什么脸逃回去。”

    随后两人都没有在说话，都在等待屏障破开的那一刻。

    砰，在一头三阶上品僵尸的全力一拳下，屏障终于不堪重负的碎了。

    屏障一碎，蓄力长久的杨泽用尽全身力量将手中注入大量法力的火红色巨扇向前面的僵尸鬼物扇去。

    巨扇过面，一阵巨大的炙热之风化作一道道风刃向僵尸鬼物飞去，直接将两头站在前方的三阶下品僵尸切成几大块，其他僵尸鬼物身上割出了几道不浅的伤痕。

    一扇之后，杨泽手中的巨扇慢慢变小，变成能正常使用的大小，然后冲向实力最为弱小的那几头三阶僵尸鬼物。

    杨泽一动，围着他们的僵尸鬼物也跟着动了，两头三阶上品僵尸和数只三阶僵尸鬼物冲向杨泽。

    剩下的那只三阶上品鬼物直接绕过杨泽，杀向站在原地不动的岳姓筑基修士。

    不是他不动，而是在寻找绝地反击的机会，亦或者说以命换命的机会。

    （本章完）

