    左长生带着赵炎出得那烟霞岛，转头扫了赵炎一眼，笑道：

    “徒儿，你不是要见你这李师叔么，怎生险些睡着了。”

    赵炎有些脸红道：

    “实在是师尊和李师叔所谈皆是无聊至极，徒儿实在是听得好生困顿。”

    左长生自进了烟霞岛就是和李哲聊些不痛不痒的话题，着实是无聊，赵炎不过八岁少年哪里听得下去，当时就是困意涌起。

    左长生听了也不去怪罪他，而是笑道：

    “徒儿你只需知道，为师今日替你了了一桩因果便是。”

    左长生刻意在烟霞岛停留，就是为了让他人知晓，想必那崔家也已是得知了这消息。

    这位李师弟既是得罪了崔家，自己帮他化解了此一桩，也算是了解了自己那因果，但是崔家毕竟是门中世家门阀，族中积累深厚，也是不乏元婴三重大修士坐阵，只不过无得紫府真人罢了。

    光是自己那一桩因果还不足够让左长生出面，还要再加上自己这徒儿赵炎的因果，李哲救下的赵彦乃是赵炎二叔，所以左长生也是借这一次，同时了却了自己师徒二人的因果。

    而且左长生最后也让李哲若是有事可去庚金岛寻自己，如此想来应该是足够了。

    赵炎听了只是懵懵懂懂，他哪里知道左长生这一举动包含了多少考量。

    左长生见自己这徒儿依旧是懵懂，也不以为意，今后自是会懂自己今日之深意，也不多说，遁光一闪，便是回转自己的庚金岛了。

    李哲站在烟霞岛上，看着那道急速远去的剑光，眼中也是浮现出了艳羡之色。

    这等剑修不仅攻击强大，而且遁速也是极快，当真是一门好法门，李哲心下涌起一丝对剑道的期待。

    虽然不知左长生此来何意，两人聊的也都是一些无关痛痒之语，但左长生毕竟是金丹三重修士，又是紫府真人门下，偶然流露一句，也是让李哲受益匪浅有所感悟。

    李哲送走了左长生，正打算开启禁制自己回法阁之中修行，便见远处一道遁光朝着自己这烟霞岛而来，也不着急开启禁制。

    来人乃是一陌生修士，远远停在距烟霞岛数里之地就停下了，袖袍一展，便是一物朝着李哲疾掠而来。

    李哲瞳孔一缩，此物来势极快，不过李哲也怡然不惧，袖袍一伸，便是将那物事给拦了下来，定睛一瞧，却不是什么法宝武器等攻击之物。

    却是一锦盒。

    这时，那遁光主人出言道：

    “我崔家之物已是送到，那法契之约也是完成了，李师兄自察便是！”

    说完，便头也不回的架起遁光离去了。

    李哲听得此人之语，顿时心头就是涌起了一阵激动，难不成这锦盒之中，便是那极品五行云砂不成？

    当即就是把手一挥，那锦盒便应声打开，里面静悄悄的躺着一枚流光溢彩的五行云砂，显然品质不俗，正是一枚极品五行云砂！

    李哲也不担心崔家在此事上做什么手脚，崔家既是决定将此物送出手就不做什么手脚，大不了干脆赖了那法契就是。

    看着这枚极品五行云砂，李哲也是欣喜，这样一来加上那百万年份的万年钟石乳，还有极天雷气自己那凝丹三外药已然是全部凑齐了。

    而且这三样外药品质皆是顶尖，再配合上那祖师试炼中太华真人传与自己的凝丹之法，不谈其他只要自己凝丹成功就最少是三品金丹了！

    三品金丹啊，已经是属于上三品了。

    东洲之上成得三品金丹者也是少之又少，就算是东华派内也只有那等惊才绝艳之辈，才可有此成就。

    可以说成就了上三品金丹者，只要是按部就班不出意外的话，成得元婴那便是顺理成章之事。

    而李哲可志不在这三品金丹，有了那祖师试炼中的经验，李哲自信可以得成二品金丹，就是那一品金丹，他怎么也没有个头绪。

    可是就差一步，就能得成那最顶尖的一品金丹，让李哲如何能够不去一试？

    不过那都是后话了，李哲手里握着这极品五行云砂也是陷入了沉思。

    这崔家之前足足拖了半月之久，就是不肯将这云砂给拿出来，可是今日却是这么痛快的拿了出来，而且就在左长生来自己这烟霞岛拜访之后，这就值得好好思虑一番了。

    李哲细思了一番，联想到之前左长生来自己这烟霞岛只聊些不痛不痒的话题，好似全然只是在瞎扯一般，又再次想到左长生的紫府真人弟子背景，也是恍然大悟。

    当即李哲也朝着那庚金岛所在方向稽首一礼。

    李哲虽然猜到了左长生这次帮助自己化解与崔家之事的缘故，是那日自己出手相助那赵氏一行人的缘故，但是对他来说，自己出手只不是遵从本心罢了。

    自己这次也算是盛了左长生一个人情。

    而且自己初入东华派也无有一个相熟之人，左长生修为乃是金丹三重又是紫府真人门下，又与自己有所渊源，倒是一个结交的不错选择。

    当即指尖一动，袖袍一展，便是一封书信朝着庚金岛方向疾射而去。

    左长生携了赵炎回到庚金岛中，吩咐岛上执事领着赵炎去岛上寻一处适合修持之处，刚刚打算盘坐下修持，就心生感应。

    心念一动，李哲投来的那封书信就是来到了他的面前。

    看过之后，左长生面上也是露出微笑：

    “这位李师弟倒是个妙人，若是有所成就倒也不妨结交一番，只是现在还不是时候。”

    之后便是将那书信给收了起来，随即就是入定去了。

    李哲也没期望有所回应，自己那书信不过是表明感谢之意罢了，其余什么也没提，自己现在不过是虚神境罢了，连金丹期都未至，贸然说些什么不过是不自量力罢了。

    就在李哲打算回得法阁中之时，外间却又是传来一道鹤唳。

    只见一头门中仙鹤朝着自己这烟霞岛而来，李哲也是面色一愣，自己这烟霞岛今日倒是热闹。

    当即也不急着挪动，就站在原地等待。

    那仙鹤来至烟霞岛外见未曾开得禁制，一个人影也是站在岛上望着自己，当即也是双翅一展掠至李哲面前，口吐人言道：

    “敢问可是烟霞岛主当面？”

    李哲占据这烟霞岛作为修持之所，自然就是那烟霞岛主了，见这仙鹤口吐人言也并无吃惊之色，点了点头便道：

    “正是。”

    那仙鹤也是羽翼一展便是化作一个身着道袍的小童对着李哲行礼道：

    “见过烟霞岛主！”

    一般妖兽须得修至金丹之境才可化形人身口吐人言，但这眼前道童显然修为未至金丹境，全靠着东华派中一种唤做化形丹的丹药相助，才可口吐人言。

    “无需多礼，你有何事来我这烟霞岛？”

    那仙鹤童子也是说道：

    “启禀烟霞岛主，我乃执事阁童子，今日乃是真传弟子份例下发之日，阁中执事遣小童前来将属于烟霞岛主的那份送来。”

    说完便是不知从何处掏出一个储物囊。

    李哲恍然大悟，之前去那执事阁中领取一应物事时，那执事便是有说，真传弟子份例一般在月中之时发放，至今日已是过了半月之久，正好到了月中了。

    李哲接过那储物囊，那仙鹤童子见任务完成，便是稽首告辞，再度化作一头翎羽鲜亮的仙鹤，长鸣一声便是远去。

    李哲这才祭了牌符，将那禁制开启，回到法阁之中，将那仙鹤童子送来的储物囊打开了来。

    稍作扫视，李哲不禁暗叹这东华派之财大气粗。

    这内门真传弟子的好处还真是不少，这储物囊中个各种修道外物，炼丹炼器之材应有尽有，全都是以船作单位。

    “丹玉十万，天星砂一船，混元石精一船······”

    看的李哲都是咋舌不已。

    这一月光是丹玉就有丹玉十万，自己之前那百万丹玉身家，现在看来就是个笑话，这东华派内门真传弟子随便拉一个出来，恐怕身家都不知是自己的几倍。

    那些炼器之财也都是修士炼器温养宝物的必须物品，这下自己那件赤炎荆棘龙鳞甲还有从崔阳拿出得来的流焰剑，都是可以重新温养一番，使其重新发挥威能了。

    李哲现在如同一个穷光蛋骤然得到了一笔横财一般，就差对着那储物囊傻笑流口水了。

    李哲真是愈发觉得，自己决定来参加东华派祖师试炼的决定，实在是太正确了。

    不然靠自己在外面慢慢闯荡，光是这等修道外物都不知道要收集多久，哪有当这东华派的内门真传弟子来的舒服，一切修道外物皆是不用操心，只需要专心修持就行了，怪不得这东华派弟子的修为进境，都比那些普通修士快上不少。

    “除了天资的缘故之外，想来还有这强大修道外物资源的支撑吧。”

    这也就不难解释，那些修为高深的修士会接受那些小家族的供奉了，而东华派可是接受着整个东州之地那些凡俗王朝的供奉。

