    “轰！”

    凌南听到苏东皇的话，脸色变得无比激动，他看着苏东皇，颤声道“真的吗苏祖公？”

    血脉能够升华，自然是很激动、很兴奋！

    “唉。”

    “其实说你误会了一些事情。”

    “也误会你先祖了！”

    苏东皇沉默了一会，看着凌南淡淡的说道。

    这种事情可能随着时间的流逝，也会被人淡忘。

    “嗯？”

    “请苏祖公指明！”

    凌南有些不知情。

    他误会先祖什么事情了？

    “你先祖一开始，不过就是一个寻常人家的孩子，但是因为武道世界，弱肉强食！”

    “你先组不甘如此这样渡完一生，本身你先祖的神格就是凡命！”

    “这辈子即便是修炼，到头来，也不过就是万罡境！”

    “但他最终还是一步一步的站了起来，打破了他凡命的神格，然后，让自己的血脉进化。”

    “你要知道，一个人出生的血脉，并非是决定一个人之后的发展！”

    “我也明白你们凌氏一脉落魄的原因。”

    “是太过依赖凌氏一脉的血脉。”

    “这样循环下来。”

    “血脉变得稀薄也应该。”

    苏东皇淡然的说道。

    所有的原因，归根到底，还是凌氏一脉。

    并没有他人作梗。

    所以这也是凌氏一脉自讨苦吃。

    没有学会到他们先祖的态度。

    对待修炼的态度。

    苏东皇的话，犹如醍醐灌顶一样。

    让得凌南的脸色变了起来。

    变得难看了起来，脸色羞愧了起来。

    都是他们凌氏一脉自找的。

    “原来。”

    “原来一切，都是我们凌氏一脉的造孽啊。”

    凌南痛苦的说道。

    这让他更加的难受。

    先祖给他们创造了果实。

    然而他们凌氏一脉。

    将这果实慢慢的放在了原地，渐渐的烂掉了。

    “不过既然你是凌君上的后辈。”

    “所以，我会帮你一把的。”

    “当然后面的话，你们凌氏一脉还是需要严谨自律。”

    “这一次，我可以帮你凌氏一脉！”

    “但是下一次的话，就不必让我帮你们了。”

    苏东皇淡漠道。

    “是。”

    “是苏祖公，我知道！”

    凌南听到苏东皇的话，自然不可能再度懈怠自己了。

    自然也要严谨的看护自己的凌氏一脉。

    不能让凌氏一脉继续下去了。

    一定要再度释放他们先祖的威名。

    凌氏一脉的光辉。

    现在有苏祖公在这里，他必须珍惜每一段时间。

    “……”

    “城主。”

    就在这个时候，外面传来了一道低沉的声音。

    凌南看了眼苏东皇，后者点头示意无碍，凌南这才说道。

    “进来。”

    只见，一名老者缓慢的走了进来。

    凌南知道。

    通常在他要求，没有事情，不必找他，而这个时候，找他，那一定是有事情发生了。

    来者是，他们城主府的四长老凌空。

    凌空看着苏东皇，又看了眼凌南。

    “你说便可，发生什么事情了！”

    听到城主的发话。

    “城主，黑岩城来了。”

    凌空的脸色有些难看。

    他的眼神带着愤怒和闪躲。

    “嗯？”

    “这有问题吗？”

    “我们和黑岩城本就是亲家关系，他们来，我们镇王城，实属应该啊。”

    “我们应该欢迎！”

    “风儿知道了吗？”

    “想必莹莹也来了，让风儿开心一下。”

    凌南还以为有什么大事呢，当即笑着说道。

    也没有发现凌空的表情！

    “城主，问题是，黑岩城的家伙，似乎并不是单纯的来我们镇王城做客。”

    “似乎有问题。”

    “听说是来退婚的。”

    凌空想了想，当即出声道，沙哑的声音充满了痛苦和愤怒！

    听到凌空的话，凌南开心的脸庞陡然间僵硬了起来。

    “什么。”

    “他们黑岩城是来退婚的？”

    “我们镇王城可有亏待他们。”

    “这是什么意思。”

    凌南的脸色充满了愤怒，浑身都在颤抖着，满脸的涨红，整个人都有些不淡定了。

    黑岩城，同样是黎洲的传承古城之一。

    地位和他们镇王城相差不大。

    两家子女，郎有情妾有意，所以他凌南就上门提亲。

    当然黑岩城的人，也都同意。

    当时他凌南还是很开心的。

    借此两家经常走动，关系也是愈发的好。

    可是没有想到，今天黑岩城的人竟然过来退婚。

    这对于他们镇王城无疑是一个耻辱。

    对他儿子也相当的不公平。

    十年前凌风已经经历了一场打击，十年之后，若是再经受一场打击，凌风可能就要崩溃了。

    凌南的脸色愤怒无比，眼中充满了血红！

    “你先下去。”

    “本城主一会就到。”

    凌南气愤的说道。

    凌空闻言，点了点头，便是退下去了，脸色还是非常的难看。

    “苏祖公。”

    “我真的是越来越没用了。”

    凌南看着淡然自若的苏东皇，痛苦的说道。

    “呵。”

    “退婚，就由着他去。”

    “后悔是他们黑岩城的，既然你先祖不在，你们凌氏一脉，便是我苏东皇的小辈。”

    “你们的福泽，我给！”

    苏东皇淡漠的说道，声音冷漠无比。

    “嗯。”

    “多谢苏祖公！”

    听到苏东皇的话，凌南整个人都是激动不已，看着苏东皇，感激涕零的说道。

    这个时候，凌南已经不生气了，黑岩城，你们若是还是之前那样的话，我们凌氏一脉崛起，怎么可能不带着你。

    是你们先背信弃义的。

    “我和你一起去！”

    苏东皇淡然的说道。

    他还不想高调。

    “好苏祖公，您请。”

    凌南恭敬的说道。

    “好，在外面不必叫我苏祖公，叫我公子便可。”

    苏东皇淡淡的说道。

    “明白，公子。”

    凌南知道苏东皇并不想引起注目。

    两人一前一后离开了屋内。

    “公子。”

    杨馨雪看着苏东皇出来，当即莲步移动，来到了苏东皇面前，巧笑嫣然。

    她本来是在屋子里的，可是太无聊，索性在外面等候公子。

    “嗯，走吧，”

    “好的。”

    杨馨雪甜甜一笑，这才猛地看到凌南在公子身后，而且从凌南的眼神，隐隐的带着尊敬。

    虽然震惊，但是发生在公子身上，已经是见怪不怪了。

    “……”

    “为什么？”

    “为什么会这样？”

    “曹伯父。”

    “我和莹莹是真心相爱的，你不能拆散我们啊。”

    城主议事大殿，一名身材修长的青年，面庞白皙俊朗，他一脸痛苦的看着面前的中年男子道。

    此人便是黑岩城城主曹莽！

    “小风，先前本城主做事有些草率了，其实莹莹早已经有喜欢的人了。”

    “而且你们两人也不合适。”

    “本城主认为退婚是目前最合适的办法了。”

    曹莽眼神淡漠，轻蔑的看着凌风，后者闻言，整个人呆若木鸡。

    “莹莹有喜欢的人了？”

    凌风看向曹莽身边的一个秀色的女孩，有些不敢相信的说道。

    女孩神色淡然，凤目骄傲，就像是一只高高在上的孔雀似得。

    镇王城众多长老大怒。

    这混蛋。

    这该死的黑岩城！

