    

    第58章我，萧战，中二热血刽子手！

    ‘砰’的一声，蔡公公被踢的气海丹田爆炸！

    武松这一脚，将他直接给踢飞了出去。

    人从殿中飞到大殿之上，正好撞在那金光灿灿的牌匾刻着‘日月争光’的四个大字中间。

    撞击之下，又是‘轰’的一声巨响，接着整座大殿都是一阵晃动，然后就是‘稀里哗啦’墙砖往下掉的声音。

    苏天抬头一看，不由嘴角一抽。

    此刻，夏皇苏正阳，更是嘴角狂抽。

    尼玛！

    只见蔡公公整个人都镶进了金碧辉煌的墙里，还是脸朝里面，那位置正好是刻着‘日月争光’几个龙飞凤舞大字的皇帝宝座上方，他摆了一个青蛙的姿势，正好横着镶嵌在了‘月争’两个字里。

    满朝官员满脸漆黑。

    ‘月争’没有了，堂堂国殿之上，就只剩硕大的‘曰光’两个字！

    看着那两个字，武松和张飞也是嘴角一抽，随即挠头嘿嘿憨笑了几声，这下感觉就有点尴尬啊。不过，很应景。他们主子今天杀进皇宫，不服的，不信邪的，不怕死的，就是要曰光一切！

    所有人看着镶在墙里的蔡公公，安静的等了几秒。

    但人镶进墙里太深，一直都没有掉出来，也没有一丝要松脱的动静。

    “死了没？”苏天脑袋往武媚娘耳边一歪。

    “嗯，已经完全感觉不到他的气息了。”武媚娘轻声回答。

    “死得好！”

    苏天声音一响，神情一正，一双咄咄逼人的眼睛，猛地望向随他一同而来的萧战。

    萧战脸色一变。

    呛！

    一种强大的威胁感下，本能的拔剑做出防御姿态。此刻，他心中也是慌了起来了，莫非我身份败露了，除了叛乱，镇了妖邪，接下来，他要拿我这个敌国奸细开刀了？

    “好剑！”

    哪知苏天竟大赞了一声，道：“既然剑都拔出来了，那就是你了。”

    眼睛一眯，当即便道：“萧战，本皇子代父皇封你为‘夏王朝忠孝仁义好男儿’，并为我私人的‘中二热血刽子手’。”

    正准备拼命的萧战表情一呆，‘哐当’一声，剑掉在了地上。

    殿中百官，张着嘴巴，愕然当场。

    武媚娘、武松、张飞，都是表情一愕。

    夏王朝忠孝仁义好男儿，嗯，此子却是！中二热血刽子手，啥玩意儿啊？

    这可不能怪苏天，这异界有些类似华夏古代，可他一个地球现代的人，古代那些官员名称，他实在是不知道。嗯，哪个夜里，好好向媚娘请教请教～

    苏正阳则是心中大怒。

    逆子，谁给你的权力？谁答应让你代替了啊！我特么就站在这儿，你有没有问过我意见？

    回味过来后，萧战也是身子一颤。

    我乃堂堂韩王朝三皇子，谁特么要当你夏王朝的忠孝仁义好男儿，我父皇要是知道我这名号，非宰了我不可，非气的驾崩不可！还什么狗屁中二热血刽子手，你想要我干啥？

    我为人谨慎从不冲动，哪里中二了？

    我行事小心如履薄冰，哪里热血了？

    不可以！

    老子不答应！

    萧战心中一阵怒吼，捡起长剑，愤然往地上一跪，忍辱负重大叫：“属下萧战，多谢五皇子赏识！”

    “很好！”

    苏天点头，又喝道：“中二热血刽子手，去把吏部尚书给砍了。”

    “杀吏部尚书！”

    皇帝和太子大惊，朝中官员吓得一跳。

    “啊?”

    萧战也是表情一呆逼，但立刻，他又心中狂喜起来。

    吏部尚书，那可是官居一品的国之重臣，苏天这是疯了吗？竟然要他杀掉。他到底想干什么？难道这小子纯粹就是个暴戾之辈，天生喜欢杀戮？眼下掌控全局，敌人杀没了，于是就杀自己人玩儿？

    不过，他萧战乃韩皇子，杀夏王朝的大官，砍掉夏王朝的基脚，他当然八百个乐意！哈哈哈，简直就是爽死！

    “遵命！”

    于是，萧战无比中二热血的大叫了一声，提着剑就朝吏部尚书走去。

    “为什么杀我？”吏部尚书当然是嚎啕大叫起来。

    见萧战已经来了，心惊胆战之下，又向苏正阳大叫：“皇上救我！”

    “苏天，不可乱来……”苏正阳正要阻止。

    刷！

    萧战绝不容他有机会求情，挥剑斩下，吏部尚书已人头落地。

    血溅三尺！

    金銮殿大门已关，一时间，血腥气息弥漫大殿。

    看那在地上打转儿的脑袋，众人栗然。

    “痛快！”萧战内心大叫，这相当于是一剑斩断了一张八腿大圆桌的一条腿啊！另外一条腿，大将军和骠骑大将军，已经被苏天自己给斩了，夏王朝这张大圆桌，一下子就少了两条腿了。

    哈哈，爽！

    然而这时，苏天又已大袖一挥：“去把户部尚书也砍了。”

    众人大惊。

    “逆子，你……”苏正阳全身剧烈一颤。

    “遵命！”

    萧战整个人都燃烧了起来，这小子疯了，真的疯了，斩了一部尚书没过瘾，他还要斩一个。哈哈哈，谁说苏天归来是来拯救夏王朝的，此子归来，夏王朝绝对亡得更快。不行，太激动了，得来一瓶虎愤酒压压火。

    当即，萧战拿出一个小瓶，盖子一把，顿时一股滔天臭气飘出，都盖过了殿中浓烈的血腥气。他一口就喝了，随即，更加中二热血的朝户部尚书走去。

    “为何杀我……”

    户部尚书吓得魂飞天外，求饶都还未来得及出口……

    “刷！”

    萧战已一剑挥出，户部尚书又人头落地。

    殿中之人，无不栗然。

    皇帝太子，也是满脸颤栗。

    苏天，这是要干什么？

    又砍了夏王朝的一条巨腿，萧战则是整个人都兴奋到热血沸腾起来，大步走到苏天面前主动大叫：“五皇子，你还想杀谁？”

    “别对着我吼！”

    苏天身子向后一仰：“你有口臭。”

    目光在人群中一扫，如萧战所愿，又大袖一挥：“把兵部尚书和工部尚书，都给砍了。”

    轰！

    所有人震动。

    苏正阳大叫：“不可！”

    刷！

    刷！

    萧战动作飞快，手起剑落，又是两颗头颅落地。

    血溅大殿，几颗脑袋在地上滚，百官，甚至于皇帝太子，无不毛骨悚然！

    张飞和武松都看呆了。

    只有武媚娘满脸媚笑，没看出，小苏天比她想象中还杀伐果断，处事雷厉风行。嗯，她很满意。

