    在这玄天界之中，类似于夜笑这样的小队足有一万个之多。其实，在这些小队中，不仅是夜笑，有许多人都受到了青铜宫殿中修炼者的挑战。

    能够进入登天之战，任何一个都是一族天骄、心高气傲之辈。让他们处于其他人麾下，这本就是一件让他们难以接受的事情。再加上那登天之战第一阶段的考验，虽说是公平，可也正是因为如此，让不少人认为这并不公平。

    试问，一个融天巅峰的修炼者，会服从一个融天初阶，甚至一个破碎境层次的修炼者统领么？

    于是，一场场争斗自然会随之而来。

    只不过，很显然，这登天榜还是具有极高的含金量的。除了少数几个人被其他人挑战镇压之外，大多数人挑战者都是铩羽而归。

    这种结果并不意外，首先说来，能够踏入白银宫殿，或者拥有强悍的背景底蕴，或者拥有高深的修为。第二点且不说，若是拥有足够的底蕴背景，那就算是修为弱一些，也有足够的手段越级而战。

    就比如雪嫣儿、盘芊芊几女。这几女的修为，实在太具有迷惑性了。

    这几女修为，只是破碎境巅峰层次，若是论修为，在这登天之战中几乎垫底。那些融天境的‘高手’岂会服气她们的统帅？

    然而，一番挑衅之下，挑衅之人却是尽皆被几女干净利落的收拾了一番。甚至，那盘芊芊更是干脆，直接祭出开天器，若不是她留手，几乎将挑衅的几人废了修为。

    如此一来，这些人颤栗的同时更为震惊。

    而且，他们也深深明白。能够在破碎境便拥有这种战力的人，根本就不是他们可以招惹的。当然，这还是雪嫣儿等人并未暴露自身来历的情况下。否则，那些人根本就没有挑战的勇气。

    挑战巅峰族群的核心弟子，还没有几个人能有如此狂妄的胆量。

    相比他们几人而言，凤凝等八将经历的挑战，就比较艰难了。八将接受了雷部八将的传承不错，可是他们修炼的时间却是太短。修为也相差的比较多。好在，八将并没有遇到太过难缠的对手，而且，他们进入登天之战后，神器竟是发生了极大的变化，蜕变后几乎跃升了一个层次。

    虽然，他们手中的神器还没有达到开天器的程度，可是却成为了重器巅峰存在。如此，镇压一些普通融天境，也有着几分把握。

    总而言之，当知晓了自己跟随之人的来历、背景、实力之后，一众青铜宫殿中的修炼者，狂喜者有之，失望者自然也不在少数。

    那些跟随了顶尖强者的人，自然是心悦诚服，毫无疑义的尽皆表示衷心追随。因为，在这样的强者带领下，他们很有可能在这个阶段结束之后，顺利的踏入白银宫殿。

    第一个阶段的考验，不管因为什么原因，他们已经失去了一次机会。而现在，面对这最后的机会，他们并不想再被抛弃。

    而跟随了一些较弱的白银宫殿修炼者，则是极为失望。在他们看来，这一次的登天之战，他们已经没有了什么机会。也没有了什么踏前的机缘。

    就比如，夜笑所在的这个小队之中这些人。

    面对孟长友的挑衅，夜笑没有半点反驳，步步后退。甚至连掌控权也拱手让出。在其他人看来，夜笑无疑已经让人失望透顶。想到自己等人再无出头之日，这些人，有的悲愤，有的绝望……

    总之，他们的心思已经凌乱。

    就在这种诡异的状态之下，这样一只几乎分崩离析的小队，便是涣散的、漫无目的的朝着玄天界的一个方向缓缓行去。

    夜笑并不知道这玄天界多大，不过，他们探查了数万里之遥，却是没有遇到任何一个其他的小队。这足以可见，玄天界之广博。否则的话，足足万只小队，怎么也能遇见几个。

    而且，夜笑他们探查一路，也根本没有遇到器灵口中所说的生灵。这片空荡荡的玄天界，就仿佛没有任何生机一般，除了他们一行人，别无他物。

    一行人正行间，夜笑的脚步猛然顿了顿，双眉也不由得挑了挑。

    迎面，一个迅捷的身形，极速奔掠归来。

    这人不是他人，正是那去往前方探查的荣开。

    “孟公子，前方三千里之外，有一方神秘洞穴。我等不明其中玄妙，所以未敢进入探查。”这荣开对孟长友淡淡的说道。

    很显然，即便是荣开，此刻也没有将夜笑放在眼中。甚至，在他们的心中，懦弱的夜笑即便是与孟长友相比，也远有不如。

    对于荣开的恭敬，孟长友显然极为得意。

    他挥了挥手，开口说道：“好，你做得不错。诸位，随本少前去看一看。若是有所发现，定是少不了你的好处。”

    说着，这一众人便是在荣开的引领下，朝着前方疾行而去。

    三千里的距离，在这些人脚下，只不过需要熟悉而已。没过多久，引路的荣开便是率先顿住脚步。

    随后，其他人等，也尽皆驻足下来。

    在他们的面前，出现了一个方圆足有千丈的巨大黑洞。而在那黑洞之侧，站着那与荣开一同前行探查的那名弟子。

    看着眼前这偌大的黑洞，夜笑不由皱了皱眉头。这黑洞之中，隐约传来一种极为危险的气息。

    “可探查到这其中有什么东西？”

    孟长友打量了黑洞一番，随后朝着黑洞之侧的那弟子问道。

    那弟子摇摇头，淡淡的说道：“黑洞之中情况不明，即便是神魂也不能深入其中，所以，并未敢朝着其中探查。”

    这样的回答，显然让孟长友有几分不满。不过，此时自然不会训斥此人的时候。

    “你们几个下去探一探，得知情况后，速速回来禀告。”孟长友随意的朝着几人指去。

    被点中的几人，脸色有几人难看。这玄天界对于众人来说，极为陌生。再说，这黑洞之中，谁也不知道有没有危险。若贸然下去，说不好便会将小命留在这洞中。

    这几人互相对视了一眼，竟是没有人理会孟长友的命令。

