    第180章尘埃落定（大结局1）

    开庭前一天晚，许诺带着大着肚子的戚梦来了嘉山。

    晚上，她和戚梦睡一个屋。

    她把上庭证据整理了一遍又一遍，虽然贺礼提供了林深交易地点，极大可能是免于处罚，可她还是怕出什么纰漏。

    一些证言证词来来回回的和林程对。

    戚梦靠着床，手摸着肚子，突然问：“林深，就是那个人吧？”

    许愿抬眼去看她。

    戚梦笑了笑：“你不用瞒着我，他落网时网上都放他照片了。”

    许愿动了动嘴唇：“是，他死刑跑不了。”

    戚梦低着头，手指轻轻放在肚子上：“算了，不想再提了。”

    “那就不提。”许愿把文件放下，摸她肚子，有六七个月大，“你这肚子大的好快。”

    “七个月了，这么大正常。”

    戚梦又看向她的肚子：“贺礼知道你怀孕了？”

    许愿点头：“知道。”

    “他什么反应？”

    她往床上靠了靠，伸手去抱招财，想起她告诉贺礼怀孕时，他沉默了好久的样子。

    后来连夜赶回来，拥着她，手指爱抚她的肚子，宝贝的不得了。

    他又紧张，又期待，就像他当初和李妍说的，他不知道怎么当好一个父亲。

    许愿忽然笑了。

    戚梦看着她：“笑什么？”

    “没什么。”许愿，“他很开心，既紧张又期待。”

    “贺礼现在是什么情况？听着挺严重的。”

    “被迫杀了一个缉毒警察，自卫杀了一个瘾君子和两名毒贩。”

    戚梦张了张嘴，听到杀人两个字，感觉事情挺严重的：“这得判多少年啊？”

    “做无罪辩护。”

    “能行？”

    许愿低着头，摸着招财，开口说：“能不能行，总得试试。”

    “假如被判刑了，你怎么办？”

    许愿抬了一下眼皮，语气冷静又清淡：“等他。”

    “值得吗？”戚梦看向她。

    “没什么比这更值得了。”许愿笑了笑，“有些爱，太过于浓烈，太过于特别，或许是负担，或许是伤害，阿礼给我的是他的偏执，是他的病态，可你能想象到么？哪怕是病态和偏执，他都没有伤害到我一分一毫。”

    戚梦没再说话，之后有的没的聊到深夜才睡下。

    从贺礼出事后，许愿就有了半夜醒过来的毛病，夜里醒了又睡，不太安稳，也怕惊醒戚梦，一直到早上七点半，戚梦还在熟睡，许愿饿的心里发慌就起了床。

    袁佩珍和李兰兰早就醒了，在厨房里熬粥，煲汤。

    上午许愿开庭之前先去了一趟律师事务所和林程汇合。

    九点整，准时开庭，法警押着林深上庭，这么多年，这个缠着她里面的魔鬼终于被绳之以法，旁听席上戚梦身子僵硬，不由自主的抓紧了衣服。

    这场官司一共将近二十个被告人，这也是许愿实习以来第一次接触到这么重大的刑事案件。

    林深站在人群中间仰着脸依旧那么不可一世。

    林深父母离异，两位老人早在几年前就过世，唯一的亲人坐在原告的代理律师席位上。

    兄弟两人，两个截然不同的人生。

    法庭上，林深一脸戏虐和漫不经心，供述了犯罪全过程。

    杀人手段残忍恶劣。

    对他这个魔鬼来说，那些贩毒杀人手段只是一场好玩又刺激的游戏。

    林程目光从林深身上移开，起身，拿着许愿整理的证据和收集的证人证词，一字一句帮她转述辩护词。

    贺礼一动不动，身上穿着从医院离开是穿的白色衬衫，衬得他皮肤更白。

    额前碎发遮挡了视线，眼睛猩红，视线跟着许愿，眼神孤单寂寥，一切美好慢慢碎裂，他从来没有这么胆小过，害怕死亡，害怕坐牢。

    经过一个多小时的审理，漫长的等待，审判长起身宣判。

    “根据贺礼犯罪情节，存在被威胁生命，被枪抵着脑袋和被迫注射毒品这些恶劣情节，被迫杀人，和在毒瘾发作情况下和另名毒瘾发者张某关在一个小房间里，被告人林深拿了一针管毒品和一把手枪引诱他们争夺，张某先拿起枪向贺礼开了一枪，打中了肩膀，贺礼处于自卫把枪抢了过来，杀害了张某。”

    “综合上述，不认为是犯罪，而后，其又对警方提供了被告人林深交易点和时间，有重大立功表现，免于处事处罚。但应对张某家属做出五十六万赔偿。”

    “被告人林深等人，犯罪事实清楚，情节十分恶劣，手段残暴，数罪并罚，死刑立即执行，剥夺政治权利终身。”

    锤落定的那一刻，一切尘埃落定。

    贺礼免于处罚可要被送去戒毒所。

    许愿出了法庭追了上去。

    贺礼抬眼看了看她。

    阳光明媚，天也很蓝，微风不急不躁，贺礼皮肤病恹恹的白，眸子里全是红血丝，唇色深红。

    许愿轻声询问两名警察：“可以让我们结个婚么？”

    许愿急忙又说：“贺礼他很乖，很听我的话，他不会跑的，我开了居住证明，不用回老家，在这里就可以领证，不用耽误太久。”

    两名警察迟疑了一下，看着许愿微微凸起的肚子，点了一下头，带着贺礼往民政局去。

    坐在大厅里等待时，许愿摸出高中时贺礼套在她手指上的易拉罐，拿起贺礼的手，戴在他无名指。

    她笑着说：“阿礼，我又嫁给你了。”

    贺礼看着她，眸子又沉又红，他想开口说话，许愿打断他：“你想拒绝我么？你不想要我了？你舍得么？”

    贺礼张了张嘴，眼眶一热，握紧了拳头。

    他舍不得。

    许愿摸着他头发，红着眼冲着他笑：“两年而已阿礼，我能等得起，到时候我和小进宝，或者小喜宝等你回家。”

    “你别觉得亏欠，你从来不亏谁，是命运亏欠你太多，它对不够好。”

    “你也别说什么，别等了这些话，你知道我脾气，而且你也舍不得不要我，所以，你听我的话，不要说那些。”

    “我听你的话。”他动了动眸子，声音嘶哑的不成样子，“别哭。”

    许愿深吸一口气：“我不哭，我会好好照顾自己，等你回家，命运亏欠你的，以后我补给你。”

    贺礼红了眼：“好，我早点回家。”

    ——

    (本章完)

