    咚……

    半空之中，如雷，如鼓，又似巨锤相击。

    只见两道光芒在半空之中相遇，接着，一道巨大的光圈朝着四周散去。

    那一道光圈推进的速度看似很慢，其实很快。

    “那……那是什么？”

    “那是力量的扭变！”

    “其实就是冲击波。”

    ……

    混元门的弟子议论道。

    很快，

    冲击波抵临地面，一瞬间而已。

    那巨大的冲击波瞬间冲击在地面上，卷起一阵阵的沙尘朝着四周而去。

    半空中，大长老的身影仿佛被凝固了。

    两股力量的较量，一时之间竟然未能分出胜负。

    大长老感觉到前面有一股巨大的力量阻碍了自己前进的道路，他体内再度爆发出来一股巨大的力量，他发出了一声疯狂的咆哮声：“哪怕是神挡在我的面前，我也一定要毁了你。”

    此子不杀，将来对混元门一定是巨大的阻碍。

    所以，

    自己哪怕是拼尽了全力，也一定要斩杀对方。这是毋庸置疑的事情。

    李长烨眯着眼睛，眼眸中怒火中烧：“老东西，既然你想死，那我就成全你。”

    咚咚咚……

    三道声波拔地而起。

    三道海神叉从三个方向朝着大长老而去。

    “完了，大长老这下麻烦了。”

    “一道攻击便已经让他费劲了，如今又添三道攻击，恐怕……大长老也扛不住了。”

    ……

    混元门的弟子都惊呆了。

    一时之间，

    他们面面相觑。

    半空中，大长老似乎知道自己大限将至，他一咬牙，吐出来一口精血。

    身体暴涨，巨剑横空，企图与那三道攻击相抗衡。

    损耗一口精血的情况之下，大长老的实力顿时暴涨，直接从武道宗师巅峰高手的境界突破到了天道宗师。

    那一瞬间，

    大长老顿时觉得自己的身体轻盈，他感觉自己体内仿佛拥有耗之不尽的力量。

    力量无穷尽。

    大长老再度怒吼：“给我死来！”

    一声怒吼，

    光芒璀璨，犹如是光华炸开，无数的琉璃之光朝着四周散去。

    片刻之后，

    一群人傻眼了。

    “大长老突破了？”

    “不，他是强行损耗了自己的力量才获得了短暂的突破。”

    “这样的做法岂不是损耗了他的修为，对于他来说简直就是作死的行为啊。”

    ……

    众人呆滞的看着大长老强行损耗修为。

    不过，

    他们内心也是感动的。毕竟，大长之所以这么做，完全是为了保护混元门，为了保护混元门的这些弟子不受伤害。可没想到，大长老竟然会做出这样损耗修为的做法。实在令人难以置信啊。

    轰隆……

    大长老咬牙拼搏。

    奈何，李长烨的攻势凌然。

    纵然他的实力再怎么强大，也抵挡不住李长烨那琴声的威力。

    三把海神叉陡然从虚空之中刺了过来。

    大长老最终还是回天乏力，虽然他挡住了李长烨第一道叉子的攻击，但是，后续的两道叉子瞬间把他钉在了耻辱柱之上。

    噗嗤……

    大长老口吐鲜血，身体瞬间从天而落。

    轰隆……

    身体撞击地面，直接在地面上留下了无数道裂缝。

    “大……大长老！”

    “大长老，你没事吧？”

    ……

    一群弟子迅速的冲了上去。

    此刻，

    大长老已经奄奄一息了，本来就强行逆转实力，耗尽心血。

    这一刻，他几乎想死的心都快有了。

    “列，列阵……”大长老口吐献血，眼耳鼻喉之中尽是鲜血。

    “大长老，我们完了。”一名弟子悲哀的看着他，道：“我们不是这个小子的对手，只能保存实力，等掌门归来再为我们复仇。”

    “胡，胡说……”大长老紧咬着牙关，道：“我们……还有希望。”

    任何时候，

    都绝对不放弃生存的希望。

    这是大长老内心的原则。

    此时，

    李长烨的身影不知何时出现在了大长老的面前，他淡定的看着大长老，然后说道：“把我小姨交出来。”

    “你休想！”大长老咬牙道。

    李长烨嘴角扬起了一抹冷漠的笑容，然后说道：“好，既然你不可能服输，那我就让你后悔。每隔一分钟，我便杀你混元门一批弟子。直到你服输为止。”

    话音落下。

    李长烨抬手一道气刃，强大的气刃瞬间朝着一旁的弟子劈了过去。

    轰隆……

    瞬间，

    十多名弟子当场身死道消，有甚者直接被李长烨劈成了两半，现场可谓是惨目忍睹。

    噗嗤……

    大长老当场怒火攻心，喷了一口献血，道：“小子，你……你好恶毒啊。”

    “恶毒？”李长烨不屑一笑，道：“相对于你们混元门而言，这算不得什么。今天，你若不交出我小姨，我便让你混元门上万弟子葬身于此。”

    “你敢！”大长老双目圆睁，胡子都直了。

    轰隆!

    又是一道霸道的气刃。

    撕拉……

    这一次，又是数十名弟子惨死，周围一片刺鼻的血腥味，残肢断臂散落一地。

    “老夫和你拼了。”大长老一咬牙，朝着李长烨扑了过去。

    可惜，

    落毛的凤凰不如鸡。

    眼前，

    大长老精元耗尽，内劲消耗。

    他连站都站不稳了，又如何能够与李长烨拼命呢？

    想到这里，

    李长烨无奈的摇头，道：“老东西，你根本就不是我的对手。我不会杀你，我会让你看看混元门的惨状。”

    说完，

    李长烨手持骨琴，琴声大作。

    一道道琴声幻化成无数刀剑凌空劈落下去，一时之间，混元门成为了一点人间炼狱。

    混元门弟子所居住的房子，此刻如同豆腐块一样被凌空落下的这些力量切碎，房屋排排倒塌，宗门根基崩塌。

    烟尘四起，遮天蔽日……

    “完了，混元门完了。”

    “怎么办，我们该怎么办啊？”

    ……

    一群人慌慌张张，吓的脸色难看。

    一个个难以置信的看着这一幕，脸上都有一种惶恐之色。

    “住手。”大长老怒吼一声。

    “改变主意了？”李长烨斜眼盯着他。

    “我，我服输！”大长老浑身一阵颤抖，原本挺立的身体在这一刻似乎软了下去。

    “把我小姨交出来。”李长烨说道。

    “老六，派人去把那个女人带出来。”大长老吩咐道。

    “是！”六长老低着头。

