    镇魔城中。

    苏乞年拎着石罐，重新回到那座石阙台阶前倚坐下，但此刻镇魔城中，诸多镇魔兵再看向那一袭粗布白袍的年轻身影，眼中就流溢出许多纷繁复杂的情绪。

    尤其是一些赤家镇魔兵，都三三两两的离去，悄无声息，连玄王这位都没有放在眼里，肆意挑衅，他们这些小人物就更不用说了，哪怕是体内的魔煞之气尚未完全驱逐也顾不得了，更不敢发出一丝异响，生怕被盯上，以那位的手段，陨落都不是终结。

    有人瞥一眼那烧铸囚印的石阙，里面已经空无一人，那位老石头也是赤家人，事实上，这镇魔城中的诸多石阙，无论是铸兵之地，还是药庐里，都是赤家人。

    老石头死了，同样经历了数息的神圣火焰焚烧，残魂在极尽挣扎中消散。

    在玄王离去后不久，就有其座下的另一位镇魔将走出魔窟，带着十几名镇魔兵，将一群潜伏的魔族，或是入魔者押入魔窟，至于几名少年，则由数名开天境的镇魔兵护持着，遣返各自所在的部族，而自始至终，这位镇魔将除了路过石阙时，朝着苏乞年躬身行礼之外，连看也没敢看一眼。

    “大人！”

    少年将要离开之际，终于忍不住开口道。

    几名赤家镇魔兵心神剧震，却没敢制止，石阙前，苏乞年抬头，看向这差点被囚印在额间留下烙印的少年，约莫十三四岁，剑眉修长，看上去很清秀，身上的火猴皮甲下，是一块破旧的兽皮坎肩，少年并无几分修为，刚刚开始贯通天脉，不过一双眸子却很有神，纯净而通透，经过这番经历之后，更有了几分坚毅。

    “大人，我想掌握自己的命运，请大人教我！”

    将要离去，少年明白，或许这一辈子，都不可能再有这样的机会，传说中的无上强者，那是对于他所在的整个部落而言，都遥不可及的存在，哪怕会因此被看轻，显得很失礼，乃至受到责罚，他也要开口，他不想再经历今日的一切，他想尝试掌握自己的命运。

    尤其是自己的身家性命，还有所有的亲故，他想要守护，自己所有珍爱的东西。

    “可以。”

    苏乞年轻轻点头，眼中晶莹通透的光辉微绽，少年的脑海中，就浮现出数万字的经文，这是一部名为战王策的修行法。

    少年心神剧震，王策！哪怕他出身微末，也明白这世间的修行法，也分三六九等，王策，那是无上法，比之什么兵法，乃至轮回将书，都要更强，后者完全不能与之相提并论。

    而少年所在的游散部落地处偏僻，虽不说避世而居，但与外界也少有接触，眼下战王策虽然轰传天下，但对于少年而言，却是一无所知。

    “此法，你亦可传授于他人，不必敝帚自珍。”就在另外几个少年也跃跃欲试之时，苏乞年再次道。

    什么！

    少年有些难以相信自己的耳朵，这样的无上法，不仅传授给自己，还允许自己另传他人，直到最后走出镇魔城，他依然感到有些恍惚，这样的境遇，实在超出了他这样的年岁所能接纳的范畴，但关于战王策，关于锁天战王这几个字，却像是刀刻斧凿一般，留在了他的记忆中。

    一罐血泉饮尽，苏乞年起身，走进石阙中，老人抓着铁钳，将一口烧红的长刀伸入冰冷的泉水中，同时脚下轻挑，一只铁罐子凌空而起，落入苏乞年手中。

    嗤！

    浓郁的白烟升腾而起，老人抬起手，这是一口纯白无瑕的长刀，能有四尺九寸长，刀镡上同样盘踞有一条纯白的天龙，看上去与炉火旁横陈的石刀一般无二，但老人却摇摇头，一只手握住刀柄，咔嚓一声，将长刀震断。

    “赝品终究是赝品，劫数难逃。”老人精赤着上身，叹一口气。

    而苏乞年则拍开手中铁罐上的封泥，一股浓烈而灼烫的气息，宛如裹挟着金戈铁马，扑面而来，这股陈香或许称不上馥郁，但绝对够烈。

    “好血泉！”苏乞年赞叹一声，这血泉的酿造之法一定别具匠心，与河老三是两种截然不同的风骨，或许及不上河老三的手法细腻，但至纯至烈，极合苏乞年此刻的心境。

    痛饮半罐，苏乞年长吁一口气，感叹道：“倾注以神意，技近乎道，不外如是，没想到一方铸兵之地，居然有一位酿造血泉的宗师级人物。”

    “你为何要传那少年战王策。”老人沉默数息，第一次主动开口道。

    “得到了，就要给人。”苏乞年平静道，“战王策不是单纯的无上法，也是普世法，令沉寂的战血复苏，无论原始战血的起源，到底是燧人氏，还是哪位人皇，或是更加久远的存在，都是我人族先贤，都是为人族屹立于这诸天之下，不再为诸族所奴役，而鞠躬尽瘁，百战不悔的先辈强者，而战王策的一部分，就是当年我出身之地，历代大夏人皇苦心孤诣，推演而出，相比于故土，更适合浩瀚星空的人族。”

    “而在那里，也曾有妖族肆虐，几千年的岁月中，为了抵御妖族，守护人族疆土，历代先贤苦心孤诣，最终完善出筑基之法，传遍人族疆土，不见得有多少人能够借此成为高手，但每个人，都能够借此变强，不再手无缚鸡之力，再有几分机缘造化，一代又一代强者，层出不穷，最终拒妖族于四海妖域，鼎定万世不拔的根基。”

    “而我，也曾是其中之一，曾经的那只蝼蚁，也可仰望星空，也能骑乘巨龙。”

    这一次，老人沉默的时间更久，直到半盏茶后，方才沉吟道：“但梦想，有时候只是梦想，未必能够实现，而需要面对的，却是难以抗拒之力。”

    苏乞年露出罕见的郑重之色：“在我另一方故土，曾有人说过这样一句话，星星之火，可以燎原。”

    星星之火，可以燎原！

    老人一怔，他能够感受到这八个字中蕴藏的坚韧，还想要在说些什么，却见苏乞年摇摇头，继续道：“梦想能否实现很重要，有没有梦想也很重要，正如上古年间，人族何等微渺，在百族的俯瞰下挣扎求存，那时候，于诸多先辈而言，或许生存下去，就是梦想，这样卑微的念头，不是靠一个，或是两个人实现的，又有谁能料到，无尽岁月之后，我人族占据了这诸天下最丰饶的祖地，成了这诸族中的第一强族。”

    “世事难料，蝼蚁也有心跳。”

    老人放下手中的铁钳，感叹一声：“你比河老三有气魄多了，若他为巡查使，到了这里，我是断然不会理他的，但你说服我了。”

    果然！

    苏乞年心念一动，这样一位酿造血泉的宗师人物，不可能籍籍无名，河老三虽然有时不太靠谱，但酿造血泉，的确称得上一代宗师，已经走出了自己的路。

    “我为赤蒙，赤光大帝嫡长孙。”

    老人甫一开口，就令苏乞年一怔，没想到，眼前这位圣人，竟然是那位赤光大帝的嫡脉后裔。

    “第四刑天，该在光明之域，没有光明心，是进不去的，还有我赤家传承古器黄泥祭坛镇压，除非拿到符诏，或者有替代的祭品，否则第四刑天绝难脱身。”赤蒙沉吟道，露出思索之色。

    不用说，能够取代一位大帝的祭品，被黄泥祭坛认可，到底是何等的艰难，而符诏，该在他那位祖父手中，从一位大帝手中夺取符诏，也根本不现实。

    “这样，只要你能够进得去光明之域，你要是信得过我，我可以为你打开黄泥祭坛，解救第四刑天。”

    赤蒙盯住了苏乞年，他没有说太多，也没有解释什么，但一双幽邃黑亮的眸子，却直视苏乞年，没有半分畏怯。

    “好。”苏乞年点点头，没有问为什么。

    在走出石阙的那一刻，他开口道：“等我的消息，此外，战王策完成一次祖血之变后，可以尝试打开第一重人体神藏了，在我的故土，称之为神藏大窍。”

    他看出来了吗？

    赤蒙一愣，随即就哑然失笑，作为战王策的开创者之一，能够看出他的修为，又有什么稀奇的，不过他的确感受到了人体神藏的存在，这么说来，接下来，他可以尝试冲关，打开第一重人体神藏了。

    他很期待，一次祖血之变，令他更进一步，直接蜕变出了不朽意志，若是再打开一重人体神藏，能否令他向前再进一步……

    转眼间，半个月就快过去，这亿万里焦土不见天日，但行走在魔窟中的苏乞年却明白，还有两个时辰，朝阳就要升起，星空族会，也将拉开帷幕。

    锁天一脉祖地。

    青黑色的山墙前，一身麻衣的大师兄洛生手持打神鞭，与祁清六人并肩而立，看向前方那口生满了铁锈的断枪。（求10月月票，求订阅，大家还有月票的，趁双倍投了哈！）

