    要说等的话，其实不单单是古严炎，四方看台上的人现在都在等，等现在唯一的那扇天门显化身影。

    等那条经历了先天混沌雷霆，还能入天门封神的蛇。

    或许连天道都没有想到，自己将六阶的劫雷都搬出来，依然无法阻止那条蛇进自己的门。

    进了天门，就是板上钉钉了，不会再有任何的意外。

    只是所有人都没有想到，这一等既然不是一时半刻的事情。

    居然足足等了三天三夜。

    天梯天门仿佛成了真实的建筑物，让人产生一种永远不会消失的错觉。

    等到第四天，依然见不到那条蛇从天门显化出来，无所事事的众人都想散场了，各回各家，各找各妈。

    而古天荣则想，要不要比武大会继续开始，毕竟比武大会才是主题，这都被搅成什么样子了。

    可细细一想，现在的比武大会重新开始，还有意义吗。

    古严炎已经成神，自然也不能跟别的势力的选手一起参赛。

    原本古族举办这场浩大的比武，就是为了给自家的古少主造声势立威。

    现在真的完全没必要了。

    继不继续，所谓的比武大会都成了一场笑话。

    再则就是古严炎了，他毛都等长了，那条该死的蛇还没有出来。

    古严炎不禁就纳闷了，自己进去很快就脱胎换骨的出来了啊，为什么那条蛇几天几夜都出不来？

    迷失在里面了？

    我的长枪已经饥渴难耐了，快出来！

    转眼第五日，那扇可谓举世瞩目的天门，终于闹出了一点动静。

    天门周围，有炽盛的赤霞翻腾而出，整扇天门宝光熠熠，流光溢彩，可谓是明珠美玉，瑰美无比。

    很快，在翻腾出来的赤霞内，有青龙，白虎，凶蛟，大鸾，玄武，貔貅，狻猊等等祥瑞神兽演变出来。

    天门内，更是传出了各方异兽咆哮的声音，大荒鸾鸟的鸣声，还有威严的虎啸龙吟之声。

    随着一种种异象的出现，众人的目光都发光发亮的期待起来。

    那条蛇入天门五日，终于是要出来了。

    这动静足以说明一切啊。

    稍稍片刻之后，天门内一股至强至盛的气息贯穿出去，瞬间席卷天地。

    顷刻，十方云动，风起云涌。

    强盛的气息令这片天地诚惶诚恐的颤栗起来。

    “哼，要出来就赶紧滚出来，装模作样给谁看！”

    古严炎悬空的抱着双臂，早就等的不耐烦，更是满脸的不屑。

    渡劫比自己动静大，怎么，出个天门也要比自己动静大？

    动静大有个屁用，唯有成神后的实力提升，才是最重要的，其它，全是虚的。

    “小安，小安！”

    早就苦苦等待的落子烟迫不及待的朝着天门飞去，她要让他出来，第一眼就看到自己。

    最后，落子烟停到了天门的下方，以她的修为，是靠近不了天门的。

    可就在这时，落子烟感受到了一道强大而可怕的目光落到她的身上，使得她宛如跌落深渊。

    “贱人，别忘记了你自己的身份，你现在还是我古严炎的未婚妻，给我滚回去！”

    古严炎阴沉的一张脸，对着落子烟叱喝。

    说到底，这一切的根源，都在这个女人身上。

    现在还敢当着自己的面，跳出来。

    将他置于何地。

    “古少主，请你说话放尊重点，我从来就没有答应要嫁给你！”落子烟冷若冰霜的反驳过去。

    古严炎语言愈发的冰冷几分，冷的空间的温度都骤然下降：“能嫁给我古严炎，是你的无上光荣，居然不知感恩，还跟一条蛇好上了，作践自己就算了，还玷污了本少主的英明，等那条蛇出来，本少主收拾了它，在来跟你和你背后的千落家族算账！”

    一朝成神，古严炎的脾气显然是随着实力暴涨。

    “你...！”

    落子烟杏目圆瞪，此时的古严炎在她眼中，狰狞的可怕。

    就像是一匹红着眼的狼，随时要咬人。

    已经没有一点男子的气概跟教养。

    “还不滚回去，否则休怪本少主现在就收拾了你！”古严炎又是一声叱喝。

    落子烟从来也不是一个真正柔弱的女人，丝毫不畏惧的嗔喝：“你要出手就出手，老娘还能怕了你不成！”

    她什么时候被人如此吼过，涂小安都不敢跟她大声说话。

    “好，好，是你自己非要找死，就怪不得本少主辣手摧花了！”

    古严炎眼神彻底冷漠下来，杀机乍现。

    “古严炎，你别太过分了，你眼里还有本帝吗，成神了就无法无天了吗！”

    下方千帝的声音滚滚而来，带着怒气。

    古严炎撇了下方一眼，淡淡的道：“千帝大人，你眼里可有古族吗，你要有，明明跟古族定了亲，你却在众目睽睽之下，还接受了一条蛇妖的聘礼，打我古族的脸，这笔账还没跟你算呢，你要放聪明点，就什么都不要管，她不过是你千落家族的女人而言，多一个不多，少一个不少，要是不识相，就算你一个五阶神，但在古族，也翻不起什么浪花，要是真的无所顾忌，你就上来，我古严炎虽然才刚刚成神，也愿意领教千帝大人的高招！”

    “混账！”

    下方的千帝怒不可歇，暴脾气上来了，刚要飞身上去，可在这个瞬间，居然有多道五阶神的气息笼罩在他的身上。

    倏然地，千帝冷静下来。

    所谓人在屋檐下不得不低头。

    这里毕竟是古族的地盘，古族有多位五阶神，更有古天荣这位上位神。

    他一个中位神，拿什么来斗。

    要是真的彻底撕破脸，恐怕千落家族要在古族全军覆没了。

    “老祖，你不用管我，现在我宣布，我落子烟跟千落家族没有任何的关系，我是生是死都是我个人的事情！”

    此话一出，千帝脸色大变，但同时，千帝更明白这丫头为什么要这样做。

    她在保全千落家族，不受自己的牵连。

    “哈哈，千帝大人，你都听到了吧，这个贱人主动跟你们千落家族脱离的关系，多么的识大体，那么本少主现在杀了她，也跟你千帝没有丝毫的关系！”

    千帝咬着牙，一身磅礴的神力在体内翻腾，憋的都快走火入魔了。

    但他只能忍着，不能辜负了那丫头的良苦用心。

    怎么回事，那条蛇怎么还没有从天门出来，自己的女人任人欺负了，还藏在天门舍不得出来么。

    本帝护不住，只有你来护了，快出来吧！

    千帝暗暗的着急。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

