    第123章给锦宝准备行李

    白露最终同意了锦宝和奶奶回乡下这件事，家里其他人也没有再提出反对意见。

    之后几天的时间，大家忙忙碌碌开始给锦宝准备行李。

    什么驱虫水、花露水、除蚤粉、杀虫液、袪痱水，白露准备了一大堆。

    其他吃的喝的用的玩的，大包小包根本塞不下。

    林玉兰和锦宝干妈张红梅也给锦宝装了一堆生活用品。

    她们自己平时都不怎么舍得用的肥皂，装了好几块给锦宝。

    “这是我晒的地瓜干，带去乡下吃，这是花生，这是莲子，还有这是我早上去供销社买的白糖，煮莲子花生汤可好喝了……”

    不等林玉兰再说，锦宝奶奶急忙说：“哎哟，装不下咯，我一个老太婆哪提得了这么多东西啊？桦桦那里还有一个大行李箱呢。”

    “我听杨医生说了，桦桦的行李箱可以推，底下有四个轮子，是美国带回来的，不用提。”

    “那我也拿不动这么多呀，路上被人抢走咋办？这些吃的不用，我也有晒地瓜干。”

    张红梅说：“锦宝奶奶，能带就都带上吧，哎呀，那农村是啥样子我最清楚了，啥东西都缺，以后再想寄东西过去可就麻烦了。”

    “是啊是啊，全都带上吧，锦宝要去半年呢……”

    说这话时，林玉兰想到有整整半年见不到锦宝，心里涌现出一阵伤感，情不自禁抹眼泪。

    她忽然这么一哭，惹得大家都想哭了，尤其是白露。

    “林阿姨你可千万别惹我妈妈哭了，她这些天老是掉眼泪，再哭眼睛就要瞎了。”

    听苏小四说完，林玉兰急忙点点头，“对对对，不哭不哭，我咋回事啊？不就是去半年吗？到时候连小武一起回来，咱们这儿更热闹了。”

    她说完，拍了拍白露的后背，又安慰了她好一阵。

    苏建民去火车站买了三张火车票，回家的路上一直唉声叹气的，怎么都舍不得把锦宝送走。

    然而事已至此，已经不可能再说不同意了……

    车票时间是周六。

    小锦宝心里默默倒数着日子，心情又憧憬又担心又不舍。

    终于到了离开的那一天。

    苏建民帮忙把行李搬上火车，白露依依不舍地将怀里的小锦宝递给她婆婆，“锦宝……”

    她有无数话想对闺女说，可话到了嘴边又不知道该说什么，最终摸了摸她的头。

    她的宝贝啊……

    妈妈真舍不得让你走啊。

    “妈，锦宝就交给你了，你一定一定要照顾好她呀。”白露强忍着眼泪，心里一万个不舍得。

    李秀娥说：“放心吧，我嫡亲的孙女儿，我还能委屈了她呀，我一定好好照顾她。”

    她接着又朝姚桦父母保证，一定照顾好桦桦，像亲孙子一样对他，不，要比对亲孙子更好。

    杨雪岚和白露一样心里难过，想和儿子说话，又怕说了会哭。

    好半晌终于稳定住情绪，她才对儿子说：“答应妈妈，一定照顾好自己，有困难就发电报，每个月写信回家的事儿你别忘了。”

    “妈妈你放心，我答应过你的事情一定不会忘记。”姚桦说。

    锦宝几个哥哥眼眶泛红。

    “姚桦，你一定要保护好我妹妹，要不然我饶不了你！”

    面对未来大舅子们的威胁，姚桦保证道：“如果没保护好锦宝，让锦宝受了委屈，不等你们先不饶我，我先饶不了我自己。”

    “这还差不多！呐，这个给你。”苏致远把自己最宝贝的一把弹弓和一袋枣核弹珠塞给姚桦。

    他说：“我五弟如果欺负锦宝，你就用这个打他。”

    姚桦点了点头，“好。”

    “桦桦应该不会玩这个吧？”

    苏建民想起小武那孩子弹弓玩得好，一脸担心，“桦桦你还是别用这个了，你打不过他的。”

    他话语落下，姚桦还没说话，他爸妈先笑了起来。

    姚贺明拍了拍苏建民的肩膀，“我儿子别的可能玩得不好，但在射东西上还蛮有造诣的。”

    “啊？这一年多，我好像从没看见过桦桦玩弹弓啊。”

    “怎么说呢？算是种天赋吧，不用练习就会的那种……”

    姚贺明说话时微微皱眉，也不知道该怎么解释这件事才好。

    不管是射飞镖还是射箭，再或者是射击，只要是瞄准类的，桦桦总是出奇的精准。

    还记得大约是在桦桦三岁的时候，姚贺明在美国考持枪证一直失败，去了一段时间射击馆。

    有次桦桦非要跟着他一起去。

    见爸爸怎么都射不中靶心，一旁的桦桦说他想试一试。

    当时姚贺明问了教练，教练虽然看桦桦小，但觉得没有什么危险，也就同意了。

    令人没想到的是，桦桦第一枪就射到了靶子，第三枪直接射中了靶心。

    当时全场震惊。

    飞镖是杨雪岚买给桦桦两岁时玩的玩具，他闭着眼睛也能随便射中红心，而且是百发百中。

    她带儿子在嘉年华上玩射箭，每次都能抱最大的奖品回家。

    总之没有桦桦射不中的东西，弹弓肯定也不例外。

    虽说他确实没玩过……

    “各位旅客，本趟列车即将发车，请送行家属们尽快下车，乘客们保管好手中的火车票，列车一人一票，发车后将由检票员进行检票。”车上响起通知声。

    李秀娥忙说：“快发车啦，你们快下车吧，放心，我一定会照顾好这两个孩子的。”

    看着小锦宝朝自己挥挥小手，嘴里说着“麻麻再见”，白露瞬间哭了出来。

    “锦宝……”

    见媳妇儿不愿意走，苏建民拉着她走下火车，安慰道：“半年很快就过去了。”

    这句话是说给白露听的，也是说给他自己听的。

    苏致远几个男孩子下车后，跑到锦宝座位的车窗边，不停朝她挥手，“锦宝再见，哥哥们天天都想着你，你要快点回来呀……”

    “鸽鸽再见。”

    小锦宝挥动着小手手，“粑粑再见，麻麻再见，叔叔阿姨……再见……”

    几声鸣笛后，火车在轨道上缓缓地启动了。

    “六妹妹！”苏小四撇着嘴，眼泪哗啦啦地流，追着火车跑了好一会儿，“呜呜……”

    直到再也追不上了，他三哥哥帮他抹掉眼泪，“锦宝她很快就会回来的，带着五弟一起回来！”

    ?  ?有读者问我是不是只更新了一章，我昨天更新了两章啊，《第121章同意桦桦去农村》被莫名其妙屏蔽了，早上才放出来，很多人没看见，误以为我更了一章，比窦娥还冤。

    ?  

    ????  

    (本章完)

