    路遥把晚点名给翘了，跟林溪跑到了校园内的湖心亭聊天，这里也是以前韩墨练拳的地方。

    而在这个地方，林溪也是首次开门见山地把自己的身份给说了出来。

    “在说其他事情之前，我必须把我的身份先告诉你。”

    林溪直白地说着，而后在路遥那不解地目光中解除了自己的男士伪装，最终显露于路遥面前的就是女孩子【林溪】。

    这与林汐相同的容貌把路遥给看呆了一下，惊奇道

    “你是林汐？”

    “是，也不是，我的名字叫做林溪，溪流的溪。如你所见，是个女人。”

    “哇哦，原来你真的是个女人啊，做饭的跟我说这事儿的时候我还不太相信呢。”

    路遥惊奇感叹，随即便开口道

    “那你这身体也是让做饭的帮忙做出来的吧，话说你原本是什么东西，幽灵吗？”

    “我不是东西……啊呸，这不重要，重要的是我并不是幽灵，而是人工智能，在未来被制造出来的人工智能。”

    林溪解释着，将自己的诞生来历以及缘由悉数向路遥道明。

    因为陌莎莎的死而被制造出来的人工智能，为了代替陌莎莎安抚韩墨的替代品，受韩墨所托而回到过去的不存之人。

    这来历听起来非常玄幻，正常人根本不可能相信。

    但林溪觉得路遥一定会信，毕竟路遥在韩墨身边已经见惯了太多不可思议。

    所以在林溪说完这一切之后路遥也没露出怀疑的表情，很是淡定地询问道

    “所以你现在就是在冒充墨神冒充莎莎的师傅，想着取得她的信任而后慢慢地让莎莎和做饭的走一起咯？”

    “事情确实如此但又不完全如此，我原本没想着和莎莎见面的。”

    说着林溪便将自己和陌莎莎见面的契机给说了出来，那纯属意外，也是林溪感到特别委屈之事。

    但事已至此已经没了办法，她只得向路遥求助般地开口道

    “事情变成这样都是我的错，但后悔已经没有任何作用了，我只想让莎莎也知道这一切，然后她才能和韩墨重新走到一起。路遥，你可以帮我把这些事告诉莎莎吗？”

    只要陌莎莎知道了这一切，那事情或许还有回旋的余地，至少可以让陌莎莎知道这些欺骗并不是韩墨所为就够了。

    以陌莎莎对韩墨的感情，只要知道这并非韩墨本意，那就还有机会。

    但路遥却觉得这事儿不得行，头疼地否决道

    “恐怕不行，就算我把这些告诉陌莎莎也没用，做饭的那家伙不愿意接受啊。”

    说着也将她这边的难处讲了出来。

    路遥跟林溪两人确实是在为了同一个目的前进没错，但在策略上是没有共同点的。

    林溪想着让陌莎莎主动出击，路遥则想着让韩墨去主动接纳。

    但现状是陌莎莎感受到了欺骗，不可能主动出击。哪怕把这一切告诉陌莎莎了，愿意主动出击了，韩墨那边也特娘的不愿意接受。

    所以不把韩墨的问题给解决，那对陌莎莎说了也是白说。

    而这个问题也让林溪感到犯难，皱着眉毛询问道

    “那这个问题就没办法解决吗？你在他身边那么久了，有想过什么办法没。”

    “想过啊，但都没啥作用，那两个家伙都不听我话，让我烦都烦死了。”

    路遥气呼呼地说了一下林汐和韩白雪的事儿，那确实让路遥有些生气。

    林汐这边就不说了，明明有机会却愣是不把握，非得在那死磕让韩墨主动出击。

    韩白雪这只狐狸精的话……特喵的这都什么时候还想着修炼，修炼你妹啊修炼。

    老实说路遥对这两人的吐槽是很犀利的，就是林溪听着感觉非常不得劲。因为路遥的办法里是让林汐和韩墨搞到一起，那跟林汐长得一样的她是不是也不安全了？

    她本来就是为了安全才选择的这幅面貌的啊，这尼玛不是自己给自己挖坑么。

    但比起自己的安全，她还是更优先于陌莎莎这里的问题。

    所以权衡之下，林溪忍痛提议道

    “那不如让我来试试吧，我可以冒充林汐去接近韩墨让他犯错，你觉得这样可以么？”

    说白了就是她冒充林汐去把韩墨推了，然后韩墨就会接纳林汐，之后再去接纳陌莎莎，这个逻辑其实是行得通的。

    而路遥也是受此启发亮了眼睛，抓着林溪的手就惊叹道

    “对啊，还可以这样来着。要不咱们就这样干吧，你现在马上去伦敦把做饭的给我办了，剩下的事情交给我处理。”

    这个办法还是符合路遥的行动方针的，因为路遥要的就是韩墨犯一次错，那到底是谁让韩墨犯的错其实都一样。

    要不她怎么会找了林汐之后又找韩白雪啊，现在再找一个林溪也是一样的。

    虽然这样有些对不起林溪，因为林溪对韩墨没有感情，做这种事就纯属牺牲品。但这本来就是林溪提出来的，她自己愿意的话谁也不能说什么。

    所以林溪即刻动身前往伦敦了，就一点也不拖泥带水。

    而路遥这边也是在慢慢地捋林溪所说的【未来之事】，渐渐地发现了一些异常问题。

    “如果【归虚梦演】和【未来预演】可以完全预测这些事情的话，那做饭的就没有想过林溪的冒充事件会出差错吗？”

    从林溪的描述中是可以知道【未来韩墨】为了这一切是做了多次推演的，那理应不会出现差错才对。

    这样一说，林溪的冒充会出问题岂不是本就在预料之内？

    而且只是想让陌莎莎和韩墨重新走到一块的话，没有林溪这个差错因素貌似还会简单许多，那【未来韩墨】把林溪送过来到底是图个啥？

    “唔……做饭的这家伙，不会是故意的吧？”

    路遥琢磨着，感觉有些理解【未来韩墨】的做法了。

    ……

    ……

