    

    “你就这么直接跟我来了，这里不怕我做什么坏事吗？”

    “娅娅不怕。”洛娅娅回答的很迅速，眼里充斥着对顾扰的信赖。

    “不管怎么样，娅娅永远相信哥哥。”

    这句话她不知道对白芳说过多少遍了，不过以前并非哥哥而是妈妈。

    顾扰再次嗤笑一声。

    “那我今日就给你上一门课好了。”

    “哥哥？”洛娅娅有些茫然了。

    却见他目光掠过自己，看向了自己身后。

    “还不动手。”

    下一秒有什么湿湿的东西捂上了自己的口鼻。

    她一双眼睛因为震惊瞪得老大，她看见了顾扰好整以暇的笑容。

    压根就没有她所想象的，认亲成功后的宠溺温柔……

    —

    等她再次睁开眼眸的时候周遭的一切环境都变了。

    陌生的房间，周围站了十多个完全陌生的人。

    洛娅娅下意识想要动，却发现自己的手脚被绑住了，绑得严严实实的，压根就没有半分动弹的余地。

    她看见了房间里唯一坐着的少年。

    少年坐在那，眉眼狭长，透着几分冷然。

    他并没有看她，而是低头看着自己手里的手机。

    “顾扰！”洛娅娅尖声叫了一声。

    “我是你妹妹！你亲妹妹！你不能这么对我！”

    少年终于抬眸看了过来，狭长的眼眸带着几分懒散，并没有因为她的话产生半分愧疚，反而是一片肆意无谓。

    嫣红的唇瓣微启，吐出字眼冷漠极了。

    “吵死了，还不堵起来。”

    他这句话说完，立马有人拿着东西走了过来，狠狠的塞进了她嘴里。

    整个嘴巴都被塞满了，难闻的异味让她几欲呕吐。

    可此刻的她除了一点低低的声响以外，什么也发不出来。

    更别说呕吐或者吐出嘴里的东西了。

    这时她听见了身后传来门被打开的声音。

    扭过头去看见了孟君元同样全身五花大绑着，被两个人拎着进来了。

    孟君元的嘴已经被堵上了，整张脸泛着一些青紫，看样子是被打了一遍。

    一进来之后，一双仿佛喷火的眼睛怒视着顾扰。

    在看到洛娅娅的存在时，他很艰难的发出了啊啊的几声，却什么话也说不出来。

    拎着他的两人直接将他拎到了洛娅娅旁边。

    洛娅娅立马挣扎着往他那边靠了过去，却因为用力过猛直接压在了他身上。

    没有人去帮忙，他们就这样艰难的躺着。

    顾扰也没有看他们一眼。

    他手指按下手机屏幕上小骗子几个字，将电话拨了出去。

    整个房间里响起了音乐片段。

    顾扰在这个时间点慢悠悠的给自己戴上了耳机。

    他方才还冷漠极了的眉眼，这一刻晕染着笑容。

    眉眼上挑，杂杂着难以言说的妖和野。

    “好稚稚，哥哥跟你说个事，想听吗？”声音轻快，似哄人般，带着宠溺。

    那边的人似乎在说话了，但是他戴着耳机，除了他以外没有其他人听见那边说了什么？

    只听顾扰轻笑着又说。

    “稚稚真聪明，稚稚想让哥哥如何处理呀？哥哥都听稚稚的好不好？”

    ……

    “稚稚，其实哥哥也和这两个人有仇，如今这算得上是一举两得。”

    ……

    “好的，哥哥听稚稚的，都听稚稚的”

    这句话说完之后，那边似乎挂了电话。

    他看着手机屏幕，眉眼带着笑。

    过了好一会儿之后他才慢慢的收起手机，抬眼看过来的时候，周身的气场一百八十度的转变了。

    他再次回到了没有接电话时的模样。

    被绑着的洛娅娅到了这里，哪还有什么不明白的呢？

    这人压根就不在乎什么血缘关系，更不在乎她是不是他亲妹妹。

    他唯一在乎的是那个她恨到了骨子里的人，云稚。

    为了讨那个人的欢心，她的死活显得那么的微不足道。

    洛娅娅这一刻真的是悔得肠子都青了。

    早知道这人这么没用，居然是个恋爱脑，她说什么也不会就这么轻而易举的找过来呀。

    只是现在说什么都晚了，只希望这人还有那么一两分的良心吧。

    “还记得你们当初是打算怎么对待稚稚的吗？”

    顾扰的目光落在了他们身上，狭长的眼眸冷冽无比，周身的气场全然打开，让人只觉压抑无比。

    当初？

    洛娅娅一下子就想到了孟君元提议将云稚扔进贫民窟的打算。

    他们也确实这么做了，只是不知为什么，计划并没有如他们期望中的成功。

    “不如让你们也尝试尝试吧。”顾扰若有所思的说。

    其实按照他原先的计划，并不打算那么轻易的放了这两个人。

    只是小姑娘说了，不能要了这两个人的命。

    那就让他们好好活着好了。

    不过报复一个人不一定非得要命。

    他抬手招了招，“将这两人扔在贫民区里的随意一个地方。”

    立马有人按照他的话做了。

    洛娅娅的眼睛惊恐的瞪着，她嘴巴阿阿的叫着想说什么，但是一个完整的字都说不出来。

    最后挣扎着和孟君元一起被人带了出去。

    “让人看着点，只要不出人命，其他的都行。”

    顾扰在孟君元和洛娅娅被带走后，开口。

    要是人死了，他怎么和稚稚交代呢？

    “是。”

    一群人说完之后，顾扰摆了摆手，让他们都出去了。

    —

    彩毛也是其中之一，他出去之后立马忍不住抬手搓了搓自己的手臂。

    更准确来说是上面的鸡皮疙瘩。

    说实话，见惯了狠辣决绝的老大，还是第一次见到老大用一种哄人般的语气和人说话。

    倒不是说说话有多难听。

    就是一下子有点承受不了。

    搓了几下之后，他抬头看向了其他人，却同时对上了这些人的目光。

    嗯……

    头一次，大家的动作那么的如出一辙。

    其中一人回头看了一眼老大房间紧闭着的房门。

    犹豫了好一会儿，声音很轻很轻很轻很轻的说。

    “我，我怎么感觉老大像是那云家小姐的走狗。”

    彩毛有些沉默，仔细想想好像有点道理。

    但是……

    “老大是走狗，那我们是什么？”

    “走狗的走狗？”有人弱弱的开口。

    彩毛：“……”哪来的智障玩意儿？

