
　　相比起杀伐之兵，一旁的防御宝物，数量则是多了不少，形态也是各不相同，有球形的，有鼎状的，还有铠甲状的。

　　一番观察下来，让杨奇略感意外的是，他竟然没有从这么多的防御宝物之中，发现一件让他有特殊直觉的宝物存在。这些宝物给他的感觉，就像是普通至极的物品，没有任何的特殊之处。

　　看着眼前的防御宝物，杨奇的神色一凝，脸上多了一抹无奈之色，“竟然会这样！”

　　很明显，这一次他的直觉失灵了，毕竟修行者的直觉虽然不是凭空而来，但直觉毕竟只是直觉而已，是有失效的时候。只是杨奇没有想到，这次在面对着眼前这些宝物的时候，他的直觉会失效而已。

　　如此一来，这么多的防御宝物，想要从中筛选出一件来，就不是那么容易的事情。

　　杨奇看着眼前的防御宝物，眉头微微一挑，嘴里沉声道，“无法直观的选出宝物，那就只能用最简单的方式了。”

　　如果这些宝物，哪怕只有一件，能够引起他的直觉，他都会直接选择那件宝物，只是让他没想到的是，竟然一件能够触发直觉的宝物，都没有出现。

　　这种情况下，想要挑选出一件宝物，那就只能根据杨奇的眼界见识，直接去判断宝物本身的价值，选择最有价值的那件宝物去尝试。

　　杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中暗暗道，“防御宝物比起杀伐之兵更为珍贵，而防御宝物之中，铠甲一类的宝物，是炼制起来最麻烦，也往往是同层次价值最高的宝物！”

　　这是无尽宇宙的一些基本常识，不过这个尝试，在这里，显然并不是完全适用的。原因很简单，因为这里的防御宝物，可能有伪源神兵和源神兵的区别。

　　如果是同层次的宝物，自然是铠甲更为珍贵，如果不是同层次的宝物，伪源神兵的铠甲，可远远比不上寻常的源神兵，甚至说有着天差地别，也毫不为过。

　　这一点，杨奇自然是明白的，但现在这种情况，他根本没有办法直观的去判断宝物的价值，只能利用自己的眼界见识去做一个简单的判断。不过就算是伪源神兵层次的铠甲，在伪源神兵之中，也绝对是最珍贵那一类的伪源神兵，虽然比不上真正的源神兵，但也绝对不会差。

　　所以就算那铠甲只是伪源神兵层次，对于杨奇而言，如果能够得到，也绝对是一个巨大的收获，他并不会有任何的不满。天籁小说网

　　呼~

　　想到这里，杨奇嘴里深吸一口气，旋即心念一动，一道元力朝着那铠甲用了过去。

　　嗡~

　　在元力触及到铠甲的瞬间，一股强悍至极的威势，从那铠甲之上爆发开来，直接朝着杨奇袭了过来。

　　“这是……”

　　感受到那铠甲上爆发开来的可怕威势，杨奇的脸色不由一变，嘴里沉声道，“伪源神兵！”

　　没错，眼前的铠甲，乃是一件伪源神兵，这一点从那铠甲爆发出来的威势，便可以判断出来。不过铠甲爆发开来的威势，却明显不是普通的伪源神兵可比，比起他手里的黑凤剑而言，也是毫不逊色。

　　显然，眼前的铠甲不但价值是伪源神兵之中最顶尖那一层次的，自身的威势，也是伪源神兵之中最顶尖的！

　　“不愧是武圣强者留下的兵器，就算只是伪源神兵，也不是什么简单之物。”杨奇心中感叹一声，这种层次的防御铠甲，虽然价值依旧不如真正的源神兵，但绝对不是寻常的伪源神兵，甚至不是杨奇手中黑凤剑这种顶尖的伪源神兵能够相提并论的。

　　究其原因，便是那是一件铠甲，铠甲形态再加上最顶尖的伪源神兵，两者结合之下，这件铠甲的价值远超寻常的伪源神兵。

　　“一定要想办法，得到这件伪源神兵！”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，心中瞬间有了决断，紧接着便是调动起自身的元力和灵魂之力，想要挡住那袭来的可怕威势。

　　嗡~

　　那恐怖的威势袭来，杨奇的身形顿时微微一颤，脸上多了一抹苍白之色，嘴角一丝殷红的鲜血流出。

　　“好可怕的威势！”

　　看着不远处的铠甲，杨奇的脸色不由一变，仅仅只是那铠甲爆发出来的威势，竟然就让他直接受伤了，这是何等可怕的威势？

　　嗡~

　　还没等杨奇回过神来，那铠甲上又是一道强横的威势爆发而出，朝着杨奇袭了过来。

　　感受到那袭来的威势，杨奇不敢有任何的大意，立刻是调动起本源之力来，想要将那袭来的威势抵挡下来。

　　轰~

　　强横至极的威势落在杨奇的身上，下一刻，一声局限炸开，杨奇的身形直接被震飞出去，狠狠的撞在了身后的石架之上。

　　“哇~”

　　与此同时，一口殷红的鲜血从杨奇的嘴里喷出，看向了那铠甲的目光之中，多了一抹无奈之色。

　　他全力防御之下，竟是连那铠甲爆发出来的威势，都无法抵挡得住，这种情况下，想要让铠甲认主，根本是不可能的事情！

　　似乎在印证着杨奇的猜测，待得那铠甲爆发出第二道威势之后，铠甲上的威势迅速的收敛起来，在没有任何的波动散发出来。

　　“这……”

　　就看到这一幕，杨奇不由一怔，旋即沉声道，“失败了？”

　　嗡~

　　想到这里，杨奇立刻是催动元力，朝着那铠甲用了过去，只是这一次，让人意外的一幕出现了，那元力触及到铠甲，竟然没有引起任何的异样，似乎铠甲已经变成了一件死物一般。

　　“失败了！”

　　杨奇的脸上多了一抹无奈之色，元力已经无法引起铠甲的异变，这说明他这次尝试，已经失败了，那铠甲并没有认同他！

　　杨奇的目光落在那不远处的铠甲之上，嘴里微微一叹道，“果然，就算是伪源神兵，都不是那么容易得到认可的。”

　　对于伪源神兵不是那么轻易就能认主的，杨奇是早有预料的，只是没想到，他都还没尝试认主，仅仅只是伪源神兵爆发出来的威势，他都无法抵挡下来，这无疑是有些出乎他的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百七十九章 铠甲免费阅读。https://xs.23sk.com 