
　　灵兽的突破，对比修士而言要容易一些，瓶颈更容易通过，也没有心魔劫之类的。

　　再加上此处灵气充裕，有着极好的突破条件，想来小白应该能顺利突破吧。

　　饶是如此，许春娘和小橘子依然停止了修炼,在小白不远处关注着它的一举一动。

　　要是突然出现了什么变故，她也能在第一时间反应过来，并及时出手。

　　索性一切都十分顺利，三天之后，小白一举跨过了瓶颈，顺利突破到了筑基期。

　　看到小白顺利突破,小橘子很是得意，觉得小白有今天这一步,自己占了至少一半的功劳。

　　毕竟自从领了督促小白修行的任务之后，它可是完成的很好。

　　许春娘没有去打扰小白巩固修为，她起身上岸，一眼便看到不远处，零零散散的几块化灵石。

　　小橘子先前捡到的那些，早已被她放入了核桃世界中。

　　据小橘子所说，洞里面有很多特别大的化灵石，被禁制层层围住。

　　这些小的化灵石，散落在大块的化灵石周围，禁制没那么多，才能被勉强拾取。

　　许春娘有些心虚的捡起化灵石，虽然拿走这些小块的化灵石，不会对化龙池产生太多影响，但总归是在占宗门的便宜。

　　看来以后，得多为宗门做些贡献才行。

　　她在心里默默想着,进入了核桃世界。

　　核桃世界一角，摆放着许多化灵石。

　　大的有拳头那般大，小的只有鸡蛋大小，一共四五十块,都是小橘子不辞辛苦，从那个洞里边翻找出来的。

　　核桃世界中的灵气还是那般稀薄，短短几个月的时间，似乎没有太多的变化。

　　许春娘早已料到，因此并不在意。

　　毕竟核桃世界，可是比化龙池要大了许多，需要几十年甚至上百年的积累，才能有所改变。

　　她退出了核桃世界，看着灵气充盈得几乎快要溢出的化龙池，十分羡慕。

　　什么时候，小世界才能有这等充裕的灵气啊。

　　“要是能将这些灵气，全都搬进核桃世界里，该多好啊。”

　　话音刚落，便见四周灵雾以极快的速度，自各个方向倒吸而来，从她面前凭空消失。

　　而池中灵液，同样凌空而起,不断被倒吸过来并消失。

　　许春娘先是一惊,随即反应过来，是小核桃动的手脚！

　　眼看着周围灵雾成片成片的消散，池中灵液的水位，也以一种肉眼可见的速度不断下降，她连忙出声阻止。

　　“小核桃，快停下！”

　　话音刚落，便见被吸至眼前的灵雾和灵液一顿，不再凭空消失。

　　“啪嗒”一声，灵液洒落在地面上，灵雾也缓缓朝着周围飘散。

　　看着比之前稀薄了三分之一的灵雾，和池中浅了小半的灵液，许春娘顿觉头大如斗。

　　下一秒，她身形消失在原地，出现在核桃世界中。

　　短时间内，小世界里的灵气，翻了数十倍之多，其灵气浓郁程度，几乎比得上逍遥宗外门了。

　　原本需要数十年甚至上百年，才能做到的这一点。可现在，不过花了数息时间而已。

　　许春娘一脸复杂的离开了小世界，虽然灵气充裕的小世界她很喜欢，但……这样做到底不好。

　　哎，不是小核桃的错。只怪她自己，不小心将心里的想法说出来了。

　　谁知道，小核桃竟能把这一切变作现实呢？

　　她心里闪过一丝挣扎，到底理智战胜了贪婪。

　　“小核桃，将这些灵气吐出来。”

　　然而小核桃除了猛地摇晃了一下，没有其他举动。

　　许春娘眉头微微皱起，小核桃是不愿意，还是不能呢？

　　“小核桃，天火。”

　　小核桃微微一颤，轰然放出一大片天火，将周围的灵雾化作了灵水。天籁小说网

　　“小核桃，化灵石，就是那些大大小小的石头。”

　　话音刚落，便见脚边出现了一大堆化灵石，四十七块，一块都没少。

　　“小核桃，将灵气吐出来。”

　　小核桃猛地摇晃了一下，半丝灵气都没有吐出来。

　　许春娘若有所思，看来不是小核桃不听她的话，而是它无法将灵气放出。

　　“行了，我知道了，把天火和化灵石全部收起来吧。”

　　几乎瞬间，天火和化灵石一齐在原地消失。

　　看着灵气比之前少了三分之一的化龙池，许春娘有些头疼，要是宗门追究起来，该如何是好。

　　这些灵气量十分庞大，便是供应金丹修士，估计都能供应好些年。

　　眼下却消失一空，真不知道该如何交代。

　　想不明白，许春娘调整了心绪，将事情抛到一边。

　　宗门若是追究，该罚她多少贡献点，她认罚便是。

　　如此庞大的动静，一旁的小橘子自然感知到了，它守在小白身边，一双虎目却落在许春娘身上，滴溜溜的打转。

　　似乎在疑惑，灵气为何少了这么多。

　　好在小橘子没看多久，就将视线落回了小白身上，免去了许春娘些许尴尬。

　　两日后，小白成功的巩固了修为。

　　眼见最后一块玉符之上生出了裂痕，许春娘连忙将它们请入核桃世界。

　　得知要去那个没有灵气的鬼地方，小橘子多少有些不情愿。

　　之前那些不好的经历，它还没忘呢。

　　但有小白作伴，小橘子终究没有太过抗拒，两兽一同进入了小世界中。

　　眼看着这么一耽搁，玉符上又多出几道裂缝，许春娘连忙朝着外面走去。

　　总算是在玉符彻底碎裂之前，离开了化龙池。

　　这次进入化龙池，收获……咳咳，确实极大。

　　不仅她和小橘子双双突破，修为更进一层，一直困在练气期的小白，更是借着此次机会，一举晋入了筑基期。

　　还有小橘子找到的那些零散的化灵石，以及小核桃吸纳的海量灵气……

　　一念至此，许春娘又生出了几分心虚之感，逃也似的离开了化龙池。

　　以后，要多多为宗门做贡献啊！

　　许春娘在化龙池中，呆了近五个月的时间。

　　回到千机峰之后，去了一趟杂务殿领取灵石，顺便打听一下宗门与邪修之间的战斗，最近有无消息传回。

　　杂务殿的管事，依然是纪师兄当值。

　　见到许春娘后，他脸上露出一丝亲切笑意。

　　“许师妹，好久不见。今儿怎么有空，跑到我这里来了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丑丫修真记更新，第二百七十八章 变故免费阅读。https://xs.23sk.com 