
　　而在接下来一年的时间里，千木和风都在接受着千木辉的各种关于体术和基础技能的训练，至于忍术和幻术，千木辉并没有教导，按照他的说法，千木和风基础还不够，等到基础够了的时候，他自然会教他忍术。

　　在这段时间里，千木和风也把自己新手大礼包所抽中的基础体术和基础剑术一点点的展露出来。

　　千木辉很吃惊，可对于自己的孩子，哪怕再妖孽，父母也总能找到理由去为他们辩解，比如说：“我的孩子是天才。”

　　就这么一句话，千木辉对和风展露出来的那些东西没有了一丝的怀疑，或许有，不过那个怀疑暂时还不成立。

　　这一年过去，千木和风再度长大了许多，这种长大，并非只是年龄和身高的长大，而是他的身体素质，心理素质，还有查克拉和实力的综合增长。

　　尤其是他的查克拉，根据千木辉的判断，千木和风体内的查克拉量已经达到了中忍级别，并且还在以一种极快的速度增长着。

　　这一年里，发生了很多让千木和风高兴的事情，不过遗憾也有一些，那就是他体内那枚恶魔果实变成的尾兽依旧没有苏醒，而系统，也并没有给他其他什么东西。

　　空旷的训练场内，一高一矮两道人影站在其中，经过和风这一年的训练，现在的训练成已经大变样，首先，原本那些茂盛的草已经变矮了许多，然后，在训练场周围，可以看见一条明显的跑道，并且靶子也换成了新的，而且还增加了不少训练设施。

　　这个时候，就不得不提家世的作用了，要是一般家庭，有个训练的地方就不错了，至于像千木和风这样有专业的训练器材和专业老师的，那是想都不敢想的事。

　　“你不是一直想学习忍术吗？”千木辉站在千木和风年面前，微笑道，不得不说，他对这个儿子很满意，很有天赋，并且努力而且懂得坚持，从训练开始到现在，对自己布置的每一项任务都是完美完成，从来没有失败或放弃过，这是极为难得的品质。

　　“父亲是要教我忍术了吗？”千木和风目光炯炯的看着高他一大截的千木辉，这一年里，他多次提出要学习忍术，可都被千木辉拒绝了，现在终于要得偿所愿了，让他怎么能不激动。

　　“对，你已经够资格了，从今天开始，我们每天多一项训练内容，不过这些都还不急，首先，你得测试一下你的属性。”说着，千木辉手掌翻动，递出一张薄薄的纸。

　　“这是查克拉试纸，可以测试你的属性，你把查克拉输入到上面，如果是火，试纸辉燃烧，水会湿润，土会碎裂，风会被切开，雷会产生褶皱。”

　　颇有些激动的接过试纸，千木和风迫不及待的往上面输送查克拉。

　　只见随着查克拉的输送，那张薄薄的纸上面也开始出现异动，一个角碎裂，一个角湿润，中间被切成两半，然后还有一角开始燃烧。

　　看到这幅场景，千木辉楞住了，两秒过后，才缓过神来，要知道，上一个木叶出现的五属性俱全的忍者，可是那个从小就被称作天才的旗木卡卡西啊！

　　而现在，他的儿子居然也有这样的天赋，这怎么能让他不激动，一把抢过和风手里残缺的查克拉试纸，这种感觉，比他第一次知道自己的属性还要激动。

　　“干的好，你是五种属性都有，也就是说，你可以学习五种属性的忍术。”一只手放在千木和风的头上，千木辉轻轻揉了两下，嗯！手感不错。

　　“不过我只是水土两双属性，其他三种属性的忍术倒是没有太多储备，不过没事，老爸会想办法搞定的。”

　　老爸只有水土两种属性？和风有些奇怪，属性这东西，遗传性很强的，不过随后他就想明白了自己其他属性是从哪里来的。

　　水土这两种属性应该是他与生俱来的，而风，火，雷，三种属性，应该是恶魔果实带给他的，不过这也正常，他这枚恶魔果实本来就天天在他身体里呆着，带给他一些属性也正常，按这么说的话，他应该还具有冰属性。

　　不过之前都没学过什么忍术，他自然也不太了解。

　　嘿嘿，六种属性，美滋滋。想着想着，千木和风嘴里也不禁勾起弧度，要不是怕引起异常，他现在恐怕早就哈哈哈的大笑了。

　　“不过就算你有五种属性，也不要太骄傲，毕竟，人的查克拉是有限的，你会的忍术再多，没有充足的查克拉的话，也没用。”

　　“而且，在学会忍术之前，你还要先学会结印。”

　　看着自己儿子这幅高兴的样子，千木辉适当的给他一些提醒，避免他太自信，然后飘上天。

　　“好的，父亲，我会努力学习的。”千木和风认真的点点头，其实在他的想法中，结印这东西，好像用处也一般，看千手柱间的就知道了，双手一拍，喊啥来啥。

　　不过那总归是梦想，事实就是，他现在想学忍术，就必须先学结印。

　　“听好了，忍者的手印一共有十二个，分别是：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。他们分别所代表的作用和含义分别是………”千木辉一边说，一边给千木和风示范这那些手印是怎样的。

　　而和风也不是只会傻站着，每当千木辉做一个手印，他就跟着做一个。

　　“记住了吗？”千木辉说完的所有东西，问到。

　　“记住了，不过这些手印有些难，可能还需要一些时间熟练。”千木和风点点头道。

　　来到这个世界后，可能是因为各种神奇力量的存在，千木和风的记忆力也好了很多，不说过目不忘吧！但对这些简单的东西还是很容易记住的。

　　况且，这些手印不就是十二生肖吗？他小时候背过，也不怎么难。

　　“记住了就行，接下来，你按照顺序结这些手印，我在一旁指导。”千木辉微微点头，开始指导和风的动作。

　　“好的，父亲。”和风道。

　　千木和风学的很快，只是差不多一个小时，他就已经能把十二个手印结完，虽然速度还很慢，结完十二个手印，几乎要二十秒左右，不过这已经很不错了。

　　学会这些手印之后，千木和风才真正体验到了这些手印的作用，这十二个手印中的每一个，都代表身体里不同的查克拉，而忍术，就是通过这些手印，让查克拉以不同的排列方式组合在一起，然后产生的特殊技能。

　　不过这东西也不是几句话能说清楚的，反正这东西挺神奇的。

　　“好了，结印可以慢慢练，接下来，我交你第一个忍术，分身术，这个术的要领是……”说完了要领，千木辉开始带着和风结印。

　　“来，跟我做，调动身体里的查克拉，然后结未、巳，寅，注意查克拉的流动，组合它们，让它们为你所用。”

　　和风点头，跟着千木辉的动作，想着他说的那些要领，完成手印，只听嘭的一声，一个和千木和风一模一样的人出现在他旁边。

　　第一次用出忍术，哪怕只是这种简单的术，千木和风也忍不住有些激动。

　　可千木辉很快就打破了他的激动，只见千木辉手指在另一个和风脑袋上轻轻一点，那个和风顿时消散一空。

　　“要记住，分身术所分成的分身只是幻影，一碰就破，使用的时候，要注意环境是否适合，不然很容易被其他人识破。”弹破了千木和风的幻影，千木辉继续说道：

　　“接下来，我教你另外两个术，一个替身术，一个变身术，替身术可以让你与提前准备好的替身替换，让替身替你挡住伤害，而变身术可以让你变成别人的样子，在潜入，或者伪装时很有用，接下来，我开始说这两个术应该怎样施展。”

　　三身术，忍术中的基础，却也有很重要的作用，特别替身术，千万不要小看了它，这种不算复杂的术，很有可能在危机之时救你一命。

　　千木和风的基础很好，三身术对于他来说并没有太大的难度，基本都是一次成功。

　　而在之后的日子里，千木辉又教导了千木和风一些属性不同的忍术。

　　而学习完这些忍术的和风，也清楚的知道了忍术并不是像动漫中一样手印一结就可以轻易施展出来的。

　　这其中不止包括查克拉的形态变化和一些更高深的性质变化，而且还需要各种各样细微的控制。

　　这也让他明白了怪不得漫画里一般忍者使用的忍术都不太多，除了查克拉的限制之外，能否学会高深的忍术也是一个极大的问题。

　　当然，忍界这么多忍者，聪慧的人还是有不少的，不过这世界阶级固化太过严重，强大的忍者就像神一样，而那些弱小的，比普通人也强不了多少。M.23sk.com

　　而那些实力很强的，自然就有更多的资源留给自己的后辈，而那些平民，基本很难有出头的机会。

　　当然，除了一些忍术之外，千木辉还教给了千木和风一个幻术，“狐狸心中之术”效果是可以让敌人进入一个迷宫似的地方，然后迷失在其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着海贼系统穿火影更新，第五章 学习忍术免费阅读。https://xs.23sk.com 