    为首之人，身高六尺有余，魁梧有力，面带一条从眼角至耳垂的伤疤。

    这人一看便知是此行官兵领队之人。

    他站在河岸上，默不作声的将手放在腰间刀柄上，看向河岸下的老丈。

    “某乃安西都护府折冲都尉夏山，奉命前来追捕安西逃兵一员，你方才可有看见那人去向何处？”

    老丈依旧坐在岸边的石头上，只是回过头缓缓的疑问着：“折冲都尉？”

    岸上，站在安西折冲都尉夏山身边的官兵，已经是脸色一变，冷哼一声：“老头！我家都尉面前，仔细着回答问题！”

    这是要以兵势压迫老丈。

    可是那老丈却是冷笑一声，只见他缓缓站起身转向岸上的夏山等安西官兵。

    在老丈转身之时，身上敞开的蓑衣下，露出一片深紫色，腰间更是悬挂着一个金黄色囊包一样的袋子。

    只是一眼。

    岸上的夏山等人当即脸色巨变。

    “某……”

    “哼！”老丈又是一道冷哼，没有给夏山开口解释的机会，他伸出手指向长安城的方向。

    还没等夏山等人反应过来，老丈便已经坐回到自己的钓位上，捡起钓竿。

    一尾鱼腹饱满的鲤鱼，就被老丈从湍急的河水之中钓上。

    将鲤鱼从鱼钩上取下，老丈轻轻的拍了一下装满鱼籽的鱼腹，然后微笑着将这尾鲤鱼重新抛回河水之中。

    岸上。

    夏山等人这个时候终于是冷静了下来，深深的看了一眼背着身将那鲤鱼放生的老丈，夏山依旧是毕恭毕敬的做了一个完美的礼仪。

    而后，夏山才带着人重新上马。

    这一次，他们压制着马蹄声，没有带起多大的动静，平静无声的向着长安城的方向赶了过去。

    秦岭中的河道旁。

    李长安的脚步似乎就没有停下来的准备。

    此时，他的耳边除了身边湍急的流水声，盘旋空中的林鸟声，春日里不断生长的林木声，再无旁的声音。

    而那一直盘旋萦绕在他心头多日的马蹄声，已经很长时间乜有响起了。

    这样的变化，让李长安终于是稍稍的松了一口气。

    深深的吸了一口充斥着氧离子的新鲜空气，李长安缓缓的站稳了脚跟。

    从遥远的安西且末城而来，一路五千里，那时时刻刻扎根在他身体、内心的危机，终于是暂时的被隔离开来。

    这让李长安能够得空好好的看一眼，此时正身处其中的茫茫秦岭。

    这是他第一次踏足这片八百里秦岭之中，有关于此的传说和故事，李长安已经听说过了无数遍。

    无能是那深藏山林之中的古道，还是那些避世其中的修道之人。

    在过去，都深深的吸引着李长安。

    但是现在，这里并不是李长安的最终归宿。

    他现在只想好好的休息，然后继续寻找机会，走进那座屹立于这个世界的长安城中。

    “嗡……”

    悠长的钟声，从前方的山间传来。

    循着钟声。

    李长安没有走多长时间，眼前便出现了一座修建在山谷中的寺庙。

    一片寂静的山林下，那钟声便是从这处寺庙中传扬出来的。

    寺庙不算特别，也未曾修建的多么奢华。

    处在秦岭之中，倒是多了一份素净朴实的氛围。

    寺庙前此时正停着一辆牛车。

    周围无人，大概是主人带着下人们已经进了寺庙，正在进香礼佛。

    李长安想了想，再次提起脚步，向着眼前的这座寺庙走去。

    只是他并未走向寺庙的正门。

    看了一眼寺庙门头上净业寺的名字。

    李长安拐过寺庙墙角，绕到寺庙的侧面。

    净业寺依山而建，除了正门位置，其他几面都被秦岭那茂密的山林所包围着。

    李长安现在很想要有个能够容身休息躲藏的地方。

    但这不代表着，他要进到秦岭深处，去过几天与天地同在的日子。

    躲在都是僧人的寺庙之中，和被供奉了不知道多少年的佛祖菩萨们借一点贡品填充饥肠辘辘的自己。

    李长安觉得，无论是那些慈悲为怀的僧人，还是整日里笑容满脸的佛祖菩萨，都不会有什么意见的。

    毕竟自己是个好人。

    所以李长安挑选了一个，大概是佛祖特意给他留的，就位于净业寺那高大围墙下的一个小方洞，进到了寺庙里面。

    净业寺中很是僻静。

    除了远处几座供奉佛祖菩萨的宝殿，不时的传来僧人们的诵经声，此处便再无其他的动静。

    而在外面，也看不到有僧人出没。

    李长安目光搜寻了一下，就向着净业寺的后面走去。

    尽管他的身上还带着不少的伤，他的双脚不用看也知道，已经是一片血肉模糊。

    但填饱肚子，大口大口的喝着干净的水，对于此时的李长安来说，才是最重要的。

    寺庙里的建筑功能很容易辨别。

    至少，一座有着烟囱的厨房很容易就被李长安找到了。

    厨房的门紧闭着，里面飘散出来淡淡的独属于馒头的香味。

    里面没有人。

    看着紧闭的门，李长安很肯定这一点。

    于是，他小心的回头环顾四周，在确认安全之后，缓缓推开屋门。

    “啊！”

    刚刚走进厨房的李长安，还未来得及寻找到食物和饮水，就听到屋子里传来一阵尖锐的惊叫声。

    只不过声音很快就被主人给生生的止住了。

    她看见了突然闯入进来的人一身狼狈，手中拿着的长刀。

    一看就不是好人！

    李长安跟着声音，目露惊愕的看了过去。

    只见一名身穿道袍，却怎么也掩饰不住那微胖圆润身材的女子……

    或是道姑？

    只见对方正端着一大碗的素面，手拿着筷子夹起一大串的面条，张着嘴悬在半空。

    身材火爆的道姑，正瞪大了一双好看的眼睛，惶恐的盯着李长安。

    李长安抬起手向前一步。

    哐当一声。

    道姑手中的面完，应声砸在地上。

    “来……”

    一道更加响亮的声音刚刚响起，李长安已经一个箭步冲到了对方身前。

    他一手从道姑的腰间环抱过去，一手向着对方的嘴巴捂了过去。

    只是眨眼的功夫，李长安就带着道姑原地转了一个圈，将对方捂着嘴静静的扣在怀里。

    “唔唔唔……”

    身材异常火爆的道姑，不由惊恐的呜咽着想要呐喊叫人，一边还不停的扭动着身体。

    这人俨然忘记了自己被背对着李长安。

    而她那火爆的身材……

    因为李长安唯恐被寺庙里的僧人们发现，所以扣抱的很是紧贴……

    可道姑还是不停的挣扎着，想要从这个贼子手中逃脱。

    于是，李长安不得不在道姑的耳边低声呵斥着。

    “闭嘴！”

    “再说话，明年今日便是你的忌日！”

    “你放心，我是个好人！”

