    “荒谬！无耻！……”

    园部和一郎气的是浑身颤抖，从军数十年来，还没见过这样无耻的军官，尤其对方还是一名中将师团长。

    “司令官阁下，该如何回电？”

    “如此荒唐的战报，你叫我如何回电？”园部和一郎愤怒的质问自己的参谋长一声。

    参谋长不吭声了，他也不知道该怎么说了，大日本帝国皇军战史上没遇到有这样的情况。

    没有循例，他怎么回答呢？

    “要不要把村上师团长召回来，亲自询问情况？”参谋长不说话是不行的，思虑再三，终于想到了一个可以推卸责任的办法来。

    园部和一郎瞪了参谋长一眼，前线战事紧张，这个时候把一位主要军事指挥官召回问话？

    你是咋想的？

    39师团是三单位警备师团，又是去年刚整编的，战斗力在第11军中只能排在第二梯队。

    前不久在刚刚击毙了支那军第33集团军司令官张荩忱，不但得到派遣军司令部嘉奖，连大本营也是给予厚望。

    村上启作这个师团长未来前途是一片光明的，谁知道，这才多久，就栽了这么大一个跟头。

    一个步兵联队被人打残了，吃掉了，连中队长以上军事主官大部分都可能被俘了。

    这不光是第39师团的耻辱，更是第11军的耻辱，整个大日本帝国陆军的耻辱！

    “把从国内调拨给我们的兵员优先补充第39师团，第231联队……”说到这个联队番号，园部和一郎不由的一顿，他知道陆军的传统，联队旗是天皇陛下授予的。

    只要联队旗被敌军缴获，或者是再有全军覆没危险的情况下“奉烧军旗”，联队编制就将不复存在。

    就算是重建联队，那之前的联队番号也将不复存在，而是取而代之一支新的联队。

    问题是，现在没有人知道，第231步兵联队的联队旗有没有被“奉烧”，若是烧掉了，那还好，直接重建一个新联队，恢复39师团的三单位的编制。

    若是联队旗落入中国军队之手，那后果就严重了，联队旗可是日本陆军的神圣信仰。

    一旦被对手拿出来公开展示宣传的话，对日军的士气的打击那将会是巨大的。

    “来人，去请近藤机关长来一下！”园部和一郎略微沉吟一声，把副官叫了进来，吩咐一声。

    “哈伊！”

    ……

    “哈哈哈哈……”

    “达令，你这大清早的，也不多睡一会儿……”黄山官邸·元岫楼，这些日子来的日军飞机对山城的轰炸。

    山城上下都笼罩着一股压抑的气氛，特别是第33集团军司令官张荩忱将军壮烈殉国后，山城百姓更是悲恸伤心欲绝。

    前方战事失利，又折损大将，这在老人的心里，那都是亡国的不好预兆。

    这个时候，太需要一场胜利来提振士气和民心了。

    老头子也是食不知味，夜不能寝，战局败坏，政局也在不断恶化之中，坏消息不断传来。

    宋夫人虽然心疼丈夫，奈何在军事上，她帮不了太多的忙，除了在民生上面尽自己的能力。

    但那也是杯水抽薪，面对不断攀高的物价，政府即便是出台高压政策，也挡不住有人铤而走险，而且，物价上涨的根本愿意，还是物资短缺。

    没有物资，物价自然就会上涨，假如能给市场注入大量的物资的话，那物价也就涨不起来了。

    就连她开办的儿童福利院都陷入了资金困难了。

    “夫人，李德邻在宜城打了一个大胜仗，消灭日军一个联队！”老头子只穿了一件睡袍，踩着一双布鞋，身后是侍从室一处主任林蔚人，还有侍从武官等人。

    “消灭日军一个联队，这可是大大的胜利呀！”宋夫人虽然对军事不太懂，可她知道，消灭日军一个联队有多难。

    “是呀，前有台儿庄，后有宜城南瓜店，李德邻这一仗打得好呀！”老头子赞叹一声。

    “达令，这李德邻又打胜仗了，这一次他的威望又要上一个台阶了。”宋夫人提醒一声。

    老头子表情微微一凝，对于国内的大军头们，他是十分警惕和堤防的，尤其是手握重兵的地方实力派，桂系可以说是现在除了中央军之外，实力最强的一支了。

    打胜仗了，指挥官的声望肯定会提升，这是肯定的。

    “夫人，不必担心，这一次宜城南瓜店大捷，固然有他李德邻指挥有功，但真正立下大功的确不是他的人。”老头子呵呵一笑，显然是早有准备了。

    “哦，难不成是我中央军立功？”宋夫人讶然一声。

    “这个说来话长，夫人，你且听我慢慢跟你讲。”老头子走过去，伸手拉住宋夫人的手，细语温声解释道。

    “竟然是这样，那这个罗攸宁真是立下大功了，达令，对于这样的人才，你可要好好奖励他才是。”宋夫人了之后，更是露出惊讶之色，且建议道。

    “那是当然，不过，他年纪太轻，虽频频立下战功，军衔已经破格提升至上校了，还兼任军技室的副主任，提升军衔的话，再等两年吧。”老头子想了一下说道。

    “达令，这可是个提振民心士气的好消息，应该让宣传部门大力宣传。”宋夫人建议道。

    “那是自然，不过罗攸宁给我来了一封电报，他的意思是，不要过多宣传自己，甚至不要宣传自己，要更多的宣传33集团军和38师，这一次他们的行动代号是：复仇，38师正是荩忱麾下的部队，为牺牲的老长官报仇，这更值得褒奖和颂扬！”老头子同时接到了李德邻和罗耀的汇报电报，详细汇报了行动计划以及战果。

    罗耀同时也提出了，在对外公布“消息”的时候，尽量隐去他的作用，实在有需要，一笔略过就可以了。

    “不慕虚名，高风亮节，这个罗攸宁年纪轻轻，居然能做到这一步，实在是太令人惊讶！”宋夫人惊诧不已，她的印象中，年轻人都是爱出风头，初生牛犊不怕虎。

    这样少年老成的还真是不多见。

    “他是怕死，日本的情报机关对他是恨之入骨，将他列为必要除掉的危险名单之中。”老头子呵呵一笑。

    怕死？

    宋夫人一呆，居然是因为这个才害怕对外公布他的英雄事迹，这也太出人意外了。

    “夫人，你不知道他，他是雨农的学生，别的没学会，雨农的低调不张扬青出于蓝而胜于蓝，雨农对这个学生是赞不绝口。”老头子感慨一声道，“而他也曾间接救过我的命，去年我去柳州召开军事会议，就是他提前预警，我才躲过了日军的精准轰炸，还有日海、陆航空兵近期发起的对我山城、渝都等地的大轰炸，也是军技室破译日军密电，提前示警，避免了极大的损失。”

    “这事儿我听你提过，是军统方面获得的准确情报，达令才躲过这一劫，没想到还跟他有关？”宋夫人问道。

    “他领导的军统密译室可以说是党国隐藏的最大的利器，这就是为什么那么多人反对，我坚持将他安排到军技室副主任的位置上，现在看来，我力排众议做的这个决定是正确的。”老头子开心的说道，的确，当初决定让罗耀担任军技室副主任，他这个委员长兼国民党总裁是受到不小的压力的。

    只不过，他已经掌握*****，即便是有人不满甚至反对，他也可独断专行。

    毕竟，那只是个副主任，一些人犯不着硬跟他顶牛，只是这些人想不到的是，罗耀这个年轻的副主任居然能够在军技室掌握实权，并且还把另外一位副主任给排除在权力核心之外。

    这位可还是老头子的机要室主任，心腹股肱之一，还有着一层亲戚关系。

    “算了，他既然不想抛头露面，那就成全他好了。”老头子考虑了一下，决定还是听从罗耀自己的意愿，在对外公布“复仇”行动计划胜利的消息的时候，将他在“复仇”计划中起到的作用和功劳用春秋笔法一笔带过。

    “蔚文！”

    “委员长。”林蔚文快步上前来。

    “把这个消息公布出去，题目可定为：南瓜店大捷，怎么措辞，你让手下的笔杆子好好润色一下。”

    “是。”

    “隐去罗攸宁在这一次大捷中的作用，这是他本人的建议，重点宣传3集团军38师，党国现在就需要这样有血性的军人，还有，电告德公，让他有优先补充38师兵员和粮弹，注意警惕日军的报复，还有，38是师长黄维纲擢升第33集团军副总司令，仍兼任第59军军长，39是师长由黄维纲举荐一员将领继任！”老头子一口气吩咐道。

    “是，委员长。”林蔚文快速的在笔记本上记录下老头子的命令。

    “另给401小组电报，嘉奖罗攸宁以及参加此次行动的401小组成员，除罗攸宁之外，所有人军衔晋升一级，奖励法币三千元！”

    “是。”

    “三千法币少了点儿，五千吧，这笔钱从我的特别经费中直接划给军技室，等他们回来后，再领这笔奖励。”

    “明白！”

    ……

    “号外，号外，五战区取得南瓜店大捷，歼灭日军一个联队，俘虏联队长横山武彦大佐一下数十名日军军官！”

    消息一经传出，震惊了整个山城，起初还以为这是个假消息，因为，这次战役之前是一点儿风声都没有。

    就连军事委会总参谋部都没有接到任何相关行动的计划，许多大佬听到这个消息都是懵的。

    等五战区的报捷电文传到之后，才确定，这不是个假消息，五战区闷不吭声的给全国人民一个巨大的意外之喜。

