    第3章 你还能知道个啥？（新书起航，求收藏）

    还是那处悬崖，还是那头熊猫，哦不，在这该叫食铁兽才对。

    滚滚正屁股朝天，呼呼大睡，体内的胃动力为它自发地消化祖巫纯血，突然间，地动山摇，一阵龙吟声和鸟叫声响起，紧接着，大片的龙血如同暴雨般洒落了下来。

    “唔，地震了吗？”剧烈震动，迫使滚滚被驱逐出了梦境，它有些犯迷糊地睁开双眼，喃喃道。

    下一秒，刚睁开眼睛的它，视线被一片鲜红所遮挡，对，它被那片血雨给淋上了，本来黑白相间的它瞬间就变得通红了起来，而且身上还泛着一股子腥味，这尼玛……

    咋回事啊？

    滚滚晃了晃自己庞大的身躯，将这些血水都给溅开，然后，看向了头顶的天空，发现是有一条威武的神龙和一只霸道的大鸟正在相互厮杀，这两货是……

    “滚滚！”后土的声音从身后传来，滚滚回头，立马，它就见到有一个身着米色长裙的身影出现在了自己的身旁，正是刚离开没多久的后土。

    “祖巫大人，他们两个是？”滚滚对后土打招呼道，似乎已经忘记了自己不久前才被这女人打屁股的事情。

    “祖龙嫡长子敖玥，元凤嫡长子鲲鹏。”后土半蹲了下来，玉手搭在滚滚的背上，轻轻地抚摸着它的皮毛，似乎是在安慰它不用害怕，同时为它介绍道。

    “敖玥和……鲲鹏，哦，都是大人物啊！不过他们怎么在不周山旁打起架来了？”滚滚的小眼睛稍微睁大了一些，望着空中那正在相互厮杀的龙和鲲鹏，疑惑道。

    对此，后土摇了摇头，说道：“我也不知。”

    【连这种事都不知道，你还能知道个啥？】

    滚滚的声音再次传入到后土的耳中，听得她整个人顿时一愣。

    啥，啥情况啊，你这笨家伙不是也不知道吗？

    【这很明显啊，龙汉大劫后，祖龙册立四大龙王分管龙族，而没有让敖玥这个名正言顺的皇太子继承龙皇之位，敖玥在龙族待不下去了，所以离家出走，而鲲鹏，这货阴险狡诈，怎么可能会放过敖玥落单的机会，自然是要趁机杀了他的。】

    【至于敖玥为什么会在不周山，不周山乃是天柱，位居众星中央，敖玥曾经因为至尊命格的原因，在九星连珠的时候吸收了祖龙一半的法力，来这肯定是想再次借助星象之力，将体内的法力彻底融会贯通，连这个都想不明白，你还做什么祖巫？】

    【有你这么个饲养员，本宝宝深以为耻！】

    后土：“……”

    “轰！”就在后土的脸色逐渐变得难看起来的时候，天空中，轰隆一声，紫色神龙被大鸟再次用利爪破开了身体，龙血四溅，惨不忍睹，很明显，敖玥并不是鲲鹏的对手。

    当然了，作为看过不少洪荒流小说的穿越者，滚滚知道，这是因为敖玥还没有将体内祖龙的一半法力融会贯通以及一开始就被鲲鹏偷袭了的原因，两人如果公平一战，其实半斤八两才对。

    “敖玥要输了，龙汉大劫已经结束，龙族和凤族居然还在争斗，看来，他们两族之间的仇怨是永远都无法化解的了！”听到动静，后土暂时止住了想要教训滚滚的举动，看着空中那开始朝地面落去的神龙，感叹道。

    【胡说八道，你这女巫怎么张嘴就来呢，未来龙族和凤族的关系不知道有多好，龙凤呈祥，龙凤和鸣，颠鸾倒……额，这个不是，这些词你都没有听过是吧？】

    后土：“？？？”

    滚滚，你这笨货心里到底在想些什么啊？

    又听到了滚滚的心声，后土愣住了，低着头，一脸费解地望着它。

    她觉得，自己养的这头战宠，它的元神可能是发疯了，不然怎么会胡思乱想，想些根本就不可能发生的事情呢？

    【等等，敖玥战败了，那么接下来，东皇太一也该出现了吧？万一真让东皇救下了敖玥，然后敖玥成为了他的护法和坐骑，那妖族的实力可就大大增强了。】

    【毕竟，等敖玥将祖龙的法力和他自己的法力融会贯通后，未来可是能达到准圣的，等到巫妖决战的时候更是能达到斩三尸准圣的地步，一条龙打两个祖巫应该没有问题。怎么办，我该不该劝后土去截胡，抢在东皇太一的前面救下敖玥？还是……果然，我还是继续咸鱼吧，就算妖族少了个护法也改变不了结局，天命啊，唉！】

    “砰！”随即，滚滚又趴下了身子，对一旁的后土说道：“祖巫大人，我继续睡会儿，麻烦你保护我，谢谢。”

    “……”后土无语了。

    就这种吃完睡，睡完吃的笨家伙，它到底是凭什么成为大罗金仙的啊？

    还有，它刚才心里想的那些话究竟是真是假，东皇太一等会儿会出现吗，它是怎么知道的？

    想着，后土眼眸转动了两下，最后，还是抱着宁可信其有不可信其无的心思，用脚踢了踢刚又重新躺下的滚滚，对它命令道：“别睡，起来，本座要出战，对付鲲鹏，救下敖玥！”

    “啊？”睁开眼睛，听到后土的话，滚滚有些茫然，此时鲲鹏还没有加入妖族天庭，成为妖族的妖师，你怎么会想着要对付它呢？

    “听到了没有，快起来。”见滚滚还趴在地上不动，后土对它再次说道，说完，玉手张开，一颗灵果出现在了她的手中，向滚滚丢去。

    “诶！”眼前一亮，滚滚立马挥动两只胖胖的手，将这颗灵果接住，接着，一个鲤鱼打挺，从地面上站了起来，吧唧吧唧的，不一会儿就将这颗灵果给吃干净了，然后，摸着自己的大肚腩说道：“好吧，不过，我可打不过鲲鹏，等会儿祖巫大人您可以一定要保护好我啊。”

    后土的黛眉皱了皱，深呼了一口气，没有回应这句话，只是再次对滚滚吩咐道：“趴下。”

    “哦。”滚滚无奈地应道，然后，俯下身子，让后土迈开大长腿，横跨在自己的背上。

    再然后，在后土的指令下，滚滚四肢齐动，向前飞冲，冲出了悬崖后，脚踩云雾，朝着正欲彻底解决掉敖玥的鲲鹏猛撞了过去。

    “砰！”

    熊猫撞地球，啊呸，是食铁兽撞击鲲鹏！

    (本章完)

