    “区区雷霆形成的能量球，难不成你还能一招秒了我？”

    地载万物瞬间被破去，祖池丝毫不慌，这最后一颗能量球，依旧是雷电之力形成的。

    经过武魂进化，雷电对八荒寒晶龙的效果微乎其微。

    毫不客气地说，就算那四颗雷电球同时命中，也对八荒寒晶龙造成不了太多的伤害。

    更何况还只有一颗？

    不只是他，所有看着这一幕的观众，也都是这般想的。

    磁力剑最后的一击！

    能有用吗？

    半空中，那颗闪烁着猩红光芒的雷电，于转瞬之际，命中了那只体型庞大无比的八荒寒晶龙！

    虚空中，猩红的雷弧闪烁。

    没有任何爆炸，雷暴球爆炸的瞬间，只有无尽的雷弧如蛇般，爬满了八荒寒晶龙的龙躯，以及祖池！

    刹那！

    祖池身躯一震！

    下一刻，仿佛与八荒寒晶龙失去了任何联系！

    那看似微弱的猩红雷弧，仿佛蕴含了莫大的力量！

    “昂！”

    八荒寒晶龙龙躯仿佛雕像般瞬间凝固！

    半空中，凝固的气息，骤然消失！

    接下来的一幕，立刻震撼了所有观众的眼球！

    八荒寒晶龙连带着祖池，从半空中坠落，轰隆一声，砸在地面上，掀起无尽的尘土！

    只有它们的身体之中，蔓延着一股股恐怖雷劫神威！

    全场顿时一片寂静！

    仿佛都看傻了一般！

    怎么回事儿？

    满血满状态的情况下，这还能被对方一发雷霆能量球击败？

    懵了。

    远处刚爬起来退出战场的龙天行，以及两姐妹都懵了。

    完全没看懂这究竟是怎么被击败的？

    只有磁力剑悠悠晃晃地立在半空中，仿佛随时都会坠落一样。

    它的魂力也耗得一干二净了。

    远处的裁判看着这一幕，皱眉凝视许久，才缓缓宣布：

    “林海学府获胜。”

    轰！！！

    霎时间，像是决赛出了结果一般，观众顿时哗然一片！

    蚌埠住了！

    什么啊？

    这能输？

    一双双惊愕万分的眼神，不敢置信的看着！

    不理解，完全不理解！

    观众台。

    “这，云岫姐，这是怎么输的？”

    斗魂学院一队的队员，看得目瞪口呆，“这时候的祖池，我们想要打败都非常困难吧？那最后一发雷电球，威力有这么大？我不信！万年魂技也不可能啊！以武魂进化后的寒晶龙对雷电的抗性，就算雷电系的万年核心魂技，雷霆万钧，乃至王牌魂技，雷动八方都不可能一招秒吧？”

    “甚至，伤害都没多少…”

    李云岫微微皱眉：

    “我也不会知道…没看懂，它之前的分身我知道，还有那构筑的图案我隐约能猜到一点点。最后这一招我也看不懂。”

    “这要是遇上了，我们还能打？”

    “打得了。”李云岫沉声道，“这最后一招，只要不命中，是可以防御的。四颗不同雷电能量球，最后一颗明显慢半拍，显然是怕被防御住，比如那招地载万物。”

    “不然，它直接施展一颗就行了。”

    “祖池已经够谨慎了，但他也不可能想到这最后一招，会这么致命。”

    “三颗雷电球打破地载万物的时候，他还有唯一的机会：可以跳下寒晶龙，取回龙珠，直接龙化后，魂宠虽然会因此失去战斗力，但他还有很强的战斗力。”

    “现在和寒晶龙一起被命中，他有没有龙化，太致命了。”

    “最后应该是王澈指挥的…”

    李云岫看着远处的王澈，“以磁力剑的战斗素养，不可能料到祖池还会施放防御魂技抵挡。而且这招不是经常练习的招式，不然不会这么长时间充能施展，还得四只分身剑抵挡创造时间。应该是临时改变的…”

    “这家伙…”

    “等等，这意思，难不成之前的战斗，他没有参与过？”队员愣住了。

    “不然呢？”李云岫说道，“小组赛还没看出来吗？这家伙根本没有指挥魂宠，完全是在锻炼魂宠的自主战斗素质。放出来后，基本就没管过，也没参与过战斗。”

    “……”队员。

    “太可怕了！”一位替补的女队员吐了吐舌头，“还有这样的吗？”

    一旁的林曦默然不语，眼中光芒闪烁，也不知道在想什么。

    远处。

    “看吧，这就是他。我老爸也赞不绝口的剑道天才。”

    杨泉指着下方的战场，“看看，这祖池连最后底牌都用上了，最后他一出手，还没有直接出手的那种，就直接决定了胜负。”

    在杨泉旁边，还有一名剑星眉目的青年，背后背着一柄剑，目光灼灼地看着下方的战场。

    “草，差距是越来越大了。”杨泉无语道，“我特么感觉自己的剑道修为连他的磁力剑都比不上！”

    作为曾经和磁力剑战斗过的剑道天才，天王后代，杨泉很无语。

    当初被磁力剑打败后，收心前往斗魂学院，一年直接跳级到大二，实力突飞猛进！

    没想到这次王者杯还没遇上王澈就GG了。

    后面一看那只磁力剑的战斗过程，杨泉又深感自己幸好没遇上。

    不然这要是遇上了，那就是一顿羞辱啊！

    “确实很强。”

    青年笑道，“尤其是刚才施展的剑图，无锋前辈和我说过，他在林海学府见到了一位用直接魂宠施展出剑图的剑道天才。我本以为，剑图只有我研究出来了…没想到，早就有人研究出来了。”

    “而且，水平还如此之高，直接运用于魂宠身上，运用于实战之中，那剑图构造之精妙，实在远超于我。”

    “惭愧，惭愧。”

    青年似乎对最后一击兴趣不大。

    “哦吼，你来参加的时候，不是对自己的剑图很有信心吗？”

    杨泉乐了。

    这人，出身东华战区另一个剑道世家，天赋高得不行了。

    迄今为止，还没服过谁。

    “人外有人，天外有天。”

    青年感叹一声，“不过，剩余三场，希望能和他遇上，在剑道上较量一番…”

    “那你也没什么胜算啊。”杨泉毫不客气地打击道，“看看这场团队赛，比往年决赛的质量都高！而且以王澈的实力，打败他的一只魂宠，都难以登天。”

    “简直不当人！”

    “你根本没机会和他亲自较量。”

    “……”青年。

    杨泉说的没错。

    这场比赛，让许多观众都感觉比往年决赛还夸张！

    这都打成什么样了？

    一开场直接武魂融合技都出来了，四打一压着打，然而却差点被一把磁力剑分身给送走了。

    可没想到祖池再度逆转战局，差点就将这匹黑马给宰了。

    然而，没想到，最后还是惜败。

    尤其，败得如此不可思议！

    最后那一招，没人看懂。

    就算是天王…半空中。

    “那颗雷球，我不太敢想…”星炎天王脸色沉重。

    “我也不太敢想…那不可能是魂宠能掌控的力量。”龙斗天王皱眉。

    “祖池曾来我们洲修炼过…雷霆是无法对他的龙宠造成伤害的，更别说进化后了…”寒极天王摇摇头。

    “所以，除了那个可能，有什么力量能一招将它击败了呢？”云空天王沉吟道。

    “大胆点！若是不出意外，那应该就是魂兽天劫的雷劫之力！”北冥天王低声道。

    “这只磁力剑，这才多幼小？怎么可能掌控雷劫之力？”烈阳天王沉思。

    “哪怕十万年魂兽的雷劫之力，也不可能是一只连万年修为都没有的魂宠能掌握的…”玉霞天王说道，“当然，你们是这么想的。不过有没有想过，那磁力剑自身已经掌控了三种不同的雷霆，在这个基础上，其实也有几分可能，但是怎么培育出来的，我感觉很疑惑。”

    “雷劫之力…”神谕天王想了想，“应该是在万兽山进修过，因为那时云海青龙就在渡劫。或许是机缘吧，只是一只魂宠能掌握这么强大的力量，还是很费有所思。”

    “琉璃，你怎么看？”

    琉璃天王沉吟半晌道：

    “应该是刚掌握不久，不熟练，也不敢随便乱用，这招对魂宠是致命的。杀伤力太强，稍有不慎可能就会伤及魂宠的性命。”

    “目前无论是在魂宠界，还是魂兽界，确实没有任何雷电魂宠亦或是其他魂宠能掌控雷劫之力。”

    “依我看，应该是修炼了某种特殊的导魂术吧…”

    天王们一时间交谈不止。

    似乎对于胜负都不是很在乎了。

    “本以为昨天那只小虫子就已经够出乎意料了…”神域天王摇摇头，“没想到这只磁力剑会这么夸张，连雷劫之力都能掌握。”

    “那只小虫子…”天王们纷纷一怔，也是一阵摇头。

    “其实…”琉璃天王忽然说道，“那只小虫子，应该比这只磁力剑可能要更厉害。”

    这话让天王们有些意外。

    “不可能吧？”龙斗天王摇摇头，“这可是雷劫之力，那只小虫子不仅修为没这只磁力剑强。雷劫之力也不可能抵挡住，光靠水火的力量，是不可能的。”

    “硬打起来，怎么也不可能比磁力剑强吧？”

    其余天王纷纷附和。

    琉璃天王笑了笑，没有说话。

    ——

    随着这场团队赛结束。

    王澈带着三个已经完全傻了的队友走下台，返回林海学府所在的高台。

    个人赛时，祖池没有和王澈再打了。

    他很沉默地认输了。

    也没有询问自己到底是怎么输的。

    输了就是输了，没有任何原因。

    这些天之骄子，内心都十分高傲，输也输得起。

    所以，个人赛王澈也没有怎么打，轻松取胜。

    很轻松！

    “四强出炉了。”

    沈明鸾看了王澈一眼，沉默道。

    和龙武学院的团队赛赢了后，四位队友就很沉默。

    大概是心里产生了一种，我是废物的强烈感觉。

    啪啪啪！

    王澈咳嗽一声，用掌声鼓励了队友：

    “我们团队能走到今天这一步，都是大家齐心协力，配合默契，拼搏奋战的结果。看看四强的对手吧，等会抽签…”

    “齐心协力？”王卡一脸疑惑地看着王澈。

    “配合默契？”卢迪一脸问号的看着王澈。

    “拼搏奋战？”沈明鸾也有些无奈的笑了笑。

    “这说的是我们的团队战吗？”白小萝也嬉笑一声，“怎么感觉你好像是在说对方呢？”

    “龙武学院一队，在四人齐心协力，配合默契，拼搏奋战的情况下，终于输了是吧？”

    队员们笑了笑。

    觉得也是。

    “我现在感觉我就和白小萝的喔喔花一样。”王卡说道，“就是一个人形挂件，还是磁力剑的人形挂件。”

    “别你了，我们三都一样。”

    “我们已经四强了，冥冥中我有种预感，可能冠军离我们不远了！”

    “嘘嘘嘘！别奶！”

    王卡和卢迪低声交流道，“我们下一把肯定要输！”

    “……”王澈。

    几人严肃的看着四强名额。

    个人赛的四强很简单，王澈，李云岫，剑无痕，顾染霜。

    其中，顾染霜淘汰了那位徐秀，剑无痕淘汰了那位黄庭。

    王澈认为对小毛虫有压力的，全都晋级了。

    而团队赛的四强也挺有意思的。

    林海学府一队，斗魂学府一队，中央学府一队，北江学府二队。

    林海学府和龙武学府的团队赛固然震撼眼球。

    而另一边北江学府二队和冰岚学府的对决，也同样精彩。

    “北江学府二队牛哔啊，杨小檀带着他们三，居然打败了冰蓝学府。虽然也是险胜！”

    王卡和卢迪纷纷道，“不过冰岚学府一队比起其余几队都相对比较弱。”

    王者杯团队赛，两匹黑马。

    个人赛倒是没有黑马，毕竟比拼硬实力。

    团队赛出现黑马很正常。

    因为每一年的套路都有不少，有时候，一种魂技，就能成为一个流派的核心。

    “废话，能进四强吗？”卢迪毫不客气地说道，“两只冠军队伍，全都被王学弟给淘汰了好吧？之前的机械神钢学府，南三洲联合学府，今天的龙武学府，都是冠军的有力争夺者。剩余的，只有斗魂学府拥有强大的实力能争夺冠军。”

    “王学弟一下就淘汰三支冠军队伍，剩下的，虽然实力也很强，但还是有不小差别的。”

    几人一想，好像也是。

    林海学府遇到的这几支队伍，都很强。

    从机械学府开始，都非常强！

    尤其是今天的龙武学府，人家可都是有备而来的！

    今天所有的比赛结束后，开始倒数第二天比赛的抽签。

    这次运气似乎都还不错。

    “运气不错，团队赛明天的对手是北江学府。”王卡嘿嘿一笑，“他们识相点，应该会自动认输。”

    “个人赛，嗯…王澈，你明天的对手是那个剑无痕啊。”

    “这家伙擅长剑道，武魂是剑，魂宠也是剑，全是剑！完全走极致的攻击，一点防御和辅助都没有，他的对手，都是被他瞬秒的…”

    “出招无痕，真名叫剑恒。”

    王澈看了看了明天对手的信息，心中有数。

    对小毛虫来说，应该是个考验。

    王者杯半决赛，倒数第二天。

    从小组赛完结后，都是现场直播的。

    所以，半决赛的观众，已经不限于斗神台的观众了。

    更有来自东华战区，各大洲地的契魂师们，以及许多的民众。

    而在斗神台的选手，没有任何和外界联系的通讯器，全程比赛都不会受到任何的干扰。

    对外界观众的情况，一无所知。

    个人赛先开始。

    裁判台。

    “王澈，我知道你今天还想用你的绿毛虫是吧？”

    剑无痕一脸严肃的看着王澈，“但，我能否提个要求？”

    “这能提要求？”王澈诧异道。

    “比赛是你们的事情，在不违反规则的前提下，你们可以直接再约定要求。”裁判面无表情道。

    “什么要求？”王澈看着这位浑身剑气冲霄的青年。

    “你的磁力剑今天应该还在恢复。”剑无痕缓缓道，“所以，我想和你过过招。而不是你的绿毛虫。”

    “和我？”王澈沉吟道。

    “没错，我对冠军不感兴趣。”剑无痕微微一笑，“参加比赛也只是为了磨炼自己。我知道你的剑道修为很高，所以，想请你指教一番。”

    “当然，如果不愿意，你也可以用魂宠。”

    王澈想了想，点点头：

    “可以。”

    既然对方这么要求了，王澈打算满足他。

