    悬河律师事务所，已经跟张权旦他们接洽，拿到了合同副本，还有一些其他的数据，正在逐条比对。

    “妈的，这个如家集团还真是黑啊，名义上低价租房，实际上各种明里暗里收费，竟然比不优惠的时候还要贵两成，这些年轻人被坑得好惨啊。读了几十年书，被各种教育机构盘剥了一遍，走出社会还要被房租给盘剥一遍。要是工作效益不好的，五十岁之前别想回本。”

    “关键是，他们的法务团队也牛逼啊，这合同虽然看起来没有问题，但是细想之下全部是坑。关键是又不跟任何现有的法律条文相抵触。不得不说，如家这么黑，还能开这么久，公司的法务部功不可没。”

    牛兴河一边翻阅着资料，一边感慨不已。

    现在的年轻人啊，实在是太难了。

    从出生就开始卷，说什么不能输在起跑线上，各种毒奶粉灌进去，到头来没吃成智障，以为逃过一劫，没想到被送进托儿所，又开始卷，一岁学走路三岁学飞天，然后五岁钢琴六岁国画，七岁八岁架子鼓。到了初中，天文地理各种补习班，祖孙三代家底掏得干干净净，大学就更不用说了，那就是个消金窟，无底洞。然后房贷车贷育儿贷……

    就这，还老有人说，现在的年轻人是垮掉的一代，没有担当的一代，为什么连孩子都不愿意生……

    年轻人为什么不愿意生孩子，你们心里没点逼数吗？

    “牛所，这官司难度很大啊，要不我们还是别接了吧？”

    “是啊，虽然有这么多证据，但是我觉得很难赢。”

    正所谓，行家一出手，就知有没有。普通人看不懂合同里面的内容，但是牛兴河他们可都是专业人士，一看就明白的。

    他们可以帮人渣打官司，但却绝不会去打必败的官司，毕竟一旦输了，履历伤就会留下“污点”，损失掉的名气，减少的就是以后能赚到的钞票了。

    很多律师事务所，号称“必胜客”，并不是他们自己多牛逼，而是因为他们会挑客人，就跟古时候的花魁那样挑客人，只挑自己能够拿捏得住的。

    这次王逸丢过来的案子，他们一群人围着研究了好半天，愣是找不出半点能做文章的地方，打到最后都是个输字。

    这纯属自己往自己身上泼粪。

    牛兴河虽然也觉得，这一场官司赢面很小，但是王逸交代下来的任务，想想船长现在还在王逸的手上，牛兴河必须考虑，如果让王逸不要接这个胆子，会不会引起王逸的不满。

    “我看你们是安逸的日子过习惯了，拿出自己的本事来。这官司必须要打，至于打到什么程度，还得看情况而定。你们汇总做好了没有？做好了的话我向王总汇报一下。”

    大家将自己做的资料汇总给牛兴河，牛兴河看了一遍之后，觉得没什么问题，便打电话给王逸。

    王逸正带着唐欢在赛博朋克美食街里面闲逛，接到牛兴河的电话，王逸有些不爽地说道：“这都晚上八点了，你们还不下班？杨白劳都不敢像你这样压榨员工。”

    牛兴河笑道：“王总说笑了，这才几点钟？那些大公司可都是九九六福报，稍微狠点的都007了。王总，跟你汇报个事儿。就是那个如家公司的那个案子，卷宗我们都看过了。”

    王逸挑了挑眉毛，说道：“然后？”

    牛兴河也不拐弯抹角，直言不讳地说道：“如家的法务部门很厉害，合同上找不到什么明显的漏洞。我们很可能会输。王总，我觉得，还是别在这种必败的官司上浪费时间了，反正如家集团坑的是租客，又不是王氏地产，王总何必管这闲事呢？”

    说真的，牛兴河有点理解不了王逸的行为逻辑，在他看来，王氏地产出钱帮租客和如家集团打官司，简直就是狗拿耗子多管闲事。

    王逸悠悠地说道：“路见不平有人踩，我就是看不惯如家集团那群人的丑恶嘴脸，挣钱就挣钱，非得干这种生儿子没屁股的操蛋事情。”

    旁边正在吃九转大肠的唐欢不由得抬起头来，狠狠地瞪了王逸一眼，不满地说道：“吃饭呢，别说这么恶心的东西啊。”

    王逸只好拿着电话走到一边去，说道：“我不管那些，总而言之言而总之，这官司必须打。”

    见王逸似乎就咬定了要打这个官司，牛兴河十分苦恼。

    “王总，我是专业的，这官司真打不赢。”

    如家集团好歹是上市公司，而左灰这个人虽然做人没下限，但脑子是有的，不是雷鸣那样的草包，肯定是早早就让法务团队专门设计的一份合同。

    但是王逸不服气，凭什么啊，这些个无良公司，明明干的是坏事，却受法律保护，反倒是被坑的租客，申诉无门。

    上辈子王逸就被这么坑过，那时候他啥也不是，所以只能忍气吞声。

    但是这一世，他有钱了，这种事，他忍不了。

    “赢不赢的无所谓啊，我就是要恶心如家。我不是跟你说过了吗？”

    牛兴河都快哭了。

    他自诩见多识广，什么奇奇怪怪的人也见过不少，但是像王逸这样，花大价钱专门找人麻烦的，还真是少见。

    “王总，你跟他们有仇吗？”

    王逸笑道：“没仇，我就是单纯看他们不爽，官司你继续给我打，能打多久就打多久，我拖都拖死他们。”

    牛兴河无语。

    你丫的是无所谓，可是我们律师事务所是要干活的啊。

    “王总，这官司真不建议打。”

    王逸说：“律师费加一千万。”

    “王总，这不是钱的问题。”

    “加两千万。”

    “王总，这真的不是钱的问题。”

    “加三千万。”

    牛兴河义愤填膺地说道：“王总，我仔细想过了，你说得对，路见不平有人踩，我牛兴河虽然不是什么好人，但也是一个血性男儿，如家集团这种无良的公司，必须要给他们一个教训！”

    王逸微微点头，说：“去吧，挂了。”

