    

    陈理扛着一大袋妖兽肉，跟着走进张彦家门。

    只见地面和桌上都积累了厚厚的一层灰尘，看着已很久没有打扫了，再注意到地上凌乱的几窜‘新鲜’的脚印。显然在今天之前，张彦两父女在地下都没出来过。

    “道友见笑了，家里有点乱，已经好久都没打扫了！”注意到陈理的打量，张彦老脸有些尴尬。

    到底是脸皮还不够厚啊。

    像陈理这种常住地下的，根本没觉得什么。

    “人之常情，地洞在哪，我帮你把肉送到地下吧。”

    “不用不用，这就太麻烦你了，淑娘，还傻愣着干什么，快把肉搬到地洞去。”张彦哪好意思再让陈理帮忙，连忙吩咐张淑娘。

    张淑娘乖巧的“哦”了一声，就准备上前接下陈理身上大布袋。

    “算了，还是我来吧，几百斤的东西，让一个小姑娘怎么搬？别到时候别又摔了，地洞在哪？小张道友在前面带路吧。”

    “爹！”张淑娘心中拿不定主意，看了她爹一眼。

    “这……那我就不推辞了，淑娘带他去吧。”

    “只是举手之劳。”陈理道。

    “哦，陈大叔，跟我来。”张淑娘道。

    地洞入口位于厨房，走了没几步就到了，入口处一条木板铺就的楼梯通往黑乎乎的地下，可惜因为潮湿渗水的原因，上面到处都是湿漉漉的泥水。

    这地下室挖的……还不如像他家那样挖个垂直的地洞，用绳索上下。

    “大叔，下面的路有点湿滑，也有点黑，走路一定要小心，我刚才……”

    张淑娘一边在前面带路，一边说道，地面湿滑，又加上黑咕隆咚，结果话还没说完，一个不留神，便脚下一滑，“啊啊”尖叫着，眼看就要摔下楼梯。

    陈理眼明手快，伸手抓住后颈的衣领，轻松提了起来。

    一个十四五岁的窈窕少女，又能有多重，对他来说，拎在手中犹如拎着一个小鸡仔。

    “小张道友，小心了！”

    陈理把她重新放下。

    “淑娘，怎么了！”张彦听到动静，心中一紧喊道。

    “爹，没事！”张淑娘还有些惊魂未定，脸色羞红的偷偷瞥了陈理一眼，连忙喊道：“刚才不小心滑了一下。”

    在这个棚户区谁都提防谁，相互间很少往来走动，张彦不在家时，张淑娘基本就是大门不出二门不迈，这么近距离的和外男接触，还是她第一次。

    “走路小心点啊，真是一点用都没有！陈道友，你没事吧？”张彦喊道。

    “我没事，不过这路确实有点滑。”陈理说道。

    “那就好，那就好，也是没经验，下次我就把这木板拆了，铺上细沙。”张彦道。

    地洞深十米都不到，小心走了半分钟的功夫便到了。

    地下点着一盏昏黄的油灯，空间狭小，空气中弥漫着驱之不散的浓浓药味，相比自家深达二十余米，建设完善，宽敞舒适的地下室。

    这里简陋逼仄的就像贫民窟。

    “肉放哪里？”陈理道。

    “大叔，就放到腌肉缸里吧。”张淑娘想了想道。

    ……

    陈理和张淑娘出来后，便对张彦建议道：

    “张道友，你这地洞不行啊，我曾亲历过二阶妖兽，深知这畜生的厉害，遇到这种的，你这样的地洞根本防不住，不仅挖的太浅了，连逃生通道都没有，只能等死。

    我看你不如在我家边上的废墟处，多雇几个帮工，重新挖洞建屋，费不了多少时间。到时候遇到什么问题，彼此间也有个照应。”

    在这个世界，陈理深知有个好邻居的重要性。

    所谓远亲不如近邻，便是此理。

    张彦修为不弱，且身家丰厚，收入稳定，家中又有寡女需要照顾，几次打交道，给陈理的印象都不错，是个踏实过日子的老实人。

    张彦闻言心中有些意动，又有些舍不得浪费灵石。

    到时候万一没用到……

    岂不是亏了！

    他一脸犹豫道：“我在想想，在想想……”

    陈理只是一提议，见对方犹豫，便略过不提。

    两人又闲聊了几句后，他就起身告辞。

    ……

    一连两天，张彦都没出现。

    陈理原以为对方放弃了。

    结果第三天一大早，张彦就忧心忡忡的赶来了，一脸憔悴，一问才知他家附近遭遇了妖兽袭击，一夜之间数户散修遭厄，见此惨状他顿感火烧屁股，再也坐不住了。

    等他参观后陈理家里的‘宏伟’的地洞后，便当场表示，一定要造个一样的。

    接下来的日子，张彦在附近大量雇工挖洞建屋，自是无需赘述。

    与此同时，陈理离练气六层也越来越近。

    ……

    许是功法被极大优化的原因，除了练气三层到四层陈理卡住过一段时间外，四到六层，完全是水到渠成，自然而然。

    连点仪式感都没有。

    一日深夜。

    陈理体内的灵力在越来越大的灵压驱使下，被意识牵引着流入另一个细小的岔道，体内的灵力运行网络再次扩大，变得更加复杂。

    “轰！”

    他浑身一震。

    睁开眼睛。

    刹那间，眼中似有微光闪过，很快又渐渐黯去。

    “总算练气六层了，接下来离迈入练气后期，也就一步之遥了……”陈理脸上浮现喜色。

    练气一层到三层为练气初期，四层到六层为练气中期，七层到九层为练气后期，之后还有个练气大圆满，然后就是筑基了。

    练气六层刚好是练气中期的顶点。

    陈理欣喜了一阵，打开游戏面板。

    【姓名：陈理】

    【寿命：41125岁】

    【境界：练气六层：1100】

    【功法：长生功大师：2101600】

    【技能：】

    制符：清洁符精通：356400；静音符精通：21400；指路符精通：11400；辟邪符熟练：185200；避箭符熟练：35200，轻身符熟练：8200

    法术：灵力弹指宗师：32003200;呵斥术专家：543800，牵引术精通：350400；掌心雷精通：88400

    剑术：基础剑法专家：724800;

    【神通：无】

    看着已经一百二十五的寿命。

    陈理心中不由感叹。

    抛开这个世界的危险。

    这样的日子其实也不错。

    漫长的寿命，甚至可以预料中的将来，可以拥有更加漫长的寿命，根本无需为快到人生终点而担忧。

    当然，首先你得够强。

    能在各种飞来横祸中活下来。

    强如金丹老祖，依然躲不开横祸。

    他脸色的喜色淡去，站起来走出制符室，来到院子。

    夏日的深夜，虫鸣喧嚣，吹着清爽的凉风，他又习惯性的盘算起接下来的规划：

    “练气六层，倒是可以学习一门‘止血治疗术’了。”

    不过对于这门专门用于治疗的术法。

    他不准备投入多少精力，只要能学会并熟练运用就行，接下来的精力还是重点放在那几项攻击术法上。

    毕竟，这种治疗术法哪怕练到宗师级。

    碰到强敌，没丝毫用，该死的还是得死。

    “另外还有符箓中的‘祛妖符’……这个还是先放一边，现在实在没精力……”

    想到这里，他回过神来，暗叹一口气。

    真是天生劳碌命啊，一切都不得闲。

    希望等以后实力强一点，能稍微轻松下来。

    这时远处传来隐隐的尖叫声，似乎就在不远处。

    “孽畜，今天就拿你庆祝我突破练气六层吧！”

    陈理取来剑，又检查了下身上护身符和轻身符，随即便快步出门。

