    克里斯的看起来有些害怕，这也难怪，他是个骗子，虽然在鹈鹕湾监狱深造了几年，不过眼睁睁的看着布莱恩一声不吭的杀了这么多人，他要是还能泰然若素，那他就不只是个骗子了。

    克里斯跌跌撞撞的冲了出去，然后他很快把汉克和格威尔叫了回来。

    看着满地的尸体，汉克的脸色有些发白，倒是格威尔还是一副无所谓的样子。

    杨逸伸手随便划拉了一下，道：“找找钱在哪里，这对你应该不是难题。”

    汉克抽动了几下鼻子，摇了摇头，然后他再次抽动了几下鼻子，随后拔腿就往一个卧室里走。

    进了卧室，汉克四下打量了一眼，然后他走到了一个壁柜前面，伸手打开了柜门就露出了后面的一个保险柜。

    汉克保证没多走一步，好像他本来就知道保险柜在哪里一样。

    杨逸真是服的五体投地，服的不能再服。

    不止杨逸，就连布莱恩也是耸然动容，而克里斯更是目瞪口呆的道：“你是闻出来的吗？”

    汉克得意洋洋的道：“隔着老远我都能闻到钞票的味道了。”

    杨逸惊奇的道：“你真是闻出来的？不可能吧！”

    汉克摆了下手，道：“只是个夸张的比喻而已，比喻你懂吗？这种地方能藏钱的地方……，这就是一个最顶尖的职业大盗所拥有的宝贵经验了，直觉，直觉你懂吗？”

    汉克弯腰看了看那个不是很大的保险箱，然后他立刻笑道：“中奖了，这保险箱对我而言就像不存在，打开这种便宜货色太容易了，不过，肯定还有更简单的方式。”

    汉克站了起来，然后他大声道：“谁是老大？”

    克里斯指向了倒在了沙发后面的人，道：“就是他。”

    汉克走到了那具尸体面前，皱眉道：“从尸体身上找钥匙我还是第一次，不过这样会节省些时间，没错，就是这个！”

    汉克从那个毒贩的老大兜里掏出了一串儿钥匙，然后随手一分就拿出了一把，随即走回了保险柜前面，把钥匙插进去后转动了一下，然后他大声道：“这是密码和钥匙双重开锁的保险柜，好了，现在你们不要出声，我要开始工作了。”

    汉克把耳朵贴在了保险柜上，然后他开始慢慢转动密码转锁，来回转动了几次后，汉克把头一抬，笑道：“就是这么简单。”

    把钥匙一拧，随即保险柜就被汉克打开了。

    克里斯发出了一声欢呼，汉克看了看保险柜里面，道：“收获好像还不错，伙计们。”

    保险柜里放了一叠钱，还有一把手枪，杨逸走了过去，伸手把钱拿了出来，一叠一叠的放在了保险柜上面放好。

    “这是六万美元，还有些墨西哥比索，大约二十万，嗯，一共大约七万美元。”

    钱是一叠一叠的，零散的钱干脆没数，杨逸把美元找了个袋子装上，然后对着汉克道：“你们三个把这些比索拿好，尸体身上应该也有些钱的，快速搜索一遍，我们得赶快离开这里。”

    布莱恩沉声道：“别忘了拿枪还有子弹，从美国带来的枪是时候扔掉了。”

    几个人立刻开始分头搜索，很快，克里斯欢呼了一声，他从一间厕所里跑了出来，手里拿着一个装满白色粉末的袋子，大声道：“可咖因！里面还有！”

    克里斯又跑了回去，然后他在厕所里大声道：“老大，看这里，至少有几十万美元的可咖因！”

    布莱恩走了进去，他打开了一个袋子，用手指微微挑起一点点白色粉末放在嘴里后，点头道：“不是顶级好货，但是还不错，我不知道现在可咖因的行情，但是这批货确实值不少钱。”

    杨逸看了看，然后他把手一摆，道：“倒进马桶里冲走，动作快一点。”

    听到杨逸的话，布莱恩什么都没说，直接就把袋子里的白色粉末倒进了马桶里，而克里斯却是瞠目结舌的道：“为什么要倒掉？这可价值几十万美元……”

    格威尔也是点头道：“浪费了……”

    杨逸冷冷的道：“我可以毫无顾忌的杀毒贩，因为在我看来毒贩没人权，死了的毒贩才是好毒贩，至于这种害人的东西当然要销毁，没什么可说的，我再堕落也不会去贩毒，你们谁也不行，这就是我的原则。”

    克里斯满脸不舍，但他还是拿起了一个袋子，划开后开始把可咖因倒进马桶。

    可咖因太多了，往马桶里倒上两袋就得放水冲一次，以至于克里斯都顾不上干别的。

    布莱恩看向了杨逸，沉声道：“这里有很多可咖因，不是一个小帮派所能拥有的，所以这里是一个大帮派的分销点。”

    杨逸点了点头，低声道：“我发现这个问题了，所以我们得尽快离开这里，汉克。”

    “老大。”

    杨逸沉声道：“门口有摄像头，你找找摄像头拍的视频都存放在了哪里，最好能找出来并且把影像抹掉，如果摄像头拍到的东西能被其他地方看到，那我们就有麻烦了。”

    汉克点头道：“我马上去找。”

    汉克开始找存储摄像头所记录下影像的电脑，而布莱恩却是走了出去，他从保险柜里拿起了杨逸没要的手枪，看了看，点头道：“这才是一个男人该用的武器，不错。”

    那是一把M1911手枪，只不过不是常见的货色黑色手枪，却是明晃晃的。

    布莱恩从保险柜里抓了两个弹匣，还有慢慢一盒子弹，找了个袋子弹匣和子弹扔进去后，却是把枪插进了腰间。

    汉克很快喊了起来，他大声道：“老大，好消息，摄像头确实录下了我们的样子，但是没有其他的接收终端，不会有别人知道我们来过这里。”

    杨逸吹了声口哨，道：“好了，带上所有该拿走的东西，我们离开这里。”

    几个人都拿上了该拿的东西，布莱恩还是走在了最前，他出门看了看四周，随后把头一偏，低声道：“没人，走吧。”

    巷子里的路灯早就被人破坏了，黑乎乎的倒是方便了杨逸他们，几个人很快就消失在了黑暗中。