曲檀儿心里相信墨连城所言。
　　然而，却不是她最想听到的答案。
　　只是，尽量！
　　只是说会尽最大的努力去医治！
　　而不是说一定会治好……
　　由此可知秦岭的情况，连他都觉得棘手。
　　墨连城是很骄傲的一个人，连他都没有说出一定能治好这话了，简直是在告诉曲檀儿，秦岭日后可能也就这样。
　　此刻，曲檀儿心情起伏很大，强忍住才没有掉眼泪。在内心深处，她也觉得是自己的错，是自己没有保护好他们，才会让他们一个个都受伤不轻。
　　墨连城愣愣地望着曲檀儿离开的背影，心里很着急，很想跟出去，可是又不能。
　　秦岭还需要他来救治。
　　好半晌，才按捺下焦急的心，墨连城开始研究起秦岭的伤势。
　　先前短暂消失的圣坛大人又出现了，“在琢磨治疗方案？”
　　墨连城点点头，“是。”
　　“那好好琢磨。”圣坛大人不再打扰他了。
　　半个时辰后，墨连城才决定了初步治疗的方案。
　　见到墨连城开始配药，圣坛大人又问：“这么快就找出治疗方案了？”
　　“只是初步的，先将他的伤势稳定下来。”
　　“嗯，不能让伤势恶化。”
　　“现在秦岭还不能移动，檀儿之前用灵气给他养伤就做得很好。以后每天先用灵气温养两个时辰，再配上一些温和的药剂，剂量还需要斟酌。”墨连城将自己确定的治疗办法，给圣坛大人说了一遍。毕竟，秦岭暂时安置在圣坛，不宜挪动。
　　有圣坛大人照顾，墨连城很放心。
　　墨连城给秦岭用过药后，望着石室门口，略为失神。
　　檀儿出去后……就没再来了？
　　圣坛大人道，“连城，先让她静一静。”
　　“师尊，到底发生了什么事，可否详细跟我说一说。”
　　“你心里应该也想到了吧。”圣坛大人将这些天所发生的情况，都一一跟墨连城说了出来，没有添加一分，也没有少说一分。
　　墨连城听到这些话，才知道事情比自己所想的更危险。
　　其实说穿了，最后，还是曲檀儿利用少年的奇异之处化解了数次危机。第一次看似无耻，却也是个上上策，只将少年扔出即可。第二次是将少年拿来挡兽潮，挡潜入者，后来少年果真斩杀了三位强者，震撼了不少人。
　　最后再一次利用少年，直接吓走了青袍人……
　　除了善用少年外，曲檀儿其余的决定也很果断。
　　当机立断划出一条界线，果断让木流苏斩杀越界者，震撼人心等等。
　　若没有曲檀儿的决策，伤的可能就不止秦岭一人。当然，每一个人都付出了很多，尽了全力，是众人的齐心协力，才会让他在安稳中炼丹。
　　墨连城忽然又有一丝庆幸，幸好没有出现伤亡。
　　想到秦岭，墨连城又愧疚了，“是我疏忽大意了……”
　　圣坛大人道：“这不是你的错。”
　　“不，如果我没有临时决定一起炼制两枚丹……”墨连城说一半，就没说下去了。
　　现在说这些又有什么用？
