
　　“刚才的那个人，应该是那个讨厌的家伙吧，不过他在那蹲着看我干吗啊？？

　　他该不会是想算计我和我老公吧，可恶的家伙，害我没法上工分粮就算了，现在还来，真当我没脾气的是吧？？

　　你给我等着，我等会就让你知道我男人是不是一点脾气都没有去，今天不收拾你，我就跟你姓了，害我不能上工和领粮，这事我们走着瞧！！”

　　早就发现了文青的李翠翠，在心里嘀咕了几句之后，就直接回屋来到二流子的旁边，附在他耳边小声的对他说道；“老公，那个讨厌鬼文青，刚才在对面躲着来看我，你说我们等会回家的时候，要不要小心一点啊？？”

　　“没事，我就怕他不来找我们麻烦，等下他要是敢来找我们麻烦的话，我会让他知道花儿为什么这样红......。”23sK.com

　　笑着回了李翠翠几句之后，二流子便从凳子上站起来，一边从口袋拿出一块手表来递给李大国，一边笑着对屋里的众人说道；“那啥，各位大伯大伯母，叔叔婶婶，大哥大嫂，弟弟妹妹，这时间不早了，晚上的路不好走，所以我和翠翠就先回去了哈。

　　还有再过一段时间就是端午节了，到时候我去买糯米，肉，香菇来这边包粽子，到时候我们再热热闹闹的聚聚哈，今天这时间不早了，加上下午从山上弄回来的一些松针要处理，所以我们就先回去了哈。”

　　听到二流子说端午节买肉来这边过节，李大国家里的十几个亲戚，立马就大笑着说道；“那感情好，你我们就这样说定了，你到时候可别放我们的鸽子哦，我们就等着你拿肉过来过节了哦，哈哈哈...。”

　　“我骗谁也不能骗你们啊，那我们就端午节那天再过来了，爸妈，小明，我们先回去了。”笑着对亲戚们说不会骗他们之后，二流子就跟李大国他们告别准备离开了。

　　听到二流子要走了，李大国和蔡田花连忙从屋里送他们到屋外，然后就在那对他们说起了李翠翠几个姐姐的事情来了；“翠翠，刘氓，你们那四个姐姐也托人带话回来了，他们说她们端午的时候要回来看你们。”

　　“他们要回来啊，那我到时候就多买点东西回来了，肥猪肉现在二毛钱一斤，到时候我弄十斤过来，糯米一毛三一斤我弄三十斤过来，香菇我也买三斤回来，花生和饭豆就爸妈你们自己来弄了。

　　到时候我们让四个姐姐回来了，都能拎着一大串粽子回去，绝对不让他们亏了。”听到李翠翠的四个姐姐要回来，二流子立马就大方的表示，自己端午节那天要大办特办来了。

　　“这一下子就去了四五块钱了，你这是打算过一个端午节，然后就不过日子了是吧，你老实告诉我们你现在还有多少钱？？”算了一下二流子所说的花费之后，李大国立马就骂二流子，是不是不想过日子来了。

　　“以前的钱还有十多块，这次的奖励加起来不到十五块，一共还有二十几块钱吧，粮票那些也挺多的我没看具体有多少，要是端午节花五块钱的话，剩下的十多块钱够我们好好的生活一阵子的了。”见李大国想知道自己的家底，二流子便笑着对他小小的透露了一点来了。

　　“钱多也别买那么多，你到时候猪肉买五斤，糯米买十斤，香菇买一斤过来，就可以了，其它的东西我们会弄，我们这边一人凑一些也能凑出一些糯米来的.....。”听到二流子还有这么多钱，李大国先是惊讶了一下，不过他却依旧很是坚定的将二流子所说的东西给砍掉了一半。

　　“行，您说了算，那我们到时候就按照你们说的来买了，好了，时间不早了，那爸妈我们就先回去了哦。”笑着对李大国说好之后，二流子便拿出来一个手电筒放在车篮子里面当照明灯，然后他就直接踩着单车带着李翠翠出发回家去了。

　　回家的路，并没有想象中的那般坎坷，那个文青并没有出来对他们拦路什么的，倒是二流子在回家的路上悄悄的从李翠翠打听好了文青的住所来了，外加报仇不喜欢隔夜的二流子也已经做好了今晚上就对他动手的准备来了。

　　打定主意今晚上就对文青出手后，二流子回到家就立马麻利的跟李翠翠烧水一起洗澡，然后就是努力跟她造人一个多小时累得李翠翠早早的就睡着了.....。

　　确定了李翠翠是真的睡着了之后，二流子立马就带上从士多店里面找到的夜视镜【具体自己的士多店里面为什么会有夜视镜，这事他自己也不知道】然后他就一路避开人群的活动范围，走别人不会走的小道朝李家村那边摸索过去了。

　　到了李家村之后，二流子先拿出一块电子表来看了看时间，之后在觉得现在都已经十一点半了李家村里的众人应该都睡着了后，他立马就按照李翠翠告诉他的位置再次出动朝文青居住的地方小心翼翼的走了过去....。

　　不知道是巧合还是怎么滴，就在二流子快走到文青家门口的时候，文青家的大门突然就猛地被推开来了，然后文青就拎着油灯匆匆忙忙的捂着肚子，朝二流子反方向的茅坑位置快速跑了过去...。

　　在黑夜中一路目送文青冲进茅坑关上门就在里面开始噼里啪啦后，二流子一点犹豫都没有立马就踩着轻快的步伐，一路惦着脚尖不留完整鞋印的朝茅坑小跑着过去，然后猛地一脚就朝茅坑的大门踹了过去，之后在听到噗通的一声和一阵哎呀的惨叫之后，他立马就麻利的转身跑路从别人不走小道回刘家村去了....。

　　“救命啊~~~救命啊~~~大家快来救救我啊，我又掉进茅坑里头来了，大家快来救救我啊，这里面臭死了，大家快来救我啊！！”

　　这个年代的茅坑，里头生产的玩意对农民来说那就是农家肥料，所以它几乎每天都是会被人给瓢干了拿去浇菜和浇庄家的，所以被二流子揣进茅坑的文青，这一次很幸运的躲过了被屎尿淹死的命运。

　　不过即便逃过了被淹死的命运，但这样猛地摔下去的文青也不是很好受，这不一阵杀猪般的惨叫喊声直接就穿透李家村的大街小巷，几乎让李家村的半个村子的人都听到来了。

　　“有人掉进茅坑里面了，大家快出来救人啊！！”“大家快点拿家伙，有人掉进茅坑里面去了，拿长点的竹竿和绳子过来！！”

　　听到文青的求救，李家村的众人连忙拿着火把，油灯，手电筒，跑到茅坑这边来查看是什么情况来了。

　　只是当众人看到掉进茅坑里面的人，是上次在茅坑里哭晕的文青后，他们立马就集体无语了，他们都有点想问文青；“你TM是不是爱上里面的味道了，你咋就对它们那么痴迷呢，你上次在里面晕倒，这次直接就跳里头去了，那下次你是不是就要住在里头了啊？？”

　　因为很无语，但又不能不救的原因，所以李家村的众人就只能拉着一张脸丢下去一根绳子让文青拿着套在身上，然后再几个人一起合力将他给拉上来了。

　　再然后，李家村的村民直接就原地解散各回各家去了，唯独文青欲哭无泪和一脸见鬼了的表情在原地愣了许久。

　　愣了许久，然后见真的没人愿意帮助自己之后，他这才拖着一身人类的产物，哭着一张脸自己回家去找水冲洗去了...。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【57】腹黑的二流子，一脚给人踹茅坑里去了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 