    中田美穗的分析，有理有据，彼尔德和艾萨克都被说服了，但凡不是傻子，都知道该怎么选。

    可宋帝执意要杀秦帝，原因是他的家人被真正的笑家三少爷抓了。

    好吧，就算秦帝的实力不强，我们能杀了秦帝，然后把秦帝的尸体交给笑家的三少爷，你能保证笑家三少爷会放了我们吗？

    会让我们成为他的护卫吗？

    你保证不了。

    保证被杀倒是差不多。

    但我们将错就错，继续跟随秦帝，我们有很大概率成为秦帝的护卫。

    这比杀了秦帝更加的稳健。

    更何况，秦帝一刀斩杀笑家超凡的实力，不容小觑，我们就算听你的，四人联手，也不一定能杀了秦帝。

    再说了！

    是你宋帝的家人被抓，你冒险我们能理解，但又不是我们的家人被抓，我们凭什么为了你的家人冒险？

    还说人家秦帝单纯。

    单纯的是你！

    而宋帝，的确是有些想当然了，但他也没办法，如果他一人对秦帝动手，不提前跟中田美穗等人沟通的话，他又担心自己不是秦帝的对手。

    到时候说不定，中田美穗等人反过来对付他。

    所以，他才赌一把。

    赌中田美穗等人，没那么快看透，继续跟着秦帝混，也许会更好。

    但他忘记了，这里是昆仑圣地。

    这里的人都疯了。

    无论是谁，但凡反应得慢那么一点，都可能已经死了。

    还有……

    在昆仑圣地内，不要相信任何人。

    他也忘了。

    以为中田美穗等人和他合作了很多次，几乎一直混在一起，彼此之间是同伴了，是伙伴了，是兄弟了。

    他错了。

    他终究是来自地球，而非土生土长的昆仑圣地之人。

    真正的昆仑圣地之人，连自己的亲妈亲爹，都不会绝对信任，更别说是什么同伴，异性兄弟姐妹了。

    能信的只有自己。

    就好比北方笑家的三少爷，他有十三名护剑卫，护剑卫比他爹，更值得他信任，但即便如此，他会真的彻底信任他的十三名护剑卫吗？

    哪怕这个十三名护剑卫会毫不犹豫地为他去死，他也不会绝对的信任。

    这才是合格的，昆仑圣地土生土长之人。

    全都是疯子。

    疯子怎么可能会信任疯子了？

    昆仑圣地之人的价值观，早已经彻底的畸形扭曲了。

    “笑三少……”跪在地上的中田美穗，深吸了一口气，对着秦帝说道：“宋帝说你不是笑家的三少爷，暗中与我等传音，要杀了你，我们对笑三少忠心耿耿，所以，擅自做主，先杀了他。”

    什么同伴，什么伙伴，什么彼此信任，彼此不会杀彼此？

    全都是扯淡。

    忽悠人的罢了。

    而且，中田美穗也不再继续伪装。

    我们不管你是不是笑家的三少爷，但我们认定，你的身份不简单，必然是某个大家族的少爷。

    我们对你忠心不二。

    “他说得对。”秦帝耸了耸肩，微微一笑，说道：“我的确不是笑家的三少爷啊，而且，我也一再强调，我不是笑家的三少爷啊。”

    是啊。

    从始自终，人家秦帝都没承认，自己是笑家的三少爷。

    甚至还主动告诉他们，他不是。

    比如：在北方第一层，斩杀笑家备贺人时，秦帝就唏嘘不已的说了，身份差点暴露了，如果暴露了，可就惨了。

    结果被宋帝等人一番脑补后，这句话就翻译成了：笑三少是提前出关，偷偷跑出来的，一旦暴露身份，被笑家抓了回去，必然会受到严重的惩罚，所以，迫不得已之下，这才杀了笑家的备贺人。

    还有为笑家备贺人收尸。

    也被脑补成了，是秦帝感到内疚，自责。

    实则呢？

    人家秦帝的收尸小破车需要尸体啊。

    无论是剑祖，还是收尸人，都是他秦帝啊。

    之后，人家秦帝还说了：你们不会认为，我就是北方三层笑家的三少爷吧？

    结果如何？

    他们嘴上说没有，心里却更加认定了秦帝就是。

    关键是，人家秦帝再次否定，并强调，他不是笑家的三少爷，不然，怎么会杀笑家的人呢？

    他们是如何回答的？

    说秦帝说得都对。

    一切的一切，都是他们在脑补，人家秦帝从始至终都是在否认，搞得秦帝也很无奈。

    也正是因为如此，中田美穗才更加坚定杀宋帝了。

    秦帝！

    看上去人畜无害，他们甚至还认为秦帝很单纯，太容易轻信他人，实则却让人细思极恐，背脊发寒。

    一切的一切，都在人家秦帝的掌控之中，他们也在跟着秦帝的节奏走，还洋洋得意，认为自己看透了一切。

    到底谁傻？

    尤其是，中田美穗想到昨夜，自己敲响了秦帝的房门，来意也很明确，就是要让秦帝体会一下，笑九泉的乐趣。

    那时的秦帝，表现的就像是一个未经世事的大男孩，羞涩，渴望，但最后，却还是将她赶出门外。

    这反而让中田美穗心跳加速，心动不已，更是暗暗发誓，哪怕做秦帝的妾侍，她都心满意足。

    现在想来，秦帝真可怕。

    绝对是个老演员了。

    如果不是宋帝的家人被真正的笑家三少爷抓了，要不是因为，真正的笑家三少爷对他们下达了悬赏，他们永远都不会怀疑秦帝。

    这就很恐怖了。

    你说这样的人幼稚，单纯？

    呸！

    就丫一心很脏的老银币。

    不过转念一想，像秦帝这样的人，如果是敌人，当然会非常的恐怖，可如果是自己人，是自己的主子呢？

    跟这么一个主子，成为这么一个人的护卫，会不会更安全，会不会生命更有保障，是不是更有前途？

    凡事都有两面性。

    这一刻，中田美穗对秦帝，再也没有什么其他想法了，只希望能够成为秦帝的护卫，至于什么让秦帝体验一下，笑九泉的乐趣，她是不敢奢求了。

    再说了，笑九泉也必然不会是真名啊。

    “虽然你们嘴上一直说，并不认为本少爷是笑家的三少爷，但你们其实在心里，却一直把本少爷当成笑家三少爷来看，本少爷也很无奈。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“既然如此，那这个宋帝又怎么突然相信，本少爷是笑家的三少爷了呢？”

    秦帝是第一次进入昆仑圣地，时间还很短，对昆仑圣地的消息传播方式，还真是一无所知。

    难道昆仑圣地也有电话？

    “因为他收到了他爷爷的传讯，说我们被笑家悬赏，下达悬赏的人正是笑家三少爷，而且，他的家人也被笑家三少爷抓住了。”跪在地上的中田美穗从一旁，宋帝尸体的储物戒中，取出了一块传讯石，双手举到头顶，递给秦帝。

    “嗯。”

    秦帝点了点头，接过了传讯石。

    虽然他并不知道，这传讯石到底是个什么玩意，也不知道如何使用，但很明显，宋帝是利用这玩意接受和传递讯息的。

    是个传讯设备。

    当然，不懂就要问。

    不过，秦帝却也没打算问中田美穗等人，问了岂不显得他没见识？

    收尸小破车内不是有一个工具……读书人吗？

    以老杜的身份，应该知道传讯石吧？

    随即，秦帝神识探入了收尸小破车中，“杜老爷子……”

