    第74章“你也不能怎么样，对吧？”

    门卫大叔笑呵呵的答应了。

    江樾家门口，郑旭燕带着荣嫂，一遍遍拍着门，满脸的怒意。

    她尖着着个嗓子嚷：“你个小妮子！你算什么东西，昨天不让门卫放我进来就算了，刚刚居然还差点夹到我的手，你出来，我非得好好教训你不可！”

    荣嫂在一旁焦急地劝她：“太太算了吧，小少爷这一看就不在家啊，咱们还是回去吧……”

    明明来的时候太太跟她说是来给小少爷送东西，可是眼下却闹上了，倒是让她不知所措起来。

    可是，荣嫂却依稀有些记得今天好像是什么日子……

    唐语昕在里面待着，心里却也焦虑的不行，只盼着江樾哥哥今天晚点回来。

    她刚回来没一会儿，这个女人就找上门来了，这次还带了荣嫂直接找到了江樾哥哥家门口。

    今天是子晞阿姨的忌日，她不想江樾哥哥看到这个女人心情不好，于是就想要说服她让她回去，但这女人根本就不讲道理，一看到她就说要教训她，看到她是从江樾屋子里开门出来的，嘴里还骂了很多难以入耳的话……

    唐语昕靠在门边看着可视门铃的屏幕里郑旭燕狰狞的面容，长长的叹了一口气把脑袋贴在墙上。

    唉……早知道刚刚还不如就躲在屋子里装死的。幸好语帆今天去道馆练习跆拳道去了，不然他要是看不过又出来维护自己，这事儿指不定得闹多大……

    门外郑旭燕拍门辱骂的声音不断，正当唐语昕想着要不要喊物业上来把人拖走时，门外突然安静下来……

    人走了？

    她重新点亮可视屏幕，发现郑旭燕和荣嫂两人都看着楼梯的方向，且两人的表情都有些……惊骇？

    唐语昕以为是有人邻居受不了郑旭燕吵闹的声音先打电话喊了物业，于是就打开门走了出去。

    等看到上来的人是谁时，唐语昕也愣了……

    江樾的脸上看上去有点不寻常的红，唇色灰白白的，整个人看上去就很不好，唯独那双狐狸眼，依旧清凌凌的给人无端的压迫感。

    他神色淡淡地从郑旭燕和荣嫂两人身上扫过，随后目光挪到唐语昕脸上，毋庸置疑道：“进去，别出来。”

    唐语昕被他这样子吓到了，连连点头退回去把门锁好。

    门被关上的声音也敲醒了郑旭燕。

    该死！她居然让这小子给唬住了！

    她重新拿出了她长辈的架子，双手环着胸，阴阳怪气地开口：“小樾啊，怎么回事呢，那女生怎么会在你家里？”

    江樾凛冽幽深的目光直直对上她的，压根就不跟她废话：“给你们两分钟的时间离开，不然我就喊物业上来拖你们走了。”

    听到他说的是“你们”，荣嫂脸上的表情也僵了一下。

    她尬笑着出来打圆场：“小少爷，你误会了，夫人就是来给你送点保健品之类的东西的……”

    说完，她还提了提手里拎着的一个个保健品礼盒，手已经被绳子勒出了几道红痕……

    江樾依旧深看着郑旭燕，暗讽道：“是吗？那昨天也是来送东西的？”

    荣嫂懵了，看向在郑旭燕：“夫人，您……昨天也来过？”

    郑旭燕死死咬着唇，不敢再多说什么，她怕这老妇人回去在老太太面前说些什么，那老太太对她就更加没有什么好脸色了。

    本来她是想着见到江樾之后再想个法子把荣嫂支开的，没想到江樾这小子却压根一点面子都不留给她……

    江樾知道荣嫂也是被这女人忽悠了，于是语气放缓了些：“荣嫂，您先回去吧。”

    有些话，江樾也不敢说了给荣嫂听。毕竟他现在不在江家，郑旭燕要想动点什么歪脑筋把荣搜从江家弄走也不是不可能的……他母亲就是最好的例子。

    荣嫂犹豫地看了一眼郑旭燕，后者早就巴不得她离开了，于是伪善地笑笑：“荣嫂，你先去楼下等我吧，我跟小樾说几句话就下去。”

    荣嫂无奈，只得先拿了东西下去。

    荣嫂走后，江樾抬手看了一下腕表，冷漠地开口：“两分钟。”

    郑旭燕见人都走了，也不绕弯子了：“你爸爸最近有把他的公司股份分一半给你的想法你知道吗？”

    江樾冷笑。

    呵，果然。

    “我不知道，所以你还有什么话要说的？”

    郑旭燕觉得自己占了上风，于是继续没皮没脸的开口：“没什么，就是想说，做人呢要懂得知足，你手里既然已经有了你妈留给你的股份了，那么你爸手里的就应该留给江茹了吧？所以之后你爸说要留股份给你，我希望你可以识相一点。”

    做人要懂得知足？这句话从她嘴里说出来，江樾觉得这可能就是他今年听过的最可笑、最荒唐的话了。

    江樾脸色苍白，唇角牵着讥讽的笑淡淡开口：“嗯，我会合了我爸的心意收下公司股份的。”

    郑旭燕那张妆容精致的脸瞬间变得像调料盘一样精彩：“你！你到底有没有听懂我刚刚说的话！”

    “听懂了，但我就是要收了，你又能怎么样呢？”江樾随意地晃了晃手里装着药的塑料袋子，继续满是鄙夷的开口，“你也不能怎么样，对吧？”

    郑旭燕瞪着一双满是猩红血丝的眼，因为太瘦的缘故，那双眼微微凸出，像是下一秒要从她那眼眶里蹦出来。

    江樾说的没错，要是他想要，江松霖绝对会毫不犹豫的把股份给他。不为别的，就因为他是江松霖唯一的儿子……而她，因为在生江茹的时候伤了身子，已经没有再生育的能力了。

    郑旭燕还在挣扎：“你凭什么收，你又哪来的脸收？这么多年陪在你爸身边的人可一直都是我和小茹！”她冷笑了一声，“呵，你收？你也好意思！”

    他要是都没脸收，那这对空手套白狼的母女估计就是这个世界上最没有资格收的了。

    江樾懒得和她纠缠，这种人多半都是左脸撕下来贴右脸皮上了，一边厚脸皮一边不要脸。跟这种人说多了，除了提高一下自己对这个世界的人无耻的认知以外，没有一点好处。

    他抬手看了一下腕表，语气不耐：“两分钟了，识相就自己滚。”

    ?  ?我又要发动我的咒语了……

    ?      天灵灵，地灵灵

    ?      评论来，票票来(￣.￣)

    ?      误会没了，明天有【姜糖小剧场】了

    ?      (￣▽￣)~*

    ?  

    ????  

    (本章完)

