    傍晚时分，暮色沉沉。

    坤宁宫，吴贵妃置办了一桌子珍馐美味，美酒佳肴，着人去请皇上过来用膳。

    吴贵妃的谋划一步步的实现，皇后这颗绊脚石已被踢除，现在就只需一步，她便能坐上皇后的位子，自己的儿子成为太子也就更加顺理成章。

    皇帝今日带着一大家子出工游玩，乘兴而去，败兴而归，一直闷闷不乐，此时太妃和吴贵妃同时派人来请，皇帝思索片刻还是选择去了坤宁宫。

    相较于太妃的和蔼絮叨，皇帝更倾向于吴贵妃这朵解语花。

    “皇上驾到！”

    宫外传来太监通报，吴贵妃赶紧起身相迎。

    “陛下，臣妾做了您最爱吃的鲍鱼烩珍珠，快进去尝一下吧！”

    吴贵妃挽住皇帝，柔声笑道。

    皇帝笑道：“那朕今日算是有口福了。”

    二人进得屋内，皇帝看见满满一桌子菜，也不由食欲大振，笑道：“这么多菜，爱妃辛苦啦！”

    “今日过节，理应丰盛些，都是捡着陛下爱吃的菜做的，快尝尝吧！”

    八菜一汤，有鲍鱼烩珍珠、鱼肚煨火腿、鲨鱼皮鸡汁羹、鲜蘑菜心、佛跳墙、老鸭汤等等，配上宫酿菊花酒，这桌酒菜吴贵妃确实花了些心思。

    吴贵妃像个少女一般，双手捧着脸笑眯眯地看着皇帝大快朵颐。

    “爱妃怎么不吃啊，朕吃饭这么好看吗？”

    “好看，呵呵，陛下再尝尝这个！”

    饱暖思**，酒足饭饱之后，皇帝看着风韵不减当年的吴贵妃，将她拉入怀中，旁若无人地亲热起来，无奈心有余而力不足，只能过过手瘾。

    屋内伺候的宫女们见状，识趣的退了出去，吴贵妃被拨弄的面红耳赤，娇喘连连道：“陛下，今晚就在这里歇了吧。”

    皇帝一听便没了兴趣，放开衣衫不整的吴贵妃，冷冷道：“不必了，朕还有一些政务需要处理。”

    皇帝说完便要起身离去，吴贵妃赶忙说道：“陛下别急，臣妾前些日子得了一种丹药，送给太医院检验了一下，说是有效可以服用的，陛下可以试试看。”

    皇帝面无表情，叹道：“算了吧，这些年你找来的药也不少了，朕已经不想再试了。”

    吴贵妃央求道：“陛下，此药是臣妾花重金请龙虎山上清宫研制的，已经给很多人试过了，都是有效的。”

    “爱妃早些歇了吧，武当掌门顾道长就在宫内为朕调理，连他都没有办法，上清宫？哼！”

    “陛下，虽然武当为道家之首，但自李天师之后，武当便不再以医术闻名，而龙虎山的丹药这些年已是天下皆知，臣妾也一直在服用他们送来的养颜丹，陛下您看看，效果是真的不错！”

    吴贵妃撒娇的把自己的脸凑到皇帝眼前。

    皇帝看着着娇憨可爱的吴贵妃，心里也觉得她说的有道理，便忍不住笑道：“你这个样子走出去，说你有两个十几岁的儿子，谁都不不会信！”

    吴贵妃见皇帝松口，高兴的在他脸上亲了一口，拿出早已准备好的丹药喂进了皇帝嘴里，端起桌上的酒道：“他们说用温酒服送，效果会更好！”

    皇帝伴着酒服下丹药，并没有感觉到什么异常。

    吴贵妃笑道：“药效据说要半个时辰到一个时辰左右，臣妾陪陛下棋吧。”

    半个时辰后，吴贵妃又为皇帝跳起了舞，皇帝醉眼迷离的欣赏着她婀娜的舞姿，曼妙的身段，小腹已开始逐渐燥热起来。

    “咣当！”

    皇帝手里的酒碗掉落，感受着自身的变化，诧异半晌才欣喜若狂道：“爱妃，成了！”

    吴贵妃闻言也不由欣喜万分，多年谋划，今日终于可以得偿所愿，这秘制丹药便是她敢在宫中谋害皇后，敢对白芷出手的底气所在。

    吴贵妃轻歌曼舞，一件一件褪去身上衣物，步步生莲，缓缓向皇帝走去。

    皇帝难掩心中激动，一脚踢开身前酒案，上前抱起吴贵妃朝床上走去。

    夜幕降临，京城的街道上行人已逐渐稀少，李旭打着酒嗝，提着灯笼，晃晃悠悠的出了京都府。

    李旭今日陪着徐府尹喝尽兴了，也聊尽兴了，此时的徐大人早已喝的不省人事，躺在床上呼呼大睡着。

    李旭自小便被太妃养在永寿宫，与徐家的人感情都还比较深厚，特别是徐府尹和他现任澧州知州的弟弟徐国梁。

    那时候这徐家两兄弟每次进宫拜见太妃，都会单独给李旭带点小玩意儿，也经常带着他出宫玩耍。

    虽然没有血缘关系，但是在李旭心里，他们就是亲人。

    半醉半醒的李旭，哼着小曲儿，走在回家的路上，行至半路，突然依稀间看见了一个黑衣人跃进了前方一商铺内。

    李旭瞬间清醒，眼冒精光，冷笑着想道：“想埋伏我？还真是厕所里打灯笼，找死！”

    李旭吹灭手中灯笼，扔到了一边，飞身跃向街边屋顶，朝那处商铺摸了过去。

    抵近之后才发现，周围并没有埋伏，倒是那个院子里有几人正在交谈，穿的是皇城司的服饰。

    李旭小心翼翼的摸近，暗道原来这里是皇城司的秘密据点，凝神静听，由于隔的太远，也只能不太清楚的听对方说道：“确定？好......你们......准备......通知范统领。”

    说完那领头的一人便匆匆朝屋外奔去，而院子里的另外几人却是进屋，各自换了一身夜行衣。

    李旭暗中猜测对方的谈话，好像是发现了什么，要去通知范崇荣，看来皇城司今晚是有什么大行动。

    为了弄清楚他们到底所为何事，李旭决定暗中跟着他们。

    一个时辰后，李旭暗中尾随，跟着皇城司的人赶到了栖霞山下一处农院。

    随后，范崇荣也带人赶到了这里，只见他神色冷峻，大手一挥，一群黑衣人便执刀摸了进去。

    “阿弥陀佛，老衲还没去找范统领，没想到范统领这么快便寻了过来。”

    李旭到了栖霞山才想到，皇城司这么多人出动，应该是为了对付清远老和尚，老和尚的声音印证了他的想法。

    “你这老贼秃，大逆不道，竟敢威逼当今天子，按罪当诛九族！”

