    嗡嗡——

    随着空气阵阵波动。

    在一片漫空黑暗的土壤上，苏文的身影渐渐浮现。

    “总算到了么……”

    他打量着四周。

    发现这里跟外面环境完全不同。

    以他站的位置为中心，朝着四面八方观察过去。

    就会发现除了一望无际的灰色土壤之外。

    根本看不到任何东西，哪怕一棵花草树木都没有。

    再往远处望，会发现周围一片黑暗。

    倒是在左侧方向，半空中漂浮着一颗巨大的红色星球。

    这颗星球微微倾斜，缓慢的自转着。

    上边还有黄白交加的纹路，似乎顺着飓风在不断流转。

    没错。

    从这个角度看。

    换做任何人都以为自己在某颗星球上。

    而事实上，经历了前世无数经验的苏文当然确定。

    乱窑窟传送阵所链接的的确是某个荒废星球。

    而且值得一说的是，诸天杀戮的世界，相比较于蓝星而言，也算是其他的星球。

    只不过诸天杀戮世界的法则更严肃，整个空间的板块更大。

    诸天星球相当于上百个蓝星的大小。

    收回多余的杂念。

    苏文重新将目光打量在脚下这片土地。

    “这里应该是低级荒废的星球，觉醒出来的野怪想必和前世一样、强不到哪里去。”

    天道之所以如此设定。

    其实也恰好在暗示着游戏的后期。

    各大星外文明将会融杂在一起交战。

    谁能够在前期打好基础，获得更强的属性。

    谁就能够在后期的宇宙大战中存活下来。

    思绪至此，苏文蓦然想起背包中那颗虫卵。

    还有二十八天二十二小时孵化。

    这颗虫卵曾经给整个蓝星玩家带来了毁灭性打击。

    如今更是在不明原因的情况下，跟着自己重生。

    一旦让他提前孵化出来。

    恐怕不用等到后期星外文明交战。

    整个诸天杀戮世界的玩家都得提前阵亡。

    “看来得抓紧刷级了！”

    说真的，对苏文而言。

    他的压力不仅仅源于新手村考核。

    更多的还是这一颗处于倒计时孵化的虫卵。

    目前唯一的办法就只有尽快达到四十级。

    等觉醒了超凡驭兽的天赋后。

    说不定可以尝试着用SSS驭兽天赋契约虫卵！

    嗡嗡嗡——

    就在下一刻。

    空气中再次传来一阵波动。

    苏文很快发现，这片荒废星球地平线外，一大片密密麻麻的影子，逐渐的朝他这边靠了过来。

    毋庸置疑，当玩家进入这片星球副本后，自动触发了任务和野怪！

    当然。

    并不用担心唐鹏和陈青云会来打搅自己。

    因为传送阵连接的虚幻窑窟全是独立空间。

    哪怕他们也跟着进来，所处的空间都不同。

    他们也会触发这些野怪以及副本任务。

    倘若能通关的话，自然能够获得奖励和大量经验。

    而如果失败的话，在副本中也不会阵亡，会被直接传送出去。

    唰——

    眼看着面前的黑影越来越近，苏文手中红光闪烁，太皇宝剑直接闪烁而出。

    旋即，黑影总算靠近。

    只见这些野怪长着三颗头颅。

    头颅的样子似狼如狗，随着血盆大口打开，上下颚两排密集而尖锐的牙齿坦露而出。

    他们猩红的眼睛紧紧盯着苏文，带着一股浓郁的杀气！

    浑身早已没了皮毛，红彤彤的血肉居然还不断的往地上流血，看上去多少有些触目惊心。

    “查看属性！”

    【LV7剥皮三头狼】

    等阶：白银

    血量：1000/1000

    攻击：80

    防御：60

    技能：扑咬、召唤

    介绍：来自地狱的神秘物种~

    “咔咔！”

    刚看完基础资料。

    四五只剥皮三头狼嘴中发出一阵怪叫，张开血盆大口，朝着苏文的手臂撕咬而来。

    “哼！去死！”

    见状，苏文目光一定，毫不犹豫施展流云剑法。

    密集的剑气形成一片网状，迅速朝着这几只野怪的脑袋席卷而去。

    【-163！】

    【-163！】

    【……】

    【-234！】

    连续不断的伤害作用在他们的身上，也是不断的触发者，太皇宝剑的被动效果。

    尽管这些剥皮三头狼的血量足有一千，可是在如此密集而迅速的伤害之下，他们根本就支撑不了多久。

    只见苏文的周边，三头狼的尸体越来越多，倒在地上后，更是瞬间化作了一片血水，将脚底下的这片灰色土壤也染得猩红。

    耳边更是接连响起天道提示——

    【恭喜您击杀LV7剥皮三头狼*8，获得9600经验！】

    【恭喜您成功升至LV7，奖励二十点自由属性！】

    随着第一批三头狼彻底解决。

    苏文也就顺势升到了七级。

    把所有属性加在力量后。

    力量属性也就从基础的126点上涨到了146点。

    如果再算上武器的增幅，力量足有236点！

    “如此伤害，恐怕10级野怪也不是我对手了！”

    苏文笑了笑，很快把注意力放在不远处的天空上。

    如果没记错，在杀光第一批剥皮三头狼后，会触发NPC金僧的降临！

    只有完成了他交代的任务。

    才算是真正的通关副本。

    嗡嗡——

    果然，这个念头刚刚落下。

    空气中陡然传来一阵波动。

    紧接着苏文就注意到，不远处黑色的天际逐渐的有一道金光闪烁着，犹如流星一般，正朝着他这边飞速靠近。

    随着金光越来越近。

    也总算能够看清金光下的东西——

    那是一具浑身金灿灿的人形骨架。

    此人的姿势仍然保持着盘坐的状态。

    在他的脖子上，挂着一串佛珠。

    “查看！”

    【LV39金僧（NPC）】

    天赋：？？？

    力量：？？？

    防御：？？？

    技能：？？？

    介绍：他似乎在这片黑暗中飘荡了上百年，始终在寻找着星外文明的答案……

    基础的信息除了知道他的名字以外，关于其他的属性根本就无法查知。

    不过苏文却知道，这家伙实力不容小觑。

    现在所见到的也只是今生第一次转世的金身而已。

    试想一下，第一次转世就达到了三十九级。

    更别说金僧在实际中转世了七次。

    他本尊的实力几乎达到了诸天杀戮的顶尖。

    不过他一直作为NPC出现，基本上作用也是领导其余的玩家朝着副本的任务靠近。

    哪怕前世外星文明入侵，苏文也没看到这家伙真正出手过！

    也许是苏文原先的世界并没有达到这样的高度。

    “一花一世界，一叶一如来！”

    “浩瀚宇宙，实在充满了太多惊奇！”

    下一刻，苏文沉思之际，飘浮在半空中的金僧骨架突然发出了一道洪亮的声音——

    “后生晚辈，你才7级，怎敢踏出此处？我劝你还是在地狱三头狼赶来之前，快点离开这里，不然下一波可就是8级乃至10级的凶兽了！”

    金僧话音落下，璀璨的骨架之中突然迸发出一道光芒，落在了苏文的面前，以肉眼可见的速度幻化为一道金色传送阵。

    【叮！是否通过传送阵离开？】

    苏文笑了笑，直视着那道金身，“晚辈纵然等级低弱，可也不会被这些畜生吓跑，相反，我倒是对这个世界的真相更感兴趣，不知前辈能否告知一二？”

    这番话倒不是在套台词。

    诸天杀戮世界的所有NPC其实都是来自各方世界的真实生物。

    等级越高的NPC，所接受到的天道消息也会更加全面。

    苏文的确想知道这片世界究竟是怎么回事？

    好端端的为什么会被强行召唤到诸天杀戮？

    又为什么会在后期遭遇星系与星系之间的交战？

    前世中，不少人都有这样的疑惑。

    可惜在游戏前期，基本不会有人朝这方面去思考。

    这一世，苏文自然要问问，看看这些NPC是否会给出一些答案。

    “世界真相？”

    金僧愣了愣，突然哈哈大笑了起来，“人生在世，如梦幻泡影，本就真真假假、假假真真，你又何必在乎到底什么是真、什么是假？”

    得！

    看来这家伙不愿说。

    或者，是天道不允许他说。

    苏文深吸一口气、不再多问。

    只听金僧继续道：“既然你不想离开，不妨帮我抵挡三波凶兽，在这方星球我有一道神源之气遗落，只要你帮我拖延时间，待我炼化了神源之气，我自有一场造化给你！”

    【叮！是否接受副本任务：抵挡三波野怪！】

    【任务详情】

    第一波：LV8变异血牙兔，15只！

    第二波：LV9四足骨蛇，25条！

    第三波：LV10剑齿飞虎，1只！

    提示：血量低于10%时，金僧会放弃炼化神源之气，替你化解危机，同时任务失败，自动传送出去！

    …………

    “好！我帮你！”

    对此，苏文自然不会拒绝。

    毕竟他找了半天不就是为了完成这个任务。

    不出现什么意外的话，只要挺下三波野怪，基本可以达到九级！

    加上还能得到金僧的奖励！

    反正绝对不亏！

    “哈哈哈……你这晚辈倒是有点魄力，不错，很不错！”

    金僧见苏文毫不犹豫答应，笑道：“我就在此处炼化神源之气，绝不能让这些畜生骚扰到我！”

    丢下这话，苏文就看到他的头顶上冒出血量一百的标志。

    也就是说，一旦他的血量被野怪清空，副本任务也算失败！

    呜呜呜——

    随后，这片灰色土壤之中果然有一丝丝淡淡的力量不断的抽离出来，萦绕在金僧身边，被他缓缓吸收。

    吸收之际，本就璀璨的金身更是大绽光芒。

