    不过是装束上的小小改变，滕思晴就从温柔耐心的好妈妈，变成了媒体镜头下那个艳光四射的国际影后了。

    就连洛晨曦都忍不住多看了她几眼，感叹滕思晴的美貌果然名不虚传。

    “思晴，你也太客气了，要谢，也该是我谢你，你要是不接这部戏，我们现在恐怕还在找女一号呢！”洛晨曦笑着说道。

    滕思晴摇了摇头，“我可不是说客气话。这几天我认真研读了剧本，发现这部戏真的非常适合我！加上剧组的阵容这么华丽……如果我没有接下这部戏，恐怕以后真会后悔。清泽，还不快把礼物送给妹妹？”

    听到滕思晴这么说，洛晨曦再拒绝就成了矫情。

    她只好摸了摸小团子的脑袋，示意她收下发卡，“快谢谢清泽哥哥和滕阿姨。”

    “谢谢清泽哥哥，谢谢滕阿姨！”

    小团子无比欢快地说完，接过发卡，一转身就举到洛晨曦面前，“大姐姐帮糖糖戴！”

    “好！”

    洛晨曦应了一声，拿起发卡，正想夹在糖糖黑亮柔软的头发上，忽然，动作一顿。

    小团子今天已经戴了一个发卡，而且，正好是薄少轩送的那一枚！

    这可是小团子平时最喜欢的一枚发卡……

    “大姐姐？”

    “我帮你把头上的发卡取下来，换新的吧？”

    洛晨曦回神，正要动手，却被小团子晃着小脑袋阻止了。

    “不用啦，少轩哥哥送的发卡，糖糖也喜欢，不要拿掉。清泽哥哥送的别在这边！”

    小团子指了指右边的脑门。

    洛晨曦听得都有些愣住了，总觉得这样有哪里不太对劲？

    然而，当她对上小团子天真无邪的大眼睛，她很快意识到，是自己想多了……

    小孩子哪有那么复杂的心思，就是觉得两个发卡都很漂亮，难分难舍吧！

    “好，那就戴在另一边，我们糖糖真是太漂亮，太可爱了！”

    洛晨曦帮小团子把两个发卡的位置调整好，低头在她粉嘟嘟的小脸上重重亲了一口。

    小团子高兴极了，也亲了回去。

    母女俩都没有发现，滕清泽听到“少轩哥哥”四个字的时候，忽然瞪大了眼睛，身体微微一僵。

    今天上午，滕思晴已经在剧组拍摄的地点实地考察过了，也跟严恒等人沟通完毕，接到洛晨曦之后，就带着母女俩一起回别墅。

    一上车，小团子就主动坐到了滕清泽的身边，叽叽喳喳，非常自来熟地说起了自己这几天在家里的生活。

    “清泽哥哥，糖糖养了两只小狗狗哦，都超级可爱，下次你去我们家……”

    滕清泽一开始脸色不太好看，正襟危坐，不太想跟小团子说话。

    但是，小团子完全无视了他的臭脸，软糯糯的嗓音不断响起，没过多久，小正太就憋不住了，跟小团子聊了起来。

    看两个小家伙相处得很好，两个妈妈都露出了笑容。

    洛晨曦想到了什么，转头问道：“思晴，你就这样把清泽带到剧组里来了？这样好吗？”