    为了挽回自己的形象，唐西门还是抓紧机会，非常认真地解释了一番自己在龙族试炼中的经过。

    众人闻言连连点头，很认真地听着。

    只是不知为何，他们目光中的同情竟然更甚了。

    尼玛！难道他们以为我在编故事吗！！？

    唐西门躺在黑砖上面，不禁悲从中来。

    “紫阳前辈，接下来保护唐学长的任务就交给你了。”安林一脸郑重地吩咐道。

    紫阳战帝在当了领路人之后，现在开始转职成为唐西门的奶爸。

    可怜的战帝没有任何的话语权，只能乖乖的认命……

    在休养了一段时间后，众人决定继续前进。

    推开厚重的石门，映入眼帘的是一条逐渐变宽的黑色通道。

    危险，混乱的气息，即使走在通道间，都能感觉得到。

    安林皱了皱眉头，总觉得这气息非常的熟悉。

    走过通道，他们出现在了一片腐朽的大地上。

    是的，那是一种走向毁灭的腐朽。寸草不生，岩石衰败，结构溃散，空气压抑，似乎面前所有的一切，都要自动崩溃变成虚无。

    “守界十族已经抵达异域空间，请彻底消灭出现的异族，难度地狱模式。”

    天空上方忽然传来声音，让众人皆是一愣。

    “嗯？这话听起来，好像我们的身份是守界十族？”轩辕诚有些惊讶道。

    “应该是我们接受了传承，所以将我们视为了他们的一份子吧？”安林也有些无语地开口道。

    “哈哈，那就是角色扮演的意思咯？有意思，有意思……”柳千幻一脸的兴奋。

    很明显，他们现在成为了“守界十族”的一份子，担负着消灭异族，保护世界的职责。

    “话说重点是这个吗，试炼难度是地狱难度这一点，你们就没什么想说的吗？”田玲玲小脸有些苍白地开口道。

    “噢！”安林闻言一脸恍然，转头望向身旁的中年男子，开口道，“紫阳前辈，不单是唐西门，田玲玲的安全也交给你啦！”

    紫阳战帝：“……”

    田玲玲：“……”

    “轰隆！”

    就在这时，地面忽然崩溃开裂，出现了一个漆黑无比的坑洞。

    安林手持胜邪剑严阵以待，望着那黑色的坑洞。

    然后，极为危险的气息从坑洞内部溢出，混乱，扭曲，狂暴，恐惧……种种负面精神力朝四周扩散，似乎要将众人拉入深渊。

    三个身影从坑洞内跃了出来，它们由粘稠漆黑的扭曲物构成，却无比的凝实。

    一双红色的眼珠子，正高频率地颤动着，给人一种癫狂的感觉。

    安林见到它们的那一瞬间，便知道了它们的身份——邪魔！

    不仅是邪魔，而且还是高等级的邪魔，就像当初在万恶深渊遇到的那个邪魔首领那般，无比凝实，给人一种极度危险的感觉！

    “大家小心！千万不要被黑色的物质刺中身体，否则神志会直接遭受重创！”安林出声提醒道。

    他还记得当初被邪魔刺中，差点堕落成邪魔的场景。

    那时还好有小红在场，使用了光能治愈，不然真的要撑不住。

    正说话间，三头邪魔便化作黑色的残影冲向场上的众队员们。

    其中一头邪魔直直冲向安林，漆黑的分不清五官的脸上，竟然能看到诡异的笑容。

    安林神色不变，胜邪剑快若奔雷，直接朝邪魔的面门一斩而去，拉出一道十丈大小的弯月剑芒。

    邪魔的身子诡异扭曲，躲过了那威势惊人的剑芒，同时对着安林伸开手掌，手臂蠕动间，黑色物质如同利剑出鞘般蓦然伸长，速度快到让空气产生嘶鸣。

    安林毕竟和邪魔战斗过一次，早就有所准备，当即举剑格挡。

    黑色的物质撞向胜邪剑，传来的磅礴巨力让他脚步向后滑去。

    邪魔正欲继续追击，一道携带着雷光的火焰剑芒便忽然而至，带着万雷嘶鸣之音，瞬间吞噬了邪魔的身躯。

    邪魔惨叫着连连后退，那抹绿色的倩影却霸道至极地欺身向前，施展出一道道连绵不绝的攻击。

    安林一看这还得了，风头都被许小兰抢了那怎么行！？

    他当即凝聚风翼在身后，毫不迟疑地扑向那头邪魔。

    第二头邪魔冲向躺在黑砖上的唐西门，却被轩辕诚，苏浅云，姚明熙，胡贯四人挡了下来，在四人的合击之下，邪魔连连败退。

    最后一头邪魔想要扑杀白灵蛇，然后被碧琼女帝虐得不要不要的。

    战斗才开始没多久，邪魔就陷入了绝对的劣势之中。

    柳千幻在一旁看了看，好像不需要出手啊，便时不时朝邪魔丢一个光炮，全程划水。

    但就在这时，黑色的坑洞忽然发出“呜呜呜”的声音。

    紧接着，一道极为粗大的黑色光柱冲天而起。

    成百上千头蕴含着无穷负面情绪的邪魔，如同暴雨般从光柱的顶端倾洒而下！

    “我靠，这么多？”

    安林望向天空密密麻麻的邪魔，不由得一阵头皮发麻。

    很快，就有十几头邪魔朝他扑来。

    一阵剑刃席卷间，十几头邪魔便被他的剑光撕裂成碎片。

    这些邪魔实力不强，许多是道之体或者是育灵期的实力，但是架不住它们量多啊！就大体目测，这片大地的邪魔就有数百头甚至上千头，稍有不慎，可能就要被它们撕扯成碎片。

    碧琼女帝释放出神斩，浩瀚无边的青色锋芒，将面前那头强大的邪魔斩成两半，锋芒延伸上百丈，十数头邪魔不慎被波及，瞬间被湮灭成粒子。

    她还未回剑，又有几十头邪魔朝她扑来。

    碧琼望着数量众多的邪魔，秀眉微颦，拉起白灵蛇便朝紫阳战帝的方向飞去。她觉得紫阳战帝的范围火焰攻击，才是对付邪魔最好的办法。

    然而此刻的紫阳战帝，如同咸鱼般在四周拉起一道火圈，一旦有邪魔扑入火圈的范围内，他便出手将其瞬间烧死。

    “你不将外面那群邪魔全部烧死？”碧琼将白灵蛇拉入火圈，开口问道。

    紫阳战帝目无表情道：“我的任务只是保护田玲玲和唐西门，再说了，我连神火都没了，也没那本事将外面那群邪魔全部烧死。”

    可以看得出来，紫阳战帝的怨念还是挺深的……

    轩辕诚等人将那头强大的邪魔斩杀后，也是退入到紫阳战帝的火圈之内。

    “喂，你们怎么不上去杀敌啊？你们这样做邪魔都跑到我这里来了，我压力很大的！”紫阳一脸不满地开口道。

    “抱团防守更加安全！”

    轩辕诚一边释放远程仙法，一边开口说道。

    安林和许小兰也合力将那头强大的邪魔斩杀，正朝紫阳战帝的火圈飞去。

    “达一达二，你去火圈那里释放护罩。”

    安林将高达从纳戒中取出，下令开口道。

    “安林，你要做什么？”

    许小兰看到安林忽然停住了脚步，不由得眉头一挑。

    “我啊，要试试新的招式。”

    安林手背出现赤色的符文。

    紧接着，一阵浩瀚无边的真火之意朝四周席卷而去！