    凤棋书看到精血保住了，长长松了一口气。

    “这可是你说的，一言既出，驷马难追！”

    “相信堂堂青碧宫的公主殿下，不会出尔反尔才是！”

    她顿时得意，声音无比响亮。

    确保不止是山谷里，外界广场也能清晰地听到两人赌约。

    沐夏没在意她的小心思：“亮积分。”

    “哼！那你就看好了！”

    凤棋书一拂袖，翻手取出了她的玉牌来。

    神识催动之下，玉牌上光芒闪耀，显示出上面的数字。

    “嘶！”

    “八百五十分？！”

    “天哪，我才一百多分啊！”

    “你还有一百多分，我只有七十分，往年四五百分就是第一名了，这次棋书姐的积分一定是妥妥的第一了！”

    四面古凤族人们纷纷惊呼，叽叽喳喳地议论着凤棋书的玉牌。

    人人都是羡慕极了。

    就连凤琼都眉眼一缩，轻叹道：“我接近六百分，还以为这次拿定第一名了，没想到你有八百多。”

    “你没想到的事多着呢！”

    凤棋书的身边，那位刚刚和她耳语的少女眉飞色舞地说道：“积分是以渡过危机的难度来算，我们的队伍，接连遇到了两次戾气漩涡！”

    “第一次连杀了三天三夜，第二次足足杀了五天五夜！”

    “连我的积分都有六百，你五百多分还想拿第一，做什么春秋大梦呢！”

    少女语气讽刺，态度嚣张。

    凤琼身后众人纷纷不快：“凤菲，你们运气好而已，都是古凤族人，无需说话这么难听！”

    “哼，气运也是实力的一部分。”凤菲幸灾乐祸地看向沐夏：“废话少说，公主殿下，到你了！”

    凤棋书也抱着手臂，朝沐夏看过来。

    享受着一道道艳羡的目光，她一脸“赢定了”的笑容。

    戾气漩涡可不是戾气风暴。

    风暴只有一股。

    但漩涡却是无穷无尽！

    两次戾气漩涡，让她的队伍陨落了几乎一半的族人，可以算是传承之地里最大的危机和造化了！

    除非沐夏能碰见一波波数之不尽的火精潮，否则根本别想跟她比！

    “三滴精血还没捂热呢，就要易主给棋书姐了……哎……”

    四面众人低声说道，怜悯地看向沐夏，没有人认为她的积分会比凤棋书更高。

    这一看却见她轻笑着一翻手。

    玉牌上光芒闪耀，明晃晃的一个四位数！

    “四……四位？！”

    “一……一千多？！”

    “天哪我没看错吧，一千零二十……这怎么可能！这么多次传承大典，上过一千的分数，只有那么几次！”

    “上一次好像还是两千万年前，九长老参加的那一届吧……”

    人人揉着眼睛，不敢相信自己看到的。

    凤棋书更是一下子僵了脸。

    “不可能！”她尖叫道，指着凤如男咬牙切齿：“你不是说，精血是你们发现了前辈的半具遗骨吗！”

    凤如男一脸惊讶的表情：“咦？难道我没说吗？”

    “你没说呢，如男，怕是这位棋书小姐，以为我们直接从前辈遗骨里，取了遗留的火精呢。”

    沐夏和她一唱一和。

    “啊！”

    凤如男恍然大悟：“不好意思了棋书，精血早从遗骨中逸散，全部凝成了火精，我们可是和公主殿下杀了数之不尽的火精潮，才集齐了这三滴精血呢！”

    身后的小姑娘们哄堂大笑，痛快极了。

    凤棋书气的一脸铁青，死死地瞪着她们。

    凤菲等人也全都黑了脸，不甘心地双目喷着火。

    “废话少说，棋书小姐，你的全部战利品。”沐夏把凤菲的话还回去，凤棋书却咬着唇，迟迟不动。

    “凤棋书，我古凤一族一诺千金，莫非你想反口？”凤如男眸色一厉。

    凤琼也走出一步道：“凤棋书，我们皆是见证者。”

    也是在提醒她，广场上还有着各方势力，都在看着这一幕。

    凤棋书几乎要咬碎了牙，一枚空间戒扔过去，心口都在滴血。

    “我古凤一族，愿赌服输，你拿去就是！”

    撂下这句话，她肉疼不甘的快要呕血抓狂了，偏偏外界广场上还有一双双眼睛看着。

    凤棋书一拂袖，带着凤菲等人找了个空地坐下。

    “啧啧，凤棋书的表情看的我真痛快！再叫她贪心别人的东西，这就叫偷鸡不成蚀把米，自食其果！”

    凤如男畅快地说道，身边人人眉开眼笑。

    大家兴奋地问沐夏：“殿下，快快，看看都有什么好东西？”

    “我瞧瞧。”沐夏也是眉眼弯弯的，往空间戒里一瞧，顿时笑的眼睛都成月牙了。

    “一根古凤翎羽，几百条精血之丝。”

    “还有一把凤血炼制的仙戟，稍有点残破了，不过倒是一件白金级的仙器，修复之后威力无穷！”

    “再剩下的，就全部都是魂灵碎片了！”

    “唔，非常非常非常多的魂灵碎片！”

    沐夏深吸一口气，用了三个非常。

    不用想凤如男她们都知道怕是要堆成一座小山了！

    毕竟这是两次戾气漩涡的收获，即便要分出一部分给队友，凤棋书作为队长，也定取了其中最大的一部分！

    “哈哈，太好了，正好殿下的魂灵碎片不够，这就叫刚瞌睡了就有人送枕头！”凤如男和众人哈哈大笑。

    远处凤棋书盘膝闭目，脸上狠狠地扭曲了一下。

    “大家也别浪费时间了，明天传承之殿就要开启，咱们先把实力提升上来再说！”

    沐夏笑眯眯拍拍手。

    “对对对，得赶紧吸收精血和碎片了！”大家都连忙盘膝坐下来，笑容满面地忙起了自己的事。

    沐夏也再一次取出了黑丹炉，继续炼制她的九宝提元化戾丹……

