    顿了顿，陈六合看着徐从龙继续说道：“郝家的根始终都在那里，谁要处理他们，都不是件容易的事情！这不光需要魄力，还需要极强的能力！到时候所承受的压力可想而知！”

    “即便是温彩霞真的接手了这件事情，那也是需要承担风险的！”

    陈六合直言不讳的说道：“我现在就在想，我跟温彩霞到底是什么关系，我跟她之间其实谈不上什么交情！如果我跟她摊牌了，她会不会冒险帮我？”

    “如果不会的话，这个口还是不开为妙！”陈六合说道，他能把事情想的非常全面，而他所担心的事情，也绝不是空穴来风，而是整件事情中，最关键的因素！

    徐从龙说道：“刚才吴久洲不是说了吗？这个湛海的铁梨花可是一个强势霸道的人，最痛恨的就是那些违法乱纪之辈！”

    陈六合禁不住再次失笑，道：“这话你也相信啊？我不否认温彩霞的刚正不阿，我也相信她一定是个敢做事实的好官！”

    顿了顿，陈六合话锋一转，道：“但是，从龙，你要清楚，能走到温彩霞那个位置的人，都不可能是什么简单的角色！她们一定比任何人都要聪明都要精明！对于能做什么不能做什么的尺寸把握得及其精准！”

    “有些不能碰的东西，或者要冒着极大风险去碰的东西！还是不会碰的！”陈六合道。

    徐从龙再次撇了撇嘴：“六子哥，照你这么说，那咋办？我们手里有着杀伤力武器，难道还放不出去了不成？”

    “不是放不出去，是要找一个万无一失的方式放出去！”陈六合舔了舔嘴唇说道。

    “那我看不如这样吧，直接把那优盘丢给老爷子，从他的手中放出来，我看还有谁敢包庇造次？几个郝家都得给老子老老实实的趴下！”徐从龙说道。

    陈六合哭笑不得，道：“你这个方法倒是可行，夏爷爷出手，郝家一定完蛋！可是，真那样做的话，我陈六合成什么了？这样的事情还求到池南去了？”

    “真那样做的话，夏老头又成啥了？难免会让人诟病，这手也太长，都伸到湛海来了！”陈六合摇摇头道：“对夏老头的声誉不好！也会让我被人轻看三分！”

    徐从龙挠了挠脑袋，道：“这也不行那也不行，到底咋办？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“如果我求苏家出手，凭苏家跟庄运成的关系，从而让庄运成接管这件事情是完全没问题的！而且庄运成也有着能够接管这件事情的份量！”

    “可是，我又不想因为这件事情去求苏家，让苏家帮我承受太大的压力。”陈六合头疼的敲了几下脑袋。

    用力吸了口香烟，把烟蒂掐灭在烟灰缸里，陈六合道：“这样想来想去，好像就只有温彩霞这一个选择了？”

    徐从龙翻了个白眼，绕来绕去，到最后还是绕回原点了。

    “看来这次还是需要冒点险了！也正好，就让我看看温彩霞到底是个什么样的女人！是不是真的如传闻中那样令人敬佩！”陈六合笑了笑说道。

    掏出了手机，陈六合调出了温彩霞的私人号码，他想了想，还是按下了拨通键。

    “陈六合吗？我是温彩霞，找我有事吗？”电话响了几声就被接通，温彩霞那温婉中带着几分沉稳的声音传了出来。

    陈六合这边正想开口，就听到电话里传来声音：“彩霞城长，会议已经准备好了，现在就可以开始。”

    陈六合苦笑一声，道：“要开会吗？看来我这个电话打的很不是时候……”

    “没事，你先说。”温彩霞一边对秘书挥了挥手掌，一边对陈六合说道！

    她向来是个在工作上一丝不苟揉不得半点沙子的人，可是却能因为陈六合的电话而让会议延迟些许时间，可见，陈六合在她心目中的份量还是很重的！

    “也没什么大事，就是对你做的饭菜有些想念了，今晚想去打打牙祭。”陈六合半开玩笑的说道。

    温彩霞的声音严谨不已，道：“今天的事情有点多，可能要晚点下班！这样吧，如果你能等得住的话，晚上八点，你上家去吧。”

    “得嘞。”陈六合一口答应下来。

    “那行，我挂了，有事晚上再说。”温彩霞说道，言简意赅，不等陈六合来得及打声招呼，电话就被掐断，显然，温彩霞的行事风格也是雷厉风行的！

    一个下午的时间，陈六合跟徐从龙两个大老爷们都无所事事，徐从龙开着车，带着陈六合到处溜达！

    陈六合心不在焉的，脑子里显然在想着那些足以令任何人都头疼的紊乱格局与思绪！

    而徐从龙一点也不会感觉到无聊，他这样一个一刻都闲不住的人，只要待在陈六合身边，能跟着他六子哥招摇撞市，总是很容易满足！

    一转眼，就到了夜幕降临的时分，陈六合很没义气的一脚把徐从龙踹下了车，让他自己随便找个路边摊小店对付一顿晚饭，然后自己回酒店休息。

    而陈六合则是开着徐从龙那辆挂着炎东洲战部牌照的扎眼吉普车，绝尘而去。

    当陈六合来到温彩霞那套小型公寓的时候，温彩霞似乎也刚回来没多久，身上还穿着严谨的职业套裙。

    温彩霞的身段真的很傲人，一米七出头的个子，不会显得骨架很大，身段婀娜苗条，弧线优美起伏，裙摆下的双腿包裹着肉色的透明丝袜，显得是那般的端庄有度，气质绝伦！

    很难想像，这是一个拥有四十岁出头年纪的女人，她绝对算得上是上天的宠儿，美貌与智慧集一身这个形容用在温彩霞的身上，绝对恰到好处！

    “你来的可真及时，早来五分钟，我都没到家。”温彩霞把陈六合迎进门，很贤惠的帮他拿了一双稍大一些的拖鞋。

    看到这双男士拖鞋，陈六合的眉头下意识挑了挑，他上次来的时候，这个屋子里都没有任何一样男人用品，拖鞋都是女士的。

