
原本大家都以为，以目前的情况来看，征集到这些自愿入伍的士兵是一件很困难的事情，怎么都想不到，情况竟然完全是反过来的。

把大蛮王率兵来袭，现在征兵的消息传出去之后，征兵处立马人满为患了。几乎所有的汉人青壮年全部跑来，甚至有些老人和妇女也来报名，表示他们虽然不能上阵杀敌，但去运输队是没问题的。

经过一番调查，才终于知道是怎么回事。

聚集区的汉人，原本都是散落在附近草原上的奴隶，过着生不如死的日子。改制的时候，这些人都自动获得了良民籍，现在全都翻身做了主人，吃穿不愁不说，家家户户都还有贱民仆人，完全就是一步登天了。

人就是这样，过了好日子之后再去过苦日子，是一件很难接受的事情。

大伙儿也都在算一笔账，一旦大蛮王打过来，所有的财产都全部报销不说，自己和家人重又沦为低贱的奴隶。等待或者投降的结局就是如此。

可是如果奋力一搏，只要能抵挡住大蛮王一阵子，等到远征军回来，就能彻底打败大蛮王，保住自己的幸福生活不说，到时候还能得到丰厚的奖赏。

现在的情况就是大蛮王他们要咱们的命，咱们去拼命，是在保卫自己和家人，为什么不搏一把呢？

按说这些人都是普通老百姓，怎么敢这么胆大，去对抗残暴的呼韩骑兵呢？

说到底还是因为于奇正。

正常来说，还真不敢这样。之所以敢这么想，最主要还是因为心里有底气：于帅是什么人？战神啊！

别说大蛮王本身就是于帅的手下败将了，恐怕全天下都没有能和他抗衡的统帅了吧。

也就是在这种心理驱动下，这些汉人良民纷纷前来报名参军。

就在此时，一大群贱民黑压压一片涌了过来。

所有人心里不由得暗暗发慌，这些人肯定是趁这个机会造反。王策不由得暗暗叫苦：这下可就不好办了，大蛮王还没到，首先就乱了起来。

想不到的是，这些贱民走近后，纷纷跪了下来，激动地表示要参军。

这下可就真让人想不通了。

那些良民们为了保护自己的牛羊财产家人而不惜冒生命危险，这是顺理成章的事情。可这些贱民又没什么财产，说起来也是奴仆身份，他们怎么会跑来当兵呢？

事情是这样的。

草原上从来都是弱肉强食，被打败的部族沦为奴隶之后，就面临着悲惨的命运。

聚集区的这些贱民主要是之前被打败的谷蠡族人，他们也有着自己的想法。

从某种意义上来说，于奇正是灭了他们族的仇人，但谷蠡人并没有什么恨意。

对草原上的人来说，这种残酷的战争根本就不需要理由。或者说，抢夺别人的牛羊和人口让自己生存下去就是理由。

你厉害，你抢我的；我厉害，我抢你的。几百上千年来都是这样，习以为常之后，屈辱和仇恨也就没那么强烈。

相反，绝大多数人对于奇正心里还只有感激。

试想，如果不是仁厚的于奇正而是另外的族类攻占了谷蠡，会是什么样的情况？

于奇正不但没有对他们进行大规模的杀戮，甚至都没让他们当和畜牲一样的奴隶，而是让他们当人。

虽说是贱民，但也是人啊，不是那种和畜牲一样的货物啊！这两者之间的区别简直是天差地远。

实际上，占人数绝大部分的，都是一些普通牧民。对他们来说，只要能吃饱穿暖，做什么并不重要。以前在谷蠡族，虽然说起来是主人，但大部分人也没什么财产，财富全都集中在那些大奴隶主身上。

更重要的是，按照这里的律法，良民和贱民并不是一成不变的。只要你犯法，就算是汉人良民，也会被贬为贱籍；立了功的谷蠡人，也能升级成为良民。犯法的汉人被砍头的砍头，被贬籍的贬籍，还有就是这次提供白羊族要偷袭咱们营地的消息的几个谷蠡族人升级成为军籍，这都是发生在身边的事。

简单点说，这里并不完全是按照种族来区分，每个人都有上升的空间。至于说初始定籍时，汉人他们全部自动转良民，他们自动转贱民，这是无可奈何的事，谁叫咱谷蠡族不是最早跟着天汗的呢？

没错，天汗。谷蠡族人对于奇正的称呼，就和休屠族、乌兰族一样。

现在谷蠡族被灭，已经是无可挽回的事实。就算天汗战败，也不可能重新建立王庭。退一万步说，就算是重新建立起王庭，普通人的生活会比现在好吗？不会。

那么万一天汗战败，又是一个什么结果呢？这是个根本就不需要想的问题。

如果真是这样，那么他们就会成为呼韩族的奴隶。一想到这种可能，谷蠡族人就觉得不寒而栗。

反之，如果和天汗站在一起，去和大蛮王搏命，会是什么结果呢？先不谈当官之类的，立功之后肯定能获得梦寐以求的良民籍。这可是拼一次命就能给全家人带来幸福生活的好机会啊！不，不仅是现在全家人，包括后代都能得到很多好处。此时不赌一把，更待何时？

王策等人怎么都没想到会出现这种全民皆兵的情况，欣喜之余不由得对于奇正佩服得五体投地。

为什么出现这种情况？就是因为前阶段制定的律法啊！

更让人叹为观止的是，于帅早就料到了会出现这种情况。之前自己这些人虽然想到了于帅还有后手，但怎么都想不通是什么后手。现在终于知道了，原来是这么回事啊。于帅之神机，把每一步都算得如此精准，实在是前无古人后无来者。

这么一来，原本心里还有些虚的官员们，心里全都安定了下来。不仅如此，还有种迫切的期待：大蛮王，你快点来吧！咱们于帅早就张好网等着你们了。

从上到下的士气振作起来之后，各项事务就开始有条不紊地进行。

选兵的过程中，王策又获得了意外之喜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68737849"  chaptername="708.于帅之神机">加入书签</a>
</div>
