    路思恒郁闷的看了乔建全一直，还撅着嘴，那样子怎么看怎么可爱，乔建全心一下子就软了，直接就说了，“命令让那些人去齐家帮路亦涛两人拿到齐家。”

    “这……是齐氏。”

    路思恒突然只想到这一个可能，齐氏是最有可能的，谁最希望路亦涛拿到齐家，自然是齐氏。

    乔建全皱眉有些不能肯定，“三姐夫说，当时那个女人与杀手主子关系很好，甚至有可能是最亲密的关系，可那个时候齐氏应该在路家了吧。”

    “这也是一个疑点，但齐氏的样子太可疑了。”

    路思恒认真说。

    乔建全想想也点头，“是的，想让路亦涛他们拿到齐家的，只有齐氏，那天晚上的声音也的确是路家传出去的。”

    “有密室。”

    路思恒突然警觉的说：“只有这样才能说得通，齐氏已经被软禁，这些年我从来没有听过这样的声音，不过我也不经常在这里，不知道齐氏是不是还用这样的方式下过同样的命令。”

    “应该是有密室。”

    乔建全赞同路思恒的说法，“先吃饭吧，吃过饭，去齐氏院子里看看不就知道了。”

    “好。”

    路思恒点头，飞快的跟着乔建全吃过饭，两人就直接去了齐氏的院子，到了院子门口，路思恒直接让人守着，任何人不能进来。

    守门的人应了，路思恒与乔建全进去，乔建全问，“你打算怎么问？”

    “问，她肯定不会说的，与其问，还不如直接搜。”

    路思恒早就想好了，齐氏那也是个硬骨头，肯定不会说的，“一会儿六哥哥将她弄晕，我们将她院子，里里外外搜一遍，我就不行还能查不到。”

    “好。”

    乔建全应了。

    到院子时，非常安静，以往有人气的院子，显有些萧条，路思恒与乔建全一直进了中堂，齐氏就在中堂坐着，面前摆了一本佛经，手持佛珠，嘴里竟然还在小声念着经。

    路思恒看她这样，总感觉……现在念经有些晚了呢。

    齐氏听到有人进来，便停下了手上的动作，抬头看去门口处站了两个人，一个她不认识，但很奇怪，长相普通，但身上的气势，却不像是普通人有的。

    突然她想到了一个人，质疑的开口，“你是乔家六爷？”

    “哟，老了老了，眼神挺好。”

    乔建全也不装直接承认了。

    齐氏心头一跳，这两人关系好到如此了？

    乔家六爷她虽然没有见过，但外人都传，乔家人长得好看，这乔六爷……应该不是长这样的。

    路思恒也挺诧异，这个时候了齐氏的脑子倒还是一如既往的好使呢。

    齐氏震惊之后很快就平静下来，她看着乔建全与路思恒，“你们今日过来，到底是为何？”

    “为何？

    当然是为了过来看看呀，看看有些事情是不是没查清楚。”

    “我的两个儿子已经被你赶走，难不成现在你连我一个老太婆都容不下？”

    齐氏冷哼。

    路思恒轻笑，“也没有，好歹你还是给我生了一个叔叔呢。”

    “哼，那个没用的。”

    齐氏就算是到现在，也依旧看不上路亦卫，这个儿子是路老爷子的种，她一点也喜欢，像路金良那个老家伙，优柔寡断。

    路思恒面色冷了冷，也不想跟她废话，“六哥哥，快点动手吧，我还想早点查呢。”

    齐氏这听这话，大惊失色，警惕的看着两人，“你们想干什么？

    我可是人路亦卫的母亲，路思恒你不想让路亦卫恨你吧。”

    “这个嘛……你猜？”

    路思恒知道齐氏误会了，但就是不说。

    乔建全很是干脆，直接拿出自己身上的药，放齐氏面前一甩，人就直接倒了下去，不醒人事。

    “六哥哥，她能睡多久？”

    “二姐特制，没有解药，醒不过来，且睡着呢，不用担心。”

    “这个好。”

    路思恒开心的笑了，接下来两人也不管倒在地上的齐氏，开始各种细细翻找，齐氏现在房间里简单的很，搜了没一会儿就完了，可是什么都没有搜到。

    路思恒与乔建全碰头，路思恒说：“我不相信什么都没有，总感觉有密室之类的。”

    “你不是去问路金秋了？

    他知道这院子里有密室吗？”

    “没问，去了才想起来，这院子齐氏住进来之后已经多年，想要修密室，还是很简单的，想要瞒着二祖父那边也是很简单的，问了也是白问。”

    乔建全没再说什么，“那就再找找，将整个院子都翻一遍，肯定能找出来。”

    

