    皇尊帝师？

    我草草草——

    围观众人全部当场昏厥。

    方敏也不例外，两眼一黑，就直接昏死过去。

    真是倒了血霉。

    竟然连续俩次得罪皇尊帝师？

    这怕不是比遇上空难的概率还小吧？

    ……

    就在海选这边如火如荼的进行时，林隐和李诗诗已经进入了决赛场地。

    “林隐，你疯了吗？咱们还没有参加海选，怎么就跑决赛这边来了？”李诗诗道。

    林隐笑道：“诗诗，我刚才说得都是真话，可没有骗你，我们确实不用参加海选，直接晋级决赛了。”

    “什么？”李诗诗瞪大双目，随即用手试了试林隐的额头，嘀咕道：“这也不热啊，没发烧啊！”

    林隐哭笑不得道：“谁说我发烧了？”

    “你没发烧说什么胡话？”李诗诗撅嘴道：“人家四个种子，都已经确定了，而且都已经贴在了海报上，你没看到吗？里面也没有咱们啊！”

    “林隐，别闹了，快跟我回去吧，还是老老实实参加海选，要是方敏闹事，咱们大不了就走人。”

    李诗诗拉着林隐离开。

    林隐笑道：“诗诗，我没有跟你开玩笑，咱们真的进入决赛了！”

    “你？！”李诗诗手扶额头，满脸无奈：“林隐啊，林隐，你说让我说你点什么好啊？”

    “你没看见这个海报上的人吗？根本没有咱们！”

    李诗诗跑到墙边，用手拍打着海报，上面四个人，排名第一的是金海，另外三名也都是燕城有名的大厨。

    “现在确实没有咱们，可并不代表一会儿没有。”林隐坚持道。

    “你？！”

    李诗诗额头上的黑线都开垂到脚面子上。

    什么叫现在没有啊？

    一会儿也不可能用！

    “林隐，不是我打击你，你就是在这里等上一天，这海报上也不会凭空变出来咱们！”

    “除非……”

    “除非怎样？”林隐好奇道。

    李诗诗摇了摇头：“这是不可能的！”

    “说说看。”林隐笑道。

    “那好，我就让你彻底死心，除非，你能想办法取代这上面四个人其中一个，否则，绝不可能成为种子选手！”

    “可是你觉得可能吗？”

    李诗诗脑袋摇得拨浪鼓。

    林隐淡淡道：“这世上就没有不可能发生的事儿。”

    话音刚落。

    几个工作人员走了过来。

    “这位女士，请让一下，要是想参加海选，请你们上大厅那边，这里是决赛区场地！”

    “而且我们要重新挂上海报，请您不要挡路！”

    几个工作人员说话还算客气。

    “这不是来了吗？”

    林隐笑道。

    李诗诗一脸茫然，来了？什么来了？

    不过，她也只是愣了下神，随即便朝旁边让开。

    那几个工作人员古怪地望一眼带着面具的林隐，随即嘀咕道：“这人谁啊？”

    “不知道！”

    “还戴个面具，弄得神神秘秘的！”

    “我看啊，没准就是海选被P下来的，提前来这里占个位置，省得一会儿来了，位置都被占光了。”

    “有道理！”

    李诗诗凑到林隐跟前。

    “林隐，你刚才说什么来了？”

    “海报啊？”

    “海报？”

    李诗诗仍然一头雾水。

    “一会儿你就知道了。”

    几个工作人员动作也快，三下两下，便将新海报挂了上去。

    新海报明显有了变化。

    原本主厨夺冠的大热门，排名第一的厨子金海，竟然被撤掉了！

    而今换成了一个长相貌美的女子！

    几个工作人员不知为何，总觉得这个女子好像在哪里见到过，不由得多看了两眼。

    “诶，我怎么感觉这个女子好像很面熟啊？”

    “我也是！”

    几个工作人员面面相觑，想了半天，也没有想起来在哪儿看到过。

    就在这时。

    林隐突然开口了：“当然面熟了，这个人就是我老婆！”

    唰唰——

    众人把目光转过来！

    定睛这么一看！

    顿时傻了眼！

    这不就是海报上的女子吗？

    李诗诗自己也愣住了。

    她怎么会成为排名第一的主厨夺冠大热门？

    什么情况？

    那几个工作人员连忙朝李诗诗和林隐道歉。

    “对不起啊，先生，小姐，刚才是我们孟浪了！”

    “我们向二位道歉！”

    “请您二位务必要原谅我们！”

    那几个工作人员不停地弯腰鞠躬，完全没有了之前鄙夷和轻蔑的表情，剩下的除了震惊就是忌惮了。

    毕竟能排在种子选手第一位的，那身份和地位绝对不是他们能得罪的！

    “算了吧，我老婆不会跟你们一般见识的。”林隐摆了摆手。

    “谢先生，谢小姐！”

    那几个工作人员如蒙大赦，边弯腰鞠躬，边倒着向后退去——

    咕噜！

    李诗诗吞咽一口，当下道：“林隐，你是怎么做到的？”

    林隐笑道：“不是我做的啊？跟我没关系，是老婆你实力卓群，厨艺高超，得到了齐家的赏识！”

    李诗诗撇了撇嘴，不相信林隐说的：“就我这两把刷子，还厨艺卓群呢？闷个饭都能闷夹生了！”

    “你可就别碰我了！”

    “依我看啊，很可能是齐家知道我找上了张亮师傅！”

    “对对对，一定是这样的，张亮师傅可是国际八星厨神，他作为一号种子没有任何问题！”

    没等林隐开口解释，李诗诗自己找到了个理由。

    “我终于知道你刚才为什么敢跟方敏硬钢了？”李诗诗笑道。

    “为什么？”林隐瞠目。

    李诗诗白眼道：“当然是你知道齐家把方敏的男朋友给撤了，换成张亮师傅了。”

    “所以，你才敢当面与方敏硬钢！”

    “有道理。”林隐哭笑不得。

    李诗诗道：“以后你要是知道什么，别忘了提前告诉我，弄得我多被动啊？你说刚才我要是知道这些，我还会怵方敏吗？”

    “早就跟她对喷了！”

    “好。”林隐点了点头。

    很快。

    海选那边的六个名额都决出来了，并一起来到决赛现场，准备进入最后的决赛。

    而决赛这边四个种子选手都已经就位。

    四个评委坐在台上，他们都是餐饮界的资深大咖，今天的主厨位置，便由他们四个人选出。

    齐家的核心人物倒是没看见，不过来了几个齐家管事的人，看来齐家对于主厨定谁并不感兴趣。

    当然了。

    接到林隐消息的齐德心，倒是正在赶回来的路上。

    “快，快点，那边的比试应该都已经开始了。”正在外地出差的齐德心，得知林隐去了齐家寿宴主厨比赛现场，便马不停蹄地从外地赶了回来。

    “齐少，咱们已经开的够快了，再快就危险了！”

    “废特么什么话？让你快就快！”

    “如果去晚了，出现什么岔子，那么就更危险了！”

    齐德心知道林隐的背景，如果这次寿宴主厨选拔没有弄好，得罪了林隐，那么后果不堪设想。

    与此同时。

    主厨决赛比试正式开始。

    紧张地直流汗的李诗诗问道：“林隐，这比赛都开始了，张亮师傅呢？他怎么还没来？”

    “他来不了了！”林隐刚刚得知消息，张亮出了意外，受伤正在医院抢救。

    “什么？”

    李诗诗眼珠子都快夺眶而出，急得团团乱转：“完了完了，张亮师傅来不了，咱们该怎么办啊？”

    林隐理了理衣袖，当下气势如虹道：“看来也只有我亲自出手了——”

