    第126章

    想到这个可能，陈渊就立刻开始去查询了一下，看看这件事情，究竟是怎么回事。

    查询了之后，陈渊的心中就更加惊讶了，因为，陈渊查了半天，居然都没有查到这件事情究竟是怎么回事？

    “不是吧？这件事情居然这么隐秘？“

    陈渊有些不甘心，又查了一遍，结果发现，自己查了好几遍，都没有查到有人把自己的衣服给捡走的消息，这下子，陈渊就彻底的懵逼了。

    “到底是怎么回事啊？怎么可能没有人捡走我的衣服呢？“

    陈渊有点想不通了。

    “难道说，我真的是被吓破胆子了，所以才会出现这种幻觉？还是说，是有人故意这么做的？目的是想要陷害我？“

    陈渊想了想，最终还是决定，等下班的时候，自己去一趟派出所看看情况。

    下午，下班后，陈渊就去了派出所，找到了所长，将昨天晚上的事情说了一遍。

    “什么？昨天晚上有人在网上散布谣言，诬蔑你，说你是杀人凶手？这个消息可靠吗？“

    所长皱着眉头问道，他没有想到，自己还没有去找那个人的麻烦，那个人倒先找上门来了。

    “应该可靠，我昨天晚上，的确是收到了一封邮件，说要给我发帖子，告诉我昨天晚上的事情，我看到是一个陌生的号码发送过来的，所以我也就随便的点击了一下，打开后，里面居然有一篇关于我被冤枉，要开除的内容。

    “我当时看到这样的信息后，也没有多想，直接将它给删除了，我当时还在想着，我陈渊，可是堂堂的青年才俊，我又怎么可能会被人诬蔑呢？不过，当我将电脑关闭的时候，这一切就发生了，不光是电脑，我的衣服，也全部消失了。“陈渊开口道。

    “那现在你有什么线索？有没有找到，到底是什么人给你寄的？还有，你的手机呢？“

    所长听到陈渊的话，开口问道。

    “这个，我没有找到手机，不过我有一个人，他是我的朋友，我想要请他来帮我调查一下，看看到底是哪位好心人帮我处理这个事情，帮我解决掉这一桩麻烦。“陈渊开口道，说完，将手机递了过去。

    听到陈渊的话，所长接过了手机。

    “喂，我是所长张勇，我是陈渊的上司，现在，立刻派人去陈渊的家里，将那个匿名信箱给查清楚，然后再将那个匿名人找出来，我要严惩那个人！“张勇对着手机吩咐道。

    “好的，所长！“

    挂掉了电话，张勇对陈渊微笑着道：“小陈，你的这位朋友，还真不简单啊！居然能够查到匿名人，将那个匿名人给揪出来，这个人，恐怕身份背景，比你还要厉害吧！你这个朋友，还真是厉害啊！“

    “呵呵，张所长过奖了，我的这位朋友，虽然很牛叉，但是，也不一定会帮助我。“陈渊笑了笑道。

    “这可不一定哦，你的这位朋友如此厉害，肯定愿意帮助你的。“张勇笑着摇了摇头，说完后，对着陈渊道：“小陈，你的那位朋友，叫什么名字啊？是哪个单位的啊？“

    陈渊闻言，开口道：“他叫李云飞，是一个公安局的民警。“

    “民警？“张勇有些诧异的问道。

    “嗯，是的，民警！“陈渊点了点头，开口道。

    “哦？原来是个民警啊！“张勇恍然大悟，然后开口道：“小陈，这个事情交给我吧，我们这里的所有所长和所长办案，我们的所长都会跟我打招呼，我让人帮你调查这个事情，一旦查清楚了，我们立马将这个人给抓起来，给你一个公道！“

    “谢谢您，张所长，那真的就太谢谢你了。“陈渊连忙开口道。

    “呵呵，不客气，我们是同行，互相帮助是应该的。“张勇呵呵笑着道。

    “好的，那就拜托张所长了。“陈渊笑着道。

    张勇闻言，笑呵呵的说道：“呵呵，小陈，你太客气了，你放心吧，我会尽快给你查清楚这件事情的。“

    说完后，张勇对着站在旁边的所长使了个眼神，那个所长立刻走进了陈渊的办公室，对陈渊道：“小陈，你先坐一下，我马上就去给你联系你的那个朋友，让他来你们这里，协助你调查这个事情，等我的消息。“

    说完，便转身离开了陈渊的办公室。

    “那就谢谢张所长了。“陈渊笑了笑，开口道。

    张勇走出了陈渊的办公室后，立刻拨通了电话，打给李云飞。

    李云飞接到电话后，便知道是怎么一回事了，笑了笑，然后接通了张勇的电话，说道：“所长，您有事找我？“

    “是这样的，小李，你今天下午，有空没有？我想约你出来吃饭！“张勇笑着问道。

    “这样嘛，那我今天下午正好有空，不如我请您吃饭吧？“

    “呵呵，不用了，不用了，小李，你是公安局的领导，你是领导，怎么好让你请客呢？再说了，今天我也只是想要感谢你，所以我才会约你的！“

    “既然这样，那就算了。“

    听张勇这么一说，李云飞也就没有坚持了，笑着答应了张勇的邀请。

    吃饭的地方选择在市委大院附近，李云飞开车来到了市委大院的停车场，然后走进了市委大院。

    到了市委大院的停车场后，李云飞看到了停在停车场入口的那辆熟悉的奔驰车。

    看到了那辆车，李云飞脸上不由露出了几分玩味的笑容。

    没想到陈渊的车，竟然停在了这里，而且车牌号码，还是市高官的专属车牌号码。

    李云飞笑着走到了那辆奔驰车前，伸手敲了敲玻璃。

    车窗缓缓地降了下来，露出了张勇那张笑眯眯的脸。

    看到是张勇后，李云飞微微一愣，然后笑道：“张所长，你好啊......你这个时间不去办公室处理事情，跑我们这里来干什么？“

    “呵呵，我刚才给你们陈队长打了一个电话，我知道你在，所以，就来找你聊聊，没有耽误你什么事情吧！“张勇笑着道。

    “不耽误我什么事情，反而还给陈渊带来了麻烦，真是不好意思。“

    (本章完)

