    湖泊的面积很大，从目前情况来看，众人想要过去对面岩壁上的通道，那就唯有穿越这一片散发着珠光宝华的湖泊。

    但是，任谁都知道，这一片看似美丽的湖泊下面肯定是隐藏着致命的危机。

    而且，对面岩壁上的大量通道口也极具迷惑性，现在谁也无法确认哪一个才是正确通往七夕青鸟所在位置的通道。

    这个时候，众人也发现在这里的磁场非常诡异，他们手中无往不利的科学仪器在这里出现了失灵的情况，其中一些比较精密的探测仪器更是出现故障和损坏。

    “有意思，这湖水下面居然居住着这种小精灵，看来这四周的岩石都是磁性极强的磁石矿啊，天王级的龙系小精灵就是厉害，居然连这种小精灵都收服了。”

    在其他人对面前情况两眼抹黑的时候，佐藤枫凭借着精神力探测成功发现湖水下方所隐藏的致命危机，心里不禁为面前这个地下湖凶险程度感到震惊。

    这湖水中生存的一种攻击性且对地盘意识极强的小精灵，他们就是所有小精灵中唯一没属性克制的小精灵，麻麻小鱼一族。

    佐藤枫通过精神力探测发现，湖水中生存着大量麻麻小鱼、麻麻鳗和少量的麻麻鳗鱼王，如今，这些特地被七夕青鸟留在这里守护通道的野生小精灵正用不怀好意的目光盯着湖畔上的佐藤枫等人。

    佐藤枫毫不怀疑，如果有人胆敢靠着水系小精灵横渡面前这个地下湖的话，那么这个人肯定会死的连渣都不剩，甚至靠着飞行小精灵横渡地下湖也有着很大的危险性。

    “你们这些一直跟在后面坐享其成的家伙，现在是你们做出贡献的时候了，快点过去探路。”

    不一会儿，在黑云盗猎团带团首领皮鞭女子的吩咐下，一名黑云盗猎团精锐成员对着佐藤枫这等独行侠和中小型盗猎团的人恶狠狠地说道。

    话音刚落间，其他三大大型盗猎团的成员纷纷将目光转移到佐藤枫他们的身上。

    一些人更是迅速的指挥自己的小精灵往两边包抄过去，想要将佐藤枫等独行侠和其他一些中小型盗猎团的成员包围起来。

    很显然，四大大型盗猎团都不愿意将自己的精锐成员拿去当探路石，那么这样一来，佐藤枫这些独行侠和其他中小型盗猎团的成员自然就成为了他们投石问路的最好目标。

    只是，佐藤枫等独行侠和其他中小型盗猎团的成员能够来到这里，先不说实力，心智自然是都是一等一的，四大大型盗猎团的在想什么，他们一下子就知道了。

    但是，通道实在是有些狭窄，一次性最多也就能够让三人同时退走而已。

    一时间，佐藤枫等独行侠和其他中小型盗猎团的成员就被大型盗猎团的人包围住了。

    目前来到地下湖这里的人有42人，其中有28个都是四大大型盗猎团的人，中小型盗猎团的人数为9个，佐藤枫等独行侠为5个。

    在力量对比上，四大盗猎团的人占据了绝对的优势，哪怕佐藤枫等独行侠与其他中小型盗猎团的人合起来也很难与他们进行抗衡。

    “可恶，你们休想拿老子当探路石，铁甲暴龙，岩石利刃。”

    “大家团结一致，未必不能够与他们抗衡的，各位，一起上吧，大食花，飞叶快刀。”

    “就是说话，我才不想替别人当嫁衣呢，想活命就一起上，喷火驼，喷射火焰。”

    ......

    但是，佐藤枫等人怎么可能会乖乖的束手就擒呢，一些人更是在这个时候趁机团结其他人，想要借此来与四大大型盗猎团分庭抗衡，于是，一场大战就此展开。

    当然，佐藤枫这么精明，凭借着精神力探测，他早就意识到四大盗猎团的人想要干什么，加上他最后才来的，所以，他早早就退回通道，然后在一旁看戏。

    值得一提的是，与佐藤枫同样在看戏的还有两个人，其中一个正是之前被疾风盗猎团追杀的影，另一个却是胡克这一名不久前与佐藤枫发生过摩擦的小精灵猎人。

    佐藤枫虽然没有与胡克见过面，但通过通缉令上面的画像，他一下子就认出这一名同样对七夕青鸟精灵蛋有着很大想法的小精灵猎人。

    从目前的情况来看，这一名小精灵猎人的准备确实非常充分，同时，他的机敏性和实力也值得令人称赞。

    28打11，一倍人数以上的差距，对于弱势方来说，这注定就是一场难以取胜的战斗，哪怕是爆种都没用。

    况且，独行侠和其他中小型盗猎团的人基本上毫无信任可言，他们怎么可能打得过在纪律性和团结性远在他们之上的大型盗猎团的人呢。

    不过，四大大型盗猎团同样也不是一条心的，他们各自都恨不得对方马上就去死。

    他们心里都打着让对方的人去和独行侠他们打生打死，好削弱对方的实力，让对方在最后的战斗中处于不利地位。

    因此，在战斗的时候，四大大型盗猎团的人大部分的心神都放在互相提防上面，战斗力因为这样而直线下降。

    很快，独行侠以及中小型盗猎团这边的人在付出五人的代价后，他们终于是屈服了，只能够硬着头皮过去探路。

    “人数又进一步减少，为了夺取最后的宝物，这些人真是不断的在勾心斗角啊，再这样下去，我怀疑还没见到七夕青鸟，这里的人就差不多死光了。”

    佐藤枫躲在通道中看着面前所发生的战斗结果，心里不禁一叹。

    虽然四大盗猎团将面前的独行侠和中小型盗猎团的人击败了，但他们付出的代价反而要比对方要大，这个时候，大型盗猎团的人加起来就剩下20个了。

    其中，黑云盗猎团还有5人，疾风盗猎团还有4人，磐岩盗猎团还有4人，恶鬼盗猎团还有7人。

    不得不说，姜还是老的辣，恶鬼盗猎团那一名病恹恹的老头子阴险得很，他成功借助手中一只65级梦妖魔的幻境能力暗算到了其他三大大型盗猎团人。

    在四大大型盗猎团的逼迫下，六名盗猎者纷纷释放出自己的小精灵来横渡地下湖，其中只有一个人选择坐着水系小精灵横渡，剩余的人都选择靠着飞行系小精灵横渡。

    不出佐藤枫的意料，那一名坐着大型水系小精灵横渡地下湖的盗猎者率先领到盒饭，他才坐着水系小精灵游出一小段距离，湖水中的麻麻小鱼、麻麻鳗和麻麻鳗鱼王就立即对他出手。

    伴随着一阵刺目的雷光从湖面中肆意乱窜，这一名下水的盗猎者还来不及发出一声惨叫，他就消失在湖面上。

    至于那些靠着飞行小精灵横渡湖面的盗猎者也没有一个人能够成功飞到对面去，大量电流从湖水中激射到空中，这些人瞬间就被打成筛子。

    霎时间，五名盗猎者和他们飞行小精灵顿时纷纷落水，然后同样消失在湖水中。

    