    “我们天仙宫现在什么都不缺，唯独缺一个宫主。”刘逸柔又目光灼灼地看着韩逸：“只要当了我们的宫主，就能调动天仙宫的一切资源，到时候天仙宫的所有人也都可以为你所用，要不再考虑一下？”

    韩逸假装考虑了一下，随后才叹了口气，说道：“可是我担心不服众啊。”

    说完又看了看会议室里的各位成员。

    “我们可没有人会拒绝。”欧阳欢笑盈盈地说道。

    “根据我们天仙宫历来的传统，每一任宫主都是男的，所以也只有你合适。”宋雪晴也笑眯眯地点头。

    其他的成员也全都表示同意，没有一个人反对。

    “我们天仙宫啥都不缺，就是缺一个男人。”刘逸柔也开口道：“不管多么强大的女人，其实都是需要男人的。”

    韩逸嘴角微微一抽。

    这话怎么听起来这么暧昧呢？

    “那咱们就这么决定了，从今以后，你就是我们天仙宫的新任宫主，带领我们走向更加辉煌的明天。”刘逸柔见韩逸同意，又开口笑道。

    “现在的天仙宫已经足够辉煌了，更加辉煌的明天，指的是——”韩逸试探着问道。

    “我们天仙宫最大的目标，就是推翻御灵司。”刘逸柔捏紧拳头，一字一顿地说道。

    “什么？”韩逸顿时被吓出一身冷汗。

    推翻御灵司？

    那个强大的神秘组织是能被推翻的吗？

    现在反悔还来得及吗？

    他还以为以后就有好日子过了呢，没想到这是跳进一个火坑啊。

    不过他又细细一想，他这辈子最大的目标，就是成为一个最厉害的仙人，既然如此，那么御灵司毫无疑问就会成为他的敌人，反正以后也是要跟御灵司对着干的，好像也没什么大不了的。

    想到这里，他心里这才暗暗松了口气。

    见韩逸很快就保持了平静，变得淡定下来，刘逸柔暗暗点头，颇为赞赏。

    真不愧是那个人的种，生来就有一种反抗的精神，无所畏惧，这宫主真没有选错人。

    “作为新上任的第一天，你要去帮我们解决一个麻烦，也算是完成一项考验，向我们所有人证明你的实力。”刘逸柔又说道。

    “我之前在交流大会上的表现还不能证明我的实力吗？”韩逸惊讶道。

    “不算，只有完成我们的考验，才算。”刘逸柔摇摇头。

    “什么考验？”韩逸耸耸肩，并没有在意，于是问道。

    “抢在苏杭御灵局之前，去杀一个人。”刘逸柔开口道。

    “杀人？”韩逸心里一震。

    “嗯，那是一个十恶不赦的修者，之前一夜之间连杀十二人，极为残暴嗜杀，本来之前他已经被苏杭御灵局逮捕了，正准备行刑的时候，却被他逃走，所以需要你去杀了他，为民除害，他多活一天，对这个社会就会多产生一天的危害。”刘逸柔又接着说道。

    “那为什么要抢在苏杭御灵局之前杀了他呢？”韩逸有些不解。

    “证明我们天仙宫比苏杭御灵局强。”欧阳欢插嘴道：“说起来，我们天仙宫在某种程度上，跟苏杭御灵局其实有着相同的职责，就是维护一方平安，只不过他们是官方组织，我们是民间组织。”

    “好，给我那个人的行踪信息。”韩逸点点头道：“另外，那人是什么修为？”

    “炼体三重巅峰，跟你相当，不过他的实力要比云翰稍微强一些，所以你要小心。”刘逸柔回答道。

    “炼体三重巅峰？”韩逸暗暗点头。

    还真是不弱啊。

    “那个人具体的行踪位置欧阳欢会给你的。”刘逸柔又笑道。

    “嗯。”韩逸点头。

    这对他来说，也算是一个挑战。

    就目前为止，他遇到的炼体四重以下的强者，最强的就是云翰，如今来了一个更强的，这自然也让他生起了一丝战意。

    随后欧阳欢就将那个罪犯的具体信息发送到了韩逸的手机上。

    “我现在就去。”韩逸看了看，又说道。

    “开我的车去吧，如果没有猜错，现在苏杭御灵局的人应该也已经赶过去了。”刘逸柔将手里的车钥匙丢给了韩逸。

    “好。”韩逸接了过来，转身离开了。

    这刚刚成为宫主，他也需要干一件漂亮事来证明自己的实力，虽然这些成员看起来个个都赞同他成为宫主，但内心是否真的赞同，那就不得而知了。

    随后会议室的众位成员就先后离开了，最后只剩下了刘逸柔跟欧阳欢两人。

    “柔姐，你为什么不告诉韩逸他的身世？”欧阳欢沉默了一瞬，说道。

    “现在还不是时候。”刘逸柔摇摇头道。

    “我听我母亲说，当年韩逸的父亲跟御灵司的司长大战，震惊了整个亚洲修行界，也改变了江浙省修行界的格局，最后韩逸的父亲被御灵局所擒，到现在生死未卜，如果韩逸知道自己的父亲有这样的遭遇，不是会更加刻苦修行吗？”欧阳欢很不解地说道。

    “不能给他太大的压力，不然，他会受不了的。”刘逸柔还是摇头，沉声道：’而且，你觉得韩逸知道了自己的身世之后，会变成怎样？他只会充满仇恨，我不想他变成这样的人，这也是他母亲的意思，等到时机成熟，再告诉他当年发生的事情。”

    欧阳欢心里暗暗一叹。

    韩逸还不知道，未来他即将要面对的敌人，不仅仅是御灵司，而是整个亚洲修行界！

    一想到当年那个男人所创下的壮举，她心里就升起一丝敬意。

    一丝由衷的敬意。

    如果这个世界上真的有仙人的话，那一定就是韩逸父亲。

    韩逸开着法拉利按照欧阳欢给的地址开到了城郊的一处偏僻民居。

    那个罪犯就躲藏在这里。

    他下了车之后不久，就看到远处有一辆车正快速驶来。

    他用脚趾头都能猜到，这些人一定就是苏杭御灵局的人。

    来得可真够快的。

    韩逸心里暗暗冷笑。

    自从之前被带到苏杭御灵局，差点栽在那里之后，他对苏杭御灵局就没有什么好感。

