    “你们都是有自己想法的人，我也不好说太多，但我要提醒你们，如今的京都可不算太平。”范建也知道眼前两人都很有主见，所以便不再劝说，他话题一转，言道：“昨夜宫宴结束后，宫中闹了刺客，而且这次参与国战的将领很多都遭遇袭击，死的死伤的伤。”说着，还看了眼棠平，这才又接着道：“你也是你小子好运，早早醉酒，这才躲过一劫。”

    闻言，棠平和范闲的目光一碰，范闲可不知道棠平会策划这一出，他只以为棠平是担心闯皇宫的事被人发现。

    “知道了。”点了点头，范闲轻声笑道：“这样正好，要不是这样的话，最近一段时间估计得被烦死。”

    毕竟昨夜他刚刚在祈年殿中‘证道’，所以他说的话一点也不夸张。不说别的，就京都现在这个氛围，今日一早，还是有人上门拜访。

    ……

    “虽然无法确认凶手是谁，但洪公公那双筷子刺破了，刺客的衣服，监察院第一时间比对过，确认是天祥缎。”

    皇宫之中，庆帝坐在龙椅上闭着眼睛听，陈萍萍述说监察院调查的最新进展，一下死伤这么多功臣，就连庆帝都不得不谨慎处理。

    “洪公公，您刚刚说，刺客是被追到东夷城使团不远处的巷子，这才没了人影？”叶重对这个不知道深浅的老太监极为尊敬，传闻宫中的大宗师很有可能就是他。

    “是。”洪公公微微一笑，“那人刻意掩饰四顾剑法，水平就在九品中上之间，似乎还对京都地形十分熟悉，我这一时大意，被他引着在京都饶了整整一圈，最终还是跟丢了。”

    能从洪公公手中溜走，这人也确实了不起。

    “我这边的对手也是九品，对方仗着身法和不俗的箭术拖住我，无法确定对方真实水平。”待洪公公一说完，正是精神气势巅峰期的燕小乙也冷冷补充一句。

    自己顶头上司都这般作态了，宫典也出言，说道：“广信宫中的刺客，实力在八品之间，但手段颇为不俗。”顿了顿，他瞟了一眼，正冷冷看着他的大统领，继续说道：“在监察院确认被洪公公留下的那片衣角是天祥缎后，我就派人查了一下，发现东夷城使团前些时候，曾经定制过这种布料的衣服。”

    “杀死我儿秦恒的，也是九品上的高手，同样是用剑。”大家都这群策群力，秦老爷子也是把验尸后的发现说了出来。

    “又是九品？”龙椅上的庆帝忽然睁开双眼，他声音冷冽的对众人说道：“整个庆国以知的九品高手只有七个，昨夜一下就有三个未知的九品出手？”显然是不太相信，众人的判断。

    面对庆帝众人都不敢扎刺，但对于刺客水平的判断他们还是很有信心的，肯定不会因为庆帝不信就改口。

    “嫁祸的可能性很大。”陈萍萍对于众人的说法，在脑海中过了一遍，微微皱眉，：“太巧了，所有线索都指向东夷，可东夷只有三个九品，而且他们都是对剑很执着，应该不会去练弓，而燕统领却说他的对手箭术不俗。”

    “嗯？”庆帝也在思考众人所说，就目前的线索来说，还真不太好判断，思忖片刻，他皱着眉头又缓缓的重新闭上双眼，寒声道：“陈萍萍、叶重、田靖牧你们三人听好了，七天，我只给你们七天的破案时间。”

    “诺！”三人皆是恭敬应下，不敢推脱。

    庆帝这话里的意思，似乎已经不太信任宫中的三大高手了。

    “诺！”

    ……

    范若若的小院内。

    在范府吃过午饭，棠平决定趁现在有空，陪范若若多待一会，这样正好可以培养培养感情。

    “咚、噔、叮、咚……”

    闭着眼、修长的手指在琴弦滑动，在棠平得到焦尾古琴后，就一直有学习乐理。如今弹奏的这一曲半山听雨，正是他复刻出记忆中的曲调。

    前世没学过音乐，所以凭借记忆和今身所学的乐理，复刻出这一首曲子就花费了棠平很长的一段时间，他是真没有范闲那种记忆。

    曲子不长，很快棠平就演奏完毕了。

    “怎么样？”缓缓睁眼看向跟她对立而坐的女孩，棠平有些期待的问道。

    范若若被称为京都才女，可不是浪得虚名，她仔细的回味刚刚听曲时的感受后，轻柔的说道：“这曲子听着让人仿佛置身于烟雨蒙蒙，纯净婉约的景色中，这景色包含了山中的雨，山中的雨下得淅淅沥沥，就像微风拂面一样柔和。让人有了一份幽静淡雅的心情，就好像人住在山中一样，听着细雨拍打着树叶，使得心中有一种非常安然的恬静。”顿了顿，又接着说道：“忘了俗世的烦恼和喧嚣，在这样的美景下，享受这样飘摇的感觉。”

    “啪、啪、啪...”

    闻言，棠平双手轻拍，他是发至内心的欢喜，毕竟自己费了那么时间复刻出来的曲子，终于是有了知音。

    “说得真好！”不吝赞美，棠平觉得范若若真的算是个宝藏女孩了，“有空的话，我把曲谱给你，我期待你抚琴时的画面。”

    “可以。”范若若已经习惯了棠平的聊天方式，只有两个人的时候，再也不会因几句话而羞涩。

    “这曲子以前不曾听过，是你自己创作的吗？”

    突然想到什么，范若若有些期待的看着棠平，那种想要听到肯定回答的神色，毫不掩饰。

    “嗯！”没想她忽然会这么问，沉吟片刻，棠平还是肯定的点了点头。

    得到棠平的回答，范若若脸上顿时有了潮红，就连看向棠平的眼神都变了，变得欣喜变得崇拜。

    虽然不想承认，但被范若若这样的目光盯着，棠平还是很享受的。看着女孩白皙透红的脸蛋，棠平不由自主的伸手轻抚。

    “你干嘛？”

    从来没有被人这样轻抚脸颊，回过神来的范若若，整个人就犹如触电般的逃离棠平的魔爪。

    “呵呵！”

    见范若若那有些紧张、有些羞恼的神色，棠平笑了，一直以清冷端庄示人的范若若，就很少有这种小女孩的娇憨。

    

