    陈年把自己从梦境之中经历的故事给安红豆从头到尾讲了一遍，一边撸串，安红豆一边兴致勃勃的听着。

    在故事的讲述之中，陈年把自己的戏份都隐去了。

    于是故事就变成一个痴情戏子苦等情郎，本以为是爱而不得，奸人作祟，最后遗憾收场，但实际上是有情人终成眷属的故事。

    “也就是说，最后傅新并没有负心，而是在高中状元之后回到了扬州找小牡丹？”

    “没错。”陈年点点头说道。

    “但说实话我觉得这个故事好像在最后转折的有点生硬，为什么那个酒楼的老板忽然就变成了一个反派，原本我还觉得他就像是他的名字一样是个痴情的人，而且那个书生在回来的时候正好在街上遇到小牡丹，还跳下马来去给小牡丹拥抱也有点奇怪。”

    陈年却摇摇头：“其实这些在前面就已经有过说明了，杨篪擎从头到尾就是一个商人，他可以因为一道菜三番五次地去找文思，而文思作为一个出家之人很明显就是不愿意出山的。

    如果杨篪擎真的如同他表现出的那般讲义气，若是他只是喜爱这一道菜，他完全可以去天宁寺，文思喜好交友不会不给他做，但是杨篪擎自始至终从心底里只是为了自己的生意。

    而且他早就知道了小牡丹和书生在一起，但他并不在乎。

    是因为他从头到尾都只不过是想要玩一玩而已，而让小牡丹从别人的女人变成自己的玩物更有成就感，否则这世界上哪有那么多的纯爱战士？

    如果他真的喜欢小牡丹，至少不会等到书生得手之后才开始动手，而且书生在的话，他得到小牡丹的难度会变高，也不符合他的人设。”

    陈年分析着，说完杨篪擎之后又开始说傅新。

    “虽然他的名字叫做傅新，但是他并不是会因为钱财就放弃心上人的渣男，如果他真是这样的话，就不会在开始的时候拒绝小牡丹的资助，否则有了小牡丹的资金他就可以看更多的书，考中几率更大，再说送信一直都是由那个同乡家里代劳，而不是找专门送信的的人，这也说明他送出去的信是掌握在别人手里的，而且啊，傅新对于小牡丹的爱，从一开始就很大胆啊，所以后面做出这举动也是正常的。”

    安红豆听完之后这才恍然大悟：“原来还有这些伏笔？”

    “是啊，虽然这种戏子书生的故事很老套了，但是这种故事能够被人们一遍又一遍的提起，就说明人们对于爱情还是向往的，当然网易云那上面的不做数。”

    陈年讲的不快，但是把所有的细节都讲到了。

    再加上一边讲一边吃，直到陈年把故事说完的时候烧烤还有许多。

    “原本我觉得这个故事可能有些不大妥的，毕竟能够让人引起共鸣、调动情绪的大多是悲剧，哪怕就是喜剧，但是其内核也还是悲剧，不过我倒是觉得大家听歌也好还是吃饭也好，从根本上来说都不是为了给自己添堵。”

    “所以我打算回去以这个故事为蓝本尝试一下写歌词和编曲。”

    安红豆说着：“如果到时候歌曲真的能够做出来，我想在创作者上面把你的名字也写上去。”

    可陈年听到这里不禁放下了手中的串儿，抬起头来看着安红豆：“我……可能暂时还没有那么想出名。”

    “嗯......那要不然你给你自己起一个艺名？反正只要你不说，也没人会知道。”

    “艺名？”陈年摸了摸下巴，觉得这好像可以。

    “那......灭世大将军机甲暴龙？”

    安红豆：“？？？”

    “你认真的？”

    “可以吗？这样大家会以为跟你合作的是一个赛博坦星人，不会联想到我头上。”

    安红豆忍着笑：“行吧，你喜欢就好。”

    陈年一边说着一边拿起一串儿豆皮卷金针菇，只见那豆皮和金针菇都被烤的透透的。

    虽然看起来金针菇软趴趴的，但是里面的水分却还保留着许多，只是由于内部的结构被高温破坏，使得原本就细细的金针菇再起不能。

    这家烧烤店做烧烤的火候掌握的还是很不错的，而且调料也放的非常符合大众口味，整体来说已经算是很好了。

    一口吃下去之后，原本有些软趴趴的金针菇，却在牙齿的咀嚼之下发出有些清脆的声音。

    这种本身就十分依靠调料的烧烤食材同样也是非常能够吸料的。

    因此这一口下去满满调料的味道，让陈年不禁觉得这才是吃烧烤该有的感觉。

    明明味道很重，但是吃起来却并不会让人觉得咸。

    烧烤就是要做成这样才行。

    “对了，你之前那个葱油背面的歌也和我想的差不多，不管是从作词还是作曲来说都很有才，我可以采访一下你的创作历程吗？”

    忽然被夸，安红豆还有些不好意思，但是说到创作历程，安红豆一边拿着半杯唯怡摇晃着一边说道：“这个啊，我其实是把自己带入进去，想着自己是上海滩的一名歌女，然后在偶然之间发现了一家很好吃的葱油拌面，毕竟我觉得都是唱歌嘛，虽然风格和歌女不同，但好歹也是科班出身，天知道我在找感觉的时候听了多少遍《夜上海》。”

    安红豆说完，陈年不禁愣住了。

    【你会再见到他们，但他们会忘记你。】

    陈年，忽然想到了这句话。

    可是，月月是红烧肉后出现的，但安红豆是在葱油拌面前出现的。

    但陈年还是很好的隐藏着自己的情绪。

    “那照这么看来你的文学天赋还是不错的嘛。”陈年将那些思绪隐藏在心底之后，赞叹的说道。

    “你也不赖啊。”安红豆开始和陈年相互商业互吹。

    “我现在忽然觉得以后要是我们都在自己这一行干不下去了，你可以去写小说，我可以去拍视频。”最后陈年说道。

    可是安红豆却摇了摇头：“我之前的那首歌火了以后，其他的歌曲热度陆陆续续的也上来了，不管怎么样这些也够我吃饭了，至于写小说什么的，我倒是有同学在写，现在他已经有百万的身价了。”

    陈年震惊的话脱口而出：“写小说这么赚钱的吗？”

    “不是，因为他毕业之后他的父母就给了他几百万让他去创业，只是他沉迷写小说，那创业基金一分钱没花，当然如果他再写下去的话，可能那几百万就又要被收回去了。”

    “那你……”

    “我是个例外。”

    很快他们吃完了饭，而且安红豆也得到了自己想要的故事，现在正迫不及待的想要回去搞创作了。

