    皇宫

    御书房内，夜君安站在一旁，夜君璟跪在地上，偷瞄了一眼首位上的文惠帝，见他紧抿着唇，脸色冷沉，不禁暗恼，到底是谁把消息传出去的？傅容嫣吗？她不会这么蠢的自毁名声。

    傅容嫣逃出去，自己虽然气极，却没想着把事情宣扬出去，被旁人知道，自己的颜面算是彻底毁了。

    不曾想，傍晚时分，丞相傅远跑来府中求见，自己让人把傅远打发走后，夜君安也来了府中，并且告诉自己，满京城的人都在议论傅容嫣与人私奔，还出手重伤自己的事。

    自己还未从慌乱中缓过神，顺喜就来府中，说是父皇传召自己，真是一点踹息的机会都不给啊，只好跟着入宫了。

    文惠帝道：“璟儿，把衣领敞开些，让朕看看。”

    “劳父皇担心了，不过是一点小事，儿臣能解决。”

    “小事？差点丧命是小事，那什么才是大事？”文惠帝怒道。

    夜君璟瑟缩一下，立刻拉开衣领，血迹浸透包着的纱布，令文惠帝瞳孔紧缩，这么致命的地方，力气稍微大一点，命就没了。

    不禁道：“出了这样的事，为何不禀报朕？还想欺瞒吗？”

    “父皇政务繁忙，儿臣不想因为自己的事，让父皇担忧。”

    文惠帝气道：“朕就没见过你这么没出息的，这是你自己的事吗？这分明是不把皇家放在眼里，与人暗通私情，还敢弑夫，藐视皇家尊严，罪不容诛。”

    夜君璟一颗心七上八下的，自己明明是受害者，怎么反而父皇也没多心疼他呢？

    只能附和道：“父皇说的是，儿臣知错了。”

    这时，顺喜道：“皇上，傅丞相已经带来了，在殿外侯着。”

    “让他滚进来。”

    顺喜应声，出去传话。

    傅远走进殿中，立刻双膝跪地，道：“皇上恕罪，臣教养不严，罪该万死，令璟王妃做出如此糊涂的事，臣无颜面见皇上，还请皇上责罚。”

    “傅远，你可知傅容嫣差点杀了璟王？这是什么行为，当受何种刑罚，你清楚吧。她的事已闹的满城皆知，更是有不少百姓在城门处看到她与侍卫举止逾越礼数，这不止是伤风败俗，有违七出，更是不将皇家放在眼里，你身为傅家的家主，该当何罪？”

    傅远额头薄汗滴落，道：“皇上，璟王妃向来温柔善良，恪守礼数，实在不知为何突然会做出这样的事，老臣也很奇怪，怕是她中了邪风？或被人陷害，还望皇上明察，还璟王和王妃一个公道。”

    一旁的夜君安垂着眼帘，怕就怕父皇也有意拉傅远下来，否则即便傅容嫣做了这样的事，傅远顶多被罚些俸禄，如今看来，傅远怕是保不住了。

    傍晚时分，听到暗卫禀报的消息，他不禁心下一沉，这一局，不仅毁了夜君璟，丞相府也会受牵连，丞相一派的人也不少，这样一来，自己的筹码又少了一些，夜君寒近来下手越来越厉害了。

    文惠帝冷哼一声：“公道？你还是先想想怎么为自己解释吧。”

    话落，把几封折子扔到他面前。

    傅远打开折子，里面是他近几年贪污受贿，以权谋私的证据，顿时慌张道：“皇上，臣冤枉，这是有人陷害老臣啊。”

    “是否冤枉，朕自会让人查清，来人。”

    “在。”几名侍卫应声。

    “革去傅远丞相一职，押入大牢侯审。”

    “是。”

    侍卫立刻上前把傅远押了出去。

    文惠帝接着道：“令刑部贴出告示，璟王妃傅容嫣，德行有亏，指使他人弑夫，废除其王妃之位，立刻派人捉拿。”

    “是。”顺喜应声，疾步向殿外走去。

    文惠帝的视线移到夜君璟身上，夜君璟心猛的提了起来，怕父皇会把自己打一顿。

    一直沉默不语的夜君安，侧过身，拱手道：“父皇，大皇兄有伤在身，想来这件事对他的身心都是极大的打击，不如先让皇兄回府休养吧。”

    文惠帝沉默片刻，沉怒道：“身为皇嗣，遇到这样的事情，自己解决不了，还想着欺瞒朕，最后闹的满城风雨，皇家的颜面都让你丢尽了，杖二十，即日起，撤去王位，软禁府中，没有朕的命令，不得出府半步。”

    夜君璟猛的抬头，祈求道：“父皇，撤去王位，儿臣还有何颜面活下去？况且儿臣伤的很重啊，若是再打二十板，怕是小命难保啊……”

    话没说完，就被文惠帝打断：“皇家都沦为百姓的笑柄了，你还有脸提颜面？再敢多言，杖五十。”

    夜君璟剩余的话咽了回去，心里的火气快要喷薄而出。

    回府的马车内，夜君璟趴在马车上，气若游丝，却依然紧握着拳头，咬牙道：“是谁把事情说出去的？让本王抓到，绝不放过他。”

    夜君安叹息道：“大哥，是臣弟无能，不能保护你，能在短时间内，迅速把消息传遍京城的，怕是没几个人，更何况还是针对你的。”

    “夜君寒？他就是想把本王踩在脚下，可恶。”

    “大哥，整件事怕是都和他脱不了干系，他故意设计陷害，不止为了把你踩在脚下，更是把傅丞相拉下台，这样，除了林家，你身后没有其他筹码了，他登上储君之位，便可毫不费力。”

    “真卑鄙。”夜君璟气道，随后看向夜君安：“你不是在赈灾一事上立功了吗？怎么父皇不委你重任？”

    “大哥有所不知，臣弟虽然负责赈灾一事，可是被三皇兄算计了，功劳都归在他头上，臣弟不受罚已经是父皇开恩了。”

    夜君安话落，果然见夜君璟的脸色铁青，眼中闪过笑意，道：“大哥，若是三哥将来坐上大位，咱们怕是都不好过了。”

    夜君璟眼神狠戾，原本他只想看着夜君寒死，如今他更想亲手捏死他，无论如何，他也要坐上最高位，让夜君寒跪在自己面前求饶。

    夜君安唇角扬起微不可察的笑容。

    翌日，明月楼雅室内，惊风道：“主子，王妃，已经把傅容嫣送去大理寺了，如今押入牢中。”

    夜君寒点了点头：“傅远再无翻身的可能，夜君安少了傅远的支持，接下来的注意力，应该是拉拢朝臣，毕竟他手中的筹码本就不多，如今失去一个有力的支持，他也很急。”

    “越是着急，越容易出错，怕就怕，他不会自己做什么，而是利用夜君璟或林家来做事，他隐在暗中，毕竟夜君璟如今对你的仇恨最大。”

    “即便没有这些，他们也看不惯我，不会对我留情。”话落，夜君寒不想她忧心，转移话题道：“师父什么时候到？”

