 望着见到自己后，高兴得不行的小丫头，林辰仿佛也被她感染了，笑着问道：“你在这里过得这么样？”

小七道：“周爷爷对我很好，就是我有些想大家。”

林辰又是揉了揉她的脑袋，这才看向后面的老者，笑道：“这位应该就是周前辈吧？”

从小七的话语和反应，林辰判断出，她在这边应该过得还不错，至少没有受人欺负，他和这老者说话的语气，便也就很和善。

如果刚才小七说，她在这边受人欺负，那么林辰此时便是另一钟语气了。

周鹤龄笑着点头：“这丫头，整天念叨着你，说不知道你什么时候会来看他，听得我都有些嫉妒了。

估计我就算是教导她再过一百年，在她心里的分量，也远不如你的百分之一。”

“哪有！周爷爷你胡说，我哪里有整天念叨师傅。”

小七有些不好意思。

林辰和周鹤龄之间，其实也没有什么好聊的，他这一趟过来，只不过是要确认下小七过得好不好，见小七没受人欺负，目的也就达到了。

接下来，和周鹤龄聊天，谈的也无非是关于小七的事情。

关于对方具体教给了小七怎样的功法，林辰并没有去探究，他从小七的气息判断出，小七的境界要比先前有了不小的提升，这便已经足够。

聊了一会儿，门口突然传来一个惊讶的声音。

“是你，你怎么会在这里？

你好大的胆子，打了我们周家的人，竟然还敢跑到我们这边来！”

周鹤龄和林辰几人，都朝着门口望去，便见到一个中年人快步走进来。

苍兰见到这中年人，不由眼皮一跳，这中年人赫然是之前把她和林辰包围起来的三个人之一，不过，并不是那个被林辰抽了两巴掌的中年人，而是另外一个。

林辰见到这中年人，眼睛眯了迷，和对方怒气冲冲的表现相反，他表现得很平静。

周鹤龄也是被这中年人的话语弄得一愣，而后见他目光盯着林辰和苍兰，明白他们之间应该发生过什么矛盾，皱眉道：“景煊，林小友是我的客人，你们之间，是不是有什么误会？”

“他是大长老您的客人？”

中年人见到林辰，太过惊讶，而后便是恼怒对方打了周家的人还敢跑到这边，此时听到周鹤龄开口，也才回想起，这是在大长老的面前，容不得他放肆。

他更是被周鹤龄的话语弄得一愣，没想到，这个先前打了周浩初的家伙，竟然还是大长老的客人。

小七拉着林辰的手，用敌视的目光看着那中年人，这一幕被苍兰察觉到，心中暗道，看样子，对着女孩来说，应该是林辰要比周家的人重要得多。

突然就又听周鹤龄沉声道：“不要用神念传音，直接用嘴巴说！没什么事不可能让林小友和小七他们听到的！”

“是！”

正用神念传音要将事情经过告知周鹤龄的中年人，满脸尴尬，老老实实将先前所发生的事情，都给说了一遍。

听完后，周鹤龄道：“简单点说，就是林小友和他身旁的这位朋友，把周浩初那个小家伙给打了？”

“是的！他们这简直不只是打了周浩初，简直就是打了我们周家的脸！关键是，打了我们周家的人后，还敢跑到这边来，更是不将我们周家当一回事！”

中年人显然是站在被林辰打了的那人一边，话语有些煽风点火。

林辰沉默不语，没有开口，他倒是要看看，这个周鹤龄，会是做出怎么样的选择。

他做出的选择，也将说明，小七在他心中的分量。

他绝对不会，将小七交托给一个根本不看重她的人。

“按你这么说，是我让林小友随时可以过来找我，也就是随时可以过来周家，那么说到底，岂不是我自己不将周家当一回事？”

周鹤龄望着中年人，语气淡漠。

中年人脸色一僵，不敢接话，借他一百个胆子，也不敢说周鹤龄一句不是。

周鹤龄脸色一沉，冷声训斥道：“你们这些家伙，真是越来越不争气了！别人打了你们，就是看不起周家？

放屁！在我看来，让周家没了脸面的人，不是林小友，而是你们这些不争气的东西！动手打不过人家，便要扯出周家大旗，让我们这些老家伙帮你们出手，这样子的话，你们什么时候才能成长起来？

再者，一个不朽强者，被抽了几巴掌，连轻伤都算不上！这点小事，你还真是好意思说得出口！没出息！你们这些家伙，是越来越没出息了！”

中年人被训斥得低着脑袋，一句话都不敢说。

“回去告诉周浩初，这件事情，就当做没有发生过！若他敢借助家族的力量对付林小友，我便将他永远关押在周家的天牢！听到没有？”

周鹤龄没好气道。

“听到了。”

中年人讪讪点头。

“你来找我，是有什么事情？”

周鹤龄问道。

中年人这才想起自己是来干嘛的，忙道：“是老祖他传话，让您过去他那边一趟！”

“知道了，我马上便会过去，你先退下吧！”

周鹤龄道。

等中年人离去，周鹤龄笑着看向林辰，道：“林小友，你可千万不要因为和那几个不争气的家伙，有了些摩擦，便对我周家有了不好的意见。”

“周前辈说笑了，我林辰不是心胸狭隘的人，事情过去了，便让他过去就是。”

林辰笑呵呵道。

这话听得一旁的苍兰嘴角抽了抽，不知道的，还以为吃亏的是他呢！周鹤龄笑道：“那就好。

实在是抱歉，你难得过来，不过老祖那边传话，我只能失陪一下，还请不要见怪。

等一会，我让人安排，你直接住在小七旁边的住所如何？”

林辰揉了揉小七的脑袋，道：“我这一次过来，只是看看这丫头在这边呆得习不习惯，既然她一切都好，那么我也要离开了。”

小七握着林辰的手一紧，眼巴巴望着林辰，有些不舍的道：“师傅，你好不容易过来一趟，多陪小七几天好不好？”

“这……”一旁的苍兰开口道：“过去我们那边，也不用太着急，你在这里待几天也无所谓。”

小七听到苍兰的话语，这时才仔细打量这个漂亮的大姐姐，第一感觉是，这人身材和伊琳娜师娘有些像，不过长相虽然都是大美人，风格却完全不同。

苍兰的长相，虽然有着几分寻常女子少有的英气，但更多的，依旧是东方女子的典雅与柔美。

小七眨了眨眼睛，看向林辰，一副偷偷摸摸的语气，问道：“师傅，这是你给小七新找的师娘吗？

你放心哦，小七不会偷偷告诉夕然师娘她们的！”

 