    “士不可以不弘毅，任重而道远。”

    “吾曰三省吾身，为人谋而不忠乎……”

    “人之生也直，网之生也幸而免。”

    当那缕雾气升起的一刻，周长青才刚刚发觉其中的猩红之光。

    于这祠堂的大院之内，顿时传来一阵朗朗读书声。

    再回首，破旧的祠堂已焕然一新。

    一名半白的老者，端坐在首位，手中拿着一把黑色的戒尺。

    于其下方，则是莘莘学子，一群幼童在捧书而读。

    “是鬼？”

    这突如其来的一幕，使得周长青瞳孔猛然一缩，几乎要下意识的取出斩妖剑。

    “子不语怪力乱神，非不信也，敬鬼神而远之。”

    似察觉到了周长青心中的不安，坐在首位的老者，突然抬起了头，目光看了过来。

    其面容慈祥而又和蔼，目光微微一动，示意周长青不要冲动。

    “没有阴魂怨气。”

    某种青光闪烁，通幽之能和望气术连开。

    于望气术下，这老者甚至整个祠堂的幼童，都是一片白色。

    体外皆有浩然之气缠绕，看不出任何的阴邪之力。

    但在通幽之能下，连这教书的老者在内，却都早已经死去。

    想起当初在荒山野寨之内遇见的青衣老人，周长青当即缓缓地收敛了心中的杀气。

    嘭、嘭、嘭……

    便在这时，就见那教书的老者用黑色的戒尺，敲打了身前木桌三下。

    “今日的功课便到此为止，回去之后，记得好好参悟其中的道理。

    学会怎么做一个光明磊落的君子。”

    “下课。”

    “多谢先生。”

    随着这一声令下，祠堂内的十多名幼童当即合上书本，起身齐齐一拜。

    于这一拜之中，这群幼童当即欢快的离开了祠堂，向着前院跑去。

    可就在他们踏过那道门槛的同时，身体便渐渐地消散在了空气之中。

    “书生，请坐。”

    与此同时，一声温和之中不失威严的声音，从那老者的口中传了过来。

    “老先生，至死也不忘教书育人，学生周长青佩服。”

    周长青来到老者对面的书桌，向着老者一拜之后，当即坐了下来。

    “朝闻道，夕死可矣，这是孔圣当年留下来的话。

    既然我还能教书，便会一直教下去。

    有些道理，一日不教，学生们便可能，行差就错，或许下一步，便会迈进深渊。”老人缓缓说道。

    “你这书生，心胸坦荡，遇见鬼神也不惊，却是明了这书中真谛。

    比那些只会靠着长辈昔日的荣耀作威作福，要来的好的多。”

    “多谢老先生夸赞，学生只是去做应该做，能够做的事而已。”

    周长青不失谦虚的说道。

    眼前这人，即便已经死去，但是魂魄之内，仍然有着浩然之气。

    显然身前也是一个显赫之人，单单这一点，便值得他尊敬。

    不过看这老人的样子，似乎没有想说明来历的模样。

    故而，周长青也就没有问。

    “老先生留我在此，不知有什么需要教我？”

    “我有一群后辈，他们偏离了我的教导，忘记了做人的根本，沦为了食人的妖魔。

    我希望书生你能够帮他们走回正途。”老人颇为复杂的感叹道。

    “他们在哪里？”

    周长青闻言，心神一凛。

    老者笑而不语，指了指脚下的大地。

    “我手中这把戒尺，曾经教导过他们，如果书生你打不醒他们。

    便说明他们已经救无可救，到时只能舍身成仁了。

    正所谓，舍身成仁、孟曰取义，后辈不仁，当受戒尺。”

    “书生，希望你能贯彻你心中的道理。”

    随着此话的传出，眼前的老者，在周长青的目光之中，如之前那群孩童一般，渐渐消失在了首座之上。

    啪嗒……

    一把黑色的戒尺，当即掉落在了书桌之上。

    “尺来。”

    看着那把寻常的戒尺，周长青伸手一召，戒尺便呼的一声，落入到了他的掌心之中。

    入手微凉，戒尺本身有着一丝沉重之意，但细细感应，其内却有一股特殊的温热之意。

    尺中，有浩然之气。

    虽然微弱，不及曲直剑，但的确是一把儒器。

    摸着手中的戒尺，周长青缓缓地转过了头。

    就见随着老人的离去，一道红光顿时从外面蔓延就进来。

    于这蔓延之中，顿时便有一阵阵热闹的喧嚣之音，传递到了周长青的耳中。

    他走到祠堂的门口，就见原本荒芜偏僻的村子，已然是张灯结彩。

    到处都是衣着喜庆的人们，在相互串联、玩闹。

    不远处，还有一阵阵诱人的香气传来。

    却是一名小摊贩正用面粉裹着新鲜的肉块下油锅。

    仅仅是数息的时间，原本荒芜的村寨，就像是逢年过节一般，喜庆热闹。

    可这幻术，即便再是逼真，也只是幻术。

    于周长青的目光之中，那下着油锅的中年男子，却已经肠穿肚烂，可以看见内里的白骨。

    至于其放入油锅之中的，那里是裹着面粉的新鲜肉块。

    分明是一个死老鼠。

    “所以说，具备通幽之能有时候也不好，明明是人间喜庆节，偏偏在我眼中，却是群魔乱舞时。”

    周长青摇着头，叹了口气，拿着黑色的戒尺向外走去。

    也不知前村的那群准备营救大儒的所谓江湖好汉，会不会中着鬼魅的伎俩。

    或许是祠堂的开门声太过响亮，当周长青一步迈出的时候。

    祠堂前的行人们，顿时一个个直勾勾的看了过来。

    “啪啪……”

    周长青脸上没有丝毫的波动，甚至笑着在手中敲打着黑色的戒尺。

    听着那清脆的声音，看过来的众人顿时又恢复了眼中的鲜活，一个个再次转身，各自热闹起来。

    似乎在他们的眼中，看见的不是周长青，而是方才祠堂里，拿着戒尺的老先生。

    “孔先生好。”

    “孔先生这么晚，也出来逛街呢。”

    一声又一声包含着亲切敬畏的声音，从路人的口中纷纷响起。

    周长青也一一微笑着点头回应。

    这些人。

    不，应该说是这些鬼。

    只是一些游魂而已，还不具备能够在刹那之间变换了这村寨的能力。

    他倒是想看看，祠堂孔夫子口中的坏学生，究竟是哪一个？

    ……

    “姐姐、姐姐，不好了，不好了。”

    前村，傅清风正在想着如何应对今夜子时的情况，门外却再次响起了傅月池的声音。

    “又怎么呢，是不是他们去找那书生的麻烦了？”

    傅清风一脸不耐的走到门前，拉开了房门。

    可是房门方一打开，其脸色便是猛的一变。

    就见手中原本破旧的门把，在她打开房门的一刻，竟然在以肉眼可见的速度，变得焕然一新。

    她转过身，原本废弃的屋子，被她白日里收拾了大半天，才能勉强住人的房间。

    就在她转身的一刻，同样变得整洁无比。

    便是连那倒塌了大半的客床，不仅换上了新的被褥，还有着展现的蚊帐。

    明明之前，都肮脏的可以看见沾染了尘埃的灰色蜘蛛网了。

    “原来姐姐你的房间也变了。”

    这时，来到门外的傅月池，看见房间的变化，拍了拍鼓鼓的胸脯，当即一脸庆幸的说道。

    “这究竟是怎么回事？”

    傅清风却不像自家小妹想的那么简单，沉着脸道。

    “这个我也不知道，我只知道子时刚到的时候，门外突然传来了一阵叫卖之声。

    等我打开窗子的时候，就发现自己的房间变了一个样子。

    而且楼外到处都是叫卖声，人来人往的热闹非凡。”

    说着，傅月池瞧了瞧四周，见无人窥探之后，当即凑到傅清风的面前，小声道。

    “姐姐，我怀疑我们碰见鬼了。”

    不是怀疑，就是碰见鬼了。

    傅清风的脸色一变，连忙走到窗口，方才她在想事，故而对于外界的感应，不怎么了解。

    可眼下随着窗子的打开，其精致的面庞之上，便是变了又变。

    下方的地界，果然像是自家不省心的妹妹说的那样，已然变得熟悉而又陌生。

    熟悉是因为眼前这繁华的景象，她们小时候见过。

    而陌生，便是因为它可以确认，这村寨的人，应该早就死绝了。

    能够做到这等地步，看来她们不是见鬼了，而是见了大鬼。

    只是不知道，眼下这个时候，她们选择离开，还来不来得及。

    而要是她们离开，按照爹爹那边的消息，到时候一旦踏入这个寨子，而没有她们的救援。

    怕到时候就功亏一篑了。

    “通知李大哥他们，一顶不要出酒楼，不管遇见什么事，什么人，都不要去拿任何东西。

    最好是像我们现在这样，一直待在房里。”傅清风脸色凝重的道。

    “来不及了。”

    还不等傅清风追问，傅月池脸色难看的说道。

    “我们住的是酒楼。”

    片刻之后，两姐妹顺着完好无损的楼梯，来到了大堂的二楼。

    就见楼下，人声鼎沸。

    本就开阔的大堂，在此刻反而变得无比狭窄，一桌又一桌的酒席铺开。

    上面全部都是大鱼大肉，琳琅满目的食材，散发着诱人的香味，让人的肚子不由得叫了起来。

    哪怕是傅清风之前在房间里已经吃过随身携带的干粮。

    可只是看着那桌子上的美味佳肴，肚子就不由自主的鸣叫了起来。

    一股无法控制的饥饿，随之油然而生，让她心中产生一种，要大快朵颐的想法。

    “不好。”

    便在这股诱惑达到顶尖时，她猛的咬了自己的舌尖。

    剧痛之下，才刚刚清醒的她，才刚刚拉住叫醒忍不住下楼的妹妹。

    就看见楼下和李逵坐着的一行人，猛的抓起一块热的冒油的猪蹄，开始大啃起来。

    这一举动，像是打开了征战的号角，除了李逵等少数的两三人，还能勉强坚持以外。

    其余的人纷纷放下了手中的刀兵，加入了大快朵颐的行动之中。

    “现在怎么办？”

    见叫不醒沉醉在美食中的众人，李逵拿着还保持清醒的几人，来到了楼上问道。

    “先回房间。”

    片刻之后，傅清风看着算上姐妹二人，屋内一共只剩下的七个人，心中没来由的升起一股慌乱之意。

    原本她们一共近三十多名好手，没曾想还没有等到囚车，便有了折损大半的凶险。

    这里不是曲阜吗，怎的还有这种大鬼？

    “清风妹子，你叫我们到房间，也不要一直憋着不说话啊。

    事到如今，我们需要尽快拿出一个章程，是走是留，眼下可不是拖延时间的时候。”李逵说道。

    “我们去后村，找那书生。”傅清风咬牙道。

    “找那书生？那书生能够坐什么，怕是现在已经死在了这群鬼魅的手中了。”李逵不解道。

    “你们不要忘记了，那书生之前曾说这里恐有邪祟。

    眼下他的话已经应验，或许那个书生，并不像我们所想的那样。

    也许，他像父亲一样，也孕育出了浩然正气，所以可见鬼神。”傅清风说道。

    “既然如此，那我们快点走吧。”李逵当即起身说道。

    下一刻，一行七人在傅清风的领头下，向着楼下走去。

    临走之前，他们想要叫醒沉醉在美食之中的中人，可是却无一例外，被对方无情的甩开。

    不仅如此，傅清风注意到这些请来的帮手，在这片刻的时间之内，已然吃红了双眼，似入了魔一样。

    “快走。”

    还不等姐妹俩说话，李逵当即催促道。

    ……

    村外，于山中野狼的尾随之下，左小千带领着人马，也来到了这里。

    “今夜就在此地过一夜吧。”

    左小千抬头看着破旧荒芜的村寨，又扭头看了一眼，还不时露出身影的野狼们，沉声道。

    “走！”

    话音一落，左小千便率先骑着马匹，走进了村寨。

    可是方一踏入村寨的入口，其脸色便猛然一变。

    就见前一秒还显得破烂的村寨，随着他们的踏入，眼前的景象猛然一变。

    就像之前看见的虚假的一般，原本荒芜的村子，变得灯火通明，人来人往各种叫卖之声，更是络绎不绝。

    “不好，退出去。”

    看见这一幕，左小千哪里还不知道出了问题，可他方一夹动马腹准备转头。

    就见此前的村寨入口，已然化作了一片迷雾。

    没路了。

    ……

    （求自动订阅、月票、推荐、求单推广，等会还有二更，今天日万。）

