    端木薇开始有点佩服齐鹜飞了。

    可惜法力修为太低，还没入品，要不然就完美了。

    虽说专修数术也能成仙，但因为总是泄露天机，容易招致天罚，而且肉身脆弱，不擅战斗，一不小心可能就挂了，要想长生有点困难。

    当年文王姬昌，易术境界已经接近圣人，最后也没有修成正果，姜子牙封神还漏了他，也不知后来投胎去了哪里。

    再后来的数术大师，譬如邵雍邵尧夫，梅花易数随口而占，从不落空。《皇极经世》一出，更是震动天庭。可惜英年早逝，只活了六十多岁。

    据说他活着的时候，身体弱到不经日晒，不经风吹，出门都要坐轿子，就因为泄露了太多天机。

    端木薇跟在齐鹜飞身后，攥了攥小拳头，暗暗说道：

    “放心，我会保护你的！”

    齐鹜飞当然不知道端木薇在想什么，他的注意力全在锦鸡留下的记号上。

    照理说，元小宝把苏绥绥带到顾晓菲出事的地点，就该在附近隐藏起来等待。

    但她们却没有停留又往前走了。

    从锦鸡留下的记号来看，似乎是小狐狸发现了什么。

    然而再往前走了一段路，标记突然中断了。

    这时候，天已经蒙蒙亮了。

    远处响起几声鸡鸣。

    齐鹜飞有点着急了。

    一只狐狸，一只鸡，加上一只阴神，就算正面遇上花面狸，也不可能一个都没逃出来。

    背包里的镜子似乎又颤动了一下。

    那种被人盯着的感觉又出现了。

    齐鹜飞问端木薇：“你家里的人是不是一直跟着我们？”

    端木薇说：“是，但不会比柳队长他们近。”

    “那就奇怪了。”

    “怎么了？”

    齐鹜飞停下来，摸出一道符，这是事先约定好的信号，只要把符向后方激射而出，张启月就会收到信号，用不了几分钟，柳钰他们就能赶过来会合。

    但他想了想，又把符放了回去。

    不管是不是花面狸，现在他和端木薇应该已经被盯上了。

    如果使用法器，法力波动会让妖怪警觉，整个诱敌计划就完全失败了。

    现在小狐狸她们生死未卜，如果妖怪受到惊吓躲起来了，那就麻烦了。

    他看着端木薇说：“我们可能已经陷入危险之中，现在有两个选择，你来选。”

    端木薇问：“那两个选择？”

    齐鹜飞说：“第一，我们回去和柳队长会合，保证安全，但可能把妖怪吓跑，再也找不到它了；第二，我们继续前进，引诱妖怪现身。”

    “你说的第二个，我们不是一直在做吗？”端木薇不解地说。

    齐鹜飞说：“如果我推算得不错的话，这个妖怪要比我们想象的危险得多。你是千金小姐，完全没必要冒这种风险。”

    端木薇有点小小的感动，但是齐鹜飞说她是千金小姐，反而让她的傲气上来了。

    “好吧，我决定了，我选第二个。都已经到这里了，没理由不继续。”

    她认定齐鹜飞是因为修为太低，才觉得三尾花面狸如此危险。

    略微犹豫了一下，从脖子上摘下一块用红丝线挂着的平安扣，说：“这个给你。”

    “干嘛？”齐鹜飞没看出来那是个什么，“私定终生吗？”

    “谁要跟你私定终生啊！”端木薇嗔道，“这是护身符，我爷爷给我的，能挡住四品地仙的全力一击。”

    虽然齐鹜飞听得很心动，但这种危急时刻，他不能把小姑娘的护身法宝拿走。

    哪天再找机会搓麻将，非叫你输掉底裤，把身上的法宝都拿出来！

    “不就是护身符嘛，我有！”

    齐鹜飞说着从储物背包里拿出了镜子。

    镜子放在背包里用起来不方便，法力感应也弱。

    他觉得即使镜子和照妖镜有关系，端木薇也应该认不出来。

    端木薇好奇地问：“这是什么？”

    齐鹜飞说：“八卦镜啊，能逢凶化吉的。”

    说着便把镜子挂到了胸前。

    他刚穿越过来的时候，镜子就是这样挂在胸前的。

    那时候他人小，镜子显得很大。

    其实镜子比巴掌还小，可以用一个手抓住。

    镜子上有个孔，以前穿了根红丝线，现在已经换成了白色半透明的蛛丝。

    “这就是我的护身符。”齐鹜飞拍了拍胸口的镜子说。

    端木薇说：“切，我还以为是法宝呢！”

    齐鹜飞说：“就是法宝啊！你看人家造房子风水不好的都在门口挂个镜子，可以挡煞气。”

    端木薇说：“这算什么法宝？封建迷信！”

    齐鹜飞听见一个修仙的女子说他搞封建迷信，特别好笑，不过要的就是这效果。

    “我这面镜子能挡住后羿射的箭，你信不信？”他说。

    “才不信呢！”端木薇笑道。

    齐鹜飞也笑笑，不再多说什么，而是专心用神识去感应镜子。

    镜子在神识中轻微地颤动起来。

    被人盯着的危险气息就越来越明显而清晰。

    他仿佛看到一双眼睛，发出墨绿色的光，正盯着自己看。

    然而这目光究竟来自哪里，他却无法确定。

    这时候，树丛里走出来一只山鸡。

    齐鹜飞确认，那是一只普通的母山鸡，不是成了精的那种。

    山鸡侧着头，慢慢地靠近他们，似乎在确认这两个大型动物有没有危险。

    到了离他们大约几米远的地方，山鸡开始在地上划拉，仿佛在那里找虫子吃。

    但齐鹜飞却看得很清楚，那山鸡是在地上画标记，因为这种标记只有他看得懂。

    能让一只平凡的母山鸡，冒着生命危险出来报信，锦鸡的魅力真是够大的。

    “方向：东南；危险等级：四级。”

    齐鹜飞看懂了大致的意思。

    他在盘丝岭给妖精培训的时候，定下的最高危险警报是五级，大概就相当于盘丝岭发生九级大地震的概念。

    四级警报，已经是极其危险了。

    是什么东西能让锦鸡和小狐狸发出四级警报，而且无声无息地消失了？

    绝不是三尾花面狸那么简单。

    山母鸡画完后歪着头看了齐鹜飞一眼，又扒拉扒拉把标记弄乱，就钻进了草丛。

    齐鹜飞有了方向，就带着端木薇继续往前走。

    他的双手插在口袋里，右手捏着发信号的符，而左手则紧紧捏着谢必安给他的那块招魂幡。

    端木薇也隐约感觉到了危险。

    但她知道，越是这种时候，就越要冷静，既然是演戏，就必须把戏演足了。

    她挽紧了齐鹜飞的手臂，嗔骂道：“都怪你！非要夜里出来玩，这下好了吧，迷路了吧！”

    齐鹜飞说：“你看着凌晨的山景多美！”

    端木薇忽然蹲了下来，娇呼道：“哎呀，我的脚崴了！”

    齐鹜飞没想到她入戏这么深，居然来这一套！

    他也蹲下来，故意用力捏了捏端木薇的脚踝。

    “啊……你轻点！”端木薇，“啊……哦……疼！……”

    她叫得很大声，林子虽密，却挡不住这声音，传出去老远。

    随着她的叫声，齐鹜飞感觉到一股危险的气息正在慢慢地接近他们。

    但是让他疑惑的是，神识中镜子轻微的震颤却并没有加强，而那双盯着他看的墨绿色的眼睛始终缥缈无踪，仿佛来自虚空，又仿佛来自地底。