 真说起来，这个年代，内地的女青年，真能像是谢春莹那么敢爱敢恨的傻女人，真是凤毛麟角啊！当然这也跟国内大环境有极大关系。

改开之后的这些年，社会上对谈情说爱这种事，都还算看开了许多，否则这要是再往前个几年，像是谢春莹身上发生的这种事，那即便不被冠以女流氓的帽子，邻里之间的风言风语，却也真是杀人。

这么想着，心里对谢家的怨气，顿时也少了许多。

毕竟社会大环境如此，当初泰山北斗二位听他当面坦白过往，人家没说是当场跟他拼命，逼他做选择题，那已经是足够开明宽宏。

这一次，不管谢家因为什么理由，直接一副要拆散小夫妻的架势，其实舍身处地想想，实在也太正常不过。

毕竟，这昨晚的人命案，那么离奇变态的情节后果，谁乍然听了之后会不担心害怕。

这样的事情，要是发生在马丰都身上，自己这要是，冷不丁听说老马哥在外面乱搞男女关系，做了对不起大妹亦雪之事，指不定还要比泰山北斗二位更疯吧！“马哥，说真的，你跟亦雪之间，你哪怕再主动再大胆一些，都是你们两个人之间的私事，我绝不会胡乱干涉。

但是真要有哪天，我要听到你在外面乱搞，我是真的会把你活活打死的！”

马丰都夸张地双臂在身前做了一个十字格挡动作：“轩子，你再乱诬蔑，我可跟你翻脸啊！”

可怕，自己大舅哥这是在发什么疯癫，他刚刚那话的意思，他居然是在鼓励我和亦雪有更多的亲密互动……呸，绝不能上这小子的当，他一定是自己屁股上屎擦不干净，所以故意用这样的招数设套让自己钻。

看到马丰都这么一个表情反应，陆亦轩顿时就无语了，总不能直接告诉这蠢货说，婚前试爱这种事情，其实也是极重要的。

算啦算啦，自己的事情都乱成一团糟，怎么还有脸教别人处理感情。

唯有就是希望，老马哥你真要是有那么一天遇到上辈子的真爱，会相比较之下更喜欢跟亦雪在一起。

感情啊感情……老子这要是真能做到冷酷无情该多好，现在也就不会为这些diao事而烦恼了！两个大男人忽然一下子就又陷入了尴尬沉默之中。

“轩子，”过了许久，还是马丰都打破了这种尴尬沉默。

他担心地看了陆亦轩一眼，试探道，“轩子，你真的不要压力太大，不要把自己逼得太紧了。

俗话说车到山前必有路，你跟谢春莹的事情，说实话，你其实真的已经做得足够男人了，再说了，你跟我们这些普通人类真是有些不一样的，你是什么牛逼的存在啊！说不好听点，谢家能攀上你这样的姑爷，那真是他们谢家积了大德，谢春莹这妹子，你是不知道，她小时候，那可真是打遍我们这些大院子弟男孩子的女霸王。

我们小时候，常听大人背后提及的一句话，就是在说，今后谁要娶了谢春莹，那才真正是房倒屋塌，绝对败家娘们儿一个。

谢春莹这也就是遇到了你，才真正降服了她，这是她的造化，我这话真不是吹捧你，真的！”

“行啦，不提这个啦！”

老马哥这冷不丁的吹捧有点太吓人，还什么我们这样的普通人类这种话都脱口而出了，你们是普通人类，我陆亦轩莫非是三头六臂的妖怪啊？

陆亦轩不想再这么纠结下去，打定了主意，还是自己送上门跑一趟谢家大院。

反正是好是坏，事情都已经上演了，躲是没可能躲得过去。

谢家。

谢春莹在绝食抗议父母的野蛮不讲理行为。

乖宝思轩小朋友在哭闹，妈妈不开心，思轩小朋友很敏感就察觉到了，而且家里突然换了好多的不熟悉面孔，这也让她很惶恐不安，所以也是不好好吃饭，一堆的新鲜玩具摆在面前也好没心情玩，想睡觉觉也是闭上眼不几分钟就忽然一下子惊醒过来，醒来后第一件事就先一个到处找妈妈在哪儿。

“妈妈妈妈……”快要三岁的思轩小朋友已经学会了走路，小家伙黏在妈妈身边，一个劲拖拽着妈妈的手，想要往屋外走。

小家伙语言表达能力还不怎么好。

不过那简单的话语里面，所能表达出来的意思，却已经再是明白不过，她想让妈妈带着回爷爷奶奶家。

小朋友的世界都是简单又直接的。

平日里跟谁待得时间久，那自然是跟谁比较的亲近。

娘儿俩年前才辗转从乌克兰回到国内，年后这大半年的时间里，一直都是在陆家，一直都是奶奶刘玉莲在照看。

所以这快要一整天都没能看到奶奶的身影，现在的家里到处是不熟悉面孔，气氛又是那么的紧张，小家伙最渴望的事情就是离开这里，然后回到熟悉的环境中。

谢父谢母很是抓狂啊！而且电话叫来了谢家老爷子也是压根没起到什么大作用。

非但没能起到劝阻女儿的作用，反而他们两个大人，平白吃了老爷子的一通训斥。

那怕谢母不惜在老爷子面前曝料了陆亦轩在海外私生活混乱之事，照样也是没能把老爷子拉入他们的阵营。

咚咚咚……有人在敲门。

“爸妈，是我，亦轩啊！你们开开门，让我进屋跟你们当面谈谈成吗？”

陆亦轩可怜兮兮地声音在门外响起。

“陆亦轩，你怎么还有脸登门来！”

谢母喝骂道。

“亦轩？

妈，外面是亦轩在敲门？

亦轩他没事了？

亦轩他这是已经无罪被市局给释放啦？

妈你赶紧给亦轩开开门呀！妈……妈……妈你听见了没有啊！”

被反锁在内屋的谢春莹听到外面的敲门声，听到陆亦轩的叫喊声，顿时就来了精神，她也在屋内嘭嘭嘭敲打起了房门。

“哇哇哇……”思轩小宝贝被惊着了，哇哇大哭起来。

小家伙显然还根本不明白大人之间的世界，她是看到妈妈着急叫嚷拍门，自然也就跟着慌乱哭闹起来。

“不开，我绝对不开！”

谢母气得抓狂，谢父到处在院子里找趁手东西，这是准备动手打人。

哗啦～～～突然之间一声重响，内屋的窗玻璃被砸破了，谢春莹手抓着木凳一家伙就砸开了窗户玻璃，娘儿俩的呼喊声、哭闹声，这一下子外面就听得格外清楚了起来。

“亦轩，亦轩……”“亦轩你在哪里……”“亦轩你快来救救我们娘俩啊……”嗖！扑通！谢家院墙上，一道身影一跃而下，陆亦轩听到老婆孩子的呼喊哭闹声，一下子就急眼了，干脆也不去求岳母开门了，干脆也不在乎岳父隔门的威胁叫阵了，他用最为直接的方式，如今客串起了翻墙入室的强盗。

 