    数万丈能量光梭横跨次元空间，强烈震慑所有人。

    生死大战的众人，无比惊恐的目光，都齐刷刷看向虚空。

    看到数万丈庞大的白色能量光梭，无不被吓得肝胆俱裂。

    “夫君！”楚馨月满脸担忧害怕。

    “上古始祖！”上古碧麟蛇也万分担忧恐慌。

    “风宗师！”无上天魂等各大势力强者，此刻皆是满脸恐慌担忧。

    魂千刹的力量太恐怖了。

    风啸天一直都落在下风，他们都担心风啸天敌不过魂千刹。

    一旦风啸天落败，这一战必败无疑。

    各大势力强者，谁都别想活着离开次元空间。

    “速度瞬间提升了三倍！竟有如此强大的身法。”魂千刹心中颇为意外。

    魂千刹没想到风啸天居然能躲开。

    他更没想到，风啸天竟还有更强大的身法，速度瞬间提升了三倍。

    风啸天的身影闪身出现，看着虚空数万丈庞大的恐怖力量，心中也颇为震惊。

    “还好躲开了，不然就麻烦了，这家伙的实力当真可怕。”风啸天都暗暗庆幸拥有强大的神诀。

    带到数万丈恐怖的白色光梭消失后，魂千刹的目光才看向风啸天。

    魂千刹面无表情道：“真是没想到，你居然能瞬间躲开，身法的强大真是让我感到很意外。”

    “风啸天，你的实力应该不仅仅只有这点，你的眼神充满战意和自信，面对我你还能如此气定神闲，你也不像那些养尊处优之辈，拿出你真正的实力来吧，我将视你为真正的对手！”

    “听你这话，好像我要表现得很荣幸的样子。”风啸天咧嘴笑道：“坦白说，你的实力很强，不拿出真本事，还真不是你对手。”

    话音落下，风啸天澎湃浩瀚的气势猛然爆发出来。

    “龙啸九天！”风啸天低喝一声，浑身爆射璀璨耀眼的金光，覆盖整个次元空间，紧接着一头金色能量巨龙冲天而起，龙吟响彻次元空间。

    摄人心魄的龙吟，震慑全场。

    “这是什么声音？”无上天魂惊恐万分的看着虚空的金色巨龙。

    “上古始祖！”上古碧麟蛇和紫黎当场跪下，眼神充满恭敬和崇拜。

    所有人震撼的目光，齐刷刷看向虚空的风啸天。

    “嗡嗡！”

    这一刻，风啸天恐怖的气息与无与伦比的气势飞快暴涨，更为霸道恐怖的神力，宛如火山爆发般喷涌出来。

    “好惊人的气势！”隐魂魂主深皱老眉，凝重的看着风啸天。

    “风宗师的力量提升了！”圣魂宗主大惊道，老眼都快飞了出来。

    阴阳无神满脸惊恐，难以置信道：“风宗师已经爆发出全力，如今居然还能提升力量，这怎么可能......”

    “这是提升力量的仙决吗？”轩辕帝目瞪口呆。

    “好可怕的力量，风啸天简直就是个怪物啊。”赤血护法惊恐颤声道，被吓得面色苍白无比。

    各大势力强者以及隐魂强者，无不被风啸天爆发出来的气势和力量所惊吓。

    不一会儿，风啸天霸道恐怖的气息，飙升到了最高点。

    无论是气势还是力量，此刻已经与魂千刹持平。

    “这就是你真正的实力吗？”魂千刹面无表情的看着风啸天。

    风啸天嘴角微微上扬，右脚跨出一步，脚掌落下的瞬间，风啸天已经在魂千刹面前出现，一剑横扫而出。

    速度较之前更可怕。

    “这速度......”魂千刹心中微微一惊。

    然而，时间不容他多想。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    魂千刹促动上古力量，快速一剑迎上，轰的一声炸响，霸道的神力，硬生生将魂千刹震飞了出去。

    一剑震飞魂千刹，风啸天再度化作金色闪电爆射出去。

    “力量提升了不少，他的速度快了将近四倍！”魂千刹心中暗道。

    “轰！”

    魂千刹双脚强行踏空，轰的一声炸响，身影化作一道白色闪电保色出去，攻势刚猛狂暴。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    两人速度恐怖至极，化作白色与金色闪电疯狂碰撞，各种出神入化的剑招层出不穷，每一招一式的精髓都展示得淋漓尽致。

    惊天动地的炸响不绝于耳，剑气以及剑芒等毁灭般的能量，一波接着一波扩散翻滚，次元空间处于毁灭性的震动，大片空间碎片开始坠落。

    毁灭的能量从天而降，震得各大势力强者与隐魂强者无法动弹。

    这一刻，所有人都傻眼了。

    一个个宛如石化一般，一动不动，神情充满无尽的恐惧，就好像坠入无尽的黑暗世界。

    “他们的速度太快了，竟连本宗都看不见。”圣魂宗主惊恐呆滞道，彻底被吓傻了。

    “他们的力量已经超出了我们的想象。”无上天魂呆若木鸡道，老脸也充满深深的恐惧。

    “太震撼了！本家主从未见过如此恐怖的战斗。”阴阳无神惊恐道，感觉快喘不过气来了。

    两人速度之快，哪怕是九重无神境巅峰都看不见，都只能感受到超乎想象的碰撞声和毁灭的力量。

    每一次凶猛的硬碰，所有人的心脏都跟着颤动一次。

    破极境强者真正的战斗，竟这般恐怖。

    哪怕是隐魂魂主，老脸也都惊呆了。

    哪怕是千年前的破极境强者，都没这么恐怖的实力。

    “轰！”

    激烈的碰撞战斗，持续数分钟之后，两人这才分开。

    两人实力旗鼓相当。

    “风啸天，你果然没让我失望，无论是力量还是速度，又或者反应和预判，都极为强大，剑道领域境界，倒也不输给我。”魂千刹淡淡开口，一脸从容不迫。

    “我也没想到，隐魂之中，竟存在这么强大的强者，你的实力的确让我很吃惊，既然都拿出真正的实力了，那就别浪费时间了。”风啸天冷笑道，滔天的战意越发强烈炙热。

    话音落下，风啸天气势猛然爆发，身后凝聚庞大的金色阵势。

    “你的实力这么强，相比修炼的上古仙决，威力也很强大，看看是你的强大，还是我的更强大。”风啸天冷笑道，嗜血的血色杀气席卷次元空间。

    “灭世之剑！”风啸天冷喝一声，直接一剑隔空横扫。

