    第1947章西部雄鹰

    感谢神农君，南京，南京两位兄弟打赏！

    陈安不醒，就无法知道他这次被人追杀的原因，柳海望着毫无血色的陈安，长长地叹了口气。西部省跟其他地方，还真不一样。

    换了其他省份，只要打黑的力度够大，就能收起意料中的效果，可这西部，那么西部。

    想到西部，柳海的心情格外沉重。

    如果这治安搞不好，他觉得自己都愧对张一凡。而张一凡肩上的担子更重，除了维稳，还要保发展。象他们这个级别的干部，其实跟大家都一样，不管是谁，在哪个位置。

    只要不出问题就行，一旦出了问题，将直接决定你屁股坐的位置，也决定你的前程。

    不知为什么，当柳海看到床上的陈安时，心里很不踏实。

    因为张一凡的那句话，让他突然不敢相信眼前这两位民警。

    凌晨五点，白紧打电话过来，“还没忙完吗？”

    白紧也一个晚上没睡，虽然她对自己老公的身手，绝对相信，但是做为心上人，白紧依然有些担心。毕竟这西部，太让人不稳心了。

    前段时间，张书记去参加南疆的风电厂奠基典礼，就碰到群众造反的事，连张雪峰都受了伤，要不是柳海赶到，情况就比较麻烦。因此白紧开始后悔，当初不应该让柳海调过来的。

    听到老婆的关切，柳海道：“对不起，白紧！”

    白紧心里一暖，竟然有些沉重。柳海的工作性质，与别人不一样，他的身上有太重的担子。更得要的是他这个人的心态，跟别人不一样。白紧知道，他是一个士为知己者死的汉子。

    当年他得知张一凡要去霉国，怕张一凡有危险，便叫上白紧，两人一道赶赴霉国。果然，一场惊心动魄的劫持案爆发了。方晋鹏雇凶报复的事情，依然历历在目。

    想到这些，白紧在心里觉得，自己更应该支持他，理解他。

    做为一个女人，还有什么比这更重要？

    因此，白紧缓缓道：“别傻了，我是你老婆，说这种话干嘛？夫妻之间，更重要的是理解，相互关心。柳海，不管你做什么，我都支持你，无怨无悔！”

    柳海心里一暖，突然都不知道该怎么跟白紧说了。

    本来以白紧的身份，家势，她完全可以找一个比自己优秀的男人。当然，这个所谓的优秀，那是柳海心里的另一种标准。柳海一直都觉得自己是一个很普通，很平凡的人。在当时，他的身份和身价，的确跟白紧相差太远，可白紧的坚持和无怨的选择，让柳海感动了。

    这就是夫妻，平凡的生活中，找到不平凡的感觉。

    爱，其实就那么简单。

    白紧的声音，娓娓传来，“你也要注意自己的身体。忙完了就回来，我给你做早餐！”

    柳海嗯了一声，“我安排一下，就回来了！”

    五点钟了，八点上班，还能赶回家吃个早餐。

    看看时间后，他给孔超英打了个电话，目前他能信任的人，也只有孔超英了。

    安排了一切，柳海这才回到家中。

    白紧在做早餐，看到他回来，立刻迎上来，给柳海打来水洗脸。

    吃了早餐，柳海继续去上班。

    经过昨天晚上的调查，二个小分队在案发现场，找到了一把匕首。

    负责这个案子的刑侦大队长道：“匕首是我们在离主干道二百米开外的地方找到的，当时这条巷子里很暗，我们也是在天快亮的时候，才发现它的存在。经我们技术科的同志检验，匕首上没有指纹，我们猜测着对方一定是戴着手套，而且这人应该不是个生手，以前应该有案底。”

    “除此之外，这里也不象是第一案发现场，根据血迹来看，他们在距离一百五十米的地方，有打斗的痕迹，那里应该是第一案发现场。整个现场，发现有第二个人的血迹，目前，我们已经让技术科的同志在做化验，结果应该很快就能出来。”

    柳海听着他的汇报，一直没有说话，对方继续道：“根据现场的脚印，至少有三到四个人同时追杀陈安。我们也取了脚印的样本，正在做分析。不过，光从这些上面，我们无法分析出，对方追杀陈安的动机是什么？”

    柳海道：“还有其他的发现吗？比喻路口的监控。附近的人有没有听到什么异常的声音等等。”

    刑警队长道：“这个我们正在走访，一有消息，马上汇报。”

    柳海看着这位刑警队长，“龚正同志，以你干刑警的经验来看，这件事是什么性质？”

    龚正道：“光凭这些东西，我们无法得出结论。但是以我个人经验来看，应该是仇杀！”

    柳海皱了皱眉，“凭什么断定是仇杀？”

    龚正道：“柳局，我只是就事论事。昨天晚上我已经派人走访了陈安的单位，西北日报的社长，跟我提供了这么一个消息。陈安为人太正直，经常披露很多鲜为人知的内幕，有好几位作风不正派，有经济问题的干部，都因为他的披露而落马。因此，他也得罪过了不少人，仇杀的可能性很大。”

    柳海摸了摸下巴，龚正的分析也不无道理，但是他忽略了另一个极为重要的线索，那就是陈安正在秘密调查的劣质油事件。因此他对龚正道：“前段时间因为四小学生中毒事件，引发的劣质油真相揭露一事，也是陈安的杰作，这件事情你知道吧？”

    龚正道：“知道，我也看过那报纸。”

    龚正突然想抽烟了，做了一个习惯性的动作，柳海拿起桌上的一包烟扔过去，龚正笑笑：“谢谢！”也不客气，拿出一支点上。这才跟柳海继续分析案情，“柳局，不过我个人的看法，觉得陈安同志因为劣质油事件而被人追杀，似乎不太可能。我一直有这种假设，对方搞劣质油虽然违法，但也不至于杀人。杀人的罪名比那个可大多了，他们犯得着冒这个险？如果杀了人，性质完全不一样了？因此，我的个人意见，依然倾向于仇杀。”

    柳海也在抽烟，弹了弹烟灰，“我总有一种预感，这不只是单纯的仇杀。更有一种可能，陈安已经触及到了对方的核心利益。或许这个发现，会导致他们比杀人更重严的后果，这才不顾一切要做掉陈安。”

    龚正笑了，“柳局你这是太紧张了吧？难道在我们西部省还有什么惊天大阴谋？需要杀人灭口来掩饰他们的罪行？”

    柳海说，虽然目前没有证据，只要陈安一醒，一切就真相大白了。

    柳海的分析，那是因为周斌提供的线索，因为周斌已经见过陈安二次被人追杀。而且他还在洗手间里听到陈安的电话，他要去调查一个惊天内幕。

    到底是什么样的惊天内幕，需要陈安用自己的生命做代价？

    联系到第一次被追杀，再到这个电话，柳海的推测也不无道理。

    九点钟了，孔超英匆匆而来，“柳局，柳局！”

    柳海和龚正立刻站起来，“怎么样？陈安醒了吗？”

    孔超英道：“醒是醒了，不过还不能说话。”

    两人又泄气地坐下，不过可以放心的是，对方已经没有了生命危险。这就是最大的胜利，只要保护好陈安，这个真相迟早水落石出。

    孔超英看到两人泄气，笑了，“也不是完全没有线索。”他从口袋里拿出一张纸，上面歪歪歪斜斜的写着三个字，劣质油！

    孔超英道：“这是我根据他手指的动作，模仿下来的三个字，经他确认，就是劣质油。这就说明，他就是在追查劣质油真相的时候，被人追杀。”

    看到孔超英如此肯定，龚正不由惊讶地望着柳海，“柳局，你赢了。我心服口服！”

    ！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

