    到底是什么事情呢？

    青云子喝了一口茶，一脸哀伤，张口欲言。

    “遇到麻烦事情了？”陈小凡诧异地问？

    “没有麻烦事情，都知道我是你的朋友，没有谁敢招惹我，包括我的门下弟子。”

    如今的青云子正式出任掌门一职，主要原因就是有了一个牛人朋友。

    陈小凡一脸狐疑，事事顺心，应该高兴才是啊？

    “我想让你给一些名额。”青云子弱弱地说，有点不好意思了。

    陈小凡释然了。

    青云子想让门下子弟到异界历练，毕竟地球的资源有限，加上每一个门派都有着功德榜。

    那些在异界征战的修者，立下战功，得到的资源，都会上缴百分之二十给门派，个人得到百分之八十。

    那般多门派得到的奖励，青云子身为陈小凡的朋友，门派没有几个高手参与，所以门派的长老，都哀求青云子去找陈小凡讨要几个名额。

    毕竟是讨要名额，自然不可以打电话，只能够在这里守候。

    “道兄开口了，我自然不会推脱，说吧要多少名额？”陈小凡咧嘴一笑。

    青云子一愣，没有想到得到的答案是多少个名额？

    “陈兄的意思是？”

    “你想要多少个名额，就给多少个。”

    “五百个行不行？”

    “行，但除了你门派弟子，不容许给其他门派。”

    “谢谢陈兄。”青云子极为感激，毕竟一个名额都难求，没有想到要五百个名额，就得到五百个。

    这样的朋友，确实是很够义气。

    “不用客气，让你的门派弟子到特价集团酒店，随时都可以传送到异界。至于能够赚到多少战功，就看你们的本事了。”

    陈小凡说着拿出一块玉佩递给青云子。

    “遇到危险的时候，可以保你一命，一旦玉佩破碎，你就不可以再度参加异界历练。”

    “谢谢陈兄。”青云子不是傻子，知道陈小凡的意思，不希望他出事。

    “这些丹药，足够你修炼到半点巅峰，不要给别人。”陈小凡拿出一个空间戒指递给青云子。

    青云子接过空间戒指，眼睛都湿润了。

    自己没有朋友，交了一个朋友，比别人的千万个还要好。

    朋友不需要多，一个够义气的，也不枉来世间走一趟。

    “有了这批资源，你不用和其他弟子争取战功。对了你父亲的情况怎么样了？”

    “失踪了，找不到。”青云子流露出淡淡的哀伤。

    毕竟他的父亲变成了血族，确实是他们钱家的耻辱。

    青云子就算想大义灭亲，也找不到他们。

    如果没有陈小凡这个朋友，他将会进入万劫不复之地，毕竟谁都会拿他父亲的事情来攻击他。

    知道他是陈小凡的朋友，无论办什么事情，都是处处开绿灯。

    毕竟谁都知道陈小凡很护短，只要占据道理，谁刁难他的朋友，后果可是非常严重。

    就算陈小凡不出手，大把人出手，谁都想讨好陈小凡，毕竟陈小凡的一个人情，是非常宝贵。

    陈小凡的威望很高，毕竟是修炼界的至高无上的至尊，没有哪一个势力敢招惹，敢不给面子。

    “今晚，我开晚会，到时候一起聚聚，你先安排人员去异界吧！你最好不要去参加，毕竟异界不适合你这样修为人过去。”

    陈小凡很严肃地说，不希望失去一个朋友，毕竟朋友不多。

    “明白！我马上去安排。晚会的地点？”

    “在省城，梁静娴的娘家。”

    “知道了，今晚见。”青云子极为高兴。

    毕竟他已经有了晋级半仙巅峰的修炼资源，不需要再去争夺修炼资源。

    “大哥哥。”

    陈小凡露出惊讶的神色。

    面前突然出一个三岁小孩通，发出稚气的声音。

    能够突然出现在自己的面前，这般小，这是什么怪物啊？

    这个小孩子，穿着红的衣服，活脱脱的一个红孩儿装扮。

    灵识查看，露出惊讶的神色，竟然是上部天神巅峰修为。

    地球连仙人，都不可以容纳，怎么可以容纳神祗呢？

    马上想到这个小孩子是谁了。

    “你是神脉之魂？“

    “是的，大哥哥，谢谢你，如果不是有你的法阵，我就不可能返老还童。“

    神脉之魂融合特价集团的总阵盘，知道陈小凡把地球从末法时代到末日时代交接点，晋级到修真时代。

    这样的本事，绝对可以把地球从修真时代晋级为仙凡时代。

    此刻神脉之魂希望自己输掉这一场赌博，毕竟胜出，对他没有多少好处。

    输掉的话，就有机会成为道祖。

    现在的地球无限靠近仙凡时代，随时都有晋级的可能。

    “那是你的机缘。“

    “大哥哥，其实小宇宙进化，必须吞噬一个太阳，之后启动天后劫。“

    “吞噬一个太阳？启动天后劫？“陈小凡一脸狐疑？

    “吞噬一个太阳，小宇宙就有了最为雄厚的本源，其实宇宙本源，就是每一个太阳。天后劫，就是一旦小宇宙的本源雄厚，就会触发天后劫，但启动天后劫，你和天后，必须是童子之躯。否则无法启动。“

    陈小凡皱皱眉头，本想今晚就和梁静娴圆房。

    没有想到又节外生枝了。

    “你说清楚。“

    “天后劫是你妻子的一场劫数，必须要度过，否则无法母仪天下。我的血脉传承里面有记载。一个小宇宙主宰的原配夫人，必须是经历了天后劫。渡劫之后，天后娘娘会得到一种协助宇宙主宰的神通，至于是什么神通，只有天知道，因为神通是随机的，所以谁都不知道会得到什么神通“

    陈小凡苦笑不已，必须两人都是童子之躯，否则无法启动天后劫。

    丹田紫府神秘莫测，进化条件，也是非常苛刻，而且要吞噬海量的物资。

    但给予的逆天神通，却是让人不可思议。

    “记住，九幽深渊无法收集足够进化地球的能量，我该说的都说了，不该说的也说了，算我报答你的知遇之恩。我要沉睡。“

    神脉之魂说着身躯消失了，再度融合在法阵阵盘之中。

    吞噬太阳？

