    漠北千刃山，一片漆黑的崖壁上，站着一位风姿绝世的女子，她身着一身雪白色长衣，头发披散，竟和雪一样的无垢无尘。

    “竟是她……”禁忌之力在她的身上扫过，姜子牙通过对灵魂本源的感知，认出了她就是自己要找的人。

    不过是头发换了个颜色，而且还是被一种特殊的染料染色的，本身还是美丽的黄金色。

    姜子牙弄不明白，这人为什么要染头发，而且还是显老的苍白。当下也顾不得多想，还是越快解决战斗越好，因为多一秒耽搁，他就多一分被魔域感知的风险。

    禁忌之力如狂风席卷，迅速蔓延出整个斗罗星。

    ……

    漠北，一个名字叫“天”的古怪男人，穿着一身墨绿色的长衫，显得自然而无垢

    他正在低着头前行，似乎正在用心算计着什么，忽然一股莫可言表的伟岸力量袭来，让他感到惶恐不安，下意识的就要跪下去。

    “我为天，当镇压世间一切敌，高贵不可攀，不能跪！”

    天大喝，仰天咆哮着，终还是扑通一声，跪了下去。

    身位斗罗星天道的化身，他的实力也就在神王级上下，但在那股神秘力量的面前，却没有丝毫的尊严可言，只能直挺挺的跪在地上。

    ……

    金融王朝首都约德尔城，城墙高耸入云，街道上金砖铺地，显的无比的奢华与大气。

    往来行人非富即贵，人流传动，车水马龙，好一副繁华气派的景象。

    王城里，更是金碧辉煌，护城大阵徐徐转动，如历史的巨轮不可阻挡。

    一排排神秘的符纹，紧紧的贴在城墙的根上，恢弘霸气，洋溢着上古的热情。

    街上买卖兴隆，买的卖的，全是斗罗大陆上最昂贵奢华的东西……

    傍晚，酒醉的霓虹灯下，闪烁着各种一夜的激情。烽火的快乐，在没有硝烟的战场上，让富人沉醉，让穷人心碎……

    深宫中的快乐，更是让人望而却步，无法想象。一切，都是那样的美好与快乐！

    都城的上方，一座古老的神殿凭空悬浮着，如飞腾在九霄之上的金龙，富贵之气逼压十方。

    门庭外，挂着一副金联，上书：金钱有值勤为贵，下言：黄土无价懒作廉。横着一行：黄金万岁。

    神殿内，一个金衣碧发的中年男子，正在闭目修炼，在其头顶上悬浮着九十多样黄金器物，看架势，貌似是要将其融合归一。

    但就在这时，一股恐怖的力量袭来，那人猛的一睁眼，随后只听噗嗤一声，消失不见。黄金器物哗啦散落了一地，无人收拾，直至半个月后才有人发现，神王之子金屋归离奇失踪……

    ……

    大山中，一少年坐在轮椅之上，对着一群人指手画脚，吩咐这个，指挥那个，不断的训斥着。

    就在这时，一个身姿伟岸的中年人走了过来，他穿着一身黄金色的服饰，上面布满了神秘的条纹。属于金融王朝打造的五品神文战衣，能够给穿戴者加持神力。

    这种神文战衣，金融王朝一般是不对外出售的，只有内部官员，且达到一定等级的，才可以购买。

    康不平正是凭借着这身神文战衣，才将献祭魂环流打法的姜子牙，硬生生逼退了数次，并将其打成了重伤。

    堂堂一市之长，手握权利，手握重兵，身穿五品神文战衣，拥有五个极品武魂的魂宗级强者，在有一众打手助阵的情况下，竟然让一个才突破至大魂师级的单武魂小子，从自己的面前溜走了，还险些被重伤，这份屈辱他受不了，他儿子康阔更受不了。

    “爸，你到底行不行啦？还能不能帮我报仇了？还能不能帮我抓到姜让了？”康阔坐在轮椅上，怒斥着父亲康不平，也怒斥着一众魂师护卫们。

    “哼！你特么少在老子面前抱怨，要不是你废物，能叫他成长到今天这种田地？”康不平怒斥康阔，几步走到康阔的轮椅近前，举起手刚要扇他一个嘴巴子。

    康阔见状，顿时哭着大喊：“你、你打我？怎么着？你现在有了小的，就不要我了吗？我就知道你会如此，又娶了个小姨太太，还要我这个儿子干什么？还要我娘干什么？你干脆把我打死算了，反正我也被姜让那个狗混蛋给废了，你杀了我吧！”

    “我打死你个小混账！”康不平举着手，比比划划的，正等着周围的手下来拉架呢！

    忽然，一股狂暴的气流刮过，紧跟着噗嗤一声，神文战衣爆碎开来，原地只留下一摊血迹，其余的什么也无。

    所有人呆在了原地，想不到市长大人为了教育儿子，连失踪这样的把戏都玩开了。

    众人私下议论纷纷，自然不会叫康阔听到。

    ……

    哐当一声，康不平重重的摔进了魂兽笼中，浑身骨骼尽断，一身魂宗级的魂力也被封的死死的，一点也提不起来，真是求生不得求死不能。

    想说话，腮骨断裂，牙齿粉碎，除了哼哼，其余的什么也做不了。侧目一看，倒是瞧见了一位和自己下场差不多的青年，正是前几日失踪的魂师警卫叶男爵。

    这下，他们可是同病相怜了。

    ——

    魂兽笼外，遥远的星空之中，一个身穿华丽战衣的少年，漫步在深空的宇宙中。

    远处，一名中年男子傲然挺立，在其身后便是一颗土黄色的星球，它浩瀚而又美丽，并附有一道亮丽的光圈，那正是它的星环。

    傲然而立的中年男子，正是那大星的意识显化的人形，与对面身着华丽战衣的少年对视着。

    “星道真身吗？看起来还不错啊！”少年淡淡一笑，旋即开口道。

    “在下土老六，已在这银河太阳系中，修行了五十六亿年了，不知上神此次前来所谓何事？”中年人不卑不亢的一拱手，问道。

    “何事？要你的脑袋，我想把你的头拧下来，做成魂环，佩戴在我的身上。”少年毫不客气的淡淡说道。

    “呵呵！”中年人土老六伸手摸了摸胡子，淡定的说道：“上神不是在开玩笑吧？我称呼你一声上神，那是在给你面子，也是在彰显我的涵养与礼貌，可不是怕你！”

    “哦！那你很牛啊，连我都不怕！”少年猖狂的笑道。

    少年那无知者无畏的样子，倒把土老六气的笑了，不屑的用鼻子哼了一声，道：“如果我没有看错的话，你就是个初级神吧？想要通过击杀我来证道，成为中级神吗？呵呵！真是遗憾，我要告诉你，你的想法，就是一个笑话。我可是修行了五十六亿年的无上神王，和我斗你还嫩的很！也罢，我就吸收了你，说不准到时候，我就可以亮的像太阳一样了呢！呵呵！”

    土老六狰狞的大笑了起来。但很快，一股强烈的气息自少年人的身后袭来，一瞬间威压天地，压制得土老六无法动弹，微弱的脉搏声若有若无，凝滞的思维让它快要被石化，痛苦的生不如死。

    “这是……神尊的气息，你、你究竟是什么人？”土老六心中大骇，颤颤巍巍的说道：“上神，我把我儿子土卫六拿出来，供你证道可成？”

    “呵呵！小土疙瘩，你当我是什么人了？我金福顺堂堂金钱帮的少东家，用你一个卫星证道？你当我是傻吗？”少年孤傲的瞪了一眼土老六，身子突然前冲：“去死吧！”

    轰～虚空炸响如惊雷，一道银芒一闪而过，金福顺消失不见，只有那破碎的战衣，证明着他曾来过这里。

    “谁？是谁伤害了我家少主？”遥远昏黑的宇宙中，忽然响起一声怒吼：“是你们吗？小小的银河系，也敢惹我们金钱帮，找死！”

    “是……是神尊强者！”土老六大惊，回首望向了太阳的方向。

    刚才那惊世一击，土老六还以为是太阳系真灵出的手，因此看向了太阳的方向。

    因为他知道，即便是太阳系的真灵出手，也敌不过对方的神尊！

    除非是银河系的真灵也出手，否则自己这次恐要连累太阳系的真灵，一起殒命在今日了。

    雄姿伟岸的神尊一步一步，踏着虚空走来。

    小小的恒星系，根本无法和他这位大神尊抗衡。

    不过就在这时，这颗太阳系的第三轨道上，运行着的一颗蔚蓝色的星球，突然传出了一阵波动：“滚！否则杀了你………”

    “老三，别出声，我们不是他的对手。这一切都是因为我，我死，给那位少主大人赔命，还不可以吗？”土老六颤抖着说道。

    “还不可以吗？当然不可以……”那位大神尊在金钱帮里，也是屈指可数的高手了，否则其少主晋级，也不可能由他来做护法。

    无论在帮里帮外，他都没怎么说过下句，听到“还不可以吗”这几个字，就已经开始愤怒了，明明是哀求，但他却觉得很刺耳、很挑衅。

    怒喝道：“今天我不仅要灭了你们这个小小的恒星系，还要灭了你们整个银河系，叫你们伤害少主……”

    “呦！这么狂，那你也上路吧！”遥远的星空，宇宙的更深处，传来姜子牙那不咸不淡的调侃声。

