    “白乾，白墨林，陈强已经离开了，整个家族只能靠着我们自己来守护！不管敌人有多少，不管敌人有多强，我们都必须要将白家给守护好，必须要让敌人自行离开！而这两块石头，我真希望有用不到它们的一天！”

    白微雪微微皱眉，心中顿时一沉，“为了白家！”

    “为了白家！”

    众人齐声赫赫。

    与此同时，唐家。

    唐家大堂之内，几个青年男子们坐在椅上，眉头紧锁，陷入了沉思。

    那一道神光，他们自然也都看到了，而且体内的丹田内竟然产生了一些灵气涌入四肢，使得他们躁动无比。

    这种感觉让他们很是兴奋，也让他们有些眼馋。

    要是能够得到那一株天才地宝再加上他们唐家自古以来所流传下来的一些药材相配必然能够熬成小灵池，如此一来的话，他们整个家族内的人都能够修炼。

    而且说不定要不了多久，他们的实力还能超越的了白家。

    自那一道神光消失之后，他们愣了一下，有几个人甚至还回忆起了那一道神光之内所凝聚的灵气，精纯无比啊！这要是落入谁的手中，必然能够将其发扬光大，甚至还能将其释放出应有的光辉。

    “各位，相信你们一定都已经看到了吧？

    那可是好东西啊，而且还是千载难逢的好东西啊！只要能够将那天才地宝给弄下来，只要将这天才地宝用于咱们的药材之中，那么……咱们唐家说不定能够一举成为阳城之中的最强家族！机会只有一次，绝对不能错过！”

    “一旦错过的话，再想要有下次可就难了。”

    几个唐家子弟们很是激动。

    唐龙咬紧牙关，他深吸一口气，稍稍闭上眸光，还能够感觉到双手之中源源不断的灵气正朝着丹田涌入，“好啊！这天才地宝可真是一个好东西啊！要是将它能够拿下的话，那么对于咱们这些人来说只有好处没有一点坏处！”

    唐虎也说道：“但是唐龙，话虽如此之讲，其实大家都能明白，但是有一点你要知道！就算咱们知道能如何？

    人家白家也知道，而且白家内还有陈强在，陈强肯定已经发现了，而且正带着白家子弟们想要将那天才地宝给拿下来，留给咱们的时间根本不多！要是其他家族的话，或许咱们还可以抢一抢，但是白家的就不一定了！毕竟，白家的人可不是吃饱了撑的，白家也是很厉害的。”

    众人听到唐虎这么一说，顿时都懵了一下。

    毕竟，唐虎说出来的话有些道理。

    而且一旦陈强出手的话，很多家族就算联起手来都未必是陈强的对手。

    可他们根本不想要就此而放弃，根本不想就此罢休，一旦罢休的话，那么他们唐家唯一一个前行的机会可就没有了。

    “你们说这话，我就不敢苟同了。”

    唐震的声音响起，众人将眸光聚集在了唐震身上，只见唐震笑了一声，朝着他们稍稍摇头，而后眸光之中释放出了一股淡淡的光芒，尤其是那嘴角处掀起的一抹浅浅笑意，好似压根就没将这事放在心上过。

    唐震说道：“如你们所言，这天才地宝的出现白家会没有反应？

    会没有一点想法？

    不……他们有想法，他们也有反应，甚至可以说他们比任何一个人都要清楚，比任何一个人都要能够明白！而且为了争夺这天才地宝，他们肯定会派遣一些实力强横的人。

    可以说，白家内的子弟们，每一个都要比你们强很多，就算你们两个打一个，都未必是他们的对手！所以……对于我们而言，只有一种办法，那就是想尽一切办法避开他们，想尽一切办法与他们作对！要么就是在他们出发之前将他们给灭了，要么就是在他们出发之后将他们给收拾了。

    还有一种办法，那就是联合其他的家族在他们离开之后，对白家进行骚扰！但……因为许多家族都与白家之间签订了些许协议，所以这种事情他们是绝对不会做的，也绝对不会干的！不过，有的时候不要将话说满了，有的时候也不要想的这么多，事情还没到最后呢，谁也说不定结果，谁也无法判断未来！白展龙已经废了，白沧海会不会去还不知道，白微雪已经成为了白家新一任的家主，而白墨林与白乾乃是白家的金丹境强者，他们两个人去的可能性很大！至于都陈强么……会不会跟着他们一起去还不知道。”

    唐震想了想，短暂的分析之后，他相信这些人多多少少也应该明白自己的意思了。

    要是事情的发展真那么容易的话，他也就没有必要如此辛苦。

    “啊，那怎么办？

    要是白沧海去的话，我们可是一点办法都没有！可要是白墨林与白乾两个人去的话，或许我们还能够有解决办法！但是我们安插在白家的眼线已经被拔出了，除非能拿到白家的一手资源，或者知道白家的一些事，否则的话，很难推断的。”

    人群之中，不知是谁说了这番话。

    唐震点头一笑，“不，要不了多久就知道了。”

    “什么意思？”

    一些人问道。

    唐震嘴角微微掀起一抹浅浅笑意，他的眸光落在了其他的身上，看着这些人将眸光聚集在自己身上之后，笑了一声，“你们肯定不知道，其实在很久之前，白氏集团内就已经有我们白家的眼线了，只是这人的演技一流，一直没有暴露而已！自从白虎被赶出去之后，白家虽然对这方面有些警惕。

    但是，多年来一直潜伏者的那个却是演技最好一个，相信有他出手的话，必然能够得到最新的消息。”

    “好！”

    “不愧是唐老啊，果然想的远！”

    “就是啊，我们没想到的是，唐老都已经想到了，这可就厉害了！看来……白家离覆灭已经很近了！”

    几个男子嘿嘿一笑，在听到唐震的一番话后，他们嘴角微微上扬，掀起浅浅的笑意，内心之中忽然满足了起来。

    

