    “这就不劳两位神子费心了，老师的面子不见得就比两位神子差。”

    叶双双走下飞机冷峻的开口道。

    她一身黑衣，宛如都市丽人，而且同样戴着墨镜乍看之下，就像是一个冰山美人，又像是一个霸道女总裁。

    “两位要是觉得外面风大可以和我们一起坐进来喝一杯。”

    王城端着酒杯继续调侃道。

    “现在好好享受，去了那边或许就该流落街头了。”

    神子允看了一眼王城，如今越来越看不惯王城了。

    明明一个修法者却学着世俗那一套穿着打扮，大背头，墨镜，如今居然还纹身了。

    王城身上那股仙风道骨的气息已经彻底没了，如今在王城身上几乎找不到半点修法者的气息。

    而他们已经预定好了泸州那边环境比较好的酒楼。

    甚至神子允还在联系东瀛那边让东瀛想办法将泸州天城内最好的福地腾出两间供二人落脚。

    只是天城不仅巨大，而那边的福地更是举世难寻，据说曾经天帝都曾入住其内，更有不少大人物都入住过里面。

    但那个地方属于另外一股势力，在泸州天城不容小觑，就是东瀛都不见得有这个门面能够安排人进去住。

    但神子允和太子长琴也没有担心，毕竟他们是神子，门面在那里。

    传送阵启动，世俗这边还真带着飞机过去了，一架架飞机穿过传送阵，再次出现的时候就已经来到了泸州。

    泸州素来是恐怖游戏内环境最美的地方，这个地方风水适宜，比之贺洲的荒芜，这里更加山水景秀。

    比之中洲的辽阔，这里多了几分壮丽。

    山岳连绵，一望无际，烟雾缭绕，飞瀑横挂，而且天空之中还有一座座漂浮在半空之中如同岛屿一般的小城山岳。

    而在泸州的最中心，就有一座漂浮在半空之中的巨大城池，这城池巨大无比，几乎宛如一块大陆漂浮在半空，很难看到尽头。

    这里便是泸州最为出名的天城！而天城之上还有一座座小岛漂浮在天城之上。

    可以说这里和上古时期的天庭几乎无二。

    中洲这边的势力算是最晚到场的，飞进天城，神子允这边还没有落地，另外一边便有金光大道过来。

    而后就是一个个踩着木屐的人前来接应了。

    “我等恭迎神子大驾光临。”

    领头的是一个东瀛的修法者，修为赫然是在阴魂大能层次，在东瀛内，这修法者地位不是很高，但是在整个天城，碍于东瀛的面子，他也算是一号人物了。

    此刻他前来迎接，可以说是给了这神子允极大的面子了。

    而太子长琴那边同样有人来接应，虽然不如神子允，但是也差不到哪里去。

    而王城等人托着飞机，直接停在了城外的郊区。

    “带他们进城吧。”

    神子允冷冷开口道。

    既然世俗要代表中洲参加气运之争，他不会现在就开始刁难对方。

    但是天城本身平日里就对入城之人盘查极其严格，更何况现在要举行气运之争呢？

    所以在神子允看来，若没有他带着世俗之人进去，世俗之人怕是连城门都进去不了。

    而天城的城门非常的气派，不仅非常的巨大，足足有一百层楼那么高，更是两扇纯黄金打造的，老远就能够晃得人睁不开眼。

    王城和洪彪站在门下，摘掉墨镜，仰头看了一眼天城。

    “你说在那个地方弄个会所和KTV，得多气派？”

    王城忽然笑着开口道。

    而他们的目光看向的位置正好是天城上空悬浮的小岛。

    这句话让门口站着的负责盘查之人顿时眉头一皱，他们自然也知道世俗口中的KTV是什么。

    “那是福地，休得胡言乱语。”

    门口的一个仙风道骨老者猛地呵斥道，显然是王城和洪彪的话惹恼了这老者。

    “别生气，交个朋友。”

    洪彪倒是没有生气，反而是递出了一杆烟。

    这让老者眉须一下就炸开了，直接倒竖了起来。

    “不要太过了。”

    太子长琴眉头一皱。

    “老丈，你要是缺工作可以考虑考虑，我觉得你当保安肯定”“走吧。”

    叶双双拦下了还在犯浑的洪彪。

    那老者可是一位圣君，洪彪的确有些不像话了。

    “不同样是守门的吗？”

    洪彪嘀咕了一句。

    而这句话直接就惹恼了那老者，他身份尊贵，虽然是守门之人，但却是这里的金卫统领。

    正要拦住洪彪的时候，太子长琴使了一个眼色，那老者只好不再继续发作了。

    进入天城，里面街道宽阔，宛如广场一般，而且人流不息。

    也在这个时候，神子允看着叶双双等人开口道。

    “诸位，你们自己想办法吧。”

    神子允冷笑一声，就不再理会世俗一行人，跟着东瀛前来迎接之人径直走了。

    而叶双双等人却没有离去，反而是跟着太子长琴和神子允走了同一方向。

    神子允和太子长琴也没有理会，毕竟世俗这群人如今来到了这泸州，人生地不熟的，可能连个落脚都地方都找不到。

    因为天城内没有任何一个地方是能够接待外人的，除非在这里有认识的人或者说能够有那个排面。

    足足行走了半个小时，太子长琴和神子允来到了天城靠中心的地方。

    这里有一处登记处，而这里也同样是天城内最好的入住地方。

    因为登记之后，登上天梯便可以入住进天城环境最好的地方，天福地内。

    而且在这个地方，神秀，天国神子，奥林匹斯神等等一群人都来了。

    “太古种族选择了城南，并没有在这里。”

    天国神子刻意提醒道。

    而神子允和太子长琴要说不担心是假的，毕竟万一雨师妾那个疯女人出来了，那么哪怕这是天城，他们都会有危险。

    但是一众神子都等在这里，而没有直接入住，可以看到，这个天福地背后的势力其实也极大。

    毕竟连奥林匹斯这种泸州本地的神子都在这里等着了，可见对方背后的势力，根本不畏惧一切。

    “安排好了吗？”

    神子允问了一句东瀛的负责人。

    那个负责人则是面色有些尴尬。

    天福地不同于其他地方，背后的势力来历大的吓人，可以说不给任何人面子。

    而天福地的主人更是排面极大，少有人敢得罪。

    如今几大神子的面子都没有任何用处，毕竟雷神子都被晾在外面了。

    “可能还要等一等，我们已经在里面协商了。”

    东瀛负责人开口道。

    而神子允也等人也有耳闻这天福地，自然也就没有太过责怪。

    “你们自己找地方落脚，不用再跟着我们了。”

    “当然，同为中洲人，你们又代表中洲，若是实在找不到地方落脚，凭我们的面子，给你们要一个地方落脚也可以。”

    太子长琴开口说道。

    “只要你们开口，肯低头。”

    “不劳太子费心了。”

    叶双双笑着开口道。

    “我说了，我老师即便不再了，老师的面子依然不敢有人违逆。”

    “并不是所有人都如太子等人这般敢与老师为敌。”

    这句话摆明了是在带着讥讽的问道。

    但是太子长琴还没有来得及回应。

    叶双双就上前，就对着站在那里的一个侍女开口道。

    “劳烦通报一声，就说洛无极座下弟子，率世俗之人，要入住这天福地！”

    

