    却说此前‘不准笑战队’一鸣惊人，冯飞明等人出名的同时，张平的名字，也被传扬了。

    随后《仙魔战纪》秦皇星的总负责人、总经理王宝华闪亮登场，要举办一次炼器大赛，但是虚拟世界的。

    后来经过讨论，干脆在现实世界和虚拟世界都举行一次；又讨论后，现实世界比赛先进行。

    而现实世界的炼器比赛，经过张平的提议后，更是大改特改：

    不再限制修为，不管你是金丹期、元婴期、还是炼气期，哪怕是化神期，只要你愿意都可以参加，只要你能拉下面皮来。而炼器炼制的是‘法器’。

    只是这个提议呢，张平给了刘宝莹，刘宝莹给了王宝华；然后张平和刘宝莹就束手旁观了。接下来的一切操作，都是王宝华负责的。

    经过一段时间的筹备，看来事情已经安排的差不多了。

    果然，王宝华这次过来，就是专门过来邀请张平的，当然也是感谢张平的。没有张平的影响力和炼器能力，这次炼器大赛就算能组织起来，效果和影响力也会差一筹。

    当然了，在这次宣传过程中，也不可避免的用到了张平的形象；无形中也算是提升了张平的知名度、影响力等。

    但是炼器比赛中，还有一个重要的环节——展示。

    这可不是珠宝，拿出来拍照就好。这是法器，是需要战斗来检验的，所以这就需要模特、一种可以战斗的模特。

    那不用说了，胜利的模特本身也会沾点名气，而张平这边的小伙伴们自然是争先恐后。

    至于说外聘，那是不可能的，除非刘宝莹想和冯飞明等人翻脸；实际上大家都有合同，而且外聘的模特还真不放心。

    最重要的是，张平对冯飞明等人也熟悉，所以从小伙伴们当中挑选模特，是最恰当的也是唯一的选择。

    弄明白了问题后，张平笑了，“不用选了，你们都去。而且以不准笑战队的名义现身。”

    “都去？！”冯飞明等小伙伴们惊喜，但是刘宝莹却有点皱眉——一个模特就够了，这么多用的过来吗？

    刘宝华看了一眼张平，若有所思的问道：“张平，用不了这么多人啊。”

    张平笑了，“王总，不知道这次炼器要安排几天时间？据我所知，一些复杂的炼器，哪怕是法器，也要三五天吧？”

    王宝华点头，“这次经过综合考虑、并征求了各方面的意见，尤其是秦皇星炼器学会的意见，时间定在10天时间。

    这个时间很充裕，初步计划若所有人炼器完毕，可以提前结束。”

    张平点头，笑了，“十天时间，那王总认为我能炼制多少法器？”

    王宝华顿时张口了，一时间不知道说什么——张平在放逐空间的宣传资料中，两天半时间炼器一千两百多法器长刀，堪称疯狂。而那时候，张平才只有炼气六层，还是刚突破的！

    现在，张平是炼气八层了啊，据说还接受了东海大学的全力培养，此前的表现很是不凡——不准笑战队，真的让别人都笑不出来。

    所以王宝华终于点头了，“那好，我就给五位同学安排一下。我们比赛的时间，是4月1号到10号，大家提前准备好时间。”

    王宝华离开了，小伙伴们却将目光集中在张平身上，等待张平同学说两句。

    刘宝莹率先开口了：“张平，虽然炼器时间长达十天，可这次报名的，我已经知道有好几个元婴期的不要脸的老怪物，他们炼器水平必然非同小可。你需要全力应对才行啊，十天时间怕是只能炼制两次到三次吧，而且要炼制套装才有机会。”

    张平笑了笑，“给大家看个视频。”

    张平打开手环，展示的赫然是前几天学校集训中的画面，画面中，刘昊大喊一声“盾牌组合战技”，张平也大喊一声“混乱之风”，随后刘宝莹和小伙伴们眼睛都瞪大了。

    视频很短，一会就看完了。张平看着大家目瞪口呆的样子，笑了，“怎么样，震撼吧。我也是最近才取得了突破。

    这一次炼器比赛，我就准备炼制一整套的套装，但这个套装不是个人套装，而是小队套装，五人制小队。我也准备正式打响‘星辰战甲’的名号，准备创立一个品牌。

    怎么样，大家有没有信心！”

    “有！必须有！肯定有！哈哈……”小伙伴们疯狂的蹦蹦跳跳。

    几分钟后……

    刘宝莹黑着脸，看着地板上的窟窿和裂缝，怒吼着将这群猴子赶了出去。

    冯飞明嘿嘿傻笑——高兴过头了，一不小心用力了，这地板就被开裆了。所以，这就是‘高兴坏了’的现实注释吗？似乎挺有道理的哦！古人诚不欺我也！

    等一群小猴子离开了，刘宝莹愤怒的脸色终于崩溃了，噗嗤一声笑了出来，随后叹了一口气，这办公楼是不能用了，地板破了洞，只能重新修复。还好只是二层楼，修复相对简单。相比于即将到手的疯狂名和利，这都是毛毛雨了。

    实际上就算是这一段时间，仅仅因为‘不准笑战队’这个名号，已经为多宝炼器体验馆带来了超乎想象的利益。

    现在的多宝炼器体验馆，也算是一个网红打卡圣地了，来体验一下炼器，甚至通过特别建造的‘半仿真、半智能’炼器室，体验一下张平的炼器手段——然后无数人垂头丧气的表示：玩不了玩不了。之后更多人来体验，更多人垂头丧气，又带来更多人……

    此后几天时间，张平忙的脚不沾地——张同学又刷屏了。

    除了龙山洞天事件、百日筑基、协助警察破案之外，还有最近的‘三转筑基丹’拍卖的影响。

    东海大学正式宣布‘百日筑基功法’提上推广日程，并以张平作为代表——潜力巨大。虽然张平不适合做形象大使，但可以作为品牌代言人。

    此外最大的影响，就是即将举行的炼器比赛，相关细节也被披露了，其中就包括张平的话：这不是变着法子给我颁奖吗？

    然而张平同学，却陷入了麻烦：

    同学，自信是好事，自恋要适度。

