    但再次见到她，叶佳期还是吃了一惊。

    　　那个漂亮、优雅的女人不见了，取而代之的是瘦削、冷漠、无情的女人。

    　　她真得瘦了很多，双颊颧骨突出，嘴唇也苍白如纸。

    　　和从前心高气傲的方雅判若两人。

    　　自从知道方雅的所作所为，尤其是她指使方蓝打掉了她的宝宝后，她就对方雅再无一丝同情。

    　　杀人偿命，自古以来的道理。

    　　更何况，方雅把事情做绝，把自己的退路全部封死。

    　　“还要我再重复一遍？我会放走乔乘帆，因为我弟弟和妹妹还在乔斯年的手里，我心甘情愿拿乔乘帆换他们的命。”方雅不耐烦道。

    　　“为什么要我换？”叶佳期莞尔一笑。

    　　她笑起来时，嘴角是浅浅的小酒窝。

    　　迷人，温柔。

    　　方雅冷笑一声，没回答，只淡淡道：“让乔斯年的人撤走。”

    　　叶佳期无奈，只好看向乔斯年：“乔爷，让你的人撤离吧，我没事。”

    　　“叶佳期，你怎么这么不听话？”乔斯年紧盯着她的眼睛。

    　　“我不是一向都不太听话……”叶佳期笑了，“如果我没来，你要给她跪下？”

    　　“叶佳期……”

    　　“让你的人撤离吧，我会让小帆帆平平安安回到你怀里的，好好照顾他，不要动不动就吼他，小宝宝会害怕。”叶佳期笑着叮嘱乔斯年。

    　　他吼她没关系，她反正是被他吼大的。

    　　可是小帆帆不一样，宝宝还那么小。

    　　哪里禁得住他那严苛的教训。

    　　“方雅既然还在乎她的弟弟妹妹，那就一定会放了小帆帆的，你不用担心，没事的。”叶佳期在宽慰他。

    　　“你就没为自己考虑？”乔斯年吼她。

    　　“我难道看上去比方雅弱？你不要这么小瞧我，我和她在一块儿，她不一定是我对手的。可是小帆帆不一样啊，他还小。”

    　　乔斯年见她这副没心没肺，甚至还开玩笑的语气，他就恨不得将她吃掉。

    　　“不要这样看着我啊，你让人撤走，小帆帆在上面站了很久了吧？他会害怕的，而且天气这么冷，我舍不得啊……”叶佳期看向乔斯年。

    　　小家伙的脸都冻红了。

    　　这样一来，会感冒。

    　　“乔斯年，你让人撤啊！”叶佳期喊了一声。

    　　摩天轮上，方雅动了动。

    　　“我没有时间听你们打情骂俏。”她拖着乔乘帆开始走动。

    　　“乔斯年，你撤不撤？带着你的人出去行吗？”叶佳期冷眼看着他。

    　　孟沉上前，压低声音：“爷，先撤。”

    　　乔斯年这才点头。

    　　孟沉和萧紫得了命令，立马带着一群保镖撤离。

    　　人群退后，全部撤到幼儿园外。

    　　孟沉和萧紫也离开。

    　　“乔斯年，让人把后门打开。”方雅站在摩天轮上吩咐。

    　　此时此刻，她的脚步只要稍稍一移，她就会带着乔乘帆摔下来，粉身碎骨，万劫不复。

    　　后门离游乐场不远，幼儿园的后门外是一片绿化很好的防护林，从林子穿过去，是万丈悬崖。

    　　乔斯年脚步未动，他眯起眸子，看着勒住乔乘帆的方雅。

