    第176章  简单不轻松

    听了唐羽灵的话，见她有点鄙视的表情，杨锐不由得笑了起来，“羽灵，我忽然觉得，你和袁嫣真的是棋逢对手将遇良才啊！”

    他甚至有点想要看到袁嫣和唐羽灵互相斗的样子，一定会很有火花吧？

    “你什么意思？”唐羽灵瞪着她，“我并没有当面见过她，只是出于好意提醒你而已！”

    “我知道、我知道你是为了我好。”杨锐猛点头，“不过，你误会我跟袁嫣……（他心里稍微有点不好意思，似乎也不能算是误会）……其实在回来她……”

    说到这里，他忙住口了，袁嫣的怀疑和威胁报复，不能告诉她呀！要是告诉她了，不是等于把自己和袁嫣的关系暴露了出来吗？

    “回来之前怎么了？吞吞吐吐的！”看他说一下停一下，唐羽灵已经有点不满了。

    “呃……我的意思是，袁嫣的确不简单，不过你更厉害，在我认识的所有女孩子当中，也只有你能够比她厉害了。”杨锐临时改口，心里暗道好险，一个不小心，差点自爆了。回去见到刘佳她们可不能乱说话了。

    唐羽灵见他忽然没头没脑的称赞她一句，还是有点怀疑，不过一时间也没有想到更多。“昨晚的事情，本来是纪律不允许的，你这样出风头，会影响你的身份。等你成为很多人注意的目标之后，以后执行任务就没有那么方便安全了……”

    见她又重新开始谈论正事，杨锐也认真了起来，心里暗叹，现在我不知道有多少种身份呢，以后真的在什么场合、什么事情。都要三思而行了。

    不过，他也注意到唐羽灵说的话里面有一个“本来”，本来是不允许的，莫非现在有了其他的情况？

    “多谢处长指点，我现在已经明白了，以后一定会三思而后行，认真学习处长地重要讲话，深刻贯彻唐处长的指示精神。充分发扬戴三个表精神、呃，三个代表精神，努力团结在以处长为核心的四办周围，为构建和谐社会作贡献！”既然已经听出还有其他的转折，代表不会有问题，杨锐恰当的送出一点高帽子。

    “少来！”这样的政府媒体套话，唐羽灵自然不会被迷惑，“袁志峰让你跟他办事的事情。上头已经批示下来了。现在你可以更多的接触他，跟随他培训、办事、成为他地接班人也不是问题。但是，有一点你不要忘记了！”

    批示了？这也快有半年了吧？杨锐并没有太大的惊喜，因为现在的他，跟当初已经有了很大的不同了。那时候他的身份还是很模糊的。接受袁志峰的提议，从哪个方面来讲，都是巨大的机会，条件是非常诱人地。

    可经过四月的天机宗之行。他已经正式的成为了天机宗的宗主，也获得了大部分门人的认可，他自己开办地公司，在这半年内也取得了很大的发展，以后几年只要努力一点，有那么多人扶持，不需要倚靠袁志峰，一样会很快发展起来的。

    “哦。批示了。”杨锐淡淡的说，他能够猜到唐羽灵要说地但是是什么了。“我不要忘记了我的身份，我还是一个二部编制的情报人员，跟随袁志峰也只是卧底，对吧？”

    看他自己说了出来，唐羽灵点了点头：“我也不用跟你多说套话，不用跟你打官腔，反正你小子也不会听的。大概的意思就是这样。不过你的身份。跟卧底还是不同的。组织上不是需要你去调查袁志峰的犯罪记录，而且他也知道你地身份了。所以。只是互相利用。我们需要的是稳定的次序、和谐的环境，他们需要的是安全的生存、宽松的发展。”

    杨锐摸了摸鼻子，苦笑了一声：“敢情我就是让你们双方爽的工具啊！”

    “知足吧你！”唐羽灵轻笑了一下，“能够让双方都爽地工具不是那么好当地，你的任务看似简单，其实没有那么轻松，有很大挑战性。”

    杨锐其它地一笑，“能让双方都满足的工具肯定不简单啦！我听说两个女人志一起办那个事情，那是不是就能让双方都爽啊？”

    唐羽灵一愣，然后反应过来，抓起一包纸巾砸在杨锐的头上，没好气的娇声嗔骂：“严肃一点，我们谈论正事呢！”

    “是，”杨锐严肃了起来，“抱歉，我刚才的问题、问得有问题，唐处长你又不是同志，怎么会知道双头的呢，就算那个什么，也只要普通的就可以……哎哟！”

    他还没有说完，脚上已经挨了唐羽灵一脚，她粉脸微红，啐骂了一口，低声娇叱：“你小子再说一句！”

    “不说就不说嘛，难道你是同志？”杨锐想起了不知道去向的凌雪，感慨了一句，“就算是同志……我也喜欢啊……”

    “你说什么呢？”唐羽灵站了起来，抓起筷子就要往杨锐的头上砸去！

    上菜的服务员及时的化解了她的动作，让她又坐了回去。

    杨锐反应过来，一笑了之。不过心里多少有点奇怪，不知道羽灵是因为说她是同志暴怒呢、还是说‘我也喜欢’而暴怒呢？

    等服务员带着对杨锐同情的目光离去之后，唐羽灵已经平静了下来，到底是坐了快一年处长的人了，她的爆裂脾气还是能够比以前容易收敛。

    “袁老头不是省油的灯，他虽然说得很好听，可是你不要天真的以为他真的是欣赏你。除了他查到你的背景、看重了利益关系之外，也可能有其他的因素，这些需要你自己去了解、发现，我也帮不了你。”

    唐羽灵说着，已经从她的包里拿出了一张碟片，放在了桌子上面。“这里面有袁老头生意上的大致信息。估计他也要几年的时间对你栽培，才会慢慢的放手。你自己先了解一下。”

    杨锐拿起了碟片，认真的收了起来。“羽灵，谢谢你。我知道你是关心我的。”

    唐羽灵哼了一声：“我关心你干吗？我是怕你到时候被人利用，别让我背黑锅！”

    杨锐知道她是口头上不承认，但是她的反应，已经超出了上司对下属的关心，起码是好朋友。他微微一笑，明白就好，不一定非常大家说清楚。

    “还有一点，袁老头现在几乎所有生意都已经漂白了，他名下直接参与的公司、企业，都是合法的，也不参与传统的非法生意。但是他的袁旺堂还是在背后掌管着大部分的黑道生意，那都是他下面的人管理，他也不拿干股红利。不过，每年下面的人还是会有大笔钱的孝敬他。

    这些生意，他应该不会让你参与，毕竟你不是他的嫡系，他也知道你的背景。不过，你还是要抓住机会多了解，能掌握住更好。”

    听了唐羽灵的话，杨锐听出了暗示的潜台词！

    袁志峰说的是栽培他做生意上的接班人，那些黑道上面的事务，可能会由袁风代理、接班。现在上面的意思，是想要杨锐连黑道上面的事务，也尽可能的多了解、多接触、甚至接班！

    这让他有点为难，从心理上，杨锐对于黑道事务不太感冒、不想要过多的参与。可是也明白上面的意思，袁志峰会被如此重视，也就是因为在他地下势力中的影响力，如果只是做正当生意的富商，深川一抓一大把，用得着特别重视吗？用得着审批半年吗？而如果不能把黑道势力控制住，那此举又有什么意义呢？

    “放心吧，我知道该怎么做，我杨锐会努力！”杨锐暗叹，果然看似简单，其实一点也不轻松！

    “嗯，其他的事情，就你自己看着办了。你利用这样两层关系来，来发展你自己的事业，只要不耽误正事，没有问题。

    你想要追袁老头的外孙女、还是想要追他的孙女，同样没有问题。需要强调的是，我说的是袁嫣和陈紫悦。陈紫悦家那个小妹妹，你就算有这样的禽兽念头，也得等起码十年。别干了坏事，说是我的纵容。”

    杨锐本来还在听着她的吩咐，暗暗感激，听到说自己想要利用这样的机会泡妞，已经觉得有点不对劲了，最后一句，更是无语！

    “你放心好了，我要是实在饥渴了，就是把你推倒，也不回去祸害祖国的花朵啊。”

    唐羽灵瞪了他一眼，眉毛一扬：“推倒我？哼，信不信我一枪打爆你的球？”

    杨锐狂汗，推倒她危险也忒大了吧？他嘀咕了一句：“人家东莞某些服务行业，已经发展到iso标准的服务了，几百块而已，再饥渴，也用不着冒这个险啊？”

    “哼！”唐羽灵已经听到他的话，以此表示自己鄙视。“还有一件事情，关于你在北京遇到的幕后之人。”

    杨锐精神一振，“快说说，倒是是谁？”

    唐羽灵则悠然的说：“我饿了，吃完饭再说！”

