
　　又是两个银翅族的战士人头落地，热血洒落，染满地面！

　　“再说一遍？你有什么资格让我再说一遍？”

　　方岳扬着脖子。

　　宛然是一个杀人如麻的刽子手！

　　这手段，这冷血，简直是让人不寒而栗！

　　这个时候。

　　那位寿元将尽的银翅族强者终于姗姗来迟。

　　他在距离风云古城颇远的地方便是大喊道：“方岳，住手！”

　　方岳似乎十分听话，还真的没有继续屠杀银翅族的战士。

　　他静静的站在原地等待着那银翅族强者降临。

　　教主级的银翅族强者，纵然是已经到了油尽灯枯的时候，但他的气势依旧磅礴！举手投足尽皆流转出一股绝世强者的威严。

　　“留这些人一命，过去的恩怨一笔购销！”

　　那教主级的银翅族强者深深的看了方岳一眼，然后出乎所有人的意料的说道。

　　那教主境的银翅族在来之前，已经详细的调查了一遍方岳的家底。

　　通天教，如意子的亲传弟子！

　　永恒军团暗影部殷素素的传人！

　　人间鬼差。

　　天庭使者。

　　据说他还和地狱的恶魔族勾勾搭搭。

　　俨然是地狱的代言人。

　　这些身份，一个比一个惊人！

　　如果银翅族动了他半根汗毛，绝对是相当于捅了一个巨大的马蜂窝。

　　别人不说，仅仅是如意子这个老不死的便是足够他们喝上一壶。

　　前段时间，天地异动，这个老不死的家伙据说已经迈入到了虚仙境界！他半死不活，格外恐怖，而且还是无牵无挂，真的发起疯来，就算是到了赤土世界，也是一个让人头疼的问题人物。

　　还有永恒军团，自从阴阳古城的事件之后，他们彻底背弃了守护人族疆土的信仰。

　　最近一段时间，永恒军团，烧杀抢掠，迅速扩张，俨然已经成为了一个土匪窝！

　　殷素素，更是在这其中扮演着无比重要的角色！

　　这方岳的背景深厚到了吓人的地步，银翅族的老者不愿意为自己的族群惹祸。

　　如果能够和平的解决眼前的问题，将他的族人全部的解救出来，老者不会选择暴力出手，在临死之前，给自己的族群埋下一个如此深厚的祸根。

　　那执法者也感觉到了现场的气氛不对。

　　他希望自己能够为银翅族出头，从而获得银翅族的欣赏，从而牢牢的抱紧这条大腿，然而，事与愿违。

　　这银翅族的老者对方岳恭敬有加，甚至在眼底，隐隐的都已经浮现出一抹敬畏的神色！

　　这还是他记忆中一言不合便大打出手的域外生灵吗？

　　你们的火爆脾气呢？

　　你们的骄傲与自负呢？

　　执法者在心中怒吼他恨不得亲自附体在这老者的身上，亲自出手，将眼前的方岳给活活的撕成两半。“想要交换回你的族人我觉得很容易！将眼前的这个讨人厌的家伙给干掉，我便答应将你的族人完璧归赵！我忽然发现，相比于域外生灵，这些胳膊肘往外拐，对外没脾气专门窝里横的家伙，更让我厌烦！

　　”

　　方岳的话很不客气。

　　那执法者的脸色刷的都绿了！

　　“方岳你再说一遍！”

　　那执法者虽然始终都是在这样做，欺压同族，讨好域外生灵，但是他自己做是一回事被人明明白白的点出，又是另外的一回事！“怎么，你敢做，还不敢让人说吗？玄黄世界，或许原本就没有那么深厚的底蕴，无法真的抗衡诸天世界，但是如果所有人都团结起来，绝对不至于像是现在这样被域外的生灵骑在头上，任由拿捏！正是因

　　为有你这样的人，吃里爬外，才会导致如今的没落！

　　我觉得你比域外生灵更可恶因为他们起码是站在自己族群的立场上考虑，他们虽然残忍，但并不对自己的族人挥动屠刀！而你呢？自己的根本都忘记了。根本就不配当一个人族！“

　　方岳的语气中除却还流转着一丝淡淡的不屑。

　　那执法者的面色漆黑。他在这风云古城中怎么说也是大户人家的弟子出身。

　　自幼都是在万众瞩目下长大，什么时候遭受过这样的眼神。

　　“周鹏，应该是你吧！”

　　那银翅族的教主级强者忽然开口，对那执法者和颜悦色。

　　“对，对，对！我是周鹏！”

　　顾不得和方岳继续计较，那执法者回头过来，连忙回应执法者。

　　他有一种被幸福砸晕的感觉。

　　面对高高在上的域外生灵，他何曾有过这样的待遇。

　　我就说嘛！这位高高在上的教主级的强者怎么会受到方岳那种雕虫小技挑唆的。

　　周鹏的心中，洋洋得意，他看向方岳，其中满是挑衅的光。“唔，周家的小家伙，没想到转眼已经长这么大了！我记得，在你还小的时候，你的父亲还亲自搭建祭坛，和我银翅族的一位长老做过沟通，希望我们能够入主玄黄世界，凌驾于万族之上，成为这玄黄世界

　　的主宰。”

　　银翅族的教主级强者此言一出。

　　那藏身在人群中的周家的家主脸都绿了！

　　本来，在域外生灵的强势入侵之下，他们周家投靠域外生灵，为虎作伥，还可以说得上是一种自保。

　　可是如果在这些域外生灵入侵之前，他们周家就开始勾结，那就是不折不扣的通敌。

　　这个该死的音翅族老头。

　　这个该死的方岳。

　　周家的家主紧握拳头。一双眼睛怒睁，火焰喷出。

　　可是方岳却是给外的高兴。他越看这个老头就越是顺眼。

　　对于周家，方岳的痛恨已经超过了域外生灵。

　　汉奸什么的，总是最可恶了！

　　周傲还没有从刚才的话语中回过味来。

　　他们周家就这么被廉价的出卖了？“哦，还有你。既然你始终都希望为我伟大的银翅族奉献出自己的一份力量，那么我便给你一个这样的机会，自裁于此，换取我数百银翅族弟子的性命！你对我们的奉献，我会永远的，牢牢的，铭记心底的

　　！”

　　对于周家，银翅族同样没有好感。虽然他们上赶着投奔到银翅族的怀抱之中，然而，毕竟这周家是有污痕的家族。

　　他们既然能够违背信仰，抛弃生养他们的人族而投入到银翅族的环抱之中。那么不知道哪一天，这周家或许也会改旗易帜，抛弃银翅族而转向其他族群的怀抱。

　　一次背叛，就意味着永远的不贞。

　　一个周家换三百余条银翅族好男儿的性命，这笔买卖，老者怎么算，怎么觉得划算。

　　而且在抛弃周家之前。为了防止他们的报复，老者还暗地里黑了一手。

　　只要人族不是真的一点骨气就没有就不会让周家继续生存下去！

　　“这，不能啊！”

　　周傲瞪大了眼睛，看向银翅族的老者，然后他的表情便是在脸上永恒定格！

　　银翅族的老者冰冷的手掌，已经印落在了周傲的后背上面。

　　周傲的五脏俱碎，所谓轮转境的天才，在教主级的强者眼里，不过尔尔。

　　“一手交钱，一手交货！”

　　方岳也很痛快！这银翅族的老者脸厚心黑，绝对有枭雄风范，如果不是因为他的寿元将尽。方岳一定会小心防范。

　　数百银翅族的战士交付到老者的手中。

　　老者抱拳：“之前的事情，完全是一场误会，小兄弟的天赋绝顶，我银翅族佩服！从今往后，我银翅族将取消对小兄弟的追杀命令！方凌霄，也不会再是我银翅族的通缉对象！”

　　银翅族的老者相当客气。

　　有些人他们惹得起，有些人，他们惹不起。

　　这老者人老成精，这点道理他还是明白的！

　　“来日再见！”

　　银翅族已经低头，方岳如果还继续咄咄逼人的话，连他自己都会感觉不好意思的。

　　“赤老你果然已经老了，居然向一个微末如蝼蚁的人族低头，你已经不配代表我银翅族的意志！”

　　一道声音，远远传来。

　　赤老的身影陡然一凝，然后顺延着那声音传来的方向眺望而去！

　　只见，一道人影缓缓而至，他踏破虚空，不乏悠然。

　　在他的背后，还有一男一女守护在他的身侧，各自的眸子里，流露出说不出的警惕神情！

　　“商今生你怎么来了！”

　　那银翅族老者赤天的脸上并无丝毫喜悦的神情。

　　那男子面无表情，“如果我今天不来，这银翅族的脸岂不是被你就丢尽了！赤天，本来我还敬重你是我的一位长老，以你为目标，但却没有想到你在的外面居然是这幅作风！”

　　商今生的样貌很是年轻，他的体表，真力流转，不过天地境第七层的修为境界！

　　然而在商今生的身上，方岳察觉到了一股犹如蛰伏毒蛇一般的阴冷与很辣！

　　他所流露的气息比起之前的梅斯有过之而无不及！

　　至于商今生背后的一男一女，竟然都是教主级的强者存在。他们的修为境界虽然都要比赤天略逊一筹，但是气血旺盛，寿元绵长，比起赤天，更让人感觉威胁！

　　“你们三个是来找事的吗？”

　　还没等商今生开口，方岳已经缓缓开口。

　　他的面色幽冷，刚才还在为没有对付银翅族的借口而发愁，没想到这三个蠢货居然主动的找上门来了！

　　“找事？凭你？嘿，不配！”

　　商今生蔑视的看了方岳一眼，不更准确的说，从他来到这里开始，就始终都没有拿正眼看过方岳一下。

　　在商今生的眼里，轮转境层次以下的修行者中，人族能够让他瞅上两眼的人不多。

　　方岳，则并不在这个名单之中。

　　“是么？”

　　方岳并不恼怒，对方的轻视，对他来说是一件好事。骄兵必败。

　　对方越是不把他放在眼里，他就越是容易出其不意，取得胜利。和胜利相比，对方是否全力以赴，对他而言，反而并不是那么重要。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百一十一章 身份惊人免费阅读。https://xs.23sk.com 