    我后一步回到房间，看到男人正一脸担忧地站在床前，询问瑶瑶发生了什么事情。

    瑶瑶因为太过虚弱了，说不了太多话，没说几个字，就不行了。

    白烟看了男人一眼说:“她现在太虚弱了，先让她好好休息吧，我们出去说。”

    随后，我们退出了房间。

    来到客厅，男人迫不及待地问我俩发生了什么。

    我把这事简单的跟他说了一下。

    我本来以为他听了之后可能会害怕，却没想到他担忧地问我:“那些邪祟还会再来找瑶瑶吗？”

    按理说鬼胎已经脱离了母体，有特殊情况的话，应该是不会来找瑶瑶了。

    但是这事说不好，因为随时都有可能发生变故。

    “暂时应该不会来找她。”

    “那也就是说他们还会来找她了。”男人一脸担忧地说道。

    我皱了皱眉，说:“可以这样说吧。”

    男人抬头看了我一眼，也不知道想到了什么，突然抓着我的手说:“你们既然能把邪祟赶走，那就证明你们很厉害，我求求你们一定要救救瑶瑶。”

    “你放心，我们既然管了这件事情，就一定会救她的。”

    我和男人聊了一会，发现他很关心瑶瑶，从他的语气中可以听出，他还是喜欢瑶瑶的。

    难得碰到这么痴情的男人。

    我看瑶瑶一时半会还醒不过来，就和白烟先行离开了。

    临走的时候，我给了江涛一些防身的法器，然后在瑶瑶家设了结界，并且叮嘱江涛最近不要让瑶瑶出门。

    从瑶瑶家出来，我发现天空异常阴沉，隐隐间，还能看到上空有阴煞之气。

    我暗暗轻叹了一口气，原本以为安市的劫难已经过去了，却没想到，才刚刚开始。

    白烟似乎看出了我的担忧，安抚我说:“不管发生什么，我都会和你在一起的。”

    这话，我以前也跟林鸢说过，可惜，她已经死了。

    龙木还偷了她的肉身，给别的阴魂用，更可恨的就是，他还吞了林鸢的魂魄。

    一想到这里，我就气的恨不得立马冲过去，将龙木打的魂飞魄散。

    “你也看到了，跟我一起的人，都不会有好下场。”我语气低沉地说道。

    我突然间开始害怕，白烟到时候也会因为我丢了性命。

    白烟却是不以为然地轻笑了一声说:“我不怕。”

    突然，我不知道该说些什么了，因为我知道改变不了她的想法。

    “你不要后悔就行，咳咳……”

    一阵咳嗽过后，我感觉胸口有些闷，估计是还没有缓过来。

    白烟扶着我，上街拦了一辆车。

    我上车后，见她没有上车，好奇的问道:“你怎么不上车？”

    “你先回去吧，我想去搜查他们的下落。”

    我愣了一下，说:“陈世美很厉害，你不是他的对手。”

    “我知道，我只是去搜查他们的下落，不会跟他们过手的。”

    我还是不想让她去，不过她一再跟我保证不会跟他们动手，最后还是拗不过她，只能让她去了。

    我知道她也是想替我分担，因为鬼胎一旦长大，威胁会很大。

    “记住，你答应我的，不要跟他们动手，要是发现他们的行踪，就第一时间告诉我。”我不放心的嘱咐了一句。

    白烟点了点头说:“你就放心回去吧。”

    一个小时后。

    我回到了家里，本想回房休息，但是心里一直惦记着白烟，怕她出事，就坐在院子里。

    我在院子里坐了很久，连百阴什么时候出现在院子里的，我也不知道。

    “你受伤了。”百阴淡淡道。

    我嗯了一声，说:“你的伤怎么样了？”

    “好多了，你和白烟上午去哪了，怎么会受这么重的伤？”百阴关切的问了一句。

    我轻叹了一口说:“说来话长了。”

    我简单提了一下瑶瑶的事情。

    百阴撇了撇嘴说:“一波未平一波又起，我突然有些后悔来找你了。”

    听到这话，我忍不住笑了起来，“你现在反悔也还来得及。”

    “唉，都已经上了贼船了，还如何反悔哦。”

    其实百阴帮我，也算是在给他自己积累功德，对他也是百利而无一害。

    我想这点，他自己应该能明白。

    我和百阴聊了一下午的天，直到天色黑下来，白烟才回来。

    看到她没事儿，我就放心了。

    “怎么样，有找到吗？”

    白烟摇了摇头，说:“没有，我对这边不熟，下午还差点迷路了。”

    我并没有太大的反应，因为是我意料之中的事情。

    “人没事就好了，你还没有吃饭吧，我让百阴准备了一些吃的，你先去吃饭吧。”

    “嗯，等我吃完饭了，再跟你说一件事情。”

    我坐在院子里，等白烟吃完饭出来。

    刚才听到她还有事儿要跟我说，所以这心里就一直在猜着，她要跟我说什么事情。

    白烟坐在椅子上，舒了一口气说:“不知道为什么，回到这里我就觉得特别有安全感，可能是因为你在吧。”

    这是在间接的说我有安全感吗？

    我轻笑了一声说:“是吗？”

    白烟望向我，对我说:“你猜我今天碰到谁了？”

    我想了想说:“龙木？”

    白烟一愣，“你真厉害，一猜就猜到了。”

    因为除了龙木，白烟好像也没什么熟人了。

    “你们交手了？”我好奇道。

    白烟回应道:“没有，除了他，还有占了林鸢肉身的邪煞。”

    没想到那只邪煞竟然敢光明正大的出来了。

    “那你知道他们去哪里了吗？”我连忙追问道。

    白烟微微摇头，“不知道，我们只是在大街上碰到，龙木让我转交你一句话，然后就带着邪煞离开了，不过看他们的样子，好像是要去找什么人。”

    “他说什么？”我诧异道。

    白烟犹豫了一下，才缓缓说道:“他说过两天会来找你，让你等着。”

    我还以为是什么事情呢，原来就只是这个。

    来找我就来找我呗，看他能掀起多大的浪花。

    接下来的两天，我在家中静养。

    找陈世美的担子，就落在了百阴和白烟的身上。

    他们两个也没有让我失望，找到了陈世美的下落。

