    说完，林有云头也不回的朝着公司里面走去！

    何云峰这种小规模的公司，他看不上眼。

    或许只是他们的投资部门看上了这么一家公司，打算投资一点儿，但是对于林氏集团来说，影响太小太小了。

    他甚至都懒得去理会。

    但是对于何云峰来说，这一轮林氏集团的投资，于他而言却是救命钱。

    “林总，林总！”他大声的喊着，想要追上去。

    但是这个时候，几个保安却拦在了他的面前，其中一人淡淡的说道：“先生，请您离开！”

    何云峰却不管不顾的朝着里面闯着，似乎想要追上去再求一下林有云。

    这个时候，那几个保安却死死的架住了他，直接把他朝着外面抬去！

    旁边，韩蕊依然有些呆滞。

    这和她想象的完全不一样。

    当年的罗峰，也很低调，应该不是什么有钱人。

    按照常规来算，罗峰坐牢，出来了，不会混得很好！

    所以何云峰处处挤兑着他，最大的原因就是何云峰有恃无恐，因为他根本不觉得罗峰能够给他造成都什么后果！

    但是现在，林有云的模样，似乎非常看重罗峰，这让他们都想不通！

    何云峰直接被保安给轰了出去，在外面一屁股呆坐在了地上，喃喃的道：“完了！完了！”

    林氏集团的投资，对他来说真的很重要，甚至有可能决定他的游戏公司的生死存亡。

    而现在，因为罗峰，一切都完了。

    韩蕊看着罗峰，吞了吞口水，然后她咬牙，朝着林氏集团里面走了进去！

    ……

    罗峰自然不在乎这一切，他乘坐电梯到了林瑶的办公室！

    林瑶抬眼看了一下他，然后继续和小妍沟通了起来。

    对于他们工作上的事情，罗峰完全没有兴趣，也搞不懂，他在办公室的沙发坐了下来。

    不过他总感觉有一双眼睛在瞟向他这边，他抬起头，发现小妍正在看自己。

    小妍看到罗峰的眼神之后，脸上微微的红了红，然后把目光转向了林瑶那边！

    这个时候，一个人走了过来道：“林总，一个叫做叶菲的人说来面试，是您安排的？人事部门这边并没有报备，我找您确认一下。”

    林瑶一愣沉吟着道：“我安排的是十点的面试，他这么早就来了吗？”

    而罗峰则是微微一呆，看向了林瑶。

    林瑶的脸上看起来很平静，她冷哼一声说道：“我安排你表姐来面试，不是因为你，是因为小妍一直给我说她的设计水平很不错，所以才安排过来面试一下，能不能通过，还得看她的水平，和你一丁点关系都没有！”

    小妍咕哝着说道：“我以前说过很多次你都没要让她来，这次还是直接面试的总监，我才…”

    林瑶瞪了一眼小妍！

    然后又重复着道：“反正和你没关系！”

    罗峰深吸一口气，他看着林瑶，微微一笑道：“谢谢！”

    虽然他也在想其他的办法，打算给叶菲一个不错的工作机会，但是如果来林氏集团，自然是很好的一个抉择。

    不过之前的罗峰，打算是走林有云的关系。他没想到叶菲已经早就安排好了。

    所以这一声谢谢，是发自内心的。

    “谢什么！”林瑶说道：“我都说了，和你没有关系，我是珍惜人才而已。”

    说完，他看向了人事部门的人说道：“确实是，你安排一个会议室，带她过去吧，我马上就过来！”

    “好的！”人事部门的人说道。

    叶菲收拾了一下道：“小妍，你先去忙吧，我去面试叶菲。”

    “好的！”小妍点头道。

    林瑶这才起身，朝着外面走去，罗峰跟在她的身后，也朝着面试的房间走去！

    到了房间，罗峰驻足在外面停留了下来，他只要保证林瑶在自己的视线范围就好了，公司里面，还是相对安全的，所以他没必要进去。

    万一他进去，叶菲的情绪波动太大了，影响到面试也不太好。

    很快，房间里面的声音，就清晰的传入到了罗峰的耳朵之中。

    就在这个时候，一个人走了过来说道：“林先生，下面有个叫做韩蕊的人，说是你的老同学，想要见你一面！”

    罗峰听到这儿，眉头微微的皱了皱道：“她有说什么事情吗？”

    如果是因为何云峰的事情，他才懒得搭理。

    何云峰丢了这份投资，他是乐见其成的。

    “她说…叙叙旧！”来人说道。

    罗峰哑然，他沉吟了一下道：“那你让她上来这边找我吧！”

    ……

    与此同时，韩家！

    偌大的办公室之中，此时的韩卓生不断的揉着自己的太阳穴，这两天，他真的要疯了。

    从周末开始，他的电话就没有断过。

    而周一的早上，股市开盘，韩家旗下的上市公司，股价全面暴跌，股东给他的压力极大。

    银行断贷，资金压力再度的变大，整个韩家的企业，都风雨飘摇了起来。

    此时在下方，韩栋依然鼻青脸肿的坐在那儿，此时的他脑袋依然是懵的。

    他没想到，偌大的韩家，居然有着这一天！

    居然可能要走向破产，走向灭亡。

    “现在…情况怎么样了？”韩卓生深吸一口气问道。

    “银行那边的电话，全部都打不通，我昨天上门去想要见几个银行的行长，他们都闭门不见。”韩栋的父亲长叹一口气道：“爸，我们这一次，恐怕有些难了啊！”

    “那几个人呢？”韩卓生问道。

    “他们…”韩栋的父亲摇了摇头道：“他们在知道这个事情之后，好像也不愿意出手了。”

    他们，只是杀生堂的一颗棋子，棋子，意味着随时都能够抛弃！

    “爷爷，我们接下来…该怎么办啊！”韩栋问道。

    韩卓生长叹了一口气道：“现在的情况，太难了，昨天开始，所有的环节都已经出现了问题，你们…”

    说到这里，他看向了韩栋还有几个韩家的年轻人说道：“你们几个，收拾点儿东西，拿一笔钱…抓紧时间离开国内吧！”

    韩栋一呆，整个人一下子瘫软在了椅子上面！

