    远处的黑点由远及近，直奔赤阳殿而来。

    林宇二话不说，腾空而起，挡在黑点前进的方向上。

    “林宇……”

    来者看清林宇的面容后，刚想说些什么，却突然发现一股强大的力量迎面朝自己袭来。

    林宇凌空一拳，爆发的气浪直接将这个想来耀武扬威的姬家子弟吹得在空中不停翻滚。

    翻滚中，姬如凡内心惊疑不定。

    这林宇的实力怎么会这么强？

    竟然可以打得自己没有还手之力？

    而正当他勉强控制住自己的身体，即将停止翻滚时，突然又有一个不明物体急速朝他接近。

    这东西一言不发，对着他就是猛地一撞。

    被这股强大的力量冲击，姬如凡整个人如同脱了线的风筝一般，翻滚着朝后激射而去。

    直接撞进赤阳宗山门外的一座大山。

    “怎么了？”

    “怎么回事？”

    “……”

    赤阳宗的弟子被这番动静惊动，纷纷仰头朝天空看去。

    直到这时，站在赤阳峰上的夏洪烈才反应过来，刚刚林宇出手打飞了姬如凡。

    果然师弟没有说大话，姬无测这样的世家子弟确实已经不再是他的对手。

    “师弟？！”

    夏洪烈心中震撼，一时无法组织起语言，喊了林宇一声后便不再有下文。

    另一边，姬如凡很快就恢复完毕，迅速返回赤阳峰上空。

    不过他不敢再接近林宇，而是在远处遥望着林宇以及林宇身旁的五具机关傀儡。

    “刚才肯定是林宇先出的手，之后才是机关傀儡撞了我一下。”

    “嗯？这机关傀儡还抢了我的空间戒指？！”

    姬如凡看了眼自己的左手，心念电转，很快就想明白了事情经过。

    只是他心中震惊的是，为何林宇的实力会如此强大？

    竟然远比他这个开辟出五大识海的世家子弟更强。

    还有，林宇身旁的五具机关傀儡是怎么回事？

    这东西只有远古时期的炼器师才能炼制，难道他进过远古遗迹？

    一时间，姬如凡心情复杂，进也不是，退也不是。

    进他打不过林宇，只会自取其辱，甚至有生命危险。

    而退……

    退的话，他身为世家子弟的脸面何在？

    想当初，这林宇不过是自家门下一个武道门派里的武者而已，现在却拥有如此强大的力量，以至于让他这个主子陷入如此难堪的境地。

    林宇见姬如凡不说话，便语气平淡地说道：“回去告诉姬天云，从今以后离赤阳宗远点。”

    姬天云此人自从获得海量精华丹后，实力提升飞快，现在又在修炼特殊的功法，不知道其实力几何，自己没必要急着找姬家麻烦。

    再说了，现在和姬家动手，便宜的不过是姞家和妘家。

    自己何必去给他们打白工？

    自己偏安一隅，坐看这些世家互相争斗，然后趁机去魔族地盘赚元能才是最好的选择。

    林宇的目标很明确，只想赶紧把自己的实力提升上去。

    只有实力足够强，才能在这个残酷的世界活下来。

    只有实力足够强，才能保护自己在意的那些人。

    否则一切都是空想。

    等到实力足够强之后再给门内那些枉死的年轻弟子报仇不迟。

    所以他现在不急着杀姬如凡。

    姬如凡只是奉姬天云的命令行事而已。

    首恶不除，杀一个工具人拉仇恨有什么意义？

    只有把姬天云杀了才能一了百了，杀其他人不过是添头。

    姬如凡听到林宇的话后，欲言又止。

    他很想说一些狠话来挽回面子，可一想到林宇现在拥有的实力，只能乖乖选择闭嘴。

    从林宇刚刚爆发出的力量来看，林宇的实力不会比开辟了八大识海的世家子弟差。

    而他的那些机关傀儡，似乎比开辟了六大识海的世家子弟更胜一筹。

    如此强的力量和阵容，足以堪比弱一点的世家。

    现在自己家的首要目标是灭掉姞家和妘家，将他们的地盘全部吃下，把他们的修炼资源全部抢走，没必要在这种时候去招惹已经成了气候的林宇。

    再说了，费劲弄死林宇又有什么好处？

    他也就只有一个赤阳宗，又没法从他这抢到诸侯国。

    姬如凡咬了咬牙，一言不发地转身朝自家所在的方向飞去。

    灰溜溜地离开。

    “师弟，你已经踏入了下个境界？”

    林宇一落地，夏洪烈就满脸震惊地问道。

    他的内心极度震撼。

    没想到在他眼中不可战胜的世家子弟竟然会输得这么惨，这完全刷新了他的认知。

    刹那间，世家的伟岸形象在他心中轰然崩塌。

    “嗯，我现在是真元境。”林宇平静回道，说完他大步朝赤阳殿内部走去，“师兄，来看看我弄来的这些血脉功法和残页。”

    现在事情紧迫，没有任何时间可浪费。

    必须让夏洪烈和方锐他们抓紧时间研究血脉功法和远古功法残页，帮自己修改出足够强的练体功法，弥补自己身上的缺陷。

    否则凭自己目前的实力不一定能挡住姬家和魔族的侵犯。

    林宇心中很清楚，等姬天云解决姞家和妘家之后，转过头就会来对付自己，留给自己的时间不会太多。

    嘭嘭嘭——

    机关傀儡迈着沉重的脚步追上林宇，把从姬如凡那抢来的空间戒指交到林宇手中。

    夏洪烈见状问道：“师弟，这东西是？”

    他刚刚被林宇爆发出的实力所震撼，直到现在才有空关心这五具机关傀儡。

    “这东西叫机关傀儡。”林宇三言两语迅速将机关傀儡的来历和功能解释了一下。

    夏洪烈听得不断点头，口中惊叹道：“这机关傀儡竟如此厉害！”

    说话间，两人已经来到位于赤阳殿内部的练功房。

    林宇将一些血脉功法和远古功法残页从空间戒指中取出来，放在夏洪烈面前。

    “师兄，这五本是姜家练体用的血脉功法，而这些则是某种远古功法的残页。”

    夏洪烈的目光停留在那五本血脉功法之上，口中喃喃道：“这就是世家在修炼的功法吗？没想到我竟能亲眼见到世家的血脉功法！”

    夏洪烈觉得一切都如梦幻一般。

    他活了五百多年，越是活得久，越是痴迷于钻研武学。

    天下所有武学都被他钻研了遍，早已没有可供他研究的东西。

    唯一没见过的，也就是世家修炼的血脉功法了。

    他本以为这辈子都别想看到那些东西，没曾想现在竟然就摆在自己眼前。

    这对他来说，简直是天大的惊喜。

