    【失主的城主印信

    品质：橙色

    属性：黑暗

    阶位：5阶

    状态：失去主人

    功效：可与无城主身份人员绑定，也可被城主印信吸收。

    PS：有属性之说，属性不合，会有相应衰减。

    】

    乔山首先看向了，自己已经有的一个东西。

    他手里，有一个“封印中的城主印信。”

    此刻，阿狸又帮他搞了一个“失主的城主印信”。

    他理解这个东西，绝对是好东西。

    掠夺城主印信的这张掠夺卷轴。

    阿狸使用是合理的。

    “不过黑暗系，项跃用不了啊，衰减太大了…”

    看着手里东西的黑暗属性，乔山记得，这跟项跃的属性是不合的。

    项跃是德鲁伊职业。

    比较合的属性是木系、雷电系、生命系等属性。

    “那就给我城主印信喂了吧！”

    跟项跃属性不合。

    乔山很快，决定了手里东西的去处——喂给自己的小油灯。

    虽然小油灯的是火系的，但也能吃。

    能量有衰减就衰减吧。

    他此刻的城主印信等级还是偏低，才三阶，必须尽快升级。

    很快，

    乔山拿着手里的东西，钻进了自己的石头屋。

    把东西，靠近了自己的城主印信——小油灯。

    哗~

    熟悉光芒亮起。

    已经变成一道镂空大圆柱的火焰，瞬间暴涨，把乔山手里的东西，给吸了过去。

    之后，光芒退散。

    乔山的镂空圆柱火焰。

    又长大了一圈。

    “城主印信：4阶油灯（2317/2400，集控）”

    乔山瞬间把目光。

    注视在了，又提升了一截的城主印信上。

    “没有获得新技能？是要等到五阶才能激活新技能？”

    看到升级后的城主印信，具有的技能依然只有“集控”。

    乔山明白，这次升级，没有激活大技能。

    “下一个！”

    处理了城主印信，乔山又拿出另一个阿狸给他的东西。

    【失主的虚空虫洞

    品质：无

    属性：无

    状态：失主(倒计时10：59：31)，已刷怪89环。

    功效1：绑定相关人员(虫洞功效衰减50%)。

    功效2：喂养已有虚空虫洞(提升虫洞功效5%)

    PS:赶紧用，有时效的。

    】

    .

    看着第二个东西。

    乔山觉得，阿狸也没有浪费这张掠夺卷轴。

    眼前的虚空虫洞，虽然属性奇怪，但乔山还是很认可的。

    “没有品质，没有属性，还有倒计时…，这东西很特殊啊！”

    看着手里巴掌大小，缩在一起，圆盘样子的东西，乔山的眉头皱了起来。

    他没想到，这个东西的属性，这么的独特。

    作为城主最特殊的一个道具。

    虚空虫洞被掠夺后，竟然没有属性，也没有品质显示。

    最重要的是，上面还有倒计时。

    乔山不理解倒计时结束后，这玩意儿会变成什么样子。

    但他看到倒计时后。

    他就知道了，要人为制造城主的身份，并不容易。

    就算抢到了虚空虫洞。

    也不一定能在倒计时结束前。

    使用给预定的人。

    想了一会儿后，乔山打开了项跃的私聊：

    “我这边搞了一个虚空虫洞，你要不要先绑定？我看上面还有倒计时呢，可能要快一点。”

    乔山最终决定，把虚空虫洞给到项跃。

    这是他的老队友了。

    不仅一起下秘境，配合了很久。

    项跃还在联盟中，帮助了很多夺宝联盟的人协助通关。

    一直没有城主身份，是项跃唯一的弱势。

    此刻有了一个虚空虫洞，虽然看其已经刷怪到89环了，而且绑定后，所谓的功效只有50%。

    但乔山还是第一时间，想到了项跃。

    “不用了，感谢盟主！”

    很快，项跃的信息回过来了。

    “啊？”

    乔山没想到，这位给他回了这么一句话。

    “不用了，我已经喜欢当一个非城主玩家了。我不想让城主身份束缚我，至少目前我是这样想的。而且现在不是有联盟主城，大家都聚集在一起了嘛，我跟其他盟友玩的很好，我暂时不想当城主了，不自由…”

    项跃快速的发过来一句解释。

    “好吧~”

    无奈，乔山关上了私聊。

    好不容易弄到一个东西。

    结果人家还不要。

    乔山也是无语。

    很快，他把手里化成道具的失主虚空虫洞拿着，靠近了自己的虚空虫洞。

    哗~

    瞬间，一道亮光从自己的虚空虫洞上面落下。

    他手里的东西，被一股无形的力量牵制着，融入了乔山的虚空虫洞。

    “没变化啊？”

    看着吞掉一个同类的虚空虫洞，竟然没啥变化，乔山一愣。

    “似乎大了一圈？大了？没大？”

    他仔细盯着看了一圈。

    可惜最后也没有确定，到底是有变换。

    还是变化太小…

    目光盯在自己的虚空虫洞上，连【提示音】都出来了。

    乔山最后也没有发现不同点。

    “好吧~”

    无奈，他转头，又看向了阿狸，刚才给他的其他东西上。

    “金币1万3千金，高级宝石2颗、中级宝石23颗、初级宝石157颗、附属建筑物碎片1730张、灵魂碎片4、灵魂结晶71、血液结晶125、黑曜石建筑石材634方、高产种子八万斤….”

    阿狸给的剩下的东西，特殊的并不多。

    大部分乔山都认识。

    其中，所谓的“灵魂结晶”、“血液结晶”等东西。

    跟乔山老早之前，杀黑暗巢穴丧尸时，爆出的“丧尸结晶”，是同一类的东西。

    大部分东西都认识，乔山没有再看。

    他收起了金币和宝石等其他东西。

    直接找到了阿狸和爱丽丝。

    “这两个东西给你！”

    乔山首先把黑曜石建筑石材和高产种子，给到了爱丽丝。

    这两种材料。

    一个可以用于建筑屋子，一个可以用于种植。

    他相信爱丽丝可以处理的很好。

    “这个东西，是不是对你有用？”

    接着，乔山把几样“结晶”。

    包括以前获得的“丧尸结晶”拿给了阿狸。

    “灵魂结晶对我最有用，其他几样，对我和爱丽丝的作用是一样的。”

    阿狸笑眯眯的回答。

    这些东西，可都是她弄回来的呢~

    “干嘛用？”

    乔山很好奇，这个结晶可以干嘛。

    其本身的属性描述上，很简单，只说是一种材料。

    具体怎么用，乔山并不知道。

    “涨经验！”

    阿狸直接从乔山手里，拿走了一颗指甲盖大小的红色灵魂结晶。

    嗑瓜子一般的丢入了嘴里。

    “嗯？”

    看到一颗灵魂结晶丢入口中后，阿狸的经验值一下子跳了三位数。

    乔山眼前一亮。

    “都给你！”

    二话不说，乔山把所有的结晶都给了阿狸。

    “这个不要，臭臭的~”

    可惜，丧尸结晶阿狸并没有要。

    又被她丢给了乔山。

    “好吧！”

    看到阿狸自己收起了灵魂结晶，然后把血液结晶和爱丽丝一人一半后，乔山无奈又收起了两百多颗丧尸结晶。

    这玩意儿，在他包裹里好久了。

    没想到，这次知道了一种功能后。

    却并没有送出去…

    “那这个也给你？”

    乔山最后拿出了，他看不出功效的四块灵魂碎片。

    这是一个没有任何描述的紫色道具。

    但粘上了“灵魂”两个字。

    乔山觉得，也应该给阿狸。

    “好啊，我有用~”

    没有推辞，阿狸直接收起来四块紫色品质的灵魂碎片。

    .

    “好了，忙去吧！”

    把能给阿狸和爱丽丝使用的东西，都给了两人后。

    乔山挥手，让两人继续忙碌。

    而他，走到了自己的擒龙长矛手兵营旁边。

    此刻，兵营的等级是四级，每天可以召唤16只擒龙长矛手。

    刚获得了一千多附属建筑物碎片。

    乔山打算乘机，给擒龙长矛手兵营升级一波。

    空军擒龙长矛手军团，还是很强力的。

    尤其是先前，对抗吸血鬼伯爵的蝙蝠大军。

    擒龙长矛手出力很多。

    此刻，擒龙长矛手数量只剩两百多了。

    该提升兵营等级，加速召唤了。

    .

    【擒龙长矛手兵营

    功能：可花费金钱，召唤擒龙长矛手。

    召唤概率：小概率会召唤到勇士级长矛手，微小概率会召唤到精英级长矛手，极小概率会召唤到统领级长矛手

    等级：4级

    升级需求：2000块建筑物碎片，10颗高级宝石、50颗中级宝石(五阶后，擒龙长矛手获得微弱元素之力，元素之力跟升级之高级宝石元素相同)

    召唤价格：100金/次(每日限16人)

    消耗：每个长矛手，每日消耗食物5斤。

    PS：擒龙长矛手，精通骑术

    】

    看着眼前四级的擒龙长矛手兵营属性，乔山快速打开了【交易】面板。

    又购买了两百多张附属建筑物碎片。

    购买东西时，他发现物价又涨了。

    幸好金币多…

    没有过多关注物价的飞涨，乔山买下自己需要的东西后。

    就打开【包裹】，准备起了兵营升级所需的宝石。

    根据“升级需求”描述。

    他理解，升级五级用的宝石属性，最好是相同的。

    他还是蛮期待擒龙长矛手兵营，升级后的属性的。

    毕竟，五级是一个坎。

    而且，擒龙长矛手兵营升级五级所需的物资，是前面四级的好多倍。

    乔山记得，兵营升级到四级，才只需要400块建筑物碎片而已。

    此刻，四级升五级，碎片数量需求达到了2000块。

    还需要10颗高级宝石，50颗中级宝石…

    这个需求，何止十倍的增加。

    宝石可比碎片贵多了。

    尤其是高级宝石，此刻很多人都不一定见过…

    .

    “那就风系了，应该可以飞的快一点~”

    忙碌了十几分钟，该换的换，该买的买，乔山最终准备好了升级所需的宝石。

    他准备了10颗风系高级宝石，50颗风系中级宝石。

    “走你！”

    没有多等，准备好物资的乔山选择直接使用。

    哗~

    随着操作，整个擒龙长矛手兵营，又一次的被光芒给笼罩住了。

    几分钟后，等到光芒散去，其占地面积，又增大了一倍。

    而且，整体的厚重感也更加的真实。

    哗~

    没有多看，乔山直接打开了升级后的擒龙长矛手兵营。

    .

    【擒龙长矛手兵营

    功能：可花费金钱，召唤擒龙长矛手(五阶后，擒龙长矛手自动掌握风元素之力)。

    召唤概率：中小概率会召唤到勇士级长矛手，极小概率会召唤到精英级长矛手，微小概率会召唤到统领级长矛手。(召唤100次，必出勇士级；召唤300次，必出精英级；召唤1000次，必出统领级)

    等级：五级

    升级需求：4000块建筑物碎片，20颗高级宝石、100颗中级宝石

    召唤价格：100金/次(每日限32人)

    消耗：每个长矛手，每日消耗食物5斤。

    PS：擒龙长矛手，精通骑术

    】

    .

    大变样的属性栏，出现在了乔山的面前。

    最直接的变化是，每日的召唤额度，从16人，涨到了32人。

    而且，召唤概率也有了一些调整。

    还多了必出勇士级、精英级、统领级的描述。

    对于新升级的五级兵营。

    乔山还是很满意的。

    “召唤！”

    二话不说，乔山直接把新升级后的32个召唤名额，给使用了。

    哗~

    哗~

    哗~

    很快，三十二只新召唤的擒龙长矛手，站在了乔山的面前。

    没有多等，乔山又一次的找到了范树强。

    拿到飞行坐骑后，直接把坐骑给新的长矛手配了起来。

    这次，

    他把范树强的所有飞行坐骑给包圆了。

    一次性获得了近三百个各类的飞行坐骑。

    高台的面积够大，上面还有各种的长叶草，可供飞鸟栖息。

    三百个飞行坐骑，他养的起。

    知道接下来几天，擒龙长矛手数量会快速的增加。

    为避免麻烦，乔山一次性的，把十天的飞行坐骑量给拿了过来。

    .

    “爱丽丝，安排一下他们！”

    秦大龙去南边，探所谓的黑山了，新的擒龙长矛手武装好后，乔山指派给了爱丽丝。

    “好的呢~”

    一挥手，爱丽丝把三十二只新的擒龙长矛手叫走了。

    兵营升级完毕后。

    忙碌完的乔山，打开了自己的小地图。

    他把视线，切换到了随着秦大龙出去的，那位刺探小精灵的视野上。

    黑山的情报，他必须掌握。

    被自己杀死了一位英雄和一位伯爵小弟的老公爵，位置到底在哪儿。

    他也必须赶紧掌握。

    老公爵会怎么做。

    他也必须给早做准备。

    必须要提前未雨绸缪…

    .

