
　　吴克是个超人迷，而超人又是DC宇宙的头牌花旦之一，所以他也勉强算是半个DC迷，出现在他面前的一群人，虽然无法从长相去辨别他那个世界，与之相对应漫画的人物，但仅从正对面那位蓝色紧身衣、红色内裤外穿的衣着打扮，吴克就直接认出了人来。

　　当然，一开始吴克以为对方是超人，然而，在看到对方胸口上的字母是U，而不是S后，吴克额就意识到这群穿着打扮，显然有着不少差异的家伙，究竟是何方神圣了……

　　犯罪辛迪加，一个来自于DC地球三的恶棍团伙！

　　在DC第三宇宙中，那里的地球与主宇宙的地球，却是相反的存在。

　　在那里，东变成了西，南变成了北。

　　哥伦布发现的是满是财富的东方大陆；拿破仑统一的是错节盘根的北美殖民地；而赢得独立战争的则是身处于欧洲的美国……

　　在那里，善良是陋习，邪恶才是美德，人们信奉力量，没有人会去帮助和同情弱者，那里的人眼中只有毁灭和征服，而这就包括了在主宇宙是正义代表的英雄们。

　　吴克的眼皮不禁跳了跳，这是他所经历的第三次世界穿越，但无论是之前小正义那扇破正义之门的穿越，还是这次阿琪莎所赠送给他的出师礼穿越，他都不怎么走运的样子。

　　第一次是遥远高空之上的无绳蹦极，第二次是深埋地底之下的挖掘逃生魔术，而这一次则更是直接，就来到了坏蛋团伙的包围之中，瞧这些坏家伙望着自己警惕、有些不善的眼神，以及隐隐呈现包围之势的站位，吴克悄悄地调整了自己的站立姿势，黑红铠甲下身体的肌肉在鼓胀，SB的能量更是在细胞之中潮涌着……

　　。。。。

　　“你是谁？”

　　超霸开口问道，来人不是反监视者莫比乌斯，让他已经放松了下来，但对面浑身是负能量气息，犹如恶魔造型的家伙，却多少也让这个几乎目空一切的地球3氪星暴徒，能够正眼瞧上一下。

　　DC宇宙，却也存在着天堂与地狱的势力，超霸虽然没有直接与天堂、地狱的势力打过交道，但在征服统治地球3的时候，多少还是听闻过一些这样的家伙，比如地球三同样是个混不吝的江湖神棍——康斯坦丁。

　　但最主要的，还是超霸曾经见识过一些神秘侧力量的强大，就像是在旁边那个被绑成人棍丢在地上、被一起从地球3世界带过来主世界这边的赞沙，辛迪加前成员的‘亚历山大.卢瑟’！

　　（主宇宙莱克斯.卢瑟的同位体，就像是主宇宙的卢瑟和超人是敌对的，地球三的卢瑟与超霸同样是敌对的，虽然加入过辛迪加，但还是反了辛迪加，正确来说是反了超霸，打算逆袭上位，却失败了……）

　　。。。。

　　听闻超霸的问话，吴克正准备先下手为强的动作顿时止住。

　　【诶，犯罪辛迪加，似乎并没有直接打算干掉自己的意思？！】

　　随即，吴克就反应过来，就像是坏蛋脸上，一般都不会写着‘坏蛋’二字。

　　嗯，犯罪辛迪加以及某些一露面就会浑身散发邪恶气息的家伙除外……

　　至少，吴克的脸上，就没有写着‘正义使者’四个大字。

　　【相反，自己貌似还是有着邪恶外表，又散发邪恶气息的家伙！？】

　　想到此，吴克脑中打算直接动手的想法，有一部分被加入辛迪加、关键时候对这些恶棍进行正义背刺的念头给取代，然后这些念头就像是滋生的杂草，有些难以根除地在脑内疯狂生长起来……

　　“我是听说犯罪辛迪加的强大，打算来加入你们的。”

　　吴克内心在快速思考着，表面则是不露声色地说道。

　　“加入我们？”

　　超霸跳了跳眉头。

　　“是的。”

　　吴克语气很是真诚，顶着黑色犄角的脑袋，也做出了点头的动作，能够明显感觉到，当他二次确认这种说法的时候，犯罪辛迪加的成员，除没有什么变化的夜枭之外，其他人都有不相同放松警惕心的神情，或是肢体动作的细微变化。

　　“你还没有回答，‘你是谁’的这个问题。”

　　夜枭开口了，犹如一个刻板的人，他的话让有些松懈下警惕的犯罪辛迪加其他成员，重新回到了日常时候的状态，即是【不容易被偷袭】的状态，提醒了其他人，出现在他们面前的，却是一个身份还不明的家伙。

　　吴克的思绪，略微产生了一些变化，他很想眯眼起来、仔细端详蝙蝠侠的同位体，地球3同样也是靠着头脑吃饭的夜枭。

　　不过，吴克并没有真的去做这样的行为，他只是用双手，摘下脑袋上的黑红头盔，露出真面貌以示真诚……

　　【诶，有头发，这次自己是肉身穿越的？！】

　　吴克学习着过去自己见到的那些、被自己解决掉的坏蛋，露出了人畜有害的邪恶微笑，就自我介绍道：“你们可以叫我SB。”

　　“你来自地狱？”

　　夜枭追问。

　　“这不是理所当然的事情吗？”

　　吴克顺着夜枭的话说下去。

　　顺带地，还扇了扇上个世界，长出来的炎魔翅膀。

　　而不待夜枭再继续问些什么，吴克便直接接着说道。

　　“怎么，要加入犯罪辛迪加，还需要交代自身的一切信息来历么？”

　　“不，当然不用。”

　　强尼快客快人快语地回答了这个问题。

　　夜枭眯眼，也不知道是在盯着吴克看，还是盯着在同一方向的强尼快客看。

　　他说道：“我只是担心，会有一些不合群的家伙，成为自己的同伴。”

　　“不合群的家伙，哈，难道加入犯罪辛迪加的人，除了坏蛋和恶棍以外，还有像是正义使者、正义英雄之类的人物？”

　　“是的，总有一些自命不凡的人，会想出一些奇思妙想的招数。”

　　夜枭很是严肃地点了点头。

　　“那你看我，像是那样的家伙么？”

　　吴克抬起了手、张开双臂，意识牵动体内的恶念力量。

　　属于恶神的邪恶气息，几乎是从骨子里，被散发了出来。

　　事实胜于雄辩，吴克的举动，非常具有说服力。

　　“犯罪辛迪加，欢迎任何一个有志的恶棍加入！”

　　辛迪加的首领，超霸开口了。

　　他伸出自己的右手，友好地朝向想要加入辛迪加、他的组织的吴克那边。

　　夜枭没再说话，他不会在明面上，去违逆超霸的想法。

　　吴克脸上的笑容更加灿烂了，就像是一个小混混被真正的黑色势力接纳时，那种难以抑制、发自内心的欣喜表现一般，他同样伸出自己的右手，朝向超霸的手掌。

　　“欢迎你成为辛迪加的一员！”

　　“谢谢！”

　　话音落下的那一刻，吴克锯齿状的尾巴，直接就从身后刺出。

　　白炽的光芒，在尾尖浮现，仿照圣枪的招数，毫无保留地轰炸而出。

　　却是与超霸，无耻卑鄙偷袭过来的拳头，对撞在了一起。

　　尾巴版的圣枪，被一股恐怖的巨力打断。

　　锯齿尾巴被弹开到了他的身后，有些隐隐佐藤。

　　而超霸也是被已经轰出的能量，给直接打飞了出去。

　　轰隆一声，就砸在了岩窟洞穴的岩壁之上。

　　。。。。

　　加入犯罪辛迪加，有两种加入法，一种是加入犯罪辛迪加的外围组织，这个只要你是个恶棍、坏蛋，就能够直接加入。

　　至于，要加入犯罪辛迪加的核心圈子，那么就需要有足够的丰功伟绩，又或者是身怀绝技的本事。

　　像是夜枭，就是丰功伟绩的代表，用智谋和策略控制了地球3的哥谭市。

　　而像是强尼快客、死亡风暴，则是身怀绝技的家伙。

　　但除了这两种特别的家伙以外，却还有另一种人也可以加入犯罪辛迪加。

　　那便是实力强大的坏蛋。

　　面对一个不知底细，不知道其有何种本事、但想要加入犯罪辛迪加的恶魔。

　　超霸检测对方，是否有资格加入自家组织的办法很是简单，那就是挥出自己没有留手的一拳。

　　如果对方死了，就证明对方只是个弱者，而弱者，是没有加入犯罪辛迪加的资格的！

　　。。。。

　　吴克本来是想要混入犯罪辛迪加之中，然后找准机会对这些恶棍进行背刺的。

　　但是，夜枭的表现却改变了他的想法，有这样的家伙在身边，他那暗藏在邪恶表象之下的正义内心，便有可能被这家伙看穿、暴露。

　　所以，几乎是在超霸表现出对自己毫无防备、伸出手欢迎自己的时候，吴克就直接做出了一个决定，他要解决掉犯罪辛迪加里面，最有可能威胁自己的家伙——超霸。

　　而只要超霸没了，那么剩下的成员，他想要料理掉，就会轻松许多。

　　这的确是一个正确的想法，但吴克没想到超霸居然会这么卑鄙。

　　偷袭自己这个年轻的SB。

　　什么，你说他也是在偷袭？

　　开玩笑，正义使者打败坏蛋使用的手段，怎么能说是偷袭呢？！

　　。。。。

　　事情就是这样，一个想要考验加入犯罪辛迪加家伙的资格，一个则是打算对大坏蛋执行自身强有力正义的打击，阴差阳错的攻击却是碰在了一起。

　　两人短暂交手产生的劲风，刮在洞窟内其余辛迪加成员的脸上。

　　超女王那似笑非笑、颇有种想要好戏的表情，还挂在脸上，一抹炸裂的鲜血，就染红了她侧面垂落的头发。

　　对超霸一击不成的吴克，这时候已经出现在死亡风暴的身前，拳头直接打穿了这位在地球3上疯狂做人体实验，甚至直接做到自己身上的疯狂科学家的身体。

　　拥有重新排列无机物质原子、亚原子结构能力的死亡风暴，却是被吴克视作犯罪辛迪加成员里面的第二威胁，暗红的能量在他眼中浮现，一道负能量射线直接就轰在火焰骷髅头上。

　　死亡风暴，连声音都没有发出，直接就死了，死于了偷……正义使者的正义打击！

　　【下一个，是拥有神速力的强尼快客！】

　　天下武功，唯快不破，吴克也听说过这样的俗语，虽然他并不知道拥有神速力的强尼快客，在真实的DC宇宙世界里到底有多快，但还是把擅长速度的对方，当做是犯罪辛迪加里面，对自己有威胁的第三号人物。

　　然而，还没等他攻击惊愕表情开始浮现脸上的强尼快客时候，一道绿到人发慌的神力戒光芒，就轰炸在他的身上。

　　目睹死亡风暴的当场去世，懦弱、但在加入犯罪辛迪加之后，就有些依赖死亡风暴的哈尔.乔丹，直接就爆发了。

　　愤怒，或许有一些这样的情绪产生，但更多的还是这个懦弱、地球3的哈尔，对于依赖之人死亡风暴的死去，继而感到了对于死亡的巨大恐惧，而恐惧刚好就是驱动神力戒的力量源泉……

　　“哈哈，好样的，就是这种恐惧的滋味！”

　　右手中指上的神力戒，发出嘎嘎怪笑的声音，直接就掌控了这个懦弱哈尔.乔丹的身体，对吴克发动了进攻。

　　就像是吴克把超霸轰进岩壁一样，吴克也被神力戒突然爆发的强大能量，给冲击进了旁边的岩石墙壁。

　　神力戒发出的绿色能量有些古怪，他身上的负能量恶念铠甲，居然没能够吸收、抵消掉这股能量。

　　很快，热射线就从塌陷的岩壁中射出，恶念黑泥浮现在吴克的脸庞，负能量的黑泥，汲取着身体其余部位的能量，直接增强了眼睛热射线的输出。

　　婴儿手臂粗的热射线，瞬间暴增到了水桶粗细的程度，径直就把神力戒的绿色能量给顶了回去。

　　神力戒怪叫着控制哈尔躲开，热射线便射进了刚才他所站位置后面的岩壁之上，发出了令人头皮发麻的滋响，就像是热刀切入黄油的感觉一样。

　　吴克冲出、刚要追击攻击自己的神力戒，一条黑色的鞭子就被挥舞着打了过来，这是超女王的服从套锁，在漫画中，凡是被这根套索圈住的人，就会成为超女王的奴隶。

　　吴克伸手抓住了鞭子，手臂被服从套索圈住，一股精神冲击直接袭击了他的意识。

　　“啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第294章 穿越进实力强大的贼窝怎么办？免费阅读。https://xs.23sk.com 