    ;

    沈翔现在不是炼制一炉再整理一份药材，而是一下整理全部药材，所以别人又炼制好了一炉。

    众人终于等到他把药材整理完，打算从头到尾一次他炼丹，能不能从中出一点什么来，或者是他是不是在作弊。

    但是，沈翔竟然把一大堆药材抱起来，一股脑的投入那个水缸丹炉里面，这让众人傻了，炼丹的时候最忌讳就是贪多，这种一次放入多份药材，一炉就完成的想法是每一个炼丹师都有想过的，甚至有不少炼丹师都尝试过，但却很难成功。

    “这家伙真乱来，如果失败太多药材，就不能再去领取了，到时候就只能退出比赛。”

    “如果他像之前那样稳扎稳打，一步步来，说不定能有一个好名次，但是这样的话，失败的话，就是九份药材。”

    众人交头接耳，议论纷纷，而沈翔已经很强的火焰，烧得那漆黑色的水缸丹炉发红，而且此时他那里也弥漫着一阵浓郁的星辰之力。

    “据说这个丹炉名叫七星宝炉，里面有一个七星天火阵，可以吸收无处不在的星辰之力来增强火焰，但是一股脑使用强烈的火焰去炼化药材没有多大用处，反而还很容易爆炉。”

    “他好像不是在使用演炼法，演炼法的火焰气息不应该如此狂烈！”

    “难道他还有其他办法炼制地级上品丹吗？到底是什么法门？”

    沈翔那丹炉都红了，谁都得出里面的火焰非常可怕，而用这种方式去炼丹，在许多人眼中都是不可行的，狂烈的火焰，一下炼制九份药材，怎么都不能成功。

    和龙慧姗在一起的颜紫兰，此时她得出神，她现在无比肯定，那人就是沈翔，只不过她没有说出来，这是她强烈的直觉。

    柳梦儿得眼睛都不眨，她有些担心沈翔那个被烧得通红的丹炉会突然炸掉。

    “没想到这丹炉样不怎么样，但却如此厉害，里面的火焰应该是五行天火吧。”宋莹赞叹一声：“不愧是诛魔峰里面的东西，果然非比寻常。”

    “莹儿，里面可不仅仅是五行天火，还有更加厉害的火焰，但此人把两种火焰来回替换使用，不用心去观察的话，很难发现。竟然有人可以掌控两种很强的火焰！”柳宗誉惊叹道。

    “这真是一个奇人，如果不是神刀仙宫证明那丹炉是他们卖出去的，我很难相信这人不是诛魔峰里面的，只有诛魔峰里面才多这种奇人重生——再嫁军门。”武苍宏说道。

    “厉害的不仅仅是如此，那丹炉应该是他刚刚买来不久的，但他这么快就控制得那么好，来他一定是个经常控制高阶法宝仙器的人。”

    柳宗誉此时目不转睛地着沈翔，在众人眼里，沈翔就是闭着眼睛坐在那里，双手贴着入火口释放火焰而已。

    在赛场上的多个知名丹仙此时都感到一种压力，如果他们被一个默默无闻的人领先了，心中肯定不好受。

    “在这里有不少丹仙都有很强的火焰，但是炼制的药材品阶对

    他们来说都很低，他们都不能随心所欲的尽情使用火焰，心中肯定很堵。”苏媚瑶娇笑道：“这可能是一个神炼法的另外一个优点，能让炼丹师酣畅淋漓地释放火焰去炼丹，不用束手束脚的，能让人在精神上感到一种爽！”

    沈翔很赞同苏媚瑶的话，他现在就觉得很痛快，而且他还在不停的增强火焰，让里面的那七星天火阵尽情的摄取四周的星辰之力，增强他丹炉的火焰。

    “尽情烧吧！”沈翔心中呐喊着，用神力疯狂攻击那些灵药的药灵，很快就将一大批药材炼化成药粉和药灵气。

    把大量药材丢入丹炉里面，然后在丹炉里面一口气凝丹，一炉就完成，沈翔之前就已经成功过许多次，在这里他还得用上天炼之术以及他那强大的神力，否则难以做得到。

    为了能得到那鼎炉，沈翔已经豁出去了，把自己的实力全部展现出来，这只是第一场，而接下来的那些比赛，很有可能对他这种低阶炼丹师不利。

    其他丹仙也不再关注沈翔，都集中精神去炼丹，如果被这无名小辈超过了，他们的面可要丢大了。

    李天俊之前就已经预料到沈翔会在这里大放光彩，只不过没想到比他猜想的还要厉害，他虽说是和碧霞丹仙决高下，但是只有得到第一，才能说明他击败那碧霞丹仙，所以他现在的也有不小的压力。

    许多丹仙都暗暗希望着接下来的规则会偏向丹仙，因为他们出沈翔的修为不高，只是仙人级别，不可能是能炼制仙丹的丹仙，而且他还给人一种很年轻的感觉，众人认为他最多只能炼制天级中品丹。

    沈翔那通红的七星爆炉突然渐渐暗淡，而且还微微摇晃着，一就知道要凝丹了！

    之前许多人就以为他会失败，但没想到能坚持那么久，而且还要凝丹，谁都很好奇丹炉里面到底发生了什么，竟然能以这种方式进入到凝丹的阶段。

    沈翔的神力浩瀚如海，涌入七星暴露里面，化成一把把利刃，把那一大团凝聚起来的气旋均匀分割成五十四团，然后再分别将之压缩在一起，快速地压成一粒丹丸。

    九份药材，五十四粒丹，相当于每份六粒，沈翔对于这种控制还是非常有自信的！

    沈翔掀开七星宝炉的盖，众人只见密密麻麻地一片丹丸漂浮起来，闪烁着晶莹的光着，那一股浓郁的药香如同一阵风般像四周散开，那种极高的品质，让许多丹仙心中暗暗赞叹。

    “五十四粒，不多不少，一份六粒！”龙家的太上长老深吸了一口气。

    而现在最快的那个丹仙，也只是炼制出八份而已，而沈翔却已经完成了十份，总共炼制出六十粒五行玄元丹，速度最快！

    对于这种人，众人只能用怪物来形容，这种奇才此时不只是让人惊讶，而是让人感到恐惧，因为他用的丹炉没有时间加速阵法，这说明他还有很大的潜力。

    沈翔拿着那一盒五行玄元丹飞掠到台上，让那些老者检查，同时又领取了十份五行玄元丹。