    京城三少中的大少袁绍面对匈奴人，打了一个大败仗。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ五万兵马，一下子就剩下一万五千人。

    这种情况下，大少袁绍前途不保，而当时鼓动他的丁原、刘备也要遭殃。

    大少袁绍自感仕途要完，而他本身一点办法也想不出来。就去求二少曹操、三少秦峰。

    二少曹操也没有办法解救袁绍，但二少曹操提醒大少袁绍，三少秦峰或能想到脱身的妙计。

    于是乎，秦峰就成了袁绍最后的希望，袁绍一把鼻涕一把泪，最后抱住秦峰的大粗腿不放。秦峰看他可怜，又感京城三少同气连枝，就开动了脑筋。还别说，真给秦峰想到了一个主意。

    至此，秦曹袁刘外加丁原，五个人联手欺上。

    然而不知结果如何，因此在朝廷的结果出来前，众人没有进一步的军事行动。

    这一日，朝廷的诏书到了。

    晋阳城，刺史府，议事厅中，小黄门张就，宣读了汉灵帝刘宏的诏书。

    诏书中的意思大致是这样的：领军主将袁本初奋勇杀敌的时候中箭，导致王师暂时失去了指挥，战败。这样的战败，非人力所为，因此，朕就不怪罪你们了。后来，秦将军奋起，代替袁将军指挥大军，击退了匈奴人。朕知道后，十分欣慰。

    诏书又说道：一万援军和粮草物资都已经在去晋阳的路上了，你们看到诏书的时候，想来就快到达了。由于袁绍负伤，诏书到达的一刻起，秦峰代替袁绍成为讨伐军主帅。

    诏书最后十分严厉的提道：不能再次战败了，若是再战败，无论什么样的理由，你们这些前面领军的，全部斩立决。

    随后，小黄门张就又摸出来一份诏书。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ念道：“中平三年五月，皇帝诏曰：卫将军袁本初中箭，王师战败。幸得前将军秦子进率领诸将奋起，击退了匈奴人。秦子进有大功于社稷。诏加以为持节，督并州、征讨匈奴诸军事。”

    小黄门张就有感于秦兽在侧，太监停留的话，多有厄难。于是放下诏书，急急忙忙开溜了。

    此时的袁绍大松一口气。心说不愧是我家子进贤弟，就是有妙计。他一瘸一拐起身，腿上痛楚传来，就是一阵呲牙咧嘴，不禁摸着右腿根，皱眉暗道：“就是下手太狠了，这一箭把我给捅的……。”

    曹操脸黑，这是他的正常脸色，他对着秦峰，暗竖大拇指。心说真有你的。这么大的战败，就这样被你摆平了。

    秦峰掂了掂专门给他的诏书，又接过典韦送上来的“符节”。他瞅了一眼，一根棍子上挂满许多坠饰的符节。他也是没有想到，还有这样的额外惊喜。从此之后，秦峰有了这符节，又是战争时期，就算是丁原、刘备这样的大官，也是“随便杀”，先斩后奏。

    当然。秦峰也不能真的随便杀，罪名是要有的。他要是乱杀，皇帝为了确保江山不被他杀乱了，也是要杀他的。

    刘备望着金光闪闪的符节。大耳朵上扇了扇，心说，“自古以来，但凡惨败者，皆斩抄家。惨败后还能立功受奖升官者，也只有秦子进这王八蛋了。”

    丁原叹了口气。道：“秦将军的奏章，写的太好了，太好了。吾等皆免罪，秦将军还有封赏，太好了……。”

    于是，这也算是皆大欢喜的局面。

    刘备忍不住就想到，“袁本初这家伙的能力不行，明显各方面不如秦子进。黄巾平叛的时候、幽州讨伐的时候，还有这一次。袁本初三次为主帅，三次都被秦峰代替。若不是出身显贵，四世三公，恐怕前程早就完了。”

    至此，袁绍三落后，秦峰三起，成为了名正言顺的督征讨匈奴诸军事的主帅。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    刘备大耳朵扇了扇，陪笑道：“秦大帅，请登位。有秦大帅带领吾等，想来，平定匈奴指日可待。”

    于是乎，众人的拥簇下，秦峰堂上高坐。这一次，就算是并州刺史，也无法和秦峰并肩而坐。因为诏书中已经明确提道，秦峰加以持节，督并州、征讨匈奴诸军事。

    袁绍失去了帅位，但他不尴尬，毕竟保住了小命和仕途，他也是心甘情愿，陪坐次席。

    众人落座了，秦峰就说道：“丁刺史，马上打开城门，放落难的百姓入城。入城后，你来负责安置，加强晋阳城治安。”

    丁原立刻面露难色，道：“秦大帅，这样恐怕不好吧。城中各大家族，十分反对落难百姓入城……。”

    秦峰冷着脸，道：“本帅没有让百姓去他们家住下，已经是给他们面子了。百姓进城后，不但要安置好，你还要打开并州库房，开仓赈粮。”他又道：“你们并州府库里有钱粮，小金库，你以为我不知道？”

    “这……。”丁原浑身一震哆嗦，心说那都是我辛辛苦苦攒下来的。

    秦峰就拿过典韦捧着的“符节”，对着丁原所在的位置甩了一“鞭子”，却是笑道：“丁大人，这符节虽然软绵绵的，但杀起人来，绝对够利索。”

    丁原脸色大变，心说秦子进下手黑，世人皆知，我若是不同意，一定就被他斩杀了。他就连袁绍那么大的罪都能想到说辞免除，估摸着我死也是白死。

    这时候，丁原背后的吕布，攥着方天画戟，对秦峰怒目而视。

    秦峰微微一笑，道：“吕奉先，你呲什么牙，有种你出来，看看爷这符节好使不好使？”

    吕布就要走出来，却是被丁原一把推了回去。丁原急忙道：“下官敢不从命，一切遵照大帅的指令办事。”

    秦峰这才收了符节，又对袁绍道；“本初兄，一会，你就去军中，拿出三万军粮，赈济难民。”

    袁绍头大，道：“大帅，这可是军粮……。”

    秦峰拉了脸，道：“一下死了三万人，留这么多粮食还有什么用，倒不如拿出来，救济百姓。”

    袁绍脸色大变，“是是是，是是是。”

    刘备大耳朵扇了扇，心说秦子进太卑鄙了，刚刚节制并州诸军事，就开始慷朝廷的慨。

    这时候，曹操说道；“子进，有这些粮食，赈济难民是不成问题的。现在最大的问题，还是如何战胜匈奴。”

    丁原立刻就说话了，道：“对对对，还是如何战胜匈奴。”他又道：“吾等愚钝，不如秦大帅之万一，不知大帅可有好的办法？”

    如今的形势，朝廷的援军到达后，秦峰这边的兵力也才二万五千人，而匈奴人三万。之前官军五万的时候都没能打过匈奴，如今只有之前的一半。因此丁原十分不看好接下来的战斗，为了脱去干系，他便打算什么主张也不提。秦峰说怎么做就怎么做，到时候吃了败仗，自然有秦峰顶缸。

    刘备闻声知意，他也不看好接下来的战斗，这来自于匈奴王羌渠表现出了非一般的狡猾。羌渠带领下的匈奴人，进退有据，只在有利于匈奴骑射的草原地形作战。

    真在辽阔的大草原上，以弱势兵力击败优势兵力的匈奴人。就算是卫青、霍去病这样的名将，也没有真正做到过。

    刘备暗道：“匈奴人也是吃亏吃多了，这一次无论如何无法诱使匈奴人离开骑射优势的草原。这仗还怎么打？”于是他也跟在丁原后面说道：“流弊必定唯秦大帅马是瞻，秦大帅说怎么打，流弊就怎么打。”

    袁绍头大，曹操脸黑，他们岂能看不出，刘备和丁原在暗地里摆脱责任。然而他们细细琢磨，这一次的匈奴人真是难以对付，不上套。匈奴人在草原上奔驰了千多年，想要在草原上战胜匈奴人，真是凶多吉少。

    袁绍和曹操想不出办法，只能是看秦峰。

    所有人都说要奉命行事，说得大义凛然，富丽堂皇，让人无法驳斥更加无法指责。而秦峰是这次战役的主帅，他上面已经没有可以请命的人。于是，问题一下子就全摆到了他的面前。

    权力越大，责任也就越大。

    秦峰这次来到并州，不单单要战胜匈奴王羌渠，他还要寻找到他的玉儿爱妃，也就是草原科尔沁部落族长赛桑的大女儿。这两件事情，都是难上加难。匈奴人最起码还在眼前，而他的匈奴媳妇，如今还不知在草原那个地方。

    他心里压力很大，却是笑道：“诸位稍安勿躁，待得朝廷的援军、物资到来后，咱们再作打算。你们这就下去，执行本帅刚才的命令去吧。”

    丁原和刘备起身，齐道：“谨遵大帅军令，大帅说干什么，吾等立刻照搬。”

    袁绍和曹操也替秦峰压力大，但他们琢磨不出好的办法，只能跟着起身，应命离去。

    第二天。

    秦峰带着荀彧、典韦、许褚、高顺、还有龙卫十名，组成了一个机动小分队。就策马扬鞭，前去草原查看地形地貌。

    地形地貌在后世战争中皆十分重要，在古代的战争中，则能够直接左右战争的胜负。

    所以秦峰这一次出来，希望能够直观的在草原上，寻找出克敌制胜的办法。

    然而，当他们真正置身草原，就现，果真是一望无际，一望几十公里看不到任何遮拦。这简直就是游牧民族天然的猎场，想要在这种空旷的地形逮住玩骑射的匈奴人，真是难上加难。(未完待续。)