    突然，他停了下来，俯视着虚空星之上一角，似乎发现了什么，再度举起了弑圣枪，准备朝着那一处掷去。

    “这位朋友，既然你已经发现了，便进来吧。”

    突然，一道声音传出，而随着这道声音的传出，虚空星之上空间不断震荡，一个入口出现。

    随着这道入口的出现，杨辰没有一丝犹豫，身体一动，直接朝着那出入口冲去，消失在虚空之中。

    “姐姐，他，他消失了。”陈安看着杨辰消失之后随后道。

    “我们，赶紧走。”陈竹娴连忙开口，心中透着兴奋之色。

    陈家的商船随即加速，朝着天恒空岛飞去。

    此地发生一切，实在是太过于震撼了，一位人物宛如天神下凡，硬生生的破除了虚空雷暴，甚至破空开了空间，让一个小小的星球显现。

    这实在是太过于震撼了，真的是他们平生仅见。

    这样的消息，若是放到天机阁，恐怕价值极为不菲。

    杨辰进入虚空星之后，便是见到一位身穿儒袍，样貌周正的青年迎接着他的到来。

    “虚空星之内竟然有生灵？”杨辰看着这位青年露出有趣的神色开口道。

    “这位朋友，此地乃是虚空圣君所留的道场，以虚空圣君的通天手段，让生灵在他的道场之内生存，并非难事。”这位青年男子含笑开口道。

    而在男子说话之时，趴在杨辰肩膀的小白猫突然呲牙咧嘴，双眼死死的盯着这位青年。

    杨辰感受到了小白猫的异常，随即伸手抚摸了一下小白猫。

    小白猫随即发出了一道“唔”的声音。

    而随着小白猫发出了声音，那青年男子顿时有着汗毛倒立的危机感。

    “我养的宠物，怕生。”杨辰笑着应道。

    “哦。”青年男子应了一声，随后开口，“这位朋友请。”

    说话间，带着杨辰朝着虚空星的内部走去。

    很快，杨辰便和这位男子走进了虚空星的内部。

    在虚空星的内部，杨辰感受到了极为浓郁的灵气，甚至他还感受到了圣灵气息在流淌。

    这虚空星的内部绝对是一个修行的洞天福地。

    而在这片洞天福地之中有着一座巨大的宫殿，在杨辰和这位男子走入宫殿之内。

    杨辰竟然见到了许许多多的男男女女等待着他的到来。

    男子一个个皆是样貌极为俊逸，而且也颇为相像。

    而女子样貌也同样相近，皆是穿的若隐若现，妖娆多姿，体态曼妙，皮肤散发着晶莹的光泽，每一人皆是散发着妩媚的诱惑气息。

    “这位朋友，我叫姜恒，乃是虚空圣君的后人，你前来想必是为了圣君的传承吧？”年轻男子对着杨辰含笑开口。

    “带我去吧。”杨辰没有任何废话随即开口道。

    “本想好好招待朋友一番。”姜恒闻言一笑开口，“那便请吧。”

    随后，姜恒继续带着杨辰朝着宫殿之内走去，一直走到了宫殿的深处。

    在深处，有着一座雕像，乃是一名中年男子，而这中年男子的样貌与此地的那些男子同样极为的相似。

    “此乃虚空圣君的雕像，只要你的气息灌注入雕像之内，便能让圣君的意念显形，你便可以得到他的传承。”姜恒开口道。

    “灌注灵气，便能让虚空圣君的神念显现，我就能得到传承？”杨辰闻言看向姜恒面无表情的问道。

    “是的，这是虚空圣君建立这次道场之时立下的方法，既然你走到此处，自然就是传承之人。”姜恒含笑开口道，“所以，朋友赶紧把灵气灌注入雕像之中传承便是你的了。”

    “如果这么简单你为什么不做，这可是四阶圣君的传承，任何圣灵绝对可能抵御的了传承的诱惑，你们守在这里不知多少岁月，没有一丝的想法，可能吗？”杨辰冷笑着开口。

    姜恒闻言顿时脸色微变，连忙开口：“朋友你误会了，你来到此地之时，应该感受到这虚空星可以说是自成一界，里面有着浩荡的灵气，而你一旦继承了传承便是虚空星的主人，而随着传承的继承，虚空星便是彻底显现。

    至于我或者我的其他族人，皆是实力低微即便是继承了传承，也难有大的成就，到时虚空星一旦现世，必将引来无数的人抢夺，我等根本保不住虚空星。

    所以，只有朋友这样的人物方能保住虚空星，所以朋友赶快继承虚空圣君的传承吧。”

    姜恒说是极为的诚挚，不仅如此，此刻其他的人也已经围拢了过来，许许多多人皆是期望着杨辰赶紧拿去传承。

    甚至那些面容姣好的女子也是楚楚可怜的看着杨辰，似乎等待着杨辰的庇护。

    杨辰看着这一幕，无动于衷，而是摇了摇头：“你们一个个衣冠楚楚，一副人族的模样，只可惜，你们根本不是什么人族，而且，你们原本根本不属于虚空星之内，而是误入此地的一种圣灵吧。”

    杨辰话音刚落，全场顿时陷入了死寂之中。

    而围住杨辰这些“人”的面上那诚挚的神情已经全部消失，取而代之的则是冰冷和肃杀。

    “你是如何知道的？”姜恒看向杨辰，面上冰冷，杀机慢慢浮现

    “我怎么知道的？”杨辰目光扫了一眼在场的所有人，“你们一直在竭力模仿这人族，甚至连气息都在模拟，很可惜，人族特有生气却根本无法模拟，我从你们身上没有感受到任何人族的气息。”

    每个种族，不管是妖族，兽族，甚至上古神祇，都有着自己独特的气息，人族便是生气。

    而在杨辰天地观想法之下，没有看到一丝人族的生气，甚至连感觉都感觉不到一丝生气。

    姜恒闻言面色越发的难看。

    “你知道它为什么进来之时，对你们龇牙咧嘴吗？”杨辰一手抚摸着肩膀上的小白猫。

    “为什么？”姜恒看向杨辰肩上的小白猫，心中一阵心悸。

    “因为，它想吃你们啊，你们这群灵兽。”杨辰开口道。

    杨辰这话一出，姜恒以及在场的其他人全部面色陡变，难看到了极点。

    “你们，恐怕全是虚空圣君养在此地的宠兽，结果因为常年沐浴在浩荡的灵气之下，开始诞生出了灵智，而且此地还有虚空圣君留在此地的一些修行之法，所以你们就开始修行，同时化为人形。”杨辰看着姜恒开口道。

