    将伤口处理好以后，季盈盈整理好的衣服站起身。

    她先看向高翰。

    “高医生，还有什么注意事项吗？”

    “为了防止伤口崩裂，这段时间最好不要搬重物，洗澡的时候也要注意，结痂之前不要洗澡，用清水沾着毛巾擦一擦就好。”

    高翰嘱咐她。

    季盈盈明白以后，她转过身看了眼两个暗中较劲的男人，“我要回家去了，楚慕尧，你将韩小蕾带走，我不想见她了。”

    楚慕尧察觉到季盈盈先和他说话，眼底闪过了一抹得意，他骄傲地看向了一旁的霍峥。

    不知道的还以为他赢了什么。

    霍峥冷哼一声，他黑沉沉的目光看向了季盈盈，注意到季盈盈还看着楚慕尧的时候，霍峥有些不爽，但他也没有什么办法。

    季盈盈确实还有事情和楚慕尧说。

    她犹豫着，感觉如果说出来的话，会让楚慕尧误会。

    可......想起韩小蕾，她实在是想让韩小蕾难受。

    季盈盈清了下嗓子，刚想说出来的时候，余光瞥见了站在旁边不走的霍峥。

    他怎么还在这里？

    “孩子已经没事了，你都已经确认了，为什么还留在这里？”

    她轻声问。

    声音不大，但已经足够让霍峥尴尬了。

    高翰替他感觉尴尬，什么时候霍总被这样嫌弃过，他下意识地上前一步，想在霍峥生气的时候拦着他点。

    然而霍峥什么也没有做，“我送你回去。”

    他的声音低沉，隐约能听到带着一丝不爽。

    那不爽显然是对着楚慕尧的，根本不是对着季盈盈。

    察觉到这一点的高翰有些吃惊地长大了嘴，他站在一旁，看着面前发生的一切，感觉像是在看什么狗血的真人秀。

    天哪，霍峥究竟怎么了？

    高翰看着罕见的没有对季盈盈发火的霍峥，他是局外人，忽然想到了问题的关键。

    霍峥已经开始纵容季盈盈，他不会......喜欢季盈盈吧。

    他被自己的猜想吓到，站在原地直接打了个寒战。

    别了吧。

    高翰作为霍家的私人医生，自然知道当初他将季盈盈折磨成了什么样子。

    如果真的喜欢上了，那之前发生的一切都会在季盈盈这里减分！

    他看了看同样优秀的楚慕尧，站在季盈盈的角度上观察着这两个男人，高翰忽然觉得事情并不是特别妙。

    季盈盈没理由放开楚慕尧选择霍峥。

    就在高翰没有买票却在最好的观众席吃瓜的时候，季盈盈直截了当地对霍峥说：“我有些事情想要和楚慕尧说，你能暂时出去一下吗？”

    楚慕尧听到她的话，心里莫名其妙觉得有些异样，又有些开心。

    开心的是她在两个男人中选择了他。

    异样......他也说不上哪里很奇怪，总之就是在听她说话的时候，感觉到有点不对劲的地方。

    霍峥下颚线瞬间紧绷起来，他挑了下眉，一开始以为自己听错了。

    “他留在这里，我走？”

    他声音低沉地重复了一遍，感觉季盈盈就要否认他的话了，肯定是他说错了。

    却没想到，季盈盈听完了以后，见他久久不行动，直接点了点头。

    “是啊，我说的有问题吗？你是没明白？”

    霍峥心情彻底变得糟糕了起来。

    他今天出门前绝对应该看一眼黄历的，去季盈盈的家里扑空，来到这里又要为季盈盈和楚慕尧倒出地方来。

    他的脸色铁青，没有动地方。

    季盈盈无奈，她环视了一圈房间里没有动地方的医生和护士，直接隔着衣服拉住了楚慕尧的手腕，带着楚慕尧直接离开了病房。

    站在外面守门的于殊吓了一跳，他的目光有些慌乱地在季盈盈和楚慕尧之间晃了一圈。

    “霍总......”

    他的话还没有说完，季盈盈像是打招呼一样朝着他笑了一下，直接带着楚慕尧走到了旁边一间没有人的诊室。

    于殊看着两人的背影消失在了诊室的门口，忍不住傻了眼。

    他连忙转身看向诊室里面的霍峥。

    霍总......的脸色果然是铁青色的呢。

    门是玻璃的，可以看清里面，自然里面也能看清外面，霍峥亲眼看着季盈盈和楚慕尧往旁边走去了。

    他看了一眼被季盈盈放在诊室里还没有拿走的东西，知道她没有直接离开，一会儿应该还会回来。

    明知道这一切，他的心情还是忍不住地烦躁。

    霍峥心烦意乱地在诊室里转了两圈，他忽然抬眸看向了高翰，“你们医院诊室里有没有监控？”

    高翰被他的话吓了一跳，“你要干什么？无论你做什么，诊室和病房都没有监控，你以为我们医院是什么医院？我们可是正经医院！”

    霍峥斜了他一眼，微眯着的眸子更显得狭长，他就这样看着高翰，什么话也没有说，高翰自动闭麦，自觉感觉到了危险。

    霍峥抬眸看向了门口，那里只有于殊的背影。

    -

    同一时间，另一边的诊室内。

    刚进屋，季盈盈就放开了楚慕尧的手。

    楚慕尧神色怔然地活动了一下手腕，他的衣袖被她故意拉下来了一些，在两人皮肤接触中间形成了一层保护。

    接触的时间太短，楚慕尧也是刚刚才察觉到，从一开始，季盈盈就没有直接牵住他的手，而是直接隔着衣袖捏住了他的手腕。

    “我有些事情......我知道你可能会难办，可韩小蕾真的配不上你，你就不能和她离婚吗？”

    季盈盈还记得，韩小蕾说过她最珍惜的就是和楚慕尧的婚姻。

    让楚慕尧和韩小蕾离婚，是她对韩小蕾最大的报复。

    最在乎的被夺走，韩小蕾一定会觉得很心痛吧。

    季盈盈想到这里，她垂在身侧的手缓缓收紧，好像在坚定心里摇摆不定的决心。

    韩小蕾主动招惹她已经不止一次了。

    季盈盈知道，这次如果她还心软的话，韩小蕾肯定会继续过来找她的事儿，她宁可在这次就给韩小蕾令她难忘的教训，也不要等她再次来犯。

    楚慕尧听到季盈盈要让他和韩小蕾离婚，眼睛瞬间亮了下，“盈盈，我和她离婚之后就来娶你。”

