
　　可转瞬之后，妖化麻雀感觉啄到了空处，自己并没有将那只小螳螂啄中，而小螳螂也从它的视野里消失了。

　　怎么回事？

　　处于妖化过程里的麻雀虽说已经有了一些灵性，但脑子还没有发育到足够理解这一切的程度，因而见没有啄中，就准备展开翅膀飞到另外一个花台去寻找食物。

　　可下一刻，它感觉头颅一痛，就被跳到它头颅上的方小悦挥动镗刀给结果了生命。

　　终于有了一顿像样的大餐了。

　　是红烧还是清蒸？

　　方小悦都没有选择，他选择了生吃。

　　没法，反应越来越剧烈的饥饿感，直接就篡夺了他对身体的控制权。

　　身体本能的挥动小小镗刀就将妖化麻雀那庞大的躯体拖入了花台后面的僻静处，然后就是一顿不可描述的血腥进食场面。

　　与方小悦想象的不同，实际上吃生肉并没有那么难吃。

　　好吧，主要是螳螂近乎于没有味觉，因而吃什么东西都是一样的无味罢了。

　　实际上，就连方小悦都没有想到自己这么能吃。

　　以初生幼崽不到一颗花生米的长度，竟然将整头妖化螳螂给吃得干干净净，只剩下一具白森森的骨架。

　　不过在吃了这一顿饱餐之后，方小悦就感觉一股困意涌了上来。

　　他下意识就知道了，这是进入到第一次蜕壳期了。

　　嗯，在方小悦这样的存在依附到一头幼螳螂的身体上后，一切的事情都不能用科学二字来解释了。M.23sk.com

　　正常的螳螂幼崽是一到两周时间才会蜕皮一次，大多数的螳螂蜕皮次数在5-10次之间。

　　由于螳螂属于昆虫，因而每一次蜕皮都意味着它们的体型会增长一点，直到成虫期，结束身体的生长。

　　不过像方小悦这种出生才20分钟不到的时间就开始蜕皮，如果被这个位面的昆虫学家发现，大概就奉若至宝，抓进研究室去仔细研究了。

　　知道自己进入蜕壳期后，他也不敢大意，在花台里转了一圈，找到一个蟋蟀废弃的洞穴就钻了进去，用泥土将洞口堵住之后，方才安心的陷入睡眠之中。

　　也不知道睡了多久，等他苏醒过来的时候，就感觉全身上下好似被铁罐头束缚住了一般，浑身不舒服。

　　他下意识就挣扎了起来，不过与正常的螳螂蜕皮需要较长时间从旧壳里挣扎出来不同，方小悦这一挣扎，螳螂旧壳随即就四分五裂，自行掉落了下去。

　　嗯，他倒是忘记了，自己现在的力气可不是一般螳螂可以比拟的。

　　脱壳之后，他随即就钻出洞穴，趴在一棵玫瑰的枝干上，将还很软嫩的身体舒展开来，让夏季的凉风轻轻吹拂。

　　十分钟之后，他的身体外壳就变得坚硬了起来。

　　较之蜕皮之前，他现在的体长已经长到了惊人的十公分！

　　要知道绿巨螳成虫体长最大的也只有十公分了。

　　仅仅一次蜕皮就让方小悦长到了成虫的体型，着实有些惊人。

　　而方小悦感受到了，随着这次蜕皮，他的实力骤然从百分之五提升到了百分之二十！

　　也就是说，一次蜕皮提升了他百分之十五的实力。

　　这让他生出了一些念头。

　　譬如找个地方躲起来，等到实力完全恢复之后，然后直接封神，免得生出什么意外来。

　　他寻思了一下，自己这个念头应该是正确的。

　　毕竟，以他现在的实力，虽说已经超越了人类巅峰，可以这么说，在这个位面里，只要他不过分的浪，那么就不会出现太大的问题。

　　但还有一个问题，既然这个位面里灵气复苏了，那么一些潜在的危险就可能浮现出来。

　　要知道，在他脑海所接收的信息里，这个位面在灵气复苏之后，一贯高高在上的人类直接就从统治者的宝座上被拉了下来！

　　不管是骤然进化的各种妖兽，妖植，还是后面外星人带来的一些黑科技，都将这个位面人类的生活搅得一团糟。

　　那么现在的的关键就在于寻找一个足够安全，且拥有大量食物的地方作为藏身基地！

　　毕竟都变成螳螂了，虚空戒指里的土豆基本上没什么用处了。

　　嗯，变成螳螂，最让方小悦感觉不爽的就是手变成了螳刀，这样的话，像制造物品这类特长就很难使用了。

　　不过这也不算什么大问题，等到封神之后，这些都是毛毛雨了。

　　在接下来的半天时间里，方小悦凭借着自己小巧的个头里蕴含的强大力量，在海楼市野生动物园里转了一圈，踩点加探查情况。

　　不得不说，海楼市野生动物园号称商国境内最大的动物园不是浪得虚名。

　　这里拥有商国国内最齐全的动物品种。

　　光方小悦转这一圈所看到的大型动物场馆就有猛虎馆，雄狮馆，巨象馆，林豹馆，珍兽国宝馆等等十七座！

　　同时还有百鸟苑，热带昆虫馆，海洋动物馆，百兔馆，爬行动物馆，猛禽馆，热带森林馆等等一系列综合性场馆。

　　总之，在这里，人们可以看到大大小小超过一千七百种野生动物以及三百多种野生植物。

　　并且这座野生动物园里的科普工作搞得很不错，在各种场馆的大厅内，所属动物都有电子标签，在佩戴3D拟真环境眼镜之后，目光移动到某种动物身上，眼镜视屏上随即就弹出相关的信息介绍。

　　除此之外，动物园里还有大大小小七座各具特色的餐厅，十二座饮品店供给游客们进食消费。

　　有价格不菲的高档轮胎餐厅，有价格惠民的快餐服务，还有小孩大人，情侣们都愿意买上一杯的冰冻饮料。

　　说实话，如果方小悦现在还是个人类的话，大概也会在这座动物园里流连忘返了。

　　在动物园里转了一圈之后，方小悦很快就找到了几处比较适合自己藏身且拥有大量食物储备的地方。

　　譬如仓库后勤管理略微有些松懈的老虎餐厅，再譬如百鸟苑以及百兔馆等等地方。

　　老虎餐厅且不多说，反正就是肉多的地方，而百鸟苑唯一的问题就是以方小悦现在的体型进去，无疑就会受到那些鸟类无止尽的骚扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第853章、海楼市野生动物园免费阅读。https://xs.23sk.com 