    “喵！”

    白妤夕抬起头看白痴一样扫了眼唐千川他们，内心却是非常的不理解。

    “眼前这尊杀神怎么了？！”

    “域外星空杀大帝都不手软，现在竟然可以面对这群人的羞辱无动于衷？！”

    白妤夕实在是看不懂林不凡，因为眼前这些蝼蚁，以林不凡的神威一个眼神就可以全灭。

    可不知林不凡为何能如些淡然面对？！

    难道这就是做为帝尊的心境，不屑于和这些蝼蚁一般见识！

    “对，定是如此……”

    白妤夕认真的点了点头，非常坚定自己这个观点，毕竟林不凡可不是普通人。

    那种高度还不是他能懂。

    如果懂了他就是仙帝了。

    白妤夕如此想来，脸上的表情到释然了不少。

    “小友！”

    “这位小姐的情况很不乐观，不过好在她服过龙元丹，暂时保住她的性命，老朽到是可以办到。”

    “不过我最多能保证她活过一个月，如果你想她伤势痊愈的话，除非你能得到七仙血灵草与一叶凤凰不死药。”黄老邪凝重的起身开口道。

    “什么？！”

    “七仙血灵草？！”

    “凤凰不死药？！”

    唐千川基于本能性反应，踉踉跄跄就往后退了几大步，瞬间脸上露出了无比绝望的神情。

    七仙血灵草！

    凤凰不死药！

    那可都不是普通的东西，莫说他唐千川了就是天剑宗也不可能弄的到，尤其是凤凰不死药那可是太古禁地的禁忌。

    天剑宗也好！

    唐门也罢！

    面对超级不朽势力太古禁地。他们与人家说上一句话的资格都没有，何况是要太古禁地的凤凰不死药。

    “哦！”

    林不凡却是应声道：“就这两样东西吗？那对于我来说到不难。”

    “不难？！”

    唐千川他们全都以为自己幻听，眼前这废物知道自己在说什么吗？

    “草！”

    “他竟然敢说不难？真拿自己是白衣帝尊，得到七仙血灵草与凤凰不死药都敢说不难。”

    唐千川他们全都无比讥讽与嘲弄的向林不凡看了过来，全都被他的回答气到了，尤其是天剑宗太上长老一张脸都黑了。

    “草！”

    “我真不该让这废物跟着来。这狗东西简直是将我们天剑宗的脸都丢光了，要是他这句话传到外面去了？！

    天剑宗太上长老气得头疼道：“那以后我还不被人笑掉大牙。”

    “哈，哈哈！”

    黄老邪看着林不凡笑了，因为他很喜欢林不凡这个回答，毕竟这事对别人来说确实很难。

    可对于林不凡来说不过是举手之劳，除了七仙血灵草有些麻烦，要去太古禁区采摘之外。

    凤凰不死药林不凡要是开口！

    太古禁地肯定会给，何况取凤凰不死药是为了苏云裳，那老乌龟肯定会跪舔的献上，因为域外星空一战黄老邪知道老乌龟对苏云裳很是喜欢。

    “我草！”

    天剑宗太上长老一张老脸，立马开始涨红，因为这时黄老邪的笑声听到他的耳里。

    可就变得异常刺耳了，因为他觉得黄老邪是在笑话林不凡……笑话整个天剑宗！

    “丢人！”

    当天剑宗太上长老对林不凡怒不可止的时候，黄老邪却是交代了几句，然后直接就当着所有人的面幻散了，因为他的真身并没有来，现在来的不过是一道灵念而已。

    不过林不凡却安心不少。

    因为黄老邪临走时告诉他。

    苏云裳过几天就会醒，到时候他将从药王谷出关，来天剑宗为苏云裳诊治，只需林不凡取来七仙血灵草和凤凰不死药。

    他就定能帮苏云裳恢复如初。

    面对林不凡毫不犹豫的应允，见证的唐千川一众人却是肆无忌惮的讥笑不已。

    好在没有耽误太久！！

    一行人简单的收拾了一下。

    就从白帝城向天剑宗往回飞了。

    毕竟万神山灵域已经落幕！

    为了不再出一些不好的事！

    天剑宗太上长老几乎是不做任何犹豫就决定，立马带着一行人反回天剑宗，毕竟白帝城现在已经变成了是非之地，无数双眼睛正盯着他们，要不是畏惧白衣帝尊的威名不敢随意的对他们出手。

    现在的他们早就被白帝城中的一些生灵给杀了，毕竟苏云裳他们可是在万神山灵域中杀了不少的太古强族，所以天剑宗太上长老要将林不凡他们带回天剑宗。

