    危无路一招手，就打算将这枚被封禁了的古玉收入储物戒指当中。

    就在这时，已经彻底石化的古玉上，忽然出现了数道裂痕。

    紧接着，一道道耀眼的光华，从那些裂口出迸发了出来。

    旁边的丁言诧异的看着这一幕，道：“那个下界的魔君，怎么能破解您的封禁！？”

    危无路脸色异常难看道：“不是方牧，而是宫再闲。

    这个老东西想要祸水东引！”

    几乎就在他第一个字刚刚出口的同时，天空中那个巨大的裂痕，也同步睁开到了极限。

    一个让人心中微微一颤的身影，从裂缝中踏入了曜真界。

    就在方牧踏入曜真界的一刹那，刚刚那末日一般的景象瞬间消散。

    那撕裂了半边天空的裂痕，也在一瞬间消失无踪，就好似它从来没有出现过一般。

    方牧左右看了看，对自己的这一手颇为满意。

    他初入曜真界，对此界的道韵十分陌生，所以才故意弄出如此大的声势，好尽快了解此界道韵。

    现在看来，效果还算不错。

    虽然还是无法跟在苍琅界的时候相比，却起码能发挥出八成以上的实力了。

    方牧嘴角微扬，目光则缓缓望向了远方。

    就在刚刚，他在那个方向感知到了古玉的反馈。

    他略略感应，便锁定了一个灵气异常浓郁的山谷。

    那里除了古玉之外，还蕴含着一股异常深沉的气息。

    虽然那股气息当中，隐隐给人一种衰败的感觉，却不影响它的深沉。

    “曜真界果然没有让我失望！”

    方牧低语一声，便消失在了原地。

    他身形一阵闪烁，出现在了无风谷上空。

    山谷中，危无路的目光正在跟着方牧一路游走。

    当方牧现出身形的一刹那，两人的目光便碰撞在了一处。

    危无路沉声道：“你一个下界的魔君，竟然孤身闯入我曜真界，可知这乃是取死之道？”

    方牧嘴角微扬道：“你给我送的那些东西，颇合我的心意。

    只是你死之前，那些东西都不太好用。

    所以，我就来了！”

    ‘他果然是因为那些东西才来的！’

    危无路的脸色顿时变得十分难看。

    自从他踏入归命之后，这还是第一次被人如此算计，心中不由怒火翻涌。

    只是他也知道，这个时候如果跟方牧硬拼，只会中了宫再闲的诡计。

    于是他深吸一口气，强行压了压心中的怒火，打算跟方牧好好谈谈。

    他嘴巴微微开合道：“你……你敢！”

    危无路刚刚说出一个字，就陷入了无边的暴怒。

    这个下界魔君，竟然趁着他心神波动的时候，出现在了他的身前。

    偷袭！

    方牧高高举起的右手中，仿佛凝聚了整片天地的煞气，朝着他当头砸下。

    危无路身形一闪，便打算让过这一巴掌。

    如果放在平时，他的这一闪起码能闪出数十里。

    然而此刻，他却纹丝未动。

    方牧那简简单单的一拍，竟然凝固了整片天地！

    危无路顾不上去思索，一个刚刚入界的魔修，为何能做到这种程度。

    趁着方牧巴掌尚未落下的一刹那，他体内灵气瞬间涌出，凭空在身前勾勒出了一张阵图。

    啪！

    这张阵图刚刚浮现，就与方牧的巴掌碰撞在了一处。

    在一声脆响中，阵图仿佛泡沫般崩散。

    不过它并非全无作用。

    方牧掌中煞气，被崩散的阵图一荡，变得有些散乱。

    原本凝固的天地，瞬间出现了一丝漏洞。

    机会！

    危无路眼中光芒一闪，又是一张阵图凭空浮现。

    这张阵图刚刚浮现，便无风自燃。

    暴躁的灵气在撑开方牧手掌的同时，也终于将这片凝固的天地撕开了一角。

    危无路却并没有借势反攻，而是打算趁着这个机会，从那个被他撕开的漏洞钻出去。

    他虽然是深资归命，却并不善近战。

    刚刚他因为一丝丝的走神，被方牧偷袭近身，落入了下风。

    所以现在，他才打算趁着这个宝贵的机会，摆脱这个局面。

    然而他显然低估了方牧的反应。

    就在他摆脱这片凝固天地的一瞬间，方牧的巴掌也已经按在了他的肩膀上。

    危无路那千锤百炼过的躯体，在方牧的巴掌面前，便仿佛一个脆弱的瓷器一般瞬间崩裂。

    他惊骇的发现，自己右臂中所有经脉尽数被打散。

    甚至就连他的神魂，都是一阵散乱。

    危无路虽然摆脱了被近身纠缠的局面，可却遭到了难以弥合的重创。

    一时间，懊恼与怒火齐齐涌上心头。

    他暴喝道：“方牧！我不愿与你同归于尽而已，你却如此苦苦相逼。

    既然如此，那你就去死吧！”

    危无路虽然暴怒无比，却并没有朝着方牧冲过去，反而不停闪烁，企图让方牧无法锁定自己的位置。

    趁着这个机会，他一番手往嘴里塞了一枚丹药。

    方牧看着这一幕，不由有些无语。

    他实在是有些不能理解，这些个上界修士，为什么都喜欢在临死之前吃点儿东西。

    ‘难道这样死的更有尊严？’

    就在方牧有些无语的时候，一股难以言喻的威压，从危无路体内扩散了开来。

    被方牧锁住的天地骤然破碎。

    然而这还没完。

    一蓬蓬好似能燃尽一切的烈焰，从危无路体内喷薄而出，眨眼间就点亮了半边天空。

    远处那些正在偷偷关注这这一战的曜真界修士，顿时被这一幕所惊艳。

    邵天和惊道：“这是……焚天之炎！？”

    他身旁的中年人缓缓点头道：“应该是了。

    当年危无路凭借着这种手段，不知焚灭了多少强敌。

    不过我修炼有成之后，他已然踏入了归命，再没有人敢于挑衅于他。

    我本以为，这辈子都无缘见到这种手段了。

    没想到今天，焚天之炎再现世间！”

    邵天和感受着那隐隐传来的热浪，心中莫名的澎湃。

    他忍不住低语道：“这种手段，应该能焚灭那个下界魔君了吧？”

    “当然！”

    中年人先说了自己的结论之后，又继续道：

    “危无路还是太过谨慎了。

    一个新晋魔君而已，比之当年的‘罪戮魔君’恐怕都多有不如，又怎么可能扛得住此等烈焰。”

