
　　等下修改

　　轨道补给部的人应对从容，要么是早就知道会出事，要么就是经常碰到这种突然情况，论经验是他们在行，论道具也是他们厉害，现在在这个地方，没有哪里比他们身边更安全了！

　　事实也是如此，那些沙箭来势汹汹，但射中肥皂泡后力量却被卸去，箭身被凹进来的泡壁裹住后，几次碾动又变回了沙子。

　　“咔咔……”肥皂泡发出咀嚼东西的声音，没几下又慢慢恢复了原样，丝毫没有破裂，运输车和车上的人也没受到半点伤害。

　　“这也太厉害了吧！”万庭芳脱口而出，但话音才落，那些原本要被肥皂泡吐出去的沙子忽然开始成倍增加，像细菌一样沿着肥皂泡蔓延，转眼就在外面包了厚实的一层！

　　“收集！”佘平朝外面甩出一个滴管，那东西只有一只手长，但挤出肥皂泡后就粘在了外面，开始大量吮吸沙子！

　　眼看要将肥皂泡全部包裹的沙子很快又缩回了一半，但另外两辆车就没那么幸运了，那几人的道具没起作用，瞬间就被裹成一个沙球，原本用于保护他们的肥皂泡反而成了一重壁垒！

　　“外袋内翻！”吹出肥皂泡的女队员凌空伸手在两辆车上一抓，沙球的顶部立刻破开一个口子，里面的肥皂泡翻卷出来，一路从头翻到底，把沙子全兜里面后在车子下方爆开。

　　大量的车子落回地面，但那两辆运输车也失去了保护屏障，藏在沙子下的人或事物似乎就在等这个机会，两只足有十多米大的机械手掌从黑水中伸出，自高空交握，扣在其中一辆运输车的上方将车子压向地面！

　　“起！”倒出黑水的队员在另一人的帮助下倒吊至地面，拿出个扫帚似的道具在黑水里搅动，覆盖在沙漠表面的黑色液体快速回缩，顷刻间覆盖在那两只金属手掌上，用力一绞，只听“嘎吱嘎吱”的声音，金属手和运输车一起掉回地面，砸起重重沙浪！

　　此时距离运输车掉落地不远的地方突然发生爆炸，刚才消失在沙漠下的艾家飞出来，手里牵着一条狗绳，而狗绳的另一头竟然是一个活人！天籁小说网

　　只不过两人一露面，被狗绳套住的人就凭空消失了！

　　“用车票跑了！”佘平带着怒意道：“这帮不干人事的玩家！”

　　“下面还有三个人。”艾家回到运输车上，扭头去看车站那边，眉头一皱，“他们难道不是冲着修补仪来的？”

　　在场的所有人都和他有同样的想法，这里价值高且等闲无法替代的东西只有轨道修补仪，游戏技术垄断，就算有的游戏分区能生产也不被游戏允许，埋伏包抄，理所当然是为了这玩意儿来的，但沙金蝎出现到目前，车站反而没有受到半点干扰！

　　“运输车少了一辆！”徐获迅速回头，刚才那辆落回地上的运输车不见了！

　　“他们不会是冲着车子来的吧？”万庭芳面露惊疑之色，“费这么大力气就为了抢台车？”

　　“不是运输车！”徐获立刻道：“修补仪能不能放进道具或是游戏行李舱？”

　　“不能。”石有至回过味来，人纵身从运输车上跃下，同时道：“守住车站！”

　　“你们留在车上。”艾家对徐获二人交代了一句，便和其他的队员一起下了车，但不等他们进入车站，沙漠中骤然刮起沙暴，黑压压的沙子铺天盖地地席裹住了整个车站！

　　这场沙暴的等级远不是徐获的沙漠风车能比的，他在肥皂泡保护下没受到沙暴冲击，但脚下的运输车却在偏移原来的位置！

　　“定海神针！”同留在车上的万庭芳拿出一块刻有“定海神针”四个字的石碑往车上一放，偏移浮动的车子顿时在沙暴中稳定下来。

　　肥皂泡外的空间几乎被沙子挤实了，别说看不到外面的情况，几乎连声响也听不到。

　　万庭芳按着石碑略带忐忑地转向徐获，却见他的视线在沙子上游移。

　　“你在看什么？”她顺着他的视线看过去。

　　徐获没有回答，而是拿出鲜红的剑，对着左前侧一剑劈过去！

　　“你干什么！”万庭芳勃然变色，甩开“定海神针”就要去夺剑，并质问道：“你跟偷袭的人是一伙的？！”

　　徐获避开她，接着上前几步，又连续砍了几剑，一路从左前侧砍到右边，直到最后一剑，沙子里突然涌出鲜血！

　　“有人！”万庭芳也看到了这一幕，她立马掏出个金属圆球往空中一抛，“透过皮囊看骨头！”

　　莹绿色的光芒从圆球上辐射开，瞬间将整个肥皂泡都染成了绿色，而就在他们正右方、光芒照到的地方竟然出现了一副人的骨骼，只不过左手缺失。

　　徐获知道这应该就是他刚才砍中的人，这人混在沙子围着运输车转圈，他本来想虚砍几剑再拉近距离，不过没想到剑气可以穿过肥皂泡直接击中沙子里的人。

　　照理说隔着一层沙子，剑气是不能伤到人的，但对方的手断了，可见要么是这沙子和肥皂泡一样不构成鲜红的剑发动条件的“第一个触碰物体”，要么沙子就是那名玩家！

　　现在对方被道具一照无所遁形，但他却没有离开，而是在外面打起转来，速度异常的快！

　　万庭芳见状道：“他想干什么？难道是破坏肥皂泡？”

　　受了伤不走，这意图还不够明显吗？当然是要报仇！

　　徐获踩在车顶，不间断地挥剑，追着那名玩家直砍！

　　“你不怕把肥皂泡砍破了吗？”万庭芳试图阻止他，“外面是沙暴，我没有合适的防御道具，要是出去的话就只能用车票了！”

　　“你没看到刚才佘平他们都使用了道具吗？可见这个肥皂泡能抵御外来的道具攻击，但在里面不会影响道具力量。”徐获手下动作未停，接着道：“如果它有时限或是承受极限，我动手与否都会破裂，还不如主动出击。”

　　万庭芳看了眼在外面不知道在做什么的断臂人，脸一沉，“你说得对，就算我们不动，别人也不会善罢甘休！我想法捉住他！”

　　话说完她拿出个小臂长的玩具蜈蚣往外面一丢，那只蜈蚣钻过肥皂泡就贴在外面追向断臂人方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第386章 沙暴中的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 