    苏省，淮州，一个比较偏僻的农村里。

    天色暗淡下去之后，农村中的各家各户都亮起了灯光，现如今，农村中的年轻人大多数都出去上学、打工，依旧留守农村的，基本都是老人和孩子。

    吴凡家便在这里，而他的家中和这村子里很多家一样，只有父母留守。

    “你说小凡突然打电话让我们去江州是什么意思？他不会是想过年又不回来吧？”饭后，吴凡的父母正在聊天，想到吴凡之前打来的电话，吴凡的母亲不由得有些担心。

    “就算不回来也正常。”吴凡的父亲说道：“如今小凡又不是在上学，那时候空闲时间多，现在已经走上社会了，肯定要有工作要做。”

    “有工作要做，也不能不放人回来过年吧？我这都快两年没见到他了。”吴凡的母亲说道：“也不知道他瘦了没有，工作那么辛苦，肯定休息不好。”

    “你又不是没有和他视频过，你儿子现在比上学时候还滋润，有什么好担心的。”吴凡的父亲说道。

    “视频和当面看能一样？”吴凡的母亲瞪了自己老伴一眼，说道：“你这个没良心的，枉费咱儿子每次打电话回来都那么关心你，我看你是一点都不关心儿子。”

    “我怎么就不关心了？”吴凡的父亲坐直了身子不岔道：“只是儿子现在要以工作为主，我们应该支持他才是，总不能让他一天到晚的守着你我吧？”

    “我就想天天看到儿子，不行吗？”吴凡的母亲说道。

    “行行行，当然行。”吴凡的父亲败退下来，几十年了，他就没说赢过自己的老婆。

    “这还差不多。”吴凡的母亲说道，随即，她似是想起了什么，脸上又浮上了愁容：“这过年小凡就26了，怎么对象的事情，一点苗头都没有呢？”

    “26又不大，再说，现在三十岁以后结婚的很多，还有人不结婚呢。”吴凡的父亲说道。

    “那是别人！我可不想咱儿子三十岁以后再结婚，更不能不结婚！我还想抱孙子呢。”吴凡的母亲说道。

    “古板。”吴凡的父亲说道。

    “你说什么？”

    “没什么？我说你想的很对，等小凡回来，我们是该催催他了。”

    “这还差不多。”吴凡的母亲满意的说道：“对了，他二婶不是在县里上班吗？认识的人应该不少，要不，我明天去找找她，托她给小凡介绍个对象？”

    “相亲？小凡能同意？”吴凡的父亲说道。

    “这事由不得他，他得听我的！”吴凡母亲非常肯定的说道：“这件事就这么定了！我明天就去找他二婶，让她给介绍介绍，咱小凡现在在大城市有稳定工作，收入也可以，找个县里，甚至市里的应该都没问题。”

    吴凡并没有告诉他父母自己在江州的实际情况，实在是这几个月他的变化太大，在电话里一时半会也说不清楚，所以，他只告诉父母，他在江州找了一份不错的工作，收入还是可以的。

    “你别把小凡吓得不敢回来了。”吴凡的父亲说道：“现在很多孩子都不喜欢相亲，尤其是小凡年纪还不大，我估计他是不乐意的，别到时候找借口留在江州，你又见不到他了。”

    “你说的有道理。”吴凡的母亲听了点点头。

    “对吧。”见老婆同意自己的观点，吴凡的父亲似乎有些振奋：“所以，这相亲就算了吧，我相信这件事小凡自有考虑，而且，我也相信咱们儿子自己就能够找到对象。”

    然而，吴凡的母亲似乎并没有听自己老公说的话，她开口道：“不能吓到下凡，万一不回来就糟了，所以，相亲这事先不能和他说，等他回来了再告诉他，他总不能到家就走，我警告你啊，不许和小凡提前透露，不能说漏嘴。”

    “啊......”吴凡的父亲目瞪口呆的看着自己老婆，他没有想到自己老婆是这个意思。

    “啊什么，这件事就这么定了。”吴凡的母亲说道：“小凡这孩子对这事不上心，咱们做父母的不能不上心，得帮他拿主意。”

    吴凡的父亲见状也不再说什么，因为，他知道自己再说什么，也于事无补。

    在距离吴凡家不远的地方，一辆面包车趁着夜色开了过来，车上坐着数人，除了开车的司机外，其他人身上隐隐有着修炼者的气息。

    “这什么破地方，路这么难走，比去我们宗门的路都要难走。”

    “要不是梁哥的交代，我真想现在就回去。”

    “梁哥怎么会和住在这里的穷鬼有恩怨？不会是搞错了吧？”

    “行了，都别瞎猜抱怨了，按照梁少的交代做完事情就行了，哪那么多废话？”

    车上的声音终于渐渐消失。

    “都记住了，待会见了人之后，先确定身份，确认无误，直接绑起来带走，知道吗？”刚刚训斥众人的那人再次开口道。

    “记住了。”众人应道。

    刺啦！

    就在这个时候，车子突然一个急刹车，车上的众人没有准备的情况下，顿时歪歪扭扭倒成一团。

    “怎么回事？你怎么开车的？啊！”

    “前面有人。”司机连忙解释道：“刚刚突然有人出现，我给吓了一跳。”

    “有人你不会直接撞过去？这穷乡僻壤的撞死个人，能有多大点事？”车上的其他人并没有因为司机的解释而原谅他。

    司机听到这些人的话，呐呐无言。

    而这时，刚刚出现在路上的几个人，径直朝着面包车走了过来。

    “咚咚咚！”那几人敲击玻璃，示意司机将车窗摇下。

    司机看了看车上的几人，随后将窗户摇下。

    “哥们，借个火。”车外一青年嘴里叼着烟，对车内的几人说道。

    “借你妈！”马上有个脾气暴躁的骂出了声：“大晚上不睡觉，像个鬼似的乱串，想找死就直说。”

    “哥们火气有点大啊。”那借火的青年淡淡的说道：“看各位的打扮，不是这村里人吧？”

    “怎么，不是村里人还不能进村了？”

    “别人能，你们，不能！”

    那借火青年脸色突然一变，嘴里说着话，手一握成拳，朝着车内最近的一人砸了过去。

