    在秦铭强制的压制下，薛鹏只好按耐住心中的焦急，等待着天亮。

    随后秦铭带着人，在周围寻找了一些杂草、树枝将火重新升了起来。

    众人围着火堆或躺或卧，开始休息！

    秦铭怕薛鹏无法控制自己的情绪，自己一个人偷偷前去寻找肖科的下落。没有办法，只好将所有人替换下来休息，自己带着薛鹏值夜！

    时间一分一秒地流逝，久违的朝阳终于从被窝里爬了出来，在阳光的照射下，雾气渐渐开始消散。

    可是令众人比较悲催的是，结果并没有秦铭想象的那样能见度提高到看清整个峡谷的地貌。

    一是由于雾气的影响，二是由于杂草的阻拦。

    现在他仍然看不见，谷口那巨大的地标。

    根据周围的参照物，秦铭大概估算了一下，队伍行进的路程，最多不超过三分之一。

    也就是说，众人忙乎了一夜，不但没有前进，反而后退了不少！这个结果令秦铭也吓了一跳。

    除了这一点，还有另外一件事情也引起了秦铭的注意。

    在这一路之上，没有发现任何生物，就连最基本的那些蚱蜢、蛐蛐都没见到一个，甚至连他们的声音，都没有听见！

    仿佛这里就像是一个死亡地狱，除了这几个擅闯的外人，没有任何活物！

    在寂寞中，一缕骄阳终于穿透该死的迷雾射到了谷内。

    “薛鹏，将众人叫醒，补充食物。”经过几个小时的休整。

    众人的状态显得好了许多，不过那种挥之不去的困意还是困扰着众人。

    秦铭趁着这个机会，吃了几口东西靠着一块巨石稍稍休息了一下，随即安排众人继续前行，寻找肖科的踪迹。

    顺着缓坡继续前行了一段距离，地形开始变得平坦起来。

    秦铭为了增加搜索范围，将原本的纵队变为横队。

    可是在这个过程中，秦铭发现队伍的气势降到了最低点。

    尤其是加西亚、布朗先生，自从将他们叫醒，到现在为止，几乎一句话都没说。

    对于自己和薛鹏等人的交流，也是一副漠不关心的样子。

    这是精神崩溃的先兆，若不能找到一个兴奋点来刺激一下，秦铭不知道他们还能坚持多久。看到这些，秦铭突然意识到危险正在一点一点地向自己等人靠近。

    看来是时候撤退了！

    如果再这样下去，还不定会出现什么状况。

    他刚要开口，突然听到走在正中的霍文辉一声惊叫：“哎呀……”

    “收拢队伍！”秦铭第一时间下令。

    队伍收拢后，秦铭便问：“霍先生，什么情况？”

    “我的天！我的天！我的天！”霍文辉没有回答秦铭，而是发出一连串的惊叹。

    秦铭顺着他目光的方向，往前又走了七八米，不由瞪大了眼睛！

    距离他们十来米的距离，发现七八件现代人的衣服，有牛仔，休闲，运动各种款式，在这些衣服上还带着一些斑斑血迹，散落在杂草丛中，或者是乱石堆上！

    这令秦铭不由想起了，自己先前探查峡谷时发现的那些残骸！

    景象实在是太相似了，唯一不同的就是，除了这些带有血迹的衣服外，并没有发现那失去血肉的森森白骨。

    “不要紧张，这也许是先前那些闯入者留下来的。”秦铭说着，伸手将一旁的薛鹏叫到近前。“薛鹏，你带着宋泽，去四周巡查一下，看看有没有可以供咱们利用的东西，比如说枪支弹药，食物以及急救包之类的东西，有用的带回来。”

    薛鹏答应一声，转身带着宋泽围绕着这里，开始搜查！

    剩下的人，秦铭开始安排休息。刚刚停下，霍文辉依靠着一块巨石又睡了起来。

    不但是他，就连一旁的加西亚和布朗先生也是如此！

    一开始秦铭并没有在意，以为是众人太过劳累所致。

    可是他发现一旁的何晶，时不时便会用力甩几下自己的脑袋。

    仿佛在挣脱什么束缚一般！

    “你没事吧？”秦铭走到近前，蹲下身关切地问道。

    “谢谢，我没事，就是感觉太困了，而且是越来越困。”

    如果这种话出自于加西亚或者是布朗等人之口，那还情有可原。

    毕竟他们年纪远大于何晶，再加上一直参与各项劳动，疲惫也是很正常的事情。

    可是何晶则不然，一直以来她都是这里休息最充足的人！

    “越来越困？”

    “对！不知道为什么，随着越往里面走，越感觉自己头晕得厉害，这种感觉难以形容。再有，更奇怪的是，明明有时候自己是想做出一些动作的，可是感觉总是慢半拍，反应异常迟钝。”

    何晶将自己的感受，向秦铭叙述了一遍。

    这种情况他本想早就跟秦铭汇报，可是由于秦铭一直在忙，根本没有闲下来的时候，再加上脑子里那些乱七八糟挥之不去的东西占据了大脑的大多数空间，后来她索性就放弃了，集中精力跟随队伍前进，以此来减少不必要的消耗。

    何晶这样做并没有错，这样做虽然能节约体力和精力，可是头晕的症状并没有得到好转，反而越来越严重。

    脑子里仿佛塞进了什么东西，阻碍了她的思考能力。

    但是心中那种活下去的信念，一直支撑着她继续走下去，如果没有这种信念，恐怕她早就跟不上队伍了，现在还不定是什么情况呢！

    但当霍文辉突然失声惊叫的时候，阻塞自己思考的那些东西仿佛一下子被冲淡了很多，这才勉强恢复了说话的能力！

    这是怎么回事？为什么何晶会出现这种状况？那其他人……

    秦铭想到这里，目光不由地落在不远处的加西亚、布朗和霍文辉身上。

    难道他也是如此？

    如果真是这样的话，那么事情就严重了？

    可是自己为什么一点感觉都没有呢？

    正在这时，薛鹏带着宋泽急匆匆地跑了回来。

    正如秦铭所料，在这附近果然发现了很多的装备。

    枪支、弹药、食物、急救包、绳索等等，凡是野外生存的东西几乎应有尽有！

    这些东西足够考古队所有人在这里生活一个星期的！

    秦铭并没有急于清点这些装备，而是看向了薛鹏和宋泽两人。

