    不到迫不得已，凤阁并不想杀凤齐，毕竟两人是同宗同族的堂兄弟。陛下没说要杀，也没说不可杀。他偷袭己方的主将，同时被己方箭手偷袭实乃正常。

    城下厮杀震天，兵慌马乱的，就算射凤齐的那箭不中要害，摔下马也被踩成肉酱，活不了。

    难怪端王悲痛欲绝，想救却无从下手。

    他的兵军心涣散，逃一半，剩下的无心恋战，同样逃的逃，死的死。已逼近皇城了，居然被一场喊话给闹得溃不成军，端王悲愤狂怒着要继续挥军直入。

    可此情此景，哪里还攻得进？另两位同盟见势不妙已经率先逃跑撤军。端王的几位将领拼死劝阻拦截，凤武更是一手拽住父亲的马缰强硬调头命令退兵。

    有忠心耿耿的将士奋不顾身地回头，在乱军之中寻找世子的踪迹。

    活要见人，死要见尸，世子乃端王最珍视的儿子，一路机智英勇打到现在。眼看大事将成，却一时大意死在女子之手……看不到世子，端王绝不甘心后撤。

    二十万大军！另有五万攻打城北和城东，试图牵制那两路不让他们支援城南。

    没想到，二十万大军会折损在此。

    新仇旧恨，凤武回眸，悲愤咆哮：“元昭——”他要和北月氏势不两立。

    城楼之上，元昭捏捏耳廓，有点痒，有点热，是有人在唤她么？不会是府里出什么事吧？还是她派出去潜伏堵截端王逃兵的人马出事了？

    战争年代，可靠的信息很重要。

    城南临时换将，端王知道她在守城南，她也知道端王有鹰卫攻城。一般人会觉得由女将把守的城南肯定最为薄弱，宜集中火力强攻，另外两处反而轻松些。

    便暗地里派人知会另外两处大营的主将，望予配合。将端王一众叛逆来个四面埋伏，一网打尽。

    为防止营里有细作，她每晚深夜派一小队人马出城，找树荫繁密之地隐蔽。洛雁带着曲汀兰、商卫，武溪和石氏兄弟他们方才也率领一队骑兵追了出去。

    但愿大家一切顺利。

    她嘱咐过，倘若另外两营看到旗花信号却不肯出兵相助，又实在拦不过的话就放行吧。

    势单力薄，且与大局无碍，不必拿命相搏。

    ……

    凤京，大军压近，终于开始人心惶惶。

    城里，民宅黑灯瞎火，百姓们却醒着，无半分睡意，悄悄互通消息说端王的兵马到了！有熟人在军中的赶紧去打听打听，到底从哪个门口逃命比较安全。

    有的人不想逃，想囤粮。四处打听哪户人家要逃，逃的话肯定要很多盘缠，把粮食卖了就有盘缠了不是？

    一时间，京城里表面平静，实则暗流涌动。

    真正淡定的，是凤氏一族里没得罪过端王的人方能安枕无忧。比如庆王府，不管外边打成什么样，庆王仍乐滋滋地在府里饮酒作乐。

    平常这个时辰他早歇下了，今晚例外，今晚他要守在正厅，坐看端王和陛下这两兄弟谁才是最后胜出的王。

    直到他那不中用的儿子骂骂咧咧，慌里慌张地冲进来：

    “孽子！孽子啊！父王，子臣闯大祸了！”

    庆王歪靠在案几前，醉眼惺忪，闻声动了动，眼皮往外一抬，盏里的美酒洒湿衣襟，

    “唔？怎么了？不准你这么说他！”

    子臣，他最得意的孙儿，无论谁当皇帝都不会薄待于他。自己更认真考虑过，要么索性跳过儿子把王爵传给这孙儿算了。

    这么出色的孩子能闯什么祸？再大的祸，陛下也会替他扛着！

    “他，他把我那端王堂兄的嫡长子给一箭射死了！”庆王的儿子急得跳脚。

    啊？！庆王顿时傻眼，手里的盏咣啷落地……

    除了凤氏一族，最轻松自在的要数国公府——

    “早死晚死都是要死，正如郡主所言，生死看淡，不服就干！干不了就躺！”

    躺平了，何惧之有？

    国公爷乐观道，笑呵呵地和七弟、妹婿们，还有季五叔、冯长史等人在前院的庭院赏月。每人面前摆有几份小食配香茗，宾主共赏这份难得的惬意午夜。

    无酒，虽然国公府不必服三年丧，可他们愿意和郡主妹妹一起遵守服丧之制。至于妇人和孩子，早睡下了，她们对时势一无所知。无知是福，吃喝不愁。

    “郡主一定会赢。”内城至今一直没动静，季五笃定道，举盏，“属下在此，敬祝郡主和众将士凯旋——”

    “同敬！同敬！”

    众人纷纷举盏，老神在在，淡定如常。

    ……

    皇宫，各路禁军严阵以待，气氛紧张，空气似乎凝滞得让人透不过气。宫人们行走不敢有半点声响，怕惊扰了好不容易歇下的贵人们。

    丰元帝在太子凤丘的扶持之下，衣装整齐，与多位重臣端坐明堂静候前方战事的消息。

    “报——！叛军强攻城南！”

    城南，底下官员窃窃私语，堂上的丰元帝和太子对望一眼，那儿是阿昭在守。丰元帝更是目光闪烁，望向坐在堂下不发一语的刘太卜。

    当年就是他说阿昭和八皇子其中有一人是将星。

    八皇子已伏诛，阿昭是否将星，能否服众，就看今晚这一战了。说实话，若非迫不得已，身为帝王的他也不敢冒险让一女子守城，尤其是守皇城。

    可他已无将可用，为了今晚这一战，连伍太尉父子也出城了，剩下的雷文忠、曲广平等人有其他要务部署。

    用元昭是情非得已，她若守得住，将有享不尽的荣华富贵；若守不住，今晚就是她北月氏一族的死期。

    “报——！叛军的鹰卫被少阳君用烟花击落！”

    啊？！烟花？！众臣一片哗然，满脸的不信：

    “不是，这烟花如何能击落鹰卫？你们该不会看错了吧？那鹰卫又不是纸鸢，如何击落？”

    “就是，简直荒唐！赶紧再探！”

    烟花？丰元帝不禁想起这两年里，元昭上疏恳求要的那些材料，不禁仰天长笑：

    “哈哈哈……好，用得好！”

    虽然他不知道里边有何玄机，但只要能赢，其余的可以慢慢探究。

    “报——！叛军之子被我军弓箭手一箭射下马！叛军不敌少阳步兵战阵，已分路逃窜撤兵——”

    什么？！众臣霍然站起，不敢置信地瞪着斥候：

    “什么？退退退兵了？！”

    这这，这就退了？！

    不仅大臣们，就连丰元帝和太子也惊呆了，不敢相信地站起来，颤声问：

    “你是说，叛军逃了？”

    “回陛下，逃了！”斥候尽量描述得详细一些，“叛军贼首于阵前叫骂，说少阳君以美色蛊惑君王，被少阳君以一首战歌反乱军心，最后溃散而逃！”

    “什么战歌？你可记得？”具有如此强大威力的战歌，太子凤丘连忙追问，“速速道来，不可错漏一字！”

    “诺！”

    当时的场面太震憾，作为旁观者的斥候记住一大半，一一详述。若有错漏，自有接二连三进宫禀报战况的斥候替他补充。

    于是，偌大的明殿里响着一道道哄亮的声音，随着他们唱出来的每一句，仿佛身临其境，感受到那份奈何成敌的锥心之痛。

    这首战歌，完全道出他为帝以来所受的一切憋屈，丰元帝泪盈满眶，喃喃道：

    “是啊，本是王师，何故成敌，以致手足相残……都是朕的错，是朕的错啊！此次叛乱皆由贼首而起，朕亦有过。严太傅……”

    “臣在。”严太子太傅出列。

    “替朕写一份罪己诏，连夜布告天下。此次叛乱，凡有悔过之将士死罪可免，擒拿贼首无论生死皆可戴罪立功……”

    前方将士已经让叛党军心动摇，朝廷再施予大赦，必能让叛党倒戈相向。

    善用兵者，屈人之兵而非战也。

    这个道理，她懂，他也懂。

