    魏清慧脑子空空的，费珍娥这一跑可把她给晾在当场了。

    明明今儿是费珍娥把她约出来的啊。

    现在秦朗就在跟前，她是觉得自己心跳得厉害，嘴巴都要张不开了，所有的规矩全都忘脑后，不知道该怎么来去说话。

    秦朗也不待她回答，又问说：“听说前几日你身上不舒服了？可是着凉了？”

    这是在没话找话，那些天更应该是魏清慧也不知道当如何自处。

    索性秦朗长平这对公母谁也不会逼她。

    魏清慧想及那几日，就不由的想到了同房的那一晚，面上一阵发烧，低声道：“不是。”

    绯红上满了她面容，两只红扑扑的耳朵可爱的诱人。

    秦朗也想到了那一夜事后美人的娇容，神色也有点不自然，感觉二弟想要抗议。本该立马转移话题，冲散了这股绯色气氛的，可话到了嘴边却是：“那是因为什么？难道是那晚上伤到你了？我可明明留力了呢。”

    魏清慧只长大了眼睛，万万想不到青天白日的秦朗会说出这种话来，闭上眼睛扭头一边，恨咬着自己的嘴唇。

    秦朗却放开了，怕什么怕，不是费珍娥生出的幺蛾子吗？

    而以她的身份，要是没有得到事宜，怕是不敢妄自行事，那自己还装什么处？

    “原来真伤到那儿啦，要不要爷我跟你瞧瞧？”

    魏清慧是良家女儿，之前又在崇祯身边做大宫女，因为崇祯生母的事儿，宫里头上上下下谁不敬她三分，几时受过这样的戏谑？

    “是是是！这下你得意了吧？一个大老爷们，堂堂海云侯，多少大事不去做，却来调戏我个小小奴婢？”你可真有出息。

    最后几个字当然没说出来，但眼神里分明就是在如此说。然后转身就走。

    秦朗嘿嘿笑了两声，不紧不慢的跟在美人后头。

    还多少大事不去做？说的就跟他现在真能做大事一样。

    如今的秦朗就连明着去干涉郁洲山岛的军事，那朝廷怕都觉得不美。虽然他们根本没钱去接受郁洲山岛。

    但我就是不去做，你去做了，那也不美。

    现在就是这么个道理。

    十分没道理不是吗？

    但秦朗半点焦虑都没有。

    急什么急？

    一切等鞑子南下了再说。

    现在鞑清还没把河东给彻底搞定，晋南，也就是中条山以南，依旧被李闯军占据，可李顺在河东就也只剩这点地盘了。

    太原已经失守，田见秀汇合了陈永福的残兵后，退入了关中。

    大同也刚传来被攻克的消息，城内主将罗虎不知生死，但大同之屠却叫整个大同府化作了一片鬼域。

    现在阿济格带八旗兵进了太原城，吴三桂和唐通、白广恩等前明降将，合着尚可喜、耿仲明，以及贝子满达海、固山额真石延柱等在大同府整理降兵。

    所有投降的大同军兵，家人免死。

    只这一条就足够他们收拢了万多人马。

    不过只这些降兵和他们的家眷，比之大同府本有的人口来，那还是个很小的数目。

    鞑清对中原的侵占，从骨子里就透着满满的血腥，就透着无法遮掩的血债。

    但拿下了大同的清兵并没有继续对关中地区展开攻势。

    阿济格连中条山以南地区都没招惹，可见连月的厮杀也叫他们自身筋疲力尽了。

    所以，清军还会不会在冬季里对南面大肆用兵，便就是一个不可预知的事儿了。

    但躲过初一躲不过十五，人家早晚还是会杀来的不是？

    秦朗可是知道刘泽清在齐鲁这阵子根本就没做啥正事，那地儿的三个藩王，虽然看似都在招兵买马，但他们的人兵素质绝对堪忧。

    包括登莱在内的明军，看似人数在暴增，但质量堪忧，一队队人马根本不堪一战。

    不说清军调动在黄河以南的南路军主力来进攻齐鲁了，哪怕是以北直隶的降兵为先头，配合着豪格手下的这些个八旗兵，那就很有可能一举扫荡了齐鲁。

    别看齐鲁各地团练兵数以万计，但等到清兵真的杀到，很难说他们中有多少人愿意拼死抵抗。

    江淮之地的兵马也同样变动不大。

    刘良佐和高杰部真的能成吗？

    前者就不提了，后者可一直徘徊在归德境内，连跟李闯军斗一斗都没有。

    大明现如今唯一可喜的就是京营的实力和数量在一步步增强，这是真正的硬实力在上升。

    而且左良玉在荆北也渐渐站稳了根脚，袁宗第的大军退回了荆州，白旺也缩回襄阳，把荆北长江一线的厮杀教给了老回回马守应部。

    而此时于明末时局中翻云覆雨了十数年的老回回马守应已经病逝，其部虽然没星零四散，可大势却已去也。

    左良玉守在汉阳不去主动攻杀，马部也不去攻打，两边近乎相安无事。

    朝廷还由此与郧阳的高斗枢、徐启元等联系了上。

    而后改何腾蛟为偏沅巡抚，由高斗枢任湖广巡抚，徐启元认郧阳巡抚不变。

    现在这局面，乍然一看真就是大明在徐徐上升，老李在江河日下，而兵锋劲锐的鞑清却又被老李吸引的死死地。

    蜀地的张献忠也没能彻底摆平川中之地，秦良玉是无力反扑，可也几次挫败了大西军的攻势。并且老张他还吃着碗里看着锅里，派人偷偷摸摸的向川北去，却是先胜后败。

    他不但想要川北，更想趁着李自成失利自顾不暇的机会夺取汉中，那地方于川中的重要性是个人都能知道。

    而李自成原先镇守在川北的是降将马科部，本就战意不坚的马科又恰逢李自成京城战败溃退，所以很快就被张献忠大军击败，退守汉中。

    至此张献忠才算是占据了除石砫（秦良玉）、黎明之外的蜀地全境。

    这时候老李正忙于摆脱追兵、平定各地叛乱、稳固防御，所以并没有什么反击举动。

    但张献忠不知足啊，想要再接再厉尽取汉中，前锋张（李）定国，倒也顺利的击败了闯营大将韩文占据汉中地区。但随后贺珍就率部驰援汉中，迅速击败并生擒献忠义子、大西虎威将军张能弟于褒城。接着又两败张（李）定国军，使的张献忠只能率军回师。

    不过李自成跟张献忠打不起来，老李现在满脑门的巩固地盘，抵御鞑清，才不会跟张献忠真打起来呢。

    这天下就这么个局面，兖州的兵马还没用上，津门的人也快回来了，登州现在依旧是登莱巡抚曾化龙在主导，秦朗军只是一边加强水城的城防，另一边使人在交州做活——修筑棱堡群，在后世的青岛位置扎下一个点来。

    这样即便局势恶化到极点，清兵直接攻入了登莱，有了登州和交州一南一北两个钉子，那胶东局势就也脱离不了秦朗的把握。

    所以你说他现在能干啥呢？

