    “请坐。”

    名为亚雷恩的小镇中心，一座完全由岩石和白色辉水晶筑造而成的祭堂之内，英灵剑士回到了自己本座——位于祭堂中心，插着一把石质长剑的剑冢之中，只余带着一丝空灵意味的声音在大厅中回荡。

    而伴随着这位英灵的话语，一把摆放在角落的木椅被一股无形力量移动，移动到了战士的身后。

    乔修亚毫不客气的坐了下来，然后用好奇的眼神打量着这个祭堂。

    通过小镇的名字，其他村民的名字，还有这位极意巅峰级英灵的姓名，战士大致能够猜测的出此地的情况——这一整个位于山上的村镇中，都是这位亚雷恩·亚斯托雷亚的后代，他的名字成为了镇子的名字，而他也倚靠着后裔们的祭拜成为英灵，并在这等亡灵末世中守护自己的血脉。

    这是很容易就能猜测的出的事情，而无论是这位剑士还是其他村民都没有隐瞒意思，看样子，这种情况对于格兰蒂亚世界而言，是一种常态。

    深夜的群山总有带着一丝冷意，但祭堂之中有着水晶闪烁，释放魔法温暖的光芒，剑冢的两侧的火把也燃烧着久久不灭的火焰，鼓出阵阵热浪，而在那如同梯形祭坛的剑冢之中，老剑士平静的声音传出：“为了减少消耗，我就不以实体出现，想来客人你能谅解。”

    “我自然是无所谓。”

    坐在椅子上，战士耸了耸肩，在系统的帮助下，他现在的格兰蒂亚世界通用语愈发熟练：“不过说实话，亚雷恩先生，我看得出来你并不欢迎我，所以现在我也不多做客套，别担心，只要你能回答我的一些疑惑，我自然就会离开，不打扰你们平静的生活。”

    极意战士的观察力是何等敏锐，老剑士神色之中淡淡的疏离和冷漠也没有隐藏，任谁都能看得出来。

    “不欢迎，倒也不至于，但是面对一位突然出现，并且自称异界之人的‘天境’强者，区区一个山间小镇自然会感到无比惶恐，即便是这位强者，并没有抱有什么恶意也是一样，就好比野兔会恐惧巢穴旁经过的大象。”

    剑冢之中，亚雷恩淡淡的声音响起，他的回复简单直接，但这也正是诚意十足的表现：“战士乔修亚，你救了我的后裔一命，所以只要你询问，我就会尽我所能的去回答，并保证没有任何遗漏，不试图进行任何隐瞒，以我的灵格保证，此言非虚。”

    老剑士的使用的语言，是古代格兰蒂亚通用语，其语法句式和现用的有不小的区别，即便是本地人偶尔也很难理解，但对于有着系统字典的乔修亚而言，两者却没什么区别，听到亚雷恩的话，战士也没有任何迟疑，干脆的提问道：“这个世界的地理情况大致是什么样？这个小镇位于它的哪里？为什么荒野郊外会出现这么多的暗影魔物？”

    “这个世界名为格兰蒂亚，其名来源于第一个周游大陆的探索者，大陆地图我稍后会让其他人为你拿一份，这个小镇位于大陆的东南边缘处，再往东边或者南边走一点，便是绿潮海。”

    亚雷恩的话语，平缓而清晰，他似乎害怕战士听不懂，偶尔还会停下来解释两句专有名词，但讲到乔修亚口中那些暗影怪物之时，这位老者的语调终于带有一丝怒气：“至于那些‘亡影’，顾名思义，自然便是亡者复苏之后，产生的暗影。”

    在对方仔细的叙述下，战士终于对这个世界的情况有了一个大致的了解。

    大约在三十年前，整个格兰蒂亚大陆被两个强大的帝国瓜分统治，夹在两大帝国之间的其他小国早已失去了自主的能力，只能成为它们的附庸。

    两大帝国，一个占据大陆东南，一个占据大陆西北，它们以山川江河，天险堡垒分割而治。因为双方的内部发展和内部矛盾都已经抵达了一个极限，急需对外扩张转移矛盾，所以边境处时不时就会爆发一两起血腥冲突，小国之间的代理人战争也时常发起，时日长久，两大帝国的矛盾已经不可缓和，所有人都认为，全面的世界级战争在一两年内就会爆发。

    “而‘大灾变’，就是那时发生的。”情绪回归稳定，老者用淡漠的口吻，叙述着那时的事情。

    位于西北的乌兰帝国，一向以强大的灵能实力著称，其国内甚至已经全民普及了灵能修行，绝大部分民众都有着初级左右的灵能力量，可以自由的驱动诸多魔导仪器，如果不是东南方向的格鲁帝国占据天险堡垒，人口数量是其三倍，顶尖的‘天境’强者更是不亚于，甚至反超于它的话，那么精锐无比的乌兰灵能军早就席卷了整个世界，统一全大陆了。

    但二十七年前的某一天，一起匪夷所思异变发生在了乌兰帝国首都盖塔尔周边——这座有着一位灵能皇帝，六位魔导元帅，人口超过七百万，一共有超过十位天境强者镇守的庞大城市，在一次莫名发生的地震中，瞬间变成了没有任何生者的死域，乌兰帝国的三个灵能魔导军团尝试去探查首都的异变，结果却只有寥寥数人生还。

    “从那一天起，异变就以盖塔尔为中心，开始扩散至全世界，不知所措，完全不清楚情况的格鲁帝国自然不能幸免。”

    说到这里的时候，剑冢的上方凝聚出了一双如同火焰一般的眼睛，这眼睛仰视着祭堂的上方，仿佛能够穿透岩层和水晶，看见其后的天空，老者轻声说道：“整个大陆，都被一层黑色的雾气环绕，日月之光变得黯淡，而一到夜晚，就会有无数亡者的虚影自黑雾中诞生，袭击能够袭击的一切。”

    “两大帝国，在数年内就崩溃了，无数人流离失所，死于非命。”

    寥寥数语，战士便能感觉到蕴藏在其中的腥风血雨

    “而我，就是在那时苏醒的。”

    此时，英灵亚雷恩的身躯再一次凝结而出，这位老剑士低头注视着自己完全由灵质和能量组成的身躯，讽刺的说道：“并非是所有灵魂都失去了自我，大概是因为我后裔比较多的原因吧，在这些孩子的祭拜之下，我并没有堕落，反而恢复了生前的一部分力量，化身成了传说中的英灵，在这个疯狂的世界中守护着他们。”

    “……这么说来，一到夜晚，整个格兰蒂亚世界都会化作亡灵乱舞的死域？”

    听到这里，乔修亚挑起了眉头，他用一种在亚雷恩耳中十分古怪的语气追问道：“那么，它们的实力如何？”

    “绝大部分都只是比普通人还要虚弱的影子，只要鼓起勇气，哪怕是小孩子都能击碎一两个。”

    老剑士摇了摇头：“如果不是数量太多，简直可以说是毫无威胁，凶暴鼠都比它们要来的危险，不过就算是如此，亡影中也会有着与我类似的强者，他们便是统领一地亡影的末影领主，也被其他有着智慧的亡影称为统领。”

    “这样啊。”乔修亚并没有因为失去一个快速积攒经验的手段而感到可惜，他只是习惯的问了一句，稍微思考了一会后，战士又问道：“刚才听你说天境，灵能之类的词汇，你能告诉我，你们这个世界的超凡力量体系，具体是怎么划分的吗？”

    乔修亚来到这个世界，主要任务是搜寻第四圣贤遗物，但这里也有他进阶传奇的机遇，为了更深入的了解格兰蒂亚世界的钢之力，战士自然要多询问一下这方面的信息。

    “看来你的确是来自外界，居然会提出这样的问题。”深深的看了乔修亚一样，亚雷恩在此之前似乎还在怀疑战士所说之话的真假，但现在却是完全确认了。他略微整理了一下言语词汇，然后便向乔修亚详细解释了一番。

    在格兰蒂亚世界，超凡之力主要分为两个流派，一个是精修大地晶石之力的‘魔能’一系，一个是钻研自身心灵力量的‘灵能’一系，魔能一系修行方便快捷，只要有大地晶石便能进阶，但却受限于资源无法普及，而灵能一系虽然普及，却经常需要反思自我心灵，很难有所成就。

    老剑士生前便是一位强大的魔能剑士，他一生之中和无数强者交过手，所以对各种体系的信息都十分了解，但最了解的，还是魔能一系。

    所谓的大地晶石，便是原晶，达薇安那一队人马护送的马车中，装载的就是用以维持这个小镇中超凡者修行的原晶，而晶石之中也分等阶，最低级的灰水晶到最高级的圣石之种，它们之间有着天地那般巨大的差距。

    老英灵意念一动，一块高等品质的‘云钻’便飞向战士，乔修亚毫不客气的伸手抓住，然后开始探究其中的力量。

    “在掌握自我本质，开发出天赋异能之前，所有的体系的等级都被划分为初中高三等阶，而开发出天赋异能后，魔能一系被称为地境，而灵能则是叫做导师。”在战士研究云钻之时，亚雷恩继续解释。

    ——看来这所谓的地境，便是黄金境界了。

    研究云钻的同事，乔修亚微微点头表示自己正在听，见状，老剑士也就继续道：“至于像你这样，已经解开天生枷锁，抵达寰宇天穹那般无穷无尽地步的存在，就是我口中的天境，那些灵能者口中的先达者。”

    “是吗，倒的确有着相似之处。”

    乔修亚若有所思的点了点头，所谓的天境描述，和极意的确有着一些相似，不过这并不奇怪，格兰蒂亚世界中有着人类，也有着圣贤遗物，这里和迈克罗夫大陆肯定关系匪浅，甚至，格兰蒂亚世界中的人类起源，很有可能就是圣贤曾经转移过来的一批种子，就好比自然之父曾经做过的那样。

    而就在此时，等待着乔修亚下一个问题的英灵剑士，右手突然下意识的摸向了自己的剑柄。

    他感应到战士升起了一丝战意。

    “那么你呢。”

    乔修亚缓缓从椅子上站起，他和老剑士对视，平静的问道：“复苏的‘一部分’力量，就有着你口中天境巅峰的实力，听你的语气，你似乎对乌兰帝国的那些灵能皇帝和魔导元帅也不以为意……我很好奇你的真正实力。”

    老者默默无言，他只是眯起眼睛，注视着眼前这位身后漂浮着两把武器的战士。

    “口谈千言，不如手上一试，刀剑相向，才能展露真正本色。”这位神秘的英灵剑士仿佛自言自语般说道，他摇了摇头：“你是这种性格，并不奇怪，不过我是不会和你战斗的，来自异界的战士，我的剑只会为了守护什么而出，这是我的原则。”

    说到这里时，名为亚雷恩的剑士甚至转过身，背对着乔修亚，老人似乎完全放弃了防守。

    而战士也因此皱起眉头，他收回自己的气势，然后重新坐回了座椅。

    “无趣的家伙。”他如此说道，似乎有些不满：“你拒绝，我也不会强求，但你居然背对着我。”

    乔修亚摇了摇头，仿佛这是一种极大的侮辱。

    而似乎是因为曾经经常应对类似战士这样的存在，早就有了一套应对流程的老剑士轻笑一声，也不回应乔修亚话，他平静的问道：“请问，还有什么问题吗？”

    “没有。”乔修亚摇头道：“这样就够了。”

    他已经大致知晓了这个世界的局势，对此地超凡力量的体系也略有所知，再加上稍后会送来的世界地图，战士觉得此行收获颇丰，护着那一队马车奔波半晚并不吃亏。

    名为亚雷恩·亚斯托雷亚的英灵剑士，的确是一位信守承诺的人，除却自己的实力外，他的话语中没有丝毫隐瞒，乔修亚也非常理解对方的选择——面对一名不知来自何方，力量强大到足以毁灭他所珍视的村子的存在，完全展露出自己的实力是最愚蠢的选择，所以就算是战士对这位明显非同一般的剑士有着极大的兴趣，并非是恶人的他也不会强求。

    “你回答了我这么多的问题，我也应该回报一点。”

    一把将手中已经完全解析完毕，力量也全数吸纳的晶石捏成碎末，战士感知着体内已经上升至百分之三十九的力量解放程度，认真的说道：“顺便，谢谢这颗云钻。”

    通过和魔能一系的超凡者一样的步骤吸收晶石内部的力量，淬炼自身身躯的乔修亚对于如何解析这个世界的钢之力已经有了一些头绪。

    亚雷恩给他的这颗洁白如云般的原晶中，蕴含着某种介于生命力和魔力元素之间的力量，它能被人的身躯轻松接纳，却又能展露出类似于元素那样的法术力量，所以说，这个世界的魔能一系都是魔武双修，他们体内的超凡力量，都是这种在迈克罗夫大陆完全相斥的力量混合的产物。

    生命力衍生出的斗气，和元素魔力，都是钢之力的支流，它们之间固然天生排斥，但肯定也有和格兰蒂亚世界里原晶中那样融合的产物，能够承载。创造一切的力量，正是起源之钢的本质。仅仅是依靠模仿云钻中力量，稍微同化了一下体内斗气的乔修亚，就提升了两点解放率，这证明他找的方向是正确的。

    所以，战士毫不犹豫的给了英灵剑士在迈克罗夫大陆上，用以修行斗气的方法。

    “这？！”

    听着乔修亚一点一点的口述有关于斗气和生命力最根本的修行方法，抵达魔能一系巅峰的老剑士立刻知晓，这来自异界的修行方法是多么的珍贵——这是另外一种完全不同，却同样前途远大的超凡之路，除此之外，对于早已有着触类旁通之境的亚雷恩而言，这些知识也能使他更进一步，就如同乔修亚因那颗云钻受益一样。

    亚雷恩的心气岂是甘愿受人恩惠之辈？他回答乔修亚问题，是因为乔修亚救了他的后裔，对而现在战士给出的知识，英灵自然要给出回报，两人就这样，互相解答疑惑，又互相讲述领悟，一直到了第二天的正午。

    心满意足的战士，在拿了一份标注有这个世界绝大部分幸存者势力的地图后，便遵守诺言，干脆的离开了这个位于深山中的村落，他顺着镜子的指引，一路朝着西方前进。

    而送别了乔修亚，回归平日正常生活的村民们也开始忙碌的劳作。

    城镇中心的祭堂内部，由无数光点组成的老英灵站在自己的剑冢前，闭眼思索着不久之前他所听闻的一切。

    “斗气……”

    他轻声自言自语道，然后，便能看见一道青金色的光焰自这位老者的手心升起。亚雷恩睁开眼睛，注视着手中的火焰，点头赞叹道：“他没有隐瞒……看来是我的预感错了。”

    老剑士之所以不欢迎乔修亚在镇子中久呆，是因为他感知到了战士身上如同海洋一般浩瀚恐怖的怨念，这来自无数亡者的诅咒环绕在他的身上，只要稍加释放，就能将方圆数十里侵染成绝望之域，亚雷恩唯恐乔修亚一不小心释放了身上那股怨念，将整个村镇摧毁，所以才愿意耐心的回答对方的每一个问题，然后赶紧将人送走。

    但现在看来，战士却并非是那种嗜战好杀，战意一起便什么都不管不顾的存在，他思维理智稳定，谈吐简洁清晰，并且愿意大方的和自己交流所有领悟，毫无疑问是一位有着强大控制力和钢铁一般意志的战士。

    “不过，这种修行方法觉醒也太过危险了，假如体质不够，很容易就造成重伤甚至是死亡……难怪会培养出这种存在。”

    想到这里，英灵剑士便皱起了眉头，他看向祭堂之外，那些忙碌的村民，他的子孙后裔，眼神中有着一丝不舍：“而且假如没有战斗作为养料，这种力量进展也很缓慢，并没有魔能吸收晶石之力来的快捷。”

    “现在晶石供应还算是充足。”

    想到这里，亚雷恩便做出了一个决定：“既然如此，那么暂且就不传播这种力量了，等到周围再也没有晶石可以交易的时候，再去让他们尝试这种容易普及的力量。”

    叶落纷飞，时间流逝，战士离开小镇三天后。

    原本在祭坛中沉眠，解约力量损耗的亚雷恩突然睁开了双眼。

    没有任何犹豫，英灵剑士在瞬间便化光离开，来到了小镇数里之外的高空。

    “出来。”

    他带着寒意的语调，平静的对着周围的天空轻喝道：“我不说第二次。”

    此时的亚雷恩，完全没有与战士交流时的平和，此时的他犹如一把快要出鞘的利剑，含而未发，最为危险，老剑士的双眼处的火焰正在熊熊燃烧，产生的光芒正在一寸一寸的扫视过每一片虚空，一道道青色的光痕沿着他目光扫视而延伸。

    而下一刻，一团不定形，仿佛泥浆的黑色阴影，就这样从大气之中浮现出来，然后凝聚为一团近似人形的暗影。

    “裂土剑圣亚雷恩·亚斯托雷亚。”

    这团仍在扭曲蠕动的人形黑影，用一种刺耳而滑腻的腔调，对着老剑士尖笑道：“吾乃第三统领座下，变幻之影洛兹，奉大人之命，前来询问一些信息。”

    “第三统领？看来排位又上升了。”

    对于这个明显就是亡影一类的魔物，亚雷恩却并没有出手，他只是略带厌恶的闭上了眼睛，寒声道：“但他答应过我的，只要我不出手，就不会打扰我的生活。”

    “桀桀桀桀，怎么可能。”

    名为洛兹的不定形暗影用尖锐的声音嘲笑道：“你也是自‘仪式’之中诞生的存在，怎么可能置身事外？实话和你说吧，统领大人们的计划已经快要完成了，可是这个时候却有一股强大无比的力量撕裂时空，让一个异界存在降临于世——他是计划之外的变数，最为危险的未知，对于他的行踪，统领势在必得。”

    说到这里，这暗影转头看向虽然忙碌，但一片平和的山间小镇，它阴测测的说道：“假如，你还想要你的后裔活……”

    噗嗤。

    思维也无法感知到的一瞬，这个暗影便被从中斩为两段。

    亚雷恩，仍然闭着眼睛，他的手甚至没有按在剑柄之上，但就算是如此，又是一瞬过后，所谓的变幻之影就无数次剑斩，击打成漫天纷飞的雾气。

    “就算是你们的大统领，也不敢威胁我。”

    他淡漠的说道：“滚回去。”

    而十几秒之后，漫天纷飞的黑雾才开始迟钝的合拢，这一大片稀薄到仿佛完全不存在的武器重新聚拢之后，只剩下拳头大小的一点点。虚弱无比，却无比怨毒声音从中响起：“不，你不会杀我。”

    一边说着，这团暗影一边逐渐变大：“我的本体远在千里之外，你要通过这一具分身杀我，便只能拔剑。”

    “可是，作为英灵的你，能够全力出手几次？传说令山倾西北，地裂深渊，让乌兰帝国百年不敢犯境的‘裂土神剑’，又能用几次能破开天地的‘圣域’之力？”

    “只要你不杀我，我就会时刻威胁你的后裔，但你若是愿意在我这等小人物身上，浪费这一剑——”

    洛兹用仿佛玻璃与钢铁摩擦一般的声音，恶毒的嘲笑道：“我洛兹死而无憾啊！”

    深深的吸了一口气，老剑士没有继续出手。

    但他仍是闭口不言，只是牢牢的用精神锁定着眼前这个强大的亡影。

    “你不说，我也有的是方法找到他！”

    虽然嘴上不弱丝毫，但洛兹毫无疑问是承受不了亚雷恩的气势压迫的，勉强支撑了十几秒后，它就立刻落荒而逃。

    临走之前，这个有着智慧的高等亡影依然不忘记发下恶毒的诅咒：“等着吧，剑圣亚雷恩，终有一天，你会失去你所珍视的一切，加入到我们的阵营之中。”

    “那时，第三统领大人依然会选择辅佐你，就如同你生前那样。”

    十几秒之后，洛兹便彻底消失在了天际。

    而老剑士，缓缓的睁开了双眼。

    亚雷恩按住自己装饰古朴，却有雷光环绕的长剑剑柄，陷入了长久沉默。

    “是何剑，令山倾西北，地裂深渊？”

    许久之后，他轻声自言自语，但随后，这老者便自嘲着摇了摇头：“再也没有了。”

    英灵转头，慢步走向那一座他立誓要守护一生的小小村庄，为此，他甘愿违背自己的心，甘愿封印自己的剑，甘愿坐视无数阴谋在他眼下发生。

    人造的小河，沿着村庄的边缘缓缓流淌。

    亚雷恩镇建立在平坦的山顶。

    似乎是有什么，将这座山峰拦腰截断那般。

    而正飞行在数千米高空之中的战士，有些疑惑的停下了动作，扫视着周围。

    “奇怪，我感觉到了敌意。”

    他有些奇怪的自言自语道：“谁这么大胆？”

    