    一个新名词‘异化’出现，顾名思义，可以解释为身体变异，‘第一线’应该是衡量变异程度的标准。

    果然，身体不能过度变异。

    为什么不明说？？？

    罗克下意识地扫了一眼自己的身体上下，鳞片、光头、干枯的皮肤，心脏猛地颤动一下。

    变异程度算低吗？

    他扫了一眼身旁，变异更加夸张的卢克，眉头皱得更深了。

    “罗克，帮我照看吉娜，她胆子很小的---”

    “闭嘴，先别说这见亡灵的话。”

    卢克比他还没信心，想说遗言之类的话，被他打断了。

    水晶球并没有因为他们的恐惧而停下，快速掠过一个个试炼者，除了少数人，外表变化程度高都被清理了，死得悄无声息。

    不合格者比幸存者多太多了。

    地面，冰渣飞落，向四周溅射，叮咚作响，细微的声音像是敲击在试炼者的心脏上，让人产生窒息。

    面对近在咫尺的死亡，谁又能保持平静。

    恐惧似蠕虫，在试炼者心头蔓延，不断放大，放大---

    “混蛋，死吧！”

    终于，有人捱不住了，大喝一声，他却没有冲向黑袍巫师，身形一转，迅速跑向‘一线天’，他要逃走。

    他相信，以自己变异出来的速度，有机会逃走。

    黑巫太凶残了，完全不给自己活路。

    眼见有人逃走，黑袍巫师没有多余的动作，继续操纵水晶球。

    红冠秃鹫动了，几头红冠秃鹫朝‘一线天’扑去，速度惊人，一分钟后，那人被秃鹫族族长提在爪子下。

    “啊---”

    众目睽睽下，红冠秃鹫们轮流飞近，上演一场撕肉戏码。

    试炼者再次想起，这些护送他们前往秘地的秃鹫们，可是附近有名的‘红冠屠夫’，最喜欢折磨试图闯入‘一线天’的人类或者其他生物。

    “杀了他，不然都活不了。”

    虐杀还没结束，有一个胆子很大的家伙，高呼一声，直接冲向了黑袍巫师。

    还真有两人随行，都是对自己的变异程度极度不自信的家伙。

    “呵呵，我说什么来着，真有人敢朝正式巫师出手。”学徒沃伦怪叫一声，从他嘴里鼻子里钻出很多虫子，虫子密集地飞舞着，组成一片黑色云雾。

    “别废话，不要让他们污了杰顿巫师的眼，影响巫师的心情。”布勒也准备出手了。

    云船上，四名学徒都有动手的打算。

    除了最前面的家伙，后面两个家伙另有打算，身形一转，分别跑向两侧，跑向船两端，冲向悬崖。

    中间。

    那人动真格了，笔直地冲向黑袍巫师。

    “去死吧，都该死！”

    他嘴里发出不似人的吼声，红色像是没有皮肤的的健硕身躯，头顶一只黑角，模样也不似人。

    周身隐隐溢出一些黑色气体。

    黑袍巫师脸色不变，身躯四周不由地浮现了一个冰蓝防护罩，上面延伸出更多云雾，云雾自己动了，轻轻一扫，掠过那人，那人就被化为了冰雕，依然保持着前冲的姿势。

    双眸中的愤怒清晰可见。

    冰雕栽倒在地，化为细细的血色碎冰，散落在悬崖边。

    “不用小心阿乐斯了，他没了。”人群中，卢克望着云船中央山崖边，用两人能听到的声音，喃喃道。

    这一次，罗克相信了他的话，阿乐斯确实疯了，他却没有一点高兴的感觉，心里惴惴不安，目光不敢离开水晶球。

    水晶球还在不断转移，掠过试炼者的头顶。

    云船两侧。

    响起惨叫声，准备跳下山崖的两人中，一人被虫群啃食，一人被黑色能量腐蚀，模样凄惨，备受折磨。

    杀戮方法比黑袍巫师的手段更加残酷，让人不寒而栗。

    “异化39.6%，超过第一线，不合格。”

    “异化41.6%，超过第一线，不合格。”

    有了四人作为例子，试炼者可不想尝试那种生死不能的感觉，默默无言，只有吐塔司的声音频繁响起，如同死亡的墓钟，回荡在山崖边。

    水晶球停留两秒，飞到另一人头顶，合格的试炼者瘫软在地，随即被旁边飞来的冰渣溅了一脸。

    这样的场景，时时在上演。

    随着水晶靠近，罗克备受煎熬，没有自我评判标准，差点让他以为是靠运气，只能等待死亡的宣判。

    到卢克了。

    他咬着牙，紧握着拳头，努力瞪大不成型的眼睛，让自己看起来很凶恶，额头却不断冒汗水，夹渣着脓液。

    “罗克，救我，求你救我---”他突然喊起来，声音戛然而止。

    罗克没心思哀伤卢克的死亡，水晶球朝他飞来了。

    水晶球将他笼罩，那白雾仿佛随时都能落下来，将他湮灭。

    他浑身像是炸了毛一样，背脊涌上刺骨的寒意，伴随着死亡的气息，萦绕在他身躯里外。

    两世为人，他以为自己能坦然面对死亡，这一秒，他明白了，自己就是一个俗人，死亡让他畏惧。

    一秒！

    两秒！

    三秒！

    四秒！

    如果自己没有出现幻觉，停留的时间已经超过了，他心里越发不平静，让他恨不得拔腿就跑，逃得远远的。

    但他不能，什么也不能做。

    对他来说，是一段很漫长的时光，该死的水晶球终于飞走了。

    是的！自己没有看错，它确实飞走了。

    罗克又能感觉到自己的呼吸了，山崖浮现在他眼眸中，手指动了动，掌心一片水渍。

    转头看向一侧，一地冰渣，诉说着卢克的存在。

    他面无表情，盯着地面半晌，弯腰拾起一面通体紫色的碎冰，放在眼前，碎冰没有半点血肉的痕迹，仿佛这就是一块冰，散发着寒意。

    测试还在继续。

    水晶球飞过一名特征显著的试炼者，暴熊皮丁家的人，和烈焰豪夫家一样，身具异兽血脉，大部分家人有特殊能力，实力强大。

    水晶球飞走，突然折了回来。

    “狂血暴熊一族，于巫师新历98768年8月7日11时31分9秒，被宣布为‘巫界叛族’，予以灭绝。”

    黑袍巫师冷冷地说了几句话，云雾分为几簇，一连抹掉了三人，包括水晶球下面的那人。

    尽管没听懂，其他人心里更是发凉。

    黑巫师性格残暴，手段血腥，如同生命的收割者，和他们听到的传闻一模一样。