    体育馆里一片静寂。

    数秒过后。

    才接连有人惊呼卧槽之类的话语，面面相觑之际，皆露出不敢置信的表情。

    宋桀的波士可多拉有多硬，他们都是亲身体验过的，以前宋桀和李想对练，他们也不是没看到过。

    或许过往的日子里，炽焰咆哮虎哪怕弱岩石属性，也能在对阵波士可多拉时一直占据着上风。

    但眼前的一幕确实有点离谱了。

    你说真气弹秒杀都行，吸收拳是什么鬼？

    人家好歹也是个能抗伤害的物坦，你当人家纸糊得不成？

    可现实是。

    波士可多拉真就像纸糊的一样，被一拳撂倒了。

    场景太过脱离实际，以至于让旁观者开始思考他俩是不是演的。

    亦或者……

    这是他特训一个月的成果？

    怎么可能！仅仅一个月能让他的实力提升这么多？

    队员们开始交头接耳，有机灵的直接打起了苗爽的电话。

    一时间。

    围观的位置上闹哄哄的。

    而场中，仍旧是一片安寂。

    李想和炽焰咆哮虎对视，二者的表情颇有些古怪。

    这六个月以来，他们可没少挨超梦和墨冶的毒打，以至于对自己实力的认知都要模糊了。

    现在看来。

    软糖的收益要比设想的要高许多。

    毕竟说实话。

    在宋桀身上薅了这么久的羊毛，炽焰咆哮虎秒杀波士可多拉，还真是正儿八经地头一回。

    人家那物防可不是吹的，非本系低威力的吸收拳，在平时只能拿来吸一点血用。

    干趴下？

    连近身战都不上还想着干趴下？

    但此时此刻。

    炽焰咆哮虎确实仅用一招吸收拳，便把物防极其强大的波士可多拉砸晕了。

    这一拳，至少让那个大块头昏迷了有半分钟之久。

    半分钟后。

    波士可多拉才把自己的脑袋从地里拔出来，迷茫地看着周围。

    似乎没意识到发生了什么。

    也是。

    一切都发生得太快。

    宋桀皱着眉头，瞧见波士可多拉身形摇晃，站立姿势不稳，便将其收了起来。

    对练不会像正规比赛那样下死手。

    一般都以打晕对手为目的。

    给波士可多拉十分钟的休息时间，它完全可以重新再战。

    但没有这么做的必要。

    “你又变强了。”

    宋桀朗声道。

    “没错。”

    李想笑嘻嘻地回应，根据炽焰咆哮虎刚才的表现，他已经能够确定它真正的强度了。

    流星光束强吗？

    强。

    别看炽焰咆哮虎就胸口黑了一块，吃得伤害可不小。

    换做是以前，这招绝对没有那么好接，光是看声势就能看出来。

    硬接百分百会导致炽焰咆哮虎的状态下降，影响比赛结果。

    可现在对炽焰咆哮虎来说，只能算有力的一击。

    从影响结果变为有效攻击。

    这里面的跨度之大。

    可不是短短一两月就能跨越过去的。

    你当人家是游戏npc，一点都不会进步呢？

    又省了不少时间啊。

    李想有些高兴，本以为三年级才能达到想要的程度，没想到上半学期都没过去，基本已经过了大半了。

    对面。

    宋桀面色变换。

    没想到自己如此努力地追赶，却还是发现自己离李想正在越来越遥远。

    甚至于，开始望不见他的背影。

    这一刹那。

    宋桀忽然明白了那些高年级学长，亦或者另外几个学校校队的学生，在遇上李想时，究竟是怎样的一种心情。

    遇上同龄的天才，或许心里头会妒忌和羡慕，想着早晚有一天要赢过他。

    因为你觉得他还是个人。

    像李想这种怪物。

    早已脱离了天才的范畴? 不再是常人能够理解的层次。

    所以大家都敬畏着、恐惧着他? 仅仅只是在和他的对战中有了收获，便沾沾自喜。

    打心底认为? 自己不是他的对手。

    这是身为训练家最致命的一点。

    “继续。”

    宋桀调整呼吸? 表情坚定地放出了第二只小精灵。

    或许别人会这么想。

    可自己不行。

    约定好了一起进步，就要紧紧地跟上去。

    “嗷呜——”

    悠长的狼嗥中? 鬃岩狼人察觉到宋桀心中所想，战意不断沸腾。

    “好！”

    李想点头? 露出笑容? “上！”

    “咔嗷！”

    咚！

    炽焰咆哮虎猛踏地面，大笑着朝鬃岩狼人扑了过去，棕红色的气流扭转成漩涡！

    哈哈哈！受死！

    鬃岩狼人不甘示弱，身体被棕褐色包裹? 化作一道明艳的疾雷！

    咚！

    爆炸声响起！

    ……

    车轮战。

    一直是李想特别喜欢的打法。

    这点几乎全校都知道。

    因为他在校队里? 都是这么和预备役的学生们打的，自加入校队开始。

    曾几何时。

    预备役们在李想刚加入校队不久，经过了初期的震惊，好奇这孩子哪里来这么强大的实力。

    到逐渐使用他的练习风格，一个两个全部在徐鹤的命令下成为陪练。

    他们以为自己习惯了。

    李想拿出再强的实力自己也不会觉得怎么样了。

    可是。

    “教练！爽姐！你们快来啊！”

    一名学生焦急站在大门口? 冲两个慢悠悠走来，有说有笑的教练招手。

    “怎么了这么急？”

    徐鹤对待学生还是很和善的? 好奇道：“李想他发生什么事情了？”

    他俩是被电话催促过来的，还没弄清楚情况。

    那个打电话的学生嘴比较笨? 让他们亲自过来看看。

    “快来快来！再拖就结束了！”

    那人抓住两个教练的手，把他们往室内拉。

    两个教练不明所以。

    来到内部。

    他们吃了一惊? 预备役除了少数几个请假的? 居然全在这里了。

    平时他们应该分散在各个体育馆才对。

    这还不是重点。

    重点是他们所有人都盯着一场比赛打? 专心致志地，安静到一句闲言碎语都没有。

    “李想又整出什么幺蛾子了？”

    徐鹤站在人群后面，观望着内部的对战。

    然后。

    越看越吃惊，手也跟帕金森一样开始抖，非得他自己握住，才没有继续震颤。

    一旁的田爽瞪大了眼睛，用手捂住了嘴巴。

    下意识的，两个教练彼此对视，确认双方都没有在做梦。

    想要交流又担心打搅到边上，决定等对练结束再说话。

    于是。

    早上的对练便打了差不多半个多小时。

    以李想全胜，宋桀全败作为结尾划上一个句号。

    坚盾剑怪一记圣剑，轻松砍倒了扎根在地面上的摇篮百合。

    自身也由于能量体力双耗尽，当啷一声掉在了地上。

    对练结束。

    “呼……”

    他吐了口浊气，脱下外套，笑道：“打得真爽快，好久没这么爽了。”

    胜利的滋味总是令人喜悦。

    糖果出现在掌心里，更是让他喜笑颜开。

    “嗯。”

    宋桀撩起额头的刘海，用纸巾擦拭少量的汗水。

    心情并没有因为全败而发生多少变化。

    双方差距一直是存在的，只不过现在变得更加大了而已。

    各自收回精疲力竭的小精灵。

    “走吧，喝水去。”

    李想招呼了宋桀一声，打算去拿瓶饮料来喝喝。

    结果。

    刚一转身。

    便发现不知何时，自己的身后已经站了一大票人。

    徐鹤跟苗爽这两个教练也在其中，同时用一种无比诡异的眼神看着他。

    “咳，怎么了嘛？”

    李想舔了舔干涩的嘴角，他实在是渴的不行。

    不曾想。

    徐鹤的声音还要干涩。

    “炽焰咆哮虎它们……还是原来那几只？”

    他咽了口口水，说话有点破音了。

    “当然啊。”

    李想诧异地看着他，“新收服的小精灵能和我有这么好的配合？教练，你是不是感冒了？”

    当小精灵和训练家站在同一个舞台的时候，配合至关重要。

    如何走位才能不干扰到彼此，如何输出才能不波及到训练家，如何下指令才能告诉小精灵自己想表达的。

    这些都是需要花大量的时间才能培养出来的默契。

    徐鹤：“……”

    他与苗爽对视着，发现对方眼里的神态，早已从一开始的震惊，变做了麻木。

    几十场对战看下来，可不得麻木么？

    “你去特训的一个月里，到底都做了什么？”

    徐鹤问出了这个大家都想知道的问题。

    “做什么……能做什么？训练小精灵和对战啊。”

    李想实在渴的不行，暂且告辞，跑去门口的自动售货机拿饮料。

    校队的设备向来是不用付钱的。

    饮料也是如此。

    旋即。

    他便听到了身后仿佛炸开锅一般的声音。

    习惯了习惯了。

    李想没有停下脚步，过往得日子里，类似的景象一直没少过。

    他也早已不是被谈论就会沾沾自喜的年龄了。

    “给。”

    递给跟来的宋桀一瓶饮料。

    两人在阳光明媚，铁面忍者聒噪声阵阵的体育馆门口，痛饮了半瓶下去。

    “呼~活过来了。”

    李想拿起肩上的毛巾，擦了把脸。

    雾都或许是因为雾湖的存在，导致夏天不算很热，最高也不过三十度。

    比起一些三十七八度，乃至四十往上走的“火炉”要好太多了。

    青城的夏天就特别热，使得炽焰咆哮虎可以重拳出击，横扫一个季节。

    “你强了好多啊！沙基拉斯快进化了吧？”

    李想看着宋桀，问道。

    “三个月。”

    宋桀感受到迎面而来的微风，表情放松，“还有三个月。”

    “嘿诶……我有点好东西，你要不要尝试一下？”

    李想斟酌数秒，问道。

    “果酱，你家的沙基拉斯爱吃吗？”

