    大衍圣子差点陨落所形成的风波，并未随着时间的消逝而减退，反而越演越烈了。

    因为那神秘强者又现身了！

    这一次，对方并未对圣子人物出手，反倒是出手洗劫了，好几个大衍古族的附属势力，让人心神震荡。

    龙有逆鳞，触之必死。

    这神秘强者的举动，无疑是在挑衅大衍古族！

    放眼人族纪元历史，大衍古族还从未吃过这样的亏！

    这让不少，饱受古族势力摧残和折磨的武者，都暗中拍手称快。

    大衍古族的圣尊闻讯快速赶来，然而对方却早已潇洒离去，踪迹难寻。

    天瑶大界，极为接近万龙窟的星域中，一颗非常庞大，但却完全被海洋所覆盖的星球之上，正涌动万丈海浪。

    放眼看去，铺天盖地的宇宙灵气正蜂拥而来，好似神瀑垂落了下来，形成了极为可怕的异象。

    而在这异象的中心区域，萧叶正盘膝而坐，堆积如山的圣阶宝物漂浮身旁。

    他脸上无喜无悲，圣血和圣骨齐齐震颤，正在蜕变，好似有漫天神佛在吟唱经文。

    一股宏大至极的气息，贯穿了古今和未来。

    灵魂品质能达到超圣级别的，古今罕见，光是修炼，就能引发无穷的异象，让这片星空都在颤栗着。

    仔细看去，萧叶圣身好似无底洞，大量的圣阶宝物，在不断的炼化着。

    萧叶，正在冲刺着圣尊境。

    “奇怪！”

    “竟然还是无法突破！”

    萧叶睁开双眼，微微皱眉。

    大衍圣子和吞坤圣子的赌注中，光是圣源就达到了百万枚之多，除此之外还有十多彼岸圣花，以及不少圣阶宝物。

    再加上他从大衍古族附属势力中，抢来的圣阶宝物，完全足够他迈出最后一步才对。

    毕竟，他对圣道的领悟，都已经达到圣尊层次了，比其他无上圣王，要容易突破多了。

    “是因为圣阶生灵吗？”再度炼化了一朵彼岸圣花，萧叶仔细感应，顿时眼中精芒一闪。

    他发现，从彼岸圣花中淬炼出的圣道灵气，大部分都被萧界吸走了，只有一小部分被圣身所吸收。

    炼化其他圣阶宝物也是如此。

    唰！

    萧叶长身而起，冲入萧界之中。

    此时的萧界，早已辉煌无尽了，登临第五阶梯的战之圣道在涌动，形成无数圣道痕迹，演化出无数模糊的身影，睥睨天下，流动出万古岁月的力量，正在不断被孕育，还无法彻底凝聚出来。

    “真不知道，我的圣界会诞生怎样的圣界生灵？”萧叶仔细感受到萧界的变化，心中暗道。

    此前他对圣界生灵，并不是很在意。

    毕竟在永恒之地之中，他曾经出手击杀过不少圣界生灵，认为其不过如此，难以威胁到圣王。

    但如今看来，恐怕并非如此。

    他的圣界生灵，和他化圣的始法古经，以及所领悟的圣道密不可分，非常特殊。

    “看来只能冒险，继续去洗劫圣阶势力了！”萧叶离开萧界，眼中精芒涌动。

    除了本尊之外，他的诸多圣身也在不断修炼，需要的圣阶宝物，是个天文数字。

    “萧叶老大，你现在的状态，好像很不妙啊，要不要我出手帮忙啊？”

    “我已经通过那老变态设下的考核，可以随意去留了。”就在此刻，星空震荡了起来，一道挪揄的笑声远远传来。

    “小白？”

    萧叶看向万龙窟的方向，微微一笑，“还没到时候，需要你的时候，我自然会通知。”

    如今各大古族的圣尊，都在搜寻他的踪迹，放眼人族，除了魂禅大界之外，也就万龙窟附近的星域，适合他藏身了。

    毕竟万龙窟中有太古龙族老祖在，这是一尊霸主，连古族都不敢太过冒犯。

    更何况，人族和异兽难以共存，谁能想到，他会来到此地？

    所以，他用时间之塔隐藏踪迹后，悄悄来到了这里。

    “好吧，随便你。”小白无奈的声音传来，随后气息消失。

    “接下来，该去洗劫哪个势力呢？”

    萧叶催动真言圣法，和还潜伏在人族大界的圣身进行沟通。

    这种灵魂上的联系，可以跨越空间。

    很快，无数消息涌现而来，萧叶进行挑选。

    “嗯？”

    “圣殿当今的主事人北原尊者，竟然在找我？”突然，萧叶表情变得古怪了起来。

    这则消息，是一具潜伏在，名为域元大界中的圣身传来的。

    北原圣尊除了派出圣殿长老和特使之外，还暗中发动了不少人族大圣，并非是在帮古族势力追杀，反而传达了一种善意，言称可以送上宝物，助其突破。

    “是要拉拢我，摆脱古族势力的掌控吗？”了解到事情的始末，萧叶很快猜出对方的用意。

    当年，天光尊者本尊陨落，他被迫放弃炎黄界主身份，和北原尊者有着摆脱不掉的干系。

    如今，竟然还要跑过来拉拢他？

    这真是一种莫大的讽刺啊。

    “看来有了天运圣身后，我身上的气运，真的改变了。”

    “正好我缺圣阶宝物，去走一趟吧。”萧叶身形唰的消失在原地。

    靠洗劫圣阶势力来获取宝物，哪里有直接找圣殿索要来得快？

    ……

    域元大界，乃是人族执掌的大界之一。

    域元界主，又号称域元大圣，成名已久，名列大圣榜第五。

    但凡对人族局势颇为了解之辈，都很清楚，域元界主如今是效力于人族圣殿北原圣尊的。

    在这里，很难见到古族势力的踪迹。

    “尊者派我们前来寻找那神秘强者，到现在还没有消息。”

    “是啊，各大古族的圣尊联手封锁，我们想要先一步找到的可能性，越来越低了。”

    ……

    域元大界，名为赤林的古星上，一位位圣殿长老装束的强者，和域元界主坐在一起，都是满脸的凝重之色。

    “不用找了，我已经来了！”

    “不过，凭你们还没有资格与我坐谈，让北原尊者亲自前来吧，我只给他两个时辰的时间。”

    就在此刻，一道冷漠，且充满藐视天下的话语，在赤林古星上空回荡，让在场的圣殿长老全部都大惊失色。

    他们竟然没有发现有人靠近？

    “哼！”

    “阁下口气不小，北原尊者是何等人物，凭你一句话，就想让他老人家亲自前来？”

    域元界主身形伟岸，发丝浓密，冰冷大喝道。

    “域元界主吗？你在这个位子上坐太久了，不如退位吧。”伴随着更为冷漠的话语传来，还有一股惊天战意爆发了出来。

    〔第一更到！〕

