    兵种的经验，需要击杀同等级或者更高等级的魔物才能获取。

    而四阶升到五阶，需要整整100点经验，也就是要击杀一百只的四阶魔物。

    多亏了这次兽潮，给林佑的植物们累积了不少经验。

    再加上知识古树的技能效果，终于让那两个扔炸弹最猛的裂变菌菇经验达到满值。

    在两声提示中，被一片光芒包裹，成功晋级到五阶！

    【名称：爆裂菌菇】

    【种族：植物】

    【等级：五阶（0/250）】

    【力量：50】

    【体质：162】

    【敏捷：162】

    【精神：185】

    【技能：吞噬、爆裂菌菇、裂变】

    【介绍：裂变菌菇的进阶形态，蘑菇团簇数量增加，菌菇增殖速度大大提升，爆破能力堪称一绝。】

    可以说。

    小蘑菇是林佑最喜爱的兵种之一。

    一是它很难突变出来，二是它真的很好用，尤其是魔物多的时候，一炸就是一大片。

    而升到五阶的爆裂菌菇，不仅体型增大了不少，身上还长出了更多的蘑菇团簇，生产蘑菇炸弹的能力又提升一个台阶。

    最重要的是它的属性，直接翻了一倍！

    虽然还不及拥有王族血统的灵汐，但也比四阶强了不知多少。

    如此一来，他也省了之后招募五阶兵种所需要的魔能，一举两得。

    唯一遗憾的是，剩下的其他兵种因为都是兽潮后面补上的，累积的经验并不多，距离五阶还有很长一段距离。

    “看来只能等领地升五阶以后，再招募新的了......”

    林佑喃喃自语。

    也没有多想，继续去忙活其他事情。

    可他却不知道，此时的区域频道，已经炸开了锅。

    “你们快看！那个林佑升到第五名了！”

    “什么？这么快就第五名了？他之前不是才第九吗？”

    “卧槽还真是！排名真的变了！”

    “直接提升了四个排名，他是怎么做到的？”

    “第五名啊......我现在才三百多万名......”

    因为植物系领地的关系，林佑可谓是受到了无数人的关注，一看到他的排名变动，马上有不少人议论起来。

    毕竟能在千万人中挤进前十，没一个是简单人物，想提升一个排名都是千难万难。

    林佑倒好，直接涨了四个名次，而且还是最不被看好的植物系，这无异于是一个深水炸弹，一下就把区域频道这趟浑水炸开。

    那些植物系的领主更是把林佑奉为偶像，把他当成是植物系的领军人物。

    “真的太厉害了，我也是植物系的，今天才好不容易升的四阶。”

    “有点好奇大佬的兵种是什么，我现在四阶，有二十五个四阶树精，这都排到五十多万名以后。”

    “你算好的了，我四阶给的是豌豆射手，脆的要死，直接排到一百多万，真不知道他是怎么进前十的。”

    “一群四阶的凡尔赛大佬......三阶植物系弱鸡不敢说话......”

    一般来讲，大多数领主当前等级可招募的兵种只有一种。

    就算利用兵种之塔研究新的兵种，最多也就两三种能用而已，而且还要花费大量的魔能跟时间，很多人短时间内根本支付不起。

    再加上四阶以下的魔物聚集地基本都已经被扫荡一空，获得新兵种的途径少之又少。

    所以只得祈祷自己升级的时候随机到厉害点的兵种，或是辛苦把低等级的兵种练级上来。

    也难怪他们会如此吐苦水。

    毕竟不是谁都能像林佑这样，直接硬扛了一大波兽潮，获得的资源一下就把所有建筑跟兵种升满。

    而就在所有人引论纷纷的时候。

    另一个更为惊人的消息，也跟着席卷了整个无尽荒原的边界。

    拥有天使系兵种的慕容天，死了！

    就在今天中午，路过慕容天领地附近的人发现，慕容天的领地，居然化成了一片废墟。

    领地被毁，就代表着领主死亡。

    也就是说，慕容天不知在什么时候，被人给杀掉了！

    这个消息刚一传出，就立马引起周边所有领主的一片轰动，所有人都在猜测着到底是谁厉害，竟然能把四阶天使系的慕容天杀掉。

    简直恐怖！

    要知道，哪怕是同为四阶的其他兵种，在天使系面前都讨不到任何好处，更别说悄声无息把他杀掉了。

    “难道是他？”

    收到消息的骆磊，脑海中突然浮现出林佑身影，面含惊疑之色。

    他昨天晚上才给林佑发的消息，说击杀其他领主可以获得升级材料，隔一天慕容天就死了。

    这实在太巧了一点！

    而且他很清楚，在这附近，能有实力杀死慕容天，又跟慕容天有仇的人，也只有林佑一个。

    这让他不得不怀疑，这就是林佑干的。

    不！

    他几乎可以肯定，这就是林佑所为！

    “幸好......幸好我没有跟他为敌，连慕容天都没办法逃掉，这就是他的真正实力吗？”

    骆磊无比庆幸，庆幸自己跟林佑打好关系的决定。

    同时又感觉无比心惊，没想到林佑的实力会这么恐怖。

    果然能进前十并不是没有道理。

    正想着。

    一条私聊消息响起，定睛一看，竟然是林佑发过来的。

    骆磊浑身一震，慌忙点开消息。

    原来，是林佑发过来的感激之言，感谢自己把这么重要的讯息发给他。

    后面还附上了一句话。

    “如果你缺四阶领地精华的话可以找我要，我这还有几颗，随便拿点资源换就行。”

    “领地精华！”

    骆磊瞳孔骤然缩紧。

    还有几颗领地精华，就代表着，除了慕容天以外，林佑还击杀了其他四阶的领主。

    这怎么可能！

    难道说，林佑一下就灭掉了好几个四阶的领主不成！？

    骆磊不敢相信，才不过短短半天而已，就达到了如此壮举，简直远远超出他的想象。

    可没过多久，他又马上反应过来。

    慕容天身边......好像有四个手下吧？

    该不会是......

    想到这里，骆磊顿时浑身一颤，不敢再想下去。

    盯了眼前的消息好一会，终于还是鼓起勇气，回复一句话过去。

    “好，等我满足升五阶的条件以后再联系你。”

    发完这条消息，他整个人就如释重负，跌坐到一旁的椅子上。

    ......

    另一边。

    收到消息的林佑笑了一下，便随手关掉了界面。

    而他身旁，一株株植物来回走动，正卖力搬运着石材，眼看着距离升级五阶所需的一千单位石材已经不远。

