    因为这一点，他们甚至产生了一种幻觉，好似师天根本就不强大。

    若非如此，为何要一直逃跑？

    只是这一交手，他们便明白了这差距究竟有多大。

    可怕！

    这家伙的实力比他们强了太多，完全不像是一个境界的人。

    身为九品境巅峰，他们心里也明白同样是巅峰，这实力还是有区别的，只不过九品巅峰之后提升的速度变得极其缓慢，想要超出其他人进入更高的境界，难度非常之大。

    一些闭关多年的前辈或许有着一线可能，但是年纪相差不大的修炼者基本上没有这样的可能。

    然而，此刻的交手让他们明白师天就是这其中之一，他们竟然一直以为师天根本就不强，不敢与他们交手。

    现在想来，实在是太可笑了。

    人家哪里是打不过他们？人家是由始至终根本没有将他们放在眼里，根本懒得动手，所以才会转身就走。

    此刻他们多希望师天也能如之前那般转身就走，但偏偏这现在的他俨然已经不打算再给他们半点机会了，他打算借着这次机会直接灭杀他们。

    三人此刻也不由得慌了，交手这短短的时间，他们每一个人都已经受伤不轻，根本难以招架。

    无奈之下，他们只能寄希望在青凌等人的身上，他们三个打不过，若是六个人联手，那还是有希望的。

    然而，当他们转过目光看向那一边的时候，忽然发现青凌三人的情况比起他们也好不了多少。

    三人都是拼尽全力地袭杀蓝依萱，但是蓝依萱并没有流露出半点难以招架的模样来，这也就意味着她仍有余力。

    怎么会这样？？

    三人脑海中全是问号，他们简直怀疑自己这个九品境巅峰是假的。

    同样是九品境巅峰，他们三打一都打不过！

    “怎么办？这差距太大了！”

    三人对视了一眼，脑海中已经开始浮现逃跑的念头了。

    如果此刻的他们不是三个人联手。现如今已经死在他的手上了。因为有另外二人帮忙分担压力。所以他们才能够有缓和的余地。

    可这样拖下去不是办法。

    他们三人已经伤痕累累，身上的伤势使得他们爆发出的战斗力减弱。

    “我们之前是全胜状态都打不过他，等我们变得更虚弱，那就只有死路一条了。”

    “那我们就这样跑？”

    三人对视了一眼，这个念头的确很丢人，但丢人也比丢命强。

    继续留在这里，他们一个人都活不了。

    当这个念头浮现之后，他们也就不再迟疑了，留得青山在不怕没柴烧，保住性命才是最重要的。

    下一霎，三人便向着不同的方向跑去。

    师天早就意识到了这三人有逃跑的意思，在其开始逃遁的那一刹那，他可怕的劲气便拍在了其中一人的身上！

    “砰！”

    男子脸色瞬间涨得通红，一口血喷了出来。

    “死！”

    师天却是毫不留情，一掌拍在了天灵盖上。

    一名九品巅峰陨落！

    另外二人瞧见这一幕之后更是加快了速度逃遁，转眼之间就死了！

    他们可不想成为下一个！

