    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！大章送上。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ）

    虚空之地静谧，不见日月天穹，微光如烛，若永恒不落的黄昏。

    一个个虚空漩涡在半空中沉浮，这些由虚空乱流孕生的存在，足以令寻常元神人物退避三舍，但无论是共玄冲等五位大成元神，还是苏乞年，皆视而不见，五股大成气机在外，一股堂皇气机在内，倏尔短兵相接。

    轰隆隆！

    有雷音阵阵，伴着银电乍现，若烟火灿灿，极尽绚烂。

    虚空漩涡前，刘清蝉眸光微漾，她更加明白，在这人世间，很多时候，极尽璀璨之后，迎来的只有毁灭。

    一息，两息，三息……

    直到十息之后，凰百殇五人皆微微色变，以五位大成元神的气机威严，居然不能将那苏乞年的元神气机压下半分，对方战意如火，连带着那元神气机也炽盛灼热，如同一轮自深渊地底升起的朝阳，光芒万丈，不可逆转。

    嗡！

    有淡淡的剑吟声响起，仿佛可以听见流水潺潺，虚无中，无所不在的水行本源汇聚，元神真气吞吐，在那共玄冲手中，一口湛蓝罡剑由虚化实，凝若实质。

    不周共家，神水剑！

    虽然没有出剑，但苏乞年已经可以感受到若有若无的剑意，并不显得锋芒毕露，反而有一种罕见的内敛，但就是这股内敛，竟令得苏乞年寻不到半点破绽。

    太巫道应轻，一个看上去身形魁梧的中年汉子，这一刻周身竟隐隐浮现出风雨雷电之象，却又不像是参悟有这诸多本源之力，似乎有一种更加深邃的力量在引动，驾驭这诸多本源之力。

    巫道！

    苏乞年眼中有神芒浮现，南诏以巫道闻名于世，传承古老，太巫道主虽然一身武力在诸天命准圣中平淡无奇，但以巫道之诡秘，即便是大汉江湖武林中也有传闻，诸天命准圣中，最不能够招惹的，就是这位太巫道主，巫道变化万千，诡秘玄奇，一旦被其盯上，生死就再不由己。

    大元天鹰的二弟子，这位看上去驻颜有术，若十四岁少年的大成元神，这一刻一身气势无限拔高，宛如一座古老的神山骤然间拔地而起，在绝顶之上，有一头天鹰俯瞰，傲视人间界。

    来自景唐神凰山的凰百殇眸子很冷，但一身元神气机却若凰火熊熊，赤色镶金边锦袍猎猎而动，他一只手掌有鲜红的道火萦绕，看似火行本源，却又有所不同，有一种涅槃重生的气韵，令得真空都隐约生出了扭曲的迹象。

    神凰血脉！

    身具真龙血脉，同为天生神圣，苏乞年自然可以清晰地感应出，在那凰百殇体内，所蕴藏着的神圣血脉，虽然并不是很浓重，却也令得其肉身体魄日夜淬炼之下，远寻常大成元神，在苏乞年感来，或许尚未炼成道体，也不会相差太远了。

    至于那神霄派的凌生，则整个人萦绕丝丝缕缕的银色闪电，这一刻，其如同无尽雷霆之中孕育的生灵，整个人散出来一股浓重的杀伐气息。

    雷道乃天器，主劫罚，自然有无尽杀伐之气，比之杀戮本源亦不逊色分毫。

    苏乞年深吸一口气，他能感到自己的心在颤抖，不是因为畏惧，而是因为振奋，他终于感受到了如若实质的压力，五位大成元神，都不是一般的元神高手，传承古老，底蕴深厚，就算是其中任何一人，苏乞年都没有绝对的把握，现在五人联手困锁，虽然尚未真正交手，但只是这股气韵，这九个时辰的等待，于苏乞年而言，就一切都值当。

    昂！

    蓦地，苏乞年一声长啸，出的是如若实质的龙吟声，这是真龙吼，伴着一股神圣气息，真龙威严弥漫虚空，这一刻，在苏乞年的背后，隐约有一道真龙虚影浮现，龙角倒插，直指九天。

    同时，六重神藏大窍小世界也全部打开，在那真龙虚影的脊背上，隐约可以看到一根巨大蜿蜒的龙脊，龙脊共有九节，此刻，其中六节脊骨都大放光明，可见六片气血小世界在沉浮，锋芒肆意，这是属于苏乞年的刀道锋芒。

    看到这一幕，无论是共玄冲，应轻，还是大元天鹰的二弟子，凰百殇，抑或是凌生，这五位实则最少也活了一甲子以上的老辈元神高手，皆忍不住瞳孔微凝，六重神藏大窍小世界，这位年轻的光明龙王居然在肉身王者路上已经走出了这么远，放眼天下，若论肉身体魄的造诣，若摒弃修为境界，生命层次，即便是算上诸天命准圣，整个人族境内，其恐怕也足以排入前十之列了。

    难以想象，一个出身并不好，甚至可以说是起于微末的年轻后辈，怎么会有如此深厚的底蕴，要知道肉身王者路上，九重神藏大窍，随着一重重神藏大窍的贯通，若是没有足够的精元之气，冲关将十分凶险，即便是镇国大宗，天命传承，想要堆砌出来一位打开四重神藏大窍，炼就道体的存在，不说伤筋动骨，也绝对不会轻松，有这样的底蕴，倒不如供给数人，乃至近十人打开三重神藏大窍。

    更不用说苏乞年打开了六重神藏大窍，这样的消耗，恐怕足以缔造出来数十名炼就道体的王体小成高手了。

    共玄冲五人收起心中的轻视与火气，真正平心静气，开始正视眼前的年轻对手，单单只是贯通了六重神藏大窍小世界，寻常七重开辟境的元神小世界之力，恐怕真的难以对其造成半点伤害。

    苏乞年笑了，而后脚步一动，就出现在了共玄冲身前，面对五位大成元神中的巅峰高手，他竟没有半点守意，主动出手，一只手捏拳印，就朝着共玄冲洞穿而去。

    昂！

    无量光绽放，伴着震天的龙吟声，有时光沙砾飞舞，至刚至大的拳力与拳意，如光辉永照，可以转动生死，见光阴岁月无常，更迭往复。

    这是光阴不灭拳！

    只是第一拳，就令得那共玄冲神色骤变，这股拳意太浩瀚了，博大广袤，蕴藏有光明与时间两大本源，甚至更兼刀道本源，拳锋如刀锋，苏乞年拳锋所过之处，哪怕是这片真空，都生出了几分被撕裂的迹象，火花飞溅，生出刺耳的若金属摩擦的声响。

    锵！

    神水剑动，润物无声，共玄冲湛蓝罡剑在手中转动，修长的剑身分化出无数道朦胧碧蓝的剑光，交织成一方波光潋滟的漩涡，无声无息，却仿佛可以化解，吞噬一切外力。

    水利万物而不争，故天下莫能与之争。

    这是大周共家神水剑的精髓，共玄冲甫一出剑，骤变的神色就于刹那间变得古井不波，剑意至柔，剑力至柔，如一方水中世界，消力化力，不同于武当太极阴阳，并非是单纯的借力打力，这一剑，将水行之本，这天下诸水之根，诠释得淋漓尽致。

    嗡！

    苏乞年拳锋冲入剑涡之中，时光沙砾入水，竟似受到了莫大的阻力。

    “好剑法！”

    苏乞年大笑，他脊椎骨如一条大龙展动，陷入剑涡之中的拳头大放光明，一寸寸挺进，即便是这剑涡所蕴藏的小世界之力，也不能够抵消这一拳之力，眼看就要崩溃消散。

    共玄冲眸光微变，这时在苏乞年头顶之上，一道鹰鸣似穿金裂石，大元天鹰的二弟子一只手掌化为鹰爪，如同金铸，锋锐之气似可洞穿一切阻碍，在其背后，一方金光灿灿的小世界在转动，可见地火岩浆，九天星辰，山川江河，似乎这天地之间，精金之气无处不在。

    这位大元天鹰的二弟子，参悟的是金行本源。

    放眼天下，五行阴阳七大本源参悟者不知凡几，五行本源难免沦为俗流，但在这位大元天鹰的二弟子身上，苏乞年感受到了一股真正的锋锐之气。

    这天下刀兵，最初便是以金铁铸就，刀剑锋芒最初，也是自金铁之中孕育而生，这位大元天鹰的二弟子，指掌之间的锋锐之气，便如同这世间最初的锋芒，而天鹰，虽非是天生神圣，却也是古老传说中的圣兽，堪比天命准圣，甚至更强。

    这是大元国师天鹰的成名武学，《大圣天鹰爪》！

    除却共家神水剑之外，这是第二门天命武学。

    苏乞年一身战血沸腾，他拳力彻底绽放，崩碎剑光，震得那共玄冲连连后退，而后另一只手化掌为刀，看也不看，逆空上撩，划出一道圆满的弧线，漫天时光沙砾飞舞，似乎令得五位大成元神的动作，都变得凝滞了。

    这是时间本源之力！

    不是五位大成元神的动作变得凝滞了，而是时间本源笼罩之下，时间流变缓，这是光阴消长之力，只是而今的苏乞年无论是修为境界，还是对于时间本源的领悟都还远远不够，否则到达最后，便是令时光逆转，也不是没有可能。

    一如当初那青衣少年，就曾经逆转时空，令得真龙角复苏，回到巅峰极尽岁月。

    铛！

    下一刻，掌刀与大圣天鹰爪交击，一连串的火星四溅，伴着浓重的金属气，那是属于大元天鹰二弟子的小世界之力，一方金行小世界，绽放极尽锋锐。

    这一刀，将那大元天鹰二弟子斩得凌空弹起数百丈，指掌痉挛，臂骨酥麻，那化掌为刀的刀法，乃是苏乞年新晋开辟的《光阴不灭刀》。

    昂！

    苏乞年又蓦地转身，若真龙摆尾，脊椎骨出阵阵龙吟，他掌刀横起，重新化掌，而后一掌凌空，与不知何时临近的凰百殇硬生生对了一掌。

    哐！

    一声巨响，龙吟声不绝，这一掌是亢龙不悔，不过被苏乞年糅合了光明与时间两大本源，更兼新近领悟的封镇本源，已经被苏乞年化为己用，或许可以称之为光阴不灭掌。

    并不纯净的神凰道火飞溅，凰百殇闷哼一声，被生生震退百丈开外，小世界之力差点被这一掌生生震散。

    他惊怒交加，那是什么掌法，居然抵住了他神凰山的《九灭涅槃掌》，这《九灭涅槃掌》虽非是天命武学，却也是由他神凰山一位纯阳绝顶的先辈苦心孤诣创衍而出，乃是这世间一等一的绝顶掌法，尤其是在他凰家后裔手中，神凰血脉在身，更是可以展现出十二成之力，掌力炽烈霸道，不说天下无双，绝对少有可及。

    即便如此，他裹挟了元神小世界之力的一掌，也难挡那至刚至大的一掌，难以想象，那一掌有多沉重，若是等到那一位开天辟地，渡过七重雷劫，孕生元神小世界，这一掌怕是足以令他瞬间重伤，乃至有陨落之危。

    铛！铛！铛！

    又有洪钟大吕般的撞击声响起，仔细看，却是那太巫道的应轻，那悬挂在身上，伴着诸多骨牙的铜铃，此刻相互碰撞，宛如古老的祭祀音，钟声似乎可以穿越虚无，到达一片浩瀚虚空，那是时空长河所在。

    没有临身，那应轻抬手，朝着苏乞年就是一指点落。

    这看似平淡无奇的一指，却伴着风雨雷电，乃至虚空中，浮现出来一根能有里许长的沧桑巨指，这巨指没有指纹，显得有些虚幻，但是那威严之盛，却还要过凰百殇三人，同样远三人的小世界之力汇聚，那沧桑巨指落下，有风雷齐动，甚至在那指尖，真空扭曲，荡开了细密的波纹。

    苏乞年凝神，感受到一股前所未有的压迫，一口光明刀在指掌之间成形，有时光沙砾飞舞。

    一瞬间，他精气神凝聚，元神意志凝结到极境，冥冥之中，他迈入神照境的半只脚又向前更进一步，只差小半步，便能彻底迈入其中。

    他掌控周身气血锋芒，把握每一寸劲力，执掌每一丝元神真气，光阴不灭刀的精义在心间流淌，他不悲不喜，朝着那沧桑巨指斩出一刀。

    一缕刀光绽放，见光阴流水，无常势，无定势，岁月更迭，万象更新，唯日月轮转，光明永照。

    这是光阴不灭刀第二十九式！

    苏乞年动用了极尽之力，几乎没有保留，刀光比雪花还要纯净，刀意比天穹还要浩瀚，斩在了那沧桑巨指之间，两者皆同时凝滞在了半空中，没有想象中的剧烈撞击声，只有一道炽盛的光迸，太过绚烂，即便是几位大成元神，也微微眯起双眼，这种宏大的道光，足以夺走寻常元神人物的目力，令其永堕黑暗。

    呼！

    苏乞年于虚空中踏步，他被这一指生生震退数十丈，那沧桑巨指也溃散，那来自南诏太巫道的应轻亦退后十丈，面露异色，如此仓促之下，还能接住他这一指，就算是寻常八重武相境的存在，在这样的境遇之下也难免要吃亏，只能感叹其肉身体魄之强，比之寻常通灵神兵都要难以撼动，而元神真气之雄浑，纯阳气息之浓烈，意志之坚凝，更是出想象，就算是七重开辟境的大成元神高手，也少有可及，乃至难有及者。

    轰隆隆！

    不等苏乞年有半点喘息的机会，有雷音炸响，那是神霄派的凌生动了，这一位执掌雷道，银电如鞭，随着其指掌抖动，如一条银色大龙，朝着苏乞年缠绕而来。

    有雷霆小世界之力涌动，这一鞭，如天道威仪之下，雷罚众生，圈禁众生。

    这一鞭映入苏乞年眼中，他眸光瞬间变得炽亮，在这乱世初至，天下有几人能比他经历过更多的天道劫数，而今，他参悟革鼎之路，又曾经借道当代汉天子，间接观摩过其开创的《革天承命道》，在那位汉天子看来，若是天道不公，自然革天承命，气魄之大，堪称冠绝古今。

    他还见识了当今蜀山真临剑圣的《苍生剑诀》，无论是革天承命，还是苍生为剑，为的都是这天下百姓，芸芸众生。

    眼下，乱世已至，光明心也要革鼎而行，若有不知悔改者，当以雷霆之势净化！

    心中生出一股明悟，苏乞年手中光明刀一震，竟出有若实质的雷音，这雷音非是真的雷霆之音，而是开辟之音，光明需要开辟，革鼎之音若雷霆，以万钧之势，净化诸邪。

    轰隆隆！

    苏乞年手中刀光绽放，这一刀瞬间照亮了数十里虚空之地，光明高悬，岁月流转，红尘万象皆为苍生，诸邪横行，革鼎易命！

    这是革命之路，净化之途！

    这是光阴不灭刀第三十式！

    不见丝毫碰撞与倾轧，苏乞年刀光席卷，那源自凌生的雷道银鞭，圈禁之力，竟于无声无息中化入了刀光之内，凌生骇然，这位神霄派的大成元神怎么也没有料到会是这样的结果，他一鞭之力，竟成了苏乞年这一刀的资粮，被席卷一空。

    刹那间毛骨悚然，光阴不灭刀刀意笼罩之下，凌生只感到一种生生的无力感，有一种被净化消融的错觉。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！还差几百字要还电脑了，明天拿回电脑慢慢写。）(未完待续。)