
　　“小心！”

　　见丁彦拼命突围，一个黑衣人开口，赫然是名年轻女性。

　　这女孩正是小默。

　　至于和小默一起参与伏击的另一个黑衣人，连小默也不知道是谁，甚至小默一开始都没发现黑衣人的踪迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过看对方实力，只有十几级，应该是李铭找的一个老师。

　　丁彦实力不弱，小默下意识提醒那名“陌生同伴”小心。

　　但，那名同伴丝毫无惧，速度忽然暴涨三倍，杀向丁彦，反应迅捷，出手果断，动作老练至极！

　　“丁彦，对不住了！”

　　黑衣人忽然感慨了一句。

　　听声音，却是一位老者。

　　而这位老者忽然爆发的实力，竟然比丁彦更强！

　　听到老者的声音，丁彦瞪大双目：“你！是你！你不是已经——”

　　唰！

　　短刀划破丁彦的后颈。

　　伤口很细，但短刀中蕴含的磅礴术力，却是顷刻间摧毁了丁彦的生机。

　　术力袭击要害得手，一击致命！

　　老者的胳膊也被丁彦的长枪洞穿，可老者丝毫无惧疼痛，连哼都没哼一声，完成击杀后，头也不回，跃进黑暗之中消失无影！

　　等他身影和气息同时消失后，丁彦的身体才扑通倒下，那副不敢置信的惊讶表情，永远定格在了脸上，死不瞑目！

　　小默盯着老者消失的方向，神情和丁彦差不多，呢喃自语道：“竟然是他……他，他疯了吗……”

　　小默口中的“他”，是指两个不同的人。

　　第一个“他”，是指老者。

　　小默认得老者的声音！

　　而第二个“他”，则是震惊地望向李铭。

　　那眼神，就像在看一个令人恐惧的疯子！

　　“亚瑟，去处理一下！”

　　李铭从始至终都在图书馆五楼的某个窗户，目睹了全经过。

　　看似袖手旁观，实则暗中出了力。

　　否则老者不可能这么轻易地干掉丁彦。

　　只不过在场的人没有谁精神力比他高，察觉不到他的出手。

　　李铭经过这一个多月的大大小小十几战，对精神力的掌握运用，已达到炉火纯青的地步。

　　趁乱中，可真正做到杀人于无形！

　　【击杀丁彦，触发百倍掠夺！】

　　【掠夺：精魔能量*800000】

　　80万精魔能量，到手了！

　　没人知道这点。

　　甚至连杀掉丁彦的老者，也不知道李铭在丁彦死亡前，还被李铭狠狠补刀了一次。

　　可怜丁彦，还没使出全力，便被老者和李铭合力击杀，死不瞑目！

　　而丁彦死亡后，李铭才召唤出亚瑟。

　　100个亚瑟组成的军团散落在场间各处，每一个亚瑟都像是拥有自主生命。

　　一部分各自警惕周围。

　　一部分充当护卫，在图书馆前排兵列阵。

　　还有几个亚瑟缓缓走向丁彦的尸体，抢夺的抢夺，抬尸体的抬尸体。

　　甚至有三个亚瑟残忍地朝着丁彦的尸体补了一刀，以确保他是真的死透了。

　　整体来讲，亚瑟军团给人一种拥有自由灵魂、军纪严明的感觉。

　　月光下，育武学院内部，竟然发生这样一幕，让人有一种说不出的悚然。

　　这跟光天化日下杀人，没什么区别了吧？

　　毕竟这里是育武学院啊！

　　一个连诸多大佬都不能轻易闹事的地方。

　　军校主任，就这样被杀了？

　　关键亚瑟军团是李铭的英雄，丁彦死没死，李铭难道不清楚吗，竟然还任由亚瑟军团对尸体补刀，未免太残忍了些……

　　当然！

　　这是李铭故意的！

　　要知道从某种意义上来说，仍在暗中潜伏的人，来此的目的和丁彦一眼，都是要对付他！

　　此刻李铭对丁彦越残忍，越能震慑周围的人！

　　不管强者或弱者，身份尊贵或卑贱，只要是人，都不希望自己死后还被鞭尸吧！

　　李铭居高临下望着这一幕。

　　在亚瑟们抢夺完丁彦的物资后，李铭终于开口了。

　　声量不大，却也不小，完全不怕引来别人。

　　他说道：“这人是丁彦，军校丁主任，白天来过育武学院。我昨天重伤了郭老师，还留在图书馆，正是想用以身作饵钓钓鱼，没想到真的又钓到一个魔族奸细！

　　各位，我知道你们还在附近没走，是出来帮帮忙做个见证呢，还是你们本身就是跟丁彦一伙的？

　　不妨自己现身吧！

　　要是让我逼各位出来，那就说不清了！”

　　此言一出，周围暗藏的几位大佬顿时感到不妙！

　　糟糕，中计了！

　　如今局面，骑虎难下！

　　他们虽然是跑来对李铭不利的，但对付李铭的原因，仅仅是夺宝！

　　要是李铭愿意“配合”一下，甚至根本用不着兵戎相见。

　　说白了，他们每个人的目标，只是赤焰驹！

　　跟李铭无冤无仇，杀不杀李铭，无所谓！

　　然而。

　　不知从哪里冲出来个丁彦，竟然是特喵的魔化人！

　　本来按照自身立场，他们刚刚就该出手帮助李铭的，可他们最初并不知道丁彦是魔化人啊……

　　这下糟了！

　　丁彦被轻松干掉。

　　李铭在此就是钓鱼丁彦。

　　他们却跑来凑热闹，身份立场一下子便说不清了！

　　走？

　　李铭肯定记住了他们的气息！

　　现身？

　　怎么解释他们来这里的目的？

　　一时间，暗中几位大佬陷入两难境地……

　　·

　　李铭清晰记得他们每个人的精神气息。

　　虽然不知道他们的身份，但倘若下次遇见，一定认得出来。

　　今晚，李铭也没想到会如此顺利。

　　事到如今，没必要太过为难这些人，毕竟狗急了还跳墙呢，逼迫他们现身亮明身份，万一真把他们惹毛了，联合起来干掉自己灭口，那就大大不妙了。

　　何况，李铭还有更重要的事情要办！

　　至于这群人，给个下马威足够了！

　　于是，他再次开口：“各位，我已经联系了学院老师，今天多谢各位前辈助阵，没有你们，丁彦不会一心想逃的！铲除魔族奸细，人人有责，各位前辈若是实在不想露面领功，便随意好了……”

　　闻言，暗中几人纷纷松了口大气！

　　李铭这是主动给他们台阶下，把他们归类为“伟光正”的立场。

　　这时候要是还赖着不走，那就是他们的不对了。

　　甚至过后查起此事来，但凡今日在场的，全都得替李铭说话，甚至可以说是欠李铭一个大大的人情。

　　毕竟事实证明李铭暗中有高手帮助，若是今日他们贸然动手，只怕下场和丁彦差不多。

　　李铭既往不咎，没有把他们归类为丁彦同伙，便是天大的人情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第302章 骑虎难下免费阅读。https://xs.23sk.com 