    “顾……顾瓷同学，很冒昧的又要打扰你一下……”

    听着这道略微有一丁点熟悉的声音，顾瓷的目光从手机上挪开，落在了男生的脸上。

    当顾瓷的目光落在他的脸上的时候，男生明显的更加紧张了几分，话语中也带上了几分语无伦次。

    “顾……顾瓷同学，你还记得我吗？我……我是上次那个网球……我是说把你打网球的视频发到网络上面，还……还给你带来了不少的麻烦的那个……我叫……”

    顾瓷开口，“齐晓东？”

    听到自己的名字准确无误的从顾瓷的口中出现，齐晓东一时之间激动的有些红了脸。

    “顾……顾瓷同学，你竟然还记得我的名字……”

    察觉到顾瓷略微带着些许问询的眼神，齐晓东连忙摆手，“不不不，顾瓷同学，我不是那个意思……我只是想我们只不过见了一面，你就记住我的名字，我……我……”

    顾瓷淡淡的开口，轻描淡写，“都是同校。你找我，是有什么事？”

    齐晓东这才回过神来，想起自己今天特地来找顾瓷是有事的。

    刚才他已经去过顾瓷的班级，只是等了个空，于是，便来到了这里。

    却也没有想到这么巧的，顾瓷就在卫生间外面。

    “是这样的，之前你打网球的视频上传到微博之后，已经引起了网球工会的注意，网球工会还是想要让我来问一问你，可不可以加入网球工会……”

    说这话的时候，齐晓东的两只手都紧张的在衣角磨蹭。

    “哦哦对了，网球工会的会长也联系了我，他说如果可以的话，希望能够获得你的一个联系方式，亲自跟你谈这些事情，以表郑重。顾瓷同学，你看……”

    齐晓东的脸上不由的染上了几分激动。

    事实上，在几天之前，齐晓东就已经受到网球工会会长的再三委托，想要过来找顾瓷了。

    只是一开始的时候，他没找到机会。

    之后，他终于下定决心要每天蹲顾瓷的时候，又发现顾瓷连着几天都没来上学。

    这不，他好不容易得知顾瓷已经回来上学的消息，便立刻急冲冲的过来，将网球工会会长想要表达的内容，传达给了顾瓷。

    只是……

    顾瓷只是淡淡的抬了抬眸，“抱歉，我没有兴趣，请替我回绝。”

    听到这话，齐晓东一下子急的脸色通红。

    “顾瓷同学，能不能请你再好好的考虑一下，网球工会的待遇都是非常优厚的，而且网球工会现在真的需要拥有你这样的技术的人……”

    他的语气中带着十足诚恳与急切，就差没直接抱住顾瓷的大腿求别走。

    顾瓷唇角一抽，态度却依旧十分的疏离与坚决，没有因为齐晓东的恳求而出现一丝一毫的变化。

    “抱歉，”末了，顾瓷看着齐晓东满是恳求的脸，在他问出为什么之前，挺诚恳的补充了一句理由，“我只喜欢学习，也只想好好的学习。”

    听着顾瓷这般认真的说出这句话，刚从卫生间中走出来的霍舒悦，差点以为是自己的耳朵瞎了。

    她不可思议的目光落在顾瓷的身上，“顾瓷，你在瞎说什……”

    触及到顾瓷的眼神，霍舒悦的话立刻拐了一个音，“什……什么大实话，我们班上谁不知道你学习最认真。”

    认真到明目张胆的把自己的习题资料抛给别人写。

    霍舒悦默默的在心里补充。

    反正温梓欣现如今还没有从卫生间出来，霍舒悦便又将目光转到了齐晓东的身上，问道，“所以你找顾瓷是什么事？”

    齐晓东又复述了一遍网球公会的会长想要让顾瓷入会，亦或是只想要一个能够联系到顾瓷的方式的事情。

    霍舒悦啧啧了两声，“人家想要让你入会你就入呗，反正也没有什么坏处嘛。大不了，到时候工会要你做什么你不想做的事情的时候，你再退就得了。”

    听到霍舒悦说的前半句话的时候，齐晓东看着霍舒悦的目光中充满了感激。

    只是听到后半句话，他就差点给霍舒悦给跪了。

    这都是什么祖宗，给顾瓷出的又是什么馊主意啊？

    齐晓东十分的清楚，网球工会之所以想要招揽顾瓷，一方面是想要聚集像顾瓷这样能力极其突出的人才。

    更重要的是，想要将这一部分的人才派上用场……

    齐晓东虽然不知道顾瓷在网球工会会长的评估之中，已经到达了何种等级，却也能够感受得出来，网球工会会长在与他的聊天之中，语气十分的急迫与恳切。

    甚至于，若不是为了尊重顾瓷的个人意愿，网球工会的会长可能早就已经直接问其他人关于顾瓷的信息了。

    而不是如同现在这般，想要在通过顾瓷的允许之后，再获得顾瓷的联系方式。

    面对霍舒悦的话，顾瓷依旧只是拒绝了。

    霍舒悦便也没有再多说什么。

    原本，她也只是给顾瓷出一个主意而已。

    至于顾瓷究竟要不要加入网球工会，那还是属于她自己的意愿。

    齐晓东的脸上满是遗憾，“那我跟会长说吧……”

    说着，齐晓东就垂下头去，将顾瓷拒绝加入网球公会，也没有与之仔细交谈一二的事情，传达给了网球工会的会长。

    先前齐晓东中已经跟网球工会的会长说了顾瓷已经回到学校的事情。

    因此，网球工会的会长就像是一直守在微信旁边一般，收到齐晓东的消息之后，就立刻给了回复。

    齐晓东又抬起头来，将自己的手机往顾瓷这边一递，“顾瓷同学，会长说能不能就这样跟你聊一聊？”

    顾瓷接过齐晓东的手机，只打下一行拒绝的话，便摁下了发送键。

    做完这一切之后，她便没有再看那对方正在输入的标识，直接将手机还给了齐晓东。

    正这时，温梓欣也从卫生间走了出来，三人便一起离开了。

    齐晓东看看顾瓷三人已经远去的背影，只能惋惜的看着她们离开。

    就在这时，会长刚才正在输入的话结束，显现到了他们的聊天框之中。

    【我知道我这样说诚意不够，所以我已经订了前往松都的机票，马上检票，希望能与你见上一面】

    看着这条消息，一时之间齐晓东都有些手忙脚乱。

    他想要叫住顾瓷，只是一晃眼的功夫，几人已经走过转角，看不见了。

    他正想要追上去，上课铃声又响了起来。

    看看顾瓷离开的方向，又看看自己班级的方向，齐晓东左右为难，最终只好率先回了自己的班级上课……

    【作者有话说】

    感谢石四和二号小可爱的鲜花，摸摸哒~

