    这瓮金锤还真好用，对方用的灵器两三下就被捶碎了。

    苏沐放下瓮金锤，力气有点像是被抽光了一样，这东西他用起来未免也太耗费力气了一点。

    刚刚对方要是多坚持一下，苏沐就要力竭撤退了。

    索性对方是被吓走了，苏沐收起瓮金锤坐下休息。

    而此刻，上方的莫立和阮温幼都已经来到了第四十九个阶梯处。

    只是这会儿的两人似乎在犹豫着什么。

    “你猜他们会选择哪一条路？”

    就在苏沐坐着休息，有些奇怪的看着两人的时候，下方的修士们也都齐齐抬头，看着上方的二人。

    “圣女应该会选问道这一条路吧。”

    其中一人想了想，随后说了一句。

    “玄阴教的莫立，也不知道是继续走上去，还是选择其余道路。”

    下方的修士们窃窃私语，苏沐听着有些一知半解。

    听着他们的意思，上去的路里面，还有其余考验不成？

    问道？是怎么个问道方法？

    还有其余的道路是怎么个选择？

    就在苏沐有些奇怪的时候，阮温幼却是直接踏上了后面的阶梯。

    只是随后，在阮温幼面前却是凝聚出了一块透明的棋盘。

    “咦，下棋？”

    苏沐看到这一幕怔了一下，随后心头一喜。

    下棋，这个我会啊！

    苏沐回头看了一眼下方的其余修士，因为有刚刚苏沐直接杀了两个修士的结果在，导致下方的修士在接触到苏沐眼神的时候，都是纷纷闪躲了一下。

    苏沐见着这一幕，感觉短时间应该不会有人找他麻烦了才对。

    想到这里，苏沐连忙下线让周建华安排一下，给自己在别墅上弄来一台电脑，顺带帮忙让阿尔法上线。

    作弊这种事，苏沐熟的很。

    周建华得知了苏沐的要求后，立刻开始安排人员给苏沐带去电脑，架设网络肯定是太慢了，直接用无线网就行。

    苏沐联系完周建华后，也没有怎么着急。

    刚刚耗费的力气太大了，他要休息一下在继续往上爬。

    而在苏沐休息的时候，不少修士都是小心翼翼的从他身边走过，然后迅速往上爬去。

    倒是一些魔修经过苏沐身边的时候，态度尊敬的很，恭恭敬敬的喊了一声圣子后，这才继续往上走。

    越是往上，承受的压力就越大。

    往上爬的人脚步都是慢了不少。

    不过苏沐看了一眼，发觉轻易来到四十九个阶梯的修士也有数百人了。

    看样子，都是炼体有成的修士。

    早就听说来到这里的天才修士不少，如今一看确实如此。

    其余还没有到四十九阶的修士，眼下也都爬高了不少，苏沐还能看到这些修士在爬阶梯的时候，身上有着各种灵光闪烁。

    看起来，好像是某种炼体之术。

    让苏沐没有想到的是，这里面居然还有一些妖修。

    比起人族，这些妖修在登仙阶上可就占据了不少便宜，一头像是熊一般的妖修，大步朝着登仙阶上走去，像是没有受到半点阻力一样。

    苏沐休息了片刻，感觉体力恢复了不少，举步朝着上方走去。

    越是往上，苏沐越能感觉到那种扑面而来的压力。

    好在苏沐肉身足够强大，上去的时候倒是没有给苏沐带来太大的压力。

    这让苏沐有些欣喜，琉璃万火塔里面的淬炼肉身强大无比。

    之前的时候就能够感觉到，那些灵器砍在他身上的时候，都没有留下伤痕。

    眼下步步往上，在苏沐身上红光亮起的时候，压力会减轻不少。

    这种红光在苏沐仔细感觉一番之后，好像是此前淬炼过肉身的灵焰，隐匿在了身体中。

    在浮现出来的时候，能够让他肉身强度直接翻个一倍。

    等苏沐来到四十九个阶梯上时，前方修士已经数不胜数。

    “没有想到，圣女棋术如此厉害，眼下已经赢了十局了。”

    “是啊，听说以前登仙阶最厉害的修士，也不过赢了二十八局，也不知道圣女能不能超过。”

    “那位陆子名也极为厉害啊，居然在问道路上，都已经往前走了十三阶了。”

    “问道一路最难，居然在这么短的时间内向上走了十三阶，此子当真不凡。”

    苏沐听着周围的人议论声，一边朝着前方的修士看去。

    阮温幼一直在下棋，对手倒是看不见，也不知道是在和谁下棋。

    陆子名上前一步，脸上就会不时出现一些迷茫之色，还有顿悟之意。

    还有中间的妖修，直接以蛮力硬闯石阶。

    看如今的模样，这之后就有三种上山的方式了。

    依旧是以肉身硬闯的，然后就是问道，对弈。

    也不知道问道是拿种问道方式，苏沐倒是想要去试试，不过想了想，还是先对弈为主吧。

    阿尔法那边还没有上线，苏沐需要先等等才行。

    这么一想，苏沐盘坐一旁看着周围的修士一个个上前继续登阶。

    此刻的阮温幼嘴角微微掀起，素手下的棋子一颗颗落下。

    当成功绞杀中心白棋后，黑棋连成一片，白棋已然无力回天。

    面前的棋盘直接溃散，她的身躯像是被什么东西抬着往上前行了一步。

    这一次，她应当能够破了记录，若是能够登顶，想必是能够不少的好处才是。

    这登仙阶上的宝物，可都没有凡品，若是有什么秘法那便是最好不过了。

    阮温幼想到这里，不由朝着四下看了一眼，想要看看其余修士都到了什么地方。

    而这一看，阮温幼不由细眉一挑。

    陆子名问道一路上，居然前行的比她还高，这有点出乎她的意料。

    这陆子倒也不凡，阮温幼明眸中闪过一抹欣赏之色。

    中间还有不少妖修，闯起石阶来也丝毫不慢，居然有几个妖修与她的登阶速度持平。

    而她的身后，还有不少其余修士走着对弈这一条路。

    这一次前来登仙阶的修士，居然有不少都算的不错。

    这一点让阮温幼有几分的意外，尤其是那个陆子名，若是对方当真能够在问道一路走的在远一些，对方的修行一路绝对会通畅不少。

    阮温幼想到这里，不由目光又是收寻了一圈。

    她想要看看那个韩飞雨在何处。

