
    叶泽宇这三人又朝苏回倾看了一眼。

    对方消失了将近一天，虽然依旧是一副帅气淡定的样子，但是却也能很明显的感觉到似乎有哪点不一样。

    首先，军训服肯定是换了的。

    明显就大了一号。

    “班长，你会制作炸药？”叶泽宇三人看苏回倾的样子简直就是真的诡异了。

    总感觉，今年他们这群新生是不是太过妖孽了一点？

    一来就把伯莎给揍了就算了。

    现在看起来似乎又要有大动作。

    闻言，倒是于向阳拍拍叶泽宇的肩膀，“兄弟，你放心，这东西倾倾也不是第一次做了，安全有保障。”

    当初就是在青市，苏回倾做出来的炸药包也不在少数。

    叶泽宇要是知道，现在阿波罗各种生产出来的新型武器都出自苏回倾手里，就不会对苏回倾会做炸药这件事这般震惊。

    苏回倾只是扫了一眼周围。

    在视线可及之处找到自己需要的东西。

    这里不是实验室，想要现成的化学物品是不可能的了。

    但是只要是研究炸药的，很多人都会就地取材，威力也不比一般的炸药差到哪儿去。

    苏回倾曾经在国际上追捕过一个恐怖分子，对方用白糖制作出来的炸药，就成功炸了一栋办公大楼。

    她侧了侧眸，吩咐了他们几人去盗取了山脚下军车的汽油。

    还有从地上挖出来的弹药包。

    然后就低眸开始忙碌起来，一个个玻璃瓶从她手中出现。

    苏回倾伸手，将最后一个玻璃瓶扔到顾黎手上。

    不怎么明显的月光下。

    那玻璃瓶泛着幽冷的光。

    “倾倾，你悠着点，”苏回倾这一脸漫不经心的样子，让瞿妍抽了一口气，就怕那玻璃瓶掉到了地上突然就炸了，“炸着自己人就不好了。”

    “炸了也没事，不会伤到人，”苏回倾收回了目光，抬手压了下军帽，嘴角一勾，“走，去试试它的威力。”

    顾黎拿着分给自己的炸药，微微偏头朝苏回倾看了一眼。

    清军的眉宇间有些若有所思。

    不知道是不是错觉，总感觉今晚的苏回倾有些跟往常不一样。

    他一边想着，一边跟其他人一样，听着苏回倾的指挥，在学长学姐们埋炸药包的那条路边，埋下了苏回倾制作的简易炸药包。

    “我们真的要炸了这条路？”叶泽宇捏着炸药瓶，总觉得有那么一点不靠谱。

    不会被那些S班的学长学姐们抓起来吊着打吧？

    苏回倾侧了侧眸，另一只手拉了拉总感觉有些大的衣领，语气是很漫不经心的，“先炸了这条路，然后再找找S班的人，抓住一队来问问后面几关的情况。”

    “你？！”

    后面一句话出来，别说叶泽宇，就算是向来淡定的顾黎也不由抽了一下嘴角。

    其他停滞在这一关的新生们，都是想尽办法躲避S班变tai的学长学姐们，尽可能通过这条埋满炸药的路。

    但是现在的苏回倾竟然大胆的想要抓一队S班的人来问问情况？

    “这个好，”于向阳下一秒就反应过来，眸底闪过邪气，“你不知道，你下午不在的时候，我们被那群S班的学长学姐们虐的有多惨。”

    瞿妍看着自己有些发黑的衣服，也抬起眸来，跟顾黎对视了一眼。

    将兜里的炸药瓶全都拿出来，嘴角也是一勾，“听起来挺好玩的。”

    叶泽宇看着以苏回倾为首的四个妖孽。

    想想自己下午的时候被S班的人虐的那副惨样，迟疑了一会儿之后，也是点了头！

    苏回倾帽檐下的那张脸是极其的清隽，她朝几人看过去，很平静的道，“我们走。”

    一行七人立马行动！

    叶泽宇拉了拉帽子，看着走在前方的那道修长清隽的人影，一群新生去挑战S班的威严，怪物大学历史上从未有过的，光是一想，就足够让他热血沸腾。

    而此时，不远处。

    “能闯到第二十二关，还是不错的，”穿着白色班服的S班的一队人手上还拿着弹珠型的炸药，正笑眯眯地看着面前一堆穿着军训服的萌新，“把通行令交出来，下山吧。”

    整个野训，前期是新生们的生存训练。

    后期的闯关是新生们挑战的极限。

    这些学生们以后大多数都是要接触国际战场的，这是提前让他们挑战自己。

    每一道关卡都是不同的极限。

    “没闯到第五十关，我们是不会交出通行令的！”新生们警惕地看着面前的S班的学长们。

    交出通行令，就等于他们的闯关截止二十二关。

    “噗，果然初生牛犊不怕虎，历史上就没人成功闯得50过关，”S班的学长们似乎听到了什么好笑的笑话，“学弟学妹们，哥哥教你们入怪物大学的第一课，在这个学校，人才尽出，千万不要高看自己。”

    这个时候也不想废话了，他们的任务就是尽可能的拦住新生。

    一扬手！

    “砰砰”几声。

    灰尘四溢。

    引爆后的弹珠型炸弹不仅有一定的威力，还有放出化学气体，让人手脚无力。

    “各位学弟学妹们，”其中一个穿着白色班服的学长走到几个新生身边，“你们的野训，到此为止。”

    说着，就是伸手一捞，想要抽出新生们的通行令。

    “是吗？”

    就在这时候，一众人的身后，忽然响起了一道极为清冽的声音。

    S班的人一转头，就看到了不远处站着的女生，对方正单手插着兜，侧着眸的样子，很是清隽，此时正笑眯眯的朝他们看过来。

    “又是一群新生，”S班的一行人眼前一亮，接着一挥手，笑得有些张扬放肆，“你们来的正好，一并拿下，我们就不用在这里浪费时间，可以提前下山了！”

    所有的新生闯关失败后，他们也不用留在这里了。

    苏回倾只是勾了勾唇，一只手还插在兜里。

    动都没有动一下，只是挑着眉，那漆黑的眸底是没有一丝一毫害怕的意思，“想拿下我们，现在怕还是早了点。”

    S班的人都是不在意的笑着，“你们这一届的新生都够狂妄的。”

    他们这一关主要是排雷。

    所用的东西就是炸药包。

    一伸手，就是五个弹珠型炸药包。

    苏回倾站在原地，那双黑眸锁定着S班人的距离，计算着最佳的攻击距离，在他们向她抛出来弹珠型炸药包的时候。

    她一个利落的侧身，完美的避开！

    站稳后，她伸手扶正稍偏了一点的帽檐，冷然的一笑，只一个字，“砸。”

    “学长们，吃我一记霹雳弹！”

    于向阳第一个从一旁的树上窜下来，一个炸药瓶就先朝S班的人扔过去。

    整个第二十二道关卡，忽然间火光冲天！

    到处弥漫着火药味。

    一开始被欺压的新生们坐在原地，目瞪狗呆的看着这一切。

    S班的一人狼狈的从灰尘中爬起来，一身的狼狈，他看着砸得正欢的于向阳一人，再看看一身淡漠的苏回倾，眸中闪过一丝惊骇，“我去！”这都是些什么新生啊！

    他话音刚落。

    瞿妍一摸口袋，还有最后一个玻璃瓶，立马就丢了过去。

    看着那一行笑得有些不怀好意的七个新生，有些怀疑人生S班的生无可恋的躺在地上。

    原本白色的班服已经焦黑一片。

    苏回倾勾了勾唇。

    等炸完了，她才一身清隽的走过来，眸光微深：“学长，跟我们说说后面几关都是些什么人？”

    这些学长们有些警惕地看了一眼苏回倾。

    不由咽了咽口水，“这些都是机密，不能说。”

    苏回倾将手往兜里一插，她站直了身体，朝着极为学长，勾起了一抹略带邪气的笑：“是想要现在说，还是被我们揍一顿，你们受不了，再交代？”