    “说什么客气话，我们双方公会之间一直都有合作。”诺伊斯说着指了指停在大厅边缘的一排大卡车，“卡车已经帮你们准备好了，另外还需要点什么吗？需不需要我派几个向导跟着你们一起？”

    诺伊斯脸上笑嘻嘻，心里却是打着盘算。

    如今整个东方区都在为了异虫体心惊胆战的，他们左道游戏公会忽然跑来西方区做什么？

    难道是来开拓西方区的领土的？

    看起来对方在搞什么大阵仗，一下子问他们借了二十多辆卡车。

    古怪！

    “不用麻烦了，我们自己来也可以的。”

    钟雷其实也不知道方恒过来的真实目的，他只知道是一件非常重要的事情，于是凑到诺伊斯耳边，小声道：“是个隐藏任务，可别泄露出去。”

    “我懂。”

    诺伊斯笑着点头答应。

    他对左道公会来这里的真实理由存疑。

    最近异虫的事情闹得沸沸扬扬。

    他觉得有可能和左道公会研究出的疫苗有关。

    无论如何，对方租借传送通道的价格很高。

    这份钱他没理由不赚。

    诺伊斯还是不死心，试探着问道：“听说你们已经研究出了抗异虫体的针剂？”

    “哈哈哈，运气而已，目前已经开始着手量产了，有了抗体针剂，相信在联邦的领导下，异虫危机很快就能过去，不是吗？”

    “当然，危机一定会很快过去的。”诺伊斯点了点头，不在继续追问，“那便是货运通道，大门开启之后卡车直接通过大型货运电梯进入一层，之后笔直向前就能离开庇护所，我就不打扰了。”

    简单的寒暄几句，诺伊斯见套不出什么有用的讯息，便识趣的带着公会玩家们一同离开。

    等到诺伊斯带着他的人离开，方恒立即摘下了脸上的面罩。

    他走到操控台前，快速调整时空裂缝的通道定位。

    片刻，重新定位后的传送通道再次绽放出微弱的蓝色光芒。

    “砰！砰砰！”

    地板微弱的晃动。

    八名融合异虫暴君体依次从传送门内踏出。

    它们在方恒的操控下，走到大卡车后方的挂车上，静静的躺下。

    接着是普通融合暴君。

    两名普通暴君挤一挤，挤上一辆挂车。

    再接着是红色的舔食者群，它们直扑向后方的卡车，钻入卡车空隙。

    最后是普通藤蔓丧尸群。

    它们互相拥挤着，从传送门内走了出来，将挂车最后剩余的空间塞得满满当当。

    第一次亲眼近距离看到这么大一批丧尸群，钟雷心中暗暗咋舌。

    他暗暗庆幸。

    幸好，方恒不是他们的敌人。

    可钟雷心里也觉得万分奇怪，方恒花了这么大的力气，带着这么多丧尸群过来究竟是为了什么？

    是准备对西区下手吗？

    “差不多了。”

    将丧尸们全部塞入挂车，方恒揉了揉脖颈。

    他心里也觉得苦。

    游戏中，理论上只有暗黑骑士团拥有传送通道。

    玩家手里的通道制作图纸也都是从暗黑骑士团手中获得的。

    而且数量有限。

    方恒盘算过，如果不使用传送通道，他开卡车过来西区足足要花费两天的时间。

    第八区的主线任务可等不了这么久！

    所以方恒只能多花了点钱打点，托左道游戏工会找一个较为靠谱的玩家工会租了一个传送通道。

    搞定一切，方恒又在卡车后方的挂车上铺上一层油布。

    最后，二十名多幸存者NPC从通道内走出。

    他们一个个的登上卡车驾驶室。

    NPC们并不知道卡车后方的油布下方装载着什么恐怖的东西，他们接受钟雷的指令，驾驶卡车前往目的地。

    方恒最后审查一翻，手动操控机械打开通往外界的大厅铁门。

    “我们走！”

    ……

    十分钟后。

    第七次元游戏工会副会长诺伊斯目送二十多辆满载着‘货物’的卡车离开庇护所。

    “老板，我们要不要派人一起跟过去看看？”

    “嗯，让人跟过去，跟远点，小心别被发现了。”

    奥尔夫点头道：“明白！交给我好了。”

    庇护所之后，二十多辆大卡车便朝着预先坐标点位驶去。

    大卡车后方的挂车上，数名舔食者不断的落下。

    “嗤嗤嗤……”

    落地之后，舔食者们纷纷向四周扩散出去。

    片刻，一辆白色货车出现在公路上。

    奥尔夫与小队三人一同乘坐货车，远远跟在方恒身后，试图对其进行监视。

    车辆刚刚离开庇护所不过十分钟，驾驶员托特眉头一皱。

    “你们看！那是什么？！”

    众人闻言向前方看去。

    他们惊讶的发现，前方两侧冒出了一团红色的影子。

    是舔食者！

    十多名舔食者挡在公路中央。

    “嗤嗤嗤！！！”

    十多名舔食者发现白色货车之后第一时间朝着货车扑了过去。

    奥尔夫几人立即举起枪械，从窗户探出头，对前方的舔食者群攻击。

    “砰！砰砰砰！”

    “快！别管他们！直接撞过去！”

    驾驶员托特闻言油门踩到死，朝着前方一群舔食者撞了过去。

    然而舔食者的攻击性超出了奥尔夫的预计。

    一名舔食者直接扑在货车的顶上！

    锋锐的利爪划过，整个顶部被撕裂出一道巨大的口子。

    奥尔夫举起自动步枪，对准顶部扣动扳机。

    “砰！砰砰！”

    舔食者吃痛，无法抓紧货车，狠狠摔落在地上。

    剩下的十多名舔食者依然不放弃，从后方追着货车过来。

    “快！再开快点！甩开他们！”

    奥尔夫大喊了一声，和其他两名同伴一起举起自动步枪朝着后方舔食者点射。

    忽的，奥尔夫忽然感觉到手腕位置像是被什么东西叮咬了一下。

    他抬起手一看，眉头一皱。

    什么时候手上出现了一个被割开的伤口？

    再仔细一看，视网膜上浮现出一排讯息。

    【提示：未知异虫体正在尝试控制你的中枢神经系统】。

    【提示（由低阶游戏难度获取）：综合你的各项基础属性，你的中枢神经预计将会在45秒内被未知虫体寄生感染……】。

    怎么回事？

    异虫体！？

    什么时候异虫体也出现在他们西大区了！？

    仔细看去。

    货车内竟然不知什么时候出现了细小的异虫！

    它们又是什么时候出现在车内的！

    奥尔夫额头上冒出了一层冷汗，他忽然发现驾驶汽车的同伴托特忽然不说话了。

    被感染了？！

    还没等他想明白，车辆已经完全失去控制。

    “轰！！！！”

    一声剧烈的轰鸣声，小车驶离公路，狠狠撞在公路旁的一块巨石上。

