
张禹走到了之前的方位，他的心情十分的矛盾。张禹希望能够出去，又担心出去之后，碰到雷正霄他们。

但这也是无奈之举，他只能寄希望于出去之后，雷正霄他们已经走了。毕竟自己进来这么久，也没见雷正霄他们进来，这种可能性也是不小的。

然而，只走了几步，张禹的心头突然一动，暗自说道：“我怎么把这个东西给忘了……”

紧跟着，张禹慢慢地将祖奶奶给放下，交给小美，说道：“小美，你先扶着祖奶奶，我取点东西出来。”

“嗯。”小美点了点头。

张禹伸手入怀，从怀里掏出来一个罗盘。

在这罗盘之上，一共有三个指针，长度不一。一根黑色的最长，白色的中长，红色的最短。

一点没错，这罗盘就是张禹从海门山得来的，有趋吉避凶的作用。

黑色的指针代表凶，白色的指针代表吉，红色指针则是代表着意外。

张禹之前没有拿出来，主要也是因为有九华明灯这种宝贝在，自己还不需要使用。当初来之前，他可以说，是把自己有的法器，都给带来了。

此刻拿出罗盘，他直接咬破舌尖，一口鲜血喷了上去。

按照以往的惯例，只要鲜血喷上去，指针就会转动，然后分出吉凶祸福的方位。

然而这一次，鲜血喷上去之后，指针是一动不动。

“嗯？”看到这个，张禹不由得一愣，搞不明白，这是怎么回事。

不过他转念一想，明白了一个大概，那就是以前在海门山，还是什么地方用的时候，虽然有机关什么的，却也没有什么阵法。还有就是，或许是因为这里的阵法十分厉害，估计趋吉避凶的罗盘根本起不到作用。

当然，不管是什么原因，看来自己想要使用趋吉避凶罗盘的想法，可以打消了。

只是现在，貌似也只剩下一条路可走了。无奈之下，张禹走到上次出去的那个位置停下来之后，等了能有十几秒钟，也没有发生任何的变化。

这一次，张禹更是皱眉。刚刚他还只是担心，出去之后遇到雷正霄等人，难以处置。现在可好，竟然连出去都出不去了。

张禹整个人都愣住了，一时间人都有些傻了。

他背着祖奶奶站在那里，半天都没有再移动一步。看到他这么久一直原地不动，小美低声说道：“张总，怎么了？”

“这个……”张禹迟疑了一下，说道：“没什么……我寻思着，你们在这里这么久，应该也冻坏了……外面的情况又很复杂，我看还是先烤烤火吧……”

“那也好……确实很冷的……”小美委点了点头，“由此是祖奶奶，上了年纪……”

“嗯。”张禹应了一声，然后将祖奶奶放了下来，由小美扶着祖奶奶先坐下来休息。

张禹跟着掏出来一张聚火符，就地点燃。火光以升起，周边瞬间暖和了许多。

之前这里阴气浓郁，可当沈若囊魂飞魄散，银华草被张禹摘走之后，阴气已经淡了许多。

有了火，艾露高和小美感觉舒服了好多。张禹嘱咐她们，坐在这里休息一下，自己要四下看看。

其实所谓的四下看看，无外乎就是寻找出路。

艾露高和小美自然不知道，这所谓出去的路，已经不见了的事儿。她俩只知道，张禹出去过一次，这次能够再进来，肯定是知道路出去的。

张禹暗自皱眉，这个阵法，可真是古怪，出去的地点，一会一个样，也不知道，这回的出口会是哪里。

山腹内的面积很大，如果说，就是这么来回乱走，天晓得什么时候能够蒙中。更为重要的是，出路的位置，需要站上一三秒钟，才能够确定，能不能真的出路。如果走一步停一下，走一步停一下，这天晓得会走到什么时候。

张禹走了好一会，他走一步停一下，因为除了这个，也没有其他的什么办法。

这简直就是大海捞针，张禹步步为营，又走了一个小时，倒也排除了大概能有五分之一的面积。不过，这也让张禹看到了希望，张禹继续搜寻，他们他却有着一种好奇，那就是接连两次的出入口都不一样，如果这次蒙对出口的话，也不知会去到什么地方。是之前走过的出口，还是会去到一个新的地方。

张禹就这么一点一点的排查，时间也跟着一点一点的消逝，大概又用了四个多小时的时间，张禹几乎走完了山腹内的每一寸土地。

此刻的他，已经站在山腹的角落里面，张禹能够确定，自己在每个地方都有所停留，然而不管走到哪里，竟然都无法出去，这到底是怎么回事？

张禹有些丈二和尚摸不着头脑，这个地方，可真够诡异的，有九华明灯的时候，还能通过九华明灯找到出口，没了九华明灯，单纯凭人力，竟然怎么也试不出来了。

“这里面到底有什么玄虚……”一时间，张禹满心疑惑，但他明显，这里既然是一个阵法，自然有着玄妙的地方。

张禹隐隐能够断定，这里的生门，应该只有一个，可能时不时的在移动，又有可能是移动到另外的一个方位，亦或是还需要什么开启的方法。

但一想到开启的方法，张禹又是一阵头疼，自己先前用九华明灯，轻而易举的就找到出路出去，而且好像没有什么特别的事情发生。换成自己走，为什么就不行了。

“这里面应该是有什么诀窍吧……”这一刻，张禹的心头不由得一动。

他跟着就朝祖奶奶她们休息的地方走去。一到地上，就看到祖奶奶盘膝坐在那里，小美枕在祖奶奶的腿上，艾露高枕在小美的腿上。小美和艾露高两个人，似乎都已经睡着了。

这倒也是，过去多长时间了，现在这里终于暖和，两个女人真的是忍不住困意，先睡过去，也很正常。

两个女人睡着了，祖奶奶好像并没有睡着。她突然说道：“是不是没有找到出路？”

她的声音不大，而且同样很是无力，也不知是太过虚弱，还是不想让另外两个女人听到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45155688"  chaptername="第3092章  趋吉避凶">加入书签</a>
</div>
