        “人来了，我和罗夏在前面开路，小墨跟好目标，云飞你断后，如果有危急情况，小墨你直接把目标带走，”田大壮沉稳的声音在大家耳边响起。

    苏墨有种回到了战场上的错觉。

    轰鸣的枪炮，焦臭的废墟，还有一个个随时会倒下去的鲜活生命。

    今天需要保护的是一个明星，苏墨虽然也是年轻人，但是对这个真心不感冒，他甚至都不知道这个明星是唱歌的还是演电影的。

    不过，当这个女明星从通道出来后，他也必须承认，这女生长得真心漂亮。

    女明星排场还挺大的，经纪人、化妆师、造型师、助理，还有其他根本看不出干什么的跟班。

    而外面除了粉丝，还有很多扛着长枪短炮的媒体，还没等人出来就开始各种闪光灯，这也是大部分保镖都戴墨镜的缘故，真的不是为了耍酷，如果不是有墨镜，在这种情况下根本就看不清东西，更不可能起到专业的保护作用。

    倒是那位女明星，面对这样密集的闪光居然也能笑的自如、灿烂。

    在明星走出来的那一刻，苏墨和队友直接护着她朝外面移动。只是人实在太多，而且情绪激动，苏墨不得不打起精神。他实在想不明白这些人到底是怎么了，明星也是人，有什么好激动的，他唯一比较担心的是这些人里面隐藏了破坏分子。

    更让人头疼的是，女明星居然还停下来和粉丝握手、签名，让他们突出这些层层包围的难度更加困难，本着专业的职业素养，安保人员只能迁就。

    苏墨的眼眸迅速的捕捉可疑人员，准备随时做出应急反应。

    “请保持距离，谢谢合作，”苏墨尽可能的让激动的粉丝和女明星保持安全身位，还要挡掉那些不怀好意的咸猪手。

    以他的专业眼光来看，这种规模的接机粉丝群体，早先就应该准备隔离带。

    “药药，药药，你看看我！”

    苏墨猛地跨前一步，将女明星的脸挡在了胸前，让她看不到那个解开了大衣，里面居然什么都没穿的变态。华安的安保人员反应慢了半拍，这个时候才想到去抓这个变态，现场一片混乱，很多人拼了命的朝着女明星跟前挤，无数双手伸过来。

    女明星根本不知道发生了什么事情，但是根据保镖的反应，她也知道出事了。

    所以她温顺的任由苏墨搂着肩膀，裹挟着朝外面走去。

    苏墨用肩膀，将一个大块头狠狠的撞开，大踏步的离开了移动的人群，用对讲机向后面陷入了汪洋大海的战友汇报着：“暂时脱困，现在向地下停车场移动。”

    “继续前进，我在你后面，”田大壮挤出来了，其他人不是跟不上，而是要留下来尽可能的阻止这些疯狂的粉丝跟随。

    不然，除非苏墨把女明星扛起来跑，否则还是会被追上。

    “收到，”苏墨不需要回头看，他对田大壮的身手无比的信任——哪怕只剩下一只手臂。

    拐角处猛地伸出一只手，手里细长的刀子快速的划向女明星的脸，女明星已经走到了拐角处，下一步差不多就要拐弯，这个距离近到了极限。

    眼看着刀子就要划到脸上，女明星甚至连尖叫也来不及立刻发出。

    而比她尖叫更快的是苏墨。

    挡开握刀的手，然后朝着对方的颈部一切，对方就软软的倒在地上了。

    “好身手，”田大壮在后面赞到。

    在这种情况下，他们其实都能做出反应，只是未必有苏墨这般利索，看来回归平凡生活的这一年，很多东西苏墨都没有放下。这是他们的能力，也是他们的悲哀，从医学角度来看这个大概可以被称作战后战后心理综合症。

    “他的脚漏出来了，”苏墨说。

    袭击者为了更好地蓄力角度，所以脚稍微往前，重心下移，扑击的时候就会非常快，这是一般人下意识的攻击动作。

    做他们这一行，眼观六路耳听八方是必须的，苏墨看到拐角的地方有一只脚，就知道不对劲。

    “我来处理，你直接走，”田大壮抓住昏迷过去之人的领子，把他拖到了一边。

    苏墨护着已经吓哭的女明星进了车子，然后发动车子直接离开。

    这车子不是明星的保姆车，刚才的两次不同形式的突发状况，第一次还能说是“粉丝”冲动，第二次就非常严重了，如果两次能够联系在一起，那么女明星就一直处在危险之中。

    保姆车也未必不会被对方发现，然后做手脚。

    苏墨开着车，听到后座传来的嘤嘤嘤哭泣声，勉强的安慰道：“你现在安全了，把刚才的事情忘掉就行，你的团队会处理后续的事情。”

    “嘤嘤嘤……”

    “咳咳，小姐，你叫什么名字？”

    “嘤嘤嘤……”哭的更厉害了。

    “那个，你演戏很忙吗，有没有时间玩游戏啊？”必须转移一下话题才行，最近苏墨一直忙着玩游戏，所以话题自然而然的就转到了游戏上面。

    “嘤嘤嘤……嗝……我是个歌手，我不演戏……嘤嘤嘤……”

    “啊？抱歉，我不怎么关注娱乐圈，抱歉，”这就尴尬了，人家一个明星，看起来还挺有人气的样子，第一次提问说明自己不知道对方的名字，第二次搞混了职业，心理素质不好的话，可能要怀疑人生了。

    于是车上就只剩下嘤嘤嘤的哭泣声，不绝于耳。

    “我们现在已经在大剧场附近，根据我的经验，我建议你现在通知经纪人更换酒店，然后秘密的入住，在警察没有调查出结果之前，不宜再像之前那样暴露在外面。”

    苏墨开到了目的地，并没有进入这家酒店的停车场。

    “嘤嘤嘤……哦，我……我现在就打电话……嗝……”女明星倒也算听话，按照苏墨的要求和经纪人沟通，然后很快就拿到了新酒店的名字和房间号。

    停在新酒店地下停车场，苏墨先是像田大壮汇报了一下情况，然后才开口说道：“小姐，希望你清理一下自己的妆容，然后让我给你画一个简单的妆，这样我们就可以安全的进入房间了。”

    “嘤嘤嘤……”

    “停，不要哭了，小姐，你已经哭了四十一分钟，如果再哭下去，可能真的会脱水，给你两分钟的时间处理你的脸，两分钟之后我转头给你化妆，前座的后背有纸巾，车门槽里有纯净水，将就着用吧。”

    “两……嗝，两分钟不够啊。”

    “那十分钟，”苏墨靠在椅背上闭上了眼睛，觉得身心俱疲。

    刚才击倒一个袭击者，对他来说难度不大，毕竟对方也不是啥高手，关键是这几十分钟的嘤嘤嘤折磨，实在是让人崩溃。

    化妆没有电影里那么夸张，没工具，也没必要。

    把人送进房间，苏墨就在门外守着。

    “你进来行不行，我害怕，”女明星磨磨蹭蹭就是不让苏墨关门。

    “抱歉，我只能站在这里，按照我们公司的规矩，如果客户是女性，我就只能站在这里，”苏墨很有原则，他只是大风保全的编外人员，不能坏了规矩。

    “万一，有人从窗户钻进来杀我呢，”女明星又开始嘤嘤嘤了。