    

    藏书楼后院。

    其他几个阵营的黑袍人，突然感受到碎天老祖身上的灵气波动，睁开眼差异的看了碎天老祖一眼，也并没有发现什么有奇特的地方，相互之间对视了一下又重新闭上了眼开始调息。

    碎天老祖看到其他几个黑袍人的小动作，嘴角闪过一丝诡异的笑容，又被他深深的隐藏了下去。

    “老祖，老祖，你刚才怎么了？”

    南天一剑感受到碎天老祖的异动，匆忙转身看了过去，他并没有发觉刚才已经出现了很多的变动，意识来停留在碎天老祖向他展开天雷法眼。

    南天一剑看着碎天老祖，好奇的问着：“为什么突然对我打开了法眼，难道是发现我的资质能够改变？”

    “嗯，已经有了解决的办法，不过得等到迷雾喷涌结束了才可以。”碎天老祖回应了一声转头，发现陆沉正在盯着自己，正当碎天老祖想要发声时，陆沉却心有所思的转过了头去。

    碎天老祖眼中开始凝聚别样光彩，喃喃的说道：“上古时期活过来的人么，为什么又会在这个人时代出现在大陆上，难道陆沉也是从那个时代存活下来的人了。”

    “老祖，你在想什么呢？”

    军老爷看到碎天老祖盯着陆沉，已经看了好半天，便轻声的问道：“什么这个时代那个时代的，难道你也发现了小陆儿有些不一般。我之前就一直感觉陆沉是某个家族的暗子，只是他自己却不知道。”

    军老爷慢慢靠近碎天老祖，用两人才能听见的声音说道：“老祖你试着想想啊，寻常的修行者进境怎么可能会这么快，而且还有数不胜数的机缘自己冲到他跟前。”

    “老祖你在想想……”

    军老爷转身看了一眼陆沉，当下冲着碎天老祖郑重说道：“如果说他背后没有人相助，修为进境能如此的迅速，那我是肯定不信的，而且上次我们去的秘境，他一个人几乎就获得了所有的密藏。”

    “他当时才饮气八层啊，秘境里任何一只妖兽都能置他于死地。”

    军老爷看着碎天老祖，将自己心中所看到的全部说了出来：“虽然在进入秘境前，小陆儿就展现出了强大的实力，可是我们一起挑战过调息境的妖兽，他还是会被打的措手不及。”

    “但是，进入秘境一段时间之后，他再次出现在我们面前，修为实力却已经成百倍增长，甚至能在冲田境的蜘蛛蟹的利爪下，都能游刃有余的攻击逃脱。”

    “暗子……，呵呵呵，陆小子这种资质，可能就是传说中的暗子吧。”

    碎天老祖摸了摸军老爷的脑袋，心里感慨陆沉这哪里是暗子啊，他还没有对陆沉等做出什么，背后的人就已经找上门了。

    别人家的暗子只要是死不了就没有人出面，但是陆沉家的暗子，只要有人对陆沉生出非分之想，就会立刻派人出面警告。

    感情这陆家的暗子就是鲜活的生命，外出磨砺也受不得一点委屈伤害，别人家的暗子就该是个送死的，还得是个千方百计送死的。

    这到底是哪门子强盗说法？

    碎天老祖心里愤愤的想着，他修行这么多年来也没见过这种外出游历的，当下摸着军老爷的手也越来越重，差点将军老爷的头发给薅了下来。

    “老祖，您轻一点。”

    军老爷摸着脑袋，从碎天老祖手下逃脱：“虽然我的修炼资质是不如小陆儿，但我怎么也是您血脉相连的后辈子侄啊，怎么感觉你刚才差点想要杀了我？”

    “额……，整天和这些老东西生活在一起，忘记你才调息境一时间没有转变过力道来。”

    碎天老祖收回手掌，向着军老爷点出了一道恢复灵气：“你先去准备准备吧，你迷雾喷涌马上就要开始了。”

    “对啊，小陆儿之前说过，迷雾喷涌之间就在今天。”

    军老爷大叫一声从蒲团上爬了起来，拉着南天一剑直接跑了出去：“小剑子，我们先去看看悬崖那边的地理位置好，等迷雾喷涌的时候我们肯定能大捞一笔。”

    附近几个阵营的修士看军老爷与南天一剑，两个只有调息境的修士出来查看环境布置，碍于碎天老祖的强大威势虽然没有说过什么，不过面部表情还是尽显嘲讽之色。

    陆沉闭目坐在蒲团上不断探出神识，跟着军老爷不停的移动着，他知道军老爷心中有很多的好奇，他也解释了很多遍，但是没解释一遍军老爷反而会更相信他是一个隐世宗门的少爷，

    陆沉看着军老爷与南天一剑肆意冲撞，摇着头笑了一声，在这一会的功夫，陆沉一经发现了近万名的六院弟子，而且在这些人影中，他还看到了一些像是雷暴，痴虎，萧龙，王龙、王五，这么一些熟悉的脸庞。

    距离上次闯山门已经过去了半个月的时间，这几个人的伤势也基本恢复了，他们此刻正恨恨的看着军老爷，面目狰狞像是要生吞活剥了他们。

    陆沉看着这几人嗤笑了一声，收回神识看向碎天老祖：“老祖，我们也准备准备吧，我预感迷雾喷涌马上就会开始了。”

    “呵呵呵，好……，不对已经开始了，迷雾开始升腾了。”

    碎天老祖回应了一声却突然站起了身，眉心法眼张开意味深长的看着迷雾中心，回过头时又向着周围布下一层幻境遮罩，将身边的修士完全包裹在幻境遮罩里。

    “迷雾喷涌已经开启了，这下边原先应该是一个古战场，大致的布局就是椭圆形，就和一个竞技场差不多。”

    “我们所在悬崖只是最外围的一点，也只有最外围的那一圈地方是安全的，越向里走迷雾就越重也就就越是危险，等会你们也注意一下，只在白雾区域内活跃就肯定没有任何问题。”

    “是……，老祖，那老祖我们什么时候下去呢?”

    陆沉回应了一声看向迷雾中心，就在刚才迷雾升腾的那一刹那，他心中的声音又开始响了起来，这一次他感受的真切，就是因为迷雾喷涌他才会听到一些特殊的声音。

    藏书楼后院。

    修士阵营已经慢慢融合成了十个，一团团的围绕在十个修为最高的黑袍人身旁。

    此刻修士们看着翻腾的迷雾，或是震惊，或是质疑，或是着急安排着修士整装，但除了碎天老祖这一个阵营，其他的阵营无一例外是乱成了一团。

    “等迷雾被吸收回去或者消散在天地间，我们就可以准备下去了。”

    碎天老祖轻喝一声碎天枪出现在手中，身上也开始出现了层层的铠甲，将身上的弱点位置全部包裹住：“如果可以的话，你们最好不要离开我十丈距离，如果出现危险我还可以随时去救你们。”

    “对了……”

    碎天老祖向前踏了一步，看着陆沉说道：“我已经和风龙他们见过面了，你也不用在我面前藏着掖着了，到时候看着情况就让他们加入战斗，我们的胜率才会大一点。”

    “只有抢到了天地灵体，南天小子的资质才能被改变，甚至是你们的神魂念体，都可以再次突破几个大境界。”

    “嗯？我明白了。”

    陆沉听到碎天老祖的话很是吃惊，但是看到随天老祖眉心的天雷法眼又瞬间明白，军老爷才调息境使用天雷法眼就可以看穿红狐的幻术，更不要说碎天老祖已经是地盘境的修为了。

    “所有的天人到我这里来……”

    碎天老祖说完，便带着阵营里十多个地盘境修士聚到阵营中间，低声商讨这一会儿的行动方案，就在这时，军老爷与南天一剑急匆匆的跑了进来。

    “老祖老祖，乱了乱了，迷雾中心开始开始翻腾起来了，外边已经开始乱了。”

    军老爷看着阵营里，一副整装待发的样子直接愣住了：“会不会是迷雾喷涌要开始了？嗯？你们都已经准备好了？”

    军老爷看着阵营里整装待发的修士，连忙用手揉了揉眼睛，退到阵营外看到里边还是一副平和样子。

    军老爷环视了一眼四周，又急匆匆的跑进营地：“老祖我就说嘛，原来你在外围设置了幻境，这个手段真是高啊，外边一片的混乱我们却已经做好了准备。”

    “呵呵呵，我们已经看到了，你们赶快准备一下吧，大概还有一刻钟迷雾就会喷涌。”

    “是，老祖！！”军老爷二人连忙向着随天拉走行礼，站在了陆沉身旁：“老大，我们马上就能下去了。”

    碎天老祖微微点头，看着身边的修士轻哼了一句：“如果这一次的迷雾喷涌是正常开启的，那迷雾喷涌的瞬间，我就会趁乱撤去幻境遮罩，大家一起驾驭灵气冲下去，不要给他们留下反冲的机会。”

    “如果出现意外，我们就站在幻境遮罩里随机应变，你们都听清楚了嘛”

    “是！！”

    幻境遮罩内，三千名修士震天长喝，开始向着随天老祖靠拢，陆沉四人站在碎天老祖身后，穿着仆从递过来的黑袍，双手结印唤出武器准备随时下潜。        

