    此刻！

    原本要离去的夏子辰二人见此一幕。

    瞬间便是停了下来。

    脸色也是微变。

    因为，伴随着这道声音落下的威压。

    已经让他们感觉到了巨大的压力。

    让他们知道了。

    这来人很强。

    夏子辰微微叹了口气，道：“在这群家伙身上浪费了些时间。”

    “应该是追上来了。”

    此刻！

    夏子辰很清楚。

    之前的魔狂以及傅修挡住了他们的去路。

    虽然是没有造成太大的麻烦。

    但却是阻挡了他们些许时间。

    而这点儿时间。

    对于一个顶尖强者来说。

    这已经足够了。

    因此！

    他也猜测到。

    这来人是谁了。

    而这时，一边的林天虎听到夏子辰的话。

    一张脸，也是变得极其难看。

    但是，他没有说话。

    目光死死盯着这无尽星空。

    而就在这个时候。

    伴随着无尽威压落下。

    在那无尽的星空之中，便是划出一道流光。

    下一刻！

    一道身影居然出现在夏子辰二人的星空舰面前。

    来人身穿一身黑色长袍，乃是一名中年男子模样。

    气势磅礴，恐怖无双。

    而更可怕的是，此人乃是只身前来。

    并且独立踏立星空之上，丝毫不受影响。

    俨然，这来人便是那天罡之境的强者。

    而见到来人。

    夏子辰的眉头也是微微一皱。

    因为，他没有见过此人。

    但是，单凭他浑身上下的气机。

    再加上他独立踏立星空的本事。

    以及他充满杀意的眼神。

    夏子辰便是能够知道他是谁。

    因此！

    夏子辰面色瞬间恢复正常。

    淡淡开口，问道：“林战天？”

    此话一出。

    那刚刚到来的林战天便是微微皱了皱眉。

    眼眸一阵闪烁，扫了夏子辰一眼。

    道：“你知道本家主？”

    林战天有些愣神。

    他可是没有和这叫夏子辰的人见过。

    此人怎会认识他？

    然而，听到这话。

    夏子辰则是耸了耸肩，丝毫不在意，道：

    “不知道，只是略有耳闻罢了。”

    此刻！

    虽然这林战天俨然是天罡之境。

    但是，在话语之间，夏子辰面对林战天。

    却是没有表露出丝毫的害怕。

    “哼！”然而，听到这话。

    林战天只是冷哼了一声。

    便是毫不在意。

    反而是带着冷笑看着夏子辰，问道：“你就是夏子辰？”

    “是！”夏子辰点了点头承认了下来。

    并没有丝毫怯懦。

    见状，林战天浑身上下的杀机变得更加浓郁了。

    “就是你，灭杀了我林家之人？”

    林战天杀机毕露问道。

    夏子辰还是淡然点头。

    道：“没错！”

    “就是朕杀的。”

    “其中，那个叫林思远的家伙，更是朕一剑亲手斩杀的。”

    此刻！

    夏子辰直接大大方方承认了下来。

    言语之间，丝毫没有面对天罡之境强者那种该有的态度。

    反而显得淡然无比。

    就好像，此刻站在他面前的人，不是对他杀意满满的林战天。

    反而是一个相识已久的老朋友在唠家常一般。

    “你找死！”此刻！

    原本是打算质问完夏子辰之后，要狠狠虐杀夏子辰的林战天。

    见到夏子辰这幅样子。

    也是再也绷不住了。

    那还能保持镇定的内心瞬间崩塌。

    恐怖的杀机溢散而出，疯狂朝着夏子辰碾压而去。

    同时，他的目光之中，也是露出一道冷色。

    这眼前的小子何德何能，在面对自己之时，还能如此泰然自若？

    是真觉得，他林家无人了吗？

    而这时！

    面对林战天那碾压而来的无尽杀机。

    夏子辰面色不变。

    始终保持泰然自若的模样。

    “我要是你，我就不会那么多废话，要打就打。 ”

    夏子辰淡然说道。

    根本没有把林战天当成一个天罡之境强者看待。

    “找死！”

    这一下子，林战天是彻底被激怒了。

    这当真是不把他放在眼里啊！

    而此刻！

    就当他欲要出手之时。

    一边，那一直没有说话的林天虎突然开口了。

    “好久不见啊！”

    “林战天！”

    这道突如其来的声音。

    瞬间吸引了林战天的注意。

    方才，他一直把注意力放在夏子辰身上。

    还当真没有注意到林天虎。

    而这林天虎这一出声，这才让他注意到。

    当即，林战天这才把目光落到林天虎的身上。

    瞬间眼神一眯：“是你！”

    林战天此刻也是有些微愣。

    之前他得到的消息是，那悬赏之上的人要离开帝武界了。

    他还以为是夏子辰的那群人。

    可是没有想过林天虎也在。

    倒是有些意外。

    “是啊！”

    “就是我！”林天虎见到林战天眼神扫来。

    当即也是冷笑一声。

    那眼中喷薄而出一股子恐怖的杀意。

    这杀意，根本不受控制。

    然而，当林战天感受到这林天虎的杀意之后。

    他却是丝毫不在意。

    反而冷笑连连，道：“你当年不是号称林家第一天才吗？”

    “怎么如今还是那么弱的可怜？”

    此刻！

    他已经看出了林天虎的实力。

    万道之境八段而已。

    在他面前，连蝼蚁都不如。

    “若不是你，我又岂会是今日这番模样？”

    听到林战天这话。

    林天虎的怒火，腾的一下，直接就被点燃了。

    当年，他号称林家第一天才，天资纵横。

    若不是被林战天算计追杀至今。

    他的实力，又岂会止步于此？

    “成王败寇，你现在说这些有什么用？”

    然而，面对林天虎的怒火。

    林战天显得根本不在意。

    “说的也是！”

    “不过，你别得意，这一切，总有一天，我会拿回来的。”

    林天虎闻言，睚眦欲裂，怒火喷发。

    林战天闻言，却是摇了摇头，道：“你怕是没有机会了。”

    “当年没杀的了你，今日恰好你也在，那就由本家主亲自送你一程吧！”

    林战天言语淡淡。

    根本不把林天虎放在眼里。

    瞬间，一句话彻底点燃了林天虎的杀意。

    他怒吼道：“今日在此，谁死谁活，还不一定呢！”

    说完，林天虎毫不犹豫绽放他的全部实力。

    灵力翻滚之间，直接就要朝着林战天杀去。

    夏子辰见状，皱了皱眉，道：“还是朕来吧！”

    夏子辰看得出来，林天虎根本不是林战天的对手。

    这么上去。

    无异于送死。

    然而，听到这话，林天虎却是摇了摇头，眼神坚定，杀意闪烁。

    “夏皇，我想亲手解决他！”

