    韩若冰的气场，依旧强大无比！

    随着她的出现，本来有些嘈杂的会议室，瞬间安静了下来。

    唐洛看看韩若冰，忽然就笑了，这个时候的媳妇儿，跟晚上完全是两个样子啊！

    一个是冰，一个是火！

    不过‘火’的样子，也只有他能欣赏了。

    韩若冰进来后，目光扫过全场，当她看到唐洛坐在最角落里时，微微皱了皱眉头。

    这家伙，怎么跑最角落里去了？

    可再想想，他能来就不错了，也懒得再多说什么。

    韩若冰来到自己的位置，手里的文件夹，放在了桌子上。

    “韩总！”

    众人纷纷开口，起身打招呼。

    “嗯，请坐。”

    韩若冰点点头，当先坐下了。

    等她坐下后，众人才纷纷落座，拿起笔，准备做会议笔记。

    “今天早会，主要分几个部分......”

    韩若冰没废话，直奔主题。

    很多，都是关于公司发展的，这几天在讨论的，也是这个。

    本来目标是以粤城为基础，结果现在粤城那边遭到周家以及曹家的狙击，发展受到很大的影响。

    还有港城那边，同样受到了影响。

    在这种情况下，韩若冰准备改变策略，先抢占别的地方市场，尽可能不被这两地拖住脚步。

    其中重要的一环，就是安蓝来梵若公司以及她的演唱会。

    借着安蓝的影响力，梵若公司想要抢占市场，并不算困难。

    所以，韩若冰对安蓝来公司的事情，才会这么上心，要确定不会出一点点问题。

    另外……这次安蓝来梵若公司，主要是冲着‘人情’来的，本来双方的合作里，没有这一点。

    不管是谁的‘人情’，韩若冰都得接了这个人情，算是欠安蓝一个人情。

    安全，是她最关注的了。

    随着讨论，又定下了几个地点，来作为市场开扩。

    唐洛一直在旁边看着，观察着每个人……他觉得，梵若公司一定会成为一家伟大的公司的，就如同韩若冰说的那样。

    不为别的，因为韩若冰，因为在座的这些人，都相信这件事！

    他们也在为之努力奋斗着！

    有信仰的人，非常可怕，哪怕遇到困难，也不会让其停下脚步。

    梵若公司的人，如今就是如此，他们有信仰，有目标，那就最终会完成这个目标！

    同时，唐洛也在琢磨着，什么时候去粤城一趟。

    他对粤城，还是有点特殊感情的，毕竟他和韩若冰就是在粤城，有了实质性的突破，有了最亲密的关系。

    所以，那里……梵若公司是一定要打下来的。

    “趁着血狱阁没来，或许可以先去一趟……血狱阁就是收了周家的悬赏，要是周家完蛋了，那血狱阁是不是会就此罢手？虽然不太可能，但试试也好。”

    唐洛自语着，有了决定。

    他想到了韩鹿和宁玉儿，他们不是要来中海么？怎么没动静了？等找个时间，给韩鹿打个电话问问，看看啥情况。

    “孟部长。”

    忽然，韩若冰开口了。

    “啊？韩总，我在。”

    正在上神的孟雷，听到自己的名字，陡然惊醒了。

    主要是他以前的存在感太低了，基本上早会上，就打个酱油什么的，别的没他什么事儿。

    而且保安部的责任，就是保卫好公司……这些市场开发什么的，跟他们没半毛钱的关系。

    所以……他还真不太习惯韩若冰喊他。

    “安蓝要来我们公司的事情，你应该也听说了吧？早会之后，你和周部长好好商量一下，出个方案……”

    韩若冰看着孟雷，说道。

    “一定要万无一失。”

    “是，韩总。”

    孟雷站直身体，大声说道。

    “坐吧。”

    韩若冰点点头，她对孟雷的工作能力，还是颇为认可的。

    至少这段时间以来，公司安保方面的变化，还是能看得见的。

    各方面都比以前好不少，这些都是保安部的功劳。

    孟雷坐下后，还有点激动，看着唐洛：“洛哥，这事儿你可得帮忙啊。”

    “放心吧。”

    唐洛点点头。

    半小时左右，早会结束了。

    而安蓝要来公司的消息，也就此传开了，整个公司都沸腾起来了。

    他们都盼望着去演唱会见女神呢，没想到在演唱会之前，就能见到女神了。

    而周倩则带着她的助手，来到了唐洛的办公室。

    与此同时，孟雷也来了。

    “行了，不至于这么严肃。”

    唐洛看着一脸严肃的孟雷，笑着说道。

    “咳，稍微有点紧张。”

    孟雷咳嗽一声。

    “毕竟是韩总亲自下的命令……”

    “没错，一定要我万无一失。”

    周倩也点点头，这件事情，她同样很重视。

    “孟部长……”

    “周姐喊我‘老孟’就行了。”

    孟雷对周倩说道。

    “你好像比我大……”

    周倩看着孟雷，幽幽地说道。

    “咳。”

    孟雷咳嗽一声。

    “呵呵，老孟，这是我们公关部出的方案，你先看一下。”

    周倩笑笑，也没纠结这个，让助手把文档给了孟雷。

    孟雷接过来，仔细看了起来。

    “有什么问题，你可以提出来。”

    周倩对孟雷说道。

    “好。”

    周倩点点头。

    “来，周姐，让老孟先看着，我们喝茶。”

    唐洛泡了茶，笑着说道。

    “呵呵，小赵，你也别拘谨着，喝茶。”

    “谢谢唐总。”

    周倩的助手笑笑。

    十来分钟左右，孟雷抬起头来：“我看完了，周倩，我说一下我的看法吧。”

    “嗯，尽管说，从专业角度。”

    周倩点点头。

    “对于公司的安全问题，我觉得没什么，所以进入公司后，这一块……哪怕不可以松懈，也能稍微放心些。”

    孟雷开始说了起来。

    “最重要的是公司之外……到时候，一定有很多记者和粉丝过来，所以安保力量，大多要部署在外面……”

    趁着孟雷说的时候，唐洛也看了看方案，公关部的方案，还是做得不错的。

    他没有多说话，而是在旁边听着他们讨论。

    因为他在，他有把握能保护好安蓝的安全……要是连自己的女人都保护不好，那他还混什么！

    对于安蓝来公司这事儿，他也挺期待的。

