    见状，李直连忙细细端详起整个界面，害怕玩家不懂，系统在下方还给出了贴心的小tip。

    “果然是回合制对战...”

    一番探查，【训练家之屋】还真是原汁原味的复刻原作。

    像下方的对战锦标赛，是pvp玩家之间的比赛排位，回合制的那种...不过需要四枚徽章开启，不知道猴年马月才能玩得上了。

    而没有任何条件的对战工厂，现在就能先“厂一把”了。

    看了一下描述，规则倒是与曾今的对战设施相似。

    任务的奖励也是越多的连胜，便能获取更多的bp（战斗点数），用来兑换道具，招式技能机等珍奇奖励...

    但其中最关键的一个点。

    “ps：对战工厂，每位玩家每周只能挑战三次，请谨慎对待...”

    “每周连胜记录排在第一位的玩家，游戏id将实时挂在最高点，并将获得1点人品值奖励。”

    “每个月综合连胜纪律排名前三的玩家，将分别获得3，2，1点的人品值奖励。”

    李直：“！？”

    感情闹了半天，原来是个刷人品值的机器！！

    李直目光无比狂热，玩了这么一周，他已经知道了玩家【人品值】和【魅力值】属性对这个游戏的重要性了。

    结果现在告诉他，有个地方能合法刷人品？！

    “拿下！”

    李直往虚空打出一拳，只觉得全身酸爽。

    这幅抽风的模样，让不少路过的npc和刚进入尼比市的玩家，只道是有什么大病。

    “不过先不急...”

    犹豫一番，李直还是放下了自己的麒麟臂，强忍当场“厂一把”的冲动。

    毕竟【对战工厂】一周才刷新一次排名，没必须第一天就开刷。

    这游戏，有点玄。

    他以前是试过的，被对手一只从未正眼瞧的白海狮，直接几发绝对零度全部带走的噩梦...

    npc的脑子，人类是永远理解不了的，无论是过去的机械脑子，还是现在的智能ncp。

    这游戏，得看风水，得挑黄道吉时。

    “选个一周中最倒霉的时候再去玩吧。”

    李直摇了摇头，终于走进了尼比市的大街。

    在外面倒霉了...兴许对战工厂的春天就来了呢？

    ...

    尼比市，又叫深灰市。

    整座城市好似都盖着着一层青灰色的滤镜般，现代化建筑并没有太多，更多的都是一二层的平楼。

    城市的最中心，自然是尼比道馆所在的位置。

    道馆周围被一颗颗巨大的球型石头包围，只露出唯一一条大道...犹如被一只合拢的大岩蛇困住一般。

    等李直路过道馆时，发现门口的位置还守着一个短裤小子。

    “喂！想要挑战强大的小刚先生的话，那么必须先击败我！”

    他颇为傲娇的朝着周围的玩家挑衅道。

    李直顿时也就明了了，又是一只拦路虎。

    似乎这游戏里的短裤小子，捕虫少年，都在打着童工呢？

    哪天把这整个游戏举报看看，能不能当场拿下...?

    与曾今的游戏不一样，npc是在道馆外面阻拦玩家，而不是在道馆内阻拦...这倒是给了李直一种新奇的体验。

    而短裤小子身旁站立着的，半人高的黄褐色沙鼠，让他多看了几眼。

    一只lv.12的穿山鼠。

    “额，小伙子，穿山鼠是地面属性的，你是不是该去隔壁的常青道馆看门啊？”

    李直忍不住走了过去，带着点强迫症的纠正道。

    当然，顺手开了私密房间，对外不可见。

    不料他的靠近，却让看清李直脸庞的短裤小子【幸太】吓了一跳，脸色有些煞白，好似看到了什么恶霸怪物般，下意识惊呼道：

    “什么妖怪，不要靠近我！！”

    语气中都带着瑟瑟发抖。

    李直：“...”

    他忘了自己还有一个【恶霸孩子王】的称号，打小学生有暴击的。

    看清是正常玩家，幸太才松了口气，虽然脸庞依旧带着明显的惧怕。

    “只要有着足够的岩石意志，那么我的穿山鼠就是岩石属性的！”

    口中还说这让李直完全听不懂的台词。

    看后者就要和自己发起挑战，李直倒是转身就走，反而离开了尼比道馆。

    不急。

    他的尼比市第一站，并不是道馆，而是...

    李直将目光，看向了城市的最北边。

    那里正伫立着一座庄严恢弘的巨大建筑，流露着古老沧桑的气息。

    尼比科学博物馆！

    这是一家专门展示外星宇宙相关事物，以及古老化石的博物馆，当然还包括一些珍奇石头。

    在原作最开始的游戏中，远在海洋包围中的红莲镇，才是能实现化石复原的地方。

    只是后面红莲火山喷发，整个镇子都被炸成了灰烬...

    化石复原的场所，便更换到了这家位于尼比市的科学博物馆。

    “我手中可是还有一枚神秘琥珀的！”

    李直笔直走向博物馆，手中一翻，已经多出了一块巴掌大小的琥珀色岩石。

    无论是他的图图犬还是燃烧虫，对战擅长岩石和地面组合属性的小刚，都处于绝对的劣势。

    从青绿手中获得的湖泊，估计能从博物馆里复原出一只化石翼龙...

    那么接下来，看谁的石头更硬就是了！

    “不对，化石翼龙好像也被克制...？”

    李直摇了摇头，先把这个即时战力整出来吧。

    ...

    尼比科学博物馆。

    等到李直走到跟前，才发现这是一座三四层楼高的巨大建筑，表面带着灰色与紫色的古典色彩装饰。

    更像是一栋别墅，单独的伫立在城市的最北边。

    李直深吸一口气，自然是大跨步走入博物馆中。

    现在正式进入尼比市的玩家不算多，大多数也是集中在尼比道馆附近，少有人来这家偏僻的博物馆附近逗留。

    而李直一进去，内门唯一的通道旁，正站着一个前台大姐姐。

    她身着礼仪制服，面带微笑。

    “参观科学博物馆的话，需要支付50元的入场费哦~！”

    闻言李直表情一变，他现在身上的精灵币，满打满算也就100元出头。参个观就要50...你怎么不干脆直接抢呢？

    “哦哦，我不是来参观的，我这里有个大宝贝，打算让你们馆主好好看看~！”

    李直反手掏出了琥珀化石，故作神秘状，打算混过入场费。

    整个人更是挺直腰板，试图更多的挥发自己57点的【魅力值】。

