    “虽然，在你眼中，我恐怕只是一枚有利用价值的棋子而已！但是，我并不介意啊，这个世上是很现实的，有利用价值的人，才有存在的意义。”雨仙儿笑着说道。

    听到雨仙儿的话，陈六合一脸淡漠，什么也没说。

    雨仙儿抬起手掌，摊在陈六合面前：“看在你今晚陪了我这么久的份上，我就答应你的请求了，东西给我吧。”

    陈六合从衣兜里掏出被折叠在一起的文档袋，交给了雨仙儿。

    雨仙儿不急不缓的把文档袋打开，随便扫了几下上面的内容。

    她嘴角挑起了一个如梦似幻的笑容，道：“呵呵，方家够阴啊，这上面的东西，怕是谭清平这十年来累积下来的罪行了。”

    顿了顿，雨仙儿又道：“就这么些东西吗？不应该吧？”

    陈六合抬了抬眼皮，不动声色的道：“这些还不够？”

    “陈六合，你心里又在打着什么小心思呢？”雨仙儿意味深长的看了陈六合一眼，道：“方家出手，绝不可能只针对一个谭清平，因为这不足以让方家解气。”

    “要知道，他们最恨的，其实是谭志毅那个所谓的罪魁祸首！他们既然要惩治谭家，又岂会漏掉谭志毅呢？所以，你给我的东西并不全，你还有私藏。”雨仙儿笃定的说道。

    听到这话，陈六合眼中闪过一抹讶然，心中也禁不住暗自苦笑了几声，的确，那段有关于谭志毅杀人的视频，他并没有交给雨仙儿。

    眼前这个女人，委实是太过精明了，想要欺骗她，非常困难！

    既然被识破了，陈六合也没隐瞒什么：“的确还有一些关于谭志毅的东西，但那东西我得留着，对我有大用！你只管做好你自己的事情就可以了。”

    雨仙儿用一种古怪的眼神看了陈六合一眼，耐人寻味的笑道：“陈六合，你真是比猴儿还精，不愿意放过任何一个挥发效应的机会啊！”

    “你有够贪心的，一个谭清平和一个谭志毅，还不能让你满意！你想玩的更大一些。”雨仙儿似乎瞬间就猜透了陈六合的心思，笑着说道。

    “浪费机会是可耻的，过多的浪费机会，是会遭受惩罚的。”陈六合淡淡说道。

    雨仙儿轻轻的点了点头，道：“好了，这件事情我知道我该怎么做了！天亮之后，你就会看到你希望看到的情况！”

    “行，那我就看你的表现了。”丢下这句话，陈六合转身就走。

    雨仙儿说道：“喂，陈六合，卸磨杀驴至少也得等事成之后吧？你这也太过现实了一些。”

    陈六合摆摆手，头也没回道：“我们之间，并不再需要那些虚伪客套，大家心知肚明。”

    陈六合渐行渐远，雨仙儿一直看着陈六合远去直到消失在视野当中。

    她露出了一个群芳难逐的笑颜，紧了紧手中的文档袋，一辆黑色的轿车稳稳当当的停在了她的身旁，她拉开车门上了车……

    沉静了才仅仅两天的局势，在第三天的时候，再次出现了一个爆炸性的轰动。

    谭家二代最具代表性的人物之一，重权在握、身居要职的谭清平，在早晨刚到单位上班没多久，就被有关部门的人员给带走了。

    这件事情，在短短时间内，就宣扬了开来，给无数人带去了巨大的震惊！

    谭清平被人匿名举报，拿出了确凿证据，证明其在任职期间，有多起权益交易，在光鲜的表面下，隐藏着许多不为人知的阴暗勾当！

    这件事情，委实打了谭家一个措手不及，连防范的准备都没有！

    谭清平对谭家的重要性，是毋庸置疑的，谭家人快速动了起来，为谭清平的事情费心奔波！

    然而，其作用，及其微弱，换来的，也是让谭家人越来越心灰意冷的消息。

    事情仅仅经过了一天的发酵，就已经越闹越大，情况对谭清平来说，也越来越不利！

    晚上，沈家宅院，左安华到访，正在跟陈六合汇报着今天所发生的事情。

    “六子，方家这次出牌够狠，才不到十二个小时，在有关部门的积极调查下，谭清平已经被落实了三项罪行！尽管谭家一直在暗中斡旋，试图解救谭清平，可一切都只是徒劳，毫无作用。”

    左安华对陈六合笑着说道：“这一次，板上钉钉了，谭清平是必定要栽。”

    陈六合悠闲的坐在藤椅上，笑道：“雨仙儿出手就是不一样啊，效率很高，根本就不给谭家迂回的机会。”

    “没错，这次雨仙儿虽然也是匿名举报，但从中，她肯定做了不少准备和手脚，不然的话，也不会在短短十二个小时之内，就有了这么大的成效。”

    左安华说道：“现在的谭家，已经焦头烂额了，如惊弓之鸟一般惶惶不安，谭清平的倒台，对谭家来说，会是个沉痛的打击，不亚于少了一根支柱！”

    “诸葛铭神那边呢？难道诸葛家对此就不闻不问，没有一点动作？”陈六合较有兴趣的问道，嘴中叼着一根烟的他，迟迟没有点燃，因为沈清舞正坐在他身旁呢。

    “事已至此，诸葛家那边还能有什么动静？以谭清平现在的处境来看，谁帮忙谁都要惹上一身骚，诸葛家可没那么愚蠢！自然是选择冷眼旁观了。”左安华冷笑道。

    陈六合轻轻的点了点头：“也对，这样费力不讨好的事情，诸葛家可不会去做。”

    “看来，谭清平的下场，基本上是可以盖棺定论了。”陈六合砸吧了几下嘴唇。

    左安华想到了什么，眉头下意识的皱了皱，道：“不过，六子，怎么谭志毅还安然无恙？一点动静都没有？我本以为第一个倒霉的是他才对，难不成你没把东西交给雨仙儿？”

    闻言，陈六合咧嘴笑了起来，看了左安华一眼，道：“那段视频可不能交，那可是能引起巨大效应的筹码啊！我留着还有大用呢。”

    “你想怎么做？”左安华来了兴趣，问道。

