
        第221章  作孽

    “你好像对猛男有种特别的吸引力，花大锤、马大猛，过几天会不会再来个王大榔头？”妖儿调笑秦命，悠闲地走在喧闹的街上：“对了，还有那个铁山河，好像对你有种莫名的好感。”

    “我们这都是真男人的真性情，是志趣相投。”秦命甩着双手，伤口已经愈合了，还是有点酸麻感，玩笑道：“一世英名差点就毁在那肥鳄身上。”

    “薛家名动皇朝，薛北羽又是薛家的直系幼子，契约灵妖肯定不是凡品，谁让你伸手硬抓，你真当你的手是玄铁锻造的？”妖儿忽然碰了碰秦命，指指前面，紫陌和凡心四人正走进一座茶馆，绝丽的美貌和出尘的气质引来很多人关注，悄悄地议论着。

    “怎么？”

    “要不要去打个招呼？我看那小妮子对你有点意思。”

    “在你的眼里是不是天下男人女人都对我有意思？”

    “别紧张，我不介意的。”

    “先别跟她们见面了，在被识破身份之前，我们多试试这些中域新秀们的实力，顺便收拾各大王府的人。别忘了蟒王府和天罡王府都迁进了皇城，他们都恨我入骨。”

    “别搞得那么复杂嘛，碰上谁收拾谁，就算历练也要开开心心的，反正我们是被邀请来的，在幻灵法天开始之前受皇室保护。等到了幻灵法天里嘛，嘻嘻，更不用顾忌了。”妖儿是那种唯恐天下不乱的性格，但也不是真的胡来，她聪明着呢，幻灵法天开始之前，没有谁敢对他们下黑手，否则就是挑衅皇室权威。幻灵法天开始之后，虽然会非常混乱，但那里环境更乱，灵妖成群，危险中伴随着机遇，考验的不止是实力，更是计谋和生存能力。而且那里的杀戮是‘合法’的，尽情的战，纵情的狠，谁怕谁？

    谁想吃了她和秦命，最好能有副好牙口，否则崩了牙事小，丢了命事大。

    “到其他地方转转，还有半月呢。不过……”

    “不过什么？”

    “进了生死界，我们先分开段时间。”

    “为什么？”

    “我先解决个麻烦，再找你汇合。”自从那晚见到修罗殿的少女后，秦命一直担心她会在路上伏击，可从甲马城一路走到皇城，却再也没发现她的踪影。秦命甚至有意无意的引诱他们现身，也没有效果。

    是她离开了吗？

    秦命思前想后，隐约猜到了种可能。

    她似乎有什么顾虑，不敢当众出手，否则当晚不至于把他引到外面森林里，还采用偷袭的手段，带来的偷袭者在实力方面也并不是太强，最多是地武境。大胆猜测，她是不希望自己的行动被外人发现，哪怕是任何的痕迹。所以她要么是已经离开了，要么会选择更合适的出手机会，这个机会就是全封闭的空间——在幻灵法天！

    秦命也想搞清楚她为什么来，想要什么，老爷子怎么了，所以只能是跟妖儿分开，独自引她上钩。

    “真不需要我帮忙？”

    “放心，我能应付。”

    秦命和妖儿正要转过街角的时候，迎面走来支队伍。他们眼前一亮，却很默契的假装没看见，低下头跟他们擦身而过。

    韩午杨！炎罗！

    还有个……曹无疆！

    一行三人在许多侍卫的簇拥下从秦命和妖儿身边走过去。

    炎罗和韩午杨走在最前面，曹无疆略显恭顺的落后半步。他们谈的正欢，谁都没有注意到旁边人群里走过的两人。

    “少爷！”一个炎家的侍卫从前面跑来，向着炎罗弯腰行礼，凑过去悄声道：“找到百花宗和星河宗的弟子了，刚进了前面街区的青韵茶楼。”

    炎罗舔了舔嘴角：“既然秦命还没来，就先拿他们泻泻火，带路。”

    “劳烦炎兄了。”韩午杨冷漠的脸上难得露出份笑意。

    “在这皇城里，我炎家想找个人，没有找不到的。”

    曹无疆进步跟着，陪着笑脸：“百花宗和星河宗是雷霆古城的重要盟友，只要解决了他们，等秦命来了皇城，肯定会自己送上门来。”

    “听说那紫陌和凡心都是美人儿？”

    “何止是美人，两人都是北域有名的美女。怎么，炎公子有兴趣？”曹无疆低声问。

    “哈哈，不用这么小心，这是在皇城，不是在北域，就算本公子强上了她们，又能怎样？走，先去会会他们。”

    “炎兄尽管享受，就算死了，我鹰王府承担后果。”韩午杨眼底闪着冷芒，鹰王府都已经跟五宗联盟不死不休了，他哪还会在乎杀几个弟子。

    韩午杨来皇城不止是要挑战秦命的，也是来替鹰王府寻找盟友的，更是要向中域的实力表明个态度，鹰王府不惧秦命，更不惧五宗联盟。别说是百花宗和星河宗的弟子，就算是土灵宗的弟子来了，他也要取他们性命，用他们的脑袋宣告中域。

    曹无疆稍稍看了眼韩午杨，不愧是鹰王看重的小王爷，跟鹰王一样，够狠！可惜父亲蟒王死了，不然他也有魄力说一声，我蟒王府也承担后果。想到这里，他忽然有些烦躁，该死的秦命，害得我曹家举家迁移，来到中域寄人篱下，看人脸色。别让我抓住机会，否则定把你碎尸万段，再凌辱了你所有的亲人和女人。

    “我安排人做了套寿衣。”炎罗忽然笑着碰了碰韩午杨。

    “寿衣？”

    “你给秦命准备了棺材，我给他准备套寿衣。”

    “炎兄有心了。”韩午杨很满意。

    曹无疆看着两人热情的样子，心里一阵不舒服。可也明白失去蟒王的蟒王府已经开始没落，他不得不放低姿态，尽量的争取些利益。

    “走吧，先收拾这些杂鱼，再用他们引秦命上钩。”一行人转过街角，走向了青韵茶楼。

    “这你还能忍？”妖儿使个眼色，街上虽然热闹嘈杂，可炎罗等人都没有避讳，所以听得清清楚楚。这些中域的人都好生嚣张，完全没把外域的弟子放在眼里，以妖儿的开朗性格都有点恼了。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活，我们陪他们玩玩。”

    “先等等，收拾韩午杨很容易，可想要杀了他，你怎么应付那些侍卫？他们里面有几个高级地武，不可能袖手旁观的。”

    “那就先让他们乖乖的滚开。”秦命顺手拉住旁边的两个小孩，带到旁边胡同里：“做个生意，十个金币！干不干？”

    “干！！”俩小孩惊喜的跳起来，幸福来的太突然了，十个金币够他们俩半年花销了。

    “你们有信得过的朋友吗？”

    “有有有！”俩小孩用力点头。

    “招呼他们一起来！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  