    在齐临帝女愕然之时，李七夜淡淡地说道：“你们齐临帝家的帝芽倒是仙茗，给我泡上一壶吧。”

    李七夜这样的吩咐，再次让齐临帝女惊愕了一下，李七夜这还真的是毫不客气呀，完全是把他当作婢女来使唤。

    就在齐临帝女惊愕的时候，一个老者如烟雾一般出现在齐临帝女的身旁，他把一个古香古色的茶盒递于齐临帝女的手中，然后又瞬间消失了。

    “齐临帝家的老头子，倒也算是识相。”李七夜看着瞬间消失的老者，平淡一笑地说道。

    事实上，从始至终都是有着高人指点着齐临帝女，这不愿意露脸的高人乃是他们齐临帝家地位极高的老祖。

    齐临帝女轻轻地叹息一声，亲自掌炉，为李七夜煮一壶仙茶。

    齐临帝女亲自掌壶煮茶，这样的事情太不可思议了，这让在场的所有人看得都傻掉了，无法反应过来。

    过了片刻之后，沈晓珊反应过来，默默地为齐临帝女打下手，为齐临帝女捡柴摇火，她也不敢说什么，在这刹那之间她才明白李七夜一直都高高在上，只不过是她有眼不识泰山而己。

    看着这样的一幕，在场的所有人都傻掉了，对于在场的多少修士强者来说，能被齐临帝女看上一眼，那都是一种荣幸，能得到齐临帝女的青睐，那就是一种无上的荣耀，甚至可以说是祖坟冒青烟。

    现在他们心目中高高在上神女仙子，只不过是给李七夜煮茶的婢女。看着齐临帝女亲自掌壶煮茶，这样的待遇举世之间谁能才有？

    像贺尘这样的年轻人那是完全是傻掉了，在他心里面齐临帝女是高不可攀，能看上齐临帝女一眼，就是他的无上荣幸。现在齐临帝女就在他的眼前，而且她亲自掌壶，为李七夜煮茶。

    在这一刻贺尘才明白自己真的是有眼不识泰山，身在福中不知福。连他们的齐临帝女都需要待候李七夜，这些日子以来他一直呆在李七夜身边，那是错过了绝世机缘了。

    一壶仙茶煮好，齐临帝女亲手为李七夜捧上。

    美人在身侧，素手捧仙茶，这是多么让人向往的仙境呀，如此的待遇，对于无数修士强者来说都是梦寐以求的事情。

    甚至可以说，齐临帝女亲手奉茶，是在场的所有人连想都不敢去想的事情。

    但这样的事情对于李七夜而言，那是再普通不过了，对于李七夜而言，齐临帝女那也只是普通的女子而已，连仙帝的儿女都曾经待候过她，何况是齐临帝女！

    “让人怀念的味道。”李七夜轻轻地啜了一口仙茶，不免感慨地说道。

    听到李七夜这样的一句话，让齐临帝女心里面一震，因为这一句话蕴藏着太多东西了，细细体味的时候，这才能让人发现这一句话的信息量是十分惊人的。

    李七夜浅尝仙茶，目光再一次投于天宇之中，再一次搜索扫描起了天宇深处的星辰，他再一次完成星空定位，推算狂神之尸出世的地点与时间。

    李七夜独踞案前，一次又一次搜索着星辰，时不时还尝浅一口仙茶，齐临帝女待候于身边，当茶水少时，便为李七夜斟上，此时的齐临帝女并没有摆出任何架子，真的宛如婢女一般待候于李七夜身边。

    看着这样的一幕，让在场的所有修士强者不知道是震撼还是羡慕好，齐临帝女待候，这样的福份举世之间也没有谁能拥有了。

    齐临帝女陪于李七夜身边，当李七夜一次又一次搜索扫描天宇中的星辰之时，虽然齐临帝女未能参悟其中的玄机，但她看出一点端倪。

    在这个时候齐临帝女心里面动了一下，她一下子明白李七夜并非是只看夜空，他这是搜寻星空坐标，他这是把星空坐标映射到狂神凶地。

    这一刻齐临帝女明白，李七夜是为狂神凶地而来的，现在看来狂神凶地真的是有宝物出世，这并非是大家捕风捉影之事。

    过了甚久之后，李七夜终于定下了坐标，锁定了狂神之尸出世的时间和地点，他收回了目光，缓缓地品着仙茶，让独一无二的滋味在舌尖回荡。

    “人多口杂，退下吧。”李七夜轻轻地对铁树翁师徒四人轻轻地摆了摆手，吩咐说道。

    铁树翁师徒四人二话不敢说，默默地退下了，不敢打扰李七夜。

    此时齐临帝女也轻轻地摆了摆手，示意众人退下。在山峰上的所有修士强者都无声无息退下了，没有人敢吭一声，甚至大家不敢弄出声音来。

    当众人退下之后，整座观神峰也只有李七夜和齐临帝女两个人在，微风轻轻拂过，显得特别的舒服与惬意。

    在众人都退下之后，李七夜这个时候才仔仔细细地打量了齐临帝女一番，此时他的目光是十分放肆，可以说是上上下下把齐临帝女看了一遍。

    齐临帝女神态也自然，任何李七夜打量，因为李七夜并没有丝毫轻薄之意。

    “你和齐临仙王还真有三分的神似，虽然你是女儿身，但那一双眼睛有着齐临仙王的神采。”打量了齐临帝女之后，李七夜收回了目光，对齐临帝女说道。

    “公子可是见过我们老祖宗？”李七夜这样的话顿时让齐临帝女充满了好奇，不由好奇地问道。

    对于齐临帝女这话，李七夜含笑不语，只是轻轻地啜了一口仙茶。过了片刻之后，李七夜轻轻地拍了拍身边的座位，示意齐临帝女坐下来。

    齐临帝女也不矫情，落落大方地坐在了李七夜身边，她也不由仔细端详着李七夜。

    眼前这个青年，看起来十分平凡，可以说是普罗大众。如果要从他身上寻找到不平凡的地方，那就是他的一双眼睛，他的一双眼睛深不可测，甚至任何人都无法窥视一眼。任何人想窥视他的一双眼睛，只怕会被一下子吞噬掉。

    眼睛是心灵之窗，，当看到这一双眼睛的时候，齐临帝女也明白李七夜的心灵不是他们所能窥视的！

    轻风吹拂，喝着仙茶，身边有美女相伴，这是多么惬然的事情。

    李七夜是享受着轻风的吹拂，轻轻地啜着仙茶，但过了片刻之后，他变得沉默，一句话都不说。

    李七夜一句话都不说，齐临帝女也静静地坐在他的身边，无声无息地陪着他。

    过了好一会儿，李七夜这个时候才眺望远处，他轻轻地说道：“你们的老祖宗夜临仙王可有消息？”李七夜这一句话让齐临帝女心里面凛了一下，她也没有想到李七夜开口便是这样的一句话。

    片刻，齐临帝女轻轻地摇了摇头，说道：“暂时无任何音讯，至少另外两位老祖宗未给我们这些后辈传回有关于夜临老祖宗的任何消息。”

    夜临仙王，是他们齐临帝家的第三位仙王，也是齐临帝家的唯一女仙王，同时更是齐临帝家最强大的仙王。

    十一命宫，十一天命，可以说夜临仙王足够强大了，她的实力远在于他们齐临帝家的第一代仙王齐临仙王之上，可以说拥有十一命宫十一天命的夜临仙王离巅峰的大帝仙王只有一步之遥而己。

    对于他们齐临帝家来说，如果说齐临仙王创建了他们齐临帝家，那么夜临仙王就是奠定了他们齐临帝家不可撼动的地位。

    毕竟，十一命宫十一天命这样的仙王实在是太强大了，足可以傲视诸帝众神，也唯有像世帝这样的存在才能比她更强大了。

    作为强大无匹的仙王，也是世间为数不多的女仙王，在启真仙帝发动起了第六次终极征战之时，夜临仙王毫不犹豫地加入了。

    当踏上了终极征程之后，夜临仙王从此音讯全无，没有任何人知道他们的结局是如何。

    听到齐临帝女这样的话，李七夜心里面不由颤了一下，明知道答案，他依然忍不住问上一句，因为他心里面还抱着一丝丝的侥幸，事实上他十分清楚，一旦踏上了终极征战，没有任何侥幸而言。

    “大道漫漫，谁与同行。”李七夜轻轻地说道：“大道苦难，又有谁能白首！”说到这里，他不由怅然叹息一声。

    经历了无数生死，经历了无数征战，他的一颗心已经麻木了，但是有时候依然会被触动。

    他明知道这是一场轮回，这是每一位仙帝的宿命，但在心里面依然不由抱着一点点的希望，或者在他们身上能出现一点点的奇迹。

    “成为大帝仙王，不容易。”在这个时候，李七夜看了看齐临帝女，缓缓地说道：“但当每一位大帝仙王要去面对自己的宿命之时，面对自己的使命之时，那更不容易。在成为大帝仙王之前，或者这仅仅是为了自己的无敌，但当成为大帝仙王之后，那就不是仅仅为了自己了。”

    听到李七夜这样的一席话，让齐临帝女心里面一震，在这一刻她想到了很多东西，她想到了很多有关于大帝仙王的传说。

    此时此刻，齐临帝女张口欲言，但又不知道从何说起，最后她也只好把话吞下去了。

