    因果斗场的内外，俱是一片死寂！

    像是万籁俱静，只可闻听怦怦心跳声！

    望着那像一条死狗般被苏平踩在脚下的霖族神子，在场的众多神族和那些附庸种族，全都瞪目，难以置信。

    高贵的高位神族选拔出的神子，竟被如此践踏！

    这人族可知道，他践踏的并非只是一个神子，而是整个高位霖族的威严啊！

    “你！”

    “混账人族，你在做什么？！”

    场外，两位霖族神子看到此景，原本对墨烽的落败还有些幸灾乐祸，但看到他败得如此耻辱，如此不堪，加上苏平这践踏下的一脚，他们也都愤怒了！

    杀墨烽可以，但霖族不可辱！！

    此刻，最愤怒的却是墨烽，他的肺都快气炸了，脑子都快气得空白，望着苏平那居高临下的目光，以及踩在脸上的脚，他是何等显赫尊贵的身份啊，未来的无上神皇，竟然被这人族蝼蚁给践踏在脚下！

    “你，你，你！”

    墨烽眼珠几乎瞪得凸出，充血而疯狂，他浑身力量鼓动，一次次想要将身上的苏平推开，但每一次都被苏平施加的力量给镇散，他双手撑地，但脑袋却被死死踩住，在苏平的脚上，似乎有一个世界的重量！

    “我要杀了你啊啊啊！！”

    “这就是你想说的话吗？”苏平的声音冰冷得毫无情感变化，他望着墨烽身上那些奇异的纹路快速的扭动，似乎在蚕食他的身体，当即不再留情，脚掌抬起。

    在他抬脚的刹那，一直拼命试图爬起的墨烽顿时从地上弹起，咆哮道：“我要……”

    咆哮声尚未说完，苏平的脚掌却以更快的速度，带着璀璨的神光和澎湃的信仰力量，狠狠践踏而下。

    嘭地一声，像是一轮骄阳，在苏平的脚下爆发，裂开！

    墨烽的脑袋以更快的速度，狠狠地磕在地上，随后，爆裂开来，溅射出的脑浆和鲜血，放射般地散落极远，金色的血液洒落一地！

    场外的诸神全都屏息。

    这个人族，竟在众目睽睽之下，将这位霖族神子给杀了！

    虽然踏上因果斗场，必有一方血溅当场，但居然不是这位人族，而是尊贵的霖族神子！

    从战斗一开始，苏平就展现出震撼所有人的力量，尤其是第二界出，众神皆惊，这人族以天神之姿，竟能凝聚出第二界，这是他们在场很多神将境都无法办到的事啊！

    “你！”

    场外，两位霖族神子脸色皆变，心中有些滋味难明，墨烽的死对他们来说是好事，少一个竞争对手，但墨烽死的样子，实在太丑陋难看了，居然被一个人族给虐杀！

    连祖神庇护，惊神咒都施展出来，依然无法逆转局势！

    他们霖族的脸面，在这一战中都被墨烽给丢尽！

    那负责因果斗场的老者，也是脸色变了变，深深看了一眼苏平，没想到这一战会以这样的结果落幕。

    “人族势弱，居然诞生出如此万古绝世奇才，有接近祖神之资……”老者眼神闪动，心中有些复杂。

    “太强了，这人族是要逆天啊！”

    “太疯狂了，连祖神的威压都能扛住，虽然这霖族神子只唤出祖神的一丝丝气息，但也不是我等能承受的啊！”

    “这人族是谁，感觉又是一个妖孽要诞生，名传神界！”

    “他已经崛起了，今日一战结束，估计各州都会传遍他的名！”

    “霖族堂堂神族被人族碾压击杀，还是以跨境给斩落，这必定是传奇，此后万年，依然会被众神谈起！”

    随着墨烽死去，那道巍峨的祖神之影也渐渐消散，弥散在场中的恐怖威压此刻已经皆尽散去，场外的诸多神族和附庸种族，都是惊惧地看着场中的青年，震撼而唏嘘。

    他们仿佛看到一个震烁万古的奇才，横空出世，马上要震撼太古！

    场内，随着祖神之影消散，苏平的身体从颤抖中逐渐平复下来，这一战他几乎将七成的力量，用来抵挡这恐怖的祖神之影，这才保持住战意，若是他屈服了，跪拜了，那么面对背负祖神之影的墨烽，将连出手的勇气都没！

    “这就是祖神吗，仅仅是一缕威压，就让我快要崩溃！”

    “我还不够强，太弱了，终有一天，我要亲身站在祖神面前，直视对方！”苏平心中对自己立下誓言，不甘弱小。

    如果场外的众人听到苏平的心神，只怕都会吐血，以天神斩杀神将境的神子，你还不够强，那什么才算强大？！

    “呜！”

    那失去主人的虎殇神兽此刻瑟瑟发抖，不敢靠近苏平。

    苏平没理它，抬脚一踢，将那墨烽的尸体踢向炼狱烛龙兽，让它吃掉。

    这可是神子，拥有神族强大战体，一身精纯神血和能量，不可浪费了。

    炼狱烛龙兽也没客气，一口接住，咀嚼起来。

    “放肆！”

    “你做什么？！”

    场外，两位霖族神子顿时绷不住了，人杀了，脸踩了，现在连尸体都要吃掉？！

    “快让那头畜生停下，你这是欺我霖族无人吗？！”其中那位青年神子站出，大声怒吼，他的声音回荡在场中，具有震撼人心的力量，让众人心中肃然，霖族神子果然都不是等闲之辈，死一个墨烽，还有两位同样可怕的存在。

    苏平眼眸斜睨，配合身上被溅射到的金色神血，看上去格外冷酷：“欺你无人又如何？你等欺我人族无人，竟然我便要以牙还牙，上了因果斗场，还想全身而退？！”

    “你这是找死！”

    这青年神子怒声道：“别以为你当真举世无敌了，你想要给人族招来灭族之灾吗？”

    苏平眼眸中骤然寒光四溢，直视着他：“这就是高位神族的手段吗，小辈打不过，让长辈出手？有本事你们下来，我还能再战！”

    我还能再战！

    这话横扫全场，透着一股傲视无敌的霸气。

    众神望着这个人族，他们都已经看出，苏平对战墨烽消耗极大，此刻如果再来一个墨烽，苏平多半会败！

    但苏平依然有这样的勇气和胆量，这并非色厉在内，外强中干，从苏平眼神的霸气和自信，他们仿佛感受到，苏平体内还有力量隐藏未用！

    那青年神子微微一窒，苏平刚斩杀墨烽，又要吃掉他的尸体，威压积重，让他都有种心惊肉跳的感觉，一时竟没接下这话。

    “你们敢动人族半分，我便杀上你们霖族，挑战尔等！”苏平的目光冷冽，声音铿锵有力，震荡神苍：“真有本事，就跟我同境界一战，看看究竟谁能称王，谁能称尊！”

    听到此话，场外众人皆眼神变动，被苏平身上的气势所慑。

    他们再度注意到，这个人族青年，仅是天神之境！

    以天神越境斩杀神子神将，若是同一境界，两者还有可比性吗？

    半空中，那两位霖族神子都是脸色难看，苏平这话让他们感到威严尽失，但偏偏却无力反驳，别说同境界，就算是他们全力出手，都没把握能稳稳战胜苏平，毕竟他们可没有修习惊神咒这种古老禁术。

    不过，眼下是唯一能击败苏平的机会，他刚历经苦战，身体虚弱，就算有再战的豪气，可真正打起来终究看力量！

    两位神子相互对视，眼神闪动，都在等对方先出手。

    在两位神子没有做出回应时，另一边，炼狱烛龙兽已经将墨烽的尸体给咀嚼得粉碎，发出嘎嘣脆的声响，它只听苏平的话，别人说的可不管，苏平没让它停，它就直接吃了。

    陡然。

    炼狱烛龙兽感受到一种恐怖的气息，这气息出现在它体内，比毒蛇还恐怖，它顿时发出一声低吼。

    “嗯？”

    苏平转头望去，便看到炼狱烛龙兽的身上冒出丝丝黑雾，这黑雾中带着诡异恐怖的气息，不是神力，也不是仙力，而是一种诡异特殊的东西，带着极端的邪恶和恐怖。

    炼狱烛龙兽被这气息缠绕，露出明显痛苦的表情，发出低吼，似乎想要将什么东西逼出来。

    苏平眼眸微凝，他已经猜到原因，那墨烽释放的一种秘术，身上的奇异黑纹蚕食其身体，此刻这黑雾中的气息，跟那黑纹中散发出的气息一模一样。

    不过，他敢让炼狱烛龙兽吃掉对方，就不怕出事。

    毕竟在这培育世间，即便死掉，也能复活。

    “忍住！”苏平轻声道，冲到炼狱烛龙兽身边，伸手安抚了一下它，随后将它收入到召唤空间中。

    如非必要，苏平不愿在这大庭广众下暴露自己能再生复活的能力。

    毕竟这天道院可是有祖神坐镇，谁也不知道那位祖神是沉睡还是苏醒，万一察觉到其中异样，将他抓去研究就糟糕了。

    “哼，我早就说过，让你不要吃，现在吃出事情了吧！”那青年神子看到此景，眼中露出冷意，但更深处却有一抹忌惮：“你这畜生要死了，唯一解救的办法，就是你将那东西吸扯出来。”

    “我霖族的神子，岂是那么好吃的！”另一位神子也是冷笑。

    负责因果斗场的老者眼神微变，听到那青年神子的话，心头冷哼，苏平要是真按照对方说的，将那东西吸扯出来，必定会被那东西缠上，到时死的就不是那头龙兽，而是苏平自己了。

    不过，这件事与他无关，他手一甩，漠然道：“因果斗结束，都各自散去吧。”

    言罢，他看了一眼苏平，眼眸闪动一下，看在苏平那惊世天赋的份上，还是起了一丝怜才之心，传音道：“那是惊神咒，是古老的诅咒，你还是赶紧舍弃那头龙兽吧，别被牵连。”

    说完，他看了一眼虚空四处，在那些地方，似乎有什么看不见的身影。

    他微微摇头，径直离开。

    苏平猛然听到老者的传音，怔了一下，脸色顿时有些阴沉，让他舍弃炼狱烛龙兽是不可能的，他没有说话，随着斗场外的神道法则消失，他纵身掠出，径直离开此处，连跟乔安娜都来不及打招呼。

    两位霖族神子看到苏平匆匆离去，忽然感觉有什么机会流逝了，也许这一次，真的是击杀苏平的极好机会。

    ……

    第二更送上，今天会三更，不会软！

