

               孙晓再次爆炸，在前面气的已经完全没有了思绪。

    泼妇一样的哇哇大叫：“轰出去，全他妈给我轰出去！封杀，一个都不放过！”

    “保安呢！一个个吃屎的是吗。怎么这么久没有一个人来！”

    而他 不知道，在她在人事部这边耀武扬威的时候，门口已经有大量的*进了康加工业园里面。

    他们是顾省长亲自指示过来的。

    苏启要在这边弄出大动静出来，他们要过来维持治安。

    门口的保安原本还在阻拦，但*们一把把他们推开，出事了相关手续后不再搭理。

    苏启他们此时此刻来势汹汹，早就进了工业园里面。

    谭苗更是带着大正集团人事部的员工们进了他们人事部这边。

    孙晓刚吼完，外面马上就有一个人事部的员工神色慌张的走了 进来。

    “孙。。总，外面来了很多*，保安人员都在那边应付，所以过不来了。”

    “*？他妈有病啊，来我们康加集团干嘛。”

    这女人也是不作不会死。

    *是国家神圣不可侵犯的职业，他居然当着这么人的面，公然诋毁公职人员。

    而且他的身份还是康加公司的副总。

    可见这女人肚子里面是真没有半点的墨水。

    下面的那些等待着被他们裁员的员工们，一个个嘲讽的望着她。

    她在这里面实在待不下去了，于是冲出了会议室。

    不过刚一冲出来， 马上就看到了魏教昌和谭苗带着一行人进了人事部。

    一行人面色铁青，让整个人人事部的人一脸的懵逼。

    人事总监皱着眉头走了过来，阻拦他们：“你们是谁，人事部不是什么阿猫阿狗随便能进来的地方。”

    “马上给我出去！”

    很显然这狗仗人势，狐假虎威的态度，是要做给他后面站在会议室门口孙晓看的。

    魏教昌冷冷的说了一句：“我是魏教昌，这是谭苗谭总。”

    “请你注意你的言行。”

    “我说你们谁啊！”人事总监很显然没有听说过这两个名字。

    魏教昌以前一直都是管培生，无人知晓。至于谭苗吗，他们都知道，康加公司背后真正的大老板，层层推算后，就是中海大正集团。

    但他们也从未跟大正集团的人接触过，所以也没有听说过谭苗这个名字。

    后面大正集团人事总监实在看不下去了，死死的盯着这头肥猪。

    “我们是大正集团的人，我是大正集团的人事总监，这是大正集团内务总经理谭苗。”

    “至于这位，是*集团的新任总经理魏教昌。”

    “我知道你也没有听说过华西集团，我也可以跟你严肃的解释下。”

    “*集团是大正集团对于这边投入的所有产业改制新公司，也就是说，你们康加公司也是在华西集团下管理。”

    “你们的总经理，以后工作汇报直接面对魏总，为他的下属。”

    “还需不需要我给你解释第二遍？ ”

    康加人事总监听到这话后，脑海里面一片空白，主要是大正集团这几个字的杀伤力实在太大了。

    想起刚刚自己的态度，他膝盖一阵发软。

    那头孙晓皱了皱眉头，背后冷哼了一声：“随便进来几个人，装腔作势了几句，就可以把你们给吓住了 ？”

    “*集团？这有经过我们允许吗，你说你来管我们就管我们了？”

    “连一个内部公告都没有，你就过来说是我们的上属公司？抱歉，作为康加公司副总经理，我并不认可这个所谓的*集团。”

    “同样也不认可你们任何一个人的存在，我以康加公司副总经理身份命令你们，马上给我出去！”

    孙晓的话让康加公司的人事总监再次傻了，一时间额头各种冒汗，不敢说半句多话。

    大正集团人事总监原本要过去怼几句的，但是被谭苗给轻轻的拉住了。

    谭苗长相本身就不差孙晓丝毫，不同的是。

    孙晓看上去就知道是一个花瓶，她穿着职业装，男人看到只会想起制服诱惑几个字。

    但是谭苗不同，苏启的大总管，一个人管了大正系庞大的后勤体系。

    人事，行政，财物，外部投资等等。

    这是放眼全球也不可多得顶级管理人才，身上有种很强大的气场。

    她往孙晓面前一站，所有旁观者心中立判高下。

    孙晓在康加集团这一年多以来，从未被一个人女人这么压制过。

    所有马上就火冒三丈，正打算讽刺几句，但被谭苗给打断了。

    “你是孙晓是吧，康加公司的副总经理之一，专门负责人事这块。”

    孙晓抬了抬头：“是的，怎么了，有什么问题吗？ ”

    谭苗笑了笑说：“没什么问题。”

    随后望了一眼他身后会议室内的众人说：“我听说你们好像在裁人？ ”

    “那行，我不管你认可不认可我们大正集团总部的人，但我们今天是带着大正集团苏总的决策过来的。”

    “这个决策我需要当众公布一下，你有兴趣，就进来听，你没兴趣，就可以自行离开，我们会有人邮件通知到你。”

    说完谭十分冰冷的走进了这个会议室里面。

    魏教昌他们也尾随而入。

    一进来，谭苗望着那些正欲被开除的员工们，露出了一副令人感觉很是舒服笑容。

    与刚在外面的态度截然相反。

    开口说：“各位，我们是大正集团总部过来的人。”

    “一直以来，我们大正集团秉承着尊重的原则，从未干涉过康加公司的内务事情。”

    “我们以为我们的这种行为，换来的是康加公司管理层的尊重，会更创辉煌。”

    “不成想却养了一窝子的老鼠，把这里给闹得乌烟瘴气，所以我们专程是过来处理这事情的。”

    “黄总，请麻烦你们人事部同事核实下。”

    “在场所有人，出了这些被马上要被开除的人，其余人一律辞退，包括人事部里面的任何一个人。”

    所有人顿在了原地，现场鸦雀无声，仿佛都听到了什么不可思议的事情一样。

    谭苗这时候把目光放在了门口孙晓的身上。

    没做停顿的说：“也包括她这个所谓的副总经理，一样开除处理。”

    “请一一登记。”