    

    
方明月的病很简单，她的胃部里面，两条蛔虫，巨大的蛔虫！

    
每一条，至少有三十厘米长，男人的大拇指那么粗！

    
这是非常罕见的！

    
因为正常来说，蛔虫只会在小孩子身上，大人身上极为罕见！

    
而且，现在的医疗条件发达了，基本上也不可能有蛔虫了！

    
所以，方明月肚子里面居然有两条那么大的蛔虫，实在令陆言震惊！

    
为什么方明月食量会那么大，而且怎么吃都不胖！

    
原因就是因为这两条蛔虫！

    
因为吃进去的东西，营养都被这两条蛔虫给吸收掉了，所以，才会导致方明月怎么吃都不胖！

    
而且吃那么多，还会感觉到饥饿！

    
都是这两条蛔虫导致的！

记住网址

    
根本就不是什么低血糖！

    
而是这两条蛔虫在方明月的肚子里面闹事！

    
这两条蛔虫，存在的时间太久了，至少有三五年以上了！

    
都已经养成精了！

    
需要吃东西的时候，就会捣鼓方明月的胃部！

    
导致方明月的胃痛，痛得浑身发抖，冒冷汗！

    
陆言猜测，这两条蛔虫一捣乱的时候，方明月就以为是胃痛，以为是饿的，所以赶紧去吃东西，吃完东西之后，这些蛔虫有东西吃了！

    
就不会继续折腾方明月！

    
所以，方明月又错误地以为，自己这是低血糖，吃了东西就没事了！

    
所以也没有重视，才导致一直都没有发现这两条蛔虫在肚子里面！

    
看着着急的方明月，陆言没有敢直接告诉她，因为怕吓到她！

    
毕竟是个女孩子，要是听到肚子里面有两条巨大的蛔虫，那还不得吓死啊！

    
于是，陆言看着方明月道，“你们每年检查的时候，有没有去检查胃部？”

    
“没有啊，就基础项目！”

    
方明月摇了摇头。

    
“难怪！”

    
陆言点了点头，“那你平常胃不舒服的时候，你也没有去看医生吗？”

    
“看过，但是医生说没什么问题，就说我是低血糖！”

    
“没有做胃镜什么的吗？”

    
“没有，那个我听人说太难受了，所以我就没去做！”

    
陆言点了点头，“怪不得，跟我猜的一模一样！”

    
“陆言，你快说我到底这是什么病啊，你可别吓我，我胆子小，你快告诉我吧！”

    
方明月看着陆言着急的道。

    
“别着急，你先跟我来！”

    
陆言站了起来，朝着路边的垃圾桶那边走了过去，方明月赶紧跟了上去！

    
两人来到垃圾桶面前，陆言伸手打开了垃圾桶，冲着方明月道，“你把头探到垃圾桶里面去！”

    
“不行，太臭了！”

    
方明月看着垃圾桶，瞬间一阵作呕，赶紧捂住了嘴巴和鼻子，拼命的摇头！

    
“你想知道你什么病，你就按照我说的去做！”

    
陆言看着方明月认真的道。

    
方明月听得陆言的话，只好照做，把头探到垃圾桶面前。

    
“使劲的吸一口，闻一闻这些垃圾的臭味！”

    
方明月听的瞬间惊呆了，“不要吧，这也太恶心了！”

    
方明月一直都是屏住呼吸的，听到路陆言这么说，都快崩溃了！

    
因为这些垃圾，实在是太恶臭了，全都是生活垃圾，烂菜叶子，腐烂的肉什么之类的，特别恶心，跟粪坑也没什么区别的！

    
“你听我的，猛吸一口，快一点，一口就行！”

    
陆言看着方明月催促道，无比严肃！

    
方明月听着陆言的话，看着面前的垃圾桶，直接闭上了眼睛，狠狠的给自己做了一下心理建设！

    
然后猛然的吸了一口气！

    
一瞬间，那种无比恶臭的味道钻进了鼻子里面，方明月当场就忍不住了！

    
“哇”的一声，当场吐了出来！

    
而这个时候，陆言瞬间伸手在方明月的胃部，狠狠的戳了一下！

    
“呕”

    
这一下，原本就已经呕吐的方明月，被陆言这么一弄，瞬间呕吐的更加厉害！

    
哗啦啦啦啦，直接将吃进去的东西全部都给吐出来了！

    
而这个时候，清晰的可以看到，那呕吐物里面，两条蛔虫正在蠕动着！

    
正是方明月吐出来的！

    
“好了，没事了！”

    
陆言看着方明月道，“你可以睁开眼睛，看一看垃圾桶里面有什么，你就知道你是什么病了！”

    
方明月听着陆言的话，再次干呕了两下，这才慢慢的睁开眼！

    
“啊！”

    
“这是什么！”

    
一瞬间，方明月看到垃圾桶里面那两条巨大的蛔虫，直接吓得大惊失色，整个人往陆言的身上扑，紧紧地抱住了陆言，满脸都是恐惧之色！

    
“蛔虫！”

    
陆言看着方明月淡淡的道，“你为什么会那么饥饿，而且怎么吃也吃不胖，就是因为这两条蛔虫！”

    
“什么！你是说这两条蛔虫是我肚子里吐出来的？”

    
这一刻的方明月看着陆言，满脸的不敢相信！

    
“没错，就是如此！”

    
陆言点了点头！

    
“呕”

    
方明月听着陆言这话，再次干呕了起来！

    
因为实在是太恶心了！

    
自己的肚子里面居然有两条这么大的蛔虫，想想就可怕，想想就恶心啊！

    
“走吧，我们先回去坐下来说！”

    
陆言看方明月那个吓坏的样子，笑道，然后拉着方明月，重新做了下来！

    
“漱漱口，擦擦嘴巴！”

    
陆言把纸巾和茶水递到了方明月的面前！

    
方明月赶紧漱口，和擦嘴！

    
脸色依然很难看，因为那两条蛔虫的模样，在她的脑海里面挥之不去！

    
怎么想怎么恶心！

    
“怎么回事，为什么我的肚子里面会有蛔虫呢？”

    
方明月看着陆言一脸不解的道。

    
“这个我就不知道了，不过正常来说，都可能是吃东西导致的！”

    
陆言看着方明月道，“有可能是你吃了一些生冷的东西，或者不干净的东西，里面有这些蛔虫的幼虫，或者是卵，在你的肠子里面孵化了，然后爬到胃部！”

    
“这些蛔虫，起码存在好几年了！”

    
“你要是体检的时候有做胃镜的话，早就发现了！”

    
“所以我说，你根本就不是低血糖，而是，这两条蛔虫在你的肚子里面作怪！”

    
“你饿的时候，胃痛，就是因为这两条蛔虫在你的胃部里面捣乱，它们要吃东西了，所以折腾你！”

    
“每次吃完东西后就没事了，结果你误以为是低血糖，一直也没有去查你的胃部！”

    
“再加上，医生也说你可能是低血糖，所以你这病就一直耽误了！”

    
“还好发现的早，要是持续这么下去的话，这两条蛔虫会越来越大，以后你的胃部，可能出问题！”

    
“有可能会胃部受伤，发炎，最终导致胃癌，那个时候就无药可救了！”

    
陆言这番话一出来，吓的方明月浑身一阵发抖！

    
急忙冲着陆言道，“陆言，真是太感谢你了，太感谢你了，要不是你的话，我就死定了！”

    
“没事，不用客气，举手之劳而已！”

    
陆言淡淡的笑道，“我刚才听你说，你家里面全体人都有这种症状，他们的症状是不是跟你一样？是不是也特别能吃然后也不胖？”

    
“对对对，我们全家人都是如此，这么说来的话，可能他们肚子里面都有蛔虫！”

    
方明月看着陆言道，“陆言，你能不能帮忙，给我家里面的人也治疗一下？”

    
“没问题，这样吧，明天晚上，我跟你一起回家，到时候帮你家里人看一看！”

    
陆言看着方明月道。

    
“好，那太感谢你了！”

    
方明月点点头道，一脸的感激！

    
“两位，你们的烧烤好了！”

    
这个时候，服务员也是将两人刚才点的那些东西拿了上来！

    
但是这个时候得方明月已经吃不下去了！

    
因为脑海里面还是那两条蛔虫的样子，怎么可能还吃得下去！

    
陆言也吃不下去了，所以全部打包，陆言准备带回去！

    
“走吧，我们回去吧，天色这么晚了，你女孩子家，一个人回去不安全，我们一起打车，我送你回去吧！”

    
“好，谢谢你的陆言！”

    
方明月点了点头。

    
随即，两人便一起打车离开了！

    
【作者有话说】

    
3更

