    “没错，就是说你。”百里红妆郑重的点了点头，神色十分认真。

    “我什么时候和嫂子你一起赚钱了？”宫俊一头雾水，满脸都是不解，难不成他失忆了？完全不记得有这么一回事啊。

    “宫俊，你不是一向对赚钱的事情最敏感吗？这会儿竟然连这事都忘记了？”百里言澈怀疑地看着宫俊，若是说这家伙将别的事情忘记了，他不觉得奇怪，可将这赚钱的事情给忘记了，他才不相信。

    宫俊傻眼，“我是真的不知道啊……”

    “这笔钱呢，我只负责其中的一半，剩下的一半就得要交给你了。”百里红妆眨了眨眼，笑盈盈地道。

    注意到百里红妆的眼神，宫俊不禁道：“嫂子，你别这么看我，这么看着我心里有点虚……”

    “噗嗤。”灵儿忍不住笑了起来，“宫俊，你的直觉还是挺准的嘛。”

    “不是吧？难道是想卖了我？”宫俊一脸惊恐，下意识地摸了摸自己肚子上的肉。

    “别摸了，你这肉也卖不出去。”帝北宸慵懒磁性的声音透着淡淡的笑意。

    宫俊的脸顿时就垮了下来，“嫂子，你说吧，你要我做什么？”

    “我们现在手上的血灵石不多，卖丹药又需要一个比较长的过程，正巧我昨日见到李瑞泽和青杰起冲突，我便从李瑞洋那里下手，只要让青杰七天说不出话来，唇角溃烂，这一千血灵石就是我们的了，是不是很简单？”

    百里红妆挑了挑眉，精致小脸透着狡黠，一千血灵石对这些公子哥而言不算什么，但对没有背景的修炼者而言，这可是一笔不小的数目。

    宫俊这才明白了过来，“嫂子，你的意思是让我去下毒？”

    百里红妆螓首轻点，“这也不是什么剧毒，不过是整人的把戏而已，而且这东西无色无味，根本不会被注意到的。”

    “我这一旦被发现，可就完蛋了。”

    “我相信你的能力。”

    宫俊一脸生无可恋，“没想到我这整天卖笑还不够，还得要卖命啊，苍天呐……老大，我命苦啊！”

    帝北宸瞧着抱着自己裤脚一把鼻涕一把眼泪的宫俊，眼底浮现了一丝无奈，“好了，别装了，这些天你跟着青杰心里肯定也很不痛快，这可是给了你一个出气的好机会，你若是不想，那便罢了。”

    “诶，别！”宫俊立马站了起来，先前伤心的模样也消失一空，“青杰那家伙真的是坏啊，我都看不下去了！最近天天带着我出去拉仇恨，我感觉我现在自己都不能单独出这青家大门了，说不定出去了就得有人揍我。

    我必须得报复一下青杰，出一口恶气！”

    看着宫俊瞬间变化的态度，百里言澈等人也是一脸佩服，这家伙变脸的速度实在是有些快啊……

    “帝大哥，还是你厉害，一眼就看穿宫俊的想法了。”

    钟离牧叹为观止，刚才他还真的以为宫俊危险重重，更为之担心了一番，没想到全是自己想多了……

