    朱雀目光闪烁，轻声开口：“这是我们提前三天来到江城搜集的资料，这些资料就显示，唐天傲绝对不是一个甘心屈居人下的人。”

    “要不是影卫队无孔不入，还真的很难搜集到这些资料。”叶辰微微一笑：“辛苦你了。”

    朱雀一笑的回答：“我们四大护法本身就是九千岁的手下，这是本职工作，何谈辛苦？”

    叶辰轻轻点头。

    看完资料后，让朱雀将他放下，叶辰又安排了一台出租车，回到鬼不灵安排他下榻的酒店。

    叶辰刚刚走进酒店大厅，周萧芸快步走上来：“你去哪里了？”

    “你比我先走，怎么这么晚才回来酒店？”

    叶辰有些无奈的看着眼前的女人：“我去哪里，还要跟你报备一下？”

    周萧芸轻哼一声：“哼，你以为我是在过问你的行踪？”

    “我这是在帮你，你赶紧跑吧，离开江城，别再回来了。”

    “什么情况？”

    叶辰眉头一皱。

    这个女人怎么回事，怎么突然要他离开江城？

    “我来江城有事，不可能离开的，你也别过问我的事情，我要回房休息了。”

    “你……你不知好歹，再不走就走不掉了，你知不知道袁笑天受了重伤，现在奄奄一息，命都要没了。”周萧芸很是生气，俏脸上全是怒火。

    “现在袁笑天的爷爷已经来了，你之前和袁笑天有冲突，他们怀疑是你伤了袁笑天。”

    “人家在你房间里等你回来呢，你再不走的话，到时候连小命都要丢在这里。”

    叶辰很是惊讶：“袁笑天受伤了？”

    “叶辰，你还真敢回来啊！”

    就在这时，一道暴喝声传来，从酒店的电梯里冲出来十几个人，他们满面怒火。为首的是一个中年男人，眼中带着怒火，他看起来五十余岁，胡子花白相间。

    在他的身后，站着一群神色阴冷的男人，这些人一字排开，将叶辰围在其中。

    周萧芸暗叫不好，一步挡在叶辰的跟前：“三爷爷，你听我解释。”

    “丫头，你让开！”

    为首的中年男人老脸一沉。

    他正是蜀中一窟鬼中排行老三的鬼判官袁一笔。

    “叶辰不可能是伤害袁笑天的凶手，我和他是一起离开酒店的，我们去了一个洗脚城找唐天傲的行踪。”

    “您可以去调监控录像，我们整个过程一直待在那家洗脚城里，哪有时间伤害袁笑天呢？”

    “说不定是您别的仇家，伤害了袁笑天之后，嫁祸到叶辰的身上。”

    袁一笔脸色冷漠，轻轻一招手：“给她看看。”

    “是。”

    袁一笔的身后，立刻有一个手下走上前，拿出一台平板电脑，点开一个视频给周萧芸看。

    周萧芸一看视频，脸色微变。

    画面里正是叶辰与一群人动手，将他们全都折断手脚制服，为首的光头男子周萧芸也认识，是袁笑天身边的人。

    袁一笔的声音传来：“叶辰打伤了笑天手下的人，然后又将笑天打成重伤。”

    “有视频为证，证据确凿，你还要为他辩解吗？”

    周萧芸急忙说道：“三爷爷，这其中一定有误会。”

    “这只能证明叶辰打伤了宋宝东他们，不能说明是叶辰伤了袁笑天啊。”

    “你这是在包庇他！”袁一笔很是愤怒，他一个箭步上前，抓住周萧芸的手腕，将她拉到一旁。

    然后大声下令：“给我抓住叶辰！”

    “是！”

    身后的一群弟子，准备冲上去。

    “慢着！”

    叶辰大喝一声。

    “袁老前辈，我和袁笑天之间是有些矛盾，但是我还没小气到要把他打成重伤。”

    “刚才是我离开酒店的时候，袁笑天自己找人拦住我，我将他们全部制服。”

    “至于整个过程中，我压根没有看到袁笑天，何谈把他打成重伤呢？”

    他补充一句：“后面我又遇到周萧芸，她带我去找了唐天傲，这一点不假。”

    “马路上到处都是监控录像，你可以查看。”

    袁一笔语气淡漠：“既然你说你跟周萧芸去找了唐天傲，为什么你们两个人不是一起回来的？”

    “你们前后差了一个多小时，笑天就是在这段时间里受伤的。”

    “小芸，你被人家骗了，人家这是在故意用你做挡箭牌！”

    周萧芸愣了一下，迟疑的看向叶辰。

    袁一笔指着叶辰的鼻子：“这就是一个骗子！他来江城，绝对没有什么好事。”

    “今天你休想安全离开这里，给我抓住他，死活不论！”

    袁一笔带来的十几个人，也纷纷从腰间掏出武器。

    叶辰看到这一幕，心中也一阵火大。

    明明跟他没有任何关系，叶辰就不信了，袁一笔号称蜀中一窟鬼中的第三鬼，连这点东西都查不清楚？

    很明显的栽赃嫁祸给他。

    想清楚这些，叶辰好笑的摇头：“袁老前辈，以我的身份，有什么必要骗你？”

    “说的好听一点，我尊称你一声前辈，说的不好听一点，我九千岁的身份地位难道还不如你？”

    “你孙子是个什么东西，你自己心里没数吗？”

    “我若是想弄死他，有一万种手段，需要偷偷摸摸？”

    他继续摇头：“欲加之罪何患无辞！要是你真的认为你孙子袁笑天是我伤的，行啊，我叶辰接下了！”

    “你的人尽管动手试试，只是这几个人，还不一定够看呢。”

    叶辰不退反进，上前一步，一股王霸之气，扑面袭来。

    周萧芸娇躯一震，不敢置信的看着叶辰。

    袁一笔气的吹胡子瞪眼，怒吼一声：“好小子，你真以为这里是燕京？”

    “这里是江城，轮不到你撒野！”

    “给我拿下他！”

    袁一笔猛地一跺脚，脚下的大理石地板砖，应声爆开。

    “住手！”

    就在袁一笔的手下，准备出手的时候，一道厚重的声音传来。接着一道人影，从酒店大门外走进来，鬼不灵带着人走进来，目光如鹰隼一般的扫过众人。

    袁一笔的手下看到鬼不灵后，全都低下头，不敢直视他的目光。

    “大哥，你怎么来了？”袁一笔有些意外。

    “哼！”

    鬼不灵冷哼一声，脸色严肃道：“我得知笑天受伤，马上就赶过来。”

    “我就知道，你会找叶辰的麻烦，可惜，笑天不是他伤的！”

