    佛手传来的挤压力道越来越大。

    萧阳全身骨骼都发出噼里啪啦的声响。

    骨头彼此摩擦的剧烈痛感，痛得他嘶吼出来。

    但无论他怎么挣扎，佛手上附着的那层真气，都能牢牢地将他禁锢。

    萧白鹤一边用真气操控着佛手，一边冷笑。

    “不要挣扎了，我的真气被白玉球不知道强化了多少倍，根本不是你可以抵抗的。”

    “不过你能在临死之前见到我的全部实力，也算是你的造化了。”

    “现在就送你下地狱！”

    说完，他五指猛地一捏。

    佛手收紧的力度陡然暴增。

    即便隔着湖面，都能听到骨头不断被挤压的声音。

    雷灵素心急如焚：“怎么办，萧阳他根本不是对手啊，萧白鹤有白玉球，真气比他强太多了！”

    叶灵儿粉拳攥紧，虽然没有说话，但眼神中的担忧之色已经无法掩饰。

    萧阳经历过大大小小的战斗，但她还是第一次被逼到这种程度的。

    “别担心，妹夫看上去还没有到极限。”

    忽然，雷霸的声音从身后传来。

    雷灵素急忙转身，用责怪的语气道：“哥，你去哪了啊，萧阳苦战了这么久也没见你，我不管，你快去帮忙！”

    雷霸一脸哀怨地看着她，眼角的肌肉不断跳动。

    过了半天才无奈地摸了摸自己那光头感叹道：“哎，真是女大不中留啊……好好看着吧，这场好戏才刚刚开始呢。”

    他话音刚落，一旁便响起了冷哼声。

    齐老一脸不屑道：“雷少，你会不会太看得起萧阳了，他都被少爷逼到这个程度了，你觉得他还有活下去的希望吗？”

    “少爷只要随便地动一动手指，就能将他捏蚂蚁一样捏死。”

    雷霸转头看着齐老，扛在肩膀上的乌金大刀抖了抖：“老东西，活腻了是不是？”

    齐老脖子立马缩了起来，躲到了那些武者身后。

    他可不敢在这个时候招惹雷霸，否则被砍死都没人帮他喊冤。

    见状，雷霸不屑道：“看着吧，我这位妹夫可没那么容易败！”

    湖面上。

    萧阳被佛手捏得已经失去了动静，就连嘶吼声都停止了。

    “呵呵，这就已经不行了么？”

    萧白鹤不屑的说着，真气的力度再次加大，准备一举将萧阳捏死。

    然而。

    下一刻。

    一团浓郁至极的黑气猛地从佛手里爆发出来，如同黑色的通天石柱一样，直冲天际！

    萧阳浑身被黑气包裹，他缓缓抬起头，一对黑色的眸子正好与萧白鹤对视。

    刹那之间，萧白鹤感受到了强烈的心悸感，仿佛自己掉进了冰窟窿。

    无情，冷漠，邪恶，各种恐怖情绪伴随这那股黑气，朝他席卷而来。

    也就在这短暂的瞬间，萧阳全身长满了鳞片，右臂上长出一把倒刺似的白色骨刃。

    “你以为，这样你就赢了么？”

    萧阳发出低沉的声音，嘴角扬起一抹残忍的弧度。

    那恶魔般的冷笑，即便是萧白鹤看了也是忍不住头皮发麻。

    “这……这就是冥王哈迪斯的力量吗？！”

    他强行稳住心神，不让自己太过慌乱。

    同时全力催动真气，使得佛手的力量达到了巅峰。

    空气中不断传来石头相互摩擦的声音，听得人直打冷颤。

    然而主神形态下的萧阳，非但感受不到丝毫痛处，反而露出一抹享受的表情。

    他抬手一挥。

    白色骨刃爆发出锋利的刀气。

    嘭！

    佛手直接炸成碎块。

    远处的萧白鹤就像是受到反噬一样，仓皇的后退了数步。

    失去了佛手的束缚，萧阳落在地上，全身的邪气高涨。

    “古族的杂碎，今天我就跟你把这笔账好好算清！”

    萧阳爆发出极强的气势，那种睥睨天下的姿态，让萧白鹤竟然生出一种想要跪拜的错觉。

    轰！

    萧阳一步踏出，身体直接在原地消失。

    下一刻。

    劲风声在萧白鹤的身后疯狂咆哮。

    “第五式，碎星辰！”

    萧阳的声音显得非常的平静。

    然而他的拳头，却是恐怖至极，如同炮弹似的朝着萧白鹤的后背轰了过去。

    “好快！”

    萧白鹤大惊失色。

    他发现萧阳使用神力后，速度和力量快了数倍不止。

    他没办法躲开这一拳，只能快速的调动真气，使得背后形成一道真气墙。

    轰隆隆！

    拳头落在真气墙上，就像是天空突然打了个炸雷。

    恐怖的音浪震得四周的湖水疯狂涌动。

    下一刻，真气墙支离破碎。

    拳头落在他的后背。

    “噗！”

    毁灭性的力道从他的后背，迅速传遍全身。

    萧白鹤只觉得自己的骨头都要被震碎了一样。

    紧接着整个人暴飞出去，直接砸进了湖里，溅起数米高的水浪。

    “少爷！”

    岸边，齐老尖叫。

    他脸色变得惨白，全身都在发抖。

    萧阳爆发出来的战力，实在太过恐怖了。

    萧白鹤那是什么实力，结果一拳就给砸飞了。

    “怪物……这个怪物居然之前真的没有使用全力！”

    他不敢置信地吼着，三观都在萧阳这一拳之下被震碎了。

    雷灵素和叶灵儿终于松了口气。

    之前她们关心则乱，反倒把萧阳拥有神力的事情给忘了。

    倒是雷霸，脸上全是跃跃欲试的表情，看模样，似乎很想和萧阳打上一场。

    他兴奋道：

    “小妹，不得不说啊，你的眼光真是太绝了！”

    “咱妹夫这实力，如果火力全开的话，我还真想用他来试试我的刀法。”

    “不过看来最起码也得等他打败萧白鹤之后，才有机会了。”

    雷灵素双手叉腰，气鼓鼓道：“哥，难道你以为萧阳还不能打败萧白鹤吗，他可是一拳就把对方……”

    她话还没说完。

    湖中再次传来炸响。

    两颗白玉球直冲天际，强大的气流之下彼此交错，带起十几米高的水柱，如同两条出水蛟龙。

    萧白鹤从水底冲了上来，双脚稳稳的踩在水面上，眼神阴沉的可怕。

    他上半身的衣服已经被震碎，露出健硕的膀子，每一块肌肉都棱角分明。

    仔细看去，刚才那恐怖一击，竟然没有对他造成多大的伤势。

    萧阳颇为意外道：“想不到你还挺抗揍的，下辈子转世当个沙包吧。”

    萧白鹤眼神更加的阴沉：“你觉得自己真的赢定了么？”

    萧阳眉头一皱：“什么意思？”

    萧白鹤嘴角扬起一道冷笑：“我只是想说，我玩够了！”

    说完，他抬手一抓，飞在上空的两颗白玉球立即回到手中。

    随即手掌猛地发力，白玉球碎成粉末状。

    那些粉末及其细微，附着在皮肤上，然后被毛孔彻底吸收！

