    第96章圈子

    趁着高亚军休假，高成业就在百乐办了一桌。

    来的都是些老战友还有王国忠，王国忠那就比较亲近了，有王思雨那边的关系，王思雨和何玉林相处不错，这样下去结婚也是指日可待了，到时候两家就是姻亲关系，那更牢靠了。

    何晚清知道这次主要是想让她走进夫人们的交际圈，她也知道高家娶了她之后，被说了不少话，有些只知其一不知其二的都说高家这是要倒了，要落魄了，才娶了个农村的媳妇，有的知道内情的，都觉得高家疯了，门当户对都不要了。

    当然前面那些本身就不是能够结交高家的人，而后面的则是因为没办法联姻。

    何晚清上辈子也算是见过世面的，虽说只不过是一些交际罢了，但是也算是有了基础，还可以应付的过来。

    前世的磨练，今生的萃取，何晚清身上带着一股优雅处世的气质，举止得体，大方有度。

    虽说是主家，热情却不失礼，不捧高踩地，也不谄媚巴结。

    何晚清就静静的跟在婆婆赵慧的身旁。

    诸位一看，就知道这是正式步入她们的圈子了。

    几个人的丈夫都是高家最密切的战友，一起共事，所以高家发生的事情也知道，当初刚听说的时候，只觉得这是人家的家事，但是也没想着怎么深交，毕竟她们看的清楚，本质的隔阂是无法消融的，说白了，城里的人跟你们农村的玩不到一起去。

    如果她如今还是之前那副样子，就算是高夫人的介绍，也只是表面上夸两句，敷衍一下。

    谁知道人家高家真从山沟沟里淘出来一只金凤凰，考上了京都大学不说，哥哥还是有名的青年企业家，屡次登上城市报，电视。

    何晚清的表现都被赵慧看在了眼里。

    看着别人羡慕嫉妒的眼神，这心里比吃了蜜都天，她这个儿媳妇，年轻漂亮，学历高。

    看旁边一脸高兴地建设局夫人，心里不知道怎么羡慕呢！

    他儿子娶了个大家闺秀回来，和高亚军也没隔个两天，谁知道红杏出墙，弄得都知道了，要不咋说娶媳妇就得娶这种稳妥安心的，当初她一看，就觉得那姑娘不是个省油的灯。

    还有对面坐的赵科长家的儿媳妇，多少好姑娘不要，偏偏娶了个小明星，她对明星倒没什么看法，谁知道她家这位天天一大堆绯闻，听说前两天又拍了个什么写.真，全身就两块布遮着，伤风败俗。

    要不咋说时代不同，事物的看法也不同呢？

    圈里谁家不羡慕她啊，没娶媳妇的都纷纷让她掌掌眼，娶媳妇的都羡慕她找了个好媳妇。

    别说之前给市长家儿子介绍的还真成了，说起来这事还是因为王国忠呢，市长家的儿子三十多了一直没娶，可把市长夫人急坏了。

    那天王国忠带着妹妹家女儿来送东西，谁知道两人就这么遇上了，郎有情女有意，又是一个圈子的，知根知底。

    前两天听说那姑娘有孕了，为此市长夫人还专门给她送了一套景德镇的陶瓷，当然赵慧也不缺那个，只不过这种成就让她开心。

    饭桌上的话题，无非就是丈夫，孩子，家庭，丈夫不能聊，说谁不好，也不行啊，就聊聊孩子吧，同期的孩子里，高亚军是最出息的。

    三十二的团长，全国也没有几个啊。

    说起儿子，赵慧这脸上就有光，当初这一批就她儿子就当兵了，心都担心碎了，还好儿子争气，军功立了不少，老一辈，青一辈，都对儿子夸得不行。

    几个人聊聊突然聊到了孙子上，赵慧没孙子啊，也无话可聊。

    这大姑娘离婚了，虽说有了孩子，那也是外孙子。

    小闺女呢？别提了，提起这饭都吃不下了。

    赵慧眼神不禁朝着何晚清的肚子看了一下，这都这么久了，咋没动静啊，她要是知道高团长早就说要让何晚清毕业再怀孕的事情，恐怕真要说他娶了媳妇就忘了娘了。

    虽然着急，但是也知道何晚清没毕业，也不能真顶着个大肚子啊。

    赵慧也没有问何晚清，回去偷偷把高亚军拉到了厨房，“清清现在没毕业我也知道，但是你们啥时候打算要个孩子啊？我和你爸也老了，可就指望着有孙子颐养天年呢！”

    “等着吧！”

    他妈才多大岁数啊，颐养天年的话都说出来了。

    赵慧有些着急了，“你看看你都多大岁数了，我可问了，男人太大岁数，精子存活率可低。”

    高亚军汗颜，这亲妈说啥呢？

    他转过身不想理她，结果他妈就一直在耳边念叨着。

    高亚军实在受不住了，“行了，我两没避孕，看缘分。”

    当然他没说的是，他还是做了一些措施的。

    “清清还小，等毕业再说，现在哪有时间带孩子。”

    “小什么小了，这不马上毕业了，你们得抓紧，不行我明天领你们去检查检查？”赵慧是真着急了，没避孕，这么久还没怀上，该不会是这两人谁身体出了毛病吧。

    高亚军瞬间黑脸了，直接扭头走了出去。

    他这铜皮铁骨，夜夜让媳妇下不了床，比电动机还厉害呢，谁要是胡说八道，非得抽丫的不可。

    至于小媳妇，那琼脂玉露，生机勃勃的，精神着呢。

    一回屋，就看小媳妇穿着睡衣躺在床上，瞬间小亚军就要挺立了。

    “妈找你干啥啊，咋还偷偷摸摸的。”

    可不偷偷摸摸的嘛，背着她不说，还背着高成业。

    当然她也不是监视婆婆，就是看见了啊。

    再说了其实她也能猜到一二，今天别人说起孩子的事情，婆婆脸上有些变了。

    “就是想问问咱两打算啥时候要孩子，我说等你毕业再说，顺其自然。”

    高亚军想的开，小媳妇还没毕业，再扯拉个孩子，那不要小媳妇的命吗？再说了两人这一战起来，都酣畅淋漓，能那里有病？

    只不过怕小媳妇多想而已。

    看他那怕伤到她的样子，何晚清忍不住一笑，有些事，她没说，当初她太小了，本想着如果在三个月之内，怀上了，那就是老天让她当妈，她肯定要。

    但是三个月一过也没有，就偷偷去医院进行了避孕措施。

