    “我不知道你在说什么。”陈思兰疑惑地皱起眉，摇了摇头。

    周梦怡咬着唇，大受打击。

    她一时间分辨不出来陈思兰这话是真是假。

    一定是因为有外人在，张嘉慧不想暴露自己的秘密，所以才假装不知道这件事的。

    周梦怡如是想到。

    她不该一上来就这么问的，她应该问得隐晦一些。她懊恼地摇了摇头，跟在他们身后一起回了教室。

    “什么叫磕cp啊？”陈思兰一头雾水地向自己的同桌询问了起来。

    “你连磕cp都不知道啊？”何玲玲一脸震惊。

    “不知道。”陈思兰诚实地回答道。

    然而她的询问却被身后的周梦怡理解成了刻意转移话题。

    现在的年轻人谁还不知道磕cp是什么意思啊。

    她越听越觉得陈思兰这是心里有鬼，就是怕暴露自己的马甲所以才否认了她的提问，还故意装作什么都不知道的样子来迷惑她。

    她思索了片刻，决定找机会再试探她。

    前边的何玲玲已经在激情和陈思兰科普起了什么是磕cp。

    “cp就是coupling的缩写，指的是同人配对。通常这种配对不是说某某和某某是一对，而是大家觉得他们很般配，认为他们是一对。”

    “是指情侣或者夫妻吗？”陈思兰听得很认真，她想多了解一些年轻人的话题，这样回去就可以和女儿有话聊了。

    “不一定的。有时候同性异性甚至是同伴之间，只要他们有火花，大家就会磕他们。”怕她不理解什么是磕，何玲玲说完急忙补充道，“嗑cp就是指吃喜欢的cp发的糖。”

    “原来如此。”陈思兰若有所思地点了点头。

    现在年轻人的文化还真是五花八门，各式各样啊。她得多学一点，不然哪天露馅了可就麻烦了。不过当务之急还是搞好学习。

    她回了教室之后就开始刻苦学习，而身后的周梦怡一直思索着到底该怎么试探她才好。

    放学后，陈思兰回了家，张嘉慧正坐在沙发上吃外卖。

    一看到她，“腾”一下从沙发上跳了起来，把外卖直接扔在了茶几上，一口都不吃了。快步走回了房间，似乎连看也不想看她一眼。

    “慧慧！”她试图叫住女儿，但是女儿却一点也不搭理她，直接关上了门。

    陈思兰有些无奈，但是又不知道该怎么去解决这个问题，只好郁郁寡欢地回了女儿的房间。

    “爸，你不觉得他们很奇怪吗？”张嘉亮正偷偷透过门缝观察着刚刚放学的妹妹和之前呆在客厅吃外卖的老妈。

    “是有点奇怪。”他身后的张友松点了点头。

    他也觉得老婆最近怪怪的，脾气大了许多。

    “要不咱们周末带老妈和妹妹去庙里拜一拜驱驱邪吧。”张嘉亮下意识地搓了搓胳膊，紧张不已。

    一想到家里住了两个非人类的生物，他就害怕得瑟瑟发抖，晚上连觉都不敢睡了，只能通宵打游戏来缓解自己的恐惧。直到早上太阳出来了，他才安心地睡去。

    “行，那就这样吧。”张友松点头同意了。

    他是搞工程的，对这种东西多多少少还是有些相信的。还好他们早就分房间睡了，不然跟那个不知道是人是鬼的东西睡一个屋子，那可就危险了。

    接下来的日子，张嘉慧一直跟老妈冷战，她不想和她说话，毕竟她让自己丢了那么大的脸。

    她觉得不能再这样任由老妈占用她的身体下去了，不然还不知道要给她惹出多少丢脸的事情呢。但是她们之前已经尝试过很多方法了，但是都失败了呀，到底怎样才能换回来呢？

    古人云“三个臭皮匠顶个诸葛亮”，她一个人想不出来，但是她还有上万的微博粉丝啊。

    自打和老妈互换后，她就开始在微博更新了以自己为原型的小说。她决定让自己的粉丝们开动小脑瓜，看看有没有什么好的灵感或者办法。

    【@小张今天磕cp了吗：大家猜猜笑笑和她妈妈是怎么进行灵魂互换的，答对有奖哦~】

    发完了这条微博，她便去客厅接水喝了。

    一出到客厅，张嘉亮和张友松就被她的身影吓了一跳，两人停下了正在吃饭的手。

    “好呀，你们点外卖也不叫我！”张嘉慧气鼓鼓地看着两人，看了一眼，发现现在都晚饭时间了。

    “你，你不是说吃外卖不健康嘛。”张嘉亮鼓起勇气回答道。

    张嘉慧被他怼得无话可说，这确实是老妈经常挂在嘴边的话。她看了一眼他们的表情，觉得好像有些僵硬。

    奇怪，怎么见到她，他们俩就跟见了鬼似的。为什么啊？

    还有，他们为什么不让她这个家庭主妇做饭了，反而选择了点外卖？

    张嘉慧眼里满是疑惑，但是落在脑补过头的张嘉亮眼里，那可就是准备生气的前兆了。

    这个妖魔鬼怪万一生气了，把他和老爸咔嚓了，那可就不妙了。

    想到这，他立刻跑到厨房拿了碗筷递给张嘉慧：“妈，你也吃，不够了我再点。”

    张嘉慧听到这声妈有些想笑，二哥要是有一天知道了他一直管自己叫妈会不会气到吐血。想到这，她有些调皮地拍了拍二哥的肩膀：“谢谢乖儿子。”

    张嘉亮顿时浑身僵硬，瞪大了眼睛。

    老妈从来不叫他乖儿子的！

    这人绝对不是自己的亲妈。

    他惊恐地看向了老爸，张友松冲他摇了摇头，示意他什么也别说，千万别激怒这个不知道哪里来的孤魂野鬼。

    张嘉亮会意，声音地点了点头拿着碗筷坐到了老爸身边，这顿饭除了张嘉慧，其他两人都吃得无比艰难和痛苦。

    张嘉慧吃完了立刻起身，将碗就这么一放，就回自己房间了。

    张嘉亮和老爸对视一眼，再次确认了眼前的人不是老妈。

    老妈平时吃完饭都会主动收拾碗筷的，绝对不会就这么扔在原地不管了。

    “爸，要不咱们明天就去景明寺了吧。”张嘉亮瑟瑟发抖道。

    他实在是坚持不下去了，他怕等不到周末，他就要被吓死了。

