    轻轻洒洒一夜的小雪，妆点了肃穆宏伟的帝宫，又是一年秋去冬来。

    旋转飘飞的轻雪落到清华台，未及积下便化作了雪水，暖融融的地气一呵，四处落得兰露点点，芬芳清冽，倒似进了细雨滋润的晚春。玉兰树下，凤鸟鸾鹤闲步展翅，不时一声清啼婉转，空灵悦耳。

    两排紫衣侍女手挑盛着兰花的竹篮，袖袂飘曳，穿过琼苑步入清华台，翩跹恍若瑶台仙子。五色池旁水雾缥缈，卿尘正仰面躺在玉榻之上，身上随意罩了件夜天凌的衣袍，宽襟长衣散散垂落，别有一番闲雅的风韵。

    夜天凌倒是端身坐在榻前，一手有意无意地抚着卿尘散泻身旁的长发，一手在眼前奏疏上批了几个字。五色池的内池连着殿中温室，刚刚沐浴过后，一时不想去御书房，他便命人将今天的奏疏取来。事情不多，和卿尘谈笑间便大概处理妥当，难得清闲的一天。

    侍女们进来将池中残余的药草清理干净，复又将一勺勺的兰花撒入池中，碧池兰若，微香清淡。卿尘拍了拍趴在身上的雪影，将手里一份奏疏放回案上，“真让殷采倩留在北疆吗？”

    夜天凌低头嗯了一声，稍后道：“她既执意请求，便成全她。”

    卿尘想了一想，道：“也好吧。”然后反手又去取下一份奏疏，刚刚摸到，突然手底一空，那奏疏已被夜天凌抽走，转手放到了案头她拿不到的地方。

    “干什么？这边你不是都看完了吗？”卿尘问道。

    夜天凌没回答，只点了点剩下的那些奏疏：“你看这些。”

    这意思便是那份不让她看，卿尘奇怪道：“为什么那份不给我看？”

    夜天凌道：“无聊琐事，不看也罢。”

    卿尘转过身来琢磨他的神情，夜天凌原本低头写东西，被她盯了会儿，一笑将笔搁下，“刚才我进来，你藏了东西不给我看，先说说那是什么？”

    卿尘侧首，眨眨眼睛：“不告诉你。”

    夜天凌就指了指那奏疏，对她一摇头。卿尘凤眸一瞥，绾了头发站起来，雪影从她身上跳下来凑往夜天凌身边。她拨开珠帘，一边走一边道：“你不给我看，我也知道是什么。”

    夜天凌道：“那便不必看了。”

    “不看就不看。”卿尘身上外袍滑落，沿着浅阶步下五色池，浸入水中，浮香氤氲乌发飘散，池水温暖得让人心骨松散。她半合双目靠在玉石池边，信手拨弄着一朵清兰，心思还是转到那道奏疏上去了。

    定然又是请求皇上册立妃嫔的奏疏，上次冷宫之事后，这种奏疏就没断过。皇上即位三年多，至今六宫虚设，臣子们早就不以为然，尤其与凤家对立的门阀势力不愿见凤家之女把持内宫，自然要在此事上动些心思。先前他们都还摸不透皇上的想法，只见帝后情深意重，便是有些奏议，也轻描淡写，可突然出了冷宫事件，便好像积蓄已久的洪水终于找到了出口，一时汹涌而来。

    夜天凌极少和她提起这些，但这几个月来见他接连提拔凤家亲族，卿尘便也能知道大概。中枢平衡，没有什么比让这些士族门阀自行牵制最有效，凤家无论如何也不会容他人动摇了皇后的地位。而夜天凌最终同意殷采倩留在北疆，或许也有此事的缘故吧。

    他替她守着呢，他和她的家，谁也别想踏足一步。卿尘缓缓吐一口气，往水中沉下几分，突然听到身后一声低笑。她回头，夜天凌正看着雪影从垂帐后面叼出的一样东西，笑不可耐。卿尘一愣，险些从水里就那么站起来，“雪影！”

    雪影闻声，噌地蹿到了夜天凌怀里，尾巴一摆缩起来，一双蓝晶晶的眼睛斜瞅着卿尘。卿尘气结，雪影叼出的正是她刚才不肯给夜天凌看的东西，这时候却拿在夜天凌手里，是一条腰带，玄玉色的底子，金丝嵌边，上面绣的是……

    夜天凌端详着，面上笑意加深，看了又看，问：“这是……龙？”

    卿尘恨不得把雪影揪过来打一顿，攀着池边伸手：“还给我！”

    夜天凌闲步到池边，一直强忍着笑：“到底是不是？”

    卿尘俏脸飞红，银牙轻咬，“你看不出来啊！”

    夜天凌似乎实在是忍不住了，笑得双肩微抖：“开始确实是，没看出来。”

    卿尘哭笑不得，她是绣的……好吧，是针法差了点儿，但也不至于看不出是什么吧？眼见夜天凌一脸的戏谑，雪影三两下跳到夜天凌肩头，蹲在那里神气活现，也不知它最近是怎么讨好的夜天凌，现在时不时连肩头都可以蹲一下了。“卖主求荣的家伙。”她信手丢了朵兰花过去，雪影身形一转，急忙跑掉了。

    夜天凌含笑在池边蹲下来，白衣微松，襟怀半敞，“绣给我的？”他低声问道。

    卿尘斜飞他一眼：“不是！”

    “哦？”夜天凌低下身来，笑看着她，“不是给我，那是给谁？”

    卿尘抬手抢那腰带，被他一闪躲开了，深深的眸光笼着她：“是不是给我的？”

    卿尘半仰着头，妩媚地看他，唇角浅浅带笑：“你是天子，腰带上都要绣龙才行，我这又不是龙，怎么是给你的？”

    夜天凌蓦然失笑，心中极是畅快，拿着那腰带再看。卿尘便问道：“是不是龙啊？”

    夜天凌挑眉：“嗯，你这么一说，好像还真是。”

    卿尘抿着嘴，双手环上他脖颈，“真的是？”

    “嗯，”夜天凌一本正经地点头，“真的越看越像。”

    卿尘眼中狡黠的清光微闪，攀着他的手略一使劲，就将他往玉池中拉来。夜天凌也不反抗，顺势将她抱住，两人双双坠入池中。卿尘顽皮心起，站稳之后便拿水去泼他，夜天凌这身刚换的衣衫反正已经被她弄得湿透，索性抄水反击。两人孩子一样在玉池中笑闹躲让，层层水珠飞溅，竟玩得不亦乐乎，哪里还有半点儿帝后的样子。

    直到卿尘玩累了耍赖，夜天凌将她抱回榻上擦干了身子，舒舒服服窝在那里。雪影凑过来被卿尘抓住，点着它的脑门要罚，雪战不知从哪里玩回来了，围着卿尘直转圈。卿尘对夜天凌笑道：“四哥你看，还来了个求情的。”

    夜天凌眯着眼靠在榻上：“那就请皇后娘娘高抬贵手，饶了它吧。”

    卿尘道：“陛下圣谕，臣妾岂敢不从？”说着拎着雪影的手一松，雪影忙不迭地就往夜天凌身边躲。

    夜天凌显然心情不错，破例允许雪影趴来胸前，刚刚抬手摸上它的脑袋，卿尘却伸手把雪影拎开，“谁准你趴在这里了？”

    雪影被丢到雪战身边去，两只小兽滚成一团。清香淡雅袖袂拂面，她已经舒舒服服地枕上了他的胸膛。他唇边勾起惬意微笑，这个女人，居然和一只小兽吃醋。

    他垂眸看她，目带笑谑之意，她扬一扬修挑的眉梢，一副理所当然的样子。

    夜天凌感慨一句：“女人。”这时忽听外面晏奚隔着屏风急声道：“启禀皇上，韦州八百里急报！”

    夜天凌拂开珠帘步下龙榻，晏奚拿了急报入内，火漆红印，竟是军报。

    夜天凌看过之后，眼底几分笑意深深一沉，眼底精光熠熠，剑锋般明锐，转身对卿尘道：“这个万俟朔风，居然和吐蕃开战了。”

    圣武朝之前，西北一带的大片领土原来一直控制在西突厥手中。天朝与突厥交战，吐蕃趁机北扩，夺取领地。柔然族取代突厥之后，双方一直对峙。

    赤朗伦赞此人野心勃勃，圣武二十七年景盛公主病逝，吐蕃与天朝关系曾一度陷入紧张。三年前湛王兵慑边陲，联姻西域，使得吐蕃暂时不敢轻举妄动。万俟朔风那时也刚刚站稳脚步，休养生息，培植势力，尽量避免事端。

    这几年天朝内政不稳，吐蕃趁机又蠢蠢欲动。夜天凌一面厚赐嘉封，示以安抚，一面扶植万俟朔风，助他扫清突厥残余势力，先后灭掉同罗、仆固等散游部落，统一漠北。如今柔然今非昔比，与吐蕃的矛盾也日益显露。

    五日之前，万俟朔风借事主动挑起争端，亲引三万铁骑，以快袭战术突袭吐蕃军队。赤朗伦赞也非平庸之辈，即刻引兵北上，双方在琉勒河一带短兵相接。

    夜天凌三年来对吐蕃退以忍让，暗中部署，这份军报一入天都，他当即决定发兵西北。

    帝曜四年二月，夜天凌在宣圣宫光武台祭天封将，命上军大将军南宫竞、武卫将军唐初率轻骑二十万兵分两路进击吐蕃。

    月末，南宫竞所率左路军在大非川击败吐蕃军队，曾被吐蕃吞并的吐谷浑一带重归天朝。与此同时，万俟朔风调集柔然骑兵，挥军猛攻，吐蕃两面遇敌，战事吃紧。

    赤朗伦赞审时度势，欲与天朝暂时修好，以缓和局势。夜天凌面告使臣，命吐蕃退出碎叶、扦弥等一直在他们控制之下的西域诸国，赤朗伦赞拒绝。

    夜天凌态度强硬，当即驱逐来使，支持于阗发兵南下。十日之后于阗攻陷扦弥国都城，尽歼城中吐蕃军队。扦弥国国君被驱逐出境，流亡吐蕃，继位的新国君对天朝俯首称臣。

    四月，夜天凌调川蜀精兵，以岳青云为左卫大将军、西州都督，自原州通山路，越白水，向西夹击吐蕃。

    战报如雪，一日数封飞报天都。武台殿灯火长明，昼夜不歇。

    吐蕃在赤朗伦赞多年苦心经营之下，国力强盛，骑兵勇猛，不乏与天朝对抗的资本。连月以来，战事时有反复，朝中大臣很快分成主战与主和两派。

    夜天凌心志坚毅，一旦决定彻底遏制吐蕃势力，毫不动摇。在此事上夜天湛与他意见一致，朝中主战一派正是以他为首。

    这是湛王继麟台之议后又一次明确支持皇上的政见，太极殿上唇枪舌剑争论的结果是一战到底。

    夜深人静，主和一派为首的凤相灯下踱步，湛王温润淡笑下犀利的词锋，御座之上皇上高深莫测的注视，竟不由得让他记起卫宗平在狱中曾说过的那些话。

    这次对战吐蕃夜天凌不曾亲临战场，但运筹帷幄，仍是以往用兵果决之风格。排除朝中反对意见后，逐步稳定战局，继而发动大军，配合万俟朔风连战快攻。

    六月初，他与万俟朔风设诱敌之计，假作双方失和，故意放归吐蕃俘虏，引诱赤朗伦赞进攻掖城。

    赤朗伦赞果然中计，十万大军在鸣沙海被团团围困，几乎全军覆没。

    天朝、柔然两军乘胜追击，五战皆胜，赤朗伦赞亦在战中被万俟朔风所伤。

    之后天朝大军一鼓作气，接连收回西域数镇，万俟朔风则率领柔然铁骑驰战千里，直接攻入吐蕃境内。

    捷报传来，举朝上下争相庆贺，战局已然明朗。

    赤朗伦赞遭此大败，难以为继，终于意识到柔然和突厥情况不同，想要对抗他们，就绝不能与天朝失和，于是再次遣使向昊帝请求息战。

    吐蕃使臣到了天都，朝见之前先私下拜会凤衍，赠送异宝舍利佛珠。次日使者入朝，凤衍出班力主受和，昊帝此次终于降旨接受。吐蕃对天朝称臣、纳贡，退出西域，承认天朝对西域的绝对统治。

    是年七月，三方正式退兵，各遣使节至玉门关，立和盟碑，歃血而誓，结大和盟约，旧恨消泯，更续新好。

