    “……为避免麻烦，入学的时间也统一。”

    陈玦又详细给苏行讲了一遍他对学府的规划。

    学府由朝廷建，入学的时间规定统一，又要按照年龄分班……

    这就相当于现代的国立学校。

    陈玦最初的想法就是这个。

    听完陛下对学府的规划，苏行再次对陛下佩服起来。

    这个规划，可比他做的要详细一些。

    就是在有些内容，不知道能不能实现，苏行心里有点悬。

    但看到陛下坚定的神情，苏行下意识觉得可以。

    “陛下——”

    苏行张了张嘴，刚要说话，外面再次传来小太监的声音。

    “秉陛下，右相在殿外求见。”

    陈玦愣了一下，朝外面说了句“宣”，就继续和苏行讨论起学府的事情。

    等到右相进来后，两人的声音才停止。

    “此事也不急，等到九月科举后再行定夺，你先回去在定个完整的章程来。”陈玦吩咐道。

    “是。”

    苏行应声后，朝方才进来的右相颔首点了点头，就退到一旁。

    拿起笔墨，开始继续做他起居郎。

    “右相今日进宫所谓何事？”

    陈玦端着一旁凳子上放着的茶水喝了一口，抬头看向下面的右相，问道。

    进来的右相没头没尾听到陛下与苏行的最后那一句话，微微皱了下眉头。

    但也没有想那么多，完全不知道那两人要建立学府的事情。

    “回陛下，这是臣与左相一起商议后，为科举做的试题，请陛下过目。”

    说完，右相从怀中拿出一沓纸张。

    “嗯，”陈玦淡淡的轻“嗯”一声，手指点点了御案，“放那吧！”

    等到右相将他手中所谓的试题卷子放到的御案上后，陈玦才起身来到御案前。

    他瞥了一眼御案上的试题卷子，拿起来细细翻看。

    大约花了一炷香的时间，他才将试题看完，道：“很好。”

    看了一下，这些考试题目和现代那种考试题还是有些区别的。

    试题上前面的内容多多少少都是取自四书五经论语内的，后面几道题是时政题。

    不过想想也是，毕竟作答的人不同。

    “做的不错，就按照这样来。”陈玦满意的点点头。

    眼看九月科举的时间将近，陈玦此刻的心情有些兴奋。

    一晚上怎么也睡不着。

    这在古代世界，没有电脑没有手机，他又睡不着，只好起来随意拿了一本地理志看。

    这书写的还不错。

    里面写的虽说陈国的地理环境，但是里面又都充满了很多奇幻色彩。

    就跟山海经一样，让他看得津津有味，不忍放下。

    这一看，倒是看到了半夜。

    由于熬夜看闲书，在第二天早上，陈玦难得晚起了。

    要知道，之前他可是一直注重养生。

    每天早睡早起，洗漱完就去锻炼身体。

    原身的身体经过他这段时间的锻炼，倒是有些好转，请御医的次数减少了一些。

    好在他对外说要学习，不用上早朝。

    用完早膳，他继续拿起昨天晚上没有看完的书。

    在手碰到书的时候，目光落到书面上某个小字。

    那正是这本作者的名字。

    看到“钱文承”三个字，陈玦愣了一下，没想到这本书也是他写的。

    真是没有想到啊！

    那些书生最后是要为官的，不是为了考试而考试。这就让他觉得有点惊喜了！

    也不知那个自诩浪荡不羁风流、惊才艳艳，却又过于骄傲自信的少年能不能在这次科举中得魁首？

