    

    秦风的速度却是很快，将一根根血管准备的夹住，然后打开纵膈进行吸引器吸引，逐层游离。

    这一手盲操，直接看愣了儿科主任。

    儿科主任心里安慰着自己，这说明不了什么，只是夹住了血管而已，真正的还是要看手术能够完成。

    秦风下一步进行了钝性分离，将食管从贲门位置游离出来，暴露在术野之中。

    看了一眼食管外壁，能够清晰的看到上面有蓝黑相见的痕迹，但是并没有腐蚀的迹象，这对于秦风来说是一个好消息。

    没有腐蚀的现象，术后小孩子的恢复就能快很多，而且不会出现特别大的问题。

    “哼，虽然没有出现腐蚀情况，我倒要看看你怎么切开后缝合。”儿科主任冷哼道。

    要知道食管的问题主要是血运，不管是食管癌还是食管憩室，手术中都要面对这样的事情，如果术后血运不行，切口长不上，那就要面对食管瘘的难题。

    秦风回头看了一眼儿科主任道：“刘主任，我知道你在担心什么，但是你的担心完全是多余的。”

    儿科手术的缝合手法和成人手术的缝合手法虽然有些不一样，但本质上是相同的。

    “尖刀。”

    林雪将尖刀装在刀柄上递给秦风，秦风直接尖刀落下。

    这一幕，直接让儿科主任脸色一变。

    位置切错了！

    秦风落刀的位置比儿科主任看见的蓝黑色相间的位置足足差了1cm左右，这在儿科主任看来是严重的手术失误，位置太偏了。

    “你就是这样对待手术患者的吗？你完全是对病人的不负责，哪有你这么切的。”儿科主任叫嚣道。

    秦风没有理会儿科主任的异议，扭头对林雪道：“准备一个小压肠板，最小号的那种。”

    林雪前去准备，儿科主任听到小压肠板，脑海中闪过一个想法，但是对于秦风的质疑还是没有停止。

    赵齐却是惊呼出声，“秦哥，你这是担心直接游离会导致电池脱落，在患者食管内造成继发性化学灼伤，所以就选择小压肠板压住肠道，防止电池脱落。”

    一听赵齐的解释，儿科主任认可的点了点头，证明秦风这一步是点睛之笔。

    “赵齐，小弯钳子挡一下，记得手要稳，钳嘴保持0.54CM张开距离。”秦风道。

    儿科医生冷笑一声，“0.54cm张开距离，这么精准的数据，你当你的助手是人性测距机？”

    “好的。”赵齐接过小弯，直接顺着切口塞进去，调整了一下位置，“秦哥，我这边固定好了。”

    “嗯，保持一下姿势。”秦风低下头继续开始手术。

    另一边的儿科医生目光死死盯着赵齐手中的小弯，心中测量着距离，最后得出了一个恐怖的数据。

    那就是赵齐小弯张开距离，绝对没有超过0.6cm，在0.53-0.56cm之间。

    可是赵齐刚才也没有多尝试啊，反而就是塞进去，直接张开，改变了一下角度，仅此而已。

    儿科医生索性闭住嘴巴，安心看起手术。

    院长在一旁对于儿科医生已经很不满了，但是赵齐和秦风的配合很让院长满意，证明年轻一代已经开始扛旗了。

    别看小弯被赵齐轻而易举的张开，保持间距不变难度却是很高的，但是儿科的小弯是不符合人体适应的，一旦手不稳，就会出现张开间距过大的情况，影响手术进程。

    另一边，秦风已经开始拿着止血钳进行钝性分离，尖刀缓缓落下，从间隙中切断，游离。

    儿童手术，儿童的血管要比成人小上几号，手术做起来，已经不比显微手术容易多少，特别是在术野方面。

    秦风的这一手游离，就是用肉眼达到了显微手术的标准，换句话说，秦风的视力接近飞行员标准了。

    局部的毛细血管被游离出来后，秦风的速度就开始加快。

    儿科医生就看到三柄止血钳在秦风的操作下，在狭窄的术区不断的搅动着，然后就看到一枚黑色的电池被取出来。

    继续游离，切掉坏死的组织，分割和，毛细血管进行重建，缝合，整台手术宣告结束。

    儿科主任看的晕晕乎乎，手术行为分开他都看得懂，但是结合在一起，加上极快的速度，他就有些发懵了。

    这真的是医生吗？这不是快刀手吗？

    儿科主任不禁回头看了一眼院长，院长用一种戏谑的眼神看着他，让他心底有些发毛，赶紧找了一个理由离开。

    毕竟手术前，自己对着秦风不断提出质疑，觉得秦风就是手高眼低之辈，现在看来还是自己太年轻了，秦风的水平已经高了自己不能理解的程度，自己的水平还是低了。

    就好似蝼蚁竟敢藐视真神一般。

    “院长，我先去跟患者家属交代了。”秦风戴着无菌手套，手里捧着病理盆走过来。

    “去吧，但是我觉得你还是尽量……”院长道。

    秦风脸色一凝，“院长，不是我说，你看看这电池都发黑了，差点要了孩子的命，我还站着家属角度去想，你觉得合适吗？”

    院长叹了一口气，心想也确实是这个情况。

    “就按照你心里的想法来吧。”

    秦风和院长两人走出手术室，见到秦风出来，患者父母和林学兵连忙冲了过来。

    “医生，情况怎么样了？”

    秦风用镊子夹起电池，说了大概五分钟左右。

    患者母亲痛哭起来，患者爷爷则朝着秦风鞠了一躬，患者父亲脸色有些阴郁。

    秦风知道，家里矛盾算是产生了，不过秦风也没有办法。

    患者被转进ICU，秦风则回到了急诊科。

    一辆公交车，稳稳的停在了急诊大楼门口。

    “医生，救命啊！”

    车门打开，司机下车冲着医院喊道。

    秦风听到了外面的喊叫声，起身出去看了一眼，连忙朝着公交车那边跑去。

    护工上车，用担架将一名中年男性抬下车。

    秦风询问了一下司机情况，司机将情况说了一遍。

    公交车停在附近的站点，正在上下乘客，一名乘客突然捂着心脏倒在了地上，司机将其他乘客放下车，然后直接开车公交车来到了医院门口。

