    本来，全华国的人都知道，盛煜是洛晨曦的伯乐，是他在华风大赛中挖掘了星辰。

    而且，这一次，也是盛煜推举了洛晨曦成为候选人。

    正常来说，面试的过程中，他应该避嫌才对。

    所以，盛煜本来是最不应该成为评委的人选！

    如果不是他主动要来，剧组多半不会邀请他……

    “这家伙还真是贼心不死啊……连我穆亦辰的老婆他都敢觊觎！活腻了！”

    穆亦辰暗自咬牙，已经在琢磨着，要怎么把盛煜抓到太平洋去喂鲨鱼了。

    洛晨曦不服气地瞪着上方的男人，“穆亦辰，你不要以小人之心度君子之腹行不行？盛总就像我的老师一样，对我帮助很大。虽然……虽然他以前是跟我表白过啦，但是，我拒绝他之后，他也没有再做出逾矩的事……”

    “盛煜跟你表白过！什么时候的事情？！我怎么不知道？”

    穆亦辰的磨牙声清晰地传来。

    洛晨曦浑身一僵，意识到自己又说漏嘴了……

    完了完了完了！

    越描越黑！

    都怪穆亦辰长得太帅了，害她面对这张俊脸，智商总是不在线……

    穆大少气得不轻。

    想到盛煜不仅觊觎他的女人，而且，还已经行动过了，他就满肚子火。

    穆亦辰一低头，直接在洛晨曦的锁骨上咬了一口。

    洛晨曦吃痛。

    “哎哟！你……你还咬人！亦凌家的雪球都不咬人呢！”

    穆亦辰咬牙，“很好，你是把你老公跟狗相提并论了！看来，不给你点教训是不行了！”

    “不不不，我不是，我没有……呜呜呜呜！”

    小白兔一阵挣扎，却还是被大灰狼压在了爪子下面，嫩豆腐被吃了个遍。

    眼看就要被拆吃入腹……

    忽然，音箱的方向传出一道颤抖的声音：“大大大……大少爷……那个……幼……幼儿园到了……”

    穆亦辰的动作一僵，脸色瞬间沉了下来。

    “不说话，没人把你当哑巴！”

    听到穆大少明显满含怒意的声音，前排驾驶座上，卓峰浑身一凛，瑟瑟发抖中……

    他家大少爷拉着少奶奶一起，还一上车就升起了前后座之间的挡板，身为一只久经考验的单身狗，他当然知道，为了不要变成一条死狗，这时候就应该安安静静地被虐，不该发出任何声响。

    奈何，今天穆大少既定的行程，是接完少奶奶之后，就要去幼儿园接小小姐。

    要是真等穆大少办完事，自己想起来，那小小姐估计都要在教室里急哭了……

    “大少爷，那个……小小姐……”

    话没说完，忽然跑车的后车门上传来砰砰的敲击声。

    洛晨曦慌忙转头，就看到她家小团子已经从幼儿园门口跑了出来，正扑在车门上，瞪着大眼睛朝里面看。

    不过，车窗上有一层贴纸，小团子看不清里面的情况。

    小脸顿时鼓了起来，满脸不高兴。

    “糖糖来了！”

    洛晨曦一个激动，猛然一推。

    穆亦辰猝不及防，一下子就被推开，后背重重撞在车壁上。