    张佳怡没好气的说着，说完，张佳怡径直来到一旁的走廊上，微微的看了一眼躺在走廊上七零八落的医护人员。

    一时间不禁有些担忧。

    “放心吧，他们没什么事情，不过是晕倒了罢了，不到半个小时，这些人就会回来。”

    林跃淡淡道。

    张佳怡点了点头，“你说，要是那伙人再回来的话，我，该怎么办？”

    “放心吧，这一次出手之后，估计这些家伙会消停很长一顿时间的，更何况路那个，故技重施罢了，难道你还会在同一个大坑中摔倒两次吗？”

    一边说着，林跃忽然想起了齐琳琳，看了一眼手中的红色玉镯，刚才那青龙做出这个动作，应该就是准备放了齐琳琳。

    虽说没有过多地担心，可一时间林跃还是不由自主的朝着自己的医疗室中走去，那青龙居然能够在短短的时间之内，既做到对张佳怡出手，同时又能对齐琳琳动手，毫无疑问，齐琳琳很有可能也是在医院碰巧被那青龙给发现了。

    .........

    与此同时。

    另一边，却见那王老五狼狈不堪的跟着青龙很是低调的走出了医院。

    二人旋即上了一辆早已经在路边停放好的纯黑色面包车。

    车上，青龙只是微眯着眼睛，似乎心中正在想着什么事情似的，一时间，气氛不由得微微有些尴尬。

    老大不敢说话，一旁的这些小弟们此时自然也不敢说话，就更别提坐在驾驶位上的司机了，甚至于由于青龙自始至终一言不发，他甚至都不知道此时是应该走还是应该停在这里。

    最终，眼看这些青龙的手下们你看看我，我看看你，面面相觑，也不知道老大这一趟回来究竟是赢了还是输了。

    而跟着老大回来的人只有王老五，于是乎，一时间，这些小弟们忍不住都将目光锁定到了王老五的身上。

    见状，只见王老五先是干咳了两声。

    紧接着只见他尴尬的笑了笑，望向青龙询问道。

    “老大，你说，难道我们真的就这样放过这家伙了吗？我们可是好不容易才找到这家伙的，刚才，刚才其实您要是下狠手的话，那小子肯定不是您的对手，不过，那小子也实在是太坏了，都怪我实在是太笨，竟然没想到这小子心中打着的竟然是这样的如意算盘！”

    一言既出，周围的那些青龙的手下们此时也都是恍然大悟。

    这句话虽然看似是王老五简简单单的疑惑，实则是在简洁的告诉他们这次行动，他跟青龙失败了，那小子并没有被青龙给拿下来。

    一时间，这些手下的脸上纷纷露出一丝很是疑惑的神色。

    老大亲自出手，竟然没有把这小子给拿下，要不是这话是从王老五的口中吐出来的话，说什么他们也不会相信的。

    那可是青龙，曾经纵横过整个辽南的第一杀手，若是连他们的老大青龙亲自出手，都不能把这小子拿下的话，那这小子的实力，到底恐怖到了什么地步？真是让他们无法想象。

    却见青龙听了这话之后，倒是没有立马回答，反而是沉默了一会儿，紧接着才见他微微睁眼，只是随意的瞥了王老五一眼。

    似乎是很不以为然的说道，“你以为，刚才我没有想过？”

    “要是你以为这小子的实力仅仅是你能看到的，那你也就只有这个水平了，你所能看到的水平，最多只能达到你的认知范围的极限罢了，我可以直接告诉你，以这小子的实力，他要是想杀你，你刚才甚至根本没有醒过来的机会！”

    一言既出，王老五不由得冒出了一身冷汗。

    若这话是别人说出来的话他可能还真不会太相信，可是这话从自己的老大青龙的嘴中吐出来，那可就完全不一样了。

    在青龙身边带了这么多年，王老五可谓是对自己的这位老大无比熟悉。

    心狠手辣，不苟言笑，简直就可以说是一个极为冷血的标准杀手的形象。

    甚至于很多年来，王老五都是一直将青龙当做的自己的榜样来学习的。

    “可是，可是老大，他既然能杀了我，却为何不对我动手呢？还反而是装作一副很孱弱的样子，让我以为他只是一个小医生罢了，倒是完全没想到这小子竟然这么强！”

    青龙不由得冷笑了一声道，“王老五，跟了我这么多年，你还是没有学到我的一点儿皮毛啊，这么些年啊，你的身手的确是锻炼的不错了，但是你却忘了身为杀手一个最重要的能力。”

    只见那青龙指了指自己的脑子。

    “判断力！”

    “你知道那小子为何不杀你吗？”

    青龙这一番话了，自然是听得王老五一头雾水，一时间有些摸不着头脑，面对青龙的反问，他也只有摇了摇头。

    “判断力，判断力是什么？”

    “那小子明知道你是杀手，却选择将计就计，让你醒过来，这是其一，说明他早就知道，你的身后。其实是有着我的存在的，而他之所以这样做，不过也是想让你成为他的人质罢了，只有这样，他才又可以跟我谈判交换的资格。”

    “而这小子之后之所以会对你示弱，也很简单，他要制造出一种假象，引你上钩，你看看你身上所扎着的那六根银针？他所做的一切，都是我了能够捉住你罢了，而你却浑然没有察觉到，实际上是导致我们这次行动失败的一个重要原因。”

    只见青龙缓缓分析道。

    闻言，王老五一时间听到竟是因为自己导致了这次行动失败，一时间不禁有些惭愧。

    “不过这倒是也怪不了你，如今想来，倒是我太低估了这小子的实力罢了，这次行动无论如何都会失败，所以倒也没有必要做这个事后诸葛亮。”

    “嗯嗯，大人说的是，属下下次一定会谨慎小心，尽量避免因为这样的骄傲自大而导致不可挽回的过错！”

    王老五拱手道。

    青龙倒是没说什么，只是目光徐徐朝着车窗外医院的大门望去，眉头微皱道，“不过，我刚才倒是在想另外一件事情。”

