    王文统根据自己的情况，选择了汉话。耶律楚材因从前就参加过金国的科举，当时用的也是汉话。这次便本着陪公主一起的考虑，选择了和阿拉海别吉一样的蒙语考试。

    于是三人就此分别开来，到了考试里，随着铛的一声洪钟声响起，天空也应景似的响起一声惊雷。

    便见负责本次考试的考官将用蜜封合好的试卷袋在所有考生面前展示了一遍。但凡有破损和开启过的痕迹，在场的考生都可以当场提出疑问。

    而后再用手撕开卷头，抽出内里早就准备妥当的试题。

    第一场是国学考试。

    考官在锅灰糊的黑板上开始刷刷刷的写出本次的试题。

    数量不多，一共只有八道。而且明显的从易到难，比如第一道，如今是蒙古国何年，金国何年、宋国何年？

    第二道是东蒙古有几省几府，分别是什么名字，省府叫什么？

    第三道是如果让你选择一省或一府为官，你愿意选哪里，为什么？

    第四道是继承了第三道的题目，让考生选择当地的官职，并且要说明为什么。

    第五道就是讲解自己的施政方法了，并且还要说明为何要这样做。

    第六道则问的有些刁钻了，问的是如果上官贪污舞弊，你会如何选择。而对方又抓住了你的双亲为要挟，若是忤逆了对方，便是双亲皆灭了！这种忠孝难两全的考题，耶律楚材看着都有些惊奇出题人的脑袋是怎么想的了。

    而第七道则是明显有些大逆不道了！因为问的是若君王无道，百姓沸反盈天，考生作为一介手持权柄的封疆大吏，该顺应民意讨伐无道之君，还是恪守忠君之道，替君王镇压万民？

    第八道则是不算问题的问题了。让考生叙说自己对东蒙古的感受或在东蒙古的经历。

    以上八道题满分是十分，其中一到二题分别为半分，加在一起才一分。三四五题则各为一分，六、七、八题各为两分。随着洪钟声再次响起，用来计时的香炉也被点燃了第一根香烛。

    所有在坐的考生，立即开始投入到紧张的答题状态中了。

    耶律楚材是临时起意参加这东蒙古的科举，虽然也买了《科考要典》，但也就是粗略的看看。好在他的记性不错第一题和第二题在《科考要典》有提到过。便按照记忆中的内容，将年份与省份都写了上去。

    而本来就是为了满足好奇心，且带着探查目的的阿拉海别吉，则是对着空白的答题纸大眼瞪小眼了。除了第一题她能勉强答全外，第二题她就有点抓瞎了。

    “什么行省什么府，好端端的就不能划为一块块封地吗？”，阿拉海别吉心里咒骂着兀鲁图斯对东蒙古的行政区划，皱着脸写上了海拉吉行省，首府满洲里。

    如果她知道答案的话，她一定会发现，自己的行省名字写错了。可怜的她，还就只知道这一个地方。

    不过面对不会的题目，她也不会死盯着不放的。但看到与第二题相承接的三四题，她感觉自己好像还是不会。因为她根本就不知道有哪些省份和府，就更无从挑选在哪里为官了。

    但很快，她就暗骂自己太执拗了。自己不是知道一个海拉吉行省嘛，就选这个了！

    这么磕磕碰碰的做到第六题，她忽然觉得后面这三道题都变得简单了。原本郁结的眉心也一下子舒展开来，下笔的速度也越来越快。

    耶律楚材注意到阿拉海别吉的表现，有些感叹监国公主果然有几分本事。否则的话，怎么会在全场考生都愁眉苦脸，下笔时断时续的时候，写的那么顺畅呢！

    就是他，越往后就越觉试题困难了。

    此时此刻，跟他有相同的感受不只是海拉尔行省的考生，上京府、吉林行省、辽宁行省三地的考生，也都为东蒙古的试题超出传统的四书五经而垂头丧气。

    虽说在《科考要典》里都有提到过，但怎么做官，怎么忠孝兼顾可是没说的。这可难为了那些将整本《科考要典》都背下来，却没有真正理解其意的考生了。

    有些指望着通过本次考试，一举成为人上人的考生更是当场撕毁答题纸，痛哭出声来。

    也是这些人大多数是从前中原之地的殷实之家，被蒙古人掳掠到草原后，才一下子变成了比草还轻贱的奴隶。直到兀鲁图斯重新赐予他们自由民的身份后，才真正活的像个人。

    但内心里，他们无时无刻不想重回到从前的殷实家境。这次科举考试，便成了这些人改变命运的登天梯。

    因此对其的重视，都近乎成了偏执。只许成功不许失败，也是他们进入考场时，对自己的心理暗示。

    结果考题一出来，这些人就知道自己改变命运的可能变得渺茫，顿时心里崩溃，直接在考场便有了这样的疯狂之举。

    也有安静点的，直接面色惨白，晕倒了过去。甚至还有人吐血身亡的，在海拉尔别吉的考场，她就见到一个头发半百的老者直接从凳子上摔了下去，当场死了的。

    这样的场面，让她都下意识的以为有人在答题纸上下毒了。

    龙江行省和滨海行省两地应学堂建立的晚，所以并没有在这两地设置省试的考点。也是这两地的读书人寥寥无几，设置了考点反而还浪费了人力物力。

    但是若有真心想参考的，也可以去外省参加，对此东蒙古官府并没有限制。

    大概过了一个时辰，辽阳南城的省试考场内，随着洪钟声响起，考官勒令停笔的声音也传遍了考场。原本静谧的考场，顿时响起了一致的哀嚎声。

    郑明俨本来还有些兴致不高，但看到其他人好像都表现得不行，不觉心情好了不少。毕竟自己不会的，大家也都不会。没什么出众的，也就不怕自己被比下去了。

    但注意到一脸平静的窦默时，他又生出几分疑惑。因为此前苦大仇深的窦默，似乎表现得不错，否则的话，怎么脸色那么平静。

    而与窦默邻座的蒲察厮斤还是一如既往的冷峻脸，看不出真实状况如何。

