    第8章 迷雾森林

    “新手试炼完成，开放游戏地图，副本模式将在15级开放。”

    “等级提升Lv.6”

    随着系统的声音传入耳，莫零也恍然大悟。

    “啊，难怪之前我的地图上只有一个很小的区域。我就说前两天怎么去不了那边的森林。莫零抬头看了看自己等级也俨然变成了6级。”

    随后便对着薛宇讲述了刚才的消息，并提议前往前面的森林去看看。

    “哈？你怎么会对那边的森林感兴趣。很远诶，而且前面的平原地形越来越崎岖，车子开不过去。”

    “前几天我不是杀野猪，结果因为这个装备的原因，野猪越跑越远，我就一直追。跑到接近森林是本来想进去看看，结果直接撞到了空气墙。这不刚好今天走过来了，地图也解锁了，刚好去看看。”

    “好远啊！”

    “照我的经验，像这种不起眼的地方，里面绝对有好东西。”

    “还等什么！出发吧！”

    说罢薛宇简单的操作，眼前的车子就变成了像玩具一样的大小被他收进包里。二人就这样徒步走在平原上前往前方的森林。

    “话说前面好像没有人朝这边来啊。”

    “毕竟这是新手区域，而且森林应该属于开放地图。所以新手在完成这边的任务后，如果不是有任务要过来的话。应该不会来这么不起眼的地方。”

    莫零所有所思的回答着薛宇的问题。

    越往前走，平原越崎岖，植被也在增多，旁边基本已经没有玩家和野猪的存在。而两个人离森林越近，周围不知不觉的开始起雾了，体感的温度也开始逐渐下降了。

    “喂莫零，我怎么感觉这里阴森森的啊。甚至有点冷。”

    “我怎么没感觉到啊，这新手的套装还挺保暖的。”

    在二人走进森林的一刻，玩家显示页面的右上角区域名称也从：野猪平原变成了迷雾森林。

    “迷雾森林，名字听起来就怪怪的，这么阴森森的地方，我是新手我也会望而退却。”

    薛宇打了一个寒颤说道。随着两人深入森林，周边也会时不时传来一些响声，两个人立刻拿起武器警戒，而草丛里跳出来一直兔子。

    “什么啊，原来是个兔子，吓死我了。”

    正当薛宇要收起武器，却看见莫零还在戒备着。并且说道。

    “别说话，还有脚步声。”

    “啊啊啊…在哪儿？”

    听到莫零的提醒，薛宇开始慌了，拔出大剑四处张望张望着

    “小心点，脚步越来越近了。”

    脚步踏碎草丛和干木的声音越来越近，也越来越慢。二人同时向声音传来的地方望去。一个人影慢慢出现，晃晃悠悠的走着。

    “何方妖孽！报上名来！”

    薛宇朝着那个人影喊道。但他人已经躲到了莫零的身后，而人影仿佛看到了希望加快了脚步。

    “救…救命……”

    他一边跑，一边发出了微弱的求救声。直到靠近两个人，倒在了两人面前。是一个样貌中年穿着探险装，头顶上显示的ID是

    【冒险家凯尔】

    没有等级，莫零在触碰他的同时，也能看到NPC已然见底的血条，莫零连忙对旁边的薛宇说道：

    “是个NPC，你有没有回复品啊，给他用一瓶试试。”

    薛宇也是迅速的操作拿出了一个红色的血瓶在手上，然后拍进了NPC的体内。而NPC的血条也立刻开始回复。

    不一会便缓缓的睁开双眼，看到了面前的二人，饱含热泪的说道：

    “太好了！！终于见到活人了，请你们一定要救救我啊，呜呜呜。”

    说着这个中年人便开始嚎啕大哭起来。

    “大叔，发生什么了啊？”

    薛宇上前安慰着凯尔，凯尔也是一脸恐惧，颤颤巍巍的说道：

    “真是太恐怖了，那个怪物……那个怪物，把他们都杀了……全都杀了，没有一个活下来的！我们敌不过它，只有我跑了，直到遇到你们。太好了，终于活下来了！！”

    凯尔的表情从恐惧变成了激动，紧接着望着两人。说道：

    “请两位一定帮我……”

    “等等，大叔！”

    薛宇正要开口，却被莫零打断了对话。

    “如果你不说实话的话，我们两个人就把你丢在这里走了！”

    薛宇一脸疑惑，而NPC则是一脸震惊。

    “什么……什么实话啊，我说的就是实话啊。”

    “第一点，你说你们敌不过他，只有你跑了，但是你的衣服上根本没有战斗的痕迹，身上也没有伤痕。第二点……”

    莫零晃了晃手上的一张卡片，上面俨然写着：

    【中环工会D级守护者：凯尔】

    薛宇把莫零拉到一旁问道：

    “守护者是什么东西，玩家吗？”

    “你是一点都没看游戏指南？”

    “没看…”

    “玩家可以雇佣NPC作为守护者，守护者可以协助玩家做任务，或者是派遣调查任务帮玩家开拓地图。目前有A——E级别，说白就是花钱请保镖或者苦工。”

    “原来是这样啊。”

    “目前有很多有钱的工会，为了探索地图获得最新的资讯和资源，都在大量派遣守护者探索各个地区。据说前两天有个工会的守护者在探索巨龙雪山时，发现了60级的地图boss，是真是假就不得而知了。”

    薛宇也是若有所思的点了点头。莫零则是把话锋转向了现在的【守护者凯尔】

    “所以守护者，说明下你的真实任务和情况，我们再考虑帮不帮你。”

    而凯尔眼看事情败露，也交代出了实情。

    “我是中环工会的D级守护者，昨晚上我带领三个E级来这里执行探索任务。结果在晚上遇到了一头巨大的怪物。在他袭击我的队友时，我趁机跑了，但是我的记录器丢了。如果没有记录器回去，老板一定会开除我的，我还有家要养啊。”

    说着凯尔又开始嚎啕大哭。

    “这NPC的故事好像挺悲情的啊。”薛宇吐槽到。

    “要不咱们帮帮他找回他的记录器？”

    莫零则一脸坏笑。

    “当然要帮，只不过你先闭嘴。凯尔先生，我们愿意帮你找回你的记录器，请带路吧。”

    “真的吗？？？太感谢你们两位了！”

    说着，凯尔跳了起来拍了拍身上的继续说道：

    “我就沿着我逃过来的路找回去吧。”

    凯尔走在前面，两个人在他后面聊着天。

    “莫零，你怎么找到他这张卡片的啊。”

    “这个啊，他摔倒的时候掉出来的。还有给你说个计划。”

    紧接着莫零便凑近了薛宇的耳朵窃窃私语了一些话

    听完，薛宇则一脸坏笑的说道：

    “不愧是你！”

    (本章完)

