    第373章笙笙医术超群

    看着导演黯然离去的样子，剩下的人面面相觑，要是剧组散了，她们不就要去喝西北风了吗？

    剧组里的有些演员自认为和慕笙一样都是小演员，但慕笙却比他们的运气好能够拿到女主角，现下看到慕笙把投资商打了，导致剧组的所有工作都要停摆，一时间都把矛头指向了慕笙。

    “慕笙，你刚才也太过分了吧，王总也没说什么，不就是喝个酒吗？？也没让你做别的，你真没礼貌。”

    “就是，太把自己当回事了吧，人家就让你喝个酒，也不知道你脑补了什么，就这么把王总给打了，你知道有多少人想要陪王总喝一杯酒都没有资格吗？”

    众人叽叽喳喳的指责着慕笙，慕笙抬起头扫了她们一眼，众人立刻噤声，

    “继续说，”慕笙淡淡的说了一句，

    其他人心里不满，然而奈何慕笙那一副你敢多说一句我就拿酒瓶子砸你的气势实在是太强大了，大家沉默着不敢开口。

    慕笙将手里的酒瓶丢到一边，然后大步离开了包厢。

    等到她走后，刚刚沉默着的人又开始议论起来，

    “切，拽什么，敢得罪王总，以后娱乐圈哪里还有她的份。”

    “就是，活该被封杀，凭什么她能够成为女主角，一看就是走关系的，现在好了，让她嚣张，这回女主角没有了。”

    慕笙刚走出大门，便有一群人围过来，“你就是慕笙？”

    慕笙皱眉，“你们是谁？”

    “跟我们走一趟吧，王总请你过去。”保镖们说着便上前来拉慕笙，

    慕笙微微活动了下手腕，刚准备出手，不远处，钱老教授带着人正往饭店里走，

    看见慕笙，钱老教授冲着她挥了挥手，“小慕啊，”

    慕笙朝着钱老教授走了过去，保镖们在原地愣着，虽然他们不是物理界的人，但是钱老教授的名头太响，大家都认识，保镖们互相看了看，最终还是摇摇头，离开了饭店。

    “小慕，你怎么在这里？吃饭了吗？”钱老教授指了指身边穿着唐装的花白胡子老人，“这个是国家研究院的秦院长，”

    慕笙眉尖几不可见的动了一下，她看向秦院长，

    其实她和秦院长算是很熟悉的陌生人了，毕竟秦院长经常通过特殊邮箱跟她进行交流，也多次的邀请她加入国家研究院，平时交流的时候，秦院长也总是和她以朋友相称，

    但是这样面对面的相见，还是第一次。

    慕笙冲着秦院长点了点头，“秦院长好。”

    “嗯。”秦院长只当慕笙是个小辈，和蔼的冲她笑了一下，然后便移开了目光。

    “小慕要不要跟我们一起吃饭？？”除去慕笙能够联系得到M这一层关系外，钱老教授对于慕笙宠辱不惊的性格其实也是相当喜欢的，见慕笙一个人在饭店里，便想着邀请她一起。

    “不用了，”此时天色已晚，慕笙想早点回去，“谢谢教授，我先回去了。”

    “行，注意安全。”钱老教授也不强求。

    眼看着慕笙的背影消失在大门口，钱老教授转过头，“那个M，不知道是这个小姑娘的什么人，一般有什么事情都只能通过这个小姑娘传达。”

    “或许是她的什么长辈吧，一般高人都是这样，不喜欢社交，可以理解。”秦院长摸了摸胡子，

    “走吧，我们进去聊。”钱老教授示意秦院长往里走，“说实话，我真好奇那个M是谁，这样的人才要是肯出来任教做研究，那对我们国家的科技力量，绝对是个大助攻啊。”

    “行了老钱，你都这么大岁数了，还这么操心呢，年轻人们可以的，”秦院长走在钱教授身边，满脸和善的笑容。

    “唉.......你也知道，闲不住嘛。”钱老教授摇了摇头，和秦院长相视一笑。

    慕笙开着车回家，路过一个路口的时候，不小心被后面的车追尾了一下，

    “不好意思不好意思，”一个身姿挺拔的年轻男子满含歉意的走上前来道歉，从车窗处看到慕笙的脸，男子愣了一下，但很快恢复了正常，

    他从口袋里拿出一个支票，“这个给您修车，刚刚我没注意，抱歉。”

    慕笙收了支票，“没事。”

    此时绿灯亮了，慕笙一踩油门，很快的离开，年轻男子也回到自己车上，朝着家里的方向走。

    刚过了路口，手机便响起来，

    “父亲，嗯，我已经到家门口的街道了，马上就回来了。”

    三分钟后，某个胡同的院子门被敲响，

    “亭儿，你回来了？”老人匆匆赶来开门，看见年轻男子的一瞬间，脸上便溢满了笑容。

    “嗯，父亲，我.......”年轻男子说到一半，突然停住，他上下打量了一下面前的老人，眼中浮起惊讶，“父亲，你能够正常行走了？”

    听到温亭提起这个，老人脸上浮现起高兴的笑容，“哎呀，我正要跟你说这个呢！！我跟你说，我今天白天遇到一个可好的姑娘，我想着让你见见她，她要是能够做我的儿媳妇，那我得..........”

    “爸，”温亭无奈的止住老人的话头，“我都说了，我现在正处于事业上升期，更何况医院忙，你就别老惦记着我结婚的事情了，”

    话落，温亭蹲下来摸了摸老人的腿关节，当摸到那常年盘固的关节肿胀居然有明显的消散时，温亭眼中的震惊更多了，

    “爸，你这腿怎么回事？”

    “就是我刚才说的那个姑娘啊，”老人踢了踢腿，“我今天坐在门口，她过来陪我聊天，还帮我治腿，临走前还给了我一副药方，你看看这个药方怎么样？”

    说着，老人将药方拿出来递给温亭，

    温亭接过看了一眼，“你还没有吃，暂时不确定药效，但是你的腿确实有很大的改善，明天我带你去医院做个全面的检查。”

    温亭作为专业的医生，对自己父亲的情况再清楚不过，然而此时，奇迹却在他的眼前发生了，

    看着自己父亲那行动自如的样子，温亭微微皱眉，真的有这样的医术，连这种顽固疾病都能治好？还是说只是暂时性的抑制而已？

    (本章完)

