    面对这突然出现的霸王龙绿毛猴子，洛天可是忌惮无比，更是好奇他怎么到达这里来的，难不成他一直跟踪自己？似乎也不像，毕竟那需要跨越无尽的星河星域，即使是这个霸王龙，也会迷失方向。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭqL11

    传闻有言，不到灵尊、灵帝境界，是根本不敢轻易遨游星空的，定会迷失，何况这霸王龙也只不过是灵圣境界。

    当然，灵圣以下皆为蝼蚁，虽然洛天有变态妖孽的越级挑战的能力，不过也只限于灵圣以下，所以对面这个绿毛猴子，洛天可是不敢得罪，毕竟这是分分钟可以秒杀自己的存在，自己的任何手段在这个猴子面前都没有用处。

    虽然两人在强者战场上曾合作过一次，那就是洛天答应给他给压制他数千年的大日自在佛符，而他要帮着自己抵挡那个关主之主寒铁梅，不然的话，洛天根本没有机会击杀天妖体，崩断通天。

    总归一句话，洛天现在不相信绿毛猴子，对他一直保持着敬畏的心理，自然也不敢对他说实话，万一这个恐怖的霸王龙一怒，对地球这个位面不利，洛天相信，此猴只棍子就可以摧毁整个位面，自己根本拦不住。

    “吱吱，哼哼，小子，你欺骗我？”

    看到洛天一本正经的模样，绿毛猴子上下打量着洛天，吱吱的叫了两声，然后哼了一声，眼睛一瞪喝道，甚至，那手中让洛天忌惮的生锈的铁棍都扬了起来。

    “前辈！”

    洛天急忙大喝，不由的退后了几步，全身的灵力运转，随时做好最坏的准备，这才道：“我和前辈一见如故，再说，你还是我放出来的，我怎么会欺骗你，另外，我们在强者战者合作很愉快，不能算敌人吧，只能算朋友，”

    洛天添了添嘴唇，尽力的拉近和霸王龙的距离。

    “自己无法提升这个位面，这个猴子也许会有办法也说不定，如果真是那样的话，那么自己还真的可以安心的离开地球了——”

    望着霸王龙，洛天心中暗想。

    “你这个混蛋神体，我沦落到这种地方，都是你害的，到了现在竟然还对我花言巧语，可恶，”

    洛天不提强者战场还好，一提，似乎彻底的惹恼了这只猴子，铁棍扬起，对着洛天就轮了起来。

    “轰——”

    洛天神色一变，早有准备，华盖祭出，一瞬间打出自己最强的战技，生死轮盘，吞噬战技，苍穹决，碎空决等，能量恐怖异常，威力强大无比，这还是洛天晋级天境中期后，第一次悍然出手，又是面对如此恐怖的绿毛猴子，洛天可是不敢藏私，可以说，除了自己的底牌宿命指法没有动用外，洛天把所有的最强大的战技和防御都用了出来。

    只不过让洛天郁闷的是，灵圣境界的强者毕竟是灵圣境界的强者，绿毛猴子这简单的一棍却是千变万化，看似简单的一棍，却是包含着大道玄机，玄妙异常，而且威力强大的让人心惊肉跳，自己的所打出的最强战技被这一棍一下子给打的溃散了，连头顶上方的华盖都差点脱离了筷的掌控，心神巨大的震动，逆血上涌，却是被洛天强行咽了回去。

    “霸王龙，你真的想与我洛天为敌么？”

    洛天神色凝重，体内疯狂的运转，这个猴子再打下来，他只好运用自己的底牌了，现在自己的寿元有两万八千多岁，为了自己，为了位面还有兄弟、女人，洛天不介意全部燃烧寿元，动用宿命指法，也要和这个猴子一争高下。

    “小家伙，想不到你的实力也提高了不少，竟然能挡得下我十分之一的战力，还不错，”

    绿毛猴子并没有再进攻，收了棍子，盯着洛天，吱吱的一阵乱叫，然后正经的说道。

    “哼，也不过如此，我也只不过动用一部分战力而已，”

    洛天硬着头皮有些心虚的哼道，他却是没有想到对方只是动用了十分之一的战力，这让他倒吸一口冷气，面对这只猴子，洛天真的有些力不从心的感觉，晋级为天境中期，他志向远大，还想大展宏图，只不过这个猴子却是给自己泼了一盆冷水，让洛天真正的冷静下来。

    “吱吱吱，”

    绿毛猴子听了洛天的话，顿时吱吱吱的乱叫，眼中闪过不屑的神色，抓了一下耳朵：“这虚空之中，危险之极，如果不是本霸王龙抓到了一只大型的星空兽，驾驭着它遨游星空，连我也会迷失在其中，你却能在虚空中生活这么久？”

    “很不巧，我也是抓到了一只星空兽，只不过是小型的，你应该感应到，我身上个有星空兽的气息才对，”洛天冷哼了一声道。

    “臭小子，你还敢骗我，小星空兽？哼哼，你身上的气息驳杂的很，有太多人类的气息，只不过没有一个强悍的，你知道不知道，因为你，我可是被那帮人追杀，不然的话，也不会受伤逃进这虚空之中，哼哼，”

    绿毛猴子冲洛天呲牙咧嘴，终于道出了实情，也难怪这个猴子对洛天有些不爽，一棍子就轮了过来。

    “那帮人？前辈也受了伤？”

    洛天一怔。

    “哼，还不是因为你这个混蛋，强者战场上强者如云，三大巡关统领对本霸王龙围攻，本霸王龙不敌，暂时躲进了这虚空之中，如果一对一的话，本霸王龙一棍子打死他们，哼哼，吱吱吱，”

    霸王龙眼神有些闪烁，更是有些愤怒，吱吱的叫嚷着，看向洛天甚至还有一种委屈。

    “原来是这样，这个霸王龙肯定是因为在强者战场上帮我，而引起了那些关主的不满，从而他们背后的那些强大的巡关统领出手对付了他，说到底，还真的是自己连累了他，要知道那些背后的是，可是来自于三十世界——”

    看向这只绿毛猴子，洛天心是明了，顿时感觉有些内疚，不管如何，自己能回到地球，见到自己的兄弟和女人，和这只猴子的相助根本是分不开的，不然的话，自己绝没有机会崩断通天路。

    只不过这只猴子太不安分了，即使不帮自己，在强者战场上，也会惹下不小的事，早晚引起那些关关背后强大人物的出现，只是因为自己提前了而已。

    “前辈，是晚辈连累您了，不过您放心，总有一天，我会帮您讨回公道，相信我，”洛天看向绿毛猴子认真的说道。

    “就凭你？切！”绿毛猴子不满的瞪了一眼洛天，棍子轻轻的舞动了一下，让洛天不由的后退了一步。

    “我相信我能做到，你应该知道我的潜力！”

    洛天望向绿毛猴子，平静的说道，眼睛坚定有力。

    “你——知道了你的来历？”

    绿毛猴子身子一震，不可思议的望向洛天，眼神之中收敛了那种桀骜和不屑，谨慎的问道。

    “果然，这只猴子有秘密瞒着自己，不然的话，不可能帮助自己——”

    洛天心中自语，他早就感觉有些不对劲，要知道自己当初在强者战场，只不过是天境初期的强者而已，虽然可以说是变态妖孽般的存在，不过毕竟是天境境界的小家伙，凭这只绿毛猴子，上古生物的恐怖存在，不可能轻易的帮助自己，凭他的手段，收取自己的大日自在佛符轻而易举，根本不用如此大费周章，和自己达成什么协议。

    可是他却是这么做了，这说明，自己和别人不同，并不是因为自己妖孽、变态、可以越级挑战，毕竟，强者战场上，像自己这样的人太多了，惊艳无比的人一抓一大把，他却是偏偏对自己“情有独钟”这就有些可疑了。

    所以，到了现在，洛天只得诈他一诈，却是没有想到，一下子诈了出来。

    “哼，我自然知道，其实，在强者战场上，我就知道了，不然的话，你会帮我么？你是上古生物，来自上古，自然知道那个时候人物的恐怖，你被大日自在佛符封印至今，如今又被强者战场那些关主被后的强大存在击伤，逃进这虚空，再次遇到了我，可以说，是你的机缘，你的公道也只有我帮你讨还，不是么？”

    洛天半真半假半忽悠，一直注视着这只猴子的眼睛，身材也一下子挺拔了许多，负手而立，像是一个大人物一般，体内却是灵力在暗暗的运转，这个猴子真的敢对自己再动手的话，那么他只有先跑路再说了。

    “既然你知道了，那也好，只不过似乎你体内并没有觉醒你的能量本源，我在你的身上只是看到了那个大人物的影子。

    另外，你现在实力还太弱，如果让人知道你是那个大人物转世，这片天地不知道有多少强者要对付你，而且据我知所，上古的有不少的大人在这片天地间都留有一线生机，相继开始出端倪，你一定要小心，万不可暴露身体，以你现在神体的身份，作为掩饰自是再好不过。

    不过一旦到了灵圣境界，你也许就会完全的苏醒，那个时候，神体的身份将不再起作用了，因为三千强体，只不过是灵圣境界以下的天才而已，你只有真正的踏入灵圣的境界，才会展开自己的宏图大业，你明白吗？”

    绿毛猴子神色凝重之极，收敛了那焦躁的神色，一本正经的说道，甚至看向洛天的眼神有些敬畏。

    “这个死猴子，我到底是什么大人物转世，你倒是说出来啊，”

    洛天心里有些腹诽，只不过这件事，他还不能直接问，让他有些郁闷，不过有一点洛天可以确定的是，自己的来历真的不凡，看来所谓的神体，还只是一个幌子而已。