    胡硕觉得他家先生变脸速度，简直可以入选世界纪录。

    看见初筝小姐，就跟小朋友看见了糖似的。

    胡硕都没眼看。

    当然……他也没机会看。

    -

    星绝二十多天完全联系不上初筝，整个人都快疯了。

    此时见到初筝，还不得好好的讨要糖果。

    初筝受不住星绝这样主动热情，强行将人拉开：“我有事和你说。”

    “你说，我听着。”

    “……你先起开。”

    “不妨碍。”

    “……”

    初筝粗鲁的将人掀开，整理下被他弄开的衣服，“星桥出了点事。”

    星绝一愣：“什么事？”

    “不好说，你跟我去看吧。”

    星绝还是挺在乎这个小侄子，没有再闹，跟着初筝去问仙路。

    依旧是那个地下室，在一个干净明亮的房间里。

    星桥躺在里面，脸色苍白，生命力微弱。

    星桥已经完成所有仪式，可是在他走出来的时候，突然就晕了。

    然后生命力直线下降。

    初筝差点以为好不容易上线的问仙路主人又要夭折。

    最后他的状态维持在濒临死亡中。

    她起初以为是出了什么问题，可是她复查所有步骤，没有任何问题。

    星桥身上已经有了问仙路主人的印记。

    “他身体里有东西。”初筝道：“在他心脏里。”

    星桥茫然：“什么东西？”

    初筝拉开一个屏幕，上面除了密密麻麻的数据，就只剩下一小块扫描出来的东西。

    拇指大小，正正方方，像个魔方。

    让人比较在意的是，它有一面上有一个‘Ψ’印记。

    初筝现在看见这个就头疼。

    没完没了。

    事情不都结束了吗？

    为什么又冒出来了！！

    初筝怕星绝把账算到自己头上，先甩锅：“先申明，他变成这样，跟我没关系，是因为这个玩意造成的。”

    心脏里有这么个玩意，到底是怎么活下来的？

    星绝压根没怪初筝的意思。

    “这是什么？”

    “你问我？我问谁去。”

    星绝问星家要了星桥历年的体检报告，每年的报告显示心脏正常，没有任何问题。

    “星桥这段时间一直在问仙路，没人会有机会带走他，给他身体里植入这么一个东西。”

    星绝：“可是检查报告没有问题……”

    初筝往里面看一眼，目光落在旁边的机器上：“这些机器都是特制的，那个东西如果不是寻常物，普通的机器检查不出来。”

    所以体检报告正常就没什么好奇怪的。

    星绝皱下眉：“他现在怎么样？”

    “暂时死不了，毕竟有问仙路主人的印记撑着。”

    “什么印记？”

    初筝抬手一挥：“这条街以后都归他管。”

    星绝明显跑题：“这里不是你的地盘吗？”

    初筝点了点桌子：“只有这里是我的。”

    问仙路是以她这里为中心扩建出去的，所以她这个门牌号前后不搭。

    话题被掰回来。

    “你侄子什么情况？”初筝后悔入职的时候没给他做个全身检查。

    问仙路里的人，只要签订契约，任何疾病都会痊愈。

    人均年龄101不是吹的。

    谁知道星桥这里就翻了船。

    以后还是得把体检这条加上去！

    “我也不知道。”

    星绝记忆只恢复一点点，大部分还是关于他和初筝一起经历过的场景。

    现实里的记忆，他是真的没恢复。

    -

    “初筝小姐，星桥醒了。”谢时过来报信。

    初筝和星绝一起过去。

    星桥靠着床，脸色很差，手心里冒着蓝色的火焰，其余人都不敢靠近他。

    初筝过去直接摁灭那些火焰：“控制住自己，现在燃烧的是你的生命力。”

    最后一点烧尽了，就算他篡位坐在她这里，也抢救不回来。

    星桥不太懂。

    他感觉这些火焰好之前是不一样的……

    他有点控制不住自己，那些东西总想往外冒。

    初筝现在按着他，就好像硬生生的把想要出门的熊孩子怼回去了。

    虽然有些难受，但不会继续往外跑。

    初筝也没料到中途会出这件事，很多事都来得及和他讲。

    所以小课堂只能临时开课。

    初筝教学都很简洁，只挑重点说，其余的一概略过。

    “你这段时间不要乱想，不然最后凝出个乱七八糟的武器，那你以后一辈子都得用它。”

    在神殿里得到的力量，应该当时就教他如何凝成自己顺手的武器最终形态。

    可惜他当场就晕了。

    他在这身体情况，也不适合这个活动。

    初筝把手腕上的银线拉出来：“就和这个一样，它和你的生命是一体，怎么最大化的使用它，还得靠你自己摸索。”

    “这是师父的吗？”

    “嗯。”

    初筝并不是在神殿得到的，而是她的记忆里，这东西就一直在她身上。

    怎么来的她并不关心，反正有用就行。

    -

    粗略教学结束，才问星桥知不道他身体的异常。

    “异常？”

    星桥脸色苍白，可还是绷着小脸，冷酷冷酷的。

    “你心脏里有异物，你知道怎么回事吗？”

    星桥下意识的摸到心脏的位置：“不知道，我身体很健康……”

    星桥压根不知道自己身体里为什么会有那么一个小魔方。

    他也不记得自己以前出过什么意外。

    星家的记录中，星桥从小到大，没出过意外，也没做过什么大型手术。

    最严重的就医情况只是小擦伤而已。

    初筝不耐烦：“这东西总不能是你出生就带着吧？总得有个来处……”

    星绝想起管家之前说的事，“星桥是在一岁左右才被我哥带回星家。”

    闻言初筝翻了翻资料，确实所有的报告，都是从一岁开始。

    一岁前只有简单的出生证明，其余什么都没有。

    初筝：“你哥没这么丧心病狂吧？”

    星绝：“……”不知道呀，我失忆呀。

    星桥：“……”

    初筝叫夜月梨过来，给星桥再做一个更详细的检查。

    夜月梨连夜做了，结果大半夜把初筝叫醒，让她去看结果。

    初筝很烦，满身凶气过去。

    夜月梨在打开报告前，说了这么一句：“初筝小姐……我觉得他不是人。”

    初筝：“……”

    不是人是鬼吗？

    *

    嗨呀~

    快活呀~

