    “你们……”

    “砰～”

    狗精惊恐地看着精英人形生物身边的郭逸，刚想大喊，就感觉到自己的双脚离地了。

    跟着它脑后生风，一阵腾云驾雾之后，狗精差点和墙壁融为一体，缓缓地从墙上滑了下来。

    “噗～”

    那狗精吐了一口血，感觉整个人都散架了，躺着地上有一声没一声地出着气，惊恐万分地看着不知道何时出现在这屋内的一男二女。

    “说话啊～”

    郭逸和被赵怡倩搀扶着小汤点了点头，然后拍了拍身体僵直的精英人形生物的脸，冷笑道：“忍你很久了，咋滴，爷出来了又不说话了？

    刚才不是挺嚣张的吗？”

    “你滴，放开！”

    给郭逸拍了几巴后，精英人形生物终于回过神来，恼羞成怒地大喊道：“放开，下面滴死啦！

    来た人は！

    ガードは?

    早く入って！”

    “啧，人话都不会说。”

    郭逸掏了掏耳朵，然后把它按在椅子上，拿着匕面不断摩擦着它的脸蛋：“咋就流汗了呢？

    你不是很伟大英勇无畏吗？

    别虚啊！

    继续喊啊！”

    “咚～”

    郭逸话落，直接一匕首插在它的两腿之间，让它哆嗦了一下，嘴巴紧紧地闭了起来。

    “这就尿了？”

    郭逸嫌弃地看了一眼它那湿润的裤裆，然后远离了几步：“还以为你多牛逼，结果就这？”

    顿了顿，郭逸看向了还在躺尸的狗精：“死了没？

    没死就爬过来翻译，死了的话就剁碎了喂狗。”

    “没死没死没死～”

    狗精呻吟了一下，然后和条蛆虫一样挣扎了过来，趴在郭逸脚边谄笑道：“大人，小人还没死，还有用，还有用。”

    这屋子里的动静可不小，而且那精英人形生物刚才还疯狂地喊门外的护卫进来。

    结果到现在，别说人影了，就连鬼影都没一个，仿佛这片区域就只有他们这些人还活着一样。

    安静到有点恐怖！

    这种诡异的情况，让狗精瞬间现形，如同狗一样在郭逸脚边摇头摆尾。

    “给我好好翻译，错一个字一个意思，我就弄死你。”

    郭逸半眯着眼用眼角光斜视了一眼狗精，冷笑地和那精英人形生物说道：“你不是找我们吗？

    我们来了，而且送上门了。

    然后呢？”

    “……”

    狗精叽里咕噜地和那精英人形生物说了几句后，脸色就瞬间就红润了起来，略有惊讶地看了看那精英人形生物。

    随后，狗精强作高傲地和郭逸说道：“主人说，要你们束手就擒，放弃抵抗。

    告诉我们你们是用什么方法让自己这么强大的，并且把你们身上的武器装备交出来。

    对了，还有让那两个女的好好伺候主人……”

    狗精两眼放光地看着高琳琳与赵伊倩，忍不住舔了舔嘴唇。

    经过科学锻炼的身材，还有专业训练后的英姿飒爽，再搭配上炁对人体的优化，让高琳琳和赵伊倩在它们眼中，如同女神一样。

    “说完了？”

    郭逸平静地看着狗精，语气没有丝毫波动地说道：“你们说完的话，就到我了。”

    “没，没有。”

    狗精哆嗦了一下，连忙中断了臆想，继续和郭逸说道：“你别想着杀我们。

    主人已经下令了，明天早上它不出现的话，就直接把这座城市给屠了！

    还有，如果你们敢逃的话，逃一天，我们就杀一千人。

    杀完这里，就杀下一座城市。

    所以，你们老老实实交代，然后效忠主人。”

    “说完了？

    还有没有，一次性说完，别和挤牙膏似的。”

    郭逸一脸无趣地摇了摇头，仿佛大失所望一样，看了看精英人形生物和狗精：“你们就只会用这下三滥的招数，拿无辜的人威胁人？

    就这样？”

    “嘿嘿～”

    狗精把郭逸的无趣看成了失落，艰难地站了起来，俯视着郭逸：“主人说了，只要你们效忠它，它还是有大肚量的，既往不咎，饶你们不死。”

    “哎，为什么要用你们的无知挑战我们呢？”

    郭逸感叹地摇了摇头，用可惜的目光看着狗精：“可惜肖哥不在，便宜你们了。”

    顿了顿，郭逸看向了精英人形生物，和狗精说道：“你还有用，先留着你。”

    “啪～”

    高琳琳在郭逸说完后，一脚把精英人形生物给踹倒，然后掏出匕首直接把它四肢钉在地板上。

    “啊！

    私はあなたたちを死なせます!”

    “咔嚓～”

    高琳琳看见那精英人形生物还在大喊大叫的，一脸嫌弃地把它的下巴给卸了，并且熟练地把它的舌头给挑了出来，并补了一个治愈符不让它失血过多而死。

    随后，郭逸捏狗精的嘴巴，把它按在精英人形生物的面前，让它们眼对眼，嘴对嘴：“把我的话，一字不漏地翻译给它听。

    你们以为我们这么晚才出来是去干吗了？

    我们一共有八个人，为什么这里就只有三个？

    呵呵，这栋建筑里的人，还有你安排在外面观察的人，现在全给我们控制了。

    下令？

    还想拿无辜的人威胁我们？

    我们对你们的下限从来没有低估过！

    就你们那垃圾电台通讯，我们多的是方法切断模拟你们之间的通讯好吧。”

    行者能陪着郭逸在昨晚大闹，就已经猜到了会有今天。

    所以，昨晚看似他们都坐车走了，实际行者他们中途就下车了。

    在这个时代，正式的命令都是通过无线电台或步话机传达的。

    不过，步话机一般用于特殊作战时使用。

    所以，想快速且同时给多个目标下达命令，有且只有无线电台这一种方式。

    因此，行者他们忙碌一晚上，把所有人形生物的电台室都装上了监控装置……

    说白了，现在这座城市人形生物的电台通讯，全在行者的掌握之中。

    甚至，行者他们掌握人形生物的暗码后，还能通过电台伪装成精英人形生物给下属部队下令。

    至于这些信息来源嘛……

    别忘记，郭逸他们手上还有三头指挥层级的人形生物。

    “……”

    等狗精翻译完郭逸的话后，精英人形生物就疯狂地在地板上扭动了起来。

    而此时，陆瑾带着小汤认识的人从门外走了进来，然后从噬囊中放出来几具新鲜热辣的尸体。

    “呐，这些是不是你安排的人？”

    精英人形生物瞪大了双眼看了看陆瑾和那些人，然后又看了看那些尸体，放弃了挣扎。

    “还有呢。”

    郭逸看见精英人形生物放弃挣扎了，一手拎着狗精，另外一手拎着精英人形生物，把它们按在窗户上：“来，好好看着窗外，表演应该也快开始了。

    我们一起欣赏下什么叫狗咬狗！”

