    没有加更的理由，咱就自己找。

    　　......

    　　男人这辈子只争两样东西，第一、争女人，第二、争口气。

    　　虽然现在宁远只是剃头挑子一头热，但既然已经决定要去追求陈思琪了，那么他肯定就会尽全力去追的。

    　　虽然知道吴逸琦挑拨离间的几率比较大，但宁远还是委托天机阁调查了秦峰和吴逸琦两个人。

    　　秦峰和吴逸琦都是浙江大学的在校生，吴逸琦和陈思琪是一个系的，而秦峰是其他系的，两个人都是陈思琪的追求者。

    　　吴逸琦由于和陈思琪同一个系，可谓是近水楼台先得月，于是他便借着上大课的机会对陈思琪展开了疯狂的追求攻势，可惜陈思琪对他一点都不感冒，干净利落的将他给帕斯掉了。

    　　秦峰是一个富N代，不仅家里有钱，人长得也比较帅，更是打得一手好篮球，简直就是学生妹眼中的完美情人，但可惜的是陈思琪这个女孩子喜欢足球，所以他最大的特长直接被废掉了。

    　　当然了，篮球足球都只是兴趣爱好，都是加分项，不会也没什么大不了的，只要人长得帅，喜欢打什么球都无所谓的。

    　　本来秦峰这样的男生对陈思琪这种还没有走出校园的小女生杀伤力是十分巨大的。

    　　但因为两人不是同一个系的，而且陈思琪还是走读生，家教比较严，每天放学后就会直接回家，所以秦峰想要和陈思琪单独接触非常的困难。

    　　无奈之下，秦峰就只好退而求其次，每天在游戏之中和陈思琪进行接触。在得知陈思琪加入了凤凰殿之后，秦峰也加入了凤凰殿。

    　　与宁远这种还在黑凤殿苦苦挣扎的苦比屌丝玩家相比，人家秦峰只用了几天就直接进入了银凤殿，没办法有钱就是这么的任性。

    　　现在金凤殿的老大正等着秦峰将陈思琪拿下，然后就将他拉入金凤殿呢，所以秦峰可以说是宁远现阶段最大的情敌了。

    　　在现实世界中，法律非常的健全，所以违法的事情没人敢去做，但在游戏世界中，就没有违法这一说法了，所以宁远打算在游戏世界中将秦峰这个最大的情敌给干掉。

    　　女人无论什么时候都是喜欢强者的，所以宁远只要将秦峰打回起点，那么秦峰在陈思琪心目中的形象就会大打折扣，一个连自己的领地都无法守住的男人是不可能给女人带来安全感的。

    　　秦峰的领地中有三个文明，分别是血族文明、人族文明和矮人文明，他的本族文明是血族文明。

    　　血族文明的天赋属性是超强自愈，嗜血渴望，吸血、随缘血脉和吸血鬼化。

    　　超强自愈：血族拥有超强的自愈能力，无论受到多么严重的伤势，他们都能够自己恢复过来，根据伤势的严重程度不同，恢复的时间长短也有所不同。

    　　嗜血渴望：新鲜的血液能够激发出血族身体内隐藏着的神秘力量，当闻到鲜血的气息后，血族人的灵敏、耐力和精神属性加一。

    　　吸血：血族人可以通过吸食富含能量的魔兽血液来迅速治愈身体上的伤势，魔兽血液的等阶越高，他们恢复的就越快。

    　　随缘血脉：血族人和任何人结合都有可能诞下拥有血族血脉的后代，同时也有可能诞下普通血脉的后代。

    　　吸血鬼化：血族人可以燃烧身体内的神秘力量，将自己变成吸血鬼，该过程不可逆。吸血鬼拥有低空飞行、断肢再生、高级吸血、初拥、黑夜杀手、永恒生命和致命弱点的特殊天赋属性。

    　　低空飞行：吸血鬼拥有一双巨大的蝠翼，可以让他们进行低空飞行。

    　　断肢再生：吸血鬼的弱点只有心脏和头颅，其他身体部位即便是被砍断了，也可以通过消耗身体中的一部分能量重新生长出来。

    　　高级吸血：吸血鬼可以从所有的新鲜血液中提取出自身所需要的能量，鲜血就是他们的能量源泉，只要有源源不断的鲜血，他们就可以永远保持在巅峰状态。

    　　初拥：吸血鬼无法通过正常手段繁殖后代，他们在啃咬其他人时，可以通过两颗尖牙将自己身体内一半的能量注入到对方体内，将对方变成吸血鬼。

    　　黑夜杀手：吸血鬼喜欢生活在阴暗的地方，在黑夜到来时，他们的灵敏天赋将直接达到七星满值。

    　　永恒生命：吸血鬼拥有近乎无限的寿命，如果不受到伤害，他们可以一直存活下去。

    　　致命弱点：吸血鬼惧怕阳光，长时间被阳光照射到，他们的皮肤会产生自燃，除此之外，吸血鬼还惧怕秘银，他们无法恢复被秘银武器刺出来的伤口。

    　　血族同样也是人族的一个分支，而且还是随缘血脉，他们应该是大隐隐于市的那一种，不像火凤族和冰凤族只能够在族群内部进行传宗接代。

    　　与火凤族和冰凤族的人类本质不同，血族更像是弱化版的龙人族，因为他们拥有吸血鬼化的能力，这个能力和龙人族的化身为龙比较类似。

    　　吸血鬼的优点和缺点同样的鲜明，在黑夜之中他们简直就是无敌的存在，但在白天，他们就只能躲在那些阴暗潮汐的地方苟延残喘。

    　　因为吸血鬼化后会变成一个怪物，并失去领主的身份，所以秦峰虽然是一名血族，但他却不敢吸血鬼化。

    　　至于他手底下有多少吸血鬼军团，宁远就不得而知了，因为天机阁也不是万能的，很多东西他们也调查不到。

    　　吴逸琦的领地中有两种文明，兽人族文明和人族文明，他的本命种族是狼人族。

    　　可能是狼人的形象实在是太丑了，所以陈思琪在游戏中根本就不怎么搭理吴逸琦。

    　　而血族在吸血鬼化之前依然还是人族的形象，所以秦峰在游戏中与陈思琪的互动要更多，这也是吴逸琦为什么会这么痛恨秦峰的主要原因之一。

    　　虽然土豪玩家们可以在游戏中挥洒万金，使用金钱攻势来帮助自己更快的发展，但玩游戏有时候还是需要一定的运气的，运气不够好，即便是有再多的钱也很难成为最顶级的玩家。

    　　秦峰虽然很有钱，但因为前期死过一次，所以他的领地现在还停留在青铜时代，吴逸琦同样也是青铜时代。

    　　虽然这两个人都远远不是宁远的对手，但先对谁动手才能保证利益最大化却是宁远必须要考虑到的问题，毕竟他想要对这两个人动手，就必须要消耗掉宝贵的神龙令牌。

    　　虽然宁远很想先把秦峰这个威胁最大的家伙给干掉，但思来想去后，他最终还是决定先对吴逸琦这个家伙下手。

    　　因为吴逸琦是兽人族文明，他的位面上肯定会有各种各样的兽人族部落，正好可以让宁远好好的补充一下神鹰领的兽人族人口。

    　　宁远之所以会在传送回神鹰位面后立刻回到了狮心城，除了想要躲避白石海之外，另一个原因就是因为他手中已经没有神龙令牌了。

    　　他要在狮心城和人提前进行交易，用狮心城的驻防权换取自己需要的东西。

    　　宁远虽然很喜欢钱，但他现在是小钱不缺大钱没有的状态，所以他现在对钱的渴望并没有那么的急切，他现在最想要的就是龙魂和龙珠。

    　　前面提到过，为了争夺宁远在狮心城的驻地，很多大公会都在寻求和宁远进行交易，因为宁远不要钱，所以他们之间的交易货币便只有龙魂和龙珠。

    　　本来宁远是想要等到最后再狠狠的放这些大公会的血的，但现在出了陈思琪这档子事，他就再也没有那个耐心等到开放世界结束了。

    　　于是他直接从暗拍中选出了报价最高的那个公会——天下会，然后联系到了天下会的会长慕容长风。

    　　在经过了一阵激烈的讨价还价之后，宁远从慕容长风手中得到了一百五十颗龙珠和九百五十枚龙魂。

    　　虽然现在还没有到开放世界结束的时间，但收了人家的货款后，宁远也必须要有所表示，所以为了让对方安心，宁远悄悄的让一支两万人的天下会军队进驻了狮心城，这也算是一种提前的支付了。

    　　宁远和慕容长风约定了一系列的条件后，几名天下会的玩家领主将传送点定位在了宁远驻防的西南城区，然后双方就像没事人一样，各干各的事情去了，没有人知道天下会已经正式进驻了狮心城。

    　　提前收到了全部的货款后，宁远直接使用一百五十四颗龙珠兑换出了二十二块神龙令牌，他这次准备为了现实中的幸福在游戏中干一票大的。

    　　至于龙魂，宁远则直接将其全都兑换成了神龙系列的武器装备。他直接兑换了一百套的神龙破天弓和41套的神龙破天戟、龙鳞铠甲套装，然后他手上的龙魂就一枚都不剩了。

    　　本来宁远是打算向天下会索要更多的龙魂的，但无奈人家大公会的对龙魂碎片看得没有那么重，所以手上的龙魂数量有限。

    　　再加上宁远要求提前支付全额货款，所以他们根本就没有准备的时间，于是宁远就只能退而求其次多要了一些龙珠。

    　　很可惜，通过交易得来的龙魂不被计入到领主龙魂榜的统计范围之内，否则宁远就能重新夺回第一名的位置了。

    　　哦，不对，如果要真是这样，他恐怕永远都没有资格去竞争第一名了，因为那些大公会可以很轻松的把所有龙魂都集中到一个人的手上进行造星。

    　　宁远用这些武器装备直接武装出了一支狙击小队和一支突击小队，然后在十月二十日偷偷返回了神鹰城。

    　　此时，白石海已经基本上将那些被宁远带回来的人口都给暂时安置好了，所以宁远现在只需要厚着脸皮忍受一些白眼就能挺过去了。

    　　没办法，丑媳妇早晚都是要见公婆的，他想要去攻打吴逸琦就绕不开白石海这个神鹰领的内政部长。

    　　......

    　　当天的游戏时间结束后，宁远又让花店给陈思琪送去了一束鲜花，然后在便签上这样写着：守护公主的骑士除了要杀死那些想要掠走公主的恶龙之外，还要帮助公主驱赶走那些讨厌的苍蝇。

    　　十月二十一日，重新回到游戏后，宁远立刻使用神龙令牌入侵了吴逸琦的位面。

    　　宁远这次入侵，除了要干掉吴逸琦这个挑拨离间想要坐收渔翁之利的家伙外，还想要尽可能的多得到一些兽人族人口，所以他这次带上了所有兽人族的族长。

    　　他准备在消灭吴逸琦之后，让这些人去招降那些同族的兽人。

    　　因为吴逸琦是狼人族，狼人族最擅长的就是速度和耐力，所以宁远这次直接带上了两个师团的轻骑兵，一个师团的精灵弓骑兵，想要用骑兵的高机动性扼杀掉狼人族最大的特长。

    　　除此之外，他还带上了一个师团的神鹰卫，一个师团的白人重步兵，两个师团的矮人重步兵，两个师团的后勤运输军团，一个师团的工程兵团，五个旅团的战斗天使，两个联队的猛禽德鲁依和其他各族的兽人军队。

    　　考虑到吴逸琦的领地中应该会有几座城池，所以宁远不仅带上了大量的攻城器械，还将战争古树这个大杀器也给带上了，为了避免夜长梦多，宁远准备迅速将吴逸琦给击杀掉。

    　　......

    　　吴逸琦也是富裕人家的孩子，他们家虽然没有秦峰家那么有钱，但与那些依靠领取最低生活保障津贴生活的人相比，他们家也算是土豪了。

    　　吴逸琦在考上浙江大学后，第一次见到陈思琪时，便深深的爱上了那个迷人的姑娘。

    　　一开始时，他表现得非常的矜持，可是随着追求陈思琪的男生越来越多，他终于感觉到了深深的危机感，于是立刻对沈思琪展开了猛烈的追求攻势，然后就被小姑娘给无情的帕斯掉了。

    　　虽然被直接帕斯掉了，但吴逸琦并不死心，他千方百计的到处打听陈思琪的各种爱好，当得知陈思琪喜欢足球时，他就整天抱着个足球在草坪上狂奔，希望让陈思琪看到他的努力。

    　　但很可惜，踢足球是需要天分的，他实在不是那块料，在一次次的足球比赛中，他都很不幸的成为了别人的背景板。

    　　无奈之下，吴逸琦只好将注意力转移到了其它方面。

    　　这个时候，正好野蛮与文明正式运行了，很多大学生都涌入了游戏之中，吴逸琦本来是没有心思玩游戏的，但当他得知陈思琪也进入了游戏后，他立刻也跟了进来。

    　　和秦峰一样，吴逸琦也在第一次位面战争时成了别人的垫脚石，不过有钱人和普通人的差别就是，他们虽然失败了，但却可以通过氪金迅速的卷土重来。

    　　花重金收购了几块免罪金牌和文明传承卷轴之后，吴逸琦非常幸运的随机到了狼人族这个兽人族中的强力种族。

    　　本来他以为凭借着狼人族可以迅速崛起，然后趁机再次接近陈思琪的。

    　　结果却万万没想到，当他第一次在中立之城和陈思琪见面时，小姑娘竟然用一种厌恶的眼光看了他一眼后，便直接远离了，看小姑娘的表情，分明是十分讨厌他狼人的造型。

    　　看到陈思琪那厌恶的表情，当时吴逸琦的心都碎了，他千算万算就是没有算到女人的审美是因人而异的，这次他算是彻底没有希望了。

    　　本来吴逸琦是想再换个容貌漂亮的种族的，但当他看见秦峰有说有笑的和陈思琪在一起聊天时，他就知道了自己无论换了什么样的种族都不可能竞争过秦峰。

    　　因为有一点他是无论如何都比不过秦峰的，那就是秦峰长得比他高，比他帅，家里还比他有钱。

    　　容貌和身高都是天生的，是根本就改变不了的，他可以花钱去整容让自己变得更加帅气，但却不能花钱让自己变高，所以心灰意冷之下，吴逸琦就把秦峰给记恨上了。

    　　为了让秦峰在陈思琪面前丢脸，吴逸琦直接率领着军队入侵了秦峰所在的位面。

    　　本来他以为凭借着狼人族的优势，他可以轻松的玩死秦峰，毕竟当初兽人族在游戏一开始时是无法无天的存在。

    　　但很快吴逸琦就发现自己错了，而且还错的非常的离谱，因为秦峰手下有一群身体周围环绕着淡淡血雾的战士。

    　　这些战士简直就是悍不畏死，他手下的狼人战士明明已经在他们的身体上划出了一道道伤口，但转眼之间，那些伤口就开始止血结疤了，然后他们就跟没事人一样的继续战斗着。

    　　吴逸琦手下的狼人战士虽然也有用很强的自愈能力，但与秦峰手下的那些战士比起来就有些小巫见大巫了，于是此消彼长之下，他手下的狼人战士很快便被那神秘的血雾战士给击败了。

    　　本来狼人还非常的擅长夜袭，所以吴逸琦准备在夜晚进行偷袭，找回场子。

    　　但到了夜晚时，他却突然发现秦峰的营地中出现了一些肋生蝠翼、口中长着锋利獠牙的人类，这些人类不仅拥有出色的夜视能力，他们的速度还出奇的快，于是他手下的狼人战士再次仓皇逃窜。

    　　吴逸琦因为一直偷偷的躲在远处观望，非常幸运的活了下来，而那些会飞的怪物虽然速度比较快，但耐力却不如他们，所以很多狼人战士最终得以逃脱。

    　　吴逸琦当时并不知道秦峰手下的神秘战士是什么种族，于是他直接将这些情报发到了论坛上面向其他人求助。

    　　当得知这些神秘战士是人族分支中的血族时，吴逸琦就开始寻找破解对方那种特殊能力的办法。

    　　这个世界上没有不透风的墙，很快他就知道了血族的弱点是什么。

    　　确切的说，血族本身并没有什么弱点。他们身为人类，只要攻击到他们心脏和头颅，他们也会像正常人一样的死亡，真正有弱点的是那些长着巨大蝠翼的类人生物——吸血鬼。

    　　吸血鬼除了惧怕阳光之外，还惧怕秘银打造的武器，此外因为他们属于飞行种族，所以翅膀也是他们的弱点。

    　　不过秘银是什么东西，吴逸琦并不知道，所以他只能针对吸血鬼的其他两个弱点。

    　　众所周知，在对付飞行种族时，弓箭是最好的武器，而要论起射术，精灵族是当之无愧的第一，于是吴逸琦便准备去掠夺一个精灵族文明。

    　　精灵族虽然在大规模的正面近战时，比不上人类等其他种族，但狼人族其实也不太擅长这些。

    　　所以当吴逸琦率领着狼人战士进入森林与精灵族交战时，他悲哀的发现，貌似在树林之中单兵作战，自己手下的狼人战士根本就不是对手，于是他只能退而求其次，将目标对准了人族。

    　　与号称丛林之王的精灵族比起来，人族就好对付多了，在没有像样的武器装备之前，人族根本就不是狼人战士们的对手。

    　　吴逸琦只是发动了一次夜袭就成功将卫国方的玩家领主给击杀掉了，然后非常顺利的掠夺到了人族文明。

    　　掠夺到人族文明后，他便开始努力发展人族科技，当他成功研制出弓箭时，他便再次入侵了秦峰的位面，准备一雪前耻。

    　　结果，这次他又失败了，而且还是一场大败。

    　　吴逸琦忘了一件事情，那就是他在拼命发展的时候，别人也没有闲着，当他拥有两个文明的时候，人家秦峰已经拥有了三个文明。

    　　虽然血族文明也属于人族文明，但在计算文明数量时，它却可以算作是一个独立的文明，因为秦峰的领地之中还有大量的吸血鬼存在，而那些吸血鬼其实已经不再是人类了。

    　　打败了吴逸琦之后，秦峰立刻展开了反攻，他也想趁此良机消灭掉这个讨厌的苍蝇，毕竟吴逸琦对陈思琪有意思这件事情，秦峰也早有过耳闻。

    　　但很可惜的是，秦峰手下的那些吸血鬼在自己的主场还行，到了吴逸琦的主场后，狼人们只要往树林里面一钻，他们就没有任何的办法了。

    　　吸血鬼根本就追不上那些跑得比兔子还快的狼人，于是，秦峰也只能无功而返。

    　　就这样，两个人彻底成了死敌，一有机会，双方就会大战一场，想要置对方于死地，但因为他们两个都没有克制对方特长的手段，所以除了互有损伤之外，最终谁也没有办法彻底消灭对方。

    　　就在两人僵持不下、谁也奈何不了谁时，好死不死的，宁远派人送花给陈思琪的事情被吴逸琦撞见了。

    　　宁远买花的那家花店正好是吴逸琦一个好哥们家开的，于是他便通过监控录像认出了宁远，然后便有了挑拨离间的那场表演。

    　　本来吴逸琦想的是，就算宁远看穿了他的计策，也会对秦峰恨之入骨的。

    　　虽然秦峰还没能追到陈思琪，但毕竟他们现在都在一个公会，经常会在中立之城见面。

    　　低头不见抬头见，秦峰追到陈思琪的机会还是很大的，所以如果宁远真的也无可救药的喜欢上了陈思琪，那么秦峰必然将会成为他的眼中钉肉中刺。

    　　他认为宁远虽然也会讨厌自己这个小人，但由于两个人的领地所处的时代不同，宁远是不会把他给怎么样的，毕竟神龙令牌非常的珍贵，宁远只会把它用在威胁最大的秦峰身上。

    　　结果他万万没想到，宁远第一个要对付的人就是他。

