
　　…………

　　………………

　　…………………………

　　街头巷尾热议的事情，在赵玄家里也不例外。

　　和往年一样，春节期间，赵玄爸妈就会从老家来到帝都和赵玄一起过年。

　　和以往不一样的是，今年赵玄换了一套房子居住。

　　保护伞科技公司在帝都自己开发的楼盘已经建成，并且就在火种实验室园区周边，高层住宅楼给公司员工用来做廉租房。

　　前排的别墅区就是为公司以及实验室高管准备的企业用房。

　　对于白逸来说，赵玄住在这里有个最大的好处，那就是赵玄下班回家以后，他也可以下班休息，或者就在隔壁居住。

　　整个住宅区的安保和实验室一样紧密，完全不用担心有安全上的顾虑。

　　“儿子，那上万公里的输送距离，工程量大吧？”

　　刚刚看完新闻的赵毅好奇的看着同样坐在自己身边的赵玄问道。

　　“大，就和修长城一样，作用可比长城大多了，如果建成的话，评选人类建筑奇迹也不成问题。”

　　“是啊，万里长城也就这样了，果然科技发展就是有好处，这种以往想都不敢想的事，现在也能开始建设，肯定很费钱。”

　　赵毅越想越感慨，果然活的越久，见得越多，之前是火星移民，现在倒好，连东送西送这种画面在有生之年都能见到。

　　“这就是生产力进步的好处，不止东送西送，可能这几年一样工程量的项目会爆发式的增加。

　　这个头就是我起的，建太空电梯可能打破大家对于建筑产业的想象了。”

　　连太空电梯都能建，现在搞一条送水线路算什么。

　　“你们父子俩就知道聊这个，儿子，你的终身大事怎么样，有没有喜欢的姑娘？”

　　端着一盘水果，赵玄老妈走了进来，虽然赵玄已经不缺钱，但家庭氛围并没有变，和以前也没什么区别。

　　“那什么，妈，你和我爸先聊，我还有事去忙呢啊。”

　　一听自己老妈提起结婚，赵玄赶忙借口调掉，否则他这个大科学家一样免不了被自己老妈拉着念叨半天。

　　…………………………………………………………

　　“伯母逼婚？说真的赵玄，要不要国家给你分配一个，你喜欢什么类型的啊，我先记记。”

　　坐在赵玄实验室里，冷锋故意开玩笑的说道。

　　“停停停，你也跟着凑热闹，关心我结婚前，你别忘了自己也单身啊。”

　　“我不急，现在结婚都晚。”

　　“那能告诉我，你这位未婚男士都快过年了跑我这来干嘛啊。”

　　赵玄也是一早在实验室见到的冷锋，来之前都没打个招呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过聊起这个，冷锋直接站了起来。

　　“当然是有好事了，走路上说。”

　　“年底了，大家都忙着做工作总结，我们也不例外。

　　不过赵玄你知道你们实验室生产的应用级超导材料有一项最大的应用场景是什么吗？”

　　坐在车里，冷锋眨巴眨巴了眼睛，诚挚的看着赵玄。

　　“那还用问，当然是核聚变设备了。说吧，和我还卖什么关子。

　　等等，难不成你们在量子计算机技术上有突破了？”

　　“没错，惊喜不惊喜，这个项目是由军科院、中科院以及中科大三家联合研发的项目，通用型量子计算机。

　　之前你也听过消息，中科大潘教授团队的九章量子计算机的算力做到了量子霸权，比谷歌的悬铃木量子计算机快了100亿倍。

　　现在又有了应用型超导体材料，九章在朝通用型量子计算机的发展道路上又前进了一步，这不，刚刚有些成果，就请你这位大科学家去观摩观摩，提提指导意见。”

　　对于“九章”的能力，毋庸置疑，哪怕是结衣在它面前，连个都排不上。

　　一样的计算问题，九章仅需200秒就可以计算完成，而靠结衣得6亿年。

　　这就是量子霸权的威力，超级计算机的算力相比于量子计算机只是个小婴儿。

　　当然，目前所有量子计算机只能做到计算特定问题，而超级计算机的算力可以使用在方方面面。

　　因此，量子计算机的研究方向就是通用型计算机。

　　“九章是非常厉害，可九章是光量子计算机，和超导材料无关啊。”

　　“所以才有了我们三家后来的研发项目嘛，超导量子计算机。

　　实现超导量子芯片以及超导计算机的通用化设计，总之技术上的事我不懂，等见到潘教授他们，你们细谈。”

　　“你们三家的合作项目，怎么想到找我了呢？”

　　赵玄有些好奇的问道。

　　“现在全世界谁不知道你们火种实验室是最富有的实验室，每年有9000多亿rmb的资金可以调用。

　　这不是想拉你们火种实验室进来投资一下嘛，搞量子计算机太费资金了。”

　　对于冷锋的理由，赵玄是不信的。

　　虽然国家投入的经费有限，但那是指其他项目，可有“九章”这个成果在前，中科院根本不缺经费。

　　当然如经费越多越好，吸纳火种实验室进去，最主要的目的，还是为了应用型超导体。

　　如果没有超导材料，超导量子计算机的研发只能说是空中楼阁。

　　想要生产一台超导量子计算机所需要的应用型超导体可不少。

　　肉少狼多的情况下，只有拉赵玄进来，才能确保超导材料供应的稳定。

　　量子计算机是三家合作的项目，因此实验单位也在中科院，而不是帝都。

　　“好我们到了，这就是中科院的微系统所，量子计算机在帝都的研究单位就在这。”

　　这应该算是赵玄第一次到中科院参观，而且还是微系统所。

　　所里的建筑并不高，最高也不过才4层楼，小的很，但占地面积很大。

　　要是里面的职工能到火种实验室里去工作，那赵玄身上的担子能轻不少。

　　“这位是高所长，还有中科大的潘教授，欢迎赵玄博士能到我们微系统所来参观。”

　　“客气了，让大家在外边等我，我们进去聊吧。”

　　赵玄的出现着实让微系统所所有职工感到意外，都站在楼上窗户边看了起来，毕竟真人和视频还是有区别的。

　　“这就是九章量子计算机的原型机，全国只有两台，一台在在魔都，另一台在这里。”

　　既然是参观，赵玄第一个看到的便是被称作“量子霸权”的九章量子计算机。

　　外形并不大，除了构造不一样，和普通计算机大小差不多。

　　这就是光量子计算机的威力了，这么大的计算机，算力是超级计算机的万亿倍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第四五四章核聚变，我来了免费阅读。https://xs.23sk.com 