    “只请天帝以功力灌输我体内，不过在灌输功力的时候，需要天帝冲击我的穴道，这期间，需要很长时间。”

    命河金仙恭敬的道。

    “只需如此？”

    林天此刻倒是有了一些好奇。

    “嗯，另外再请天帝帮我将这株仙药强行打入我体内，最好是可以将我的身体撑破！还有最重要的一件事，便是请天帝以大罗道果之力注入我体内。不知我可否请问一声天帝，天帝的大罗道果，现如今达到了哪个层次？”

    命河帝君恭敬的说道。

    其实。

    要助他打破身体的桎梏，最重要的一点，便要大罗道果。

    一般的大罗道祖，他们所拥有的大罗道果所拥有的大罗道果良莠不齐，要借助他们的大罗道果之力，帮自身打破桎梏，需要不停的注入身体。即便是有着上品大罗道果的大罗道祖，都不一定能够保证得了其中的续航结果。

    所以，才需要半步至圣层次的仙人。

    因为半步至圣层次的仙人，他们对大罗道果的了解更深，同时他们的功力也更深，能够让大罗道果保持续航能力。

    这也是他一直不能突破到大罗道祖的原因，因为没有大罗道祖愿意为了助他突破大罗道祖之路，便让他们自身面临危险。

    因为这其中，如果在助他突破大罗道祖之时，有一点点差错出现，那么那位大罗道祖的大罗道果便会出现很大的不可预计的危险，也让那位大罗道祖再不能修炼，甚至还会出现生命危机。

    也是因为此，他在得到传承之时，便已经知晓，他们这一脉传承之中，只有一位仙人突破到了大罗道祖境界，再没有一位仙人能够突破到大罗道祖境界，其他人的境界最多便是修炼到金仙圆满！

    即便如此，命河金仙还是决定得到这个传承。

    只是，他没想到，他竟然真的有机会，突破到大罗道祖境界！

    “我的大罗道果现在是圣品层次。”

    林天淡淡的道。

    然而，他这句话一出，却将命河帝君炸的愣住了，半天都没反应过来。

    “圣……圣品大罗道果？”

    命河帝君不敢置信的轻喃出生。

    随后，巨大的狂喜便淹没了他！

    天帝竟然拥有圣品大罗道果！他从来没听说过，有仙人竟然可以拥有圣品大罗道果！即便是万古宇宙的最强者万古至圣，他的大罗道果也不过就是上品大罗道果，可是他们天庭的天帝林天竟然拥有圣品大罗道果！

    实在是太让人震撼了！

    林天拥有圣品大罗道果，那么他原本所有的担忧全部都消失了。

    现如今，命河帝君可以肯定，在林天的帮助之下，他一定可以突破到大罗道祖境界！

    原本他预定的想法便是拥有上品大罗道果的半步至圣，便已经可以助他成就大罗道祖之路了，没想到天帝林天竟然会拥有圣品大罗道果！

    这么说来，天帝林天的实力绝对非常强悍！

    假以时日，林天绝对会成就至圣之路！

    至圣！那更是所有修炼之人梦寐以求的境界！

    在一连串的惊喜与震惊之后，命河帝君终于渐渐的回神。

    “恭喜天帝！贺喜天帝！”

    命河帝君恭敬的对林天贺喜。

    “无妨。”

    林天淡淡的道。

    现如今，林天对于拥有圣品大罗道果没有多大的喜悦了，也就在他将大罗道果推进到圣品大罗道果的那一瞬间，感觉到很惊喜罢了。

    “你可还需要别的仙药？”

    林天问道。

    毕竟，这一次他从禁神虚内带回来不少的仙药，对于自己势力里的比较看重的人，自然是不吝啬仙药了。

    “不用，多谢天帝，我早早便已经将仙药准备好了！”

    命河帝君道。

    他虽然知道自己能够突破到大罗道祖境界的可能性微乎其微，但是却一直都没有放弃，甚至将所有要准备突破的东西都准备好了，只需要一个实力强悍的半步至圣相助，便可以完成突破。

    “也好，那就开始吧。”

    林天道。

    身边的人都纷纷跨入到大罗道祖境界，而命河帝君又如此天赋惊人，定然早就期盼着成就大罗道祖了，如今机会就摆放在面前了，林天也能够体会命河帝君的情绪，所以便打算早早助他成就大罗道祖。

    “天帝，现在开始的话，一个月之后，不一定赶得及出关攻打圣皇宗。”

    命河帝君此刻虽然非常想早些突破到大罗道祖境界，但是想到一个月之后攻打圣皇宗的事情，还是不得不出声提醒。

    不过，现如今他自身的积累已经足够了，只需要一个引子，便可以瞬间突破到大罗道祖境界，如果顺利的话，不需要一个月便能突破到大罗道祖境界，但是命河帝君还是要做好心理准备，不能在一个月之内便突破到大罗道祖境界。

    “无妨，攻打圣皇宗，我本就没打算出手，天后自会出手，此次本就是给天后一个练手的机会。”

    林天淡淡的道。

    萧馨儿此时自身的实力已经很强悍了，在大罗道祖后期境界的大罗道祖之中，也可以说是可以称霸了，而圣皇宗不过是大罗道祖后期境界，虽然和萧馨儿同境界，但是萧馨儿对付他，也已经足够了。

    “此事，无需你过问，开始吧。”

    林天淡淡的道。

    而林天的话，却让命河帝君再一次错愕，他没想到天庭攻打圣皇宗，林天竟然真的没打算出手。

    不过，天后萧馨儿是林天的妻子，既然林天这么说，那就证明林天相信萧馨儿有足够的实力打赢这一战。

    做丈夫的天帝林天都不担心，他就更不用担心了。

    不过。

    命河帝君倒是有些好奇，萧馨儿在这短短二三百年的岁月之中，到底经历了什么，竟然会直接突破到大罗道祖后期境界，又会有那么高的实力！

    然而，现在这些事情，都不是他需要担心的。

    “是，当然如果这次顺利的话，说不定一个月内，我也可以突破到大罗道祖境界。”

    命河帝君恭敬的道。

    林天了然，毕竟命河帝君和其他冲击大罗道祖境界的金仙不一样，只需要借力给他，他可以在瞬间便突破到大罗道祖境界。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

