 此话一出，秦逸尘倒是被问住了，想来想去，还真不知道要啥。

    无奈之下，他只能弱弱道：“城主大人，我现在别无所求，等以后若真有需要劳烦城主的地方，还望城主能帮扶一把。”

    战金荣微微颔首，虽然这场商谈没能达到预期的最好结果，但也不差，甚至说起来，在天渊城秦逸尘能拒绝其他势力的招揽，已经证明了对他的信任。于

    是乎，战金荣拍了拍秦逸尘的肩膀：“放心，本城主今天的话，永远有效。”“

    不过话说回来，逸尘啊，天骄会已经告一段落，你调息过后，是不是……也该炼些丹药了？”战

    金荣微微搓掌，语气却颇为正经：“你放心，我不是为了谋财，实在是麾下这么多人，逸尘……你应该懂吧？”秦

    逸尘了然，流天城不是光靠战金荣一人就能撑起来的，麾下煞星为其卖命，岂能亏待？

    “城主放心，收拾妥当后，我便立即炼丹。”

    在其位谋其职，何况除却答应战金荣以外，秦逸尘也很想试试如今的小丹炉有何变化。“

    对了城主，咱们流域地广人稀，可否圈出一块地方来专门种植枯霜草？”

    战金荣闻言目光一亮：“当然可以！只是…你有办法大规模种植？”

    要知道，枯霜草再怎么不堪，也算是药材的一种，不是栽进地里就能活的。事

    实上不仅是战金荣，四方界域在知晓复合丹的奇效时，便将目光瞅准了枯霜草。

    但一番尝试之后，不少势力却很是头疼。因

    为这玩意谁也没有种植经验啊！

    要知道，虽然有一些造诣高深的丹道强者，种植枯霜草倒不难，但保证其生长，以及成色，还有产量的多寡，那都是学问。但

    在复合丹问世以前，对各大势力来说，枯霜草长在药田里都属于影响其他药材成长的存在，恨不得将其连根铲除。如

    此以来，哪还有人专门研究？

    谁特么能想到曾经白送的枯霜草，如今摇身一变，成了香饽饽！

    而且说起来，流域虽然穷，但地广人稀是真的！可惜人口分布极其稀少，因为寻常人在这里根本活不下来啊！秦

    逸尘闻言，不禁扬起抹自信笑容：“城主说笑了，这复合丹都是我发明的，枯霜草的种植方法和诀窍，我能不知道么？”此

    话一出，战金荣顿感欣喜：“天时地利都占了，再有逸尘你操办，那可谓天时地利人和尽有！”

    霎时间，战金荣看待秦逸尘的目光，已经快从左膀右臂上升到摇钱树了……

    不过枯霜草肯定是自种自用，而且流域还有一点好处便是不怕有人偷摘。其

    他界域有人偷摘，甚至世间之大，有采花贼，自然就有专门干这行当的采药贼。

    但在流域，你偷摘？

    摘完连销赃的地方都没有！更

    何况以战金荣的霸主地位，那必然是分分钟给胆敢偷采的人手脚打断啊！一

    时间，战金荣忽然觉得，有秦逸尘在，流域也不是那么贫瘠破败嘛……“

    此事就交给我吧，过几天我便去流域挑选合适的地方。”

    秦逸尘将此事包揽，毕竟让堂堂仙君强者亲自耕田种地太煞风景……而

    战金荣也是连连颔首：“好，回头我跟林老说一声，让他全力配合你。”其

    实这种事还用不上林化仙全力配合，但现在关于秦逸尘的事，都是特例特办，绝无半点马虎。

    又是一番畅谈后，秦逸尘才是告辞离去，如今夜幕已然降临，而他已经迫不及待的想要尝试小丹炉了。

    这就好比一位武痴的兵刃有了天翻地覆的变化，心情可想而知。

    “吸收了那么多能量，甚至连器灵都苏醒了，总不可能没半点提升吧？”

    说话间的功夫，秦逸尘便已回到府邸，刚进炼丹室，就听识海内传来红莲的声音。

    “这就是你的地盘？你是这里的客卿？这地方够穷的啊，看来你混的也不怎么样嘛……”一

    阵嘲讽下来，令秦逸尘原本的笑意消失。

    经过这些天的相处，他也算是明白，这器灵别的本事没有，气主人的本事倒是一流！

    该不会是想以这种方式气死主人然后夺舍吧？秦

    逸尘严重怀疑，因为就凭红莲现在的状态，除了从言语上气死他以外，貌似没别的能力夺舍！秦

    逸尘呵呵一笑，自顾自地取出药材，怎可能让器灵给翻天了：“你听说过什么叫狗不嫌家穷么？”“

    你！”

    识海中的红莲顿时柳眉扬起：“你敢把我比喻成狗？”秦

    逸尘当即摆手：“别，我可没侮辱狗。”红

    莲当即就不爽了，檀唇扬起冷笑：“哼，看不出来，你还会炼丹呢？”

    秦逸尘却是气乐了，我是丹师，而且你是丹炉的器灵，你说我会不会？

    当即，他幽幽回道：“哼，看不出来，你还知道什么叫炼丹呢，我还以为你是夜壶成精呢！”

    红莲一阵语塞，俏脸早已泛起羞恼，接连两次被不堪之物，让她如何能忍：“你，你……我警告你，不许拿我和那些东西相提并论！”然

    而秦逸尘却是眉心一亮，小丹炉和红莲一并飞出，直视着那满是羞怒的杏眸，丝毫不让：“警告我？我还警告你呢，我这些年可是费劲天大代价才让你苏醒，你要是没半点提升，不用别人动手，我就给你打回原形！”不

    说别的，起码原本的小丹炉不会气自己。

    红莲语塞，实在是秦逸尘的警告太有威慑力，简直是握住了她的命脉。

    而秦逸尘摇了摇头，清点着药材，暗自感慨，别人家的器灵和主人要么是亦师亦友，要么同生共死，反观自己……简直是仇人啊！

    只是秦逸尘再三反思后，终究确定，问题不是出在自己身上！

    却不见红莲望着那一株株药材，刚刚败下阵来的羞怒又化为冷笑：“这些都是什么药材，也配拿丹炉来炼制？”

    秦逸尘手上的动作停住了，这特么，敢鄙视自己的复合丹！

    当即，秦逸尘昂首，嘴角挂着同样的不屑：“这是哪蹦出来的器灵，也敢大言不惭？” 