 有了林轻轻的一通电话，谢闵慎精神抖擞，一心想今天侦破林倩的案子，然后回家搂着林轻轻睡觉。

凌晨三点的时候，林倩熬不住了。

她：“我交代。”

谢闵慎在外带着耳机听。

“谁给你提供的毒品？”

警察问。

林倩：“我们有一个群，里边谁缺货了可以转账，然后获得相应的位置去取。”

警察记下，又问：“你都交易过几次？

在哪里交易？”

“次数我记不清，有的是直接给我送到我家门口，交易的地方，在安全通道一次，在广场的试衣间一次，卫生间也有过。”

“都是怎么交易的？”

林倩：“刚开始我害怕留下证据，就面对面的一手交钱一手交货，后来我直接转钱，她告诉我东西在什么地方让我去取就是了，试衣间的凳子底下有过，卫生间的马桶后边也有过。”

这些地方都没有监控，难怪追查起来这么慢。

“你现在还能联系到你的上家不能？”

林倩摇头：“我已经被你们抓了，他们在我家周围设置的有人盯梢，我联系不到。”

“林倩，现在有一个机会，你还有什么办法可以帮助我们找到你的上头，我们会适量的给你减刑。”

“我妈呢？

我要见我妈，见了我妈我才告诉你们。”

谢闵慎的声音通过电话线穿过去，“告诉林倩，她的母亲现在也被抓，涉嫌故意杀人。”

里边的两个警察面面相觑，现在还没有新的指示，于是听话的说到：“你母亲现在也在公安局审讯，她涉嫌故意杀人。”

刘婷的瞳孔剧烈放大，警察这么快就抓到妈妈了。

她怎么办？

没人救她了。

林倩拿起桌子上的水一杯接着一杯的喝。

眼泪顺着脸流，自己一辈子要在警察局过了么？

“谢市，她的反应不对啊。”

这时候，有一名警察说道。

“正常人听到他妈杀人，不应该是惊讶，杀什么人么？

为什么她情绪这么激动，倒是害怕，恐惧？”

谢闵慎锋锐的眼眸眯起，眼睛变得深沉，他指挥里边的人，“问她：知不知道你母亲所犯何罪？”

里边的警察，很疑惑，现在不是在破毒品案，怎么涉及到了她母亲的案子？

不过还是老实询问。

林倩摇头，“不，我不知道，我什么都不知道。”

谢闵慎摘掉耳机，他吐出几口气，缓解刚才的冲动，继而再带上。

里边的审讯还在继续，在几次询问下来，林倩老老实实的交代了他们的集中“聚会”场所，“我不知道你们去还能不能找到人。”

外边，警察相视一眼，立即出警。

夜晚，A市的道路上基本没有私家车辆，警车却一辆接着一辆。

他们到的时候，那群人玩儿的精疲力尽，抓起来不费吹灰之力，铐着老老实实的到了警察局。

里边很多人吸的都和林倩的毒一样，纯度很精细。

这样抓到那个上家，几率将会大大增大。

“谢市，你回家休息一会儿吧，嫂子刚才不还给你打电话了。”

谢闵慎的眼睛酸涩，他揉揉眼睛，说到：“有结果记得通知我。”

警察答应，他们的谢市总是对危害A市安全的任何事情都很上心。

他们也很敬重谢市，“谢市，你放心，我们有消息一定会第一时间通知你。”

对于一个爱民如子，如此操心的谢市，警察感觉是他们的福音。

林轻轻在床上说着困了，其实根本就没睡着，她在床上翻来覆去的等谢闵慎回家，一直等到天快亮，谢闵慎才轻声轻脚的进门。

林轻轻赶紧眼睛闭上，装着睡觉。

大老粗男人先进如卧室，亲亲林轻轻的唇瓣，起身去洗澡。

谢闵慎安全回到家，她的困意也随之而来，眼皮沉的抬不起来，维持这姿势进入深度睡眠。

谢闵慎过去抱着她，她都没有感觉。

次日早上，林轻轻睡醒都十点了。

她今天还有课。

这时，佣人进门，“二少夫人，二少爷已经为你请过假了，你可以在家安心的休息。”

林轻轻环顾四周，“闵慎呢？”

“去上班了。”

又去了。

林轻轻问：“几点走的？”

“八点钟，二少爷才走。”

也就是昨晚才睡了两三个小时。

刘氏要救她的女儿，当前，只有靠浩翔地产的谭岳了。

她打听到谭岳现在在打官司，还是上次的事件。

这个时刻，刘氏手中的证据就显得尤为重要。

浩翔地产楼下，刘氏前来，“我找谭岳，我手中有谭岳想要的证据，要想打赢这场官司，只有靠它。”

点名来意，前台将信将疑的拨通谭岳办公室秘书的电话。

“让她稍等，我去请示总裁。”

十分钟后，刘氏进入谭岳的办公室。

“谭岳，我来给你谈个生意。”

谭岳这段时间被打磨的沉稳老练，他摊开手，“请坐。”

看着谭岳这么优秀的人，刘氏被林倩气的不轻。

青年才俊，多好的人，林倩和他没有缘分。

“你应该听说了，我女儿被警察抓走的事情吧。

我想求你救我女儿一命。”

谭岳：“如果是这一点的话我想我无能为力，毕竟，律法大于一切，我身为遵纪守法的好公民，不会去挑战法律将你女儿救出的，她可是吸毒。”

“那你给我钱，我自己去救。”

“多少？”

“五千万。”

谭岳听此，笑出了声，五千万，买证据？

打官司也用不到这个零头，“刘氏，我的工程已经竞标到手了，现在只是在打官司，不管输赢，我都是获利的一方。

不过，我挺好奇的，谁是我身边的卧底，还有，你怎么会有证据？”

刘氏皱眉，她现在无计可施，“五千万，我就当借你的，事成后我会还给你。”

谭岳：“我不会助纣为虐，不过你可以告诉我你手中的证据是什么证据么？

或许我心情好，可以买下你的证据。”

他的话，完美的给了刘氏一个坑。

让她误以为谭岳是花五千万买证据，而不是，出五千万让她救林倩。

 