
完成身份掩饰的工作，接下来自然是全员进行战斗武装，做好可能和索马里海盗开战的准备。

之所以只是可能，而不是以往那种直接上去就是干，主要归根于刑风因为身份地位的变化，给他带来潜移默化的影响。

以前只是个PMC，再之前只是个命令至上的军人，都是同样的听从命令，接着完成任务消灭目标。

在这过程中，根本不用他去考虑任务的来龙去脉，和任务目标之间，更跟他没有任何瓜葛。

然而，现在不同了……

从得到系统辅助那一刻，刑风的目标就从听令者，转变成了发令者，纯粹的赚钱目标，也变成了野心十足的组建公司，成为“PMC之王”。

这是从一个退伍士兵，因为系统辅助后身份的转变，走向国际大BOSS道路，必然的经历。

要想把一家PMC公司做大做强，能打能战固然重要，可仅凭这一点，很难走向国际大舞台。

只有想办法扩展各种军事行业里，各个可以盈利的点，做大生意赚大钱，才是其中的硬道理。

而这一次的海盗绑架事件，刑风并不是很担心，反而敏锐的抓到了一个商机——

一个足以带来大量财富，为刚“出生”的寰宇公司，赢得一块大蛋糕的大商机。

因此，对于这次救援行动，刑风的第一计划，是想去做一笔大买卖，第二计划才会选择和海盗们动手。

当然，这不是刑风冷血，不顾穆天放的安危。

而是索马里的海盗，很特殊！

与一般人想象中的海盗不同，更不同于凶狠嗜杀的马六甲海盗，以及世界其他地方，拿到钱就撕票的海盗。

索马里的海盗“讲文明”，“懂礼貌”，只要赎金，很有职业操守！

通常都是温和对待人质，不做极端行为，人质拥有正常的生活所需，给予足够的准备赎金的时间等等。

甚至还有公开的“新闻发言室”……

比如，理直气壮地对外宣称：“外国船舶侵犯索马里领海主权，抢掠索马里渔业海运资源。为了保护索马里的国家安全，故扣押外籍船舶，船东需要向他缴纳罚金和补偿费…”

海盗团体更是有“专业”名称，如邦特兰卫队、索马里护海军、海岸维护队等等。

说的形象点，索马里海盗对待过往的船只，就像对待自己后院种的韭菜，时不时的割一茬，养肥了再接着割。

这最重要的“根部”，除非到了万不得已，完全没可能收到赎金，或者陷入某种危机局面。

否则，他们不会去破坏规矩，这份属于索马里海盗的规矩！

因此，对于这次绑架事件，刑风并不是太担心穆天放的安全，也不担心索马里海盗会撕票。

当然，刑风并不是仗着空间背包里，有几千万的黄金，足够交付赎金，而是国际上对索马里的制裁，以及武器禁运措施。

作为一家军事公司，只要处理得当，完全可以不用打打杀杀，玩的那么暴力血腥。

大家都是新世界的“文明人”，完全可以心平气和的坐下来，聊聊天，喝喝茶，顺便做做生意，岂不美哉？

不过么，这只是理想的状态，事无绝对！

万一这群绑架的海盗，属于索马里的极少数“另类”，不按照常理出牌，那就只能实行B计划，送他们去喂鱼，重新寻找新的索马里市场“入口”。

至于这次行动的武器装备麽，自然是通过空间背包装载，从敢死队位面带回来的物资。

刑风这次从敢死队回来时，系统背包已经扩充到8个立方，除了一个立方的“武器级钚”，还剩下7个立方之多。

其中有半个立方装的全是黄金，有一部分是刑风位面中五次任务所得。

另一部分是用从战锤那拿到1000万等价黄金，加上2000万美金任务合同款，兑换而来的黄金。

两者加起来，总计3600万美金左右！

按理说，任务结束时，钱会被敢死队众人分掉，可刑风当时突然想明白了一件事——

系统召唤角色时，可不包括他们在位面世界中的钱财家当，现在分了岂不是白白乱费了？

于是，他果断的“携款潜逃”，回到了现实世界！

除此之外，剩下的六个半立方空间，装的全是武器装备弹药。

战锤提供给敢死队最后行动的那些单兵战术套装，以及提供的高科技设备，依照刑风的脸厚性格……

想多不用想，那就是小卒子过河，有去无回！

而其他的武器装备麽，自然是从运送的杂牌军火中，好生挑出来的“精品。

至于任务完成交货时，面对右翼首领的提出质疑，刑风当时很淡定的说道：“整整十个货柜，经过这么远距离的运输，少那么两三个立方，实属很正常的事情！”

……

下午4点多，距离冷锋等人离开7个小时！

“OK，时间差不多了，战……，呃，大老鼠、螺丝，你们俩去开飞机，其他人回到座位，我们该出发了。”

所有准备工作完成，在刑风的命令下，巴尼和战壕这两名专业的老司机，大步走入了驾驶舱。

其他人也拿着枪械，回到座位上系好了安全带。

位面角色召唤过来后，代号资料都会适当修改，对于敢死队里块头最大的两人，系统安排的“小不点”称呼，刑风也是无力吐槽。

一分钟后！

完成仪表盘操作的巴尼，在ARIA-200数字导航系统上，输入索马里海盆的坐标，另一边主驾驶位上的战壕，随即启动了发动机。

“轰——”

“牵牛星”机身上方的两台D-436TP大涵道涡扇发动机，发出一阵剧烈的嗡嗡轰鸣声，飞机开始在水面上缓缓滑行。

长发32米，高达近9米的“牵牛星”，就像是一头海洋巨兽，小半浸入水中的机身，荡起滚滚的海浪。

当涡扇发动机达到15吨的庞大推力时，机头开始往上仰，机身也随之逐渐脱离海面。

“各位旅客们，我是机长大老鼠，欢迎乘坐寰宇空客一号，旅途即将开始，祝你们愉快。”

随着战壕调侃的话语，牵牛星水上飞机穿过海面地效区，呼啸而起，直奔北方天际而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615054"  chaptername="第214章  【刑风的转变！】">加入书签</a>
</div>
