    幼儿园前。

    一位又一位的士兵在严谨的巡逻着。

    张小剑看着姜鹤年，眉头微皱，还是有些无法接受：“爷爷，那个费无极怎么就同意你一直追他的老婆呢？”

    “换位思考一下，假如是我，有人一直过来纠缠着我老婆，我肯定打断他的狗腿！”

    而且还是第三条！

    小剑内心恶狠狠的补充道。

    姜鹤年一头皮又掀了过去！

    张小剑早有预感，在那一句话说出来的时候就已经提前躲闪了。

    可奈何两人的实力相差太大，他的后脑勺还是结结实实的挨了一下！

    一巴掌教训了张小剑，姜鹤年却是显得有些意兴阑珊。

    他苍老的面庞看着面前的幼儿园，有些出神：“我和你费无极，已经是认识很多年的了。”

    “我们从小就是一起长大的，一起读书，一起修炼，后面一起当校长。”

    “海棠是后面才出现，也是我先追的她。”

    “可结果没有想到，海棠的眼睛那么瞎，竟然不喜欢我喜欢他，唉！”

    姜鹤年一脸惆怅至极！

    张小剑一阵汗颜，原来又是狗血的三角恋啊！

    怪不得费无极能够这么容忍姜鹤年，两人是相交多年的兄弟和战友，感情已经十分深厚了。

    “其实海棠也清楚，”姜鹤年又叹气道：“所以至从他和费无极确定关系之后，就没有再私底下见过我了，也没有给我任何和她独处的机会。”

    “你看我现在，想要求她办一件事，还只能通过她儿子来接触她。”

    “真憋屈啊！”

    张小剑：“……”。

    “对了，一直忘记跟你说一件正事。”

    这时，姜鹤年忽然认真了起来，他环看周围一眼，然后严肃的说道：“在学校里，你千万不要提类似妖族都是该死之类的话，知道吗？”

    “由其是在陶公还有海棠面前。”

    “你要记住，咱们人类都有好人和坏人的区分，妖族也同样有好妖和坏妖。”

    “你要记住这一条观念，在海域战场上，也要分辨是非，不准肆意滥杀，知道吗？”

    张小剑懵逼了很久：“啊，爷爷你这句话是什么意思？”

    “就字面上的意思。”

    “我换一个方式吧？你恨不恨妖族？”姜鹤年问道。

    “还好。”张小剑想了想回道。

    虽然上了战场，张小剑杀敌会不择手段，会拼尽一切。

    但那是为了捍卫家园，捍卫同胞。

    不是为了杀戮而杀戮，他并不是一个变态疯子，一个杀妖狂。

    而且张小剑算是运气好，他的家人，他的朋友们暂时还没有惨死在妖族的手中，所以并没有那么嫉妖如仇，要杀光所有的妖族。

    “那就好。”姜鹤年满意的点点头：“咱们南海大学和帝都大学是不一样的。”

    “在咱们南海大学，有受到很多和平妖族的善意和帮助，所以切记不能说出这些话。”

    “明白。”

    在陶公面前，的确是不能说所有的妖族都该死的话。

    毕竟陶公的本身就是妖族。

    可为什么在海棠和学校里不能说？

    这就让张小剑有点纳闷了。

    张小剑刚想开口询问，这时，道路前走出来一位人影。

    那是一位穿着卡其色风衣的中年妇女，虽然看起来岁数较大，但是面容姣好，皮肤白皙，身上流淌着一股成熟知性的魅力。

    正是海棠。

    海棠副校长虽然外表并不是那种给人惊艳美丽的感觉，但却是十分耐看。

    就犹如冬日暖阳一样，暖烘烘的十分舒服，让人忍不住的想要接近。

    海棠一看到姜鹤年，显然稍微愣了一下，没想到会在这里遇到。

    不过看姜鹤年早就提前出现这里，显然就是在等她。

    海棠大大方方的走到了姜鹤年和张小剑面前。

    “海校长好。”张小剑乖巧的说道。

    “你也好呀，小剑同学。”海棠眼睛微微眯起，立即露出了一个十分温婉亲切的笑容，像是一个知心姐姐。

    张小剑也同样觉得，在海棠笑起来的刹那，阳光好像更加明亮温暖了一般，让人感到身心舒服。

    张小剑挠挠头，果然不愧是费无极、姜鹤年、陈玉庭这三个老硬币的女神，这气质真的是让人倾心。

    跟张小剑打完招呼，海棠伸出右手捋了一下一右眉角的鬓发，浅笑着看向姜鹤年：“老姜啊，你又来这里堵我，等一下今晚我就跟老费打小报告，让他收拾你！”

    海棠口气严肃，但是话里的内容却是十分的调皮。

    姜鹤年一阵失笑：“我今天专门过来，是有事求你的。”

    海棠红润的嘴唇微微一勾，明亮的眸子像是看穿了什么一样，微微笑道：“那你在学校里跟我说不就行了？”

    “你专门来这里堵我，明显就是别有用心，且用心不良。”

    姜鹤年无语。

    张小剑也是忍不住的一阵失笑。

    这是一个美丽而聪明的女人，姜鹤年不好骗啊！

    “好了，我就开门见山吧！”姜鹤年苦笑道，每一次他都是这样被海棠吃的死死的。

    当下，姜鹤年也没有丝毫隐瞒，直接把昨晚和陶冶子说的话，全部开诚布公的说出来。

    张小剑听着愣愣的张开了嘴巴！

    我去！

    好感动啊！

    姜鹤年为了他的冰火神体，竟然连这种方法都想出来了。

    爷爷，受我内心一拜！

    海棠也同样是为姜鹤年的计划惊到了。

    怪不得不敢在学校里说，要是被费无极听到了，那姜鹤年绝对要遭殃！

    “海棠，我这也是没办法了，所以才来求你。”

    “加上今天军部给小剑奖励的军功，如今小剑所有进阶的材料，差不多都已经准备好了。”

    “可以说，万事俱备只欠东风！”

    “就差帝都大学的这个赤潮暖流的修炼了。”

    “而且，我也不是真的让你去给祝奇的儿子续命，就是做一个保险手段而已。”

    “你放心，小剑他绝对可以赢下比赛的。”

    海棠一时没有说话，沉默了许久。

    姜鹤年紧张的看着，额头上缓缓的滴出一滴热汗。

    别人不知道，但是姜鹤年十分清楚。

    如果海棠真的使用那一招给别人续命十年，那对于她来说，代价实在是太大太大了！

    虽然说，他相信张小剑可以赢下比赛。

    但是别人不一定就相信！

    而且比赛赢了，海棠并没有任何的好处，但是她输了，却是要付出激烈惨烈的代价！

    海棠看了看远处的幼儿园，然后缓缓说道：“老姜，这样吧！”

    “其实你说这些对我来没什么用。”

    “但咱们毕竟都这么多年的交情了，你和老费的感情也十分深厚。”

    “你证明给我看吧！”

    “只要你能够证明张小剑有绝对的几率战胜祝奇的弟子，我就帮你。”

    “谢谢海棠，谢谢海棠！”

    姜鹤年狂喜：“你有这一份心意就够了！”

    “小剑，过来，快点感谢海校长！”

    “喔喔，谢谢海校长！”

    ……

    返回南海大学的路上。

    姜鹤年躺在木舟上，嘴巴里长长的呼出一口气。

    “你这个臭小子，为了你的血脉进阶，老子我今天算是豁出去了！”姜鹤年看着张小剑感叹道。

    “记住了，海棠校长从今天开始就是你的大恩人，你有机会得好好报答人家。”

    “报答？”张小剑愣了一下：“爷爷，海棠校长给那个人续命，到底要付出什么代价？”

    姜鹤年回过头，深深的看了张小剑一眼，沉重的说道：“命。”

    “恩？”

    “海棠给别人续命的代价，那就是她自己的命！”

    “她的灵技可以让她把自己的寿命，移交到了别人的身上。”

    “什么？”

    张小剑这一下是真的惊了！

    怪不得姜鹤年刚才说那句话的时候那么慎重，海棠也考虑那么久！

    小剑也终于明白，为什么海棠不会轻易出手了！

    原来她救治别人，竟然是要付出自己生命的代价！

    张小剑瞬间觉得自己的内心沉甸甸的，甚至有一种畜生感觉！

    “爷爷，咱们这样做，感觉好像是道德绑架啊！”

    “很显然海棠校长是因为你和费无极的感情才答应你的。”

    “我知道，”姜鹤年微微叹气道：“所以接下来就是你证明自己的阶段了！”

    “你必须尽快的突破到三品巅峰，不管是御海师还是武者！”

    “你得打赢祝奇的徒弟，否则我和你以后就不用做人了！”

    张小剑沉默了许久，眼睛了缓缓的露出了一分坚毅。

    “知道了，爷爷！”

    “我绝对会打败祝奇的那个徒弟的！”

    姜鹤年点点头：“不错，有斗志了！”

    “不过，你得尽快了。”

    姜鹤年说到这里，眼睛也同样不由的浮现出了一丝凝重：“祝奇新收的这一名弟子，叫做朱应。”

    “帝都大学，大一新生，现在的修为是三品后期！”

    “什么，这么强？”

    张小剑震惊道，他有系统，所以不能按照常规计算。

    但是学校里的几个大一天才，比如冷彦君、甄香、王宝宝。

    他们也是大一新生，但是他们现在的修为，最高的也就是冷彦君和甄香，两人也是三品初期而已啊！

    这个叫做朱应的，实力竟然要比一般的天才还要强出几级，这到底是怎么修炼的？实在是太恐怖了！

    姜鹤年摇摇头，又继续脸色凝重的说道：“而且他和你一样，都是灵武者，武者的修为也同样踏入到三品了！”

    “所以，他是你的一个劲敌！”

    小剑这一下完全忍不住的从船上站了起来，脸庞变色！

    我淦！

    这个朱应也太恐怖了吧？

    御海师三品，武者竟然也同样是三品！

    这家伙不是人，是妖孽吧？

    姜鹤年也是忍不住的苦笑道：“朱应是帝国北境长城大将军的儿子，虽然出身名将世家，但是他却是没有受到任何的优渥！”

    “相反，他从小就被他父亲丢在长城战场，跟随着士兵们一起战斗，不断历练和捶打自己！”

    “所以你千万不要小看他，他即便只有三品，但是实际的战斗力，甚至还要比一般的四品还要强大！”

    小剑一下子蛋疼无比！

    马蛋啊！

    他最讨厌的，就是这种明明天赋惊人，但却是比他还要刻苦努力的妖孽天才！

    这简直就是不给普通人活路！

    姜鹤年也同样不断的感慨道：“出生名门，各种修炼资源都完全不缺，有求必应！”

    “朱应的灵物还是十分强大的超A级灵兽【炎晶枪乌贼】，天赋异禀，成长迅速。”

    “再加上朱应在父亲的锻炼下拥有着勤奋、刻苦、耐劳等品质，一身的战斗技巧还都是在战场上不断拼杀出来！”

    “所以你的这一位劲敌，真的很强大！”

    “小剑，你得快点成长和进步啊！”

    “否则到时候就只能给别人按在地上摩擦的份，海棠也要白白付出自己的十年寿命！”

    张小剑听完也是急了：“爷爷你怎么给我找这种敌人啊，这不是让我受虐吗？”

    姜鹤年又是一巴掌直接就扇过去，怒骂道：“能不能有点骨气？你还是不是我孙子？”

    “的确，那朱应是很强大！”

    “但是我相信，你未来的成长必定比他更强！”

    “这是我对你的信心和期待，同时也是给你一份压力！”

    “朱应是很强，但是他是在整个家族的帮助下，努力修炼了这么多年才有今天这成就！”

    “而你呢？一年三品！”

    “今年2月份才觉醒，现在就已经是三品御海师了，也许过年后很快就达到巅峰了，武者也同样也是！”

    “你怎么就觉得自己比别人弱呢？”

    “你这个蠢货，给我振作起来！”

    “好吧……”张小剑一时被姜鹤年夸得有些不好意思：“谢谢爷爷，你不夸我，我都不知道我原来这么优秀！”

    姜鹤年哭笑不得：“感觉滚回去好好修炼，尽快把实力提升上来！”

    “帝都大学的赤潮暖流，已经萎缩的越来越厉害了！”

    “不要到时候你辛辛苦苦打败敌人，结果淬炼冰火神体的机会都没有了，那就尴尬了！”

    “好的，知道了爷爷，保证完成任务！”

    “就让我揍朱应他丫的！”

