    “主公，纵然要和北疆开战，那也不能是现在——”

    得知姜芃姬给兀力拔送了什么东西，亓官让差点儿没捏断他的宝贝扇子。

    “文证怕什么？现在不想打仗的可是北疆，开战主动权也在我们这里，由不得北疆做主。要是兀力拔忍不下去，大可以扭头就走呀。”

    丰真这个家伙不嫌事儿大，笑嘻嘻地闷了一口清酒。

    按说他的薪俸也不低，什么好酒买不到？

    不过丰真就是喜欢东家蹭一点儿，西家蹭一点儿，哪怕是浊酒也能喝得美滋滋。

    各家之中，他最喜欢主公这里的酒，滋味比寻常酒液都要醇香。

    亓官让狠狠瞪了一眼丰真，他所料没错，一定是这个浪子怂恿主公搞事儿。

    丰真收到亓官让的眼神，暗暗松了耸肩，笑着露出一口白牙。

    一副你能奈我何的表情。

    自家主公是个什么德行，亓官让心里能没点儿B数？

    主公她自己就是个惹事精，安分不下来，还需要旁人怂恿搞事儿？

    他顶多提了点意见，只能算是从犯。

    一旁的姜芃姬也帮衬丰真，她说，“受北疆那么多鸟气，趁机找回点场子罢了。别说我送一份，哪怕送个十份八份，他们也要受着。文证，你猜猜那位北疆智者能不能猜出其中内涵？”

    有了主公力挺，丰真骄傲地挺直了胸膛，气得亓官让后槽牙都痒了。

    怂恿主公兴风作浪也就罢了，这浪子还骄傲上了？

    亓官让面色阴沉，吃瓜党观众笑嘻嘻地编排二人的段子，瞧得姜芃姬乐不可支。

    她暗暗笑得肚子疼，另一处的兀力拔却笑不出来了。

    “哦？柳州牧送的礼物？”兀力拔听到这消息，心中一转，认定姜芃姬认怂了，她这是用送礼的方式表达和善。兀力拔面上不显，内心却露出一丝微笑，他道，“快快将礼物呈上来。”

    礼物放在一只造型精致的木盒子里面，盒子四周纹有精致美观的纹路，瞧着像是个艺术品。

    兀力拔见状，心下更稳了。

    他亲自将盒子打开，刚掀开一点儿，他便嗅到了血腥和腐臭的味道。

    兀力拔面色一变，等他打开盖子，看清盒子里面装着的东西，面色倏地铁青。

    镜盒中放着一套精致的玻璃头饰以及一只透明的碗，碗内放着一块沾满凝固污血的腐肉。

    若是搁在数年之前，这么一套玻璃头饰在北疆可以卖出十数万贯的高昂价格，如今泛滥而廉价，一套不足一贯。那只透明碗中搁的肉块，以兀力拔的见识来瞧，分明是一个人的舌头。

    兀力拔被称赞为北疆智者，他的脑子自然没得说，霎时明白锦盒表达的含义。

    玻璃头饰？

    北疆境内谁人不知，他兀力拔的老婆是北疆商行的大小姐，她最爱追求奢侈品。

    数年之前，“天宫琉璃”横空出世，兀力拔的老婆壕气大发地买了十数套，此举被北疆贵妇津津乐道。世人以为“天宫琉璃”真的昂贵，岂知是个骗局。北疆商行联盟和北疆贵妇被古信坑了两千多万贯，其中兀力拔妻子的娘家还是商行龙头大佬，因为这事儿一蹶不振。

    兀力拔失去了岳家的支持，他在北疆的地位也大受影响。

    甚至连兀力拔的政敌——哈伦察也常常用此事嘲讽他。

    堂堂北疆智者却被一届商贾算计，还不得笑掉大牙？

    因此，“天宫琉璃”一直是兀力拔心头难以言喻的痛，最恨见到这骗人玩意儿。

    至于那条舌头——

    人断了舌头便不能说话了。

    兀力拔出使东庆就是为了说谈，如今暗示他别说话，岂不是明晃晃打脸？

    当然，这还没完——

    “柳羲，今日之辱，他日双倍奉还。”兀力拔面色凝沉地道，他一挥手，“拿出去丢了！”

    兀力拔忍下了怒火，正欲平复内心的火焰，眼角倏地看到锦盒中还有别的东西。

    “等等——回来——”

    他用手指夹出压在那块舌头底下的纸条，细细展开，看过之后，怒火上涌，眼前忽明忽灭。

    【我嫌你们家二哈王子太吵了，特地送还回来——柳羲】

    这条舌头——竟是二王子的！！！

    兀力拔没工夫在意“二哈王子”的称呼，他只要知道这条舌头的主人是谁就行。

    “柳羲——柳羲——你竟敢如此羞辱我等——”

    兀力拔气得血压飙升，脸颊充斥着血红色，倏地又转为青紫。

    庆幸，兀力拔心理承受能力强，眼前明明灭灭一阵，他竟然缓过劲儿了。

    “来人——”

    兀力拔喘着粗气，眼眶布满了可怖的血丝。

    “奉我的命令，派人备一份‘厚礼’，送还给柳州牧，成全了‘礼尚往来’的中原习俗！”

    如果不是顾虑大局，兀力拔也想用恶心手段去恶心姜芃姬。

    不过，正如丰真说得那样，现在主战权在姜芃姬这里，北疆反而要好生伺候着。

    北疆不是打不起，只是现在开战的代价太过高昂。

    姜芃姬收到兀力拔送来的厚礼，笑着眯起了双眼。

    她就是喜欢敌人拿她无可奈何，最后还要捧着她、纵着她、忍着她的样子。

    【老司机联萌】：唉——北疆也是倒了八辈子的血霉，为什么就碰上主播呢？

    【鬼才郭奉孝】：要是搁在小说里，主播绝对是顶尖反派boss？

    【飘飘羊】：那可真是绝望，主角的光环要多大、不死之身要多强才能打倒大魔王？

    【凭栏雨歌】：光环啊……至少要四舍五入一个亿的直径吧？

    可怜的兀力拔，没有主角的光环却揽了主角打大魔王的任务，肯定要被血虐。

    “当年上京一别，兀力拔将军这些年过得可好？”

    姜芃姬和兀力拔有过一面之缘。

    那时候的他意气风发，嚣张得不可一世，硬生生逼迫姜芃姬忍下心口恶气。

    如今却颠倒了个儿。

    一身白衣的她成了雄踞一方的诸侯，跋扈嚣张的兀力拔却要看她脸色，小心奉承。

    当真是风水轮流转。

    兀力拔眸光闪过一丝诧异。

    既震惊于姜芃姬的熟稔，更惊诧她的和善。

    他和柳羲见过面？

    当年那桩小事，兀力拔已经不记得了。

    不过姜芃姬还记得。