    “呼，累死了。”

    将门随手关上，苏浩也是有点疲倦的躺在了床上。

    今天虽然不是他的主要舞台的，但是跟一个青铜级，目测也是一只脚要跨入白银的周旋也是让他心累。

    另外一边苏浩的隔壁，白霜雪也是迷迷糊糊的爬了起来。第一时间检查自己的身体状况，衣服整洁没有什么变化，第二就是看环境这里正是自己的卧室。

    “头好疼，这就是精神力耗尽的反应吗。我也是第一次体会到，那个小学弟做的挺不错的。”

    这个时候的白霜雪也是松了一口气，她有预感到自己的那个攻击应该不会直接击杀掉拉克。但是在那种情况下，自己的最优解就是用全力将他击伤。

    看来最后苏浩还是收割了人头，而且居然没有对自己动手动脚。他也是知道苏浩其实为人挺稳当的，年少轻狂的样子从来未曾出现再他的身上。

    至于自己对苏浩那么上心，她也说不上是什么原因。

    “浑身上下乱糟糟的看来需要洗个澡........”

    说完之后白霜雪也是从床上爬起来，随手脱下了自己的热裤以及上衣向着浴室里边走过去。

    “这里是拉美的一个小黑帮的首领，掌控着一个二星秘境的全部收益。因为他的死对头突破了，所以迫切需要晋级才来到这里的吗。”

    此时的苏浩看着面前的文件，眉头也是皱了起来。看来情报能力挺强的，这么快就找到了。

    “那个黑帮因为有着单独的一个秘境，垄断了里边全部的资源，才能做大走到这一步的吗。那里真的是一个水深火热的世界啊，二星秘境。”

    看到这里苏浩也是忍不住叹了一口气，世界一向是神奇的。如果没有建立秩序，那么等待着的就是血腥的黑暗丛林法则。

    夜晚

    剧组也是有点愁眉苦脸的回到了旅社，随后一群人就围坐在了沙滩上坐着烧烤。

    “你们两个现在伤怎么样了，孙先生伤的不轻。已经住院治疗了，那两个更麻烦。他们的受到了很猛烈的精神攻击，这个只能靠静养。”

    此时的导演也是愁眉苦脸的找到了苏浩和白霜雪，此时两个人的精神都不太好。就是白霜雪都没有心思找事情了，对于她来说是第一次把自己折腾到这种程度。

    “我没啥事情睡一觉就好了.........”

    听到这里苏浩倒是没啥，就是有点累而已。

    “我的话，要一段时间才能完全恢复。只不过只要不是让我操作青铜级的东西，帮助你们拍摄还是没啥问题。”

    对此白霜雪也是非常简单的说道，她又没有受到什么实质的伤害。在冲了一个热水澡，换了一身衣服后也是恢复的差不多了。

    “那太好了，极度要慢下来了。要是能量潮汐来了，维特斯公司会来人封锁秘境的。”

    “嗯.......”

    听到这里苏浩也没有说啥，维特斯公司世界上的几大秘境寡头公司之一。

    光是掌握着一二星秘境都有上百个了，而且这个公司历史非常悠久。最早可以追述到秘境降临，世界大变的时候。

    自然这样的公司手里也是血债累累，为了争夺一个秘境的控制权。不惜直接下杀手，只是最近几十年才收敛起来。

    就比如面前的这个秘境产出应该不错，但是很可惜全部被他们的人拿走了。

    “对了，你打算上哪个大学。”

    在打发完导演之后，白霜雪却突然之间说道。现在的苏浩已经有卡牌突破了青铜，还是当着所有人的面。

    这就意味着将会直接进入到第三序列，而且有着省级联赛冠军的他。可以在全国的几家大学之中，任意选择一家。直接跳过考核，当然了前提是要突破青铜。

    因为大学单位里边的秘境，都是四星，五星秘境。而且还配备有青铜级的对战场地，所有资源都是为青铜级以上服务的。

    “还没有想好，回来再看看吧。”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，其实卡牌师上大学的压力并不是那么大。

    毕竟他们一个省高中级别的卡牌师就拿几万人，全国也没有几个。根本不用像高考那样内卷，而且按照规定其中有个重要标准就是荣誉。

    而高中时代能拿到的最高荣誉就是联赛冠军，这个苏浩已经拿到了。所以只要他进入青铜级，就可以直接申请大学了。

    “到时候记得给我说一声，今天太累了我回去了。”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是提醒了一句就离开了。今天她的精神还没有完全恢复，而且苏浩不知道怎么的察觉到她似乎有点小怨念。

    “我好像没有得罪她啊，算了.......”

    这个时候的苏浩也是皱着眉头，随后就给自己又来了一串烤肉。味道还挺不错的，至少不用担心背后飞过来一个小飞刀。

    就在另外一边此时的东瀛大陆上，伴随着大名的死亡，门田家已经没有一个继承人了。

    自然这块地盘就被联军全部吞下去了，下面就是最常见的分赃大会。

    只不过此时的今井千夏对此的兴趣倒是不大，但是因为她那强悍的实力还是第一时间成为了全场焦点。

    所以这个胜利品的分配大会，所有人都要看她的脸色。或者说是她先选完底盘，他们才好动手。

    “我就选择将军府吧，那里离我们村子不远。移过去一些人就行，那里的阴阳裂缝很大，我会亲自照看着。”

    此时的今井千夏也是在这个时候选择了将军府，其实这也是苏浩的要求。就跟当初约瑟菲娜的情况一样，苏浩已经能够预感到。自己未来的突破还需要更多的材料，单单靠秘境很难实现不说，而且耗时间非常的长。

    共鸣这种好事情概率很小，更多的还是要准备资源。所以苏浩的要求也是非常简单，让今井千夏多多少少建立一个势力说不定未来用得到。

    既然是苏浩的要求，那么今井千夏也是直接把离他们村最近，也是地理位置最好的将军府给划了下来。

    看着最好的一块肥肉被划走，其他人虽然有限心疼。但是也没有一个人反对，毕竟现在的今井千夏已经让他们的阴阳师都看不懂了。

    更何况背后后有个更加神秘的存在，很快原本的将军府以及周围肥沃的土地都被划到了今井千夏的名下。

    至于怎么开垦就是她自己说了算了，而且将军府下边的那个阴阳裂缝比较特殊。有今井千夏帮忙看着，也是一个让人放心的选择。

    所以几乎没有什么阻碍，今井千夏就拿到了最大的一块领地。剩下的事情就不归她管了，就这么看着在前一刻还并肩奋战的人，为了一块底盘挣得面红耳赤。

    只不过这里的人都被将军跟大名拉过去献祭了，也不会有什么太大的问题。最后的结果就是最好地方，将军府周围给了今井千夏，另外一边的大名府被关谷家抓到了手里。

    其他人拿的都是一些边角料，这回的事情算是这样结束了。至于今井千夏在拿到将军府的第一时刻，就把苏浩的雕像树立在了最好的天守阁上。

    比起今井千夏的情况，约瑟菲娜那里就好了。

    那些被她简单粗暴的下了奴隶印记的人，也是很快苏醒了过来。随后就开始搭建炼金台，开始了初步的炼金计划。

    让哈钦森爵士跟他的几个部下们开心的是，很快就有了成果。虽然都是一些新手菜鸟，但是炼制出来的东西都很不错。

    虽然只是一些小刀之类的小物件，但是这东西真的非常好用。而且用的还是一些非常常见的铁矿石之类的东西，也算是有了一个不错的开头。

    “哈，这是要干啥。”

    秘境里边苏浩跟白霜雪也是无奈的对着一群人说道，因为五个人现在就剩下两个了。所以他们两个也是非常忙，当然了给的钱也要往上加一下。

    只不过此时的他跟白霜雪两个人正坐在悬崖边上，下边的戏份就是两个人为爱殉情直接跳崖。在前世这肯定上绿幕，但是在这里你就要直接跳。

    此时下边是海滩，几个人在悬浮的山崖上边。至于苏浩跟白霜雪手里都有剧组发给他们的牌，保证下一个镜头的安全。

    【缓降术（黑铁）：控制降落速度】

    “我们真的要跳吗，这太高了。”

    只不过比起苏浩跟白霜雪那两个演员都快要哭了，这感觉就跟蹦极一样。显然这两个人之前没有遇到过这种状况，此时一个个小腿肚都在打颤。

    “怕啥啊，这个法术的消耗很小。你们就是从大气层上跳下来，我都能接的住。”

    看着一旁腿脚有点发软的演员，苏浩则是靠在约瑟菲娜那庞大的身躯上笑眯眯的说道。他都能坐着约瑟菲娜玩高速俯冲怎么可能怕这玩意。

    顺带一提他们这些人，还是苏浩用约瑟菲娜把他们带上来的。巨龙的体积大，载重量也强速度快。

    “你们两个站到那里，还有白小姐，苏先生准备好。”

    但是现在显然是把导演惹恼了，就直接将两个人叫到了悬崖边上。随后也不惯着他们，一脚一个踹了下去。

    “啊！！！”

    一瞬间刺耳的尖叫声，在这个秘境里边回荡。看着苏浩的额头留了一滴冷汗，但是还是骑着约瑟菲娜下去把他们几个接了上来。

    “呕.......”

    很快两个倒霉蛋就被约瑟菲娜抓在手里，带了上来第一时间半跪在地上吐了起来。

    “啧啧.......”

    至于苏浩跟白霜雪则是在一旁砸着嘴，这个世界可不惯着你明星。

    就这样拍摄工作也是在规定时间内完成了，剩下的都是一些补拍的场景，随便找个地方就行了。

    “呦，这么快就来了。”

    在下一次能量潮汐也就是秘境刷新钱的一天，苏浩也是看到了维斯特公司的秘境小队。一共十几个人，三个青铜带着十个黑铁。

    他们将会以最快的速度将里边的怪物全部清空，然后直接离开进入下一个地点。只是很可惜这些人都是打工人，这种秘境打法对于他们没有任何提升。

    只是这个跟他们就没有啥关系了，一众人也是坐上了回国的飞机上边。至于这次工作的酬劳，也是已经打到了他的账户上了。

    苏浩的突破计划也可以进行了，如果不能触发共鸣那么就只能用资源打了。如果要不是共鸣的话，今井千夏可还是需要准备几个素材的。

    但是共鸣这玩意苏浩可不是随便来的，真的要看缘分更多的时候还是需要往上打。

    所以哪怕是在飞机上，苏浩也是在用电脑浏览着自己下载的图像。

    “你的材料看来很难凑啊，你的卡都太杂了，而且除了那条龙和史莱姆外全部都不错的美少女哦。”

    此时坐在苏浩一旁的白霜雪颇有点阴阳怪气的对着苏浩说道，这也让苏浩愣了一下。

    “对了，你的突破素材准备的怎么样了。讲道理你应该跟我一样，在高一的时候就能够进入突破序列了。”

    “已经准备好了，这回旅行结束后。我就要回去准备突破了，学校当初跟我谈过，让我压制一年。而且素材的话，他们可以帮我联系。只不过我是天使系卡组，所需要的素材比较单一。”

    “唉，我还行吧。你的天使毕竟是上位卡组之一，我的三个卡的素材都不难找。”

    自己一共有五张契约卡，其中今井千夏跟伊莲娜都已经完成了突破。剩下的约瑟菲娜的突破材料，今井千夏已经帮他打得差不多了。

    但是岩石史莱姆跟贝妮娜的自己还没有凑齐，那两个不足以保证百分之百突破。

    所以此时的苏浩也是开始在资料库里边收集信息，已经物色到了合适的卡片。

    在自己的这个工作完成，预付款到账后。就第一时间订购了下来，但是突破卡特别贵。

    首先就是产出低，这玩意只能靠抽取。至于抽取的概率懂得都懂，另外一方面就是需求量大。

    哪怕是那些白银卡牌师，也是经常需要购买材料将自己抽到的卡强化上去。

    自己其实一共只给自己的两张卡准备突破材料，就这都花了十几万。要是换成青铜进阶白银需要的钱就更没有方法计算了，你只能慢慢的刷。

    所以说十个黑铁九个青铜，十个青铜一个白银。除了进阶的基础要求精神核心的质量外，还有一点就是要有足够的财力以及运气支持。

    因为很多材料你买不起，只能自己去对应的秘境慢慢刷。至于要刷多久就没有人知道了，反正有的人一个资源卡几年都很正常。

    “要不要等你突破后，咱们再打一场。我对你的那张叫做伊莲娜的卡，非常感兴趣。能够直接把海龙的三头龙给轰炸在人类里边几乎是不可能的。”

    “不用了，哈哈哈........”

    听到白霜雪的话后，苏浩也是立刻打了哈哈哈。跟白霜雪打自己可能没有那么轻松，而且自己的青铜级的配卡还没有组建好呢。

    甚至自己连配卡思路都没有，虽然亡灵卡组也不错。但是约瑟菲娜是属于百搭类型的，生死强化没有必要非要局限于亡灵卡组。

    至于三大上位卡组，同样也不再考虑范围内。这个特性都太强了，跟他的不搭配。

    “神秘的小学弟，到时候别让我失望哦。”

    “啊？”

    飞机落地之后苏浩甚至都没有回家，坐着车就向着卡牌交易中心走过去。因为卡牌过于贵重，一般的物流公司根本不敢接。

    所以接的都是专门的公司，而且存放在当你的交易中心。需要你那着自己的身份证明以及购物订单，才可以去取但是就在这个时候。

    “卧槽，兄弟可以啊。直接把人家首席泡到手了，手感不错吧。”

    就在苏浩刚刚下飞机开启信号的时候，手机就震动起来了。随后陈起第一时间给他发了一张照片，上边就是苏浩抱着昏迷的白霜雪从秘境里边出来。

    “苏浩学长可以啊，果然美人只配强者拥有。”

    就在这个时候祝火兰也是开始供火了，这不说不要紧。苏浩也是登陆了学校的论坛之中，随后也就有点傻眼了。

    因为这张照片直接被挂到了头版头条，显然是剧组里边的人流露出来的。只不过想想苏浩好像也没有让他们保密来着，当时一心想要计算收货也就没有在意。

    “你们够了，我们两个可是联手做掉了一个青铜巅峰半只脚踏入白银的人。”

    这么一看整个年级群都热闹起来，可是把苏浩搞得很无语。

    “我们知道，但是那已经不重要了。等着回来，接收我们FFF团的审判吧。”

    只是看乐子是人类的本质，所以大家在这个时候也是挺搞事情的。

    “哼，等我回来之后就是青铜了。你们这群人，看我一拳一拳一个.......”

    “卧槽，你过分了。哪有你这样的，可恶的家伙。”

    “嗯，那张图没了。好像学姐给发图的人发出了死亡决斗邀请，那个人怂了。”

    但是很快这种图片就在论坛上消失不见了，至于原因吗，也是让苏浩有点无语。

    能别一句话吓成这样，白霜雪到底有多恐怖啊，他倒是没啥感觉。

