    众人闻得茶香，皆是心旷神怡，目光惊异的看着曹秀手中的布兜，一时难以言语。

    郭嘉上前一步，来到曹秀身旁，看着布兜内的茶叶，不由咽了口唾沫，“少公子，此茶叶为何如此清香扑鼻？”

    曹秀笑了笑，用手抖了抖布兜，顿时香味更加浓郁，径直散入整个院内。

    众人忍不住皆是深吸一口气，脸上满是享受之色。

    只听曹秀道，“此茶叶尚未达到最佳品质，若是在翻炒之后再晾晒个两三日，茶香会更加的淳朴，泡出来的茶水则会更加的素雅恬淡。”

    “不过既然大家想喝，那我就给大家泡上一壶吧。”

    正说着，水烧开了。

    只见曹秀没有按照现有的泡茶习惯，直接将茶叶倒入开水之中。

    而是将开水倒入杯盏之中，要晃一圈洗涤干净后倒掉。

    接着，他将茶叶捻了少许放入其中。

    曹丕见状当即暗道曹秀吝啬，只一指甲盖这么点，打发谁呢？

    可曹秀却是面色正经，十分的严肃。

    只见他放好茶叶后，这才将已经不再沸腾的开水倒入其中，盖上盖子轻轻摇晃三圈。

    之后将水倒掉，再倒了一杯开水。

    如此反复三次。

    当最后一泡茶水被倒掉后，曹秀这才缓缓往杯中倒入温度适中的开水。

    接着盖上盖子。

    “你们谁先尝尝？”

    曹秀看向众人，一脸纯真的问到。

    众人皆是跃跃欲试。

    可他们的目光，也都集中在卞夫人，以及曹丕，曹植身上。

    毕竟他们才是主子。

    “我先来吧。”

    “从未喝过秀儿泡的茶，今日便让尝个新鲜。”

    卞夫人笑着上前，坐在了曹秀身前。

    曹丕也想尝，奈何卞夫人已经说了，只好落在后面。

    而至于曹植，此时的他已经咽了好几口口水。

    其实刚刚看到曹秀倒茶的时候，他就想说别倒，让他尝一尝。

    眼看着自己娘亲上前，他自然也不好再说什么，只得继续等着。

    曹秀见卞夫人如此放心，心中不由闪过一声冷笑。

    你就是想看我出丑是吧？

    我今天还就偏偏要让你大吃一惊。

    想着，曹秀端起泡好的茶盏，递到了卞夫人手中。

    卞夫人揭开盖子，一股清幽恬淡的香味顿时弥漫开来，偌大的庭院之中，夹杂着谷雨时节的泥土清香，一时直叫人心神愉悦。

    饶是卞夫人也不由心神一荡，被这香味感染得有些着迷。

    她当即抬头看了一眼曹秀，眼角闪过一抹忌惮。

    接着，只见她端起茶盏送入口中。

    碧螺春的清雅与香甜顿时在她的舌尖蔓延。

    只一瞬间，她的脑海之中涌现出这些年的点点滴滴。

    那些回忆就好似这茶香一般，不断的往心神深处钻去，不断往内心最脆弱出涌去。

    经历过的人和事，在茶水之中一一浮现，却又在袅袅轻烟当中缓缓飘散，化为虚无。

    人世间的一切，都好似在这茶香四溢的片刻被一一诉说，岁月的洗礼像极了这茶叶一般，终叫人散发出生命的芬芳。

    只这一刻，她便已觉得足够。

    而此时，在众人的眼中，卞夫人在喝了一口茶后便再无任何动作与言语，就好似睡了过去一般。

    只不过她的脸上，却残留着醒时的笑容。

    那样恬淡静好，岁月如初，亘古如是。

    “母亲？”

    曹丕在身后轻轻的唤了一声。

    卞夫人兀自不觉。

    “母亲？”

    曹丕有些急了，加重了声音。

    卞夫人这才像是从梦中惊醒一般，恍然回神。

    可这一刻，她的眼神之中不再有之前对曹秀的那般忌惮与猜忌，更多的却是一种温和与柔软。

    “啊？”

    她看着手中的茶盏，感受着嘴里残留的茶香，忽地落下泪来。

    谁也不知为何。

    可就是这样，就是这样突兀，卞夫人在刹那间仿佛想起了什么伤心事，眼泪划过脸颊，径直掉落在衣襟之上。

    “母亲？您怎么了？”

    曹丕急忙上前，跪在她身边问到。

    可谁知卞夫人却只是摇头，脸上虽留着泪水，可眼角却挤出了几朵笑容。

    她抚摸着曹丕的头，笑容越发的灿烂。

    好一阵后，她这才收拾形容，站起身来。

    “你们也尝尝吧。”

    说完，她便走了。

    曹丕从未见过母亲如此失态，眼看着母亲离去的背影，顿时对曹秀的这杯茶越发的好奇。

    他看着一脸天真无邪模样的曹秀，心中无端涌出一股厌恶。

    “曹秀，给叔父也泡一杯吧。”

    刚才卞夫人已经给了钱，这一杯曹秀自是不能再收他钱的。

    然而此时曹秀其实也有些摸不着头脑。

    这卞夫人喝了一杯茶而已，何以落下泪来？

    难道自己泡的这杯茶竟有劝人改邪归正的神奇功效？

    不得了不得了，十铢一杯卖他们真是太便宜了。

    曹秀一边懊悔自己刚才开的价格太低，一边不情愿的给曹丕泡着茶。

    而当曹丕喝了一口碧螺春后，他愣住了。

    他立在原地宛如雕塑一般，一动不动，仿若石化。

    他怎么也没想到，世上竟有如此清香淡雅之茶。

    这味道便好似他记忆深处最深刻的雨后黄昏。

    那暮阳西去的余晖洒落在他的脸上，略显潮湿的空气和尚有余温的阳光相互作用在他的皮肤，那种可遇不可求的温暖与舒适将他身心包围，让他在那一刻好似沉浸在云雾缥缈的梦境之中。

    没有什么比这更让人难以忘却了。

    可此时，他却又再度经历了这样的感受。

    这一刻，曹丕不知该如何形容，这种感觉，他不知该如何形容，甚至他忘记了说话。

    而曹秀看着他这副享受中带着惊愕的表情，却是忍不住瘪了瘪嘴。

    我自己都没喝上一口，全给你们喝了，真是浪费。

    正想着，曹丕却是放下了手中茶盏，一把抓起身后的曹植，“走，我们回去。”

    “哥，我还没喝呢。”

    “喝什么喝！赶紧走！”

    他害怕了。

    他害怕在曹秀面前丢人，所以拉着曹植赶紧离去。

    因为他不得不承认，这一盏茶，乃是他这辈子喝过的，最记忆深刻的茶。

    而他也知道，仅凭这一盏茶，他与曹秀的差距便已显得再明显不过了。

