    海贼杰夫已经被面具男那惊天一刀吓破了胆，再没敢存半点隐瞒的心思。

    可受委托盗取的“封禁物”遗失，总得找个理由搪塞。

    想着，他便把雷蒙试药的整个过程仔细地讲述了出来。

    “那个...大人，或许那本笔记被那个小子拿走了...”

    现在看来，副团长尤克实验室的爆炸根本就不是一场意外，而是蓄意谋杀。

    也只有神秘系的先知超凡者，才能在这复杂的通风管道里精确地找出线路，完成斩首行动，然后拿走了那本笔记本。

    只有眼前这位雇主相信了这个说法，才有他秃鹫海贼团的一线生机。

    “你的意思是，你们贸然配置了那封禁物里的魔药配方，试药后，居然还真有一人活下来了？”

    听完海贼头子杰夫战战兢兢地讲述，铁面男眸中神光闪烁复杂的光芒，也觉得有些不可思议。

    这群小海贼还真是不知者无畏，根本不知道自己究竟干了什么，

    他们居然敢打封禁物的注意？

    这“S级”封禁物，可是连世界政府都头疼的头等危险物...

    这群小海盗居然敢随意试探禁忌？

    铁面男摸了摸下巴，满眼诡异笑意。

    啧啧，不过现在看来，事情似乎越来越有意思了。

    他本来打算拿到笔记本后救随手灭掉这群小海贼，

    现在看来嘛，还得让他们多活一阵了。

    从现场的痕迹看，这里关押的三个人是分做了两个方向逃走。

    一队是从通风管道逃到了另外一个监区，另外一队是由一个暗影卫救了出走了正门。

    面具男沉吟了片刻，说道：“既然救人的那个暗影卫是菲利普手下的人，你就派人去追。如果能追到最好，追不到就潜伏去菲利普的领地，一定要弄清‘封禁物’最后落在了谁手里。”

    “知道了，大人。”

    杰夫心头一松，终究还有利用价值，命也保住了。

    面具男沉吟了片刻，继续问道：“另外一个监区关押的是什么人？你说的那个‘先知’小子为什么会去那里找他？”

    “我也不知道...好像是番队长们随便从哪儿抓来的奴隶。”

    “呵呵，奴隶？能无损破解爆炸项圈的人，必定工程学造诣极高，你们居然把他当成了一个普通奴隶？”

    面具男拿着完好无损的爆炸项圈摇了摇头。

    果然不能对这些废物海盗报太大的期待。

    不过，这海贼团里出现了太多的诡异，铁面男本能地就心生了几分谨慎，总觉得缺少了什么关键线索，所有事情都显得那么突兀。

    一个疑似觉醒“先知”超凡的肉票，一个高级工程专精的神秘奴隶...

    还有幽灵舰岛，怎么会都这么巧凑在了一起？

    而且这次盗取“封禁物”已经暴露，如果那东西再次落入了菲利普的手里，怕是想再弄出来就不那么容易了。

    看样子，还得想想其他办法了。

    面具男沉吟思索的时候，整个舱室落针可闻。

    一群海盗噤若寒暄，连粗气都没人敢大喘一口。

    海贼杰夫不认识这个突临黑海，可以一刀斩杀巨型海王类的强者，

    可若是雷蒙在这里，他一定会第一眼就认出来。

    这面具男的真实身份。

    传奇赏金猎人，斩杀赏金13亿4500万夸克。

    世界政府特封“王下七武海”称号，大剑豪，“月斩”安德列·J·霍克。

    ......

    菲利普的领地很大，足足划分了二十四个街区。

    每一个区域都是一座独立的钢铁城市，五脏俱全。

    城市间连接着海上悬浮轨道，城际蒸汽专列穿梭于各个城区之间，供物资运送，人员流通。

    这是一个蒸汽朋克的世界，街区空气中始终弥漫着一股淡淡的煤烟味。

    钢铁浇筑的城堡造型有这很明显的欧洲中世纪的哥特风，铁板和铆钉构架的房屋，鳞次栉比，冰冷而拥挤，繁荣而杂乱。

    街上随处可见腰间皮套中别火枪和油光匕首的水手和冒险者。

    道路两旁的商铺非常密集，商贩卖力吆喝声此起彼伏。

    这是一片繁华的海上领地，钢铁之城。

    .......

    雷蒙住在二十三区，属于货真价实的“贫民窟”。

    这里是最低等劳工、水手、小偷、黑帮、流浪汉、战争难民的聚集地，鱼龙混杂。

    每一个街区都需要无数巨大的蒸汽锅炉供应能源，

    马克老爹就是干了一辈子的锅炉工，负责给能源锅炉添加燃煤。

    以前他就是一个再普通不过的鳏夫，急躁，吝啬，小心眼。

    可十多年前他在门口捡到了一个婴儿，也就是雷蒙后，他渐渐变得开朗起来。

    后来不知道是不是寂寞了，前年居然找了个女人为伴。

    那是个带着三个孩子的刻薄寡妇“贝拉”。

    一家六口人蜗居在二十三区朗姆大街的一间三十多平米的钢铁小屋里。

    ......

    雷蒙被绑架了三天了，老马克焦急的等了三天消息。

    此时此刻，作为家庭主妇的贝拉咆哮着宣布自己的不满。

    “马克，这都几天了，你还待在家里不去上工？你想一家人都饿死么？！”

    老马克一脸担忧，无精打采的样子，回应道：“我的小雷蒙被海盗抓走了，我想等他的消息...”

    “别以为我不知道你这几天四处借钱想干嘛！我给你说，就这点钱，那些海盗根本看不起！你别想着能赎回来！”

    贝拉叉着腰，语气很不客气，又劝说道：“别浪费钱了...你那废物儿子说不定早就被海盗拿去喂了鲨鱼了！”

