    “哼，金鹏子，这次谁也救不了你！”萧叶冷哼，双眸中杀意炽烈，天灵丹的药力已经被化开，在不断修复着他的肉身，很快就修复了一大半强势。

    紧接着萧叶身子快速飞出，朝着金鹏子追了过去。

    他等的，就是金鹏子没有任何防备的时刻再突然下手，甚至不惜以伤换伤，再消耗最后一颗天灵丹，也要将金鹏子重伤。

    现在果然成功了，金鹏子根本没有料到他有天灵丹这样的宝物，大意之下被打成了重伤，昏死了过去。

    这突然的反转，让众人满脸的不可置信之色。

    “萧叶肯定在破天王界中得到了宝物，能瞬间修复他的伤势！”一位强大的青年开口道，目光中闪过贪婪之色。

    能够这么快修复伤势的宝物，在战斗相当于多出了一条命，谁不眼红？

    只是他们并不知道，天灵并非萧叶从破天王界中所得，而且也只能修复玄武境武者的伤势而已。

    “金鹏子，今天我就送你上路！”在众目睽睽之下，萧叶来到已经昏死的金鹏子身前，一拳对着他的脑袋轰了下去。

    这一幕让整个破天王界中鸦雀无声，很多青年眼中精芒闪烁，在打着自己的小心思。

    而刘城满脸的焦急，却又不敢冲过去，只能眼睁睁的看着。

    一位非常可能取得这次王国会战前十，乃至前五名次的绝顶天骄，竟然就要死在萧叶手中了，这简直太戏剧化了。

    轰！

    就在此时，破天王界的天空风云变色，从血色的乌云中，冲出一股恐怖无边的气息，让所有人都心头都猛然一颤，然后如同一座太古深山压在萧叶身上。

    轰！

    这股恐怖无边的气息，让萧叶动作一滞，脸色发白，浑身血气都在激荡。

    而他的拳头，在距离金鹏子脑袋只有半寸的地方停了下来，怎么也无法砸下去，像是有种无形的力量在阻挡他。

    “是谁来了？太可怕了！”萧叶满脸的震撼，艰难抬头看向苍穹之上。

    来人仅凭气息差点将他震伤了，且相隔这么远就可以阻止他杀死金鹏子，其修为堪称惊世骇俗，单单这样的手段，就算是南宫星宇都未必拥有。

    在这破天王界中，还有这样恐怖的人物？萧叶几乎以为是王武境的超级强者降临了。

    这一瞬间，萧叶脑海中闪现一幅画面，那是他闭关的那座森林，以及满地骷髅残骸，还有那被取走宝物的巨塔。

    当时他便猜测，进入破天王界的青年天骄中，还有一位神秘的强者。

    只是他一直不知道对方是谁而已。

    “难道是那位神秘的强者来了？”萧叶感到一阵窒息，这样的人物太恐怖了。

    一众青年天骄，也都满脸震惊的抬头望去，在这股恐怖无边的气息中，他们感觉自己就像是蝼蚁一般，连呼吸都变得困难起来，难以提起战意。

    此时，只见苍穹之上，有着一尊高大的身影屹立在乌云中，，若隐若现，让人看不清楚面容，只有那一头长发像是魔蛇在狂舞，身上散发着冲天的盖世魔威。

    “我本不想出手，可是你却伤了金鹏子……”

    这道身影轻轻开口，充满了不可置信的威严，只见他浑身黑色的光芒爆涌，然后便有一道道拳芒将虚空彻底挤满了，无边无际，向着萧叶轰来，沿途的虚空全部被这些拳芒给轰碎了，像是末世降临了一般。

    萧叶瞳孔一缩，一股浓郁的死亡危机蔓延全身。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶身子腾空而起，根本来不及躲闪，只能所有的力量都调动了起来，双拳挥舞间，冲出了三十六条真龙，齐齐奔向苍穹，与那些拳芒撞击在一起。

    这一瞬间，众人只看到无数拳芒和三十六条真龙撞在一起，爆发出了一连串的轰鸣之声。

    整个天地都仿佛爆炸开了一样，震耳欲聋的响声不绝于耳，众人只感觉整个破天王界都在颤抖，吓得连连倒退。

    可也有实力弱点的青年天骄被波及，身子被卷入了进去，很快就化作了一团血雾，非常的血腥残忍。

    轰！轰！轰！

    萧叶根本抵挡不住这么密集的攻击，被震的连连后退，受伤惨重至极，很多地方都露出了森然白骨，猩红的血液染红了苍穹。

    幸亏萧叶体内，还有不少天灵丹的药力残留，帮助修复着他的伤势，这才没有倒下去。

    “太强了，比金鹏子还要强很多。”

    萧叶面色骇然看着那道神魔般的身影，满脸的不可置信之色。

    怎么说他现在也踏入了东州青年一代的前列了，在来人手中竟然如同婴儿般无力。

    嗖！

    萧叶丝毫不犹豫转身就逃，没办法，他和对方的差距太大了，再这么斗下去他将必死无疑，有再多的天灵丹都无用。

    “嗯？竟然能抵挡出我的攻击，看来你倒不是完全靠着天灵丹，才将金鹏子击成重伤的。”苍穹之上的那道身影，语气中带着诧异。

    如果萧叶听到这句话，一定会震惊的，对方竟然能够看出他服用了天灵丹。

    “即便这样，你还是必死。”

    那道身影冷漠探出一只大手，如同一片天地压了下来，带起了恐怖的威压，镇压八方，朝着萧叶拍去。

    “不！”

    这只大手紧紧临近，便已经让萧叶遍体生寒，这片虚空都产生了禁锢，让他如陷泥沼。

    萧叶感受着身后越来越近的大手，眦睚欲裂，一股强烈的求生之念产生。

    “我还没有晋升虚武，开启融合帝路的资格……”

    “我还未进入中州，与雅儿相见……”

    “我还没有回玉兰域，再见爹妈，还有弟弟……”

    “我不能死！”

    这一瞬间，萧叶脑海中闪过很多人的面容，其中冰雅的尤为深刻。

    “啊……”许多人都因为这只大手威压而惊恐，四处逃避了开去。

    而此时却有一道淡蓝色身影飞快冲出，如同一道流行划破了苍穹来到萧叶身旁。

    只见此人掌间有着无尽星光缭绕，像是演化出了一方宇宙，迎击那压下来的大手。

    轰！

    恐怖的威能瞬间爆发了出来，一下子席卷八方，无匹的力量，摧枯拉朽一般，将周围的虚空撕成了碎片，连破天王界的大地，都因为这一记对撞而震颤了起来，然后深深的凹陷了下去，产生了一个巨大的深坑。

    噗嗤！

    萧叶趁着这个机会飞逃，却被冲击波擦中了身体，不由得喉咙一甜，喷出一口鲜血，半个身子都烂开了。

    而且这个时候，萧叶明显感觉天灵丹的药力面临枯竭，修复身体的速度大减。

    “我知道你，你是南宫星宇吧？”苍穹之上的神秘强者，眼中迸射出两道冷芒，仿佛两柄天刀刺破了苍穹，劈向出手救下萧叶的南宫星宇。

    目能伤人，这是修为达到一定地步才能施展出来的。

    “阁下既然来了，想必也是来参加王国会战的，那又何必藏头露尾的。”

    南宫星宇淡淡的说道，那两道天刀般的目光才到达他的身前，便自动消失于无形。

    “我原以为这次王国会战中，应该无人可与我争锋，没想到你也达到了这样的高度。”苍穹上的身影声音沉闷，蕴含着一股无敌的意志。

    众人不由得惊骇。

    天啊，来人竟然也是参加王国会战的青年天骄？这样的绝世人物，谁人可以匹敌？

    南宫星宇表情平静，气质超然，一头长发无风自动，与来人遥遥对峙，

    “等到排名战时，你我再对决吧。”苍穹上的身影突然收回目光，脚步一跨，便又向着萧叶追去。

    “此人竟然给金鹏子出头，难道他也是来自金鹏国吗！”

    萧叶心中怒骂不已，撑起残破的身子，快速逃走。

    萧叶汗毛

    “视我于无物吗！”南宫星宇一声轻哼，身影闪动，挡在了萧叶身前。

    “南宫星宇，你的实力虽然不错，但是我想杀的人，你还拦不住！”

    那道伟岸身影冷漠开口，随后身后出现了一尊顶天立地魔神，激荡的魔神滔天，让整片天地都沸腾了起来，让旁观的青年差点忍不住跪伏了下去。

    “特殊体质！”

    南宫星宇微微变色，还没来得及有所反应，那魔神便抬起巨大的脚掌，将天都挡住了，向着南宫星宇的头顶踩了下去。

    “我说过，我要杀的人你挡不住！”

    那伟岸的身影说完，便已经向着萧叶追了上去。

    “啊！”

    萧叶怒吼连连，非常的不甘心，现在南宫星宇已经被缠住了，以那位神秘强者的速度，根本来不及来救他。

    所以现在他只能靠自己。

    “怎么办！”萧叶感觉身后越来越近的破空声，内心一片焦急。

    突然，他的目光落在前方那座山脉中，一股奇特的感觉从心中升起。

    “与其被人杀死，还不如博一博，或许还能拥有一线生机！”

    萧叶眼中闪过一丝果决之色，随后向着山脉爆射而去。

    嗖！

    几百丈的距离，在电光火石间飞过，这时候萧叶已经来到山脉的入口了，一个个绿毛死尸，身披金甲堵在入口。</br>

