    那这空间通道又是如何出现的？

    秦尘想了半天都没想明白，也就懒得去想了，他跨前一步，瞬间就进入到了空间通道之中，消失不见。

    就在秦尘沿着空间通道前往天界广寒府的时候。

    在广寒府外无尽的天域之上，无穷虚空，延绵不知道多少亿万里，层层叠叠的空间弥漫，可以看到整片天地像是形成了一个圆形的屏障，散发巍峨的气息。

    如果站在这屏障之外俯视下去，就可以看到，整个天界，竟然有无数的这种府域，浩浩荡荡。

    天界的虚空，其实被分成了一重重的天，广寒府所在的问寒天，便是一个蕴含诸多圣主府的天域。

    而天域和天域之间的位置，隔着重重的屏障。

    每一个天域中，都有着许多的势力。

    每一个势力根据实力的不同，所占据的区域也都不同，彼此之间暗中争斗，目的就是为了获得更多的领地，得到更多的资源。

    广寒府在问寒天中的位置，其余处于中间靠外的位置，而最中间的势力，无疑得到的资源越多。

    此时，在问寒天靠近中央的地方，有着一片波澜壮阔的疆域，这一个疆域便是问寒天中的顶级势力，仁王府的所在。

    在仁王府的深处，一个深邃的王座之上，端坐着一个容貌端庄，目光深沉，威严无比，有一种霸道气息的男子。

    这就是仁王府的府主，仁王圣主，初期巅峰圣主高手，在问寒天有着赫赫威名。

    此刻，在仁王圣主面前，坐着一个老者，而这老者不是别人，竟然是广寒府的飞鸿圣主。

    “飞鸿圣主，你今天来见我，可是为了你广寒府圣子秦尘斩杀我儿的人王圣子求情而来？”

    仁王圣主先是沉默，然后突然开口，一股霸道威严的气息弥漫四周，使得他前面端坐的一尊化石老者身体都颤抖了一下。

    “飞鸿圣主，你可真是好胆，这种时候也敢来我仁王府，难道就不怕死么？”仁王圣主身上杀气萦绕，瞬间站了起来：“你广寒府杀我儿人王圣子，此仇，不共戴天，我仁王不将你广寒府彻底抹杀，难解我心头之恨。”

    仁王圣主怒气咆哮道。

    “仁王圣主且慢，本座今日前来，不是为了和你争斗，正是为了我们两方化解恩怨而来。”

    飞鸿圣主立刻站了起来，脸色苍白，仁王圣主的气息，恐怖至极，轻轻一震，就让他有种呼吸困难的感觉，不愧是老牌初期巅峰圣主，半只脚跨入中期圣主的顶尖人物。

    在问寒天，仁王圣主的实力，绝对是顶尖，而且，传闻他的祖上拥有人王血脉，对人族高手，天圣就有强烈的压迫。

    “哼，化解恩怨？此仇根本无法化解，虽然按照天界规矩，我儿死在天界试炼之中，根本不能够寻仇，但是谁都知道，我仁王府和你广寒府有世代恩怨，我若发兵你广寒府，天界也无法可说，在这问寒天之中，老夫就是规矩。”

    仁王圣主恶狠狠的说道：“这件事，没的商量，除非你把斩杀我儿人王圣子的那个秦尘交出来，并且你们广寒府投靠我们仁王府，成为我们仁王府的下属势力。而且，本座听说你们广寒宫都是女弟子，这一次天界试炼还有个叫蔚思青的，实力不凡，也是杀死我儿的凶手之一，必须交出来，让本座狠狠蹂躏，吞噬她的阴气，还有你们广寒宫的诸多女弟子，都得乖乖脱光在瑶池圣地，让本座享用、蹂躏，本座仁慈之下，说不定可以饶过你们广寒府。”

    仁王圣主说话之间，赤裸裸的威胁，霸道嚣张，竟然想让广寒宫的所有女弟子，都光光溜溜，接受他的采补，蹂躏。

    这是何等的变态？一般人根本说不出来这样的话来。

    人王，这真的是人王血脉？简直禽兽不如。

    飞鸿圣主眯着眼睛，淡淡道：“仁王圣主，本座今天是带着诚意而来的，你说的这些条件，本座都能答应，不过我答应没用，我广寒宫的宫主，恐怕未必会答应。”

    “你这是在耍我？”仁王圣主冷冷道。

    “我没在耍你，这是在陈述一个事实，你说的事情，广寒宫主不会答应，但也不是完全不可能。”飞鸿圣主目光一闪。

    “哦？”仁王圣主看了过来。

    “若是你能让我重新成为广寒府的府主，那么我可以保证，你的一切要求，都可以得到保证，甚至我广寒府的女弟子，也任由你采撷。”飞鸿圣主阴恻恻道。

    什么？

    仁王府的所有人都大吃一惊，这飞鸿圣主再说什么？他真是的代替广寒府的人来的？

    “你……这是私自过来的？”

    仁王圣主什么人物，瞬息之间，就明白了过来，飞鸿圣主这是想借助自己的手，重新掌位。

    这人简直比自己还要狠。

    “哈哈哈，飞鸿圣主，想不到你是这样的人。”仁王圣主冷冷道：“你这是在和我讲条件？”

    “仁王圣主，我的诚意满满，不然你恐怕不知道，我们广寒府的宫主，早已经是初期巅峰的圣主人物，并且已经隐约触摸到了中期圣主的境界，她要是一心和你们作对，恐怕……”

    “触摸到了中期圣主境界？你是说，本圣主拿不下你们广寒宫主？所以你拿她来压我？”仁王圣主目光一沉。

    “不不不……”飞鸿圣主冷笑起来，“我哪里敢来压迫仁王圣主你？本座只是在陈诉一个事实，广寒宫主的实力，的确超出你的想象，不信的话，你看……”

    说话之间，飞鸿圣主身上浮现出一道光影，竟然是广寒宫主镇压他和柯逸圣主的画面。

    仁王圣主刷的一下，站立起来，脸色中露出了凝重之色，死死盯着画面之中的广寒宫主，“这广寒宫主，竟然已经到了这等境界？”

    “没错，仁王圣主你现在可以相信本座的诚意了吧？虽然本座相信你仁王府可以压迫我广寒府，但我广寒府若是全力反抗起来，你仁王府恐怕也不会有好果子吃，但如果有我在其中里应外合又不同了，到时候我只要对广寒宫主暗下杀手，你们就可以轻易击杀广寒宫主。”飞鸿圣主冷冷笑道。

