    第5999章 杀人夺宝

    “果然跟上来了！”

    感知到身后的动静，萧叶眉头一挑。

    不论是在什么地方。

    都少不了杀人夺宝之事。

    钟塔的主人，不以高境欺人，设立赌斗来收集无垢蓝金。

    但不代表闯塔者，都会规规矩矩的。

    这些生命，怕是想直接抢宝。

    “干脆直接杀了！”

    洛琉璃抿嘴，身上散发出一股杀意。

    闯钟塔不能暴露太多，她正感憋屈，这个时候又被当成目标，心中自然恼怒。

    “杀？”

    “跟着我们的生命，都有八阶初期的境界，要迅速击杀，怕是不容易。”

    庞峰等人对视了一眼。

    他们初临始域，不敢随意乱闯，想要避祸，最好的方法就是回去。

    但每次穿梭，都会给始域乱空符带来损耗。

    而在始域历练的机会，实在太难得了。

    这等机会，用一次就少一次，他们自然也舍不得。

    “由我出手，你们在一旁看着就行。”

    洛琉璃开口道。

    “这丫头，这么自信？”

    萧叶四人苦笑，旋即不再多言。

    即便是在始域边缘，平行混沌依旧极多。

    也有如青秀混沌一样，天心枯竭的七级混沌。

    发现了合适的地点后。

    五大天才并肩冲了过去。

    这方混沌只剩下一个壳子，荒无人烟，所有生灵都化为烟尘了。

    “你们觉得自己，能逃得掉吗？”

    “不想受折磨，就乖乖交出身上所有的宝物。”

    邪魅男子加速跟了进来，冷冽的话语响彻衰败长空。

    唰！唰！唰！

    五十多尊混元级生命，也是紧随而至，成掎角之势围了上来。

    “我们可没打算逃。”

    萧叶、庞峰四人，迅速后退，只留下洛琉璃独对。

    “难道还想反抗不成？”

    邪魅男子见此一愣，旋即仰头大笑了起来。

    洛琉璃闯塔的时候，他也见到了。

    对方的表现固然不错。

    但最终，不也是止步于第十二层？

    “和他们废什么话。”

    一尊身躯魁梧的青年，陡然一步跨出。

    嗡！

    霎时间，衰败的长空随着摇动了起来。

    在魁梧青年体内，有一千两百滴混力在闪耀，然后汇聚于他双手，朝着洛琉璃震去。

    至于邪魅男子，则和其他混元生命，朝萧叶四人杀去，准备速战速决。

    “啊！”

    下一刻，凄厉的惨叫声陡然发出，让邪魅男子身形一顿。

    放眼看去。

    那魁梧青年身躯断成两半，残躯朝后飞去。

    “怎么可能！”

    邪魅男子瞳孔剧烈收缩，石化在原地。

    那魁梧青年，是他们之中最强的，可是闯过了钟塔第十二层。

    亲自对付洛琉璃，竟然瞬间落败，他甚至不知发生了什么。

    “好强！”

    “这就是八阶堕元仙凰的实力吗？”

    退到远处的萧叶，满脸的惊叹。

    洛琉璃不动如山。

    待得魁梧青年逼近的刹那，这才展现雷霆一击，玉手拂过，就击断了对手的身躯，连气息都不曾展现。

    在各方错愕之间。

    “死吧！”

    洛琉璃身形已经冲出，那魁梧青年的残躯应声炸开，混元血飞溅。

    “碰到一个狠人，诸位快逃！”

    邪魅男子满脸苍白，与五十多尊生命，疯狂朝浩海遁去。

    他明白，洛琉璃闯塔的时候，绝对隐藏了实力。

    可惜。

    这群混元生命的速度，和洛琉璃比起来，差了太多。

    只见洛琉璃身形，如鬼魅一般。

    每次停下，定然会有一尊八阶初期生命，喋血长空，连重塑都来不及。

    萧叶四人静静观望，展现混元法封禁此地，遮掩动静。

    短短数十息后。

    这方衰败的混沌，便已平静了下来。

    五十多尊八阶初期，全部陨落。

    有着大片的宝物，沾染血光，漂浮在虚空中。

    其中，以无垢蓝金最多，共有三百多块。

    至于天命之泉，也有二十多份。

    “杀人夺宝，果然能发家致富啊！”萧叶感慨道。

    这些战利品，洛琉璃没有据为己有，示意五人一起瓜分。

    “接下来，我们要小心点了。”

    庞峰开口道。

    盯上闯塔得宝者的强者，绝对不止眼前这些。

    当下。

    五大天才也没急着离开，就在这个衰败混沌休整。

    萧叶祭出了仙璇殿，入内盘坐。

    他手掌一翻，一份拳头大的神泉，便随之出现，然后化为无数清流，朝着他本源渗透而去。

    轰！

    下一刻，萧叶身形震颤。

    他的本源如受甘露滋润，缓慢提升了起来。

    “不愧是始域的八阶资源！”

    萧叶惊叹，左手出现了一块无垢蓝金，右手则是握住一枚紫薇冰魄。

    天命之泉，可滋润八阶本源。

    无垢蓝金，可强化八阶身躯。

    紫薇冰魄，能助八阶生命凝练混力。

    这三种宝物结合，能助八阶强者各方面，同步提升。

    仔细望去。

    萧叶身躯被极寒气息冻结以后，体内不断有光辉闪耀，有新的混力开始滋生。

    这样的景象，持续了多年才停下。

    “可惜。”

    “紫薇冰魄这种宝物，我在幽域就发现了三枚，现在已经全部用掉了。”

    萧叶睁开了眸子。

    如今，他的混力已经达到了一千两百滴了，每一滴的威能都有三成的增幅。

    “闯钟塔的奖励中，也有紫薇冰魄。”

    “下次去闯塔，一定要弄过来。”

    萧叶停止炼化宝物，转而消化仙璇殿的感悟，融入到自身的混元法中。

    时间飞逝。

    洛琉璃等四人炼化宝物后，实力也有了一定的提升。

    “继续闯塔！”

    当手中的八阶资源，消耗得差不多了，五大天才朝着青秀混沌赶去。

    任由岁月反复。

    钟塔依旧是始域边缘，最具吸引力的地方之一。

    钟塔附近的生命，来来往往，始终有数十万之多。

    “嗯？他们竟然活下来了！”

    当五大天才现身，顿时人群中，投来一道道诧异的目光。

    这五大天才被盯上，他们都是知道的。

    实际上。

    这种事情，早已屡见不鲜了。

    只是他们没有料到，五十多位八阶初期一起追出去，都奈何不了这五大天才。

    对于各种议论声。

    萧叶等人并不理会，缴纳了无垢蓝金后，他们再次入塔。

    “看来这次闯塔，得多展现点实力了，免得这些家伙，以为我是软柿子，可以随意拿捏！”

    洛琉璃冷声道。

    (本章完)

