    “原来是你？”

    就在丹辰子从过往的回忆中清醒，还想继续对灵祐禅师说些什么的时候，一个声音却忽然打断了他们的对话。

    “你是号称‘万法皆吾’的丹辰子！”

    伴随着声音的继续，出现在禅房外的不是别人，正是早就觉得丹辰子不对劲的慧寂和尚。

    “其实早在你说自己是‘归葬一脉的传人’时，我就应该想到了。”

    只见慧寂先是瞥了一眼仍旧保持沉默的灵祐禅师，然后才缓缓把目光投向前方的丹辰子。

    “我在‘未来’看到的那些修行者，其实都是你一个人吧！”

    用肯定的语气说出疑问的句式，慧寂一点都不怀疑自己的猜测。

    “没错！正是贫道！”

    蓦然转身直面慧寂，从一开始就没打算隐瞒自己身份的丹辰子如此答道。

    “看来我之前的猜测果然没错，你这是上山根本就不是来找我师父叙旧的。”

    心下了然的慧寂继续沉声问着，心中却已然明悟，对方为什么能够一眼就看穿自己的底细了。

    归葬一脉是道家罕见的秘传分支。

    每一任传人都不会超过一掌之数，并且每一位都有着强大的神通与近乎不死的能力。

    这当然不是因为他们的每一任传人都是天赋异禀之辈，而是因为归葬一脉有着一种极其神秘的禁术——归葬图录。

    这是一种专门修行分身之法的秘术。

    因此在不知情的外人看来，归葬一脉又被戏称为“化身一脉”。

    由于拥有诸多的化身，所以这一脉的修行者往往不单单修行一种神通，而是每一尊化身都会修行一种不同的秘法。

    身为其中佼佼者的丹辰子更是精通万种秘法，是号称“万法皆吾”的道家大神通者。

    所以，这样的人物能够一眼看穿自己修行了无漏神通，倒是一件合情合理的事情。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “叙旧？看来师侄似乎对我还不算太了解。”

    “因为老道今天既是来叙旧之外，也是来报仇的。”

    伴随着丹辰子的话音落下，数个与他相似的身影赫然出现在了同庆寺内，并且一种诡异阵法将灵祐禅师与慧寂和尚团团围住。

    ——归葬秘法·身外化身！

    这不是神秘简陋的幻术，亦不是元神出窍的分身，而是每一个都与本尊有着同等级力量的身外化身。

    理论上来说，这里的每一个化身都是修炼者的一条性命。

    因此只要化身不死，丹辰子就有无数次卷土重来的机会。

    在十七年前，丹辰子就是凭借着这手出神入化的化身之术，成功在天劫之下死里逃生、成就不灭元神。

    丹辰子至今都记得，当自己历劫归来，想要与灵祐分享自己的喜悦之时。

    得到的却是灵祐横扫终南山所有道派，意图强行将道观寺庙的土地收归中央的狂举。

    最关键的是，不仅道家的世俗势力在这个过程中深受打击，就连各派系的秘法亦被司天台趁机盗取了不少，直接导致不少派系的衰落。

    原本就人丁稀少的归葬一脉更是就此销声匿迹，彻底沦为不再显世的隐宗门派。

    “灵祐狂僧！”

    “或许你不记得你自己当初横扫道派的威武，但我可一直记得我归葬一脉消亡的仇恨！”

    经过这十七年的修行，丹辰子的身外化身之术早就步入了化境。

    只待破除最后一道心魔屏障，便可以进入那畅游天地、无处不在的阳神之境了。

    阳神——那可是限制了无数修行者的天人界限。

    唯有突破那一步，修行者才能真正有资格称被得为陆地神仙，长生久视。

    而如今的丹辰子，离那最后一步就只差临门一脚了——二十年前乱道变法的狂僧就是他最后的一脚。

    “贫道这一生向来是恩怨分明。”

    “既然如今你连反驳都不想反驳我了，那你我之间便只剩下仇恨了！”

    事实上，自从得知灵祐禅师被国师赵归真破了心轮、捣毁金身，丹辰子就一直在努力寻找他的踪迹。

    这一方面固然是想确定灵祐禅师是否还活着，另一方也是为了有早一日能够亲自雪恨报仇、化解自己的心魔。

    快意恩仇、情怨分明向来都是丹辰子的标签，这次自然也不会例外。

    ……………………………………………………………………………………………………

    汹！

    在听完丹辰子放的狠话之后，行动果决的慧寂当即一掌狠狠的砸向了对方的胸膛。

    肃——轰！

    金色的佛光伴着若隐若现的梵音，直接把整个禅房都炸穿，发出巨大的爆炸与轰鸣之声。

    还在前殿烧香拜佛的香客们只听后院猛然传出阵爆破，数十位长相相似的老者赫然凭空出现在了寺庙的上空。

    “小辈！你今天可护不住这狂僧！”

    内结小无相阵、外衔都天大阵……

    同时有双重阵法加持的丹辰子，几乎毫发无伤的就挡下了慧寂的突然一击。

    “为了这一天，老道准备了足足十七年！”

    组成小无相阵的几位丹辰子身形变幻、诡异莫测，犹如幻象般介于有无之间，一举一动都散发着凌厉的气场。

    而外面布下都天大阵的丹辰子们则念咒、结印，搅动着天地间原本平静的浩然元气。

    轰隆隆……

    须臾之间，原本晴空万里的沩山变得阴云密布，漫天的雷霆频繁在逐渐汇聚的云层中闪烁。

    在这个过程中，构成大阵的丹辰子的数量还在不断的增加。

    并且很快就增长到了数百之数，将所有可能通往山下的道路通通截断了。

    ——小无相阵·都天大阵！

    万众一心、结阵护法……

    这原本是需要多位修行者相互熟悉、演练才能形成的一种战斗方式。

    哪怕在以默契、纪律著称的钦天监中，能有十二位道友一起结阵御敌就已经算是一种非常奢侈的战斗规模了。

    再多的话，不说个人的默契和配合问题。

    单单就是财大气粗的钦天监，也没那么多修炼同一法门的修行者啊！

    然而，现在的丹辰子却仅凭自己二十年来炼就的化身，就布下一个足足数百人规模的庞大阵法，实现了真正意义上的“万法同流”。

    不仅如此，丹辰子还根据都天大阵的不同需求，让不同的化身修炼了各种互补的秘法，最大限度的发挥出“数量”的优势。

    最关键的是，由于这些化身在本质上都是丹辰子一个人的原因，所以这个双重大阵也没有所谓的“阵眼”之说。

    或者说，丹辰子的所有化身都有着“阵眼”的作用。

    除非能够杀死他的所有化身，不然这座双重大阵就不可能因为缺人而崩溃。

    而另一边，慧寂在这些化身现身之后也认出了他们的来历。

    果然就和慧寂预料的一样，这样貌迥异的化身就是自己通过“漏尽通”看到的那些围攻同庆寺的修行者们。

    —推荐票—/—月票—

