    坐在车上，宁浅语闭上眼睛思考，宁仲远这个时候给她打电话，肯定是为了宁氏集团的事情。

    在连锁店的项目上，虽然宁氏集团一开始占据了上风，但毕竟不按规则出牌的人最终都会被判罚出局。

    一整天，宁浅语实在是太难了，见了这个还要见那个，关键是还被陆御那个家伙看到，掺和上一脚，实在太心累了。

    拿起电话给曹胜打了过去，她记得之前让他找人盯着宁菁菁的，也不知道那个死丫头现在死心了没有。

    “浅语姐。”曹胜的声音传来。

    “宁菁菁现在每天都在干什么，跟季明皓和杨以晨还没有没有接触？”宁浅语问道。

    宁菁菁一个人倒是掀不起什么风浪，但她的坏心眼很多，生怕她怂恿别人给自己惹出不必要的麻烦。

    “我正想找个时间跟您汇报这件事儿呢，电话里一时半会儿也说不出清楚，要不我现在过来找您？”

    宁浅语看了眼时间，见宁仲远怎么着也得下午了，现在还有点时间。

    “那你现在过来温岚家吧！”

    “好，我这就过来。”曹胜说罢，挂断电话收拾东西准备出发。

    出租车刚到温岚家楼下，宁浅语正准备扫码付钱，王叔的电话正巧打了过来。

    “王叔，什么事儿？”宁浅语连忙接起来问道，她还等着用手机给司机师傅付钱呢！

    “浅语，昨天你拿回去的计划书看得怎么样了？”

    宁浅语看着司机师傅有点不好意思。

    “这件事情这么着急吗？”宁浅语问道。

    “浅语啊，你也别怪王叔心急，这件事情及早不及晚嘛，而且现在很多资金也已经盯上了这块肥肉，我也是靠着老朋友这层关系才一直拖着，我们必须得尽快给人家一个回复。”

    王叔本来不打算把自己的这层关系说的有多重要，但这确实是事实，不然宁浅语一点都不知道着急。

    “你要打电话一会儿再打，先给我结账让我走好不好，你这耽误的都是我的时间，我们出租车司机就是靠时间吃饭的。”出租车司机有点不乐意的扭头跟宁浅语说道。

    “王叔，我一分钟后打给你。”

    宁浅语扫码付钱，有些不太好意思的说道：“不好意思耽误你的时间，多给你扫了二十，算是补偿。”

    宁浅语的话音刚说完，出租车司机满脸通红，顿时觉得自己刚刚显得有些小家子气。

    上楼之后，宁浅语赶紧把计划书找了出来，昨晚跟那两个疯女人喝的有点大发，哪有精力看，但她现在看恐怕也来不及了。

    刚刚听王叔的语气挺急，估计竞争者确实不少。

    回想这么长时间王叔对她的帮助，确实值得信任，而且他还是母亲在世的时候唯一的合作伙伴，既然母亲信任他，她当然没有戒心。

    掏出手机拨通了王叔的号码。

    “我刚刚是不是打扰你了，要不你先忙？”王叔接起电话率先问道。

    听了王叔的话，宁浅语突然觉得有一种莫名的感动。

    自己眼跟前的事情那么着急，还为自己着想。

    “王叔，我已经想过了，就按照你的意思办，我相信你也相信你的判断，我今后能不能在陆家挺起腰杆，就看你的了。”

    宁浅语突然有那么一瞬间，竟然把王叔当成了父亲一般的形象。

    “浅语，你放心，不止是为了你的现在，也为了你母亲当年的愿望，我也会拼尽我的老命为你打下这片江山。”

    王叔这番话不是军令状，而是对宁浅语的承诺和保护。

    “王叔，能有你在我身边，我相信我妈要是知道的话一定会非常开心，她的在天之灵一定会保佑我们的。”

    两个人在电话里都沉默了。

    挂了电话，宁浅语这才打开计划书翻看起来，简单粗略的看了一遍，她这才发现这份计划书里面包含的竟然不仅仅是收购王叔朋友的厂子这么简单，竟然还涉及了之后公司的发展方向，再回想刚刚王叔说的话，才觉得意味深长。

    看来王叔这次是要玩儿大的了，既然他都这么笃定，那自己这个时间所剩无几的人还有什么好怕的，要是在畏手畏脚的岂不是让人家笑话？

    “咚咚咚！”

    敲门声响了起来，曹胜的声音传了进来。

    开门让曹胜进来，两个人坐在客厅的沙发上。

    “温岚这家里也没有什么水了，就喝点这个吧！”宁浅语给她拿了一瓶可乐放到桌上。

    “浅语姐，其实这段时间发生了很多事情，前一阵子因为陆全民兄弟二人的事情，我也没有来得及跟您汇报。”

    “你先跟我说说宁菁菁，她最近干什么呢？”宁浅语问道，她是当年车祸的知情者，所以一直没有对她下狠手，只是让她失去她最喜欢的事业而已。

    “宁菁菁最近倒是没有什么特殊的，据盯着她的人说，最近一段时间她大部分时间都在家，很少出门。”曹胜如实说道。

    宁浅语微微点头，她都能猜到，以宁菁菁的性格她会是那种不出门的人吗，一定是当时宁仲远帮她处理了爆料的事情，以此胁迫她回到宁氏集团工作。

    “她只要不给我惹一身骚，就先不理她，你说还有什么事情非得见面才能说清楚？”宁浅语看着曹胜问道。

    “是关于杨以晨的，我也是找人打探了好久才打听到，杨家已经不满足于现状，想要通过陆氏集团扩张，之前杨以晨跟陆全民有一个秘密协议，但具体是什么暂时还不清楚，但现在陆全民肯定是废了，所以杨以晨这次不知道通过什么关系，竟然找到了鼎盛资本。”

    “鼎盛资本？”宁浅语听到这个名字下意识的喊了出来。

    “没错，就是鼎盛资本，我已经了解到吴守义因为之前的事情，已经出国并不在国内，所以我担心这个消息是假的。”曹胜简单分析了一下。

    宁浅语眉心紧锁，这个穆阳还真是老奸巨猾，看来他是想通过杨家来对自己施压，这样好让自己答应他，以达到他获得陆氏集团股份的目的。

    “不一定是假的！”宁浅语说的声音不大。

