    “法医周远。”

    史学勤没有多说什么，就给罗耀提到了一个人，一个在卷宗中数次被提到的人，他看过卷宗。

    并且所有的签名都仔细看过。

    他虽然不是过目不忘，但记忆力要比一般人强多了，何况他在这个案子当中，耗费了不少脑细胞。

    所有“起火”案的尸检都是这个“周远”做的，并且出具的法医报告。

    这个环节要是有问题的话，那所有卷宗上所写的那些确凿额的推论，甚至都是要全部被推翻的。

    因为三个“着火”的案子，现场取证都非常困难，人证也是极少，基本上不能作为判断依据，而尸体的检验，自然作为最重要的判断依据了。

    “史老板，能否详细的说一下呢？”罗耀追问一声，他很想从史学勤嘴里问出一些什么，也省的自己费心去了解和调查。

    毕竟时间就是效率。

    史学勤摇了摇头，不说了。

    罗耀看得出来，这个史学勤肯定知道一些什么，但是他不肯说，是有什么顾虑，他不清楚。

    “史老板，都这个时候了，你莫非还保留什么？“

    “我想保留最后一份希望。”史学勤说道，“如果你们查不出来，或者继续官官相护，那我还能去找别人。”

    “你……”

    罗耀眼睛有些酸涩，他岂能听不出来，如果他们查不出来，他估计也就没有任何信心了，还不如把秘密带进棺材，报仇就不去想了。

    “我知道了，这个地方你不能待了，我帮你换一个地方。”罗耀缓缓说道。

    史学勤皱了一些眉头，很显然，他并不想离开这里。

    “你若是继续留在这里，那幕后黑手知道了，一定会来杀你灭口的。”罗耀道。

    “如果他来杀我，那岂不是等于暴露了自己，这反而是一个将他引诱出来的好办法。”史学勤说道。

    “你现在是本案唯一的重要人证，我必须要考虑你的安全，所以。你还是听我的，跟我们走吧，我能保证你的安全。”罗耀说道，他当然这个方法很好，但敌人也不见得会那么笨，能把人为的纵火最后做成是意外失火，这样的对手可不简单，而且在史学勤‘疯掉’之后，就没有再骚扰过他，这就说明，这个家伙很聪明，他若是为了一劳永逸而继续对一个疯子下杀手的，很可能就会暴露自己，当然，他可以做成意外死亡，但那还是有可能暴露自己，如果他知道案子重新被调查，那他过来杀人灭口，就是自投罗网了。

    想要让这个人自投罗网，未必需要史学勤亲自待在这间烧毁的油坊内，换一个人也行。

    ……

    “海怀兄……”罗耀找到李海怀，拉到一边，悄默声的在他耳边说了几句。

    李海怀听完之后眼睛亮了起来，当即点头道：“放心吧，我来办。”

    “拜托了，此事绝对要绝对保密，不可走漏风声，否则人不出现，这一切就白忙活了。”

    “知道，放心吧。”李海怀点了点头，“秦老弟，还是你厉害，这才两天功夫，这么一个悬案就让你给理出头绪来了，真是了不起。”

    “其实海怀兄也是差一点儿跟真相擦肩而过，不然，这个案子早就破了。”罗耀谦逊的一声。

    “秦老弟谦虚了，这个悬案要是能告破，也能告慰死去的灵魂。”李海怀说道。

    “我们不宜在此地久留，还要去下一个点。”罗耀道。

    “还要去？”

    “当然，我们才看了两个着火点，最后一个还没看呢，总要看一下的。”罗耀道。

    ……

    棺材铺失火后，烧了一个精光，伙计也烧死了，老板损失自然是不小的，还要赔付伙计（学徒）一笔丧葬费，还要赔付客人一笔钱，人家在他店铺订购的棺材的，最后没能交上货，自然是要赔钱的。

    他又没有人给他赔付损失，所有的钱都是他自掏腰包。

    要不是这棺材铺是他自己的，那他想继续经营都成问题，时局动荡，人命如草菅。

    死人多了，这棺材铺的声音自然是不差的，老板很快就在原址上重建棺材铺。

    三个着火点，也就是棺材铺最后恢复了元气，其他两家基本上算是败亡了。

    罗耀和李孚来的时候，棺材铺非常忙碌，承接了不少棺材单子，前方打仗，每天都在死人，死人就需要棺材下葬。

    不需要多好的木头，都是薄皮棺材，制作非常粗糙，但是数量多，利润也就很客观。

    七八个木匠和学徒在忙碌着，边上打好的棺材，都是直接就被拉走的，供不应求。

    “夏木匠在吗？”棺材铺的老板姓夏，四十多岁了，个子不高，精瘦的汉子。

    穿着一件灰色的粗麻布的褂子，卖力的刨这木板，额头上的汗珠不断的挂落下来。

    虽然是老板，可他跟手底下的学徒和其他木匠是一起干活的，而且干的比其他人还要卖力。

    毕竟这是自家的买卖。

    “客人可是要请寿材？”听了学徒的报告，夏木匠放下手中的刨子，擦了一把汗，过来询问道。

    买棺材毕竟是不吉利的，谁家死了人，心情能好，所以说的时候，自然不能太直接了。

    “夏木匠，我们有点事儿向你打听一下，能否借一步说话？”罗耀知道，想要重勘现场是不现实了，只能向夏木匠打听相关事情了。

    “好，请。”来的都是客，夏木匠自然没有把客人拒之门外的道理，领着罗耀和李孚二人来到一个小的会客室。

    “两位先生，有什么需要尽管说，小店的手艺在湘城也算是中上水平，你们来的时候也应该打听过了。”夏木匠那满脸沟壑的脸挤出一丝笑容道。

    “我们不是来买寿材的，我们是想向夏木匠打听一下去年11月13日夜，贵店发生的那起火灾。”罗耀坐了下来，直接开门见山的问道。

    夏木匠闻言，脸色大变。

    显然这件事对他来说，那是一个痛点，甚至根本就不想再提起，如今在被人提及，一下子戳痛了他的内心。

    “两位如果不是来请寿材的，就请回吧，我还有很多活儿要干。”夏木匠直接就开始赶人了。

    “夏木匠就不想知道自己一手带大的伙计是怎么死的吗？”罗耀并没有起身，而是继续问道。

    夏木匠脸色再变，甚至眼底还闪过一丝痛楚。

    这个伙计（学徒）是夏木匠最喜欢的，几乎相当于半个儿子，要不然也不会让他留在店铺里看门。

    其他学徒都没有这个资格。

    偏偏就是这个伙计被一场大火烧死了，他不相信是这个伙计一时大意，点燃了棺材，最后连自己也一起烧死。

    但是官方的调查结果就是如此，他又能说什么呢，而且是因为伙计自己不小心，还把自己烧死了，他只能自认倒霉了。

    如果那晚他不是出去进木材，也留在店里的话，就不会发生这样的事情了，后悔也没有用。

    只能接受事实。

    “对不起，人都已经死了，我不想再谈这件事，还请你们离开。”夏木匠一副拒绝交流的态度。

    “夏木匠，你跟这位伙计可以说是情同父子，难道就不想为他正名，其实这一切都跟他无关，他是被人谋杀的吗？”罗耀道。

    夏木匠没有说话。

    但是他脸上摇摆不定的表情出卖了他，他内心对伙计的死是有怀疑的，只是他能力有限，加上官方的调查都已经定性了，他一个老百姓，怎么查？

    “夏木匠，案件的相关情况我们基本清楚，我就不问了，我们这次来就想了解一下你这位伙计刘涛平时的人品如何，以及他平时都跟谁走得近，或者仇家之类的？”罗耀问道。

    “刘涛就是个老实孩子，平时与人为善，大家都喜欢他，活也做的好，细致，他也没有什么特别要好的朋友，更加不可能跟人结仇了。”夏木匠直接说道，“好了，你们想知道的我都说了，我现在要去干活了，你们是走是留，随意。”

    说完，这夏木匠就撇下两人，直接就离开了。

    “这个夏木匠一定有什么没跟我们说。”李孚判断道。

    “你仔细看过卷宗就知道了。”罗耀微微一点头道，“夏木匠有个女儿，叫夏雨荷，年方二八，夏木匠想从自己招收中的学徒伙计中选一个做他的女婿，然后继承他这个家业，刘涛因为老实肯干，而且聪明好学，将夏木匠的手艺都学了去，被夏木匠看中了，这才将他留在店内，但是夏雨荷并不喜欢老实巴交的刘涛，她喜欢另一个学徒，叫顾寿文，这个伙计跟刘涛差不多大，人也聪明，学东西也快，但是他聪明都用在偷奸耍滑上面了，做事不踏实，但有一张甜言蜜语的嘴，那夏雨荷情窦初开，换做是你，你会喜欢哪一个？”

    “这男人不坏，女人不爱，自古如此。”李孚呵呵一笑。

    “你说对了，夏雨荷喜欢的是顾寿文，并且非彼不嫁，而夏木匠相中的是刘涛，刘涛稳重大气，是最适合继承他家业的人选，所以，就算刘涛没有入赘夏家的想法，这顾寿文如果想跟夏雨荷在一起，刘涛就是最大的障碍。”罗耀道。

    “这顾寿文杀人的嫌疑就大了。”李孚惊叹一声。

    “是，可是证据呢，当天夜里，只有刘涛一个人在店内，而顾寿文因为夏木匠不喜，早就被赶走了。”

    “这就有意思了，就算刘涛死了，顾寿文也未必能够入赘夏家，他如果聪明的话，不应该动除掉刘涛的念头，而且，一旦事情败露，他跟夏雨荷更加没可能了。”李孚道，“除非有人逼着他，必须要下这个杀手！”

    “夏木匠。”

    “熟人作案，才会毫无防备，刘涛跟顾寿文本来就认识，顾寿文可以很轻松的进入棺材铺，因为当时夏木匠不在。”罗耀点了点头。

    “那这个顾寿文？”

    “我已经让海怀兄去抓人了。”罗耀道，“这么精妙的杀人计划，时机选的这么巧，如果刚才史学勤提供的线索有用的话，那么你猜一下，顾寿文跟这个法医周远会不会认识呢？”

    “那还等什么，为什么不把周远一起抓了？”李孚问道。

    “不，周远的价值远在顾寿文之上，抓顾寿文是打草惊蛇。”罗耀呵呵一笑解释道。

    “你早就看出这个法医周远有问题，是吗？”李孚这才反应过来。

    罗耀呵呵一笑，没有正面回答。

    事情的真相需要慢慢调查，剥丝抽茧，才能真正的浮现出来，慢不得，也急不得。

