    第160章 疯狂收购资源！怪物潮汐降临！

    蓝色稀有装备的强大，若是能够全副武装起来，一支普通军团甚至能够碾压全是黑铁境的怪物大军。

    要是秦渊愿意的话，将御魔甲，破魔弓放上去卖，哪怕是五六千能量点一件，估计也会遭受到无数领主的疯抢。

    “我现在有140万点能量，那么是时候采购一批资源了！”

    秦渊计划道。

    能量点就像是货币，要是一直留着，根本没有任何的作用。

    只有将之所需要的资源，用于招揽兵种，升级营地城堡，才能够提升势力。

    接下来，自然是大量的采购资源。

    首先便是粮食，哪怕秦渊拥有一千五百万单位粮食，但还远远不够。

    粮食这种东西，不仅需要种植培养，成熟周期还长。

    现在市场流通的粮食，几乎都是‘野生’粮食，属于领主真正栽培的估计还没生根发芽呢。

    现在的粮食价，已经升至了400单位粮食/10点能量。

    秦渊联系了之前合作过的几个粮食商人，如官静华等领主。

    【秦渊大佬，若是你有火铳斩铜刀等装备的话，我们可以进行交换。】

    官静华询问道。

    作为一名开局降生在黑土地大农场的领主，她尝试过从巅峰到低谷，现在又慢慢回升至巅峰的过程。

    现在的粮食，价格一路飚升，像她这样的粮食大户，地位是越来越重要，所赚取的资源点也是越来越多。

    她终于体验到，前些日子那些矿石商人的一夜暴富的感觉。

    【你说得太慢了，装备都已经卖完了，直接用矿石或者能量点交易吧。】

    秦渊回复道。

    【好吧，那我们用能量点交易！】

    官静华遗憾道。

    至于矿石资源，之前确实属于热销品，甚至一度成为了市场流通的硬通货。

    但是，怪物潮汐到来，领主面临的是更残酷的生存问题，而且是短期危机。

    所以，矿石资源的重要性，已经被食物与武器装备所取代。

    对于领主而言，现在生存更重要，至于发展？那也要挺过七天怪物潮汐再说。

    最后，秦渊从官静华手中购买到了五百万单位粮食，从其他粮食大户手中购买到五百万单位粮食。

    通过发布商品的采购方式，收购到了一千万单位粮食。

    而这，整整两千万单位的粮食，秦渊也不过消耗了50万点能量而已。

    粮食自然是多多益善，现在粮食价格一直在上涨，每分每秒都在波动，说不定明天涨到100单位/10点能量都有可能。

    毕竟，黑化怪物的血肉无法食物，将影响到所有领主的主要食物来源。

    那么，不仅仅是肉食会上涨，食物也会跟着上涨。

    民以食为天！

    要是没有食物，领地内的居民与兵种，估计会翻了天。

    而且，接下来是连续七天的怪物潮汐，这绝对是个巨大的挑战。

    不仅需要挑战领主的外功，对抗怪物的能力，还要考验领主对于领地的协调，人手调动规划，作战单位布置，物资是否充足等问题。

    除了粮食，秦渊还购买了大量的黑硝石与红砂晶，这些都是制作弹药的主要材料。

    不仅用于自身使用，还可用于出售。

    像单独售卖弹药，一大批领主抢着购买。

    哪怕是军工厂将原材料加工成弹药，利润也达到了十倍以上。

    另外，还有火龙木，血晶草，这些是制作驱魔药剂的重要原材料。

    以及一些领地需要的资源，秦渊都纷纷拍下。

    反正能量点没了击杀怪物就有了，至于资源，谁知道怪物潮汐到来时，各种资源都会是紧缺货。

    就如同秦渊领地，由于预防怪物潮汐，金矿山与地精地下矿洞的人员都撤离了，矿产资源产量肯定会下降。

    像其他领主，什么黑硝石，粮食，火龙木，在应对怪物潮汐危机之时，肯定无法分出人手去开采资源。

    完成了这一切，秦渊手中还剩余有45万多的能量。

    这时，能量精石也炼制完成，送过来了。

    秦渊花费32颗能量精石与各类矿石资源，升级七阶蜥蜴龙营地。

    花费16颗，升级六级的啸月白虎营地。

    并将升级多出来的100名额，全部招募出来。

    而初始是普通营地，兽人营地五座，牛头人营地三座，哥布林两座，地精营地，暗黑精灵营地，生命精灵营地，钻地鼠营地与人族盾卫营地。

    一共是15座营地。

    从五阶升至六阶，需要3200点能量与其他三类资源各3200单位。

    从六阶升至七阶，则需要6400点能量与其他三类资源各6400单位。

    一共是耗费了144000点能量与大量的矿石粮食资源，将15座营地，同时升至了七级！

    并将多出来的3000高级兵种名额，全部招募了出来。

    至此45万的能量点，全部耗空，矿石资源接近谷底。

    “呼！终于搞定了！”

    秦渊轻吐一声。

    像蜥蜴龙与啸月白虎这类初始高级营地，需要能量精石，升级起来反而比较困难。

    而初始普通营地，升级则比较容易一些，但却是太耗费资源。

    不过初始普通营地的成长上限，即将达到，十阶就封顶了，最多也就是招募顶级兵种。

    蜥蜴龙，啸月白虎与紫荆树，升至十五阶，最高可以招募到超凡兵种。

    “可惜啦，我的初始兽人营地低了一点。”

    “目前也就三座初始高级营地，连一座顶级营地都没有。”

    “现在的营地获取是越来越难了，不知道什么地方能获得顶级兵种营地！”

    “难不成，真的要屠了巨龙的老巢，还是端了凤凰的梧桐窝？”

    秦渊喃喃道。

    完成了这一切，他反倒是变得轻松了起来。

    手底下兵种都开始忙碌的准备应对怪物潮汐，秦渊则是忙里偷闲，与花仙子做起了双人广播体操。

    一番剧烈运动之后，秦渊的生命力又获得了提升，体质增加了两点。

    直到黑夜，越来越暗，能量肆虐，狂风骤起。

    整个世界仿佛在一夜之间，风云变幻，雷霆轰鸣，宛若末日降临。

    一股黑暗之风席卷整个万族大陆。

    一种神秘规则之力覆盖整个世界。

    黑夜降临！

    血月当空！

    如同是一只怪物的腥红之眼，在俯视着天地。

    无数的怪物凶兽，妖兽魔怪，飞禽走兽，在万族大陆各地发出一阵阵惊天动地的咆哮声。

    这些怪物变得十分的狂暴凶残，纷纷离开了老巢，甚至是大批量的聚集在了一起，似乎在寻找着攻击目标。

    感觉到世界规则变化的万族领主们，脸色大变，立即命令着兵种撤退回城堡，

    咔嚓！

    一声脆响起响起，原本守护在城堡周围的白色光幕，直接破碎开来。

    化为一道直插苍穹的光柱，冲天而起。

    秦渊站在黄金三头龙的背上，左边站着神影精灵王，右边抱着万花精灵王，周边聚集着大量的超凡兵种与高级战斗兵种。

    看着消失的保护罩化为冲天光柱，眉头不由皱了起来。

    唰！

    黄金三头龙腾空而起，来到数百米的高空。

    黑夜下的光柱格外的耀眼，放眼望去，一道道光柱直挺云霄，密密麻麻，大大小小的光柱竟有上百条之多。

    这还是秦渊肉眼所能够见到的光柱，可见在他领地附近的万族领主，竟然有这么多。

    不过，这也并不奇怪，整个黑暗森林的领主都有好几千呢。

    但是秦渊头痛，或者让所有万族领主都头痛的是，这些光柱竟然没有消失，反而是一直存在着，直接暴露了每一位领主的城堡坐标！

    就如同是黑夜里的明灯，正在指引着怪物攻击的方向。

    吼吼吼！

    原本，那些狂暴肆虐的怪物，并没有进攻目标，可是在光柱出现之后，这些怪物就如同发狂一般，朝着一道道光柱所在的位置，奔袭而去。

    “这些光柱，竟然会指引怪物主动攻击！”

    “这简直是所有领主的噩耗！”

    “果然，天下没有免费的午餐，七天前享受着白色光幕的保护，七天后，就成为了给敌人指明方向的灯塔！”

    与此同时，整个世界频道都乱了起来，无数领主频繁的发着消息。

    不仅仅是讨论着怪物狂暴的事情，还激烈议论着白色光柱，许多领主对此都痛骂不已！

    世界规则变动，怪物潮汐降临！

    所有的野外生物，中立阵营，都有可能出去袭击领主的城堡与领地。

    并且，野外怪物，兽族妖兽实力都会有所增强。

    在黑夜中，像黑暗系，邪恶族，亡灵系，恶魔系等等怪物，实力都会得到大幅度的增长。

    若领主兵种是这些黑暗邪恶系的，实力也会有一定的增幅。

    若是处于白天时，光明系，生命系，神圣系等种族生物，实力会得到增强，反而黑暗等系生物会削弱。

    这时，时隔七天，世界公告再次响了起来。

    【叮！七天新手保护期已结束，新手保护幕消失，第一次怪物潮汐挑战正式开始，请领主们做好战争准备，守护城堡！！！】

    【此次怪物潮汐时间一共持续七天，每天最少有二十四波的怪物攻击领主的城堡与领地！】

    ......

    【PS：在构思怪物潮汐剧情发展，这一章晚了点，见谅！】

    (本章完)

