    姚氏气得一噎。

    廖长鸣也是脸色相当精彩，火直冒的。

    姚氏道，“老爷，您看看，您听听，她一个儿子外嫁出去当上门女婿的女人，她哪里来得这么大脸面说清宁侯是她的？您快点和她们说清楚！”

    廖长鸣来的时候可能是被灌了迷魂汤的，被姚氏一提醒。

    他立刻扬起脖子大声道，“周氏，就凭你有什么说什么的直白性子，你真就被姜氏她给拿捏了，把咱们清宁侯府的家业都送给她们襄王府了，廖久已经出嫁当上门女婿的，我回来是和你说清楚的，将来，咱们清宁侯他廖久没有继承权了，现在我的延儿，他已经谋到了京兆府的好差使，将来，清宁侯府的产业由我的延儿来继承。”

    众人看向廖延，他在两人身后，一直没有言语。

    身穿着公服，廖久瞧着，确实是京兆府的公服，看纹路，还好像是个百夫长之内的职位。

    廖延面带自信的微笑，阔步而出，“爹，话不能这么说，二哥他当上门女婿也是情非得已，有原因的，何况二弟比我优秀许多，我这么多年才寻了个好差事，二弟以前可是六扇门的总督，我当不得清宁侯继承大任，能分一半，就已经是很好了。”

    言语间不由得带上了傲色。

    以前，他只是乡下来的汉子，没学问又也没见识，不如廖久万分之一的，连个正经的差事也谋不上，说话都没有什么底气，一般都是装隐形人。

    每次被周夫人骂得灰头土脸的，声都不敢吭一下。

    现在，终于有一天，风水轮流转，归他廖延可以在廖久的面前，大声说话了。

    终于有这么扬眉吐气的一天了。

    周夫人冷笑一声，“你们搁我这里演双簧呢，你廖长鸣自愿搬出去与姚氏住的时候，你可是写了字据的，清宁侯府归我周瑟所有，你现在又要来分给你儿子？你怕不是搞笑，还有这清宁侯上下的物品都是我周瑟置办的，你们以前清宁侯落魄到把家里的家具都当完，就是个空落落的老宅子，还是我用陪嫁翻新的，添置了所有家什，田产地契，家里铺面营生都是周瑟带来的，你廖长鸣有什么？哪里来这么大的脸，将清宁侯府留给你儿子廖延？”

    廖长鸣词穷。

    姚氏在旁边挤眉弄眼的，似乎想提点他，可是廖长鸣本来就不善言辞，关键时刻一激动，只觉得血压上涌，头昏眼花的，一句话也说不出来了。

    姚氏只能亲自上阵，“周夫人，你红口白牙，说清宁侯府是你的就是你的啊！什么字据，那不过是老爷给你面子，随便写得一个，几个家具什么钱？值老钱的还是宅子，是廖家的，关你周家人干什么事？谁不要脸呢！你才不要脸呢！”

    以前，姚氏可是不敢骂周夫人这些话的。

    现在不一样了，现在她儿子争气了，是朝廷大官了，拿官俸的人了，而周夫人的儿子却是个过气的白丁。

    周夫人还没有说话，她身边的奶嬷嬷突然，窜了过去，朝着姚氏的嘴巴子，就是一巴掌！

    “没教养的村妇！你骂谁不要脸！我们夫人也是能骂得吗！上门来找事，欠教训！我替我们夫人赏你一个大嘴巴子……”

    姚氏她们根本没有防备，她头一回，沾儿子的光，能扬头说话。

    结果，就被赏了一个大嘴巴子。

    姚氏一声惊天动地哭嚎，“老爷，老爷啊！求您为我做主啊！她一个下人老贱妇的，竟然敢打我堂堂正正的当家主母……”

    奶嬷嬷打完，怕廖延动手，她已经退回到周夫人身边去了。

    她啐一口，“你算哪门子的当家主母，你就是个贪得无厌不知好歹的村妇！我们夫人才是当家主母！明媒正娶，十里红妆，皇上亲自证婚的当家主母，你算个狗屁东西！爬虫！”

    姚氏气到吐血。

    廖延皱眉，正要为母亲分辩。

    廖久打断他们，“行了，闹够了没有？爹，你们走吧，母亲好不容易养好了身体，不适合外人上门来打扰，管家，送客。”

    廖长鸣有些没脸，被周夫人赶就算了，现在还被儿子赶。

    但是不走，又没脸搁在这里。

    他其实有些怕廖久这个儿子，不知道为什么，与他相视，总是莫名底气不足。

    可能是他小时候经常不在家里，读书游学，后面又出了姚氏的事情，父子俩人更是一年之中见不了几面，说不了几句话，情分相当的生疏，他也没有尽到什么当父亲的职责。

    再后面，廖久成年了，当了六扇门的总督，气度仪态更是不凡，那双眼眸似乎阅尽了人生百态，见惯了人情冷暖，他更是不敢对视了。

    算了，和周氏，他是占不到什么便宜的。

    不是姚氏与廖延缀窜他来，他今天都不想出门呢，写写字，画个画儿，几清闲。

    姚氏见廖长鸣要有偃旗息鼓的架势，忙拉住他，“老爷，周氏咱们奈何不了她，一个下人，现在也不拿您放在眼里了，您也就这样放过了她吗？她哪里是打得我，她是打得老爷您的颜面啊！不教训她，这口气，咱们怎么能咽得下去啊！”

    廖长鸣的脚步顿时，又顿住了。

    周夫人冷笑，“我的人轮不到你们这些垃圾来指手画脚，你要是敢来教训，你试试。谁让你自己上门来讨打的，活该！”

    廖长鸣又被周夫人给唬住了。

    他为难得看看姚氏，又看看周夫人，最后，还是觉得周夫人，他斗不过。

    只能委屈一下姚氏了。

    “算了，咱们走吧，以后再说，宅子又不会跑，咱们等延儿的官再升得大一些，去找皇上说理去，跟这个婆娘没法说得通，走走走……”

    姚氏掩盖住对廖长鸣深深地失望。

    以前觉得廖长鸣身份高贵，还重情，是姚氏修了八辈子福气才找来的夫君……

    现在，只有越来越看不起他的感觉。

    他廖长鸣太立不起来了，堂堂正正的男人，让女人立在他的头上拉屎拉尿的，有什么用？

