    穆渊转身，一把将房门打开。

    手还撑在门上，他微微喘了两口气，竟不敢回头看楚倾歌一眼。

    “这么厉害的嘛？”倾歌低头，闻了闻自己的身上。

    还真是一点味道都没有。

    对女子，没有丝毫作用。

    但是看穆渊，脸红耳赤的模样，好像药效很劲啊。

    世子爷却一点感觉都没有？

    不过，世子爷当时，有那么一瞬，捂着心脏似乎有些不对劲？

    动情了吗？

    她陷入沉思。

    现在，只能不断去试探，或许才能有机会找出风漓夜体内蛊虫的属性。

    如此，才能慢慢找到它的弱点，以及攻克的方向。

    但是那家伙，态度冷硬，整个人都硬邦邦的，要靠近他还真是不容易。

    穆渊回头看了她一眼。

    她还在思考事情。

    明明人家穿的一点问题都没有，但为何，就是觉得今日的她那衣裳，特别脆弱。

    好像……随手一撕，就能撕破……

    “我还有事，我先走了！”穆渊快步走了出去，转眼不见了影踪。

    七巧刚要过来，就看到穆渊一阵风似的离开。

    这速度，简直像是逃命似的。

    她心里极度不服气：“公主，你不能这样！”

    “我怎么样了？”倾歌长指落在太阳穴上，揉了揉。

    “你欺负穆渊！”要不然，穆渊怎么会是这样的表情？

    “……”果然帅哥做什么都是对的，丑女做什么都是错的吗？

    她长得也不丑好不好？咋就什么都成了她的错？

    “我看起来有这么坏吗？”

    “你若是不坏，这天底下就没有坏人了。”

    “……”楚倾歌一阵无语。

    七巧想了想，才想起来自己来的目的：“厉庄主找你，说什么……四大家族的人来了。”

    倾歌揉了揉眉心。

    果然是躲不过。

    一天的考虑时间，该是到了。

    她整理了下自己的衣裳，收好随身携带的东西，出门的时候，目光不经意的，落在自己腰间短刀上。

    世子爷送的短刀。

    可惜，他已经什么都想不起来。

    “我暂时还不想见他们，让他们等着。”她回头，竟倒在床上，闭上眼就要睡觉。

    七巧完全看不透她的心思，方才不是已经打算要出门了吗？

    “公主……”

    “忽然就困了。”倾歌打了个呵欠，摆了摆手，“就说我睡了，有什么事，晚点再说。”

    七巧看了她一眼，无奈，只能按照她的说法，去回复厉画行那边的人。

    四大家族虽然来的都不是家主，但都是自家的少爷，在各家一人之下那种。

    没想到她区区一个名不经传的小丫头，竟然将他们一直晾着。

    这一等，便等到了入夜时分！

    终于，忍无可忍的东方家大少爷东方浩，猛地站了起来。

    “姓楚的实在是太放肆了！我四大家族的人对她礼遇有加，她竟如此怠慢！”

    他瞪着厉画行，怒道：“厉庄主，她既住在你的摘星山庄，这事，是不是该由你来负责？”

    厉画行一愣，顿时有些傻眼了。

    感情九公主一直拖延，就是为了为难她？

    “再去请楚姑娘过来。”她朝身后的管家道。

    没多久，岳管家又回来了，低声道：“楚姑娘还在休息，醒不来。”

    醒不来？这算是什么意思？

    “厉庄主，你们到底是什么意思？”秦家少爷也一脸怒火。

    “秦少爷请稍安勿躁。”厉画行想了想，忽然，终于想明白了什么。

    她无奈道：“老岳，去通知公子，让他亲自去请楚姑娘过来。”

    \f\t\n","hascontent

