    第413章乐正逍感觉跟做梦似的

    华嬷嬷失笑：“自然没有，她们连见都没见到老爷啊！”

    乐安忽然抬头看了华嬷嬷一眼，想了想，小心说道：“姑嫂两人吗？若是她们的话，昨儿她们还真、真见过老爷......”

    乐安便将昨天树林的事儿说了一遍。

    唐大夫忙道：“这么说来，当时老爷昏迷，谁也不知她们有没有做过什么了？不知那姑嫂二人在何处，能不能请来见一见？”

    众人：“......”

    众人觉得唐大夫好像有点儿疯魔了。

    夫人笑道：“唐大夫，这、这不太可能吧......”

    “老夫也觉不可能，所以，更要搞清楚怎么回事。”

    “会不会是唐大夫开的药终于见效了，所以——”

    “不可能，老夫自己开的药老夫心里有数！”

    “......”

    “我看这样，这姑嫂俩呢，要找，老爷和夫人、华嬷嬷等也仔仔细细的好好想一想，看看这一阵、或者之前，究竟有没有给老爷服用过什么药、或者用过什么治疗手段、吃过什么特别的东西，等等。只要找到了原因，说不定老爷的伤便可彻底好转！”

    众人精神俱是一振。

    “唐大夫，你不是说老爷在好转吗？你仔细替老爷瞧瞧，有没有什么法子能治好？”

    唐大夫苦笑：“若能的话，无需夫人开口，老夫定会做到。事实是，老夫不能。即便老爷的状况在好转，老夫也无法使之进一步好转，必须、必须得找到原因不可......”

    夫人点点头：“好，既如此，我明白了！”

    唐大夫忙又道：“若是找到了缘由，还请务必告知老夫！”

    “那是一定！”

    唐大夫连连叹息惋惜着离开了。

    夫人吩咐华嬷嬷等仔细想想，当即吩咐人回城把她儿子叫来。

    找人这种事，她儿子比较擅长。

    她的儿子，正是乐正逍。

    乐正逍正在书房里噼里啪啦拨算盘算账，听见母亲找自己，让自己立即过去一趟吓得手一抖，算盘珠子立刻乱了。

    他立刻有些慌起来，怀疑是不是爹情况不好了，立刻匆匆出门。

    毕竟，他娘可从来没有打发人叫他叫得这么急。

    到了庄子上，听他娘说了他爹的情况竟在好转，乐正逍亦喜得心花怒放。

    怪不得娘这么着急，娘是迫不及待要把这好消息告诉他呀！

    乐正大夫人又将唐大夫所言简单说了一遍，苦笑道：“如今我们这都跟没头苍蝇似的，也不知你爹的情形好转究竟是什么原因，你帮忙找两个人，是一对姑嫂......”

    乐正逍仔细听着。

    只是，听着听着他为什么觉得好像有点怪怪的......

    乔夫人、邵小姐？姑嫂？那不就是、不就是——

    她们怎么会到自家庄子上来？还好巧不巧的给爹治了病？

    不是......什么时候嫂子连治病都会吗？？

    乐正逍感觉跟做梦似的。

    “哎，你到底有没有在听啊？”

    乐正大夫人见儿子双眼发直、神情飘忽，气不打一处来，拍了他一下。

    乐正逍“啊”的回神，笑道：“听听，在听呢！找两个人是吗？放心，我一定给娘找来！”

    (本章完)

