    “你放心，以后我只跟你一个人学习，我再也不跟其他人学了。射手这方面，你是我见过最厉害的，没有之一。”

    小桃信誓旦旦的跟许培然保证到。

    “啧啧啧，我记得你开始不是还说有个叫证明自己的人比我厉害的多么，怎么我又成最厉害的了？都说男人的嘴骗人的鬼，女人的嘴也是一样的嘛。”

    许培然也是心情轻松，节目效果自然也要到位才行。

    “呸，我以后再也不看那个证明自己了，那就是个科技选手，我还把他当作大神，真可耻！”

    一听见许培然这话小桃顿时就火了，虽然玩的不好但是小桃对外挂也是非常仇视的。

    “科技？你怎么就知道人家是科技？”

    听到小桃的话后许培然顿时傻了，别人不知道这个证明自己是谁但是他可在清楚不过了，自己有没有开挂许培然也自然是一清二楚，如今这么大的一个帽子扣在自己脑袋上许培然也是充满了委屈。

    “你都不知道，昨天你走了之后，我就带着水友们看大仙直播了，然后大仙正好碰到了那个证明自己，人家玩的也是艾琳，跟你的操作差不多，天花乱坠的。开始直播间里的水友还以为是你呢，后来你都不知道这个人有多假啊。你敢信一个射手居然能跟打野差不多到达四级么？你知道人家是怎么做到的么？”

    小桃一连串说了一大堆，昨天那场直播她可是亲眼目睹的，所以表现的也是绘声绘色。

    “我猜应该是打了对面的野怪或者蹭了别的路的经验吧，这个不是很正常吗？”

    “对，你没说错，这个人不但抢了对面打野的野怪而且还蹭了中路兵线的经验，所以才能这么快到四级。”

    小桃对许培然能给出答案并不惊讶，毕竟许培然的实力摆在这里。

    “那不是很正常么，到了高端局都是想方设法的发育，毕竟只有你的经济压制对面装备压制对面后才有足够的话语权啊。”

    许培然不明白为什么他就成了外挂了，在高端局每个人偷发育的方式都千奇百怪，就因为他跟打野差不多到四级就被认定成为外挂了么？

    “是，问题是他不是走进人家敌方野区去抢的野怪，他是在没有视野的情况下用一技能抢的！你要知道，他是不知道对面打野的位置也不知道野怪血量的。”

    这个画面已经超出了小桃的认知，所以现在小桃也已经认定了那个证明自己就是个科技玩家。

    “额，说不定就是凑巧呢。”

    听到这许培然也不知道怎么解释了，虽然他心里知道那就是凑巧，可是这万分之一的概率说出去根本就不可能有人信。

    “那也太巧了吧，而且你都不知道最后一波团战，那走位躲了不知道多少个技能，而且最后拿了五杀居然连血都没掉，这还不足以证明是个科技玩家么？”

    小桃认识很多的职业选手，那种贴脸的技能有多难被躲掉也有所听闻，但是能连续躲掉那么多个贴脸技能，同时还能找准时机输出的人小桃根本就没有见过，在她看来这早就已经超出了人类的极限范围，恐怕也只有科技能做到了。

    “走位好而已啊，这个只要注意力和反应力高并不难做到啊。你要知道有些人除了平A和指向性技能躲不了剩下的都可以躲的。”

    练习好走位一直是许培然的目标他也一直是这么做的，所以在昨天那最后一波团战的时候许培然才会有那么亮眼的表现。

    能遭受到质疑就已经说明许培然的练习很有成效，他的走位和注意力已经足矣超越绝大部分人了。

    “唉，我说你这个人怎么回事，今天怎么就帮着那个科技说话。我记得最开始说他比你强的时候你还不愿意呢，还跟我吹牛说那个人就是你，切！”

    听到许培然一直在反驳她的话小桃不免有些不乐意。

    “我不是在帮着他说话，我只是在说一个事实而已。很多时候我们自己打游戏都不是很认真，所以反应能力和走位能力都有所下降，但是高端局那种环境就会让你不得不认真起来，那个时候你的能力自然会有所提升，这也是正常的啊。你没听说有很多职业选手在打排位的时候都很普通但是一到了赛场上就猛地一批，这就是因为赛场上那种环境让他们不得不认真起来。”

    当然也有那种一到关进时刻就紧张掉链子的选手，不过那种毕竟是少数。

    “反正我还是觉得那个人就是外挂，大仙已经把比赛视频提交给官方了，相信官方很快会给出答案的。”

    小桃摇了摇头，这种专业的事情有专业的人去做，就不用她来操心了，到时候只要等官方的调查结果就好了。

    聊了半天二人也终于进入到了游戏当中，由于小桃刚升到王者段位，所以游戏的难度并没有很大。

    尽管许培然的心情不是很好但是想要带小桃取得游戏的胜利并不困难。

    一直到下播许培然他们也仅仅输了两盘而已。

    随后许培然便迫不及待的登录了自己的小号，关于小桃所说的官方处理许培然还真的有点好奇。

    说实话，许培然的心里还有点紧张，这并不代表许培然真的做了什么事情。就好比一个安分守法的公民突然被警察叔叔带走调查，尽管知道自己并没有做错什么事情，但是还是在所难免的有些紧张。

    然而上号后许培然发现他的号并没有任何异常，也没有收到系统的邮件。

    想了一下许培然便也释然了，毕竟他确实没有开挂官方也不可能给他强制封号不是嘛。

    看见古王在线许培然本来想拉着古王一起打两局排位玩会，可是却被古王给拒绝了。

    随后古王便建了一个房间把他拉入到了房间之中。

    “有事吗？”

    看到许培然进入到房间古王便开口问道。

    “兄弟，一起玩两把啊。”

    今天的古王让许培然感觉到有些奇怪，不过许培然还是诚挚的发出了游戏邀请

