

    孙晨直接发出一声欢呼：“这个好啊。”

    吴凡瞪了这货一眼：“你不是喜欢吃泡面吗？”

    孙晨回瞪：“你才喜欢吃泡面呢，你们一家都喜欢吃泡面。”

    雷动看着孙晨：“你不喜欢吃泡面，昨天晚上还能吃下两桶去？”

    孙晨为自己分辩：“我那是饿了好不，饿了……”

    苏青敲了敲桌子。

    “猴子快吃，吃完我们好赶路。”

    孙晨这才发现，原来除了自己外，其他大家已经全都吃完了。

    当下孙晨忙三口两口地将包子塞到自己的嘴里，然后又端起粥碗，大口大口地将碗里的粥喝下去。

    动作这叫一个麻利。

    再次回到车上。

    苏青直接拣了一袋子水果，丢到了雷动他们车上。

    孙晨忙又抓了一个苹果，还是拣大个的。

    “头儿，你真好。”

    说着，一张嘴就咬了一大口。

    苏青的嘴角一抽，顺便又丢过去一包湿巾过去。

    “没洗！”

    孙晨嚼苹果的动作连顿也没有顿一下，脸上依就是一副笑嘻嘻的模样。

    “哈哈，没关系，不干不净吃了没病。”

    好吧，大圣果然是大圣。

    而这一天的行程，可是与苏青最初时的预估完全一样，中午十二点的时候，他们正好抵达了一处服务站，在那里大家吃了午饭，休息了一下，便又继续上路。

    果然在晚上八点半的时候，他们的车子驶进了平江市。

    按着资料上显示，何贵林和他的妻子还有两个孩子就住在平江市桃源小区，三号楼六单元五零二。

    苏青开着黑色的悍马在前面走，按着电子地图所示的方向，直接到了桃源区外。

    “我们是要今天晚上就实施抓捕吗？”萧季冰一看到车都已经到了桃源区了，不禁开口问道。

    苏青看了看车外。

    “先吃饭，吃了饭，先找个地方好好侦休息一下，明天早上再抓人。”

    而此时此刻桃源小区三号楼六单元五零二。

    何贵林抬手摸了摸自己的眼皮，面色的神色也有些不怎么好。

    他的媳妇刚把两个孩子都哄睡下，便又来到了客厅，直接坐到了何贵林的身边，看着自己的丈夫拿着遥控器，不停地换台。

    当下何贵林的媳妇不禁皱了皱眉头。

    “老公你怎么了？”

    何贵林的眉头拧得死紧。

    “我也不知道，就是我这左眼皮子今天晚上跳得厉害。”

    何贵林的媳妇笑了：“左跳财右跳灾，这说明你有财运啊，所以看来咱们家又要有进帐了。”

    何贵林有些狐疑地看着自己媳妇。

    “不对吧，我怎么记着应该是右跳财，左跳灾呢？”

    何贵林的媳妇已经伸手从他的手里拿过了遥控器，直接调到了自己最喜欢的那个电视剧。

    然后将遥控器往自己边的沙发里一丢，不怎么在意地道。

    “都是些没用的东西，你还真信啊。”

    何贵林却是抬手在自己的心口处按了按。

    “不是，我今天就是觉得不对劲儿，好像会有什么不好的事情要发生一样。”

    何贵林的媳妇笑着伸手点了点他的脑袋。

    “你呀，咱们又没有做过什么亏心事儿，有什么可怕的，老话不是说了吗，为人不做亏心事儿，夜半敲门心不惊啊。”

    听到这话，何贵林只是笑了笑，不过那脸上的笑容却是不怎么走心的。

    不过昨上临睡的时候，何贵林对自家媳妇道：“那个，明天你带着孩子回老家看看爸妈，我有事儿得出差。”

    何贵林的媳妇一脸的诧异。

    “出差？去哪儿出差，怎么你回家一直没有说过呢，都这个时间你才我说。”

    何贵林忙哎自己的媳妇：“我刚才那不是忘记了吗，现在这不是刚想起来吗，急事儿，对了，我先把票订了。”

    说着，何贵林便坐了起来，伸手从床头柜上摸起了手机，便点开了手机上的订票APP，飞快地为自己订了一张飞机票。

    何贵林的媳妇探头一看，没有看到地点，但是却看到了时间，当下何贵林的媳妇不禁惊呼一声：“明早上八点的飞机，那么早，那你不是得七点就从家里走了？”

    何贵林摇了摇头：“不行，七点走，有点晚了，万一路上再堵车什么的，就麻烦了，我六点走。”

    一听到这话，何贵林的媳妇哪里还躺得住呢，直接就起来了。

    “那我给你收拾东西。”

    何贵林本来想说不用了，不过想了想，还是没有真的将这话说出来。

    ……

    苏青他们一行人一夜好睡，不过一夜睡得好，第二天一早，五点刚过，苏青便将人全都叫起来了。

    “头儿，这个有点早了吧？”

    孙晨明明已经洗完脸了，可是这呵欠还是打个不停。

    “趁着现在他们小区里起来的人还不多，先把人按了吧，再过一会儿小区里的人多起来，再抓的话，只怕会对家属以后不好。”

    萧季冰：“……”

    雷动，吴凡，孙晨：“……”

    几个人齐齐就是一怔。

    他们都没有想到，苏青居然还考虑到了这一点。

    萧季冰的目光微闪了闪，这一刻他也明白了，为什么苏青没有让昨天晚上就先将人按了，只怕也是因为这一点。

    不得不说，经过苏青这么一提醒，几个人也立刻想明白了。

    人啊，只要长着嘴，只要嘴巴还是能说话的，便会有流言。

    吐沫星子有的时候真的能淹死人。

    试想一下，如果这整个儿小区里的人，全都知道了何贵林是杀人犯，那么只怕日后他的媳妇还有孩子也都不会过得太平了。

    只怕不管走到哪里，都会被人指指点点的。

    何贵林就算是有罪，但是祸不及家人。

    而且只怕何贵林的家人也不知道他到底干过些什么吧。

    于是五个人便直接进了桃源小区，三号楼六单元五零二。

    说来也巧了，几个人才刚刚到了五零二的门口，苏青抬手正准备敲门呢，五零二的门便直接打开了，门里正立着一男一女。

    男人的胳膊上搭着一件风衣外套，手里还拎着一个皮箱，很明显是要出远门的打扮。