    “绝不能失去陇南。”

    朱谊汐不顾两人惊讶的目光，毅然决然道。

    他目光炯炯，掷地有声：“无论是闯贼，还是牛成虎，绝不能让其得到陇南。”

    “可，咱们决定用兵湖广。”

    赵舒满脸不解，对于既定方略的更改，他着实不乐意。

    贺一同虽然作为商人，但也是不懂：“西面以守代攻，能省不少钱粮。”

    朱谊汐置若罔闻，目光狠狠地盯着陇南地区，也就是巩昌府地界。

    这里，有一条入川的大道：祁山道。

    也就是诸葛亮六出祁山的道路。

    换句话来说，即使牛成虎并不来汉中，但他极有可能，占据陇南，从而南下入川。

    而要知道，朱谊汐一向以四川为后花园，岂能容人抢先一步？

    “我将率万人，夺回巩昌府，‘接应’牛总兵的到来。”

    朱谊汐冷笑道。

    赵舒默然，他看着小朱总兵，等着一个解释。

    而贺一同，则见其冷冽的目光，不由得打了个寒颤。

    “那，草民就告辞了！”

    他慢慢转过身，提起来大腿，准备三步并两步，离开这个是非之地。

    “等等！”

    朱谊汐抬起头，见其背影，露出笑容：“还请借地图一用。”

    贺一同转过身来，露出一个比哭还难看的笑容：“总兵，这真的没有……”

    朱谊汐眼皮都不抬：“我信——”

    ……

    却说，眼见十万闯贼来攻，兰州不过两万余人，牛成虎不得不退走。

    “呸，要不是人多，老子怕你不成？”

    牛成虎带着万人，离开了兰州，朝着洮州而去。

    他当然知晓，洮州并不是好地方，所以虚晃一枪，过了首阳山，又向着巩昌府而去。

    抵达漳县时，麾下的兵马已经精疲力竭。

    “叫开城门。”

    “总兵，他们不开。”

    “强攻——”

    牛成虎望着县城古朴的城墙，冷笑道。

    一瞬间，漳县仿佛水浪中的浮萍，飘摇不定。

    数个时辰后，整个县城，陷入了一片火海。

    翌日，整个县城毁于一旦，大火渐渐消失，残垣断壁无数。

    但这一切，对于牛成虎来说，并没有意义。

    他只是知晓，牺牲了这一县城，让他的兵马，重新振奋起来，消退疲劳，这就行了。

    大量的牛马，装载着粮食，金银珠宝，缓缓而行。

    “将军，咱们真的要去汉中吗？”

    副将忍不住问道。

    “目前，也只有这一去处了。”

    牛成虎想了想，笑道：“朱谊汐这小子，倒是选了个好位置，难怪不想跟我回兰州。”

    “四季如春，旱涝皆无，更重要的是，还有大散关，这就很好了。”

    “可是，听说，他打败了三万闯贼。”

    “谣言，定然是谣言。”

    牛成虎不屑道：“朱谊汐我晓得，不过是一匠首，略带些许小聪明，侥幸杀了李过，能有多少的本事？”

    “无论是资历，还是战功，亦或者本事，某都在其上，待咱们来了，他识相点，就退位让贤。”

    “若是冥顽不灵，那就休怪我不讲情面了。”

    一旁的将校，也纷纷点头，表示认可。

    骡马较多，大军奔走的也很快。

    不过十来日，就过了宁远，来到了秦州（天水）。

    修整一番，他们再次奔向礼县。

    “祁山！”

    牛成虎感慨道，随即振奋：“儿郎们，去往汉中，就有好日子过了。”

    一时间，全军欢呼不已。

    礼县、西和、成县，徽县。

    随即，就是青泥岭，以及其上鼎鼎大名的仙人关，也称作虞关，乃是入蜀的西大门。

    青泥何盘盘，百步九折萦岩峦，指的就是这里。

    “一山过了一山迎，百里全无半尺平。若无向导指明路，只堪入画不堪行。”

    “总兵！”将校们紧张万分，悬崖峭壁，一旦有所埋伏，就是全军覆没。

    “不碍事的。”

    牛成虎自信满满：“没人敢埋伏咱们。”

    话虽如此，但众人依旧小心翼翼地度过关隘。

    凹凸不平泥泞的地面，让众人苦不堪言。

    一番行走，待过了关口，几乎都成了泥人，筋疲力尽。

    “过了就好。”

    牛成虎大喜，不顾胡须上的泥巴，叉着腰大笑道：

    “哈哈哈哈！自此，过去就是略阳，汉中，就在眼前了。”

    说着，他张大双臂，猖狂地笑了起来：

    “朱谊汐小儿，等着跪地求饶吧！”

    话音刚落，两旁的山林突然一变，大量的树枝晃动。

    立时，露出许多人影，其身上挂着大量的枝叶，藏在灌木丛中。

    “咻咻咻——”数不清的箭矢射下。

    “有埋伏——”

    牛成虎大惊，笑容瞬间凝固。

    “轰隆——”

    箭矢落下不久，大量的虎蹲炮，显露出威力，百步内不断地发射。

    “噼里啪啦——”燧发枪也开始显威，不要钱似的爆发。

    就这样，炮火连天，持续了一刻钟，狭窄的山道上几乎不见站立的人影。

    硝烟弥漫，好一会儿才散尽。

    大量的尸骸横七竖八的摆放着，轰炸之下，血肉模糊。

    等了好一会儿，朱谊汐才露出身影。

    “跪地求饶？老子让你死无葬身之地。”

    “呸，渣渣，我是主角！”瞅着牛成虎的残肢断臂，朱谊汐冷笑一声。

    “总兵，大胜，大胜啊。”李继祖大喜道。

    “您这招太好了，洞开仙人关，让其大意失防，再守在出口，隐藏丛林，待其疲惫，一轰而上，不费吹灰之力，就灭了这厮。”

    朱谊汐摇摇头，说道：“刚好遇到牛成虎，不然咱们有的等了，青泥岭上，还有不少人呢，派人去招降吧。”

    狭长的山道，总是一个个地走过，若等不到牛成虎，得一直等下去。

    “遵命！”李继祖忙应下。

    好一会儿，这场突袭战才结束。

    牛成虎掳掠的大将金银，都成了战利品，轻松的战事，让兵卒们喜笑颜开。

    “你知道，我为何弃守秦州等地吗？”

    朱谊汐见乐得合不拢嘴的李继祖，不由得摇头道。

    “以逸待劳？让其大意。”

    “不止如此。”

    朱谊汐凝重道：“一味的防守，却只能拦住饿狼，无法阻止其为虎作伥，将其彻底扼杀，才能永绝后患。”

    “您是说，牛总兵会投闯贼？”

    李继祖惊诧。

    “如果他被我所阻，得不到便宜，只能北上投敌，这是他唯一的选择。”

    朱谊汐轻声道，看了看呈现眼前模糊的尸体，不由露出笑容：“后患解除了，还为咱们送来了精兵和补给。”

    “牛总兵，这是千里送大礼，情谊大着呢。”

    白银二十余万两，黄金首饰无算。

    更关键是，还给他带来了近七千三边精锐。

    这世上，还有比这更昂贵的份子钱吗？

    “走，继续行军！”

    打扫完战场，朱谊汐挥手道。

    “不是打完了吗？”李继祖懵了。

    “这一趟不能白来，咱们打到祁山，据关而守。”

    朱谊汐认真道。

    ps：下月一号，下周一，本书上架，希望大家多多支持哦

