    “血光乱舞刀！”

    果不其然。

    虽然血云魔整个人被困在赤凤燎原阵当中，可是对方所展现出来的实力依旧远比叶辰想象当中更为强悍一些，甚至是就在赤凤燎原阵刚一催动开来的瞬间。

    只见血云魔便所有警觉，直接施展而出一部玄阶高级级别刀法！

    而且。

    若是仔细观察的话。

    便能够发现血云魔的这部血光乱舞刀法早已经修炼到了大成境界当中，甚至每一刀挥砍而出后，都会伴随着一道道眼花缭乱的血色刀芒飙射而出！

    若是换做普通的武师境八重修为武者话。

    恐怕在血云魔的这道玄阶高级刀法之下，必然将会是直接陨落当场的局面！

    “轰隆隆！”

    不过。

    眼下叶辰将赤凤燎原阵全力催动开来后，虽然在整个大阵当中，瞬间便被无数血色刀芒所团团笼罩，但是血云魔的实力还无法在短时间当中，将赤凤燎原阵直接破掉。

    “咔擦！”

    受到血云魔的这番疯狂攻击后，只见在赤凤燎原阵之上，顿时传递而出一阵轻微的破裂声音。

    于此同时。

    叶辰清晰地感受到。

    在自己手中的赤凤燎原阵盘此刻开始一阵微微地颤陡起来，显然遇到真正的武罡境一重修为强者时，就连赤凤燎原阵也难以与其抗衡，只不过仅仅可以阻挡对方一番罢了。

    若是在继续这样下去的话。

    恐怕不出半刻钟。

    赤凤燎原阵便会在血云魔的这番恐怖攻势之下，最后彻地破碎开来，甚至都无法在修复完整！

    “御风剑诀，风剑式！”

    当下。

    面对血云魔的这番恐怖攻势，叶辰整个人手中的极炙炎狱剑顿时挥动而出，玄阶中级御风剑诀直接施展开来。

    “铮！”

    将体内剑意与御风剑诀第三重风剑式同时催动开来后。

    只见，在叶辰手中的极炙炎狱剑当中便顿时凝聚而出一道蔚蓝色的龙卷狂风！

    若是仔细感受的话，便能够发现在这道蔚蓝色的龙卷狂风当中蕴含着一股极为恐怖的雷电跟风属性剑意！

    “轰！”

    下一刻。

    只见叶辰手中的极炙炎狱剑当中剑势冲天而起，直接将凝聚而出的这道风雷龙卷朝着赤凤燎原大阵当中的血云魔身上，狠狠地席卷而去！

    “该死！”

    看到叶辰爆发而出的这一击后。

    血云魔脸色顿时微微一变。

    随即心中一阵暗骂道。

    要知道。

    若是他的血光乱舞刀法在坚持半刻的话，必然可以将眼前叶辰施展而出的这道阵法直接破掉，到那时候他想要击杀掉眼前的叶辰自然是轻而易举的一件事情。

    可让他没有想到的是。

    叶辰爆发而出的这一剑当中威力极为强悍。

    就连他也只好将刀势收回，朝着这道风雷龙卷之上抵挡而去！

    “轰隆隆！”

    一瞬间。

    只见血云魔的这番攻势顿时被叶辰给抵挡下来，再加上赤凤燎原阵的压制下，直接将对方的血光狂舞刀法破掉，整个大阵当中的刀芒顿时一阵消散开来。

    “御风剑诀！”

    “你是战云宗当中的弟子？”

    看到叶辰施展而出的这一剑威力后，血云魔整个人顿时微微一愣，随即目光当中闪过一丝不敢置信之色后，便直接看向叶辰，开口一阵询问道。

    就连他也没有想到。

    眼前的叶辰看上去年纪恐怕还未达到二十出头，但是不但领悟了剑意第一重的意境，甚至还将战云宗内院当中最为强悍的剑诀之一，御风剑诀给修炼到了大成境界当中！

    如此看来的话。

    眼前的叶辰恐怕十之八九，必然是战云宗当中的内院弟子才对！

    可是，让他心中有些疑惑不解的是。

    放眼整个战云宗内院当中，能够拥有如此实力的武者，只怕寥寥无几才对，可是眼前这名少年看上去与战云宗排行榜上的前几名似乎都不太相同。

    “风剑式！”

    “剑意风暴！”

    没有开口回答眼前血云魔的这番话。

    只见叶辰整个人低喝一声后，便顿时将手中的极炙炎狱剑一种重新催动起来，随即在他手中的极炙炎狱剑当中顿时爆发而出一道蔚蓝色的强大剑意！

    只见这道剑意爆发而出的瞬间，便顿时冲天而起，然后在赤凤燎原阵当中开始搅动起来！

    很快。

    只见这道剑意在眨眼间便凝聚而成一道蔚蓝色的剑意风暴，将叶辰整个人笼罩当中！

    “嗖嗖嗖！”

    将整个人完全笼罩在这道蔚蓝色的剑意风暴当中后，叶辰便顿时朝着不远处的血云魔迅速掠去，同时将身前的剑意风暴凝聚到极致。

    甚至，若是从远处看去的话。

    仿佛像是一道足有数米巨大的蔚蓝色剑意风暴，在赤凤燎原阵当中不断席卷一般！

    “好强悍的剑诀！”

    看到眼前这一幕后。

    原本一脸轻蔑不屑的血云魔，此刻目光当中顿时闪过一道凝重之色，随即深吸一口气后，整个人便不敢在有任何轻敌跟大意，当下直接将手中的玄阶长刀武器挥动开来，同时将自己的血光乱舞刀法猛地爆发而出。

    下一刻。

    直接无数血色刀芒！

    便径直地朝着叶辰所催动而出的那道蔚蓝色剑意风暴之上狠狠地挥砍而去。

    “砰！砰！砰！”

    顿时。

    只见血云魔便跟叶辰再度交手在一起。

    只不过。

    虽然血云魔的修为跟实力都要远远比叶辰强大不少，可是由于在赤凤燎原阵当中与叶辰动手，所以对于血云魔来说，他在与叶辰交手的同时，还要将大部分的精力放在眼前的这道赤凤燎原阵攻击之上。

    再加上叶辰的剑招极为强悍。

    导致他顿时便落入下风当中！

    一时间，只见血云魔整个在叶辰的这道蔚蓝色剑意风暴以及赤凤燎原阵的不断攻击之下，顿时开始不断后退，最后直接退在密室大门附近这才堪堪停滞下来。

    “砰！”

    只见在血云魔身旁的密室大门。

    在叶辰施展而出的剑意风暴之上，此刻便将数米有余，而且还是由稀有矿石所打造而成的这扇密室大门给直接轰成一团碾粉，可谓是强悍无比！

