
　　顿时宋明华就沉声道：“柳姑娘，就算他与柳公子的冲突情有可原，但他辱骂我，对抗执法队也已是事实。”

　　柳青清不急不躁，缓缓道：“宋大哥，难道不能给小妹一个面子？”

　　宋大哥？

　　宋明华本来难看的脸色，顿时一缓。

　　他之所以二话不说，不问青红皂白，便为柳苍出头，就是因为柳家和宋家是世交。

　　现在，柳青清称呼他“宋大哥”，那他就必须考虑两家交情。

　　除此以外，以前柳青清对他颇为冷漠。

　　今天他给柳青清面子，等于柳青清欠他人情，以后很多事情，就会好办的多。

　　更重要的是，就算他暂时放过凌云又如何。

　　以他的实力和身份，今后有的是机会弄死凌云。

　　按下心中杀意，他深吸一口气道：“好，既然青清你开口，那宋大哥我就给你这个面子。”

　　接着他没再这继续停留，直接一挥手：“我们走。”

　　顿时，他身后的执法队成员，就跟着他离开。

　　望着宋明华等执法队成员的背影，街道上的人们，依然沉浸在震撼中。

　　今天这场冲突，真是一波三折，让人心潮起伏。

　　最让人们意想不到的，是最后关头，柳青清竟会出面解救凌云。

　　柳青清为何要救凌云？

　　难道，她与这小子，真的有什么私情？

　　很多人脑海里，都不由浮想联翩。

　　秦昭一颗悬着的心，终于放了下来。

　　他摸了摸后背，发现后背衣服都已被冷汗湿透。

　　顿时他不由苦笑。

　　今天真是大起大落。

　　但也不得不说，凌云这小子运气真好，得罪了执法队，最终居然还能安然无事。

　　“柳姑娘，不管如何，今天多谢了。”

　　凌云对柳青清拱手。

　　他向来恩怨分明。

　　柳苍是柳苍，柳青清是柳青清，他不会将两人混为一谈。

　　“今日之事因我而起，应该是我说抱歉才对。”

　　柳青清诚恳道。

　　然后，她看向柳苍：“二哥，你先回去吧。”

　　至于那些追求她的人，她看都没看。

　　她很清楚，这些人追求她，不过是冲着她的家世和美貌。

　　所以，与其说这些人是在追求她，不如说是在追求她的背景，追求美色。

　　至于柳苍这个堂哥，她同样不是很喜。

　　只不过，很多时候不是她不喜，就可以避开。

　　“三妹你……”

　　柳苍脸色微变。

　　他又不杀，自然听得出，柳青清是在打发他走。

　　柳青清却不再看他，对凌云道：“凌公子，不知可否借一步说话？”

　　凌云为何会知道，她肩膀上有颗红痣，这个问题她必须弄清。

　　不然，她真的难以安心。

　　“好。”

　　凌云点头，“正好我要去我朋友家，柳姑娘不嫌弃的话，一起去？”

　　“如此最好。”

　　柳青清道。

　　接下来和凌云要探讨的话题，涉及到她的身体，她当然不希望其他人听到。

　　“你们去跟着小姐。”

　　柳苍面色一阵剧烈变换，最终对几个柳家护卫道。

　　让柳青清单独跟着凌云走，他是一万个不放心。

　　两人无视柳苍等人，就跟着秦昭，来到纪癫的住所。

　　纪癫的住处，名为“杏林苑”。

　　“杏林苑？原来是纪癫宗师的弟子，失敬。”

　　柳青清对秦昭道。

　　在荒古城，炼丹宗师尽管算不上绝顶，但也都是大人物，她自然不会不知道纪癫。

　　秦昭红着脸，慌乱道：“不敢不敢，我只不过是师父醉不成器的弟子。”

　　柳青清就没再多说什么：“还请秦大师，为我和凌云单独准备一个房间。”

　　“这个我早准备好。”

　　秦昭道。

　　凌云来之前，他就为凌云收拾好房间。

　　接着，柳青清就和凌云，独自进入这房间。

　　“凌公子，明人不说暗话，我想知道，你为何知道我肩膀上有颗红痣？”

　　柳青清开门见山道。

　　凌云没想到，柳青清跟着他来，想问的是这个。

　　等等……

　　凌云忽然愣住。

　　柳青清肩膀上有颗红痣？

　　顿时，凌云就目光古怪的看着柳青清：“你肩膀上，真的有颗红痣？”

　　这下轮到柳青清呆滞。

　　“难道你是混乱猜的？”

　　柳青清先是脱口而出，接着就脸色一变，“这不可能，凌公子，请你不要戏弄我。”

　　她绝不信，有人能胡乱猜到这样的事情。

　　不仅知道她肩膀上有痣，而且连颜色都知道，绝不可能是猜的。

　　凌云目光幽深，同样意识到事情极不简单。

　　这柳青清不仅面容与柳小怜相似，现在居然肩膀上都有红痣。

　　要不是他进一步确定，柳青清体内没有黄泉符，真的要以为是柳小怜在戏弄他。

　　“我的确不知道你的肩膀上有红痣。”

　　凌云道。

　　柳青清脸色更冷，不过接着她就听凌云道：“我之所以那样说，是因为我认识一个少女，和你容貌几乎一样，她的肩膀上，有一颗红痣。”

　　听到这话，柳青清蓦地呆滞。

　　接着，她的身体就颤抖起来：“你真的认识这样一个少女？”

　　“当然。”

　　凌云无奈道：“否则，我怎么会问你，是否认识柳小怜。”

　　柳青清愈发激动：“能不能，和我仔细说说她？”

　　凌云深深的看了她一眼，没有拒绝，将柳小怜的情况，大致说了遍。

　　他已意识到，柳青清和柳小怜，恐怕真有关系。

　　听完后，柳青清既是喜悦，又是伤感。

　　“对了。”

　　凌云这时似乎响起什么，道：“我以前听人偶然称呼过她青婵。”

　　柳青清双目含泪：“没错，是她，我为青清，她为青婵，我们是双胞胎姐妹。”

　　尽管已有预料，听到这话凌云还是一惊。

　　接着，他便皱眉道：“那你们，为何会一个在东土，一个在西荒？”

　　柳青清道：“当年，我的父母遭遇过大劫，为了避免我们都死亡，父母便将青婵送走，我也是到现在才知道，原来她被送到西荒。”

　　凌云顿时释然，又问道：“她在西荒过得还不错，你可要去寻她？”

　　柳青清听了却是再度一惊，脸色苍白道：“不，当年大劫后，我父母双亡，如今这劫难并没有过去，只不过隐藏起来。

　　若让他们知道青婵，只会对青婵不利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第368章 不要戏弄我免费阅读。https://xs.23sk.com 