
　　总的来说，虽然沈墨表面上看起来又冷又傲的，脾气还不好，说话也不太好听，但其实很细心，也很有责任心。

　　“四季豆和青菜是你自己种的吗？”

　　”鸡蛋是自家的吗？你还养了鸡？是养在后院吗？”

　　云渺没管他冷淡的态度，耸了耸鼻子，望着那正冒着热气的锅子，开始流口水，“好香啊，你是在炒腊肉吗？“

　　也不知道这身体多长时间没进食了，这会闻到这肉香味儿，嘴里都开始泛酸水了。

　　她刚才好像只记得服药，都忘了从空间里弄点东西吃了。

　　真是傻。

　　云渺鼻子尖全是炒腊肉的香味儿，忍不住咽了咽口水。

　　“是什么肉？是猪肉，还是打猎的打的野味？”

　　“这深山里应该很多野味吧！你喜欢打猎吗？”

　　“下回去打猎，能带我一起去吗？我也喜欢打猎。”

　　她还特别喜欢在深山里面，随便找个平地一边吃烤肉，一边喝酒，完事后再吃个野果子什么的。

　　沈墨听她念念叨叨的，一开始很不习惯，但听着听着，也没那么烦了。

　　特别是她声音软软的，说话时，尾音有点长，总感觉像是在跟他撒娇一样，让他心尖儿都痒痒的。

　　“呵，就你那小身板，走几步就喘，就走不动了，还想去打猎？”

　　“到时是猎物打你，还是你打猎物？”

　　“你别小看人，我虽然瘦，但是我对打猎可是很有一套的。”

　　云渺觉得，自己在身高体重这些上面，先天不占有优势，所以，在其他方面，她必须支棱起来，不能让人看扁了。

　　“不想死的话，别想着法子往外逃。”

　　沈墨端着两盘菜，从厨房走出，经过她的时候，突然冷声警告。

　　云渺眨了眨眼。

　　这家伙，还挺敏锐的。

　　她确实是在打探这个村子里的人，会不会经常出这山谷，又是从哪里出去的。23sk.Com

　　她可不信，这些人跟会轻功的飞人一样，能飞檐走壁，直接从悬崖上飞上去。

　　一定有秘密通道或者捷径。

　　就在云渺思索的时候，沈墨已经又端了两碗米饭走出厨房。

　　“吃饭。”

　　云渺应了一声，跟着他进了堂屋，坐到了半旧不新的木桌边。

　　看着桌上的三盘菜，两碗米饭，“不用等……”

　　“他自己饿了会弄，不用管她。”

　　沈墨并没有坐下，重新走出堂屋，去了厨房。

　　没过一会，透过门窗，云渺看他端着一个大碗，里面放了半碗米饭，还有一些腊肉和青菜，从房子侧边去了后院。

　　想也知道，他这是去给他妈送饭去了。

　　想了想，她没有贸然跟去，老老实实地坐在桌边吃起了饭。

　　沈墨回来的时候，桌上的菜已经只剩下一半了。

　　云渺有点心虚，还有点尴尬。

　　她实在是太饿了，一时没有控制住。

　　“那个，你炒的菜，味道真好，这腊肉真香，而且还不硬，不会很难咬。”

　　沈墨只看了一眼，坐到她对面，拿起筷子，先给她夹了一筷子小白菜，“吃饭的时候不要说话，容易呛，青菜也要吃。”

　　说着，看了一眼她小小的手腕，“多吃点，长得高，长得壮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1543章 被拐后，她成了所有人的恶梦（21）免费阅读。https://www.23sk.com 