    第1265章可以吗（52）

    她笑着，抬起了漂亮动人的桃花眼。

    幽深而危险的暗紫，弧度冰冷而柔和。

    玫瑰花束，簌地一声，落在了地上。

    沧冥脸色大变。

    这是——

    ......

    ......

    ......

    ......

    云姒从床上醒来时，没有立刻坐起来。

    而是躺在床上，双眼发直，安安静静地看着前方，发呆。

    长发散乱，唇瓣红肿，雪色的肌肤上，到处都是斑驳的痕迹，就像是被野兽啃过了一样。

    她身子骨累，不想动，所以像个死人一样，在床上呆滞了很久。

    定定地看着前方，瞳孔微微涣散，宛若一只被玩坏的破布娃娃，糜烂又有着惊人的残破美。

    触目惊心，又令人为之一悸。

    很久很久以后，身体终于有些恢复过来的人，慢慢地扯过被子，盖住自己的全身。

    翻了个身，侧躺着，看着旁边空荡荡的位置，脑子昏昏沉沉地，眯着眼睛，把他的枕头扯了过来。

    抱住，打了两下，算是泄愤。

    懒洋洋的大美人，脸蛋红艳，眉眼精致又娇软。

    那勾人水润的桃花眼，半眯着，弧度半弯，有种惊人的漂亮。

    就像是吃饱喝足了的大狐狸精，懒懒地甩着尾巴，一点都不想动，只想躺着，睡到地老天荒。

    墙上的时钟已经指向了九点半，她本来应该已经在公司。

    但某个男人忽然良心发现。

    在她强撑着精神要起来时，抱住她，把她重新带回了被子里，说已经帮她请假了。

    今天她什么都不需要做，好好休息就好。

    她便重新睡下了，安安心心，一直躺到了现在。

    又翻了个身，娇懒的大美人一个人躺在大床上，慢慢揉自己的腰。

    一边揉，一边想着那两个总缠着她的魔族的事。

    之前之所以不动他们，是因为尚不明确他们的目的。

    魔族的人向来残暴彪悍，很少出现在小世界里，所以忽然撞见了，是好是好，她心里总得有个数才能动手。

    本来她的第一反应是来抓她的，但现在......

    观察了这么久，他们的目标显然不是她，而是九歌。

    不得不说，他们的胆子很大，竟然敢想着将强盛的神力化为魔力，融于自身，化为己用。

    这确实是个不错的修炼捷径，但历来没有魔敢这么做。

    或者说，她从来没见过一个敢付诸于行动的。

    现在，他们不仅敢，还真的做了。

    只不过，他们不敢从九歌身上直接盗取，怕遭到神力的反噬。

    所以才把主意打到了自己的身上，想借用她来——

    也难怪，之前她一直不明白那花到底是怎么回事。

    毕竟她跟着九歌混了那么久，大大小小的神器都见过，却从来没见过像那种能悄然无声地转换的。

    小妖精安静地舔了一下自己的小虎牙，似乎有些心动了。

    有宝物不要是傻子，既然有东西自动给她送上门来......

    她不收，岂不是辜负了老天爷的美意？

    小妖精一下子就坐了起来。

    “......嘶——”

    动作太大，她的腰！

    ……

    ……

    ……

    ……

    下了楼梯，云姒才发现盛淮不在。

    难得在她休息的时候没有黏着她。

    云姒从冰箱里拿了瓶水，喝了两口，润了润嗓子。

    刚关上冰箱门，就听见门口密码锁的声音滴的一声，门开了。

    云姒知道是他回来了，所以也没看。

    走进厨房，洗了两个碗，准备煮早餐吃。

    男人的脚步声从后面传了过来。

    云姒洗了洗手，头也不回：“我煮面条，你要不要吃？”

    身后脚步一顿，没有声音。

    (本章完)

