
他眼睁睁地看着清若靠近：“有事我们好好说，你千万不要冲动……”

清若蹲下身来，目光幽深的看着龙郸。

“那个毒药，有没有解药？”

“你只回答我有没有……”

龙郸知道，清若这是不想死，所以才这样忤逆他的。

他在这时候，不能乱了阵脚，否则他一乱，所有的事情全都失控了。

他所做的那些筹谋，也全都功亏一篑。

他离成功，就只有半步了，他决不允许在这时候失败。

龙郸连忙点头回道：“有，有的。清若我知道，你是不想死。你放心吧，你对我那么忠心，我自然是不舍得你死的。你先冷静一下，我这就将解药拿给你……”

清若的眸光，微微一闪。

她眼底闪过几分喜色。

果然，她猜得没错，这毒药是有解药的。

龙郸不可能会做一个死局，这不符合他的风格。

她眼睁睁地看着，龙郸往怀里探去。

龙郸掏了好一会儿，掏出一个白色的瓷瓶。

他抖着手递到清若的面前：“这就是解药……”

清若攥着簪子，抵在龙郸的脖颈：“你先试吃一下解药……”

龙郸恼怒不已，怒恨地瞪着清若。

“你别得寸进尺，清若你是不是已经背叛了我？”

清若抿着唇角不打，手下的力道渐渐地加深。

簪子刺入肉里，渐渐地流下不少鲜血。

龙郸感受到一阵刺疼，他愤恨地捏住了清若的手腕：“你干什么？想要杀了我吗？”

“试吃解药……快点……”清若另一手钳住了龙郸。

龙郸因为双腿残废，当初又中了毒，他原本那一身的武功，几乎消失殆尽。

别说如今他打不过清若了，便连一个不会武功的普通人，他都不是对手。

龙郸的脸色，猛然一白。

他眼底闪过几分狠毒，他用嘴巴，咬开了瓶塞，将瓶子里的药倒入了嘴里。

清若眼睁睁地看着他，将解药吞下去。

她等了半刻，龙郸并没有什么痛苦的反应。

清若当即便放了心，她将解药攥入手里，心底满是激动。

有了解药君飞祤就不用死了。

太好了！

她要回去，将解药给君飞祤。

谁知，清若还没来得及绑起龙郸，外面突然传来很多的脚步声。

龙郸的脸色一变，他冲着清若嘶吼质问：“清若，你是不是背叛我了？”

清若还没应答，便见有不少的侍卫，携着刀剑从外面闯进来。

君飞祤冷着一张脸，在众位侍卫的簇拥下，从外面踏步而来。

清若一怔，她猛然站起身来。

“二皇子，你……你怎么来了？”

“你不是中了毒吗？那毒厉害，你怎么能下床呢？”

她说着，便朝着君飞祤而去。

君飞祤的目光，落在她身上，眼眸里带了几分复杂。

他没想到，那被下了毒的汤，居然会被清若偷偷倒了，她从始至终都没给他喝毒药。

不止如此，在得知他中毒后，她甚至还阻止了绵绵。

她所做的这一切，无不在说明，她爱惨了他君飞祤。

清若见君飞祤不说话，她满脸都是担忧。

她将解药递到君飞祤的面前：“二皇子我拿到解药了，你快点喝下解药。解药喝下了，你就没事了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70031374"  chaptername="试吃解药">加入书签</a>
</div>
