    陆见深松开了方清莲，一把走上去抓住了南溪的胳膊。

    随即，深邃的眸光认真看向她：“南溪，你冷静点儿，你听我说，我从来没想过让你怎样，你是我老婆，我永远也不会拿着刀子指向你。”

    “是吗？”南溪冷笑，继而咆哮：“可是，我拿刀对着你的红颜知己了啊，你想保全她，就必须拿刀对着我，陆见深，你还不明白吗？我和方清莲之间没有岁月静好，从来都是不是她死就是我亡。”

    “好啊，你选，你选谁死？”

    南溪的话，瞬间把陆见深逼得哑口无言。

    这时，方清莲滑着车上去，一把挽住了陆见深的胳膊，柔弱得像只蝴蝶。

    “见深，你们别吵了，刚刚的事我可以解释，南溪不是故意的。”

    “原本我听说她出了车祸，想来探望一下她，没想到她情绪太激动了，我也没有防备，一不小心才用刀伤到了我。”

    方清莲的解释绝对是故意的，因为越描越黑。

    而且，她还故意提到了南溪车祸一事，就是想激怒她。

    这一次，南溪也确实被激怒了。

    她抬起刀，再度对向方清莲，崩溃大喊：“滚，马上给我滚。”

    “南溪，你别冲动啊，冲动是魔鬼。”方清莲故意一副怕怕的提醒。

    但是南溪已经完全不吃这一套了，她拿着刀，故意向前一步，突然，几片大的玻璃杯瞬间扎入了脚底板，她疼得脑袋直冒冷汗，真的是疼死了。

    不过，还是拼命的忍着。

    “方清莲，我警告你，马上给我滚，彻底消失在我的世界里，否则我不介意再捅你一次。”南溪目光凌厉，动作凶狠，那副架势，是真的想手撕了方清莲。放

    “见深，帮帮我，救救我！”

    方清莲一副柔弱可怜的躲到陆见深的背后。

    陆见深伸手，直接将她连人带车扯到了病房外。

    房间的门，瞬间关上了。

    直到这时，哐当一声，南溪手中的刀子落在地上。

    她连上床的力气都没有了，直接瘫软的坐在地上，抱着头，瞬间哭成一个泪人。

    “妈妈，我好累好累啊！”

    “妈妈，如果你还在就好了，你一定会保护我的对不对？”

    “妈妈，我好想你。”

    病房外，方清莲虚弱地靠在陆见深身上：“见深，我疼……”

    “坚持一下。”

    又过了一分钟，看到林宵，陆见深把方清莲推到了林宵身上：“带她去看医生。”

    方清莲一听，瞬间脸色惨白，几乎不敢置信地问：“见深，你……你什么意思？不是你带我去吗？”

    “南溪是我老婆，我必须要陪她，让林宵带你去。”

    陆见深的话让方清莲骤然哭出声，她抓着陆见深的手臂，瞬间哭得像一个泪人儿：“不要，见深，我不要林宵带我去。”

    “我要你陪我，我只要你。”

    陆见深眸色冷淡，语气坚持：“让林宵带你去。”

    “不……”这次，方清莲也硬气了：“我就算是血流尽了，死在这里也要他带我去。”

    “见深，如果你不带我去，我就算死也不去。”

    “如果你自己都不珍惜自己的生命，好，那你就站在这里等血流干。”陆见深冷冷道。

    方清莲怎么也没有想到会等到这样一个回答，她听到的时候感觉心都碎了，见深明明是爱她的，心疼她的，他怎么能这样对她呢？

    “呜呜……”方清莲伤心地哭着：“见深，你怎么能这么对我？你明明就很在乎我，你怎么能说出这么无情的话呢？”

    “清莲，曾经，我是很在乎你，可是并不代表我会为了你舍弃我的妻子。”

    陆见深的话几乎给方清莲判了死刑。

    她睁着双眼，不可置信地看向他：“见深，你……你这是什么意思？”

    “可是，南溪出车祸，我被绑架，我们都危在旦夕，你的选择明明就是我啊！你最在乎的人应该是我才对啊！”

    陆见深点头：“是，我是选择了你没错。”

    “可是我不知道南溪出了车祸，我以为是假的，我以为她是在骗我，否则我不会丢下她不管，所以清莲，我后悔了，后悔丢下了她。”

    “不管何时，我老婆在我心里都是第一位的，清莲，这个事实任何时候都不会改变。”

    陆见深的话简直让方清莲如入地狱，她睁着双眼，许久都没有缓过神来，她还记得得知他赶来救她时，她有多么高兴，多么兴奋。

    她简直开心死了。

    她以为她赢了，赢了南溪，彻彻底底地赢了。

    她甚至以为等这件事结束后，回去以后，见深就会和南溪离婚，那时，她会和见深光明正大地在一起，他们会举行结婚仪式，她会是世界上最幸福的新娘。

    可是现在，他告诉她错了，一切从一开始就错了。

    原来所有的选择都不是他的本意，只是一个错误，一个乌龙。

    怎么会这样？

    怎么会这样呢？

    他爱的人应该是她，只能是她方清莲啊。

    “不，见深……不是这样的。”

    “你告诉我，不是这样的，一切都是假的，你是在骗我对不对？你只是想考验我对你的爱对不对？”方清莲不死心地问。

    陆见深依然冷冷的望向她，出口的声音斩钉截铁：“没有骗你，如果知道所有的事情，我的选择只会是南溪。”

    “清莲，放手吧，这一生无论如何，我都不会再和你在一起。”

    “不，见深，你说谎，你明明爱我，明明想娶我的啊，我不信，见深，你不要骗我，我是无论如何都不会信的。”

    方清莲激动地喊着，突然，她心生一计，直接晕倒了过去。

    见她晕倒了，陆见深看向林宵：“送她去医治，虽然伤口一直在流血，但应该不会有性命之忧。”

    “是，陆总。”

    听到对话，方清莲想死的心都有了。

    就连她晕倒了，见深都没有上来抱她一下，也没有要送她去找医生，反而还是让林宵送她。

    方清莲捏紧了拳头，努力装晕，但心里积压的是一层又一层的怒气和阴郁。

    “南溪，是你，都是你。”

    “如果不是因为你，见深还是我的，他会只宠我一个人，只爱我一个人。”

    “可是这一切都是因为你的出现，南溪，你真该死。”

    方清莲离开后，陆见深推开病房的门走进去。

