    几瓶啤酒下肚，两人都感觉心情顺畅了起来。

    王建波拍着息的啤酒肚道：“老何啊，你要是早跟我说田馥薇只是为了帮你脱身，才说你是她的男朋友，我怎么会找你决斗？”

    刚才撸串的时候，何时鸣把图书馆里面发生的事给王建波说了。

    何时鸣又把一根烤串填进嘴里，翻了个白眼道：“谁特么知道你丫竟然为了一个女人，连好兄弟都要拼命？我算是看透你了，典型的重色轻友！”

    “切！那也得看谁！牵到田馥薇的事情，没有任何商量的余地！”王建波拍着胸脯道。

    何时鸣呵呵一笑道：“有一件事忘了说，我约了田馥薇晚上一起去吃饭，共进烛光晚餐。”

    “尼玛！”

    王建波直接站了起来，双目一瞪道：“你敢！你要是敢去，我跟你拼命！”

    何时鸣把脖子一扬道：“成！你先弄死我吧，否则你阻止不了我！”

    王建波：“……真的假的啊你？卧糟不会是又耍我玩的吧？”

    “当然是真的，你见我什么时候骗过人？”

    “你丫骗了我整整三年！什么时候你特么没骗过人？”

    何时鸣：“……”

    他能说他真的没骗王建波吗？

    但是这话，他真的没有办法解释啊。

    “唉……”

    王建波突然长长的叹息一声，坐了下去道：“田馥薇这朵好花，碰到你这坨闷骚的狗屎算是废了！何以解忧，唯有杜康！”

    说着，满脸抑郁的拿着啤酒瓶，深深的闷了一口。

    何时鸣：“……”

    王建波这嘴，简直比毒药还毒！

    “说点正经事儿。”

    何时鸣放下手中的烤串道：“王哥，你不是对炒股比较在行吗？”

    “对啊，干嘛？”

    “教教我怎么搞，我想炒股。”何时鸣说道。

    他只有五天的时间，必须在五天之内，把股票的事弄下好。

    否则六天后新技术出来，到时候浩阳新能源的股票疯涨，他再想弄就弄不到了。

    “你想炒股？”

    王建波眉头一皱道：“这玩意儿进去基本上十有九亏，你确定你要试试？”

    “嗯，玩玩，应该怎么搞？”

    “这个简单，首先你要先去证券所开个户，开户当天没办法交易，需要等到次日！需要注意的，单笔交易最高额度是三百万或者是五十万股！不过正常情况下没人能达到最高额度！炒股简单，但是想炒股挣钱就难了！你如果想玩的话，可以先跟着我玩玩熟悉一下，不敢保证你挣大钱，但是能保证不让你亏的太惨。”

    何时鸣一拍大腿道：“那还等什么！走，带我去证券所。”

    “这么急的吗？”王建波狐疑的问道。

    “废话！当然急了！”

    那可是价值十一个亿的股票，他一共就只有五天的时间而已。

    五天时间，一天三百万，刚好到股票大涨当天，他手里的一千五百多万可以全部兑换成股票。

    晚一天都血亏！

    能不急吗？

    至于买房子的事儿，也不急在这一时，可以往后拖拖。

    等股票回本后，到时候直接买更好的！

    到时候直接到一品阁里面的天字第一号别墅买下来！

    想到这里，何时鸣顿时嗯嗯笑了起来。

    “好！你去开你的车，让我也享受一下坐布加迪的感觉！”王建波吧唧着嘴道。

    何时鸣翻了翻白眼道：“我看你是想趁机除掉我是吧？丫不知道咱俩喝了多少？俩人干下去五瓶金星，你还让我去开车？你咋不上天呢？”

    王建波：“呃……”

    他倒是把这茬给忘了。

    “也成，那咱打车去吧！你丫那么有钱，直接包专车去！”王建波提议道。

    “想的美！坐公交！”何时鸣直接拒绝！

    开玩笑！

    自家人知道自家事儿。

    他压根就不是什么富二代，手里面虽然有一千五百多万，但是浩阳新能源的股票，最起码得准备一千五百万！

    这些钱去掉之后，他还剩多少？

    直接穷的叮当响了好吧！

    能走路的地方，何时鸣绝对不会选择坐公交，能坐公交的地方，他绝对不会打车！

    “切！瞧你扣馊那样！还特么富二代呢，简直丢富二代的脸！”王建波翻了个白眼。

    “我乐意！走着！”

    王建波撇了撇嘴，也没拒绝，直接跟何时鸣去了公交站牌。

    又不是没坐过公交车，平时他们两一起出去的时候，都是直接坐公交车。

    至于王建波的那辆‘大切诺基’，平时很少开。

    没办法。

    大切诺基虽好，可惜是众T版的，真实名字叫诺风，完全跟大切诺基一个模子。

    车是好车，看着霸气无比。

    就是太费油……

    随便在临安城里晃悠两圈，就是一百多块钱的油。

    一来二去，王建波装了几次逼，新鲜劲过了之后，就直接把那辆扔在停车场吃灰了。

    从学校这边去证券所，直接坐七路公交就能到，而且还是一条路通到证券所，王建波经常去那里，路摸的贼熟。

    很快，公交就来了。

    两人赶紧上了车，发现上面已经坐满了人，只剩下一个座位，何时鸣走在前面，正准备坐下。

    “我的！”

    王建波毫不客气的跑过去用屁股一顶，把何时鸣顶到了一旁。

    然后哈哈一笑，一腚坐了下去。

    何时鸣：“……”

    最佳损友，非王建波莫属。

    咋突然想掐死他呢？

    正在公交快要起步时，又上来一名五十多岁的妇人，左手挎着包，右手拿着手机。

    上来之后，刚好站到王建波跟前。

    然后，

    这妇人就突然开始哼哼唧唧了起来。

    “唉哟……我的老寒腿哟……唉哟……我的关节炎哟……唉哟我的风湿痛哟……”

    何时鸣：“……”

    他似笑非笑的看了看王建波。

    呵。

    敢抢我的位子，这下遇到狠人了吧？

    奇怪的有旋律的声音，瞬间吸引了公交车里面其它人的注意。

    这些人看到女人的样子，都不自觉的撇了撇嘴。

    原来是想抢座啊。

    都不傻，都不喜欢有人抢自己的位子。

    何时鸣看着王建波，准备看他怎么做。

    就在这时，

    王建波突然抬起头，呵呵笑着道：“老奶奶，看你这情况，应该是命不久矣了吧？要不要我给你叫个救护车？专人专床，听说那车里面躺着可舒服了！”

    “噗！”

    听到王建波的话，车里面的很多人都忍不住大笑了起来。

    老奶奶、命不久矣、帮你叫救护车？

    这小胖子的嘴还真损啊！ 				

