    原血商会正忙得不可开交，有一批奴隶刚刚运到。

    　　食人魔、邪兽人，甚至还有蛇人。前面这几个都是角斗场用，蛇人是夏代提女士带起的奇怪风潮。

    　　角斗奴隶保养得非常强壮，带着沉重的镣铐，被角斗场的守卫押走。

    　　顾问大人冷冷的看着。身为施法者，对角斗这种血腥游戏并不感兴趣。有这时间，他更喜欢呆在实验室里。

    　　顾问更不喜欢原血教派的“唯血统论”，这跟他“强者强自内心”的理念格格不入。

    　　教派使用活体改造、跨物种杂交等邪恶手段，妄图得到“神之血脉”的强大超凡物种。

    　　但他们创造的都是怪物和疯子！最讽刺的是与皇室掺和到一起，变成了正经教派。

    　　顾问深知，这些搞畜牲的变态，只是看中了皇室的神圣血脉罢了。

    　　按下不愉快的心情，丢给商会执事3枚水晶币。比杰注视着眼前头戴兜帽的神秘人，嘴角扬起莫名的笑容，饱含绅士间的互相认可。

    　　顾问不耐烦，谁跟你个变态互相认可了，催促赶紧完成交易。

    　　很快，商会的工作人员牵过来一只胸脯鼓鼓，眉清目秀的雌性蛇人。她被镣铐紧锁，神情惶恐。

    　　顾问用法术探查了一下，确保没有问题。给蛇人也套上了一件连帽披风，牵着心急的往家赶。

    　　这时一阵狂暴的音浪炸出，充满愤怒、杀意，使人心里恐惧畏缩，失去斗志。

    　　紧接着，肌肉发达的邪兽人像个坦克般急速冲来，撞翻了许多人和物，一阵鸡飞狗跳。后面一群角斗场守卫大呼小叫着追赶。

    　　是邪兽人奴隶逃跑了，刚才是他的战技“破胆怒嚎”。

    　　邪兽人有绿色的皮肤，红色的瞳孔，眼睛和獠牙也长出许多。迥异于刚刚见到的血怒兽人。

    　　混乱中雌性蛇人也妄图逃跑！顾问大人赶紧拉住锁链制止，想用法术又怕伤害到珍惜的货物，拉扯间两人的兜帽被扯下，露出了本来的脸。

    　　关键时刻，轰鸣声响起！一发.50子弹击中了邪兽人大腿，炸出一团血雾。他摔倒在地，后面的守卫们追上来将其制住。

    　　左轮枪在梅尔手里旋转了几圈插回枪套。身材姣好，姿态帅气，赏心悦目。刚才是她瞬间出枪精准命中，避免了更大的混乱。

    　　众人向梅尔频频致谢，护卫首领送上几张门票做为谢礼，邀请他们去看角斗表演。随后告辞押着奴隶离开了。

    　　顾问看到李瑞三人，眼角一缩，当即就要悄悄离开。但离得太近了！

    　　梅尔脆生生打招呼：“顾问大人~这么巧，你也来买东西？”

    　　~~~~~

    　　“菱日事件后，野兽们很不对劲儿！明明是在繁育季却异常的暴躁不安，翼手龙甚至主动出来袭击飞艇！而且周边的城市也发现了少量蛇人，要知道西境并不适合蛇人生存。”

    　　顾问停顿了一下，发现众人盯着他和蛇人的眼神还是非常怪异，加重语气说道：

    　　“所以我购买一名蛇人，带回去仔细研究审问是很正常的事情！身为帝国炼金协会派驻绿领城首席顾问，这是我的责任！”

    　　众人干笑着点头称是。

    　　顾问给蛇人也带好兜帽，急匆匆的走了。临行前反复告诫他们一定要对事情保密，他会尽快得出研究成果。

    　　~~~~~

    　　看了看手里的票，李瑞想去见识见识角斗场。拉曼还要收税没有一起去。

    　　角斗场挖了一个非常巨大，近两千平米的大坑。观众坐在高处往下看，以免被超凡生物误伤。

    　　李瑞眼睛都看直了！此时正在战斗的是两位年轻貌美的女性超凡者，仅着寸缕，勉强将三点遮掩，打得甚是激烈性感。

    　　她们都是此前一起维持治安的大家族女儿！特别高的是铁盾家族的爱丽丝；另一位矮了半头的是“贸易长”的女儿——菲娅·雪音。

    　　两人手持长剑，劈刺的火星四射。没多久身上就布满了一道道细小血口！

    　　妹子们浑然不觉，汇聚以太强化身体，不停用普通攻击消磨，伺机使用战技重创对手。

    　　欣赏了半天波浪有些口干舌燥，李瑞买了个椰子，喝了两口果汁儿才有所缓解。梅尔不感兴趣，无聊的把玩左轮枪，等待后面的斗兽节目。

    　　这时老熟人勒尼过来了。他负责博彩工作，不停的有豪客加注，乐呵呵将钱收下，递给他们代表彩头儿的金属徽记。

    　　李瑞带着面具声音变得很闷，问道：“场上两位姑娘都是大家族的女儿，为什么会决斗呢？”

    　　勒尼很忙，头都没回地答道：“争夺生育权呗。赢了就能先上李瑞大人，输了排在后面。”

    　　啊噗啊~~李瑞喷了一口椰子汁。

    　　原来是城内的其他家族见不得霍格尼和议政得了好处，一番明争暗斗，决定按照神选之地的规则来：想要参与的家族女儿决斗，赢了先上，输了往后排。

    　　李瑞不知该如何是好，此时此景，自己应该愤怒吧？但内心这淡淡的忧愁是怎么回事……

    　　梅尔双拳握紧，指甲都快钻进肉里了！整个人的气质都变得凌厉，眼神饱含杀气！第一次痛恨自己没有强大的力量，不能好好守护自己的伴侣！只能无助的看着他被妖艳贱货糟蹋！

    　　“母亲说的没错，失去力量就等于失去了一切！如果我此时是银阶超凡者，他们肯定不敢这么做！”

    　　梅尔受到严重的刺激，下定决心要用最快的速度晋级银阶，守护挚爱的纯洁。

    　　决心甚至比李瑞的都要大……

    　　~~~~~

    　　没多久，菲娅被爱丽丝使用“旋风斩”重创，遗憾落败。台下等待的医者赶紧上前治疗。

    　　下一轮上场的居然是清凉打扮的米莉安·驯龙！？按说她正在轮值是不能再参与决斗的。这是霍格尼尽力争取的好处，如果赢了还能再加一钟！

    　　米莉安很看重这次机会，决定全力以赴！

    　　妹子吹了声口哨，她的动物密友“阿飞”跳进角斗场——铜阶的迅猛龙！

    　　对手是一位同样省布料的紫发小姐姐，主持提示她也可以额外选择一种装备。蜜雪恩·永茂选择了奇物“操控暗影魔”项链。

    　　一道黑影出现，呈现模糊人型，长有巨大的利爪，下半身像烟雾一般，可以低空飞行。

    　　场上欢呼声一片，期待着激烈对决！

