    朱瞻基接下来几天开始又变得忙碌了起来。

    周忱升官，朱瞻基手下又变得缺人了起来。

    玻璃厂和纺织厂需要人负责，两样东西都十分重要，一般人朱瞻基又不熟悉，并不放心。

    让周忱继续待在这边，又多少有些大材小用，毕竟一个工部堂堂的左侍郎, 正三品的大员，天天呆在一个厂子里，多少有些说不过去。

    而锦衣卫这边，幼军也到了要组建的时候，届时张懋又要抽调出去。

    毕竟朱瞻基之前就说了这话的，但是张懋走了, 锦衣卫又空出来了。

    而且锦衣卫这边还更麻烦, 自家爷爷虽然把锦衣卫交给了自己，

    但是这边安排的人，也必须懂得分寸，什么该动，什么不该做，都是门学问，张懋做的倒是还不错，但是换个人就未必了。

    这么一看，他发现自己还挺尴尬的，手上的心腹，还有人才太少了。

    填了那个坑, 这个坑就要空出来，而且一個个的还都十分重要。

    太子府，朱瞻基看着面前再次压碎的一块混凝土砖块，脸上露出一丝丝笑容。

    水泥的事情，刘柘干的不错, 第二天留给他弄来了样品。

    不过这东西制作简单，但是想要达到合格标准的水泥，又有些麻烦, 需要不停地进行一些调整。

    这个时代没有液压机, 也没有其他的用来测量的机械。

    朱瞻基测试水泥硬度的办法也只能是直接上重物压。

    第一次送来的水泥样品，朱瞻基试过后，并不满意。

    一个大概边长十厘米的小混凝土块，他只是放上去了大概四吨左右的重物，混凝土块就开始变形，然后破碎。

    换算成标准的压力测试的话，这种数据也就是大概相当于四十个标准的大气压。

    虽然这样子的水泥已经足够让这个时代的人感到惊奇了，即使建造一些低矮的房屋，也完全是没有问题的，但是朱瞻基却并没有满意。

    毕竟水泥是他未来启动大明基建的关键东西。

    即使不能达到后世的标准，但是却也不能相差太大。

    不过好在经过这几天的测试，现在也终于弄出了一种让他满意的水泥。

    几乎差不多能达到后世普通水泥九成的标准。

    弄出了自己满意的水泥，朱瞻基也并没有停下来。

    而是直接又让周忱从工部给自己调来了二十几个工匠。

    现在周忱已经成了工部左侍郎，工部尚书黄福又是个不管事的，加上明眼人也都知道，周忱是朱瞻基的人。

    对于这位太孙的人，黄福更是不敢过问，现在基本上已经等同于半退休状态。

    工部的一切大小事务, 也都被周忱很顺利的接手，虽然此时的周忱没有工部尚书的头衔, 但是一切权利，却并无两样。

    这也是朱瞻基最开心的地方，把周忱提拔成工部左侍郎，难度并不大。

    毕竟周忱本身就是进士出身，还在刑部员外郎的位置上待了足足十年。

    再加上羊毛手套一事的功劳。

    无论本身的能力，还是资历，越级提拔到工部左侍郎的位置上，都并不算什么。

    但是工部尚书的位置，显然是不可能的，这毕竟是朝廷堂堂的正二品大员，

    所以黄福的存在，这也无疑是给朱瞻基提供了方便。

    只有掌握了工部，朱瞻基接下来的很多事情，也才会变得更加顺利。

    太子府，朱瞻基早早地就让人清空了一个没什么作用的院子。

    这种院子在皇宫里很多，太子府也不少。

    平日里也就是宫里私下里一些上了年纪的假鸳鸯，悄悄会往这些地方跑，然后干些没羞没臊的事情。

    至于里面的建筑，本来就没人用，平时又不会有人来，自然就没有了维修的必要，早就随着时间已经彻底荒废了。

    朱瞻基也没去管这些芝麻绿豆的事情，选择这处院子的主要原因，是他觉得这处院子离他的院子不是太远。

    让人将里面的建筑全部拆除，就连地面也重新换上一层新的泥土后，

    朱瞻基就让刘柘和周忱这边，直接往院子里大量的运送起了水泥，还有玻璃。

    该享受还是要享受的，所以朱瞻基打算先给自己建一个温棚。

    毕竟玻璃有了，就连水泥，朱瞻基这边也让刘柘搞出来了。

    万事具备，给自己搞一个小温棚，然后种上一些反季节蔬菜的事情，自然就可以提上日程了。

    虽然这个时代也有火室这种建筑，特别是皇宫里面，但是火室这种建筑能够培养的蔬菜也实在有限。

    毕竟是见不到阳光的房子，更多的都是属于黄化菜，像豆芽，韭黄，还有芹菜一类。

    而且代价还极大，就算是朱瞻基身为皇太孙，想要吃上这么一份，都不是什么容易的事情。

    民间的一些酒楼里，一份韭黄的价值，在冬天里更是贵到了天际，差不多三四十两银子，才能享受的到。

    当然也有温泉旁边种植的绿色蔬菜，这种对地形有要求不说，蔬菜生长的也并不是十分好，

    而且价格更高，朱瞻基之前就看到有酒楼卖这种黄瓜，小小的一根，大概也就手指粗细的样子，就价值数两银子，而且味道还并不好。

    最便宜的可能就是白菜了，白菜耐储存，这玩意儿在北方，几乎每年冬季都会有人大量储存起来。

    窖藏白菜，在北方，特别是顺天一带，最为流行，不过南方则相对而言要少上许多，甚至因为地理环境，可以说是十分罕见。

    谷噗

    皇宫里的白菜，也基本都是从北方运送过来的，代价同样并不算低。

    所以这几天在测试好水泥后，朱瞻基一边给刘柘拨了三十多万两银子，开始筹建新的水泥厂。

    一边则是自己抽空就把这个温棚给设计出来了。

    有了水泥，建筑就开始变得简单。

    加上前期的准备，后期各种事项就变得简单了起来。

    二十多个工匠，在熟悉水泥，还有玻璃这种事物后，只用了不到五天的时间，一个像模像样的温棚就已经出现在了院子里。

    这几天朱高炽忙着文会的事情，对自家儿子这边的事情关注并不多。

    等他发现时，这座温棚已经彻底搭建完毕。

    主体的承重结构，朱瞻基用的都是水泥和特制的钢铁，再加上一些木头固定，然后用玻璃覆盖整体。

    为了能够达到恒定的温度，朱瞻基又让人在温棚的一面用水泥和泥土砌了一面厚厚的保温墙。

    两头加上火室，随着柴火添加进去，温室的温度立即就像开了空调一般。

    朱高炽进来没一会儿，额头就已经开始冒汗。

    看到朱瞻基，就连忙喊了一声：

    “儿子！”

    朱瞻基正在检查温棚里是否有地方漏风，听到自家傻爹喊，他这才回过头，笑着打了个招呼道：

    “爹，您来了？”

    朱高炽一边擦着汗，一边走了过去，看看朱瞻基，又看看温棚，道：“儿子，这个，你这又是打算做什么………”

    朱瞻基看到自家傻爹都热出汗了，一边帮着朱高炽将身上的外套脱了下来，一边解释道：“这个叫温棚，嗯，就是火室，用来冬天种菜的！”

    火室朱高炽知道的，对于冬天种菜什么的也并不惊讶，而是指了指四周的玻璃，张了张嘴：

    “可是………这个…水晶……”

    玻璃的事情，张氏倒是知道，毕竟朱瞻基弄得两面镜子，有一面就是送给了张氏，本来张氏还挺感兴趣的，

    玻璃镜照镜子时，镜子里的人物更加真实，女人嘛，有几个不喜欢照镜子的？

    所以觉得儿子对她是真的好，居然给她弄了这么一大块上等的水晶磨成了镜子。

    不过后面听说这玩意儿就是一堆沙子烧的，和盖房子用的琉璃瓦差不多，想要多少就有多少后，立马就没了兴致。

    要不是玻璃镜子看上去确实比铜镜要好上几分，说不定就直接给朱瞻基翻白眼了。

    毕竟哪有给自己老娘送礼物，送一堆沙子的？

    而朱高炽最近忙着文会，早出晚归的，并不清楚。

    此时也是第一次见，看到自己面前这看上去就价值不菲的水晶，却被自己儿子用来做成了这个什么温棚火室什么的，他一时间都不知道该如何开口了。

    是的，朱高炽第一眼就把这东西当成了水晶。

    虽然惊讶于朱瞻基能弄来这么多水晶，但是他更无语的却是自家儿子把这些水晶用来弄成了温棚。

    觉得太过于奢侈。

    对玻璃这种东西，他反而倒不怎么震惊。

    毕竟他知道自家儿子是很有钱的，弄些水晶来倒也并不算稀罕。

    朱瞻基将手里的外套递给了旁边跟着的宫女，一边继续检查温室的情况，一边道：

    “爹，这可不是水晶，这些东西都是一种叫做玻璃的东西，您只要知道这东西就是用一堆沙子烧的，价值就和琉璃差不多就成。”

    “和琉璃差不多？”

    朱高炽听到儿子的话，张了张嘴，一脸质疑，琉璃他又不是没见过，皇宫里各个大殿用的就是琉璃瓦，但眼前这个这明明就是水晶嘛。

    但是看着儿子这幅样子，他又没办法反驳，顿了下，又有些担忧道：

    “儿子，就算是琉璃，可是你把这院子拆了，这事儿你爷爷要是知道了，一准饶不了你。”

    听到朱高炽这话，朱瞻基立即咧嘴一笑道：“这事儿我又不傻，我肯定动手前就给爷爷说了啊！”

    朱高炽愣了一下，不过听到朱瞻基说和老爷子说了后，还是松了口气，接着又好奇问道：“那你爷爷怎么说？”

    “也没说啥。”

    朱瞻基看了一眼朱高炽，微微一笑道：“爷爷就是问我，一座院子够不够？要不够可以再拆两座，说是皇宫的院子，只要不是重要的地方，让我看上了随便拆，还问我银子够不够？不够的话，就从他的内帑取，到时候给他上个折子就成！”

    “这是你爷爷？”

    听着朱瞻基的话，朱高炽眼睛瞪的都大了一圈，一脸不可思议，比起刚刚看到自家儿子用这什么玻璃水晶的建造这个火室还要觉得震撼。

    自家那位老爷子，什么时候这么好说话了？

    以前自己监国处处小心，事事谨慎，就这，还会时不时被叫去吓唬一顿。

    怎么到了自家儿子监国，这老爷子立马就变了一个人？

    皇宫里的院子随便拆？

    钱不够就从内帑取？

    自己监国时为什么就没碰上这种好事？

