    飞行模式中，白杨很快便到达了目标地点的附近。

    望着眼前荒芜的山脉，他扇动着钢铁翅膀，在一处灰色岩石处停了下来。

    已经渐渐接近敌人的据点了，飞行太过于醒目，容易暴露自己。

    自己的微型机器人毕竟不是用振金或者艾德曼金属制作的，要不然早就一路横推过去了。

    翅膀分散，来到他的脚底，将他托起来。

    白杨悄然向着敌人的窝点摸去。

    其实他在创作的时候想要加上生物基因，看能否进行自行修复和伪装隐形。

    不过时间不够，这些还没来得及研究，而且他对于生化科技类型的知识并不是很精通，希望下次系统入梦时会是一个生化科技发达的世界。

    微型机器人组合在一起，像是液体一样，包裹着白杨前行。

    很快，白杨已经接近了敌人的据点。

    他开启传感器，对准据点内部开始覆盖扫描。

    当在一个深邃的山洞中发现了托尼的生命数据之后，他的内心松了松。

    旁边的那个，应该就是伊森了。

    说实话，他对伊森的感官不错，即使生活遭受了如此苦难，他还是强撑着，似乎世间所有的苦难在他的面前都不算什么。总是保持着乐观。

    而他也是钢铁侠出现的重要领路人。

    看了看阳光高照的天空，白杨选择隐藏了起来来，打算晚上在进行行动。

    …………

    夜晚悄然降临，巡逻人员开始换班，似乎认为这个地方很隐蔽，没有人能找到这里，他们巡逻的时候显得散漫很多。

    等到房屋都亮起了昏暗的灯光之后，白杨开始悄咪咪的行动了。

    微型机器人落在他的脚下，带着他先前开始滑动。

    等到距离差不多之后，白杨佩戴的头环上放下两个镜片，隔着石头，开始检测前方敌人的位置。

    腰间的电磁箭锥悄然升在半空。

    影像定位成功之后，一支电磁箭锥拖着蓝色的流光，迅速的向着巡逻的成员射去。

    “噗呲，噗嗤，噗嗤！”三道肉体被穿透的声音相继响起，在尸体即将倒想地面的瞬间，微型机器人此时刚好托起他们的尸体，轻轻地放在了地上。白杨迅速越过三具尸体，向着下一个目标而去。

    就这样，故技重施，他如同暗杀者一般，悄无声息的收割着他们的生命。

    电磁箭锥也终于显现了他的威力。

    但是，终于还是有人发现了不对劲。

    一个刚刚赌博完的人，看到地上倒在血泊中的成员，来不及解裤子，拿起步枪对准天空扫射了起来。

    急促的枪声惊醒了所有十戒帮的成员，他们迅速的拿出枪来到了外面。

    “怎么了，发生了什么！”十戒帮的首领一脸愤怒的看着开枪的人。

    他指了指地上的尸体。

    “FK!有人潜入了我们的营地，把他给我找出来！”看到地上的身体，他举起枪，就要开始通知找人，“去，看看其他人还活着没有。”

    这时，一个银色的摩托车突然出现在山洞外的一片空地上。摩托车上还坐着一个人。

    来不及想为什么这里会有摩托车进来。

    “敌人在那里！”首领狞笑一声，对着那辆摩托车就要扣动扳机。

    其他人也拿起枪就要对准扫射。

    枪声响起，无数的子弹对准那辆银白色醒目的摩托车车射去。

    可是，随后的一幕让他们一阵的惊愕。

    在他们的注视下，那辆特殊的摩托车以违背常理的情况下，突然加速，而后化作一道蓝色的流光向着山洞的位置冲去。

    他们的子弹根本就追不上他。

    摩托车上有个模糊的人影，在有些昏暗的灯光下根本看不清。

    而在洞口位置守着的人，也拿起步枪对准扫射。

    摩托车在经过他们摆在外面的炸药物资的时候，几道蓝色的流光闪过，炸药箱已经被穿了一个孔，随后相继爆炸。

    在爆炸的火光之中，白杨终于冲到了狭隘的山洞，一路横冲直撞，子弹射在上面留下阵阵火花。

    枪声渐渐稀少，而挡在摩托车前方的人，心口或者喉咙处都有着一个血孔。

    很快，他便冲到了关押着托尼的岩洞中。

    摩托车前方的激光等离子如同尖针穿过报纸，直接冲了进去。

    “嗨，托尼先生！”包围着白杨的微型机器人散开，微笑着对山洞内目瞪口呆的两人打了声招呼。

    后方，电磁箭锥飘逸的划动着，每滑动一下，都会有一个生命消逝。

    狭隘的山洞狭道给了电磁箭锥最大的发挥。

    只要有人进来，一道蓝色的流光便会穿过他的身体。

    “白杨？你是怎么进来的？”托尼皱着眉头震惊道。

    “他是？”伊森也疑惑的问道。

    “当然是检测到了你的生命迹象，前来解救你了。”他身下的银白色摩托车迅速分散，将刚刚冲进来是的口子给堵上。

    托尼望着这一幕，一时间有些接受不了。

    他转过身，手指揉了揉眉心。

    这时，白杨腰间窜出三支电磁箭锥冲出铁门外，与外面能源即将耗尽的电磁箭锥进行了替换。

    此时门外已经堆满了尸体，许久进攻不下的十戒帮也停止了不必要的牺牲。

    从刚刚三支小孔中，又回来了三支电磁箭锥，正是替换下来的。

    接过箭锥，将他们插进腰间的充能槽之后，向着两人走去。

    “你的情况似乎有些不妙。”白杨来到托尼面前说道。

    “……听着，这里不是你一个孩子该来的地方。”托尼严肃的说道。

    “谢谢关心。”白杨无所谓的耸了耸肩

    “你好，我是白杨，中城高中的学生。”他随即又来到了伊森面前，对着他伸出手。

    “哦哦，你好，我叫伊森。”伊森望着面前的手，有些愣神的伸出了手。

    托尼也知道自己有些废话了。

    “看样子你不仅做了几支武器，连微型机器人都搞出来了。”托尼也缓过神来，望着堵在门口的微型机器人说道。

    “对，他们是通过磁轴伺服系统连接的，每一个里面都有着伺服电机，不错吧！不过可惜刚刚冲进来的时候损坏了很多。”一只微型机器人飞到他的手中。即使电磁摩托速度再快，组成的微型机器人还是不免被子弹击中损坏了。

    因为制作微型机器人的材料不可能像制作装甲那样，要考虑很多方面，因此微型机器人的强度并不会很强。

    如果被导弹打中，基本上就废了。

    当然也是因为没有喷射加速，要不然对面只能看到一道流光！打击能够打中再说。

    “看样子我们有救了！”伊森有些欣喜的说道。

    “不，要等我先把我自己胸口的能源更换了才行。”托尼指着自己胸口的简陋的大磁铁说道。

    “你这是怎么了？”

    “炸弹碎片！如果这个不解决，他随时会要了我的命。”托尼严肃的说道。

    “没关系，我已经把他们炸药之类的武器全部摧毁了，他们现在手上只有步枪手雷这些武器，一时半会是攻不进来的。你们可以慢慢来。”他拍了拍腰间的电磁箭锥说道。

    电磁箭锥体型小巧，速度快，并且比子弹灵活，对于进入山洞狭道的人来说，根本就无法进行防御。

    而外面的炸药，也被他在进来的时候尽数催毁，根本形成不了覆盖性的爆炸伤害。

