    当这句话落下的时候。

    在场众人脸色一变。

    就是紫嫣然也是微微变色。

    唯独夏子辰一动不动，表情都没变一下。

    因为，他早就察觉了四周有人隐藏，倒是也不意外。

    而这时候，就在众人的目光注视之下。

    一名白色长袍男子突然诡异的出现在场中。

    此人面目较为俊朗，长发竖起一个武士髻，身穿一身白色长袍。

    手上，握着一把剑鞘。

    剑鞘之中，一柄寒光利剑，熠熠生辉。

    见到此人出现，众人都是一愣。

    紧接着都是将其认了出来。

    “这是云家云阳？”

    “还真的是他。”

    “传说他是云家的第二天才。”

    “如今已经达到了苦海境界。”

    “如今一看，气息浑厚，看来是八九不离十了，这云家果然是财大气粗。”

    “门下接连出现两大天才，也是得天独厚啊！”

    一时之间，众人议论纷纷，就是那些躺着的上界子弟，也是忍不住说了两句。

    眼中有着浓浓的羡慕。

    苦海境，那是超越万象境的存在，只有达到了某种地步，开辟了苦海，才可成为苦海强者。

    那实力可怕 ，远超万象境。

    无数人不无羡慕。

    就是一旁的紫嫣然，看到云阳出现，也是眼睛微眯。

    她也是天才。

    但和云阳比起来，却还是有些差距的。

    而这时候，云阳刚刚一出来，就拿剑柄一指夏子辰。

    “你这个下界蝼蚁，我云家没去杀你就算你 ，你还妄想往我云家身上泼脏水？”

    “找死？”

    闻言，夏子辰眼眸微眯，他看着云阳，眼中寒光一闪。

    “苦海境吗？”

    夏子辰喃喃自语，他当然也是听到那些上界子弟的议论。

    眼中有着一丝异色闪过。

    苦海境界 ，他当然是知道的。

    也知道苦海境界的强大。

    他没想到，这个云阳居然就是苦海境。

    当真是有些诧异。

    而这时候，夏子辰也仅仅是沉思了片刻，也就反应过来。

    苦海境界而已。

    他又不是打不过。

    于是乎，夏子辰便看着云阳说道：

    “你想多了，我怎么可能去高攀云家呢？”

    “你云家可是要追杀我呢！”

    云阳闻言，脸色一沉道：“今日有我在，你休想颠倒是非。”

    夏子辰点了点头 ，道：“是啊！是我颠倒是非，云家说什么，那就是什么。”

    “来杀我吧！”

    “你！”云阳气结，他没想到，夏子辰居然不和他反驳。

    而是一味附和，这就有些不对劲了啊！

    他刚想说话。

    便感觉到了身旁，紫嫣然那冰冷的眼神。

    云阳皱了皱眉，看向紫嫣然，道：“紫圣女，你该不会觉得，这个可恶的家伙会是我云家派出来混淆一切的吧！”

    紫嫣然闻言，摇了摇头，道：“云少爷，我可是没说过这话，我很相信云家。”

    说着，她环视一圈道：“我相信，其他人也是相信云家。”

    云阳闻言，一阵无语。

    这话里话外不全是怀疑吗？

    他叹了口气，而后看向四周，大声说道：“诸位，请务必相信我云家，绝不可能做出那种污垢之事。”

    说着，他一指夏子辰说道：“这小子，当初杀了我云家日子，乃是我云家大敌，云家人人得而诛之，诸位绝不要相信此人谗言。”

    云阳这时候也是有些无奈。

    夏子辰之前的话，那明明就是有着和云家勾结的嫌疑。

    这他要是不解释一下。

    让夏子辰成功了。

    那云家还真是偷鸡不成蚀把米.。

    闻言，众人没说话。

    紫嫣然也是如此。

    都是看着云阳。

    而夏子辰这时候，却是说道：“诸位，他说的没错，我一个下界之人，就是我杀了他云家子弟。”

    “还被云家下大价钱悬赏追杀，我真的和云家没有关系。”

    “真的没有，我发誓！”

    听到夏子辰的话，众人的脸色一下子阴沉了起来。

    要是夏子辰不解释前面两句还好。

    这一解释。

    那就让人瞬间有些怀疑了起来。

    他们总觉得不对劲。

    是啊！

    一个下界刚刚飞升的家伙，怎么去杀的云家子弟？

    这怎么解释？

    难道云家之人跑到下界去被杀的？

    这是何其荒唐？

    再者说，那就算是杀了，堂堂云家，还需要出大价钱杀了一个下界飞升的家伙吗？

    这是费财又伤神的事情。

    他云家为什么要这么做？

    最主要的是，这其中还有一个关键点。

    那就是，夏子辰的实力。

    一个刚刚飞升的家伙，能有这么强大的实力吗？

    就算是有，他云家悬赏夏子辰的时候。

    为什么不注明夏子辰的实力强大？

    让他们这么送上门来被杀？

    这一切的一切都是充满了诡异之处。

    这一刻 ，众多上界子弟都是强忍着身上疼痛。

    开始思量了起来。

    不经意间，看向云阳，眼中目光闪烁。

    这时候，紫嫣然也是看着云阳，说道：“云少爷，这么说来 ，你们云家是觉得 ，能够以一己之力拿下这天路之中的好处了吗？”

    闻言，众人瞬间一愣。

    紧接着，反应过来。

    脸色一变。

    他们这才想起，这次的天路之中，那可不只是历练这么简单。

    还有一件大好处要捞。

    倘若这时候云家从中作梗，似乎也是合情合理啊！

    众人的脸色，瞬间就是阴沉了下来。

    云阳这时候，感觉一阵头大。

    他已经感觉到了四周异样的目光了。

    觉得有些头疼。

    他之前原本是想要解释一下误会。

    让众人不会去相信夏子辰的鬼话。

    但却是没想到，他这一解释，再加上夏子辰的一句话。

    让这事情瞬间就变得复杂了起来。

    他都感觉头疼。

    他现在是感觉跳进黄河也洗不清了。

    他抬头看着夏子辰满是无邪的笑容。

    瞬间心中怒火升腾。

    就是这个家伙导致的一切。

    这家伙非但杀了他云家之人不说。

    居然现在还想反手给他云家来一盆脏水。

    这绝不能忍。

    “我杀了你！”

    云阳越想越气，瞬间暴怒。

    他觉得，现在只有杀了夏子辰，这个罪魁祸首。

    一切才能得到迎刃而解。

    否则 ，他就算是解释再多。

    那也得越描越黑。

    因为，有夏子辰这么一根搅屎棍在，根本没法说清楚。

