
“枯叶道长，催动符箓太耗精力。”

“您昨夜消耗了那么多，还是悠着点让我来吧。”

“混蛋！不用你管！”

...

“净身大师，这些厉鬼就交给我吧，不劳烦您出手了。”

“这金光闪闪的大棒，理应痛击在兵俑潮湿坚硬的身躯上才是。”

“呃...既然施主有此想法，那就交给你吧。”

...

仅仅几息间。

修无缺就在枯叶道长与净身两人间来回飞窜，抢杀了他们即将消灭的数只厉鬼。

净身虽然觉得有些古怪，但倒没有多想。

枯叶道长却是被气了个半死。

他隐隐感觉，修无缺此举充满了羞辱的味道。

此子无非就是仗着自己修为高强，在给他们下马威呢！

不过此刻形势危急，枯叶道长根本来不及愤恨。

气势骇人的十二兵俑已然冲至了面前。

枯叶道长与净身的面色严肃了几分，对视一眼，一同迎了上去。

在某种程度上，这十二兵俑有着堪比练气巅峰的实力，是能够威胁到他们的。

但两人联手之下，打碎对方也只不过是一个时间问题。

毕竟每一具兵俑都只是练气大成，面对他们两人。

即便有合击之法，那也无济于事。

枯叶道长眼眸微闪，突然回头朝修无缺说道：“你不是让贫道我悠着点吗？”

“还请修公子大发神威，灭了这帮兵俑！”

修无缺嘴角一勾，很是敷衍地掏掏耳朵。

“都怪在下有眼无珠，现在想想，自己简直是大错特错，都帮错人了！”

“红沐姑娘，别怕，我这就来助你！”

还不等枯叶道长有所反应，他就纵身一跃，朝青铜门附近的红沐奔去。

这混蛋！

枯叶道长气得咬紧了牙关，正想喝骂的时候，凌厉的锋芒豁然袭来。

扭头一看，幽黑的长枪正在瞳孔中不断放大！

枪尖闪烁锋芒，竟如同玄铁一般，散发着黑亮的锐光。

枯叶道长眼中闪过阴鸷，怒意喷涌而出，咻地迎了上去。

就让你们来承受贫道的怒火吧！

红沐挥动长鞭，其上萦绕着淡淡的粉嫩华光。

她脚步轻点，不时鞭挞扑袭而来的厉鬼，整个人似飞舞一般，美感十足。

在见到枯叶道长与净身如入无人之境一般，杀得一众邪物毫无还手之力后。

她便心安了许多。

而且由于两人的吸引，以及修无缺古怪的行动。

只有少量的厉鬼能来到青铜门附近，对她展开攻击。

这让她的压力更是减轻到了近乎于无的程度。

长鞭横扫之下，尸蹩根本无法近身。

零星的厉鬼也没有超出练气大成的存在，根本威胁不到她。

而要说需要帮助的话，她还真不至于。

但修无缺就是来了。

瞬步激发，凌厉的刀芒连闪而出，顷刻间斩杀了空中的数只厉鬼。

红沐美眸微动，粉嫩的小舌舔动嘴角，笑得妩媚动人。

“小弟弟，怎么着，想清楚了？”

“愿意和姐姐我结为道侣，共参双修大道了？”

“大道千万人行矣，恐难领悟摩顶至足的真理，在下还是不掺和了。”

修无缺摇摇脑袋，斩杀着飞窜而来的尸蹩，目光投向了战况激烈的场中。

看着他的背影，红沐不禁幽怨地撇了撇嘴。

摩顶至足？人家也是知道节制的好吧，哪会让你轻易累到...

她轻咬银牙，眼中的痴迷毫不掩饰，似依旧没有死心。

战场当中。

在枯叶道长与净身的联手下，十二名兵俑已然被分割开来。

凛然如一体的威势霍然消减。

但它们毫无感情，悍不畏死，根本就没有退缩的想法。

只是本能地想要聚集在一起，发挥出合击之法最强大的力量。

但枯叶道长与净身既然有能力分开它们，又岂会放任它们重新汇合！

只见净身浑身冒着金光，坚挺的大棒高高扬起，同一名兵俑的长枪撞击在一起。

霎时间，剧烈的颤动迅速席卷全身。

附着在兵俑身上的灰尘霍然荡起，层层颗粒皆保持着原来的形状。

如一层灰色铠甲，笼罩在了兵俑的体表。

咔嚓——

细密的裂痕突然浮现在长枪表面。

净身腰身一沉，金灿灿的长棍猛地横扫了出去。

碎石翻滚飞出，兵俑手上的长枪瞬间化作灰烬。

坚硬的身躯更是被一棒狠狠敲飞出去，灰尘霍然消散！

腰身碎裂，撒下一地幽黑石块，兵俑险些被净身一棍腰斩！

净身满目慈悲地盯着对方，身影闪烁射出，长棍高高扬起。

显然是想要乘胜追击，一举拍碎对方！

修无缺眼眸一闪，心想兵俑所蕴含的灵魂力量一定比厉鬼高出许多。

万不能让那秃驴给浪费了！

他身影疾闪而出，同时高声喝道：“净身大师，还请棒下留情！”

红沐舞动长鞭，正准备佯装不敌，扑倒在他的怀里。

见此一幕，顿时急切地呼喊起来。

“修公子，小女子一时不慎没能拦住尸蹩，露了个窟窿。”

“你快来帮奴家堵上啊！”

修无缺扭头一看，发现尸蹩已经突破红沐的防御圈，飞扑到了身前。

但...这和自己有什么关系？

他冷冷收回目光，体内的灵压激荡不已。

“破道之三十一——赤火炮！”

他低喝一声，双掌中央霍然凝聚出一枚烈日般的灼热火球。

赤色的光芒闪耀不已，蕴含着的火热能量似能毁灭一切。

净身听闻他的呼喊，再结合先前的经验，隐隐猜到了他的想法。

本着无悲无喜，不争不抢的心态，他收起高高扬起的长棍，止住了脚步。

哗——

赤火炮飞射而来，炙烈的热意让净身难以忽视。

他偏头一看，目光随着火球急速移动，亲眼看着其如炮弹一般砸在兵俑的身上。

轰隆隆！

火球爆开，迸发出层层热浪。

本就受到重创的兵俑瞬间化作碎石，在剧烈的高温下隐隐有融化的趋势！

净身的眼眸不禁眯起，他能感受到，这火球术法的力量，已经足以威胁到他了。

而让他颇为疑惑的是，修无缺此举到底有什么意义呢？

难道只是一种故意刁难，一种对修为的炫耀吗？

唉...

贫僧远离世俗，并没有同凡人勾心斗角的欲望啊...

他轻轻摇头，浑身的金光再次高涨，携着劲风冲向了另一只兵俑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66699846"  chaptername="第九十三章  四处帮忙">加入书签</a>
</div>
