    “……你试图穿过迷雾……”

    “但迷雾永远都是迷雾……没有尽头。”

    “不，肯定有。”

    “我能找到它。”

    这里是一个充满迷雾的……空间。

    雪白的浓雾布满了视野能及的一切地方，只有自己身边半径一米左右的范围是可见的。

    一个小小的生命体在这里缓慢地爬行着。

    它的形态如同变形虫，它挪动着柔软而弱小的身躯，在这无边无际的迷雾中缓缓移动。

     这个地方……到底通向哪里呢？

    琳觉得有两种可能性。

    它很清楚答案，只是在表面装成不清楚的样子，看似无知地在这里爬行。

    还有一种就是……它真的不清楚。

    琳的绒球现在飘在一个‘变形虫’上方……当然，它们并不是真的变形虫。

    它们实际上是资料库的‘脑部部分’。

    之前琳发现资料库的脑部都失踪了，随之便对它们到底怎么失踪展开了调查。

    很快，琳就注意到了它们失踪的地方。

    这主要是和……扎在资料库身上的那个远古空间有关联。

    这个远古空间很像是一根长矛那般扎进了地表，并一直穿透到核心位置。

     不过它实际上和正常虚空没有任何的‘交集’，空间里面的东西没有碰触到正常虚空。

    但是还是对资料库造成了‘昏迷’效果。

    虽然目前琳觉得似乎没有完全昏迷，因为在琳的调查过程中……琳发现资料库的脑部分就是躲进了这个空间中。

    但有些不同的是，它们并不是进入了‘主空间’中，而是进入了一些小型的‘副空间’里。

    如果说这个远古空间像是一根长矛的话，副空间就是像矛尖周围长出来的小刺。

    简单的说，这个远古空间内部还有一些小型的空间。

    这些空间数量挺多的，琳发现这些脑部结构分别躲进了不同的小空间里。

    而且它们还在这里面不停地……爬行。

    琳目前还不清楚这些小空间有多大，以及它们延伸到什么地方。

    和主空间不同的是，这些小空间布满了一种奇妙的‘浓雾’……它们和一般的‘背景’的浓雾有很大不同。

    它们是一种真实弥漫在这里的物质，而且琳发现这种浓雾对很多的探测功能都有阻挡的……效果。

    除了一般的视力之外，多种在虚空中的感知能力都会被这种浓雾阻挡。

    这让琳觉得很有趣，所以琳在这些小空间里用绒球收集这些浓雾进行仔细地检测。

    另外就是观察这些……脑部结构。

    琳发现这些脑都变成了变形虫的形态，并慢慢地在空间里爬行着。

    它们的速度非常的缓慢，虽然琳目前只能大体上猜测这些空间延伸了多长……不过，也可以知道它们想爬完的话需要一千绒球年以上的时间。

    琳不知道它们为什么要在这里爬，可能是单纯地因为资料库想躲避琳的抓捕而已。

    这些小空间的确很有躲避的效果，因为浓雾能抵抗很多感知能力……而且它们全都是分的很散。

    但是……琳还是能很轻易地找到它们，目前琳以及捕捉了上前个脑部结构了。

     琳发现这些脑部结构……它们有一种很有趣的特性。

    它们一般都是分开来爬的，有时候有两个会遇到一起。

    或是琳把它们特意摆在一起，它们都会相互说一些话语。

    这些话语主要是说这个迷雾没有尽头之类的，而另一个则会说它肯定能找到尽头。

    在进行一段交流后，它们又会继续爬行。

    琳很奇怪它们为什么会进入这种古怪的状态，如果是资料库自己的行动，它应该知道……这么做是逃不掉的，或者说它因为处于昏迷状态思维能力不是很强。

    琳也觉得可能有某种特别的目的。

    所以琳在收集这些脑的时候，也有将一颗比较大的绒球派往小空间的尽头去看看。

    这颗绒球的直径在一百米左右，它以很快的速度穿过浓雾，向着目标的位置飞去。

    这个绒球使用的探测装置可以探测到周围空间的……大小。

    虽然不能探测到浓雾里的事物，但是可以顺着这个空间飞到它的尽头看看。

    它们爬的话需要很久，不过绒球飞行则能很快就到达。

    这个……似乎就是尽头了。

    琳的绒球停了下来，在绒球的前方出现了一片……平坦的‘墙壁’。

    周围的浓雾都没有靠近墙壁的一公里范围内，这里感觉好像是一个‘空区’那般。

    这个地方……有什么特别的么？

    琳并没有发现什么特别之处，不过琳的这颗绒球把资料库脑的一小部分给带来了。

    当琳的绒球把资料库小部分脑给放在这个空间的尽头时……

    琳发现它发生了剧烈的变化。

    如变形虫的身躯不断地颤抖，就如同沸腾了那般，它内部的结构也在不断地重组。

    接着，琳发现它的身体慢慢地聚集成了一个球型，并缓缓地飘到了空中。

    而它内部的结构……也完全变成了另一种样子。

    简单的说有些像是蛹变成成虫那般，把内部结构分解然后再重组了一遍。

    最后它就变成了一个直径在一米左右的……液体球。

    也可以说像是个迷你型的资料库。

    而且它还在这里说出了很奇妙的话语。

    “总算抵达了……终点，这里就是这个样子吗？”

    “什么都没有……什么都……没有……”

    琳发现这个脑部结构似乎充满了失落的情绪，然后……它就死了。

    它在说完的那一刻就瞬间散架，体内的结构完全地散架了。

    准确的说是里面连接着的结构全体互相‘松开’，而整体也停止了运转。

    这到底是……为什么呢？

     这点也只能从资料库的……记忆中得知了。

    现在随着琳收集的资料库脑部部分越来越多，琳发现能从它们中获得一些新信息。

    很多信息都是要收集到足够的脑部结构才会‘显现’出来。

    因为它们跑进这些空间里，让琳一下能收集到很多。

    目前琳已经发现了一些有关于……尔什的信息了。

