    李瑞没法说，班长自行决定开火，他没有时间准备，他自认这已经是他能做到的极限；至于带这两个华人回来，他没有任何觉得不妥的地方，远征缅甸，如果连中国人都不能相信，他们还能相信谁？难道是那些蛇鼠两端的缅甸人吗？

    “那好，我来跟你说说，你还有那些地方可以改进。”

    冯锷看李瑞不再说话，随手捡了一个石块，在地上画出了下午交战的简易地图。

    “上午十点，这里有枪声，确认是缅甸人和日军的战斗之后，没有贸然暴露是正确的；紧接着，在北面的枪声无法判定遇袭人员的情况下，你并没有立即做出遇敌的计划，这是你的第一个失误。”

    冯锷在地面上边划边说。

    “我明白，那个时候我就应该让第三组和第七组向这里靠近；可是这没有耽误几分钟。”

    李瑞点着头，顺便辩解了一句。

    “晚了五分钟，从响起枪声，到第五组迎战日军的援兵，中间有五分钟时间，如果有这五分钟，第三组应该能在原野上接应到他们。”

    冯锷微微的摇头，战场上，每一分钟，对于他们敌后行动的人员来说都非常重要。

    “是，我明白了。”

    李瑞点点头，感觉到了惭愧。

    “第二个问题，你的撤退时机有问题，大部队集结撤退，应该在第五组交战的时候就开始撤退，只需要留下少量人员监视曼德勒就可以……”

    冯锷一点一点的分析着，他最重视的就是手底下的这些连长，不管是突击队也好，还是别动团也好，基本的作战单位已经变成了小队，连级单位成了最大的作战单位，所以，连排长的素质将直接影响到队伍的作战能力，将直接决定执行任务的弟兄们生命。

    “好了，去休息吧！”

    半个小时后，冯锷站了起来，这次作战说的差不多了，李瑞的连队十个组在如此多的失误之下，只有三个弟兄受伤，他都觉得非常幸运。

    当然，战场之上瞬息万变，每一个决定都考验指挥官的能力，他也没有吹毛求疵，只是他觉得自己能在战场上反应过来的东西，他觉得军官们都要明白，战争就是这样，切记优柔寡断，不怕你的决定是错误的，就怕你不敢下决定，一旦下了决定，想尽一切办法去完成就好了。

    手术室里面，昏黄的烛光渐渐亮了起来，墙壁上密密麻麻全是蜡烛，这里没有电灯，只能通过增加蜡烛的方式来让手术继续。

    好在重伤员已经在天黑前处理完成了，现在处理的是另外两个伤员，至于那个受伤的女生，她是最后一个，战争年代，一切都是这样，平民的生命不会比士兵的生命珍贵，除非这个平民拥有其他特别的身份。

    很显然，这个华人女生还没有得到这个待遇。

    “砰、砰……”

    “啊！”

    ……

    夜已经很深了，可是注定这个晚上对于曼德勒来说是个灾难，日军在白天死了近一百人，最关键的是还没有抓到一个活口，让驻防司令部的日军军官火气冲天，他们趁着黑夜，在清理他们认为的所有威胁。

    两个华人没有要求离开，黑夜对于他们来说太危险了，在军人旁边，他们觉得无比安心。

    中国远征军出现在这里，引起了这两个人的浓厚兴趣，在一番交流之后，冯锷知道了他们今天救的两个人是谁；男的叫陈雄，是曼德勒华人商会的成员之一，那个女的是他女儿；曼德勒在第一次远征失陷之后，这里所有的华人要么就迁到了更远的山村里面，要么寻求僧院的保护，进入僧院礼佛。

    鬼子最近的行动非常怪异，已经有好几家僧院因为涉嫌窝藏反抗份子被鬼子搜查，日军已经不在乎所谓的会得罪神灵，凡是被日军抓走的人，从来没人能走出鬼子的监狱。

    “幸好今天我去的早，把她骗了出来，不然我们肯定跑不掉。”

    陈雄指着自己的女儿，一副心有余悸的样子。

    “长官，我看你们这里条件简陋，如果不嫌弃的话，你们可以到华人的村子暂住，那里有医生，也可以帮忙照顾伤员……”

    陈雄提出了邀请，实际上他也是在帮自己，因为现在凭他自己的能力，是回不去了，路上日军的卡点会很多，任何一个卡点要对他们下手，他都没有任何办法。

    冯锷落地之后并没有和克钦突击队一起行动，因为他信不过那些人，所以他们现在完全是分开行动，有了华人的邀请，他怎么可能拒绝？当然就是顺势就答应了，痛快的集结队伍，按照陈雄的指引，连夜向西进发。

    经过一天一夜的奔波之后，在第二天晚上，冯锷进入了华人村子。

    “长官，你就放心的休息，这里非常安全，我们也有自己的护卫。”

    到了这里，陈雄终于有了一点气势，安排弟兄们住下之后，好酒好肉的招待，感谢着这些救命恩人。

    华人村子能在这个乱世保留下来，当然不可能没有武装，就冯锷看到的，这个村子很大，有一个护卫队，装备了一百多支步枪，步枪型号非常杂，基本上涵盖了这片区域出现过的所有火器。

    别动团不可能把自己的安危交在别人手上，暗哨还是会有，每天对外进行侦查，破坏铁路的行动已经成了他们每日的例行行动。

    10月16日，八莫市郊外围大小村落及飞机场被新38师所部完全占领，八莫被彻底包围，日军依靠八莫城内的坚固工事死守，远征军进攻的脚步再次在这里陷入了停顿。

    1944年11月16日，新编第38师除以部分兵力固守曼西，阻击南坎日本援军外。将主力全部调至八莫城区，将敌全面包围；同时集中各种大小口径火炮实行有计划猛轰，并配合美国空军轰炸。遂码前进，渐次缩小包围圈。从密支那机场起飞的美军空军轰炸机几乎每日轰炸，有时一天竟达200架次。

    有了空中优势之后，远征军也会鬼子的战术，那就是敌人的坚固阵地交给炮火来解决，步兵只是执行辅助性的清缴占领任务。

    面对新38师猛攻，原好三大佐只得收缩到城各据点死守。同时，日军拼死顽抗，寸兵必急；并集中全部火炮及战车疯狂反扑，白刃冲击；八莫攻坚战打的越来越惨烈。

