    “电视剧啊？”林玄想了想说道，“最近倒是没有去演什么电视剧……”

    “这样啊。”王兰的语气明显的低落了。

    “但是，我最近写了几个剧本，都还在拍。”林玄补充说道，“伯母怎么突然问长歌这个啊？”

    “你写了剧本？”王兰有些诧异。

    写剧本不都是编剧才会干的事情吗？

    可她记得林长歌是一个歌手兼演员啊，怎么还有时间去写剧本。

    该不会是写着玩的吧？

    一时间，王兰想要说的话，在嘴巴里面转了一个圈，就是说不出口。

    电话的两头突然也沉默了。

    一旁的林萌萌正半躺在客厅的沙发上，手上拿着遥控器，一连切换了好几个台都没有想到想看的的。

    过一会，就正好切换到华夏台了。

    才看了几分钟，屏幕上就是一片血腥，看得林萌萌浑身起鸡皮疙瘩。

    “这都是什么啊！”林萌萌一边吐槽着，飞快的按着手中的遥控器。

    “华夏台现在怎么什么片都放啊！差点把我的午饭都给看出来了！”

    看着眼前的这一幕，林玄突然知道王兰为什么会对他打这一通电话了。

    可能是因为华夏台电视档期的事情。

    知道这一点之后，林玄的心里有些窃喜。

    就算王兰今天不对他打这一通电话，他过几天也会找上王兰的。

    张晓某导演的三世情缘估摸着过几天就能完工了，慕容逸导演的甄嬛传也已经剪了十几集了，就是要边拍边播放都是没有什么太大问题的！

    “对啊，而且都是慕容逸和张晓某替我导演的。”林玄笑着说道。

    “张晓某和慕容逸导演？”王兰有些惊喜。

    没有想到林玄竟然可以请到这两个导演！

    这两个导演的手里可是出了不少的名片呢，能入这两个导演的剧本，想必应该也是非常的不错的吧？

    王兰心里的顾虑少了几分。

    “是这样的，我有意想要把华夏台的黄金档期给空出来，但是暂时还找不到合适的电视剧播放……”

    “你可以问问看两位导演如果有意在华夏台播放的话，这几天可以把他们拍出来的一些成片先发给我看看……”

    这就是要把他的两个剧本都给收到华夏卫视去了？

    林玄心中一喜。

    只要王兰看了这两部电视剧，林玄的心里就有十成十的把握，能让这两部在华夏卫视播放。

    毕竟比起什么手撕鬼子，他这个可高级多了。

    “好嘞伯母，我这就给他们打电话，明天就让他们把视频发过去！”林玄笑着说道。

    工作上的事情聊得差不多了，接下来就是家事了。

    “好，长歌你要是有空的话，就多带小凝回来，大家一起吃的个饭！”王兰说道。

    “自从跟你出去住之后，小凝就很少回家了，我都好久没看到她了！”

    不难听出来，王兰的话里有些怨气。

    “小凝现在对你可是死心塌地的，你可要好好的对她，不然我可饶不了你！”

    “当然，我是不会让冷凝受欺负的，自然也不会去欺负冷凝的！”

    又闲聊了几句，王兰就把电话给挂了。

    林玄打完这通电话的时候，整个人还有些回不过神来。

    想当初，他为了能要到华夏卫视的档期可是打了好几个人的电话，最后还是在楚冷凝的帮助下，才顺利让天剑奇侠传得以顺利在华夏卫视顺利播放的。

    没想到现在，王兰竟然会亲自打上他的电话，就想要让他的电视剧在华夏卫视播放。

    这可真是……太好了！

    和上个世界的CCTV一样，华夏卫视在华夏国内有着霸主一样的地位，收视率常年稳第一，任何一部电视剧只要能上这个卫视，基本上就是直接起飞。

    能一次性把两部剧都安排站在华夏卫视，就是最好的选择了。

    “什么？甄嬛传能在华夏卫视播放了！”慕容逸骤然提升的嗓门，差点把林玄的耳膜给震破了。

    慕容逸激动得一颗心几乎要跳出来。

    他虽然做了很多年的导演，但是从来没敢奢望能在华夏卫视播放自己的作品。

    也不是没有努力过，但是人家根本就看不上自己的作品。

    久而久之，慕容逸也就不奢求了。

    反正他的作品也不是没有卫视要。

    只是慕容逸没有想到的是，林玄竟然能让王总亲自给他打电话。

    这表示他导演的这部甄嬛传会在电视上，经常循环播放！

    这让他如何不激动啊！

    “还没有确定，不过也八九不离十了。”林玄笑着说道。

    “这段时间就要多辛苦你们了，等杀青之后，我会请大家吃饭的！”

    “这要是让那些女孩子听到，估计就更有干劲了！”慕容逸笑着说道。

    自从林玄去过一次剧组之后，这些女孩子就更加卖力的拍戏了，有的时候就是他想要收工，这些人都会拦着他，一边想着多拍一点，一边又在心里期待着林玄的再一次到来。

    “等我有时间，我就过去看看她们。”

    电话那头突然传来一阵阵惊呼声，还夹杂着慕容逸导演无奈的声音，“听到了吧，长歌会过来的，现在还不各自回到自己的位置去？”

    “说是会来，可是也没有说是什么时候啊，导演能不能再问清楚一点啊！”

    “是啊是啊，再把手机的音量调大一点，我都听不到长歌说话了！”

    “竟然能在华夏卫视播放，那我爸妈就能时时在电视上看到我了！”

    “幸好当初来了这个剧组啊！不仅能遇到大明星，还能有这么好的剧组待遇！”

    一般刚拍戏的新人，总是容易在剧组里面受冷落，被欺负。

    但是林玄找的这个剧组，非但没有这些现象，待遇还特别的好。

    她们一边想快点把自己的戏份给拍完，一边又舍不得结束自己的戏份。

    毕竟，这年头，要找一个这么良心的剧组，实在是太不容易了啊！

    “长歌，你真应该来演这个皇帝！”慕容逸在电话那头无奈的说道。

    “年岁不符合我，我就是再怎么样，也演不出四十岁男人的风采啊！”林玄说道，“而且那个郑龙演的不是很好嘛？”

