
　　“大人，您要其他的东西我们手中还会有，但是寒冰石我们的手中是真没有，以我们的能力，根本就不可能保住寒冰石这样的天材地宝，别说是我们了，只要不是吴家之人，除非是神将境的大人们，不然是不可能会有寒冰石的？”

　　被林羽拦住的人十分的无奈，他甚至都在怀疑林羽是不是故意这样的，为的就是杀掉他们。

　　寒冰石是什么东西，那可是神界之中的稀缺资源，以他们的实力，怎么可能会拥有寒冰石这样的好东西呢？

　　当然了，这也是这些人不知道林羽心中想的什么，如果这些人知道林羽心中的想法，恐怕他们会直接将林羽给弄死的。

　　“寒冰石什么时候这么吃香了？而且这寒冰石只不过是一种普通材料而已，难不成这寒冰石还有什么不一样的地方不成？”

　　林羽有一些愣住了，他根本就没有想到会是现在这个样子，他还以为想要得到寒冰石应该会非常容易的。

　　在林羽的印象之中，寒冰石只不过是一种普通材料而已，又怎么可能会那么珍贵呢？

　　而且在林羽的心中，这寒冰石基本上就没有什么用处，不然他也不可能会在飞升的时候将所有的寒冰石都给了王金凤他们。

　　然而现在这寒冰石竟然变成吃香的东西了，甚至就连那些神将境的强者都会抢夺，这样以来林羽还真的懵逼了，他根本就不知道这寒冰石到底有什么好的，能够干什么？竟然会让神将境的强者都会抢夺。

　　“寒冰石只不过是一种非常普通的材料，而且这东西只要用一些心，应该非常容易得到的，而且除了你们这些没有渡劫的洞天境强者以外，其他人好像根本就没有什么用处吧，这有什么珍贵的？”

　　林羽根本就搞不清楚为什么寒冰石会这么珍贵，就连他们这些洞天境顶尖的人都没有，这让林羽忍不住有一些好奇起来。

　　听到林羽的话以后那些人一下子愣住了，就好像是在看傻子一般的看着林羽。

　　寒冰石不珍贵，这话在神界之中，除了林羽以外，恐怕也没有谁敢这样说话了，这不是在开玩笑吗？那可是寒冰石，打造寒冰系列的兵器绝对是顶级的材料。

　　然而现在林羽竟然说这寒冰石非常的普通，那些人如果不是看林羽的眼中没有虚伪，而且林羽没有一丝做作，恐怕这些人都该说林羽是一个傻子了，也只有傻子敢说出这样的话来。

　　“怎么了？你们那是什么眼神？难道我说的不对不成？这寒冰石就只不过是一种普通的材料，除了能够打造带有寒冰属性的神器以外，好像也没有什么不一样的吧。”

　　林羽的话让那些人忍不住想要掐死他，如果不是因为林羽的实力比较强大，恐怕他们都忍不住想要捶死林羽了。

　　这不是开玩笑吗？一般人制造出来的神器都是没有属性的，这种神器的质量非常差，几乎没有什么威力可言。

　　而有了属性以后，这些神器就比较强大了，而寒冰属性的神器更是强大之中的强大，可是无数人追捧的存在，现在林羽竟然看不起寒冰属性的神器。

　　不过这些人也不是傻子，虽然林羽表现的非常傻，对于他们来说，林羽就如同一个傻子一般，但是他们还真的不敢多说什么。

　　开玩笑，他们的性命现在就在林羽的手中拿捏着呢，如果林羽愿意的话，完全可以直接将他们给斩杀殆尽，所以现在这些人只能够迎合着林羽，对于那些敢于挑战林羽威严的人，他们都不用林羽动手的，直接就敢上去弄死那人。

　　“大人，寒冰属性的神器对于您来说可能不算什么，但是对于我们来说，这寒冰属性的武器却非常的珍贵，哪怕是那些神将境的强者都没有几个。”

　　领头的人也不知道该怎么解释，无奈之下就只有这样说了几句，而且这家伙说的时候还偷偷的看了一眼林羽，就害怕林羽会杀掉他。

　　不过明显的这家伙是想多了，林羽才不会那么无聊呢，这都还没有拿到寒冰石呢，怎么可能会直接将这个家伙给灭杀掉呢？

　　“行了，看你们的样子，不就是我说的和你们知道的不一样吗？有什么害怕的？直接说出来不就行了，真是的，不知道的还以为你怎么了呢？不过这寒冰石真的这么有用吗？”

　　林羽说着说着就忍不住问了两句，他还真的不知道这寒冰石有这么大的作用。

　　在他的印象之中，这寒冰石几乎就没有什么用处，他之前也收集了一些，不过在飞升的时候都给了王金凤他们。

　　谁知道这寒冰石在神界之中竟然会这么重要，哪怕是那些神将境的强者都需要。

　　“大人，寒冰石真的非常珍贵，我们的手中也没有这样的好东西，您就放过我们吧。”

　　领头的那个人忍不住求饶起来，他已经看出来了，就他们这些人，加起来恐怕都不可能是林羽的对手，他们想要活命，除了求饶以外，根本就没有一点儿机会，为了自己的小命着想，他毫不犹豫的跪在了地上。

　　其他人看到领头之人跪地求饶时立马也跪了下来，他们现在就害怕林羽小手一抖，到时候他们的性命就堪忧了。

　　“真是的，你们这些人还真的，虽然我不知道这寒冰石对于你们来说挺有用的，但是我可以肯定，你们手中肯定有寒冰石的，如果没有的话，我也绝对不可能来这里，我对于自己的能力还是挺有自信的。”

　　林羽的这些话让所有人都傻眼了，开玩笑呢？他们这些人之中竟然有人拥有寒冰石，这东西对于他们来说就是一场灾难。

　　然而现在他们根本就不知道寒冰石在谁的手中，这让众人愣住了，不过马上就能够感觉到一股凉气从脚底一下子蹿到了头上，最后消失了。

　　“赶紧将东西拿出来，我可没有那么多的耐心，你们如果再不将寒冰石拿出来，那就不要怪我不客气了。”

　　领头之人着急了，他相信林羽肯定不是忽悠他的，毕竟他也没有什么东西可以让林羽忽悠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百一十章 没有寒冰石免费阅读。https://xs.23sk.com 