
三人藏身于高大杂乱的蒿草之中，将草头交叉，结成蚕茧似的草窝，窝身于内。一人一个，三个草茧，一是为了在草丛中隐身，二是为了躲避烦人的蚊虫。

接连几日白烟不退，疲劳与饥饿每日相伴，真正的人困疲乏。小王与小孙轮流值夜，不让龙阳参与，龙阳虽然表面清闲，但是心急如焚。

“今晚我来吧，你们二位好好休息休息，明日可能事情较多，休息好才有精力处理。”龙阳觉察到白烟见稀，知道明日可以进入无名镇范围，况且那二人确实辛苦，所以再次主动提出值守夜班。龙阳也存点想法，就是想尽早发现白烟消失的时刻。

“不用，还是我们二人来吧。”小王与小孙还是坚持自己两人轮流值班，尽量不让龙阳值夜，毕竟这是他们的职责。

“这样，既然你们一再坚持，你们值上半夜，我来下半夜总可以吧。”龙阳提出一个折中的建议，希望得到二人的同意。

“好吧。”小王与小孙相视对望，见龙阳也很坚持，随即点头同意。

夜已渐深，小王与小孙已经睡熟，龙阳正处于紧张与兴奋之中，毕竟无名镇的谜团将近解开，他无心睡眠。

龙阳隔段时间就会探出头来，以观察外部的变化，白烟已不似白烟，渐渐稀薄，但始终笼罩在无名之地。看来迷魂阵法的能量越来越弱，明天就可以见分晓了。龙阳安心的缩回草茧之中，闭目养神。

当清晨的第一声鸟鸣响起，龙阳立刻从草茧中爬出。

不好！

白烟怎会笼罩到我们隐藏之地？！

正当龙阳准备喊小王与小孙起来之时，龙阳发现又有不同之处。

这是雾！

是真正的雾！

而不是白烟！

或者说这是自然升腾的雾，不是因为阵法而生成的白烟。

阵法所形成的白烟，浓浓密密，不分层次，不可视物。它是隔绝人的视觉、听觉、感觉，屏蔽所有的感触。

而雾，有薄有厚，丝丝缕缕。

可以有浪漫的思绪，可以有梦幻的憧憬。

难道说？

龙阳立刻起身，进入原先白烟笼罩的范围。

白烟已不在，全部是自然而生成的雾，山野生成的雾。

龙阳顾不及喊起两人，迫不及待的冲入无名镇区域。

“咳咳！”

龙阳突然被呛的咳嗽起来，又一种味道，刺鼻的味道，烟熏的味道，着火的味道。咦？龙阳一时也没有反应过来。

当时阵法的白烟并没有任何味道，只是迷惑众人的阵法。清晨的白雾，清晨露水的味道，自然的感觉，自然的味道。如今，却是人为的味道。

这让龙阳更加紧急，心中想立即赶到镇中心。

雾不似白烟，龙阳已经隐约看到无名镇的影子。

还好，镇子还在。

龙阳不顾一切的冲向镇子，心中还想着佘老头一家的影子。

临到近前，龙阳傻眼了。

镇不是镇，眼前的景象不似往日。

整个镇子已经完全破败，失去了仅剩的生机与活力。房屋倒塌，院落破败，似百年之前的故居与景状。枯黄的杂草径自燃烧，噼啪作响。

龙阳记起刚进无名镇时，镇的街道还有树木，如今已经枯死。记得还有汩汩井水，如今已经干涸。记得虽少有人行走，现在已经人迹全无。

那个生机几乎丧失的镇子，如今生机尽然全失。

真的是？

真的是抽取生机的阵法作怪？真的是和靳村一模一样的结局？

待不得龙阳多想，他迅速进入佘老头的家里。里面的情况与外面一般无二，人迹全无，庭院落败。

人呢？

龙阳环顾四周，丝毫找不到蛛丝马迹。

屋里屋外，镇里镇外，里里外外，龙阳找了个遍。

龙阳没有找到镇内的任何一个人，也没有找到可以解释自己心中疑团的任何痕迹。

“龙阳!”

龙阳看向镇外，原来小王与小孙也赶到了这里。

“你来这里也不和我们打声招呼，害的我俩一通找。这里是怎么回事？”

两人气喘吁吁，看来也是急忙跑到这里，还没有知道这里的情况。

“两位，你们赶快回去，找到徐所长，这里的阵法已经消失，让他带人过来。”事情紧急，龙阳来不及过多解释。

“那你？”

“我没事，要快！”

龙阳决定的事情不容改变，他也没有顾及小王与小孙的身份，直接要求他们这样做。

没有想到的是，小王与小孙真的没有辩驳龙阳的决定，直接答应龙阳，回去找援兵。临走时，两人还是不约而同的说了一句话“注意安全！”

其实，徐所长在临走时不但要求两人要保护好龙阳，同时还嘱咐了一句，“遇见特殊情况，听龙阳的！”龙阳不知道，他也没有时间过多的思考，只想把无名镇的村民及时找到，还有那许多失踪的儿童。

待小王与小孙离开之后，龙阳再次回到佘老头家中，希望从他家找到些许线索。

毕竟，佘老头与那批神秘人接触过，进一步说，他们应该认识，再进一步说，佘老头应该知道更多的秘密。

佘老头的家很简单，两张床，一个灶台。

龙阳记得当初自己来到此镇，是佘老头收留自己。他让自己睡在小床，中间只有一个隔断。小床没有丝毫可疑之处，大床呢？

大床是佘老头老两口和孙子住的，床贴北墙顶东头，床上无非是被褥与衣物，杂乱陈旧，都是日常之物，没有可疑东西。

正当龙阳准备离开之时，他突然发现床北处，也是北墙之处显出隐隐的痕迹。

这是什么？似是笔迹，不对，没有那么粗的笔。似是刮痕，不对，没有人在墙上刮出暗痕。似是布带，像是，像是一块布带，不对，布带没有如此细腻。是丝带，一块丝带的痕迹。

正当龙阳如此想时，墙上的暗痕渐渐清晰，越来越明显，正如一块丝带嵌入墙中。而且，丝带的颜色越来越明显，渐渐显出淡红色，红色，血红色。

“这，这是？”

龙阳不禁退后两步，仔细观察起墙上的暗记。

正当龙阳认真观察时，墙上的暗记猛然消失，只剩空墙一面。

怎么回事？这与无名镇或者说余镇，再或者说佘镇有关吗？

红色的丝带是什么？它代表了什么？它又与佘镇什么联系？又与阵法什么联系？

迷魂阵法造成白烟，迷惑人的前进路线，刺激人的正常精神，造成恐怖可怕的效果。它并不可怕，但是它的能量来源可怕，它是抽取附近所有事物的生机来维持阵法的。这恰恰说明，没有附近的能量支持，就没有阵法的存在。

无名镇的现状，房屋破旧，树木枯萎，生机全无，正是生机消失的表现。

这不能不让龙阳联系到靳村，靳村的原状就是，山峰失去生机，山峰倒塌，山村覆灭。

这其中到底有没有联系？产生此想法，龙阳的心中更加急切，特别想立刻知道答案。事隔如此之远，真的会有联系吗？

正当龙阳苦寻无果的时候，徐所长带人已经赶来。

原来小王与小孙赶回求援的时候，徐所长已经带人再次赶来，他们与路上相遇。并且，他们在路上遇到了一批人。

“龙阳，佘镇的人找到了。”徐所长一见到龙阳，立马告诉龙阳一个好消息。

“所长，你说什么？”

“我们在来的路上遇到佘镇的人们，他们都在山野中坐着，迷迷糊糊，不知何事。直到我们到他们面前，他们才清醒过来，我们的同志正在照顾他们。”

“他们在哪里？”

“就在我们当初的聚集地。”

听到徐所长的回答，龙阳顾不得说话，立刻跑向起初到来之地。

人群黑压压一片，人声嘈杂，孩子呼喊连天，不安的人们四处走动。龙阳看到这一切，简直不敢相信自己的眼睛。

“妈妈，我们这是在哪里？”五六岁大的孩子在呼叫。

“孩他爸，我们怎么没有在家里，怎会到了野外。”女人抱着襁褓中的婴儿，颤抖着问道。

“他爷爷，这到底是怎么回事？”年老的女人更是不住的哆嗦。

全部的人都在惶恐不安，他们是在害怕。如果说是直面的危险，他们还能挺住，关键是未知的危险与恐惧，让他们惴惴不安，如临深渊。

龙阳慢慢靠近镇里的人们，他不敢有过分的举动与言语，生怕再次惊扰他们。龙阳暗自点头，和安抚镇民的人打个招呼，他在寻找，寻找一个人，那个人就是佘老头。

这里没有，那里还没有，龙阳仔细找了多遍，没有找到佘老头，哪怕他的老伴或者是他的孙子，龙阳产生一种不祥的预感。

不对，这里是镇子里的所有人吗？龙阳产生怀疑，他立刻找到徐所长，要求核查全镇的人口，看看有什么人遗漏。龙阳在担心，担心失踪的孩子以及佘老头一家人。

在徐所长的安排下，所内的同志一边安抚人员一边清点人数。经过仔细查找，以前失踪的儿童不在，失踪的报案人不在，佘老头一家不在，其他人都在。

还是少了人，他们在哪里？

佘镇的阵法已经失效，那山上的阵法是不是也失效？

龙阳立刻提出自己的想法，建议大家赶去山腰的山洞之处。

迷魂阵法取万物之生机，生机已失，阵法失效。起前，在山腰处找不到隐藏的山洞，也是因为阵法之故。现在，阵法能量已失，佘镇已经显露出来，镇民已经找到，那么山洞定然也可以找到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012239"  chaptername="第八十八章  阵法失效">加入书签</a>
</div>
