    第794章寒总这是脱线了吗？

    在京华集团30楼工作、今天中午没有下去吃饭的人，有幸目睹了一次比金星撞地球几率还罕见的宇宙大奇观！

    他们从来没见过向来沉稳清冷得像是没有七情六欲不食人间烟火的寒总，在走廊上像一阵风刮过似的疾走。

    所有人都看呆了。

    寒总这是怎么了？脱线了吗？

    ……

    寒蔺君大跨步走向自己的办公室，人还未走到门边，手已经先伸出来迅速旋开门把，一进门就又反手关上，将所有人的视线都挡在了外面，然后落锁。

    林羞正站在落地窗前看外面的风景，远处有几处华城地标性的建筑被她辨认出来了，比如大裤衩啦，鸟巢啦……

    突然听到开门关门声，思路被打断，她回头一看，就见寒蔺君锁了门抬眸朝她看过来。

    她对他露出一抹甜甜的微笑，“开完会了？”

    “嗯。京哥，放下落地百叶窗——”寒蔺君朝她走过来，双眸黑亮，随口应了声，还顺带说了句话。

    林羞愣了下，“啊？你说什……”

    话还没说完，房间内猛地响起一个清冷机械的男声：“马上如您所愿，寒总——”

    林羞吓了一跳，不知道这声音是打哪儿来的，像是从身边，又像是从四面八方，她惊诧地四下搜寻，“这……”里还有别人吗？

    窗边传来一阵悉率声，吸引了她的注意力，她又赶紧抬眸去看，发现原本亮堂的落地窗玻璃居然自动降下了灰色的百叶窗。

    室内的光线被逐渐遮挡住了，前后不过三五秒，已经昏暗一片。

    林羞傻了，可她还来不及反应，就听到了走近的脚步声，慌忙又转过身来看。

    身高腿长的男人已经来到了她身边，长手一捞，将她拥入怀中，俊脸俯下，温热柔软的唇贴上她，迫不及待深吻起来。

    “唔……”林羞轻呼出声，双手下意识地揪住了他的腰侧衣摆。

    男人双手搂着她的腰，轻轻地推着她，她不自觉地便往后退去，直到抵在宽大的办公桌旁。

    ……

    两人就倚着办公桌的姿势吻了许久，久到呼吸都快要停止了，才恋恋不舍地分开彼此的唇。

    鼻尖缠绕着属于对方紊乱而又甜腻的气息，寒蔺君偏过头，轻轻吮弄着她柔润香甜的唇瓣，柔声道：“我以为是别人送餐来，怎么是你？”

    林羞脸颊红透了，被他这样圈着躲又没处躲，只好乖乖地回答：“我收到你的微信回复，我觉得你好像是生气了，所以……”

    寒蔺君挑眉，明知故问：“我发什么内容了？哦，就那么一个字你也能看出来我是生气了？”

    林羞：“……我只是感觉，可能是我感觉错了……你放开我，先吃饭……”

    寒蔺君却牢牢地锁住她，身体往前贴着她不让她逃离，在她耳畔坏坏地笑，“就因为‘觉得我可能生气了’，所以特地自己跑来给我送餐，想哄我？”

    林羞羞窘地道：“……没有的事，你想多了，是我正巧要去超市买东西，所以顺便帮你送餐……”

    寒蔺君低低地笑了，“这个借口不错，我喜欢～只不过，你去超市买的东西呢？”

    “哪，在这里。”林羞转头朝着桌面示意。

    寒蔺君顺着她目光所及看了过去，桌上一个带着超市logo的经典袋子出现在办公桌上。

    还真有？

