    第141章 丹塔之顶

    按照原本运行的秩序，同为五大家族的曹家会来威逼叶家，不过当知道叶家出了七品炼药师之后就无声息了。

    丹雷的威势自然是被很多人看见了，好奇之心人皆有之，但是炑林枫怎么可能被随便窥测呢？但凡有靠近百米内的全部被无形的力量轰退。

    又过了五日。

    韩闲也是终于炼制出来了火菩丹，丹雷自然又是由小医仙所所灭。

    “表现不错，继续努力。”炑林枫轻笑道。

    气喘吁吁的韩闲此刻也是露着微笑，“七品火菩丹，终于成功了！”

    叶欣蓝扶住韩闲，悄悄地道：“夫君你真棒！”

    闻言，韩闲宛若吃了亢奋丹一般，立即精神起来。

    “嘿嘿，区区火菩丹肯定难不倒你夫君！”

    炑林枫哭笑不得，道：“行啦，好好休息去吧。半个月后，带你们去丹域！”

    “是！”

    而后炑林枫带着小医仙离开了这里，两人自然是去好好玩一玩、逛一逛这片天地。

    半个月后，圣丹城。

    炑林枫看着巍峨的丹塔，内心不禁动容，终于回来了！颖儿……

    “这便是丹塔么？果然不愧是所有炼药师心中的圣地！”韩闲惊叹道。

    一边，叶重正在和韩闲对话聊了起来。

    一边，炑林枫在和小医仙逗弄，“仙儿感觉丹塔怎么样？”

    看着这个气势十足的巍峨巨塔，小医仙坦然道：“是很不错，不愧是大陆上的顶尖势力。若是站在最高处眺望，也不知是何感觉。”

    闻言，叶重苦笑道：“医仙尊者，那最高点不是什么人都可以上的。没有三大巨头的同意，谁也不能上。”

    炑林枫微笑道：“仙儿想去，自然可以去！现在我便带你去看看。”

    叶重想阻止，但被炑林枫制止，道：“叶家主不必多言，带韩闲和欣蓝去认证炼药师吧。我们等测试的时候再见。”

    闻言，叶重叹道：“好吧。感谢公子对他们的教导。”

    炑林枫牵着小医仙直接来到丹塔前。

    炑林枫边走边说，“这丹塔前十层所有人都可以进。但是后面的就不一样了，需要符合相应的炼药师等级。一品炼药师最多可到二十层，二品到二十九层，三品到三十七层，以此类推，每多一品，上限增加层数递减，因为相应的炼药师会越来越少。”

    “现在我们要去最高的六十五层！”

    ……

    一路往上都是畅通无阻的，就算有人阻拦也没用，炑林枫的令牌亮出来，所有人都让路！

    小医仙虽然疑惑为什么守层人会称呼炑林枫为长老，但是并没有去多问，因为只要知道他是炑林枫就够了！

    丹塔至高点。

    现在的炑林枫与小医仙两人已身处云端上了，高空虽寒风凛冽，但是对两人并不会有什么影响。

    从上往下看，一览无余，奔流的人群行色匆匆。

    “谢谢你，林枫。这里真的好美，好像远离了杀戮，让人感到安心。”小医仙闭目感受微风，放空心神。

    炑林枫在小医仙身后揽住其腰肢，同样是闭目感受，放空心神。

    好一会儿后。

    小医仙微微笑道：“林枫，咱们走吧。”

    虽然平静的时刻让人很享受，但是没有在正确的时刻就不能一直享受！还有很多事需要做！

    炑林枫点点头，道：“先去见见老朋友，然后我们再去交易区域逛逛。”

    “好。”

    六十四层。炑林枫在这里感受到了好些个熟悉的老朋友的气息。

    推开主客室的门，炑林枫牵着小医仙一同走了进去。

    只见四人正端坐于此，看着到来的炑林枫两人。

    时隔多年，炑林枫长大了，天雷子等三人依然容颜依旧，倒是药尘，风光满面了不少。

    炑林枫微笑拱手道：“天雷会长、玄衣会长、玄空会长，别来无恙？”

    一旁的小医仙惊讶着，他们就是所谓的丹塔三巨头么？

    “小医仙见过三位会长。”小医仙微微欠身道。

    天雷子和玄空子快速闪身到炑林枫身前，眼中流露着赞许。

    天雷子颔首道：“好小子，终于回来了！本事也大了不少！好！很好！”

    玄空子推开天雷子，拉过炑林枫，“回来就好回来就好，来来来，过来坐。你这小家伙，一离开直接音讯全无，这次回来应该不走了吧？”

    见状，天雷子哭笑不得，随后也是走了上去。

    炑林枫则拉上了小医仙，微笑回道：“谢谢会长挂念，放心吧，这次林枫回来不会再跑远了。一定让你们知道我的行踪。”

    “那便好。”

    五人端坐。

    玄衣佯怒道：“小家伙，你拐跑我徒儿的事我可以不计较，但是这届丹会，你必须是冠军！”

    “嗯！林枫保证，丹会冠军必定会是我！”炑林枫淡笑道。

    玄衣点头，温和微笑道：“小家伙，谢谢你救了他，而且还给予了这样的成就！”

    说完，玄衣目光看向一旁的药尘，眼中尽是温柔。

    药尘含笑道：“小友，我们终于又见面了。大恩不言谢，对于我星陨阁的安排，你还满意吗？”

    炑林枫淡笑道：“庇护韩家、柳家、林家等各个小家族，挺好，那些都是之前的同学，确实可以给予帮助。花宗宗主变成了云韵，你这老头做事，我放心，这点做得很好！一星斗圣的能量确实能省很多麻烦。”

    “呵呵，小友过奖了。”药尘轻笑着，道：“小友日后但凡有任何需求，药尘必定全力相助！”

    虽然玄衣知道是炑林枫救了药尘，但是对炑林枫对药尘的称呼还是不喜的。不由得狠狠地刮了一眼炑林枫。

    “哦对了，还有这个东西给你，想必这东西对你有所帮助。”药尘一挥手，一个铜片一般的东西落入炑林枫手中。

    炑林枫打量了一下这铜片，淡然一笑，随后收了起来，点头微笑道：“谢啦。”

    “不客气，老头我期待你的冠军。”药尘笑道。

    随后，炑林枫便与小医仙一起离开了丹塔。

    两人也很快便是会合了叶家三人。

    “考核过了？”炑林枫淡然道。

    韩闲激动道：“过了！如今我已是七品中级炼药师了！欣蓝则是六品巅峰。”

    听到这成绩，炑林枫默然点头，道：“好，咱们先回去，我有好东西给你们，可以让你们的实力再提升一截。”

    “好！”

    (本章完)

