    “20万？儿子受伤了？”

    高秀琴心里咯噔一下，不由惊呼出声。

    她的儿子什么样她心里清楚的很。

    连个大学都没考上，还得上个专科。

    工作才一年，哪来的二十万。

    听别人说，真正的大学生刚工作也是很少一年能挣二十万的。

    于是乎，她想到了电视剧里的情节。

    猜想着，苏泽是不是被豪车撞了，对方赔了那么多钱。

    想到此，高秀琴看着苏从海那笑容满面的脸，不由呵斥道：

    “怎么回事，你说啊！”

    “没有没有！”

    苏从海连忙摆手，正欲解释。儿子苏泽的电话便打了过来。

    “收到了吧？我没骗你吧？”

    电话中传来苏泽邀功一般的声音。

    令高秀琴心中放心不少，不过还是关心道：

    “儿子，你没事吧？”

    苏泽：“？？？？？？”

    “妈，我能有啥事啊。好的很！”

    高秀琴：“你没事，这钱你哪来的？”

    苏泽：“？？？？？？？？！！”

    “哦，你说钱啊。你问我爸吧！我晚些时候再跟你们聊，先挂了！”

    “这臭小子”

    高秀琴看着已经重新回到支付宝界面的手机，嘴里低估着，把视线转到苏从海脸上，逼问道：

    “儿子让你说，你说吧。这钱怎么回事！”

    苏从海有点无语，高秀琴每次遇到儿子的时侯，就跟他刚的不行。

    不过他也习惯了，拿起个凳子坐了下来，开口道：“首先说明啊！这跟我没关系，是这样的…”

    …

    苏泽把手机关掉，心中安静了不少。

    不是他刻意挂电话，主要是高秀琴问的更多，问的更细。

    答不过来，他还不能躲了吗？

    苏泽抬起头，看着奔驰店周围熙熙攘攘的人群。

    本来他之前听到要等H9的时候，还想着再买一辆BBA中任何一辆先代步着。

    可现在他不这么想了。

    一是他有了足够的钱，BBA往上，他能选择的更多了。

    二是，他找的理由越来越丰满，刻意的掩饰好似已经行不通了。

    加上在燕京本来认识的人也没几个。

    所以他准备挥霍，向更好的地方。

    “等一辆车是等，不如多等几辆。”

    想着，苏泽重新打开手机，叫了一辆网约车。

    …

    此时，燕京百子湾工商国际银行支行内。

    张松敲起行长办公室的门。

    待进去后，便把文件递了上去。

    “杨总，那边回消息了，这笔钱没有什么问题。”

    杨维接过文件粗略的看了一眼，便重新合上文件，并开口道：

    “那你去和对方接触吧，把还有的服务安排上。”

    “好的，杨总！”

    张松拿回文件便走出了行长办公室。

    准备过一会就跟对方打电话问候一下。

    今天早上上班时，工作人员说，有一个账户存在可疑资金。

    他一看，的确是。

    客户这张卡是去年年初在他们支行办理的，迄今为止卡龄才一年多一点。

    从客户留下的信息和以往一年多的流水来看。

    这笔钱是真的可疑的很。

    一千万现金也是巨资了，于是他连忙去请示行长。

    于是乎，又转交到有关部门审查。

    这不，那边刚传来回执，他就去通知行长了。

    结果可谓是由危转喜。

    不然真的有非法资金进入他们行，不但不会有利益，而且还会惹的一身臊。

    要是有关部门主动过来核实，那就是监管不力的帽子扣了下来。

    张松正满怀笑意的走着，之前那名工作人员又迎了上来，脸上有些不自然。

    “张经理，你刚才去休息了，没找到你。12点20分，那个账户又进了一笔钱。”

    张松此刻知道这个账户没问题了，也是心猿意马起来，这个账户钱越多就越好。

    看着眼前这个脸色不自然的男工作人员，心里还是觉得对方太年轻。

    之前对方有一千多万进账的时候就是这个表情。

    此时还是。

    真是一点长进都没有。

    张松也不和他啰嗦，晃了晃手上的文件。

    “这个账户没问题，又进了多少啊？你说吧！”

    那名工作人员见张松满不在乎的表情，突然想给他一拳。

    不过，对方问及。

    他还是老老实实的回答，只是声音却有些轻微颤抖：“十…十个亿！整整！”

    “多少？”

    张松揉了揉太阳穴，又重新问了一句。

    那名工作人员说了一次，反而平静了下来，不过看到张松的反应心里也是暗喜了一下。

    他早看张松不爽了，此时看到他吃瘪失态的模样，心里也是高兴的很。

    就算这笔钱不是他的。

    这名工作人员重复了一句，便带着张松前去查看。

    没等多久，张松再次敲响了行长办公室的门。

    “进来！”

    得到准许，张松快步走了进去。

    把刚才复印的账户信息，递到杨维面前。

    “行长，那个账户又进钱了，进了十个亿！”

    杨维闻言，连忙接过复印单仔细看了起来。

    “叮铃铃铃铃铃铃~”

    杨维还在看着，办公室的座机便向了起来。

    他顺手接起。

    而张松非常懂的，向后靠了几步。

    “是我！”

    “是！”

    “明白！”

    “好！”

    这通电话没有多久，很快杨维便把电话放了回去。

    又看了看手中的复印单，思虑了片刻。

    抬眼对一旁的张松说道：

    “总行那边监管到了这笔钱，问我们有没有向有关部门递交审查，你等会出去赶紧去递交过去。”

    “是是是！这是我的疏忽。我出门就去办。”

    张松也知道，他们耽误了一个小时时间。

    心里也把之前那名工作人员骂了一遍。

    他妈的我去吃饭，你就不能找找我，或者直接告诉行长嘛。

    杨维不去看张松的反应，继续吩咐道：

    “这样，这个客户你不用沟通了。新来的乔芸不是很漂亮吗？让她去接触，你一会把她喊过来。就这样，你赶紧去办吧。”

    “好的杨总！”

    张松转身时心痛了一下，乔芸可是他准备下手的。

    “唉~”

    张松叹口气，不过也不敢耽误，连忙去办理杨维吩咐的事。

