    黄蓉如果自尽，她的两个女儿应该就不会有事，因为李道强还是不想跟正道撕破脸。

    郭靖最后如何不确定。

    黄蓉之死的麻烦，应该也会有一部分推到他身上。

    这是不可避免的。

    这些麻烦他倒是并不在意，只要他还有足够的价值，李道强也不会在意。

    可是单单一个黄蓉死了，就能解他疯了这么多年的恨意？

    就能解了克儿之事的恩怨？

    能够彻底解了他的心结？

    欧阳锋眉头越发紧皱，充满了不确定。

    眼见黄蓉就要走出房间，冷声开口道：“好了，也不用跟这讨价还价，如果你真想冒着一家死光的风险自尽，你就离开吧。”

    黄蓉顿住了脚步，紧紧绷着的心，猛的松了下，好像死里逃生般。

    欧阳锋松口了。

    如果能不死，她当然不想死。

    更何况如今这般情况。

    靖哥哥落入蒙元手中，两个女儿在黑龙寨，刚刚出生的儿子也没人照料。

    她清楚自己不能死，否则这一家就真的没了希望。

    但让她入黑龙寨伺候李道强，绝对不可能。

    她死也不会跟靖哥哥分开。

    还好，欧阳锋终究有所顾忌，退步了。

    没有转过身，语气依旧的冷漠：“你提要求吧，但那种不可能的要求，就不用开口了。”

    欧阳锋双眼眯成了一条缝，好似一条蓄势待发的毒蛇，冷芒刺人。

    沉默数息，沉声道：“好，我就换一个要求，陪大当家一夜。

    一夜过后，你就可以将你两个女儿带走。”

    “不可能。”黄蓉玉面含煞，想都不想的斩钉截铁拒绝。

    “哼，不可能那你就回去自尽吧。”欧阳锋语气一硬，再没有半点商量余地。

    黄蓉脚步就要一动，但动前、却又硬生生止住了，冷声道：“你这要求、跟刚才的要求又有何区别？”

    “当然不同，这只是一夜。”欧阳锋嘴角勾起一抹笑容，他清楚，成了一半。

    语气悠然、好似有着一股诱惑的魔性道：“而且我可以答应，这一夜的事情，绝对不会透露出去，除了你我以及大当家之外，不会有第四个人知道。

    一夜过后，所有的恩怨一笔勾销。

    对外，我还可以宣扬，你是将一身所学武功，都给了我，我才放了你两个女儿，不会有破绽，更不会有人怀疑。”

    “呵呵，怎么样？只是一夜而已，不会有别人知道，你的靖哥哥更不会知道。

    区区一夜，换你一家的生死，这种交易实在太值了。”

    “你休想。”

    背对着欧阳锋的黄蓉，咬牙恨道。

    不过她的脸色比之刚才更苍白了，一双灵动的双眸，除了冷静之外，也多了几分混乱。

    “哈哈，是吗？

    如果你连这都不同意的话，那就走吧。”欧阳锋一笑，随意道。

    黄蓉怒火中烧，想迈步离去，脚步却是如山一般，抬不起来。

    理智告诉她，不能走。

    走了，一家就真的完了。

    丝丝的挣扎之意在眼中浮现。

    欧阳锋看着黄蓉挣扎的样子，心中极为畅快。

    没错，就是这种感觉。

    死了又有什么用？

    黄蓉受尽折磨，才能消除克儿之恨、消除他疯了这么多年的恨意。

    郭靖那傻小子可以不追究，黄蓉必须受尽折磨。

    她越爱郭靖，有了那一夜、她就会越痛苦。

    别人是不知道，但黄蓉自己知道，她还要担心事情暴露。

    那种折磨、担惊受怕，会伴随着她日日夜夜、时时刻刻。

    哈哈哈哈······

    想着，双眼中，就有着略显疯狂的兴奋之意浮现。

    沉默挣扎良久，忽然，好似不受控制般，黄蓉薄唇轻启、冷的慎人：“我如何信你的话？

    这能解你的心结？”

    “当然。”欧阳锋一口肯定，声音更加的幽冷，仿佛蕴含着能让人坠落的魔力，“当年就因为你不喜欢克儿，喜欢郭靖那傻小子，克儿才会落得那个下场。

    我疯了这么多年，更是你一手所为，可以说你毁了我跟克儿的一生。

    有了那一夜，我相信，这就是对你的折磨，是对你最大的报复。”

    “至于你不相信我的保证，没关系，你不相信我，总该相信大当家吧？

    大当家不会为了你，而去跟正道撕破脸的。

    所以可以由他亲自向你保证，此事绝对不会透露出去，不会有第四个人知道。

    一夜过后，什么都没有发生。

    你可以带着你的两个女儿，安然无恙的回去。

    可以想办法去救你的靖哥哥。”

    充满强大自信和底气的声音落下，欧阳锋已经能够确定，成了。

    黄蓉逃不出去了。

    她也没有逃的余地。

    气氛再次寂静下来，欧阳锋耐心的等着，欣赏着黄蓉挣扎的样子，心里越发的痛快。

    黄蓉精美无暇的脸上，则是早已没有半点血色。

    双手粉嫩指甲深深刺入了肉里，几见血迹。

    谁也不知道她心中在经历着一场怎样的风浪。

    足足数十息后，好像局外人一般的冰冷声音响起：“好，我答应了。”

    顿了下，声语更冷了几分：“欧阳锋，如果你所言有半点虚假，我发誓、用尽一生一世，也会让你武道尽废、生不如死。”

    欧阳锋冷笑一声，一点不在意这威胁，反而更为痛快。

    黄蓉终于要落入他设计的陷阱中。

    那份折磨，会一点一点、让她生不如死。

    想着，就有点迫不及待，收回真元，压抑着兴奋道：“走吧，尽快办完此事，你好、我也好。”

    黄蓉一言不发，当先迈步向聚义厅走去。

    欧阳锋跟在后面。

    短短的路程，黄蓉的脸色一点点恢复过来，除了一些沉重外，好像没有什么其它事情发生。

    要不是欧阳锋知道真实情况，都看不出半点异样。

    心里冷笑，果然还是一个妖女。

    就算跟了郭靖那个傻小子多年，本质还是一个妖女。

    骗人的功夫，绝对是一流的。

    二人沉默着来到聚义厅。

    各自向李道强、王重阳一礼，黄蓉颇为沉重道：“真人、大当家，我已经与欧阳前辈商量好了。”

    （还有，有些犹豫，到底上不上啊？真有点犹豫。）

    ······

