 陈飞战胜白川，顺利晋级八强的结果，让现场和无数直播观众全都惊讶无比，也让无数赌徒输了底朝天。虽

    然热议不断，但比赛还在继续，第八场比赛很快进行，最后结果也不出意料的是赵虎获得了胜利。八

    强名额确定，排名前列的邵云、赵虎、梁玉、觉悟和尚、陈飞全都晋级，剩下还有两名散修以及黑马陈紫灵。

    确定名额之后，马上进行抽签，进行八晋四的比赛。抽

    签很快确定了结果，邵云和赵虎对上了两名散修，陈紫灵抽中了梁玉，而陈飞则和觉悟和尚抽到了一起。这

    个结果一出来，瞬间在现场和网络上引起了一番热议。

    邵云和赵虎的比赛不用多说，那两名散修虽然厉害，但几乎不可能是邵云和赵虎的对手。而

    剩下的两场比赛，可以说看点不少。

    梁玉和陈紫灵的对决，排名之分，黑马与高手的比试这些就不多说了。仅是二人那不俗的容貌，就吸引了大家的目光。飞

    快的被无数网友在网络上冠上了“选拔赛最美女神之战”的名号，可谓是噱头十足。剩

    下的一场，陈飞和觉悟和尚的战斗，也颇为引人注目。陈

    飞自不用多说了，各种新闻，各种出人意料的结果。而觉悟和尚，作为这次参加比赛年纪最小的选手，作为千佛殿慧智大师的爱徒，作为排行榜第四的热门人选，可以说一出场就吸引了众人的关注。

    而陈飞在战胜白川之后，暂时的排名也来到了第五位，和第四名的觉悟和尚只有一名之隔。可以说，这一场比试，是排名相差最小的两名选手之间的比试。

    观众们热情十足，比赛也没有拖延，抽签之后，马上开始。首

    先进行的是赵虎和一名散修的对决，双方上台，随着裁判宣布比赛的开始，马上发起了猛攻，轰隆碰撞到了一起。

    赵虎军中出身，风格凌厉果决，出手干净利落，几乎每一招每一式都是搏命一般的打法。对

    面的散修虽然实力不错，但碰到了赵虎，还是被连绵不断的猛攻逼得不断后退，只能勉强抵挡。最

    终，在二人对战了五十多招之后，散修的防守终于扛不住了，出现了一个疏忽，被赵虎抓住，一招击中了胸口，直接从擂台上击飞了出去。赵

    虎获得了比赛的胜利，第一个晋级四强。散

    修重重的摔在地上，嘴里喷出一口鲜血。然后从地上爬了起来，对台上的赵虎拱了拱手，出声道：“我输了，多谢赵兄。”说

    完，这名散修直接转身，回到了选手休息室。

    如此结果，倒是众人意料之中的事情。只是最后，那名散修拱手道谢的场景，让一些观众有些看不明白，不由得疑问了起来。

    “那散修明明败了，为什么还对赵虎道谢啊？”

    “难道，其中有什么内情不成？”“

    或许，刚才打斗的时候，赵虎和他说了什么？”

    ………

    就在众人胡乱猜测的时候，终于有厉害的武者出声解释了这件事。

    赵虎出手刚猛凶悍，打斗完全是生死搏斗的打法。刚才，那名散修被赵虎抓住破绽，一招击败。

    若是依照赵虎的打法和作风，这一招完全可以全力以赴，用搏命的打法，狠狠的给那名散修来一下。这

    样一来，散修极有可能重伤，甚至是现场毙命。而

    现在的结果，散修虽然受了些伤，但不算严重，这完全是赵虎留手了的结果。正因为如此，所以散修才对赵虎表示感谢。听

    人这么一解释，观众们这才恍然大悟。不少观众对赵虎这个冷冰冰选手的态度，也有了些改观。就

    连主席台上的武者大佬们，也有不少人点头表示称赞。

    “赵虎很不错，实力强悍，脑子清楚，分得清形势。”

    “对敌能凶悍无畏，切磋能恰到好处，不愧是军中之龙。”“

    看来，这次的两个名额，有一个是赵虎的了。”

    ………这

    一场比赛，让赵虎的人齐上涨了不少，也吸引了不少大佬的关注。

    接下来，比赛继续进行。第

    二场，是邵云对战另一名散修。这

    一场比试的结果同样没什么意外，或许是为了彰显实力，邵云一上台之后就发起了猛攻。最后，在不到二十招的时间内，就将对手解决，顺利的获得了一个晋级名额。

    邵云的胜利，大家并不感到意外。

    稍微让人感到意外的是，邵云一路晋级的过程，太过轻松了。

    最开始的淘汰赛，他根本就没动手，直接晋级。后面的两轮晋级赛，对手都没有在他手中撑过十招的。可以说，邵云的比赛，是剩下选手中结束得最快的。

    如此结果，也让无数观众不由得猜想议论了起来。

    “邵云到底有多强，一直到了四强，竟然还没一个选手能让他动真格的。”“

    不愧是排名第一的高手，这实力太强了。”“

    完全是碾压一般的存在，我看，剩下的选手和邵云相比，根本不是一个档次的。”

    “看来，两名名额，邵云和赵虎拿定了。”“

    我现在唯一的期盼就是，剩下的比赛中，能出现一个人，稍微威胁一些邵云。否则，这也太没意思了。”

    ………

    前面两场几乎没有悬念的比试结束了，接下来进行的比赛，就是众人期待和关注的焦点了。

    第三场进行的是梁玉和陈紫灵两位美女的比试。比

    赛还没开始，网络上的热度就空前的热了起来，观看人数直接突破了一个台阶，再上一层楼。不

    得不说，美女更为吸引人。而

    两位美女上台之后，展现出的风采，也让不少观众和粉丝颇为期待。

    相比于前面两场，一登台就开始的猛烈攻击。梁玉和陈紫灵登台之后，场面似乎显得和煦许多。

    两位美人面带笑容，看着对方，你一言我一语的聊了起来，好似一场聚会，而不像是比试。

    “见过紫灵小姐，紫灵小姐的实力，真是令我惊讶啊！”梁玉笑意盈盈的看着陈紫灵出声道。 