    “啪！”

    回应周安鸣的，是一个响亮的巴掌。

    晏溪眼中满是怒火，咬牙切齿的看着他，“你疯了吗？”

    “我……”周安鸣被她这一巴掌打清醒了。

    看着她满是怒意的脸，他有些不知所措。

    见他那样，晏溪更来气了。

    合着你还后悔上了是吧？

    难道刚才是我摁着你的脖子逼你亲我的不成？

    越想越气的晏溪，抬手又是一巴掌打他脸上。

    “你还委屈上了是吧？”该委屈的人是她，他摆出一副受害者的后悔模样给谁看？

    周安鸣摇头想解释，刚开口晏溪抬手又想打他。

    这回，他的身体比脑子反应更快，抓住了她的手阻止这一巴掌落到他脸上。

    “你还敢拦我？”晏溪更气了。

    你都对我做出这种禽兽不如的事了，我打你两巴掌你还不愿意。

    凭什么？

    “我不是，我……”周安鸣赶紧松手，想解释自己不是故意的。

    可盛怒中的女人哪里是有道理可讲的？

    不让她动手是吧？行，那她不动手，动脚总行吧！

    她膝盖一顶，准确无误的击中男人最脆弱的部位。

    “啊——”周安鸣惨叫一声，弯着腰在原地转圈圈。

    他脸色都变了，额头还开始冒冷汗，一副痛得不行的样子。

    “记住了，女子不是你们可以随意欺辱的，再有下回，我直接废了你。不信，你就来试试。”晏溪说完，转身大步离开。

    留下周安鸣自己在原地痛得额头冒冷汗。

    看着她离开的背影，周安鸣一边痛得咬牙切齿，一边心道：这个女人，当真下得去手。

    半夜，晏溪突然睁开眼，猛地坐起来。

    她想起来了。

    那个吻，那感觉……她知道为什么自己会觉得那么熟悉了。

    是他，周安鸣。

    她不会记错。

    容貌可以作假，声音可以骗人，但感觉不会。

    之前，周安鸣就强吻过她一回。

    那感觉，跟今天一模一样。

    就像世界上没有两片完全相同的叶子一样，她也不信会有两个完全不一样的人吻起来的感觉是一模一样。

    如果他真的是周安鸣？那他今天会生气，会对赵文骞说那番话刺激他，就有道理了。

    可如果真的是他，那先前她见到的周安鸣又是怎么一回事？

    仔细想想，上次她就是怀疑护卫大哥是周安鸣，试探他之后打算晚上把他灌醉酒后吐真言来着。

    就在那个晚上，另一个周安鸣出现了。

    她也是因为周安鸣的出现，彻底打消了对护卫大哥身份的怀疑。

    现在想想，他那晚出现得时机未免也太巧了。

    不早不晚刚好就在她怀疑护卫大哥的身份之后，一个跟周安鸣长得一模一样的人就出现，打消了她的怀疑。

    她不信有这么多凑巧，相比眼睛，她更相信自己的感觉。

    眼睛可以骗人，感觉却不会。

    这段时间一直守在他们母子身边的护卫大哥，就是周安鸣。

    我倒要看看，你能装到什么时候？

    晏溪眼眸微眯，心中俨然有了计划。

    次日清晨，吃过早饭后，晏溪就要带着孩子出门。

    不知道自己身份已经被识破的周安鸣还尽职尽责的担任护卫的职责，全程跟在他们母子身边。

    当晏溪带着孩子来到赵府大门外时，周安鸣下意识的皱起眉头。

    “你来这儿做什么？”猜到她来赵府目的的周安鸣下意识的语气就有点酸了。

    换做以前，晏溪不会发现这点小异常。

    但昨晚她想了许久，发现自己先入为主的忽略了很多细节。

    今天她就格外的在意关于细节方面的种种。

    然后，她就注意到了疑似周安鸣的护卫大哥那酸溜溜的说话语气。

    根本不像一个护卫该有的模样，反倒是更像一个吃醋的丈夫。

    没错了，他就是周安鸣。

    “我们打算回去，自然要来告辞。”晏溪语气冷淡，瞥了他一眼说，“你不想来可以离开，没人逼你跟着。”

    她这态度，让周安鸣把到嘴边的话又给咽了回去。

    小声的嘀咕了一句，“我没说不去，就是问问，你这么凶做什么？”

    “你说什么？”敢说她凶？他怕死没见过你她拿刀的样子。

    晏溪斜眼看他，眼底泛着杀气。

    想到他假扮成另外一个人，骗了自己这么久，晏溪就想剁了他。

    这种浑身是秘密不肯说又不肯放她自由的狗男人，留着还有什么用？

    快过年了，直接剁了还能给山里的野狼加个餐。

    “我什么都没说。”感觉到她眼神中的杀气，周安鸣求生欲很强的闭上嘴。

    心道：凶悍的女人！不就亲了一口吗？昨天差点没废了他，今天还想弄死他，太凶残了。

    还不知道自己被识破身份的周安鸣，还以为晏溪之所以对自己杀气腾腾是因为自己昨天强吻她，他压根没想到，自己的马甲掉了。

    随后，晏溪敲响赵府的大门，说明来意后，被赵府的下人请进府中。

    赵老爷一早便出门，说是去拜访诸葛先生了。

    晏溪等人便被管家直接领到赵文骞的院子里去。

    房中，赵文骞脸色苍白，躺在床上眼神涣散，眼睛周围一片乌青，显然一宿没睡。

    “你怎么成了这副模样？”看到赵文骞这副模样，晏溪吓了一跳。

    舟舟和糖宝也跑上前，小脸满是担忧的看着赵文骞，小嘴叭叭的问，“叔叔你怎么了？”

    “叔叔你生病了吗？”

    “生病要看大夫，要吃药药的牙，乖乖看大夫喝药才能好起来哦。”

    突然听到晏溪母子的声音，叫赵文骞浑身一僵。

    接着，就听到他自嘲的小声说，“又做梦了，我把他们害得那样凄惨，他们肯定都恨死我了，哪里还会愿意来见我。”说完，赵文骞还自嘲的笑了一声。

    明明是笑，可给人的感觉却比哭还难看。

    晏溪听力好，别人没听到她却听得很清楚。

    唉，真是造孽啊！

    晏溪在心里叹了一口气，在心里给周安鸣又记上一笔。

    “文骞，听管家说，你不愿意吃药？生病不吃药，你是想闹什么？糖宝都知道生病得吃药才能早日康复，你莫不是连个孩子都比不上？”晏溪上前，像是没看到赵文骞眼底那迸发出来的光芒，揉了揉糖宝的脑袋说，“糖宝，你告诉赵叔叔，生病了是不是要喝药？”

    糖宝小脑袋点了两下，小大人的说，“赵叔叔你不乖哦，生病就要乖乖喝药。糖宝上回生病，都乖乖喝药了，赵叔叔不乖小心被你娘亲打屁股哦。”

    赵文骞已经听不到糖宝说了什么，他试探性的伸出手摸了摸糖宝的脸，热的，软软的触感……是真的！

    “我没做梦，你真的来了。”赵文骞激动得抓住晏溪的手，火热的双眼直勾勾的看向她。

