 莫无殇他不是要动摇叶宇的道心，是真的觉得叶宇的神通比不上他。可

    是……正如叶宇说的那样，他那一剑而出未曾动用剑。剑

    道神通，以剑承载神通和没有剑承载神通，这根本是两个不同的概念。莫

    无殇之前未曾想到，可他细细思量。他额头有着冷汗冒出来，越想细汗越多。他

    一直以来，都超然。池不胖和画美人尽管强大，可在他看来。这两个神经病不把自己的病给解决，一辈子都不可能成为他的威胁。

    可现在……自己的这个小师弟。似乎神通真的逆天，似乎真的要比自己强。这

    一战，他见识过叶宇的强大。力量的浑厚他应该比不上了，自己要是和三千强者交手，早就施展神通了。不

    过尽管这点上比叶宇弱，但他并没有太过在意。毕竟实力的强大不只是力量浑厚能比的。这

    一战，他也见识到叶宇神魂的强大。这点上，他应该同阶也比不上叶宇。但他同样没有放在心上，这和力量浑厚一样，尽管让他看重，但依旧不能证明什么。有

    些修行者，天生逆天，神魂无人能比，力量浑厚直接步入极境层次。东胜神洲，就有这样的存在，是一位人杰天骄！可尽管强大，但想凭借着这些和自己比，终究还是差一些。这

    两者虽然重要，可是达到神通境后。最重要的是对道的感悟，对自身道的运用。能

    夺取多少天地造化，能成就多么恐怖的道，这才是神通境之后最重要的事。可

    现在……叶宇的神通告诉着他。叶宇的悟性，他自创所夺的造化或许超越了他。一

    项超越他不在意，两项也不在意，可是三项超越他了，这就让人惊悚了！他

    无法容忍，因为在他看来自己一定是天下第一。他能成为圣王，甚至成就古帝的存在。他

    如此骄傲的一个人岂能被别人比下去？他要一路无敌，一路都在第一走下去。

    可现在……他的小师弟居然让他感觉到巨大的威胁。比起别人，他更无法容忍自己的小师弟超越他。

    莫无殇一直不承认自己在害怕，他觉得自己布下一关又一关来测试叶宇只是想看看老头子新手的弟子如何。可

    现在他才恍然，自己确实是害怕，因为他害怕被比下去。尽管他一直以来都在安慰自己，不怕画美人，不怕池不胖。曹飞羽也是一个疯子，不配做他师傅。可

    是在他的潜意识里，都对这些人产生了畏惧。觉得自己终究不如他们，所以才会害怕。害怕老头子新收的弟子同样是妖孽。而

    此时叶宇证明了他潜意识里面的害怕！

    叶宇站在那里，笑眯眯的看着莫无殇说道：“你的道心看来不稳！”

    一句话让莫无殇心中平地起惊雷，原本的惊悚退却，抹掉额头的细汗看向叶宇，情绪趋于平静。可

    莫无殇知道自己的情况，尽管此时自己看似平静，但心魔早就藏在内心了。他

    为什么不敢修行问心咒，不是他看不起问心咒。事实上，画美人和池不胖都坚持修行的东西，就算再看不起他也会跟着修行。

    他不敢修行是因为他的好胜心太强了。他修行问心咒，怕把自己的心魔给问出来，直接让自己迷失。

    莫无殇终究不是普通人，深吸了一口气道：“杀了你，我的道心就稳了。”

    “你要杀我，那就来啊！”叶宇看着莫无殇说道，“我刚杀了三千人，身体虚脱。而且你又是道种王者，实力强我那么多，杀我很容易。”莫

    无殇灼灼的看着叶宇，他没有出手。“

    怎么？不出手了？”叶宇看着莫无殇说道，“你不会是在害怕吧。唉，你活的太小心了。害怕的东西也太多了，比如现在，你有怕死了！”“

    瑶池仙后庇护的人，总没有人能小视！”莫无殇看着叶宇说道。

    “你就是怕呗！你堂堂道种王者，连我一个刚达到神通境的人都顾忌，都怕。你今生的成就怕有限！”叶宇说道。“

    今天得谢谢你，你点出了我的心魔。一直以来，我都觉得自己难以再进一步。此时终于明了了，这样也好。说破了，反倒是可以置之死地而后生，或许能让我一举成就真正的无敌！”莫无殇说道。

    “有我在，你不可能无敌！”叶宇回答莫无殇。

    “没关系，我会带你回去的！你的神通不错，我正好可以研究一下。”莫无殇笑着看着叶宇说道，“用你来破了我的心魔，刚刚好。”“

    把我困在真衍古教，然后在你的地盘上虐我而达到你破心魔的地步？这算什么？你要是真想破，就公平一战！”叶宇说道。“

    只要能达到目的，又何必在意别的。至于公平？这世界从来就没有公平过！”莫无殇看着叶宇说道，“你不会这么天真吧？”说

    到这，莫无殇又笑了起来：“其实，师尊收了你这个弟子也好。有你的话，能让我做很多事。起码，你我还能掌控的住。”“

    怕我不是你能轻易掌控的吧！”叶宇回答道。

    “你是说瑶池仙后吗？”莫无殇说道，“她确实有很大的威慑力，不过你在我手里，她也要投鼠忌器吧。放心，我不杀你！”“

    既然你要带走我，那就前来抓我吧。你总不至于认为，我会主动跟着你走吧！”叶宇看着莫无殇说道。

    莫无殇摇摇头道：“抓你，不需要我亲自出手！”

    叶宇笑了起来：“还真是警惕呢，连我都怕。怎么？你还有什么手段，一起拿出来吧，第四关？”

    “已经见到了你的神通了，不需要第四关了！”莫无殇回答叶宇，“你会知道的，不用急！”

    叶宇看着莫无殇：“我却很急，很想你去死。碧涛阁那么多命，你总得负责吧！”

    “很可惜，当初知道你是他的弟子，那时候我就应该信手解决了你！”莫无殇叹息了一声道，“只是未曾想到，一个蝼蚁能走到和我对话的地步！”“

    你错了！”叶宇却摇摇头。莫

    无殇一怔，问道：“我什么错了？”

    …… 