
团子跃跃欲试地盯着那象看。

“爹，要坐上去。”团子极少如此急切，他抓着方铮的袖子晃，眼里的企盼都要溢出来了。

再硬的心肠，被这么可爱的孩子如此央求，谁也拒绝不了。

这不，方铮还没答应，方蒋氏已经替他说了，“三郎，你快带团子上去坐坐，我瞧着这么多人都上去了，咱团子也能坐。”

方蒋氏对团子当真是疼到了心坎里，恐怕团子想要天上的月亮，方蒋氏都能指挥儿子上天去摘。

娘都发话了，方铮自然拒绝不了。

他带着团子，方蒋氏跟冯轻跟在父子两身后，一齐朝那象走去。

离的近了，才发觉那象实在是大，团子仰着头，连连惊叹。

想过来坐一坐象背的孩子不止团子一个，不过看着团子最小。

前头还排了好几个人，团子牵着方铮的手，不用人教，便自觉排在队伍后头，他还不忘回头问方蒋氏跟冯轻，“阿奶跟娘也坐。”

方蒋氏手里提着给团子买的绿豆糕，她喂了团子一块，才摇头，“阿奶年纪大了，坐不得这个，你问问你娘。”

“娘也怕高，团子跟你爹坐，娘在下面看着。”冯轻替团子擦去嘴边的糕点屑，她又忍不住捏了捏儿子的脸，笑道：“团子莫要坐太久，你爹其实也怕高。”

让方铮在众目睽睽下坐上象背，实在有违方铮端方君子的形象，冯轻也舍不得方铮被人这么看着。

“好。”团子抓紧了方铮的手，保证道：“团子很快就下来。”

方铮面上看不出异样，可冯轻就是能感觉到他的不情愿。

“娘子——”眼看着前方就剩下一人，方铮借着长袖，握着冯轻的手，他低低唤了一句，有些委屈。

“相公，为了团子，你忍忍。”冯轻忍着笑，她知晓方铮不是怕高，只是不愿在大庭广众下做这些出格之事。

娘子都这般说了，方铮叹口气，牵着团子去付钱。

这象本不是大业的兽，而是大业南面一个叫姜国的小国特有的，史上虽有象兵之说，可姜国太小，不足以养出一支象兵来，是以，姜国的象多用来驮物件，也有的另辟蹊径，带着象来大业，做起这种生意。

一个人坐一次二十个铜板，孩子是个铜板，一次可坐一刻钟。

一年到头的，爹娘也能狠狠心，给孩子坐一回。

这象早习惯了被人骑坐，等方铮跟冯轻到跟前时，它顺从地伏爬在地上，方铮抱着团子上去，自己也跟着坐在团子身后。

牵着大象的人摸了摸它的脖颈，大象起身。

团子惊呼一声，身体紧紧靠在方铮怀里，兴奋地说：“爹，高。”

地上的人离他越来越远，团子不停地朝方蒋氏跟冯轻挥手。

这对父子长的都出色，大人俊美，孩子精雕玉琢，路过的人纷纷驻足，那些妇人小姐们想看又觉得羞赧，难免红了脸。

有的胆子大些的，竟将手中的帕子朝象背上的人扔去。

只是这象实在高大，帕子又过分轻巧，飞了一圈，仍旧落在那姑娘的脚边。

方蒋氏脸沉了下来，“你这是干啥呢？我媳妇还在这呢？你仍啥仍？”

在方蒋氏看来，她家三郎跟三郎媳妇感情好着呢，不用多一个人。

方蒋氏早说过了，三郎要是做出对不起三郎媳妇的事，她非要亲自打断儿子的腿。

这姑娘也是个胆大的，她捡起帕子，弹了弹上头的灰尘，而后上下打量方蒋氏跟冯轻一眼，视线在冯轻身上多耽搁了几瞬，“那位公子人中龙凤，小女子心生仰慕，想赠与一方帕子而已。”

“你没见着他怀里的孩子吗？他已经有妻有子了。”方蒋氏生怕冯轻看了难过，她上前，挡住那姑娘的视线。

冯轻已经许久没有遇到这么大胆的姑娘了，她心里虽有些不舒服，但更多却是无奈想笑，相公身着常服时更显年轻俊逸，爱美之心人皆有之，这些姑娘想为自己求一个如意郎君也无可厚非，况且在这个时代，男子三妻四妾本就是常事。

果然，这姑娘又红着脸看了方铮一眼，说道：“那又如何？若是他愿意，我可以做平妻。”

这姑娘显然比冯轻之前遇到的都大胆些。

“你说啥？”方蒋氏真的没想到还有好人家的姑娘会上赶着给她家三郎做妾，在方蒋氏看来，平妻那就跟妾一样。

那姑娘没回方蒋氏的话，反倒问，“你又是那位公子的什么人？这里轮得到你说话？”

方蒋氏虽也是一身新衣，可跟养尊处优的夫人还是不一样，又看方蒋氏如此护着冯轻，那姑娘便以为方蒋氏是伺候冯轻的。

“滚。”冯轻从方蒋氏身后站出来，她冷声呵斥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65791385"  chaptername="第789章">加入书签</a>
</div>
