    ps：感谢小居师同学的打赏，感谢小鸣娃同学投出的两张月票，这几天更新都会稍晚，因为工作原因，还请大家见谅。

    此时此刻的美国，所有的娱乐媒体都在赶班。

    而让这群守时的美国佬愿意加班的原因，自然而然只有一个，那就是北美票房榜第二个跨过六亿美元这条线的电影终于出现了。

    《2o12》从最初的不被看好，受冷落，到接连不断的创造奇迹，在各种的大片夹击中生存，又遭遇了被无数人羡慕嫉妒恨的巧合，如此多的经历下，它的票房不断向上迈进，最终终于跨过这条十多年来没人再能达到了标准线。

    “亚洲导演叶苏芒凭借灾难大片《2o12》成为北美史上第二位突破六亿美元票房的电影导演！”

    “距离第一仅差一步，叶苏芒就能能否跨过永不沉没的大船？”

    “3d特效风靡北美，《2o12》票房突破六亿，距离第一，指日可待！”

    第二天一大早，北美娱乐媒体的头条便纷纷交给了叶苏芒和他的《2o12》，一个从未在北美真正证明过自己票房实力的导演，一部带给人无比新鲜感的3d影片，他们的组合，在这个春末档期给了所有人一个奇迹。

    而且按照现在的时间计算，《2o12》在北美的上映期大概还有一周的时间，似乎距离那个王冠宝座也并不是很远。

    著名影评人史密斯在某节目就用开玩笑的语气说过：“当年卡梅隆那艘号称永不沉没，但是却撞到了冰山一下就沉没的破船所取得的票房成绩是6亿78万美元，这个记录被当时不少人预测二十年内基本无人可以打破，可惜的是，现在这条船在现实里也遇到了冰川，不。或许是遇到了比冰川更硬，能硬抗大海啸，抵抗各种撞击的‘方舟’，《2o12》登顶显然已经是不可变的事实，让我们祝福那位东方的小伙子，他创造了一个奇迹！”

    而米拉麦克斯公司的官网上。也十分应景的在页做出个票房统计榜，把全美票房排行榜都搬到了这上面，尤其是最上面的两个《泰坦尼克号》和《2o12》还被醒目的标记成了金色，而在这个排行榜的一旁则是用十分醒目的字体强调着‘距离登顶，还差78万。’

    而这个数字还会随着每一家影院的统计报告出来后随之改变，很明显这就是针对《2o12》登顶的提前庆祝，看得出，米拉麦克斯全体员工都对叶苏芒的这部影片能够成北美票房总冠军抱有绝对的信心。

    而此时此刻，米拉麦克斯公司里确实也洋溢着一股扬眉吐气的气氛。包括里昂在内，所有人都得到了叶苏芒的准许，在公司的餐厅内摆下了豪华的庆祝party。

    吃喝之际，员工也没忘记拿出自己准备的节目，有唱歌的，有跳舞的，当然更多的则是一些脱口秀和个人小绝招的表演，知道最后。自家公司的总裁里昂也被拱上了台前。

    “怎么办，我今天可是一点都没有准备节目。你们知道，我很忙，我要忙着统计影院的票房数据，也要忙着为我们打破票房记录的再一次庆祝做准备。”里昂一脸无奈的说道，但是嘴角却噙着一丝笑容，非常灿烂。

    底下的员工被里昂的话刺激的嗷嗷直叫。多久了，没这么舒坦过了，北美票房榜总冠军的位置也终于可以姓一次米拉麦克斯了？这对于员工们来讲就是最大的荣誉，以后出门后都可以更挺着胸脯，昂着头了。

    要知道米拉麦克斯从上世纪七十年代成立开始到现在。就没有一部影片能够冲到北美票房总榜如此之高的位置，甚至就连前二百名都没有进入过，至今为止最好的成绩只是2ooo年行的《惊声尖笑》，取得了一亿五千七百万的票房，位列北美票房排行榜第2o9名。

    作为一家拍摄小众电影的公司，米拉麦克斯在票房上就从来没有这么扬眉吐气过，看着自己的影片碾压一部部备受关注的大制作，扇了一个个嚣张媒体的面颊时，那种爽快感，确实不言而喻。

    里昂压了压手，让底下的欢呼声渐小。

    “我知道，你们很开心，事实上我也很开心。”说道这里，里昂忽然收起了笑容：“其实，我们最初都一样，当时我们的波ss在制作这部影片的时候，其实包括我在内，谁都对此不看好，不要否认，那时候我几乎没经过一个地方，都会听到各种各样的流言………”

    里昂的话说道这里目光朝下面一扫，果然不少员工都羞愧的低下了脑袋。

    “我们认为波ss投资上亿美元，玩出一个什么3d技术，就是有钱乱烧，其实我觉得这也不怪我们，谁让我们之前一直都是紧着口袋过日子，上亿美元，天啊，那足够我拍十多部的电影了。”里昂夸张的叫到，同时也让现场气氛一松，不少人都轻笑出声，刚才那种尴尬也扫除了不少。

    “里昂总裁，您说的不错，我那时候确实认为波ss太败家了。”这时候，有的员工也大胆的回应道：“当然，现在的我知道错了！”

    “哈哈哈，杰瑞，就你的智商还敢质疑总裁，一会罚酒！”

    “奈克，你个死胖子，你不是也说了意思相同的话。”

    气氛轻松了，大家欢声笑语也多了，里昂没有着急，等大家吵得差不多了，他才对着话筒咳嗽了两声，让现场再次安静了下来。

    “没错，就如同杰瑞所说的，我们那时候都认为波ss太败家了，但事实证明我们都错了，相信你们不少人也都了解过，我们的波ss除了大富豪的身份外，在东方的时候就已经是一名十分成功的导演了，他的影片在东方就取得了无数的票房，打破了无数的记录，而现在华夏票房总榜的冠军，也依然是我们的波ss，而且很显然，这个记录已然要被打破，而那个榜单的前三名，甚至都将是我们波ss所持有！”

    “他的才华已经毋庸置疑，我为我们公司能被他所用感到激动，那你们呢！？”里昂，说道最后，忽然大声的问道。

    “叶苏芒！！！叶苏芒！！！叶苏芒！！！”一阵阵高呼顿时在大厅内响起，震得整栋大楼似乎都在颤抖，叶苏芒此时此刻在公司的威望也是瞬间达到了一个至高的顶点。

    其实，从叶苏芒开始收购公司开始，员工就一直抱着忐忑不安的心。

    毕竟以前好歹也是背靠大树，迪士尼虽然不重视自己，但是也没说放弃之类的，得过且过就是那时候米拉麦克斯员工的真实写照，不过换了东家显然又不一样了。

    叶苏芒很有钱，这谁都知道，但是他会不会把他的钱扔进新公司这又谁都不知道，而且新老板上任，公司会不会就此大规模的改动谁也不知道，而改动会不会带来大规模的裁员更是众人所担心的问题。

    好在这一切在叶苏芒到来的半个月时间内就得到了解决，留住了总裁里昂，让他负责公司内部的整顿事情貌似是叶苏芒做的非常正确的决定，希望证明自己的里昂在公司的时间虽然不多的，但威望颇高，由他安抚人心能取到非常好的效果。

    而事后叶苏芒确实也没有大规模的裁员，这也让员工的心更加安稳了一些。

    不过叶苏芒最先选择拍摄电视剧的时候，不少人还是有过质疑，毕竟米拉麦克斯是电影公司，不过这些质疑也随着《行尸走肉》大热播而烟消云散。

    至此，叶苏芒在公司内部的呼声也渐高，不过接下来《2o12》的高投入又让不少人再度生出了质疑，而且这一次的反应更激烈，因为他们已经对叶苏芒有了认同，不希望他做错，可惜在质疑中叶苏芒也从未改变自己的想法，这也才有了今时今日即将登顶宝座的《2o12》。

    里昂说的不错，大家都错了，但是叶苏芒是正确的，这种有决心，有目光的领导已经在众人的质疑中证明了自己，而同时，也让众人心服口服！

    三日后，叶苏芒赶回了美国，而此时此刻，距离北美票房总榜冠军的位置也仅仅只剩下不到十万美元的差距了，或许一天，或许两天，不管如何，对于目前还有近六十家影院上映的《2o12》来讲，这都不再是差距。

    而行走在自家公司内，叶苏芒也明显感觉到了四周员工望向自己目光的不同，如果说以前只是单纯的尊敬外，现在则还带着一股狂热，就仿佛最忠诚的信教徒在望着自己的神灵一般。

    对于这种目光，叶苏芒知道只是暂时的，《2o12》热潮过去后就会渐渐消失，但是叶苏芒也知道，自己在公司内的威望又拔高了，乃至到了一个自己都难以想象的高点，只要自己日后不犯错，继续带领公司光明充满希望的前进下去，那么这份威望也会伴随自己拥有。

    想到这里，叶苏芒笑了笑，和周围热情打着招呼的员工点了点头，走进了自己的办公室。

    叶苏芒没有第一时间处理桌面上的文件，而是享受的为自己磨了自己最爱的咖啡豆，然后泡了一杯热气腾腾的咖啡，这才端着咖啡坐回到自己的位置上，拿起了电话。

    “里昂，到我办公室来一下。”(未完待续!