    “还要什么钱？”李天佑首先是一愣，接着就是一股怒火升起了。

    “我说了，多等一分钟就是五千万！”洛尘在电话那头冷笑一声。“

    可是”

    “啊～”“

    爷爷，救”“

    嘟，嘟，嘟～”电话直接被挂断。

    “洛无极，你欺人太甚！”李天佑直接站起来，猛地掀翻桌子。

    “你真以为自己无法无天了，还是之前那个华夏第一人吗？”

    “真以为自己可以在龙都为所欲为？”李天佑咆哮道，其余四位豪门掌舵人也一脸怒气。他

    们刚刚也听到了，这摆明是在故意挑事！

    “老爷，那我们要不要？”

    “李老，忍一忍吧，现在你给他多少，日后翻倍的讨回来即可，只要青芒上仙一回来，他洛无极必死无疑！”有人劝道。

    现在他们这些豪门只能装孙子忍了，因为青芒这个时候，刚好不在龙都！“

    备钱吧！”李天佑冷哼一声。“

    洪老，麻烦你打个电话，找点关系！”李天佑叹息了一声，毕竟这么多钱，他心疼。

    洪老出自书香门第，自然和上面的关系极好，认识不少上面的大人物。“

    也是，我就不信在龙都，真没人能够治得了他了？”

    “他居然敢光听华日之下敲诈！”洪

    家的确有些后台，电话直接打到了安全局那边的李元华手里了。

    李元华本来就不待见洛尘，一听这事儿直接就笑了。不

    过这个事情他们安全局还真管不着，所以李元华只好打给了苏凌楚。“

    喂，苏老弟，那个姓洛的到底怎么回事？”

    “刚回国就在天南闹出了一个大动静，现在又在机场光天化日之下居然勒索人家李家！”李

    元华的本意是先责问一番，然后再让苏凌楚去劝劝洛尘。但

    是！

    “跟你有关系吗？”苏凌楚冷冷的回复道。“

    不是，苏老弟，这个事情可就有点过分了，这影响可就”

    “跟你有关系吗？”苏凌楚再次冷冷的怼了回去。“

    苏凌楚，你要这么说可就别怪我不客气了！”

    “不客气？”“

    那正好，我也不想对你李元华客气什么！”苏凌楚冷哼一声，直接挂断了电话。

    听到电话被挂断，李元华自然也火了。

    “好，苏凌楚，你等着，还有那个姓洛的，等人家青城山的青芒回来了，我看你还能不能这么张狂？”

    只是苏凌楚电话刚刚挂断，苏凌楚办公室的电话就又来了，这一次是一个警卫员抱着电话来的。“

    苏将，李家那边的电话！”

    “不接！”这

    个时候打他电话的，肯定都是找他去向洛尘求情的。但

    是苏凌楚本身就一肚子火，他安排的VIP通道，结果到了天南机场那边，居然有人故意从中作梗。

    这个事情稍微一查自然就查到是谁在背后指使了。

    他没有去找麻烦，已经算是很不错了，这个时候他会帮忙？一

    个豪门而已，居然连他都不放在眼里了。

    这个时候好了吧，直接踢到铁板上了。

    “苏将，你说洛先生这个事情闹得的确有点大了。”警卫员插嘴道，毕竟那可是机场啊。“

    而且洛先生一回国好像就在天南明目张胆的灭掉了两个豪门。”“

    这未免也太高调了。”“

    哼，这叫大？”

    “这叫高调？”

    苏凌楚摇摇头，脸上露出苦笑，这根本就不算大，和杀了好几个国际巨头比起来这叫大吗？

    这已经是很小的事情了。这

    已经是很低调了！  

    “有些事情你不懂，有些人啊，其实比你想象的可能来头更大。”

    “你说整个华夏谁不知道他洛无极的脾气和性格？”“

    这群人却偏偏要去招惹他洛无极！”“

    自己非要找死，谁还能拦得住？”苏凌楚冷笑一声，真以为人家洛无极是软柿子？

    现在知道厉害了？

    几大豪门找了一大圈的人都没有用。最

    后李天佑亲自带着十亿到了机场。

    毕竟去机场的路上，也需要十分钟，加上之前的十分钟，就是二十分钟了。真

    的再一次给了。而

    且还是李家掌舵人亲自来给的。

    三车钱，总共十五亿！

    半个小时时间，洛尘居然拿到了十五亿！

    机场所有人目瞪口呆。

    这种光天化日之下，敲诈豪门的事情，也只有洛无极敢，也只有他洛无极能够做得到吧！

    “洛先生，你今天刻意找我们李家麻烦，要是青芒上仙回”“

    我想你弄错了一件事情，你李家还不够那个资格让我刻意去找麻烦！”洛尘面无表情的打断了李元华的话。

    李家居然都不够资格？

    这难道不是真的刻意在找李家麻烦？

    李家的背后可是有青芒的，洛尘这话会不会太狂妄了？但

    是在场的只有蓝贝儿清楚，洛尘真的没有刻意找他们麻烦，因为李家的确不够那个资格！

    “那好，洛先生，咋们青山不”

    “你这句话最好咽回去，在我洛某面前，你还没这个资格说这句话，要不你可以说出来试试？”洛尘冷笑一声。威

    胁！

    赤果果的威胁！这

    是谁都能听得出来的。但

    是李天佑真的闭嘴了，尽管他不满，满脸的怒意和不甘，但是他只能忍了。看

    到自己的孙子被打的已经不成人样了，他更加怒火滔天，但是现在，他只能忍！最

    后李天佑带着人离去了。机

    场的人一片哗然，他们平日间哪里能够接触得到洛尘，只能在网络上看到一些传言。但

    是现在，他们才知道，原来洛无极行事居然如此霸气！简

    直可以说是睥睨一切了！

    这似乎跟网上的那些传言有些不太符合呀！

    “走吧，咋们分钱吧。”洛尘笑着朝身后的那一群人招呼道。

    “这钱我们就不要了。”唐婧摆摆手，虽然她很希望能够拿到，毕竟这么多钱。

    但是这钱毕竟烫手，拿了这钱等于是和李家过不去了。

    飞龙等人也摆摆手，他们倒不是因为李家，而是因为这钱他们没有理由拿。最

    后飞龙帮忙找了三个人，就这样明目张胆的开着三辆车走了。

    每辆车子上可是都有五个亿现金啊！但

    是没人敢打这钱的主意，因为这钱，现在姓洛！飞

    龙和唐婧要带安教授回去交任务。

    不过唐婧在临走前，却忽然对洛尘开口道。“

    洛先生，我承认，之前的确有点小看你了，无论是在天南机场，还是在这龙都机场，你的所作所为，的确都让人刮目相看！”

    “但是我还是劝你一句，如果来得及，你还是出国吧！”“

    因为说实话，即便是之前我小看了你，但现在看到你的真实能力和做事风格后，我还是不认为你能够和青城山的青芒相比！”

    “你与他相比，一个在天，一个在地！” 

