    见此情景，林奕止不住地冷笑，又生气，又庆幸，“看到了吗？他一直在骗你，你还想和他复婚？”

    “到底怎么回事？”赵梅已经连说话的力气都没有了，林奕心疼不已，责备归责备，可心还是向着她的，“妈，别伤心，还有我呢，这下看清他的真面目，以后不要再相信他的话就是。”

    可赵梅还是不甘心，“林建云，到底怎么回事？”

    “呵，我来说吧。”杨芸得意洋洋地道，“从一开始，这就是我们的计谋，想拿到你的公司股份而已。没想到你这么蠢，还是说你太缺男人？竟然上当了。”

    “林建云，是这样吗？”赵梅简直不敢相信。

    方才一直衷心拳拳的林建云顿时变了面孔，“当然是真的！赵梅，要怪就怪你太蠢了！还想和我复婚？我连看你一眼都觉得恶心，没想到你一点自知之明都没有。”

    “林建云，你无耻！”赵梅身体止不住地颤抖，“把股份还给我！”

    “呸！”杨芸抓住她伸过去抢合同的手，“到我手里的东西，哪有拿出来的道理，自己太蠢，真是怨不得别人。”

    “林建云，你为什么要骗我？”赵梅身体剧烈地颤抖着，“你为什么要骗我？”

    林奕扶着赵梅，更是气得眼泪直掉。泪眼汪汪地看着林建云和杨芸，大声斥责，“你们一定会遭报应的！老天爷不会饶过你们！”

    “你说啊！”赵梅怒目圆睁，看着林建云。

    林建云突然露出一抹玩味的笑容，“她说的是真的，赵梅，只怪你太好骗。”

    “好好好！”听到林建云亲自这么说，赵梅似乎认命了，突然冷笑一声，“林建云，你不用内疚，反正你手里的股份协议也是假的，你骗我一次，我骗你一次，抵消了。”

    “什……什么？”林建云着急忙慌翻开合同，认真地看了一眼，“没错！赵梅，你是想骗我吧？别想了，从今天开始，我就有你公司的30%股份了！”

    “呵！”赵梅冷笑，“你看清楚了，写的是我50%的股份给你，但我在公司根本没有股份，都在奕奕名下。”

    “妈！”林奕吃惊地看着赵梅，她怎么不知道股份在她名下，突然，看着慕芃芃在偷笑，她仿佛明白了什么，林建云和杨芸从头到尾都在骗她妈妈，而她妈妈也在骗他们！只有她一个人被蒙在鼓里……

    “你什么意思赵梅？”

    “林建云，你真以为我傻！”赵梅的笑让那两人感到毛骨悚然，“你这种人，会相信你吗？事实证明，你真的不值得相信！”

    “赵梅，你把话说清楚！”意识到被骗，杨芸提高声音道，“你说清楚！”

    “还不够清楚吗？再说一遍，那就是你们休想从我这里拿走一分钱，还演苦肉计呢。既然你们这么会演，那我将计就计……”

    “你个贱人！”杨芸抬起手，想去打赵梅，却被慕芃芃抓住，“杨女士，论贱，谁比得过你呢？”

    “哼！”杨芸气得老脸通红，“赵梅！这件事我不和你计较，把农场的合同还给我！”那个农场是他们杨家的，至少值一千万，为了套住赵梅，才五百万卖给她，以小博大……而且，公司成了林建云的话，农场拿回来轻而易举。

    “杨女士，合同都签了，你说还给你就还给你？”慕芃芃笑得很讨打，“舍不得孩子套不到狼，你是这么想的吧？没想到偷鸡不成蚀把米，是不是？”

    “你你你……”杨芸脸色顿时惨白，“你说什么？”

    林建云也意识到什么，脸色大变，赵梅给他的股份合同是假的，但他给赵梅的农场合同可是真的！

    “赵梅你，你欺骗！欺诈！合同无效！”

    “林建云，合同有没有效，法律说了算！你再纠缠，别怪我不客气！”赵梅鄙夷地看着两人，“这次算是给你们一次教训，想要什么，自己去挣，别整天想些歪门邪道！滚！”

    “赵梅，我一定不会放过你的！”林建云气急败坏地吼道，他害杨家白白损失了一块地，杨家人会怎么对他可想而知。

    “随时恭候！”

    “我……我杀了你！”杨芸简直想杀人的心都有了。

    这时，慕芃芃去喊了几个保安进来，把两人扔了出去。

    慕芃芃和赵梅伸出手掌，开心地击掌，庆祝胜利，五百万买下那片农场，相当于白捡。

    林奕不干了，气得跳脚，“你们！你们两个在搞什么？吓死我了！”真以为被那两人骗取了30%的股份……

    “哈哈哈！”慕芃芃止不住笑，“其实赵阿姨一开始就不相信他，只是想看看他到底想做什么，没想到他这么过分！真是过分！”慕芃芃忍不住生气。她不明白，怎么会有林建云这种男人！同为男人，叶凌天简直是惊为天人。

    “你们为什么不告诉我！”林奕气呼呼的，“你们两个什么时候狼狈为奸的？”

    “那天赵阿姨说找我去商量去A市开店的时候，我们就计划好了，将计就计，看看他们到底想做什么。不过想到那两个人所作所为，还是很生气！”

    “为什么不告诉我！”这是林奕最生气的！

    “赵阿姨担心你演技不够……”

    “哼！生气！”林奕撇着嘴。

    “别生气了，我们又没吃亏！”赵梅把农场的合同塞到慕芃芃手里，“芃芃收好了！以后，我们的货源就从这里来。”

    为了庆祝，三人点了一大桌菜，吃得饱饱的。

    离开饭店时，慕芃芃边走边看手机，一不留神和迎面而来的男人撞到一起，手机啪地一声掉到地上。

    “你……”她一抬头，没想到是熟人，那人身上散发出浓郁的酒气，“楚二爷，喝多了？”

    “慕二芃？”楚烨揉了揉眼睛，“是你吗？你回来了？”

    “是我！”慕芃芃看他摇摇晃晃的，身边也没跟其他人，不放心他一个人，扶住他，“我送你回去吧。”

    “车在车库！”楚烨将车钥匙塞到她手里，“慕二芃，什么时候回来的？回来怎么不找我？你丫知不知道，我到处在找你！”

