    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    风雷剑突然闪现出一道道碧绿色光芒。

    紧接着，百里云的身躯缓缓站起，随后又逐渐长高，直到碰到密室顶部，才停了下来。

    原本惊慌失措的百里琨见状，知道百里云已经通过考验，心中不由大喜。

    不过当他看到百里云逐渐变大的身躯时，心中也有些疑惑。

    因为根据记载，就算是获得剑灵认可，也没有出现身躯变大的情况，难道当中真的是发生了什么变故。

    想到这里，他脸上的笑容又逐渐消散，转而一脸担忧地看着高大的百里云。

    “呼！”

    百里云长长地吐出一口气，这才缓缓地睁开眼。

    “云儿，你没事吧？”

    百里琨见百里云睁开眼睛，立刻昂着头，大声问道。

    百里云听到百里琨的声音从下方传来，低头看去，这才发现他的异状，有些惊讶地道：“二爷爷，我没事，只是不知道这身体怎么突然变大了。”

    百里琨闻言，这才稍稍放心一些，又看了看百里云，也是十分奇怪。

    随即他想起古书中记载过一种法天象地的神通，似乎与百里云的情况十分相似。

    但是那是上古神通，早已失传，难道百里云在风雷剑中得到了此等秘法。

    想到这，他便又根据记载，将一些口诀传授给百里云。

    百里云按他的方法操作了一番，却根本没有效果。

    百里琨见状，心中有些着急，先安抚了百里云几句，又匆匆地往密室里面走去，想是寻找典籍去了。

    百里云看着百里琨的身影，知他也无良策，便想试着催动灵力，看能否让自己变回来。

    哪晓得他心念才动，身体又开始变大，眼见就要将屋顶撞破。

    好在他发现及时，及时停止了念头，才没有让事情变得更糟。

    不过这也让他十分惊讶，没想到只是一个念头，竟然能够改变身体，难道这就是那中年男子施展的功法。

    “好小子，你悟性不错，竟然能在尽性境，体会到法天象地的神通！”

    就在百里云惊讶之时，那个中年男子的声音又在他脑中响起。

    百里云闻言，急忙调动神识内视，却发现他根本无法驱动神识，心中不由地大惊。

    要知道他这一路走来，之所以屡屡化险为夷，就是因为他神识强大。

    不仅能够隐瞒天机，而且还能出奇治敌，这才让他无往不利，化解了百里家的危机。

    若是他不能再施展神识，以他现在通灵境的修为，又如何能够去救百里渊。

    想到这，百里云心中一阵担忧。

    “前辈，请问我该如何做，才能变回原来的样子？”

    百里云震惊之后，又想到那中年男子，急忙开口问道。

    但是那中年男子却并没有回答他，不知道是不愿开口，还是已经离开，这让他更加担心。

    原本他还想从那中年男子处得到解决之法，现在得不到任何结果，让他心中的恐惧又增加了几分。

    随即他又想到百里渊正等着他去营救，想到居心叵测的景家，想到随时会卷土重来的秦国百里家，想到赵孝成王背后的那个神秘人......

    百里云越想越害怕，越想越担心，脸上满是汗水，身子不停地颤抖。

    他不知道若是自己失去了神识，不能再修炼证神功法后，他该如何去面对这一切，难道眼睁睁地看到百里家被他们毁灭吗？

    “不！”

    百里云心中发出了一声怒吼。

    但是怒吼过后，他又觉得一阵无力。

    就算自己不甘心又能怎么样，自己没有了神识，又靠什么来击败对方？

    仅靠一腔的热血吗？

    百里家从来就不乏热血之人，长篷台上的血迹至今尚未干涸。

    但是那些热血又起了多少作用？

    现实永远是残酷的，不管你有多少不甘，多少不平，若是你没有足够的实力，你也只能不甘，只能不平，除此外，改变不了任何现状。

    一时间，他的心中被恐惧填满。

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    ......

    一滴滴豆大的汗珠从百里云额头滴下，滴在那柄两米长的大剑上，发出一声声清脆的声音。

    这时，百里云在那光滑的剑身上见到了他一脸惊恐的脸。

    “这是我吗？”

    百里云看着剑身上的他，有些不敢相信，眼前的人就是他自己。

    “我是怎么了？难道我一旦失去证神之道，我就害怕成这个样子，我到底在害怕什么？”

    “是怕百里家遭到劫难，还是怕自己以后一生平庸？”

    想着，想着。

    百里云又默默地闭上了眼睛。

    当百里琨抱着一大堆竹简匆忙走过来的时候，见百里云一脸平静地站着，知道他应该是感悟到了什么，怕影响了他的感悟，又抱着竹简悄悄地离开了。

    也不知道过了多久，百里云缓缓地睁开眼睛，一脸平静地看向前方的一柄长剑。

    “嗡！”

    那柄长剑突然剑身一震，散发出七彩光芒。

    “好，没想到短短三年，你竟然能够悟到七情剑意！”

    那个中年男子的声音又在百里云脑中响起。

    “三年？”

    百里云有些诧异地重复道。

    “不错，是三年，不过你们的那个时空也才三天而已！”

    中年男子似乎心情不错，又对他解释道。

    百里云闻言，知道应是这中年男子施展了某种法术，让他进入到时间加速的空间。

    于是他又感激地道：“多谢前辈成全！”

    说罢，他下意识地想要行礼，却发现自己的身体太大，根本就动不了。

    “你记下这段口诀！”

    中年男子的声音又响起，随后在百里云的脑中出现一段文字，正是法天象地的功法口诀。

    百里云摸识口诀后，心中按照口诀行功，只见原本高大的身躯逐渐变小，最后终于恢复到原来的样子。

    随着身体的恢复，百里云的神识也随即恢复正常，他又在脑中见到了那个中年男子。

    百里云向这男子恭敬地行了一礼，然后又感谢地道：“多谢前辈成全！”

    那男子点了点头道：“无须多礼，我也是见你怒气有成，更是小小年纪，便已体会到尽性境的真意，一时兴起罢了。”

    “不过开始的时候，我还真怕你撑不过来，不然我还真不好向......想办法解决，好在你心性坚毅，最后挺了过来，真不错！哈哈哈！”

    中年男子说着，突然顿了顿，才继续说下去。

    说罢，中年男子似乎特别开心，又一阵大笑。

    原来中年男子刚才在那个“蠢”字中，施展了上古神通法天象地。

    见百里云在他的压迫下，不仅达到了尽性境，而且神识竟然也领悟到了一丝法天象地的功法。

    于是中年男子顺水推舟，对百里云施展了法天象地的功法，同时又封印了他的神识，就是想看他在孤立无援的情况下如何应对，是否担得起众人的托付。

    没想到百里云在极度惊恐之下，能够再次明悟本心，破茧重生，领悟到七情剑意。

    这让中年男子大喜过望，便提前将法天象地的功法传授给了他。

    百里云见这中年男子心情很好，便又试探地问道：“前辈，您就是这风雷剑中的剑灵吗？”

    “剑灵，哈哈哈，你这小子还真敢想。”

    那中年男子说着又是一阵大笑，笑罢，又继续说道：“小子，你要记住，世间一切都是虚无，不管是功法，还是神通，只有你才是唯一的主宰！”

    说罢，又看了看百里云，便要转身离去。

    “前辈，还请告知姓名，以后有机会，我当还前辈恩情！”

    百里云见那中年男子要离开，又急忙叫道。

    “日后我们自会相见，到时有你报恩的时候！”

    中年男子洒脱地挥了挥手，头也不回地离开了。

    正在百里云有些失落的时候，中年男子的声音又突然响起道：“小子，忘记告诉你了，你那白玉空间最近不会再开启，以后一切都要靠你自己！”

