    “哗！”

    当游龙说完的时候，天地间顿时一片哗然，因为谁都能够觉察到，游龙的气息虽然变得十分强大，但是比起太上长老和六翼冥王两人还是要差很多，不只是这两人，就算是其他的一星武圣初期的武圣强者也是要弱一些，而现在，游龙竟然还是要吸血冥族不要留手！

    “唉，还是因为能量的问题么？”

    太上长老等人都是轻轻一弹，看向游龙的眼里多了一些可惜，无论是武皇强者、武宗强者或者是武圣强者，他们走到这一步，都是经历的千辛万苦的修炼或者家族的庞大资源供养，自然也是明白要达到武圣强者这一步是多么的艰难，盘古大陆三千年来没有诞生过一名武圣强者，足可以说明问题！

    一般来说，就算是天资聪颖的武者，达到武皇实力大概需要四五十年，武宗则需要上百年，而武圣强者，据说起码需要三四百年的修炼时间，才能够踏进这个门槛，想要真正窥测者这一无上的境界，起码需要五百年以上，据说盘古大陆有史以来天赋最为超绝的盘古大帝，在立地成圣的时候，也是将近二百岁的高龄，而且他们的那一个种族底蕴，丝毫不弱于四大神兽种族和人类的五大族！

    “游龙哥……”听到游龙的话，最担心的无疑是嘉嘉和阿狸，她们好不容易才跟游龙见面，但是想不到是在这样一个死局的情况下，或许过不了多久，这里的武者就会全部烟消云散了吧！

    嘉嘉和阿狸两人互相对视了一眼，眼里都是一抹决绝和凄然，要是游龙死了，他们也绝不会苟活下去！

    似乎是感受到两女的情感波动，游龙看向她们的眼里有着无尽的温柔，不过此刻却并非享受温柔的时候，于是游龙身体一掠，整个人剧烈的膨胀，同时手中的龙吟诛天剑斜斜挥出！

    “吼！”

    清脆的龙吟和嘹亮的凤鸣响彻天地，只见一头四五千丈庞大的黑色巨龙在游龙的身后凝聚，同时还有一头同样巨大的赤红凤凰飞翔，两头神兽刚一出现，天地间的能量陡然变得紊乱起来，空间震荡，似乎有破碎的痕迹！

    随着实力的增长，游龙的血脉之力已经完全激活，先天圣体的强大威力，让他的修为不断攀升，此刻凝聚出来的两头神兽，可以说是元力凝聚出来，也可以说是真实存在，因为游龙的血脉之中，就蕴藏着龙族和凤族的血脉！

    “龙凤呈祥，去！”

    游龙眼神一寒，丝毫没有在意自己的修为差距，右手食指轻轻一点，然后两天又神兽便是撕裂长空，呼啸盘旋着对六翼冥王撕咬过去！

    “就这点实力也敢出来横！”六翼冥王呵呵一笑，同样也是轻轻一挥手，在他看来，游龙这样根本就是螳臂当车，没有任何的效果。

    “桀桀……”注意到这边交锋的其他吸血冥族强者，此刻也是发出一阵怪笑，十分让人不舒服，他们目光带着戏谑和无情，因为在他们眼里，游龙的下场只有一个，那就是被他们最强大的王，六翼冥王当场击杀！

    “轰！”

    没有任何的废话，游龙身前空间忽然昏暗下来，一股股血气在天空中冒出来，很快就形成一座鲜血晶石大山，对着游龙呼啸压下来，大山过处，缕缕腥风冒出，同时也是空间崩塌，吸血冥族的血魔之力，同样也是不弱！

    “砰砰！”

    数千丈庞大的血魔之山，带着无上的镇压之力和血腥镇压下来，黑色的巨龙率先迎上去，但是还没有来得及反抗，马上就被镇压下来，只是发出一声凄厉的悲鸣，然后便是轰然破碎！

    “唳！”

    似乎是察觉到危险，巨大的赤红凤凰猛地喷射出数百丈庞大的赤红色火焰，对着头上的血色大山燃烧过去，不过两者之间的实力修为实在是太过巨大，这一股连五星武宗都是为之心颤的灼热高温，却对血色大山没有丝毫的的影响！

    轰隆隆的声音在天上响起来，在镇压了那两头神兽的先天之象后，游龙整个人便是暴露在那一座血色大山之下，血色大山挟裹着犹如陨石坠落一般的强大威势，将游龙脚下的一座山峰直接震碎！

    “游龙哥快逃！”

    面对犹如陨石一般的狂暴攻势，游龙并没有任何的闪躲，反而是全身放松，连丝毫的元力能量都没有调动用来防御，然后缓缓闭上眼睛，纵身一跃，对着上方的山峰迎上去，这番举动，吓得阿狸和嘉嘉都是脸色惨白，因为武圣强者的出手与武宗强者之间的出手没有任何的可比性，如果不防御的话，游龙尽管肉体强悍，但也会被轰成一团血雾！

    “还真是狂妄的小子，看来是修炼失败而打算破罐子破摔了！”六翼冥王哈哈大笑，旋即再度挥手，三座巨大的元力山峰再度呼啸形成，而且比之前的攻击还要强大，巨大的山峰形成后，陡然变得支离破碎，渐渐的棱角有数百丈庞大，呼啸着嗖嗖刺向游龙！

    “轰！”

    一星武圣后期的六翼冥王，就算是太上长老的实力都是有些吃力，更何况是游龙现在的实力，而且还没有任何的防御手段，在众人惊骇的目光中，游龙的身体没有任何意外，砰地一声便是化作一团血雾，整个天空只听到轰隆隆的元力山峰轰击地面的声音，然后便是一片死寂！

    人类武者的魔兽强者，这时都是呆呆地看着游龙消失的地方，谁也想不到，游龙的出现，竟然是以这样的结果结束，那他们之前的希望和努力，岂不是告一段落了？深深的挫败感和无奈，回荡在每一个人的心间，每个人都是感到一股苦涩的滋味：盘古大陆，真的是要沦陷了吗？

    “哈哈，吸血冥族大军听令，血洗盘古大陆的时候到了！”六翼冥王和所有的冥族强者，半晌之后呵呵狂笑，阴冷的眼神散发着残酷，命令所有的吸血冥族大军！

    “杀啊！”得到命令，吸血冥族的军队顿时爆发出一股股血腥味道，而他们的对手，人类武者和魔兽军队则是失魂落魄，眼看一场血腥的灾难即将展开，就在这时，一股强大的力量，忽然在游龙消失的地方出现！

    “你们错了，应该是我们盘古大陆的武者和军队血洗你们！”一团耀眼的赤红火焰，还有无数的圣洁光芒，忽然在游龙消失的地方重新汇聚，游龙的身影犹如鬼魅一般在原地出现，双眸之中涌动着暗紫色的光芒和赤红的火焰！

    在刚才的攻击中，游龙竟然实现了突破，一举达到了二星武圣后期的实力，已经稳稳的压制住了六翼冥王！

    游龙的出现，确实是因为修炼资源的枯竭，不过更主要的是，他已经参透了饕餮圣体和涅槃之炎的威力！

    饕餮，吞纳天地；涅槃，浴火重生！只有将自己的身体再次打碎，融化于茫茫天地间，来个破而后立，才能够实现由武宗进入武圣的跨越！

    “轰！”

    游龙的出现，瞬间点燃了所有人的斗志，那些武皇强者和武宗强者都是激动异常，同时也是暗暗佩服游龙的这种修炼方式，尽管谁都知道修炼是九死一生，而且实力越强，突破晋级就越凶险，但是谁也没有想到游龙会采用这样的方式来进行突破！

    “六翼冥王，看你们还敢不敢嚣张？“感受着身体涌动的强大力量，游龙一舔嘴唇，然后眼神一寒，对着六翼冥王一掌拍出！

    “呜！”

    武圣之上，每一个境界都是有着巨大的差距，游龙一出手，便显示出与一星武圣后期不一样的威力，众人只看到一团狂暴的能量疯狂汇聚，六翼冥王所在的天空忽然变的明亮无比，犹如一团烈日光辉在汇聚！

    “圣象翻天印，翻天覆地！”

    一阵巨大的响声响起，只见一道将近万丈庞大的光印陡然凝聚，光印之上，巨大的远古圣象踏得地动山摇的脚步一脚踩下，空间尽数破裂，然后光影和圣象都是轰隆隆压向六翼冥王所在的空间！在游龙的实力提升之后，圣象翻天印的最强大一招，终于被游龙施展出来了，狂暴的能量爆炸开，让包括武圣强者在内的所有武者，都是感到一阵阵的寒意！

    “血魔神掌！”

    六翼冥王也是察觉到巨大的危险，只见他两条手臂忽然爆炸开来，样子十分凄惨，原本惨白的脸色变得像鬼一样，煞白异常，在游龙的实力提升后，他已经感受了一种毁灭的力量，还有一种足够威胁自己性命的危险，所以他一出手，就没有任何的犹豫和留情！

    “呜呜！”看到六翼冥王这么狠，所有人都是眼神一凝，只见一道有着数千丈庞大的手掌凝聚而成，手掌之上，有着无数恐怖狰狞的纹路，一股阴寒的力量散发出来，这一招过后，两者的胜负基本上就已经定了，而随之而来的，就是两个种族之间的定局！

    巨大的手掌带着无尽的狂暴，希望能够将游龙的圣象翻天印抵御下来，这已经是六翼冥王能够凝聚的最大防御手段了！

    “轰！”

    巨大的声音轰鸣，六翼冥王脸色惨白的看着天空，只见自己的血魔神掌，竟然刚一接触游龙的圣象翻天印便是破裂开来，然后巨大的光印对着他压下来，巨大的能量冲击，也将他们身下的数十座山峰轰爆而去！

    “轰轰！”

    巨大的声音回荡，足足过了半个时辰，狂暴的能量才逐渐消散，众人挥动元力匹练，将漫天的烟尘吹卷到一边，然后便是惊骇地看到，六翼冥王的身体一动不动的停留在半空，双眸之中已经没有任何的生气，只有难以置信的表情！

    六翼冥王，在游龙的手中已经死了！

    “呵！呵！”当看清楚一切之后，所有人类武者和魔兽强者都是爆发出雷鸣一般的掌声和欢呼声，六翼冥王已死，那么这场战争，就已经胜利了！

    “驱除冥族，恢复华夏！”游龙的脸色有些惨白，因为刚才的强大攻击对于他来说同样是消耗巨大，不过他依旧是犹如一杆标枪一般站立空中，犹如精神领袖一般屹立不倒！

    “轰轰！”

    游龙双手一伸，一股巨大的饕餮之力和涅槃之炎，犹如龙卷风一般席卷向吸血冥族那些五星武皇以上战力和仅有的武圣强者，数百丈巨大的元力漩涡呼啸，将那些吸血冥族的强者直接吸扯进去，惨叫声中，赤红的火焰犹如滚滚岩浆一般灵动，将他们生生炼化，然后借助这些能量让自己的身体恢复能量……

    面对游龙实力的绝对压制，吸血冥族终于是全线溃败，即使有一些心思敏捷冥族强者想要逃跑，但是游龙眼观六路，耳听八方，二星武圣后期的强大实力，即使是相距千里，也依旧能够将其抓过来，所以一场大战，在经历了半天的时间，已经全部结束！

    有游龙的震慑，吸血冥族的军队已经没有丝毫的斗志，而这里的战场汇聚了吸血冥族十之八九的力量，所以解决了这里的战斗，吸血冥族的力量已经没有多少了，不过所有的武者和魔兽界强者没有丝毫的停留，对着盘古大陆的其他地方杀过去！

    这一次，盘古大陆绝对不能留下任何有关吸血冥族的东西，包括那些邪恶的武技，还有血奴！

    一个月后，盘古大陆终于是恢复了平静，一场灾难，终于是就此结束，而大陆上的所有人，都是牢牢记住了一个年轻人：

    游龙，一个敢于破而后立、涅槃重生的人，一个最终龙游苍穹、拯救天下生灵的人！

    自此以后，游龙用了十多年的时间，终于是达到了盘古大帝的高度，进入到了武帝的境界，盘古大陆也改名为盘龙大陆。而在盘龙大陆上，有一个超级帝国，那就是华夏帝国，这里到处建立起了游龙的庞大雕像，而整个大陆的生灵，都是有一个他们共同的称谓：

    龙的传人！

