    “陛下今日有些不对劲啊，怎么突然开始承认代王实力了？”

    李世民的声音并不算小。

    因此，也是让房玄龄他们清楚地听到。

    导致在场的人皆是面面相觑，不知道李世民在打什么牌。

    杜如晦见到李世民心情有些失落，不禁道：“陛下，你也不需要多想，代王厉害，那也是你培养得当。”

    “他毕竟是你的儿子，如果不是拥有诸多皇家资源的话，他也成长不起来。”

    “陛下你说对吗？”

    只是李世民对于杜如晦的话，却是不置可否。

    他现在也不想管李简为何突然变得如此了得。

    他只知道，李简现在把他关入了死牢之中。

    并且对他各种机关算尽，一直都在算计他。

    也使得他现在颜面无存，与昔日那个高高在上的帝王相去甚远，甚至于，连普通人都比不上了。

    如此积怨。

    也是让李世民不可能轻易原谅李简。

    也就是现在沦落为了阶下囚，如果还是他当权的时候，又岂会轻易放过李简？

    “吃饭了。”

    这时候，牢头走过来。

    “刚刚不是送过饭吗？怎么这次又来了？”

    房玄龄等人皆是诧异。

    他们手里的蔬菜粥都还没有喝完。

    不符合常理啊。

    而且，当那饭菜一一被端上来之后，他们更是眼珠子都直了。

    只见到饭菜里边全都是各种肉食，什么烤鸡烤鸭都是一应俱全，甚至还拿来了一瓶大唐特产的葡萄酒。

    如此色香味俱全，也是让他们喉咙不可抑制的滚动了起来。

    “怎的今天不光是送两次饭菜，同时，还比以前的都要丰盛？”

    程咬金与尉迟敬德对视一眼，随后脸色难看。

    “难道代王要动手了？”

    死牢之中，有个不成文的惯例。

    一般来说，死囚的最后一顿，也就是断头饭，向来都是异常的丰盛。

    毕竟是人生之中的最后一餐。

    就算牢头再怎么没有人性，也会大方一次，为你好好准备。

    而现在，这满地的鸡鸭鱼肉，倒真像是断头饭。

    此话一出，房玄龄杜如晦，乃至于李世民的脸色也都变了，警惕的看着牢头。

    “这是断头饭？代王想杀谁？”

    岂料，牢头却是鄙夷的扫视了他们一眼。

    “什么断头饭？我们代王府可没有这个规矩，今日普天同庆，这是我额外赏赐给你们的。”

    “三天之后，给你们的饭菜，将会更丰盛！”

    “哦？有什么大喜事？难道说，你们代王攻下了匈奴？”

    听到不是断头饭，房玄龄不禁松了口气，接着又再次疑惑地问了一句。

    “我们代王说了，他即将在三日后建国，你说这是不是普天同庆的事情？”

    牢头美滋滋。

    闻言，房玄龄目光直接落向李世民。

    果然，他瞬间就看到李世民脸色阴晴不定，并且本来松开的双手，现在也是狠狠地握了起来，甚至于，牙齿刺入皮肤中，都掐出了血丝来。

    至于房玄龄，心中更是一突。

    当初他们忽悠李世民。

    告知他，李简现在所做的一切，只是再跟他斗气而已，实际上李简根本就没有背叛大唐的心思。

    而现在，事实却是狠狠地给了他们一个耳光。

    连国家都要建立起来了。

    还不算背叛大唐？

    这分明是要跟大唐分庭抗礼的节奏啊！

    “不知这个国家的国号是？”

    “龙国。”

    牢头的话，更是让众人心中暗自吃惊。

    他们没想到，李简所创建的国家，竟然会被称之为龙国。

    难道这小子不知道，龙所代表的含义吗？

    这时候，一直未曾说话的李世民却是深吸口气，阴沉的道：“众位爱卿，人家建国之喜，我们如何不帮他庆祝一番？都吃吧。”

    说着，李世民便是拿起一只烤鸡来，狠狠地咬了一口。

    其他人心惊胆颤。

    不知道李世民现在作何想法。

    不过，见到李世民都开吃了，他们心中也是按耐不住，很快便开始享用地上的美食。

    只是，还没吃到一半呢，忽然间，一道熟悉的身影就出现在了牢房外边。

    “李简！”

    程咬金正在大口大口吃肉，突然见到李简出现，惊的嘴里的一个猪蹄子都掉在了地上。

    其他人也都目瞪口呆的看着。

    至于李世民，更是缓缓地站了起来，与李简对视，眼中不含有任何情绪，面无表情。

    “李世民，想要出来聊聊不？”

    李简眯着眼睛，对于李世民的注视，没有丝毫反应，反而极度平静的开口。

    “陛下，快去吧，代王要跟你单独对话了。”

    在短暂的沉默之后，房玄龄杜如晦等人皆是眼前一亮。

    要知道，打从一开始，李简对于李世民便是厌恶无比。

    在各种场合之下，更是根本不愿与李世民对话。

    这也导致李世民在李简眼里，一直被沦为空气。

    而现在，李简要单独召见李世民。

    这对于他们来说，无疑是一个极好的转机，几乎所有人都为之振奋，看来他们终于能够摆脱现在这尴尬的局面了啊！

    “怎么，不愿意出去？不愿意呼吸一下新鲜空气，晒晒太阳？”

    李简见到李世民半天没有反应，不禁眉头微皱，不满的看着他。

    “行吧，既然你不敢去，那我便走了。”

    这时候，李世民突然一声爆喝：“谁说朕不敢去了？”

    李简眼睛微微眯了眯，似笑非笑的看着李世民：“怎么，不怕我杀了你？”

    “不怕你刚刚吃的那些饭菜，真是断头饭？”

    李世民脸色立刻沉了下来。

    老实说，一开始的时候，他确实是有这方面的担心，因此才犹犹豫豫，有些不愿意单独跟李简出去。

    只是，他身为帝王，若是被误认为他对李简产生了恐惧之心。

    那说出去，岂不是成了笑话？

    因此，明知道李简现在所用的乃是激将法，他也主动应了下来。

    “我倒是要看看，你这个逆子，是不是真的敢杀了自己父亲。”

    “那你就等着瞧吧。”

    李简耸耸肩，喊来牢头，让其把死牢的大门打开，随后将李世民给放了出来。

