    腊月十九日的初晨，在化龙池完成了日常功课的虞红裳，接到了李轩的符书。

    这令虞红裳略觉奇怪，心想就在三日前，轩郎他不是发过一封书信过来了吗？怎么这么快又来符书了？

    李轩北上之后，每隔五天都会发给她一封符书，述说他在京城的际遇，述说对她的想念之情。

    虽然从北京到龙虎山，这些符书至少需经历十二座驿站中转，每一封都需耗费纹银千两。可李轩却一直都在坚持，没有中断过。

    这也是虞红裳现在最期待的事情了，以至于现在每到第五天的傍晚，她就会暂停修行，眼巴巴的望着天空。

    在些许的疑惑之后，虞红裳就迫不及待的将这符书打开。

    “红裳，多日不见，可还安好？日来寒威愈烈，幸乞珍重。”

    “——日前曾与红裳你提过，经历魔麒麟一事之后，我现在已经初步站稳脚跟。可左副天尊或有为难之意，给予神翼都的公务日渐沉重。”

    里面依旧如同往日的格式，李轩在简短的问候，大略交代了一番在京城的诸事之后，就是一些让虞红裳肉麻无比，粉面涨红似血的字句。

    “——今日入定醒来，只觉怅然若失。在南京城已习惯了你在身边的日子，直到现在都倍感不适。古人说一日不见如隔三秋，我一直以为是夸张之词。

    可现在我每天醒来，总是会想到诗经中的《王风·采葛》，彼采葛兮，一日不见，如三月兮！彼采萧兮，一日不见，如三秋兮！彼采艾兮，一日不见，如三岁兮！没你在身边的日子，每一天都是煎熬。与你在一起的一日，胜过如今的三秋——”

    这一刻，虞红裳心中的甜蜜无法形容，可她随后就见李轩在接下来语句一转，说起来了另一件事。

    “神器盟？”

    虞红裳把信看完之后，眼中就现出了些许厉色。她将自己的女官，招到了眼前。

    “通知少府与宫中的十二监，还有四司八局，从今日开始，所有与神器盟有关的采买都给我停下！都用加急飞符，不要舍不得用钱。”

    那女官闻言一愣，有些为难道：“公主的谕令我可传达，可下面的人未必肯听。神器盟的人脉广阔，关系盘综错节。”

    “这些我都不管！”

    虞红裳冷眼看着她，语句不容置疑：“我说停就得停，除非他们都不想做了。你给我盯着，无论谁敢阳奉阴违，隔日就将之踢去中都凤阳守陵。”

    女官当即神色凛然：“下臣谨遵公主教令！”

    如果只是普通的公主，是绝没可能有这等能耐的，宫中稍微有一点地位的宦官都不将她们放在眼里。

    可她眼前的这位却是天子册封的长公主，如今又是天位之身，权威权柄自然不同寻常。

    虞红裳此时又语声冷冽道：“还有，所有由神器盟上交的贡品，都需酌情增加！具体的数量由你来把控，只需不被外朝抓到把柄，数量越多越好。”

    女官的瞳孔，微微收缩，心想这位公主殿下，这是打算把神器盟逼到绝境呐！

    ‘贡品’这东西，对于那些商家来说，本就是双刃剑。他们固然可借此为自家的产物扬名，可每年也将为此背上沉重的负担。

    而昔日王振在的时候，仅是令景德镇上交的贡品增加五成，就导致大量的匠户破产。

    “是！”女官躬身一拜：“下臣必定不会让公主失望。”

    “还有，去查一查，轩郎他为何与神器盟冲突？”

    虞红裳手拿着符书，眼中透出了些许忧意。

    之前李轩出入京城，就爆出了在国舅府与孙继宗的侍妾苟合一事。当时她就坐不住，身上阴阳逆冲之祸都不想管了，只想速速返回京城。

    后来虽然证明是国舅栽赃陷害，可结果轩郎他又与国舅家的女儿孙初芸牵扯不清。

    她想喜欢上李轩后最大的痛苦莫过于此，那家伙就像是个矫健强壮的种马，不断的吸引那些雌马的注意力，让她们不知羞耻的接近。

    思及此处，虞红裳不由叹了一声，心想自己还是得尽早返回京城不可。

    与此同时，薛云柔也在看着一封符书。她的脸上也是两朵红霞，可在放下这书信之后，却又不禁‘啐’了一声。

    “之前那个孙初芸的事情，还不清不楚的。现在又为了冷雨柔与神器盟冲突，这个花心大萝卜——”

    不同于困居化龙池的虞红裳，逐渐掌握整个天师府的薛云柔，在情报方面要迅捷灵通得多。

    可接下来她还是珍而重之的，将这封符书收回到了袖子里面。心想李轩那家伙，怎么就这么会哄女人？

    想着李轩在信中的言辞，什么‘突然很怕老去，很怕死亡，很怕意外的来临，如果有一天我不在你身边了，谁来护你周全？谁来陪你走过一生流年？’

    还有‘你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界都变得温柔安定了。’

    看完之后，薛云柔就很想敲开李轩的脑袋看看，他到底是咋想出来这些柔情蜜意的话的？

    薛云柔努力压抑住了心灵里面的荡漾，然后摇了摇她手中的银铃。

    没过多久，一位苍发道人来到她的面前。

    “师兄无需多礼。”薛云柔笑容可掬的以法力将对方扶起：“这次唤您过来，是想要知道，我们家与神器盟有多少生意？”

    “纹银一百四十万两左右。”苍发道人神色恭敬道：“仅是今年，我们就从他们那边采买了四十七万两纹银的物资，他们则从我家采购约九十六万两纹银的符箓。”

    “明天开始，都停掉吧。停购，也停售。”

    薛云柔语声温和，却不容置疑：“据我所知，神器盟卖的东西，墨门那边也能买到？”

    “这个——”

    苍发道人一阵迟疑：“神器盟的机关暗器，墨门那边确实都有，可他们不被朝廷所容，无论什么东西都要比市价贵一两成。”

    “可无论如何必须停！”

    薛云柔很认真的看着苍发道人：“当日张观澜那五艘云中战舰，在我们龙虎山用了那么多的‘暴雨梨花针’，杀伤我家弟子数百人，神器盟却一直都没给我们交代。这次诚意伯府与神器盟冲突，是一个极好的机会，正可借势而为。”

    苍发道人闻言当即肃容道：“遵命！”

    “还有，我听说我们正一道诸教，有许多弟子被神器盟雇佣，帮他们刻录符文法阵，制造机关？”

    薛云柔背负着手，走到外面的走廊上，眼神冷厉的看着前方云海：“把人都召回来吧，也给我通告全真道诸教，如果他们明年还想从天师府拿到朝廷授予的道牒，最好与我们步调一致。我要从现在开始，神器盟没法产出任何携带符文的暗器机关。”

    ※※ ※※

    同样是在腊月一十九日的初晨，大雪飘扬之际，神器盟青阳堡的少堡主窦洪熙，一大早就喜气洋洋的来到太平府码头，给自家的船队送行。

    今日他家会有三艘船前往扬州船城，将青阳堡今年出产的部分暗器，与一些私造的弓弩火枪，送至船城售卖，然后再购买大量的私盐，铁锭与香料返回——

    预计这会给他们青阳堡带来至少七万两的收益，如果撞上时节好的时候，收入会达到十二万两以上，可以说是寄托了他们青阳堡所有人的厚望。

    就在窦洪熙期待的目光注视下，那三艘船缓缓离岸，扬起了布帆开始顺水而下。可就在这刻，他的面容一滞，望见几艘打着官兵旗号的快船正从上游处飞速驰来。

    “怎么回事？朝廷的兵船？”

    “速度好快！你看船上，火炮与弩箭都架好了，怕是来意不善。”

    “少堡主，他们兵器都拔出来了？”

    在窦洪熙身后的众多青阳堡弟子，都是面现惊慌之色。

    窦洪熙先是疑惑，可随后就面色一变，想起了最近发生的一桩事。

    难道说，是诚意伯府？为了一个侍女，那诚意伯府竟敢与整个神器盟开战不成？他们是疯了吧？

    父亲他不是说，诚意伯府他们没这样的胆量吗？

    “不用慌。”窦洪熙强自镇静道：“我们的船是专用的快船，不是朝廷的兵船能比。”

    ——可真正的问题是，诚意伯府掌握长江水师，既然已经决定了要对他们神器盟动手，那么他们躲得了这一关，却躲不了下一关。

    关键是必须先将这些兵船摆脱，尽快把东西送回岸上，避免被诚意伯府抓到青阳堡走私兵器的把柄。

    可就在这一瞬，窦洪熙望见一条青色的巨龙，忽然从水面之下飞腾而起。它腾云驾雾，仅仅把龙尾一甩，就将那三艘船的桅杆轰断。

    这头巨龙，随后又悬再空中，用灯笼大的眼睛，瞪视着码头方向。

    “尊水德元君王夫号令，即日起所有神器盟的船只货物，都不得航于黄河与长江水面！”

    这声音滚滚如雷，而那青色的龙影，也在随后消散，

    可码头上，包括窦洪熙在内的众人，都是面孔苍白，毫无血色。

