    雪地之中，柳如雪望着眼前的苏妍，道：“你应该清楚，他是吃软不吃硬的人。”

    “你如今的做法，只会将他推得越来越远。”

    雪，微微凝固。

    苏妍的脸上，笑得更开心了。

    “好可爱的人……这次我说的是你，柳小姐。”

    “怪不得夫君那么听你的话，你的确是一个很好的人呢。”

    “都这样的处境了，还为我着想，让我都有些感动了。”

    苏妍笑嘻嘻的走到柳如雪身前，上下打量着眼前的女子，道：“可惜我不是男儿身，不然你这么好的女子，哪轮得到夫君那个蠢猪去啃。”

    笑嘻嘻的伸出手，苏妍捏住了柳如雪的下巴，轻轻一抬，宛如恶霸调戏民女一般，笑得很坏。

    “真是越看越标致……好一张漂亮的脸蛋。”

    “而且不止脸蛋漂亮，心灵也美。”

    “知书达理，温婉可人，善解人意，还琴棋书画样样精通，简直完美得令天下女人妒忌、让天下男人疯狂。”

    苏妍笑嘻嘻的道：“但可惜，越美好的东西，便越容易夭折。”

    “柳小姐你这么好的人，红颜薄命呢……”

    “而且你这么关心我和我夫君……不觉得有些逾越了吗？”

    苏妍笑着，笑得眼睛微微眯起，让人看不清她的眼神。

    然而那狐狸般笑得眯起的双眼，却给人一种惊悚的恐怖感觉。

    “我的夫君，何时轮得到你去关心？”

    山林中的风雪，猛地一窒。

    那一瞬，这方天地间的一切，包括空气，似乎都凝固了。

    无数冰冷的雪花，停滞在半空之中，像是定格的写实画卷。

    唯有某种冰冷寂然的气息，在雪地中弥漫……

    ……

    …………

    雪，无声的落在空宁的肩头。

    他似乎觉察到了什么，眉头微微皱起。

    此地，是群山之中的一处山崖。

    妖鬼，已然消散，唯有一个院子悄无声息的立在空宁身后的雪地里。

    但在幻术遮掩下，外人无从察觉。

    山崖上的空宁，皱眉想了想，却没有起身，而是心念一动，一道妖鬼自他身后浮现而出。

    朝着他的背影，妖鬼恭敬行礼，然后消失在雪地中。

    一刻钟后，白雪皑皑的山林之中，焦躁等待的灵梅仙子终于觉察到有人靠近。

    她连忙转身，道：“圣……嗯？！”

    刚要开口招呼的灵梅仙子，表情一惊，招呼的话语凝固在了喉咙里。

    那风雪中浮现而出的，并非黑莲圣使的身影，而是一道鬼气森森的诡异影迹。

    面色苍白、眼神木然，身着龙袍……赫然是已经惨死的蛟龙渭川君！

    灵梅仙子的表情，微微凝固，眼神惊疑不定。

    虽然早已知晓黑莲圣使有将斩杀的人魂灵奴役的能力，但亲眼望到渭川君的鬼魂现身，却还是令她失态了。

    毕竟这蛟龙，道行不低，往日也是河间府的熟识故人。

    今日却见到对方鬼气森森的冰冷模样，属实令人难以平静。

    不过灵梅仙子心中惊骇，那满身鬼气的渭川君却无比平静，丝毫不见生前的桀骜。

    它面色冷漠的望着眼前的灵梅仙子，道：“主上有要事处理、无暇抽身，因此让我来见仙子……仙子有什么紧要事情通知吗？”

    刚才空宁突然接到了灵梅仙子的会面请求，说是有紧要之事通报。

    而灵梅仙子见渭川君如此言语，便也回过神来，顾不得心中的复杂情绪了，连忙道。

    “不久前我与常无欲岳山回到了浮月洞，却望到血魔上人发了癫狂。”

    “圣使将它宝库损毁、拿走珍藏宝物的行为，令其彻底疯狂。”

    “原定于半个月后准备妥当再开启的灵若寺，血魔上人却一定要明日提前开启。”

    “这一次，却是连他的道侣都劝不住了……”

    灵梅仙子焦急的道：“我劝了两句，便不敢多说了，怕暴露行迹。而且今晚回去后，常无欲和岳山已经有些怀疑我了。”

    “明日灵若寺将要开启，圣使一定要帮忙啊！”

    灵梅仙子很是焦急。

    因为那灵若寺，原本是要半个月后才开启的。

    空宁之前，甚至想要让她尝试拖延一下这个开启的时间。

    但现在，血魔上人执意要提前开启灵若寺，并且愿意一力承担提前开启的代价……如此状况之下，以灵梅仙子的处境而言，根本不该阻扰。

    因此她也无法阻扰劝说，只能跑来通知空宁求救。

    而悬崖上的空宁，透过妖鬼的感知得到这个消息后，心中微微一凛。

    却是没有想到血魔上人竟然被刺激发狂到了这种地步。

    明日就要开启灵若寺的话……以空宁如今的实力道行，进去面对这些元神境巅峰的妖王，怕是有些艰难。

    更别说灵若寺一旦开启，那两只厌居境的老妖、还有苏妍，肯定也要进去。

    到时候纷乱的局势之中，自己一人势孤力单……

    唯一的好消息，或许只有灵若寺一旦开启，那银发魔女霜晨月便不会去找黑莲教众的麻烦了。

    空宁原本担心那魔头见黑莲教总坛空了，会去拿城里的凡人杀了泄愤。

    现在不用担心城里的凡人，自己面临的处境却反而更糟糕了……

    山崖上，空宁深深的呼出了一口气，苦涩一笑。

    自己，好像已经站在了断崖之上，再往前一步就是万丈深渊了啊。

    并且因为苏妍要带着柳如雪和婉儿进灵若寺的原因，他哪怕想避开此事，都避不了……

    灵梅仙子面前的妖鬼渭川君，面色冷漠的道：“还有别的事吗？没有的话，我便回去禀告主上……嗯？！”

    渭川君说到一半，便猛地一震。

    因为那透过渭川君感知一切的空宁，心神正无比的惊骇。其惊骇的心境，影响到了控制的妖鬼。

    在空宁身后的山崖上，那幻术遮蔽的院子中，一道锐利无比的锋锐剑气，猛然间斩破夜空、升天而起。

    漫天飞雪倒卷中，那一剑，竟然刺破夜空、震碎了天上的乌云，令漫天大雪立时停止、清冷的月光再次洒落。

    ——那闭关许久的朱厌，竟然在这种时刻出关了？！

    而且刚才那一剑的威能……

    空宁的眼神，无比的震惊。

    这一剑，竟然堪比厌居境的实力。

    不比苏妍的那口“仙剑”的威力弱多少！

    可这朱厌闭关前，好像连元神境的妖魔都拿捏不了吧？

    闭关出来，竟然堪比千年老妖？

    这是什么升级速度？

    吞灵魔罐你看看人家！

