
慕雅城邦的‘支起耳朵’旅馆。

巴里特推开旅馆的大门，冷风呼啸的钻入他的脖领，巴里特紧了紧身上的黑色翻毛斗篷，向外走了出去。

此时大陆的季节已经步入冬天，虽然慕雅城邦周边区域暂时还没有下雪，但空气的温度已经变得有些低了。

宽敞的街道变得比平日里更为冷清，路边的摊铺也大多搬进屋内，或直接消失不见。来往的行人都裹着厚厚的棉质衣物或带毛的大衣，但偶尔也会有些天生比较抗冻的种族，还光着膀子无所畏惧的闲逛。

诺德的冬天，降雪倒很是频繁，但加兰诺地区却是很少下雪的。慕雅城邦的地理位置比加兰诺更为靠北，巴里特听说这里也同样会时不时的下起绒毛般的雪花。

在‘浮空之城’那个淡粉色的魔法屏障内，一年四季都是春天。那里温度怡人，不会寒冷，也不会燥热，但是巴里特却不想这个大陆都变成那样。

法师们也许有能力改变城邦附近的天气，但他们似乎并没有这么做。不知怎么的，巴里特对此感到有些欣慰。

此时我们的蛮子冒险者离开温暖的旅馆，准备去找裁缝大师艾丽卡。

艾丽卡就是那位‘晶鳞蜥蜴’任务的委托人，巴里特想找她帮自己做一整套全新的皮甲。因为当初那项任务的报酬就包括一套免费量身定制的皮甲，只是需要巴里特自己提供材料而已。

当然，全新的皮甲并不代表他想要急着去接任务，做任务。冬天来临，巴里特其实想好好休息一段时间。

在以前，冬天的巴里特是从不出去工作的（除非实在囊中羞涩）。因为迷雾森林冬天的特殊性，所以不仅是他，猪湾的绝大多数冒险者都有这样的习惯。

久而久之，习惯甚至成为了某种传统。

冬天来临，冒险者们都挤在温暖的酒馆里，要上一杯黑麦啤酒，听着吟游诗人那比壁炉火焰还要让人燥热的情趣小调，一坐就是一整天。

说实话，巴里特偶尔还挺怀念这样悠闲的日子。

……

裁缝艾丽卡的店铺离冒险者行会的位置并不算远，二者之间只隔了一条街道。当巴里特快要到达冒险者行会时，他突然停下脚步，扭头朝右侧的一条小巷望了过去。

当初那只告诉他小道消息，并卖给他藏宝图的老巨魔，就是从眼前这条小巷里跳出来的。可在那之后，巴里特就再也没见过这只老巨魔第二次，也不知道这家伙跑哪去了。

他其实还挺想谢谢老巨魔的，否则他也不会得到构装体渡鸦‘玉米’，后续的任务也可能不会那么顺利。

艾丽卡的店铺名为‘第二层皮’，说实话，这并不算是一个好名字，甚至还隐含着点嘲讽的味道。但由于艾丽卡的裁缝手艺相当不错，所以去往那里的冒险者并不算少。

巴里特伸手推开店铺大门，伴随着门檐铃铛的清脆响声，迈步进入其中。

室内虽然没有安放壁炉，但是却让人感觉十分的温暖。其中一面墙壁上挂着一个不知道什么材质的金属园盘，圆盘绘制着法阵，并嵌入了魔石，上面的法阵发出柔和的蓝光，不断向外均匀的辐射着热量。

看来这位裁缝大师也是个有钱人，普通人可不舍得依靠炼金物品，通过消耗魔石来进行取暖。巴里特将身上的长斗篷脱下，挂在了门口的衣架上。

“哦，看看是谁来了！这不是我亲爱的巴里特么，欢迎你！”一位褐色长发，手臂颇有些粗壮的中年女人，从附近的柜台内走出，热情洋溢的着看向我们的蛮子冒险者。

中年女人走到巴里特面前，伸手捏了捏他的脸蛋，然后又给了后者一个大大的拥抱，“好久不见了，巴里特。”

“好久不见，艾丽卡女士。”巴里特在拥抱的时候，不着痕迹的揉了揉自己的脸，并在心里腹诽这位女士的手劲可真是不小。

裁缝虽不比铁匠那么累，但无疑也是一种的体力工作。那些坚韧的皮革需要切割、塑形，缝制，有的还要嵌入铁钉、钢片，甚至有些皮革还像石化牛皮一样，表面带有很硬的细小鳞片，导致在加工的时候更加困难，这些肯定都需要大量的体力。

“你是来做新皮甲的么，巴里特？”艾丽卡女士笑着问，“上次你给我带来的13张晶鳞蜥蜴之皮，材质非常好，我还没好好感谢你呢。尤其是那两张紫黑色的变异晶鳞蜥蜴皮，让我顺利通过了手工业者行会的考核，现在，我也是一位‘宗师’了！”艾丽卡女士洋洋得意的说。

“哇哦，恭喜！那我以后应该叫你，裁缝宗师艾丽卡了！”巴里特打趣道。这位热情的女士很好相处，巴里特来过几次后，便和她颇为熟稔了。

寒暄过后，巴里特表明来意，“我这次来，确实是想让你帮我做一身新皮甲的，材料我已经准备好了，就是不知道还能不能用。”

他从空间指环内取出一大卷用棉布包好的东西，将其放在了柜台上。随后巴里特又将棉布拆开，露出了其内部那卷黑紫色的皮革。

这卷皮革是他从那个倒霉巫妖的实验室里得到的，并且已经被他提前鉴定了出来。那座高塔里的东西看上去好像都没有受到负能量的侵袭，但巴里特却不知道它的材质有没有变化。

裁缝艾丽卡从衣裙的口袋里取出一副眼镜，将其架在鼻梁上又反复调整了一下，随后她便低头仔细观察、抚摸起这卷紫黑色的皮革。

半晌之后，艾丽卡有些好奇的问道，“奇美拉的？”

“是，奇美拉的！”巴里特点了点头，“不过这张皮革已经被封存了很长时间。”至少也得数百年，至少！“不知道现在材质变得怎么样，还能不能使用。”

裁缝宗师听完之后，又低头仔细打量了一番后，才抬头肯定的对巴里特说，“嗯，保存的很不错。我虽然不知道这卷皮革经历的时间，但我可以告诉你，它完全能够使用。”

“那太好了！”巴里特舒了一口气。

“不过我还要提前告诉你下，奇美拉的皮其实并不以刀剑方面的防御见长，虽然比熟牛皮肯定要高很多，但是你却没办法像熟牛皮一样，将皮甲做成三层或者更多，从而用量取胜。”涉及到专业领域，艾丽卡的表情变得颇为郑重，“以你的身形，这一卷皮革做一层的皮甲绰绰有余，但两层的就肯定不够了，这点你要知道。”

随后，裁缝宗师又说，“因为奇美拉是一种特别的魔法兽，所以它的皮在魔法伤害方面的防御倒很是不错，而且还很适合在上面恒定魔法。所以，你倒是可以通过对皮甲进行附魔，去弥补其他方面的不足。对了，你有相熟的法师么？”

相熟的法师？巴里特点点头，少不得又得麻烦下克瑞斯了，只是不知道他的附魔技巧怎么样。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9902624"  chaptername="第三百三十八章  做新衣">加入书签</a>
</div>
