    就在夏平安和颜夺离开老爷子的办公室后不久。

    办公室里的老爷子却已经打开了秩序委员会的量子加密视频会议系统。

    杵着龙头手杖的老爷子站在办公室里，身体笔直，办公室内的一面墙壁滑开，露出一面巨大的会议显示屏，出现在显示屏上的人物，都是大炎国国家秩序委员会的各个委员和巨头。

    这个时间，委员会的巨头们依然没有休息，那一个个头像的背后，不是办公室就是修炼室。

    ……

    “……我相信我手下召唤师带来的消息，他们都是益州秩序委员会下面最优秀的召唤师，这绝不是假情报，更不是偶然事件，这是最危险的信号，留给我们的时间已经不多了，实际上这已经是最近两个月我们收到的第二十七次预警，这段时间内恶魔之眼所有被击杀的成员临死之前都在说同样的话，我再次在这里郑重请求，大炎国尽快宣布全国进入紧急状态，应对即将到来的巨大危机！”

    王羲和的声音，透出一股难言的忧虑。

    “仅仅因为几个恶魔之眼成员临死前说的话，就立刻宣布全国进入紧急状态，把各省反空间入侵等级提高到最高，让所有人全部进避难所，全国的经济活动基本停止下来，这会不会有点太儿戏了？就算我们同意，总统也不会同意的！”

    显示屏上，一个满头银发的面孔平静的开了口。

    “老和，我不是怀疑你手下的能力，但毕竟这只是两个普通的恶魔之眼成员口中传来的消息，哪怕是他们临死之前说出来的话，我觉得也可能夸张了一些，这完全有可能是恶魔之眼的一个圈套，丢出几个人，就可以让我们手忙脚乱，从而达到他们的其他目的，不得不防！”

    “老和，你之前就提议全国立刻进入紧急状态，这才隔了几天你又来了，各省的镇魔卫不是已经在组建了么，这还不够么？”

    “是的，我也觉得有可能是恶魔之眼的圈套和阴谋！”显示屏幕上的另外一个满头华发一脸严肃的老头开了口，“按最近半年我们发现和监控到的恶魔之眼的献祭人数来看，他们在北光洲的献祭规模，还达不到引起S级空间入侵的水平，要立刻宣布全国进入紧急状态会在全国引起巨大的混乱……”

    “就算没有恶魔之眼，也会爆发大规模的空间入侵，恶魔之眼的献祭并非大规模空间入侵的前提条件！”

    王羲和反驳，声音低沉如黑洞之中的回音，“根据当年‘黑鹰计划’得到的研究数据和信息反馈来看，上世纪1945年摧毁英伦三岛的伊甸园计划，有可能已经打开了永久性的空间入侵的位面通道坐标，正是在伊甸园计划之后，最近这半个多世纪以来，空间入侵的频率和强度在不断的增加，恶魔之眼也开始越来越活跃，

    特别是最近一年多，恶魔之眼的行动越发反常，除了小规模的献祭之外，恶魔之眼的黑衣祭司级以上的成员全部偃旗息鼓，就是在等待着什么，再结合最近恶魔之眼密集献祭的种种迹象来判断，我觉得今日那两个恶魔之眼成员临死前的话应该引起我们的高度警惕，我们一直担心的那个时刻，可能真要来了……“

    “当年‘黑鹰计划’是有争议的，这个计划的研究结果还没有被证实过，欧洲原子能研究中心对‘黑鹰计划’的研究结果并不认同……”马上就有人提出不同意见。

    “要怎么证实？它只有一次被证实的机会，难道真正要等到要死上几亿人，几十亿人，才能证实么？”王羲和的声音不知不觉已经变大。

    “羲和，恶魔之眼在各国的持续打击下，最近几年已经陨落了两个裁决者，他们有所收敛并不奇怪，我们知道你当年亲自参与了‘黑鹰计划’，是‘黑鹰计划’研究成果的坚定支持者，你一直觉得伊甸园计划打开了最后的魔盒，恶魔之眼宣扬的圣临一定会到来，这个我们都理解，但在没有更多证据支持你的结论之前，宣布整个炎国进入紧急状态并不合适，这会引起一连串的连锁反应，这个代价太大了，我觉得现在各省重新组建镇魔卫已经足够应对未来一段时间内大炎国面临的空间入侵的威胁……“又一个屏幕上的人开口，意见还是反对。

    “那些恶魔之眼成员不是说真正的圣临到来之前会有火雨从天而降让整个大地陷入一片火海么，我觉得这是检验那些恶魔之眼成员所说之话真假的一个办法，之前我已经询问过太空开发总署，目前太阳系内并没有大规模的陨石、流星，小行星要袭击地球，

    而且在未来半年之内都没有大规模的陨石和流星要袭击地球，从七月份以后，宝瓶座，摩羯座，英仙座，天龙座，猎户座的流星雨的规模与往年相比没有出现较大波动，一切都在太空发展总署的监控之中，并不会对地面人员造成多少危害！”

    “要不我们可以在等等，等到真的出现异常天象的时候，再升级应对措施！”

    “我同意……”

    “我也同意，这样比较妥当！”

    参会的人大多都同意采取相应保守一点的应对方案。

    “咚咚咚……”

    王羲和用手上的手杖重重的杵着地面，那力度，几乎要把地面杵得裂开一样，老爷子大声的说道，“你们只想着妥当，却忘了，历史上，所有危害最大的空间入侵事迹，都是突然发生的，绝不会等我们什么都准备妥当才发生，这是种族之争，是你死我活的战争，敌人不会等我们穿好盔甲拿起武器才对我们发起进攻，如果不是我们手下的召唤师发现那些恶魔之眼成员将其成功击杀获得关键信息，我们今晚会彻底蒙在鼓里，连这唯一的时间窗口的机会都不会有，而现在，你们却在这里讨论怎么才是妥当？”

    会议室内鸦雀无声，只有老爷子的声音在咆哮着。

    “那两个恶魔之眼的成员不会无的放矢，我觉得这事可以谨慎一点，我支持羲和，这段时间各省可以多进行一些反空间入侵演习……”

    “我也支持羲和，除了反空间入侵演习之外，各地的军政首脑，我觉得可以通知一声，让愿意进入各地战备指挥中心的可以提前适应一下！”

    “国防军事委员会那边也通知一声，让其做好应对准备！”

    还有几个谨慎一些的，都采取了折中的方案，准备逐步用一个个城市的反空间入侵演习来大家提前熟悉和适应一下，让普通人不要那么松懈。

    没有几个人相信恶魔之眼成员口中的真正的圣灵会在近期内降临，或许，S级以下的空间入侵倒是有一定可能发生，但即使情况再恶化，发生S级的空间入侵，大炎国也无需惊慌失措，毕竟大炎国可不是当初的英国，只有那么几个小岛和那么一点人而已。

    大炎国有应对各种等级空间入侵的预案。

    如果有异常天象发生或者再有其他的有力证据，秩序委员会才考虑升级应对措施。

    还有人觉得王羲和有些小题大做，反应过渡。

    会议最后的决议，各省秩序委员会可分时段自行决定选取一些城市进行一次反空间入侵演习，提高民众的安全意识，并将恶魔之眼的有关信息通知到各省省部一级的军政大员。

    会议的决议挑不出毛病。

    会议结束，看着那重新黑下去的显示屏，王羲和无奈的闭上了眼睛。

    半分钟后，王羲和再次睁开眼睛，眼神是一如既往的坚定，还有一丝无奈，

    “你们……是真的不相信，还是……不甘心…………”

