
　　“阴风吹过。”

　　“路边的杂草被风吹得沙沙响。”

　　“‘咯咯咯咯……’”

　　“笑声离赵立他们越来越近。”

　　“唐雯紧紧抱着赵立的手臂，两人害怕的缩在了一起。”

　　“沙沙沙……”

　　“草丛里，响起一阵窸窸窣窣的声音。”

　　“渐渐的，赵立看见，草丛里，竟然出现了一群人！”

　　“草丛里的人越来越多，粗略一数，大概有四五十个人。”

　　“这些人，有男有女，他们脸色苍白，浑身是泥，仿佛刚从土里钻出来一样！”

　　“他们身上都穿着五六十年前那种款式的旧棉袄。”

　　“其中一个白发苍苍的阿婆笑着对赵立和唐雯招了招手。”

　　“她对他们说：‘年轻人……来呀……’”

　　【叮！收获观众恐惧值12点！】

　　【叮！收获观众恐惧值13点！】

　　【……】

　　故事说到这里就结束了。

　　听起来是个开放式的结局，直播间的弹幕瞬间炸锅。

　　哎哟我去：“卧槽！那些突然出现的人是失踪的村民吧？”

　　我是新来的：“我也是这么想的。”

　　每天都被自己帅晕：“这尼玛刺激了，主播就不怕自己也遇上这种事？”

　　江海鲁晗：“对哦，主播现在就在风门村，小心那些失踪的村民来找你。”

　　吕信调整了一下坐姿，继续开讲第二个故事。

　　“今晚的第二个故事，叫做《背靠背》。”

　　“张五去年从师范大学毕业，今年年初，他被分到了一个村镇小学当实习老师。”

　　“校长很重视张五这个实习生，刚来第一天，就给他准备了一间房子。”

　　“他们那个村子很穷，住房也比较简陋。”

　　“校长给张五准备的房子，就和我在的这间水泥房差不多。”

　　说到这里，吕信站起身，拿着手电筒往水泥房里照了一圈。

　　观众们隔着屏幕都能感受得到这间水泥房里有一股诡异的气氛。

　　灵异砖家：“我的直觉告诉我，这间房子，有问题！”

　　我是小仙女：“嘶……这房子好诡异啊，方方正正的，像个骨灰盒。”

　　江海吴烟祖：“吕主播也是勇，大晚上的跑来这种鬼地方讲鬼故事。”

　　江海鲁晗：“这地方多带感啊！主播别鸟那些人，快点继续往下讲！”

　　吕信指着房子里的石炕说道：“张五的那间房子里，也有一座这样的石炕。”

　　“石炕上铺着干净被子，张五就打算将就将就，在这里住一段时间，如果实在住不习惯，再搬出去也不迟。”

　　说话间，吕信坐在了石炕上。

　　“这天晚上，张五洗洗就躺下了。”

　　“毕竟第一次睡石炕，难免有点不习惯。”

　　“张五躺在炕上翻来覆去，怎么也睡不着。”

　　“大概凌晨三点左右，张五突然听见了一道沉重的喘息声。”

　　“那声音回荡在房子里，十分清晰。”

　　“张五心里纳闷，他的隔壁没有住人，这喘息声是从哪里传来的？”

　　“‘哈……呼……哈……呼……’”

　　“声音离张五越来越近。”

　　“他的心脏顿时悬了起来。”

　　“张五猛地坐起身，想仔细听听声音的方位。”

　　“这并不是呼噜声，也不是什么不可描述的声音。”

　　“就好像是那种，背负重物前行而发出来的喘息声。”

　　“这声音，听起来很累。”

　　“声音还在继续，张五仍然没有找到声源。”

　　“他下床打开了门。”

　　“村子里万籁俱静，一开门，声音就停止了。”

　　“张五回到屋子里，没等他上床几分钟，那喘息声又响了起来。”

　　“这声音扰得张五彻夜难眠。”

　　“他翻来覆去，直到凌晨四点，他都没睡着。”

　　“张五忍无可忍，他猛地捶了一下身下的石炕，嘴里骂骂咧咧：‘吵死了！’”

　　“这时，声音戛然而止。”

　　“张五松了一口气，躺回床上继续睡觉。”

　　“怎知，他一闭眼。”

　　“竟然听到了一道幽怨的男声。”

　　“那男人辛苦的喘着气，哀哀怨怨的说：‘背靠背……背靠背……’”

　　“刹那间，张五头皮一炸。”

　　“他猛地从炕上跳下来，警惕的看着面前的石炕。”

　　“‘背靠背……背靠背……’”

　　“幽怨的声音还在继续。”

　　“张五懵了！”

　　“他清晰的听见，声音不是从别处传来的！而是从他的炕下传来的！”

　　“可是这个石炕密不透风，怎么可能会有人躲进去呢？”

　　“张五脸色铁青，他毫不犹豫的跑出去拍响了校长家的门。”

　　“校长开门后，张五把屋子里发生的一切都告诉了他。”

　　“天一亮，校长就带着几个壮丁来到了张五的那间屋子里。”

　　“几个壮丁拿着工具，把石炕给凿开了一个洞。”

　　“看到石炕里面的情景，众人惊恐万状。”

　　“石板下，竟然钉着一具，男人的干尸！”

　　“干尸的四肢被钉子死死钉在石板下面，而张五躺在石炕上。”

　　“所以他们，背靠着背，睡了一夜……”

　　“这，就是背靠背的故事。”

　　【叮！收获观众恐惧值10点！】

　　【叮！收获观众恐惧值12点！】

　　【……】

　　我的女神是苏香：“呜呜呜……求求主播不要再讲床底下的鬼故事了！”

　　每天都被自己帅晕：“就是就是，再拿床底下的鬼故事吓唬我们，我们都要睡地板了。”

　　天花板上有人：“别忘了，主播还讲过天花板和地板下的鬼故事……”

　　每天都被自己帅晕：“淦！哪里都不安全！”

　　灵异砖家：“主播，你就不怕你屁股底下也坐着一具干尸啊？”

　　吕信咧嘴一笑：“也许哦。”

　　他站起来，单手撑在石炕上用力捶了两下。

　　石板竟然传来了清脆的“咚咚”声。

　　吕信震惊了。

　　屏幕前的观众也震惊了。

　　每天都被自己帅晕：“卧槽！这个石板下面居然是空的！”

　　江海杨蜜：“石板下面绝对有东西！”

　　苏香的小奶狗：“天呐！说不定石板底下是个地洞呢！”

　　我是你爹：“哎哟我去，想想就觉得好刺激，主播快点揭开石板看看！”23sK.com

　　吕信掀开了铺在石炕上的旧被子，他发现，石板的角落里有一个生锈的把手。

　　吕信抓着把手，将石板揭开。

　　“呼——”

　　空气中扬起了一层厚厚的灰。

　　正如网友们所说，石板下面，竟然是个黑乎乎的地洞！

　　石炕里有条阶梯，直通地底下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，117：背靠背免费阅读。https://xs.23sk.com 