    骁果营六人突进的速度太快，以至于他们自己都没想过一个问题。

    如果那棵树上的箭手没有帮手，他怎会眼睁睁地看着他们冲过来却没有任何反应？

    只是这个帮手着实让人震惊。

    他从旁边那棵大树后面绕出来，挡在众人前方，身高接近九尺，体型极其魁梧, 仿若一座高山遮挡住众人的视线。光洁明亮的月色里，他穿着一整套厚实的重甲，从头到脚完全被遮住，只露出眼睛鼻孔和嘴巴。

    其人左手提着一张大盾，右手握着一杆铁锤，朝着离自己最近的吴军斥候砸了下去。

    斥候慌乱之间举刀格挡, 然后腰刀毫无悬念地被砸断，那柄大锤轰然砸在他的胸口。

    其余人清晰地看见同伴的胸膛直接被砸凹陷进去，很可能肋骨全断, 这一切只是发生在眨眼之间，让他们措不及防。

    巨汉就站在箭手所处的树下，根本无视西吴斥候砍在自己身上的长刀，反手一锤便将一人砸出去三四丈远，那人还在滑行的途中又被箭手补了一箭，立刻便没了气息。

    打不过又跑不掉，只要他们一转身立刻就会被箭手瞄准，此时他们才明白之前自己的突进不是因为身法有多么灵活，而是箭手刻意将他们放过来。

    此刻他们连装死都做不到。

    随着巨汉和箭手配合默契将他们控制在树下的区域内，紧接着又出现一个瘦猴似的年轻人，他握着一把锋利的钢刀，在巨汉砸倒一人之后，立刻便会冲过去一手拽住对方的发髻，另一只手挥刀将首级割下来。

    这是令人绝望的局面，哪怕这些骁果营的斥候训练有素, 却也压根不是这个诡异组合的对手。

    六人甚至都没有破开巨汉的重甲，便全部倒下被那个瘦猴割掉脑袋。

    “才六个啊。”瘦猴咂咂嘴, 意犹未尽地望向远处的战局。

    巨汉不明所以地望着他, 然后便听到头顶传来一道清冷的声音：“杨大眼，你老实点。”

    瘦猴身形瘦弱，偏偏有一双大眼睛，更显得突兀又诡异，而且这还不是旁人给他取的绰号，他本名就叫杨大眼。

    “朱大少爷，你的胆子也忒小了，就这些破烂玩意还能翻天不成？您是京都来的公子哥，不懂咱们山里人打猎的规矩，碰到这种货色就得快刀斩乱麻，根本不用担心啥子。”杨大眼抬头望着，没好气地说道。

    树上的年轻人相貌英俊，面无表情地说道：“那些人跑不掉，不用你操心记挂。”

    杨大眼耸耸肩，对巨汉说道：“你傻笑啥子？三十多个人头，咱们才捞到六个，还得三个人平分，这点功劳顶个屁用！”

    巨汉放下铁锤，脱下自己的头盔，挠了挠头然后满脸敬畏地说道：“伯爷不会亏待咱们。”

    杨大眼敢跟树上的箭手较劲，却从来不敢质疑巨汉口中的伯爷，闻言只得撇撇嘴坐在树下，看着远处已经接近尾声的战斗，满眼羡慕地说道：“三十多个人头啊，可惜不是咱们的。”

    顾长风自然听不见杨大眼的哀怨之声，此刻他心里除了震惊与愤怒之外，唯一的念头便是逃出去，将自己的遭遇禀报大帅，哪怕会因此遭到军规惩治也在所不惜。

    之前当他率领同伴扑过来的时候，绝对想不到自己会败得这么干脆。

    他其实已经猜到对方有埋伏，但是这么多天的苦苦寻觅却没有收获，让他忍不下那口气，至少不会在遇见敌人的时候立刻撤退。

    然后年轻人身边出现十来个同伴，人数只有他们的一半，却几乎不费吹灰之力地杀死他的所有手下，只留下他一个人。

    顾长风以刀拄地，剧烈地喘息着，望着身边将自己团团围住的梁军，愤怒地问道：“你们是虎城驻军？”

    谷仝

    开口的是一个身材矮壮的年轻人，他不轻不重地说出两个字：“惊羽。”

    顾长风刹那间就明白过来。

    这些年两国游骑斥候在高阳平原上厮杀，张青柏麾下的骁果营主要是针对南方的金水大营，谢林手中飞熊营的对手便是虎城的惊羽营。顾长风以前听说过惊羽营的名头，心中十分不以为然，总觉得是飞熊营名不副实，才让梁人逐渐站稳脚跟。

    然而今夜这短暂又激烈的一战，对方以一敌二犹如砍瓜切菜一般，让他明白双方实力上的巨大差距。

    “你是谁？”顾长风不甘心地问道。

    年轻人目光沉静，随意地答道：“我叫裴城，下辈子记得来找我报仇。”

    没等顾长风想出对策，裴城猛然上前挥刀砍下他的脑袋。

    战斗就此结束。

    裴城亲自在地上躺着的尸体上摸索片刻，然后对其他人说道：“跟之前一样，挖坑埋了他们，尽量抹去痕迹，然后带走这些马匹。”

    之前负责引诱顾长风等人上钩的年轻人微笑道：“城哥，整个惊羽营应该属咱们的战功最多吧？”

    旁边浓眉大眼的年轻人皱眉道：“柳贲，你现在废话越来越多了。”

    柳贲乃是武定伯柳广次子，性格稍显跳脱鲁莽，但却是裴城身边最忠心的跟随者。当初在京都广平侯府外，裴城和裴越相见，他是第一个站出来替裴城叫阵的纨绔。

    浓眉大眼的年轻人便是尹道，齐云侯尹伟之子。

    柳贲眨眨眼道：“哎呀，尹叔叔高升之后，尹大少爷的架子愈发大了。”

    其他人忍不住低声笑了起来，尹道拿这个夯货没什么好法子，只得冷声道：“赶紧干活去！”

    “得嘞，谁让咱天生就是个劳苦命呢。”柳贲笑着去旁边挖坑。

    裴城并未在意这些事，如今他身为惊羽营的游击，时刻要管着数百人，曾经的青涩和纨绔习气早已不见踪影，取而代之的是成熟与冷静。

    他缓步走到树林外围，随意地坐在地上，望着天上的星辰，不知在思索何事。

    尹道来到他身边站着，陪他看了一会星星，终于开口说道：“裴越如今是藏锋卫指挥使。”

    裴城没有做声，依旧沉默地看天。

    尹道微微皱眉道：“伯父还在上林狱。”

    裴城默然不语。

    尹道盯着裴城的双眼，沉声道：“你真的不打算做点事情？”

    裴城缓缓说道：“道哥儿，我现在是萧大帅手下的游击，不是定国府的大少爷，更不是皇帝施舍的狗屁伯爷。”

    他顿了一顿，抬头凝望着尹道的面庞，不容置疑地说道：“这些话我不希望听到你再说第二次。”

