    【RA蓝色方】

    上单：杰斯（cube）

    打野：赵信（小乐言）

    中单：卡牌（fofo）

    下路：厄斐琉斯（iboy）

    辅助：泰坦（hang）

    【SN红色方】

    上单：灵罗娃娃（阿兵）

    打野：盲僧（sofm）

    中单：佐伊（叶天）

    下路：金克丝（焕峰）

    辅助：锤石（on）

    “全军出击！”

    进入游戏，SN和RA在河道互动了一波表情，谁也没占到便宜后就回到兵线上对线。

    一级中路，叶天的佐伊和fofo的卡牌对线自然是本局比赛的关注焦点。

    两个人都是远程的情况下，除非两人越兵线打人，不然他们都无法连兵带人进行消耗。

    所以一级，两人都没有对对方放技能，而是把主要精力放在推线抢二上面。

    时不时地，用平a稍微意思一下进行消耗就行了。

    在这样的拉扯推线抢二中，叶天的佐伊和fofo的卡牌都没有受到实质性的伤害。

    虽没有爆发剧烈的线上冲突，但就双方的推线细节表现来看，明显叶天的佐伊对兵线的理解更深，比fofo的发条推得更快。

    而且叶天的佐伊喜欢稍稍前压吓人，又不是真正压人，搞得fofo的卡牌还以为附近有打野要套路他，损失推线先机。

    等fofo的卡牌明白过来上当了，叶天的佐伊已经抢二成功。

    这次叶天的佐伊是真正的前压，飞星配合几下被动平a，打了fofo一级的卡牌四分之一血。

    fofo的卡牌眼看着就能升二，但这时候被叶天的佐伊这么耗，他也只能放弃顶着叶天佐伊消耗的情况下强行升二的想法。

    老实地退到后面，乖乖龟缩等兵线过来再升二级。

    叶天的佐伊看fofo的卡牌后退了，他也没再继续追。

    压制的目的已经达到，前两级佐伊不适合类似灵罗娃娃那种的压出经验区的打法。

    他的佐伊一回去补兵，fofo的卡牌也是回来蹭到经验升二。

    fofo的卡牌升到二级，嗑药回到健康血量的他胆子就大了起来。

    对于fofo的卡牌升二后又开始想跟他操作的想法没太大的感觉，叶天的佐伊就按照他自己的节奏正常打。

    通过走位的拉扯把fofo的卡牌骗出一次走位失误，叶天的佐伊果断出催眠气泡，命中fofo的卡牌。

    fofo作为叶天的对手都惊了：“这催眠气泡也能中？”

    命中fofo的卡牌后，叶天的佐伊q技能飞星一拉。

    嘭！

    有催眠气泡加成翻倍的飞星伤害灌在fofo的卡牌身上，瞬间fofo的卡牌就只剩半血。

    再接被动平a，叶天的佐伊又追着fofo的卡牌点了几下，将其打成只剩三分之一的血量。

    在fofo的卡牌不服气想用黄牌反晕他的佐伊打回一套时，叶天就好像会读心术，直接不打了。

    叶天这佐伊玩得有些贱贱的，搞得fofo的卡牌很是郁闷。

    不过他并没有气到破口大骂，而是通过与叶天的中路交手了解到叶天的对线实力到底有多强。

    在心底，fofo还有点钦佩叶天的实力与天赋。

    这短暂的交手，fofo也是看出来他跟叶天的对线差距有多大。

    不过fofo不会认输，他会为了击败叶天的佐伊而努力。

    这波被打残，为了不被线上单杀，fofo的卡牌直接选择回塔下回城，再tp上线补发育。

    可叶天的佐伊不会让fofo的卡牌就这么轻易回家，在fofo的卡牌快回家时，叶天的佐伊故意前压，一副要拉飞星打断的样子。

    实际上叶天的佐伊并没有打断fofo回城的想法，他就是前压吓唬fofo的卡牌。

    fofo作为对手，肯定不敢赌叶天的佐伊只是往前走吓唬他。

    要是真出手了，他这个残血的卡牌还是很危险的。

    所以fofo的卡牌取消回城，退到更后面的位置回城。

    成功打断了fofo的卡牌回城一次，叶天的佐伊就满足了，回头好好补兵，并将兵线带进RA中路一塔塔下。

    fofo的卡牌回家补给完交回城上线，但还是让叶天的佐伊吃到了第一层塔皮。

    有推线优势的叶天佐伊也回家补给了一波，但并没有交tp。

    叶天的佐伊和fofo的卡牌继续对线，双方到了五级节点，fofo的卡牌又是被叶天的佐伊给消耗残了。

    很明显，在线上实力fofo的卡牌顶不住叶天的佐伊给他的压力。

    不过他并没有送叶天的佐伊人头，而是一残血就选择回城。

    对于fofo的卡牌这种认怂抗压打法，叶天的佐伊并没有放在心上。

    在他看来，fofo的卡牌这样被他的佐伊掌控线权，就等于是崩掉了。

    卡牌这个英雄是要带节奏的，如果掌握不了线权，基本就等于自爆。

    叶天的佐伊也是需要通过游走带动全场节奏的英雄，所以线权落在他手上，就等于给他无限抽奖的机会。

    六级，叶天的佐伊在上路逮到cube的杰斯，一发穿墙的超远距离e催眠气泡，精准地睡中cube的杰斯。

    配合阿兵的灵罗娃娃，叶天的佐伊拿到了本场比赛的第一滴血。

    fofo的卡牌也开大支援了，而且还先到达了战场，但还是没能救下cube的杰斯。

    cube的杰斯这个英雄，和fofo的卡牌一样，都是拿出来打对线，不接受线上劣势的。

    甚至杰斯比卡牌更加极端。

    这波送出一血，打得还是阿兵的灵罗娃娃，等于是炸穿了。

    没帮上忙，fofo的卡牌走自家野区回中路，但叶天早就猜到fofo可能不会回家，而是回中路。

    在路上，已经有叶天安排好的sofm盲僧在等着fofo的卡牌。

    成功蹲到fofo的卡牌，sofm的六级盲僧从草丛里出，一套连招踢得fofo的卡牌动弹不得。

    又是一发来自叶天佐伊的超远距离催眠气泡，fofo的卡牌在绝望中被sofm的盲僧在野区斩杀。

    叶天的佐伊六级后一波上路游走，瞬间就把前期的局面给打开了。

    一个人头一个助攻。

    但这并不是最可怕的，最可怕的是RA上中的死亡都在叶天的佐伊计算之中。

    这都是计划好的，RA上中无法抗拒，不可避免地随着叶天的佐伊游走，跟着走进了叶天的节奏领域里，还不自知。

    LPL直播间的解说和弹幕通过上帝视角，也是看出了fofo那看似意外，实则必死的真正原因。

    fofo的卡牌线上在必然打不过叶天的佐伊情况下，能做到不送已经很不错了。

    但这样就想阻止叶天的佐伊带动全场，那也太天真了！

    叶天这局用实际行动证明，他的佐伊即使线上没有人头，也能靠着他灵性的游走打开局面。

    现在，RA这局难了！

