    “好吧，”既然孙泽元不愿意，俞寄奴自然也不能强求，但是他实在是不明白为什么孙泽元会拒绝自己。

    此时台下的观众都傻眼了，这武道界的老前辈俞寄奴居然想要收徒，而且姿态极低，没想到孙泽元这小子如此不识抬举，竟然拒绝了。

    要知道，想要跟俞寄奴拜师学艺的人加起来能从巫山山顶排到巫山脚下。

    现在俞寄奴几乎是一种哀求的姿态收徒，还被孙泽元给拒绝了，这可让人无法接受。

    孙泽元对着俞寄奴说道：“前辈，且去等候吧，最后一天的时候，您就能见到阁主了。”

    俞寄奴点了点头，然后忽然想到了什么，对着孙泽元说道：“若是我击败了李长烨，你是否会拜我为师？”

    孙泽元是百年难遇的天才，他的天赋甚至比俞寄奴年轻时还要好，这就让俞寄奴产生了收徒的心思。

    毕竟自己这一身的本领，若是传授给一些资质平平之辈，那么就糟蹋了。

    只有将这一身本领传授给天赋胜过自己的人，这传承才能延续下去，世人也能通过孙泽元记住自己这个人。

    孙泽元也是一愣，然后笑着说道：“虽然前辈很强，可是想要击败阁主，却是不可能的。”

    俞寄奴也是哈哈大笑，然后说道：“等到最后一天我战胜李长烨，再来问你要不要拜我为师！”

    俞寄奴刚刚要下台，他的身后就传来一个声音：“老前辈不用等到最后一天了，现在便可以试一试。”

    俞寄奴回头一看，台上居然在不知不觉间多了一个白衣男子。

    这白衣男子虽然穿着朴素，只是一袭白衣，可就是这一袭白衣在阳光的衬托之下，烨烨若神人。

    李长烨的长相更是脱俗，让人一眼看去，好像是看到了仙人一样。

    孙泽元也不知道李长烨是什么时候出现在自己的面前的，看到之后便连忙行礼，说道：“参见阁主！”

    听到孙泽元的话，台下的众人也都沸腾起来，他们之前都没见过李长烨，现在看来，台上的白衣男子正是李长烨。

    这可大大超乎众人对李长烨的幻想，他们以为能纵横天下的李长烨定然是一个身体强壮无比，一脸横肉的强者。

    没想到真实的李长烨却是一个翩翩美少年，他看起来极为年轻，甚至比孙泽元还要年轻。

    台下的人也都炸锅了，他们又议论起来：“我的老天爷，他就是李长烨？一个少年？”

    “真是了不起，真是了不起！”

    “想不到今天见到了李仙师！真是没还来，这辈子都值了！”

    “不愧是李仙师，看起来像一个仙人一样。”

    “天华宗，张德利见过李仙师！”

    “东岳宗，李金四见过李仙师！”

    那些七嘴八舌的议论，逐渐变成了自报名号，所有人都想让李长烨记住他们的名字。

    能被李长烨记住，这是何其的荣幸。

    李长烨不愧是武道界领头人，无数武道者的偶像，他一出场就引来无数的欢呼声呐喊声。

    台下的人十之九八都是他的崇拜者，他们看向李长烨的眼神是那么的崇拜、尊敬。

    “你就是李长烨？”俞寄奴还需要确定李长烨的身份，他是在不敢相信，大名鼎鼎的李长烨是一个如此年轻的人。

    俞寄奴可以通过一个眼神判断一个人的年龄，毕竟随着武道修为的提高，人的生命力会变强，寿命也随之增加，看起来也就更加年轻。

    所以一个人的相貌是有欺骗性的。

    刚才见到李长烨时候，俞寄奴也是第一时间观察李长烨都双眼，发现李长烨的真实年龄不到三十岁，应该是二十七八岁的样子。

    俞寄奴修为也极高，但是因为活得太久了，已经两百多岁了，再加上不修边幅，所以看起来极为衰老。

    其实最主要的原因还是因为俞寄奴已经很久在武道上没有突破了，这导致他的寿命无法延续。

    此次前来武道大会，也是因为俞寄奴意识到自己如果在武道上再难以突破，那么自己大限将至。

    所以俞寄奴此次前来，也是想要通过比武切磋，获得一些感悟，这样才能让自己有所突破，将自己的大限往后推迟一会儿。

    “我就是李长烨，”李长烨点了点头，然后对着俞寄奴说道：“太一道门，李长烨见过巫山俞老前辈！”

    论辈分，的确是俞寄奴高，他可是已经两百多岁了，对前辈行礼，这是武道界上规矩，即便是李长烨，也要遵守。

    更别说李长烨还想要成为武道界的盟主，他就更要带头遵守规矩。

    李长烨赶过来，其实也是阴差阳错。

    刚才他本来打算去潜龙场看一看的，毕竟是光武阁举办的武道大会，目的是网罗天下人才，自己出现也更能激发他们的斗志。

    可是经过盟主争霸擂台上的时候，看起来好像是人声鼎沸的样子，李长烨还以为发生了什么大事，便过来一看，结果就看到了孙泽元认输。

    既然自己来都来了，自然也没有让俞老前辈再等几天的道理，刚才俞寄奴击败孙泽元并没有浪费过多的灵气，那便直接解决了这件事就是。

    得到了肯定的答复之后，俞寄奴也是点了点头，然后对着李长烨说道：“想不到我退隐江湖这么多年之后，武道界出现了这么多的怪物。”

    若是说俞寄奴将孙泽元称为百年难遇的天才，那么他却将李长烨称为怪物。

    李长烨要比孙泽元更加年轻，可是他身上散发的灵气强度却数倍于孙泽元。

    只能用怪物两个词形容李长烨了。

    李长烨的天赋，即便是俞寄奴也要仰望，那是他想都不敢想的程度。

    他真的想不到，居然有人能在如此年轻的时候达到这一种让人匪夷所思的成就。

    此时的李长烨也是丢出了一瓶培元丹，对着俞寄奴说道：“前辈，这是培元丹，可以帮助你恢复刚才用掉的灵气。”

    俞寄奴也是接过了那一瓶培元丹，然后对着李长烨说道：“小友，那我便收下了。”

    随后俞寄奴将那瓶丹药藏于袖中，显然他并不打算现在服用，因为刚才对抗孙泽元的时候，他并没有浪费多少灵气。

