    

    而且…他也挺好奇，自家媳妇的闺房，是个什么模样。

    好不容易有这么个机会，他当然要了解了解她年少时的生活环境了。

    唔…除了闺房，家里、集市、郊外，甚至整个尤县，他都应该抽空去逛逛。关于她的一切，他都想了解。

    “既然陛下已经做了决定，那臣便尽力去安排。”说着，姜晏平便转首冲守在门口的管家道，“老丁，一切接待事宜务必做到最好！只要陛下在，便一切以陛下为主！”

    “喏。”

    姜晏平紧张，这负责办事的丁管家，就更紧张了。

    亏他之前还猜测，这气宇轩昂的年轻人，是宫里当值的统领。谁曾想，人家是皇帝！

    皇帝…那真是想也不敢想的存在啊…

    嘱咐过丁管家之后，姜晏平又连忙请众人移驾饭厅，张罗起晚膳的事情来。

    现在再让厨房精挑细琢地做菜，已经不可能了，他也只能让丁管家去嘱咐厨房那边再多炒两个简单的菜，争取稍微添些菜色。

    在陪同顾瑾渊净手入席之后，厨房那边的菜，也被陆续呈了上来。

    很简单的五菜一汤，没有大鱼大肉在内，就是很普通的家常菜。

    姜晏平略有些紧张，“不知陛下驾临，不曾准备，菜色简陋，还望陛下恕罪…”

    “唔…没什么简陋的。”顾瑾渊似乎一点都不介意的样子，执起筷子，便同平常一样，开始优雅用膳，“这样也挺好的，简单健康，还不浪费。”

    说着，他又侧首冲两人道，“你们也快吃吧，别等菜冷了再吃，对身体不好。”

    姜绾芸：“…”

    瞧他一脸正经的模样，旁人还真当他说的都是真的。

    这人平日里明明挑剔得很，用他自己的话来说，就是有条件的时候，绝对不亏待自己。而且…

    一边思索，姜绾芸又一边瞄了一眼饭桌上的苦瓜。

    还真是巧，一共就五道菜，居然就能包含他最不喜欢的东西…

    这运气，也真是一言难尽…

    了解身旁人的姜绾芸，只觉异常头疼，但不了解顾瑾渊的姜晏平，却是因此对他刮目相看了。

    身居高位、端坐龙椅的九五至尊，并不因为自己尊贵的身份就要求甚高，还能跟普通百姓一样，吃寻常饭菜。

    瑜国有这么一位皇帝陛下，未来必然前途似锦啊！

    就着这顿饭，顾瑾渊又同姜晏平聊了许多。

    姜晏平平日行事虽然循规蹈矩，但也不是一个刻板的人。皇帝陛下表现随和，并示意他，这是私访，不用讲太多规矩，他自然也就不死守规矩了。

    皇帝陛下随和，他也就自然而然地放开了。完全不像最初那般，万分紧张。

    一顿饭下来，居所的安排，也全然准备妥当了。

    因考虑到皇帝陛下等人一路舟车劳顿，晚膳之后，姜晏平也就没有再做打扰。只是同顾瑾渊恭敬告了一礼，便自己回了书房，去忙白日还没收尾的事情去了。

    …

    沐浴后，顾瑾渊并不打算立马躺下休息，而是拉住了姜绾芸，紧张兮兮地问她，“绾芸，我今日这表现…还行吧？”

