    

    凌爸摇头，看向闫宸，“他怎么样了？”

    凌兮背着小手回答：“刚睡着。”

    凌爸一屁股坐下，叹口气。

    凌兮走到他身后，将小红偷偷放走，又给父亲捏肩：“爸爸辛苦啦。”

    凌爸愁眉缓缓舒展，拍拍女儿小手，“你也歇会儿，学习了一天，回来还给自己带个病人。”

    凌兮笑笑，“爸爸不要叹气了，咱们家越来越好，还有什么不开心的。”

    凌爸不禁道：“咱们家的药液，被人看上了。”

    对方还是有身份地位的人。

    他们怎么保护的了。

    凌兮并不意外，自从她制作出来，就想到了这一天。

    “你们不想卖，那就不要卖了，反正家里现在不缺钱了。”

    “哪有那么简单。”

    话音刚落，外面传来凌妈的尖叫。

    “你干什么，放下。”

    凌爸立刻起身，往外奔去。

    凌兮也迈着小步子冲出去。

    等她看到来人，立刻怒了。

    上次想抢她的小药杵，这次又想抢她家的复灵液。

    真是老虎不发威，拿她当病猫啊。

    她上前抢过对方手中的药液，“樊院长，又见面了。”

    樊学林瞳孔一缩，震惊：“这是你家？”

    凌兮：“肯定不是你家。”

    樊学林摸了摸自己一直随身携带的录音笔，不出意外，这款药液，应该就是当时他们讨论的新药了。

    没想到，绕来绕去，竟然是同一个人。

    他脸色攸的好转，“小姑娘，别来无恙。”

    凌兮对他没什么好脸色，直言不讳：“你如果想买药，可以，如果想买配方，可以直接回家了。”

    樊学林一噎，努力保持微笑。

    “小姑娘，话别说那么死。”

    他拿出一张支票，递过来。

    凌爸凌妈看到后，不禁咽了咽口水。

    乖乖，五百万。

    他们这辈子也没见过这么多钱。

    凌兮杏眼一瞪，俩人立刻还回去。

    知道对方意图，凌兮也懒得和他沟通，扬起小脑袋，冲着大门的方向点了点，“樊院长，请回吧。”

    堂堂大院长，好歹是个有头有脸人物，脑子有问题。

    不管谁的东西，只要他想要，就必须得到。

    买不到就抢！

    哪家养出来的强盗。

    不过她的东西，可不是谁都能抢的。

    樊学林被拒绝又想发怒，不过想到闫家，生生忍住了。

    “既然你们不想卖配方，那我下次再来。”

    他对助手使了个眼神，直接离开了。

    助手上前，继续准备劝说这一家人。

    凌兮伸出两个手指，抓住他后衣领。

    “抱歉，我们家不欢迎樊院长和他的人。”

    助手的嗓子被勒住了，忍不住烦白眼，“咳咳。”

    凌兮松手，“请吧。”

    他没想到小姑娘年纪不大，力气却大的惊人。

    只能灰溜溜地离开，可想到院长的吩咐，脸色更加黯淡。

    回到车上，王猛不等樊学林发问，立马指了指自己脖颈，张张嘴，发出沙哑声音。

    “院长，我也没办法了……”

    “小姑娘年纪不大，手段倒是狠。”樊学林目光一暗，咬牙道，“先回A市。”

    *

    凌家。

    “兮兮，你怎么认识樊院长？”凌爸凌妈好奇。

    凌兮点点头，对他意见很大，毕竟以后很久没人敢抢他的东西了。

    “他这个人，坏得很。”

    “恩？”

    她将之前遇到的事娓娓道来。

    凌爸凌妈也气得拍桌，“道貌岸然，小人伪君子，亏我们之前那么相信他，还想让他给你看病呢。”

    凌兮赞同：“以后他再来，直接赶走。”

    她父母那么老实，说不定什么时候就被对方坑了。

    凌妈想的更多：“他人脉广，如果故意捣乱，怎么办。”

    后面突然传来一道低沉清冽的声音：“不用担心。”

    凌兮抬眸：“恩？你醒啦。”

    闫宸点头，“樊学林的事，我会转告樊家。”

    如果樊家不管教，就别怪他亲自管教一番。

    闫宸给自己找了个可以动手的理由。

    以小姑娘的本事，值得他如此对待。

    凌兮不相信：“他会听话吗？”

    闫宸一噎，“你有什么想法？”

    “先下手。”凌兮攥起小拳头，出击。

    一阵冷风嗖的从三人面前经过。

    三人：？？？

    *

    安平一中教务处。

    唐荣脸色难看，态度强硬：“我不同意。”

    她已经观察了凌兮几天时间，并未发现她跟不上进度。

    小姑娘反而对高中知识掌握得很好，上课积极，学习认真。

    根本没有留级的想法。

    而现在，张主任直接让她通知学生留级，对学生不亚于晴天霹雳，怎么受的住。

    张主任笑呵呵：“唐老师别生气，我也是为学生好。”

    他起身，指着高三作息表，“你看看，凌兮刚醒，能习惯这么紧凑的学习生活吗，更何况现在是高三，还有升学压力。

    如果她身体出了问题，一切都完了。”

    唐荣：“张主任，我明白你的意思。可是凌兮现在适应的还不错，并没有……”

    张主任抬手打断：“最重要的是，她从未学习过高二知识，怎么跟得上现在的进度。”

    凌兮站在门外，明白了叫她过来的原因。

    她敲门，小脑袋伸进来，立刻道：“老师，我跟得上。”

    唐荣忙招手让她进来。

    凌兮进来后关门，小脸平静，一步步走到张主任面前。

    她问：“张老师，如果您不相信，还可以去问问您的女儿，我在班级的表现。”

    张主任板起脸，“现在讨论的是你的成绩。”

    “那您不应该问我么，为什么一口咬定我跟不上进度呢，难道是张颖同学告诉您的？”

    她看过来，眼神充满怀疑。

    “胡说八道。”张主任脸色难看，厉声斥责，“你高二一年怎么过来的，还用我说吗。”

    能跟得上才有鬼了。

    唐荣：“张主任，这点我可以保证，凌兮同学真的很努力，上课完全跟得上。”

    “行了，我难道还不了解现在的学生。”张主任根本不听她的解释，“回去准备吧，重读高二，我已经联系了高二的老师。”

    被人直接下留级通知，凌兮很生气。

    她拍了下桌子。

    一时没控制力道。

    啪——

    裂了！

    张主任一副见鬼的表情。

    唐荣抓起她的小手，关心道：“没事吧？”

    凌兮不好意思摇头，挣脱，把小手藏在身后。

    她看向张主任，目光坚毅，“我拒绝留级。如果您怀疑我的学习能力，那么，下次月考成绩见。”

    说完，转身离开。

    张主任一脸的不可思议，视线在裂开的桌子和她的背影间转换，最终对唐荣道：“你看看你教的什么学生，不尊师长，没礼貌。还有这张桌子，她赔得起吗。”

    话音刚落，凌兮又进来了。

    张主任以为她听到了刚才的话，对自己不满，不禁后退一步。

    凌兮从兜里拿出一叠现金，放在桌子上。

    “老师，我赔得起。”语气平静且有力。

    说这话时，她一脸认真，如果不是知道她坦率利落的性子，还以为是在讽刺对方狗眼看人低。

    张主任鼻腔喷出热气，嘴唇紧紧抿起。

    我倒要看看你能考出什么成绩来，达不到要求还是要去留级。

