
“狗眼看人低，我不是买药，我是来卖人参，还是百年的人参哦！既然这里不留爷自有留爷处，另外好心提醒这位小哥一句，见你面泛青光，这俩日恐有灾祸，切不可太过得意，做事还需专心”

楚清辰打眼一看就从伙计面相看出点什么，出言提醒，权当日行一善。

“你这小要饭的怎么说话呢？诅咒人是不是，就你这穷酸相能拿得出百年人参，我下跪叫你姑奶奶都成，我看你就是个小骗子，再不走，休怪我叫官府来抓你，到处行骗”

伙计一脸的不悦，他可不相信什么灾祸，掌柜的见他业绩好，过俩日还要提拔他做德济堂的管事，这是好事啊。

楚清辰也不多说，摇头叹息一声，这伙计不信她的话自有苦头吃。

她转身准备离去，被一清润的男音叫住。

“姑娘留步”

楚清辰转过身回头，见是一个风神俊秀，一身锦绣华服的年轻男子，手摇着折扇，看上去风流不羁。

手上还佩戴着一串玉石手镯，每一个玉石珠子都打磨的平滑圆润，一看就是上好的玉。

“有事？”

“  姑娘你刚刚说的百年山参可是真的？”

白泽早就来了，在一旁听着姑娘的话，瞧这姑娘虽是一袭破旧衣衫，却洗得异常干净。

姑娘身上有一种独特的气质，即便身穿麻布衣衫也挡不住这傲气。

“  当然，公子若是诚心想要？我可以将其拿出来，价钱方面好谈”

楚清辰心中欣喜，面上没有表现出来。

她早就算过自己有财运，岂会差。

瞧这公子这穿着，也不是小气人。一定能卖个好价钱。

“那就太好了，姑娘放心，我这心诚的不能再诚了”

白泽眼中闪过一抹惊喜，他母亲重病卧床已经三年了，全凭着人参吊着一口气。

只是如今母亲也颇有大限将至的趋势，大夫说若是能找到百年野参，便可为母亲在续上些时日的性命。

百年人参不可求，这三年花费重金托人去寻，都是无果。

“  好，赶得早，不如赶得巧，既然公子家中有至亲等着用这参救命，我就拿出来给公子”

楚清辰说着将一只手伸到袖子里掏啊掏，实则是从空间里取人参。

“  姑娘你与在下第一次相识，怎知在下要这参是来救人命？”

白泽一脸的惊奇，他可没同这小丫头提及要参何用。

“  那个小女不才，会些算命的本事，观公子面相推测而出”

楚清辰答着。

“白老板这就是个骗子，她的话你也信，若真有百年人参也不用这么寒酸，我们这铺子却有一颗三十年的人参，白老板要不要看看”

伙计一脸的殷勤，白老板家族三代都是做玉石生意的，到白老板这，玉石生意更是红火。

白老板说是明城的首富也不为过。

他之所以能被掌柜提拔成管事，就是手上有白老板这位大的财神爷，这几年白老板从他手上买了不少人参，提升了不少业绩。

楚清辰听伙计的话，又把山参放到袖子中捂一捂，她还真不是太了解人参在古代的价钱。

想听听三十年人参能卖多少银子，心里也有个数。

“小哥你这德济堂里三十年的人参怎么卖？”

楚清辰问了一句。

“  白老板你稍等片刻，小的这就去给你喊掌柜过来”

“掌柜的，白老板要来看三十年的人参”

伙计边朝里走边喊着。

白泽一脸无奈，他何时说要看三十年的参了，明明是刚刚这个姑娘问得价钱，伙计竟是以为他想看参。

他想要的明明是姑娘手里的百年人参。

姑娘磨磨蹭蹭还没将百年老参拿出来，是没有参诓骗他不成。

“  姑娘百年人参怎么还没给在下拿出来？”

“  不急，实不相瞒我不是太了解参的行情，也不能同公子随便开价，想听听伙计说的三十年参值多少银子？”

楚清辰实话实说。

“  姑娘好生聪慧，姑娘以为百年老参该比三十年人参多多少银子？”

白泽松了口气，这姑娘不是诓骗他就好。

“  至少五倍”

楚清辰想了想伸出一巴掌五个手指在他眼前晃了晃。

白泽一脸肉疼，他倒是买参的行家，三十年叁已经算贵的了，这姑娘一张嘴就开价五倍。

“  公子也知道百年老参有多珍贵，能延年益寿，有续命之奇效，若是我拿到拍卖行去拍卖，可不止多卖五倍的银子哦！”

楚清辰有把握他会应下，拍卖行倒是会多卖些，只是眼下她急着用钱，孩子们又在家等着，实在不想折腾。

“五倍就五倍，在下还是第一次见到姑娘这么会做生意的人物”

白泽答应下来，看向姑娘的同时眼中多了一份欣赏，这姑娘不简单，有着不符合年纪的精明。

俩人也议好了价，德济堂的掌柜同伙计出来。

“白老板这便是三十年的人参，你是德济堂的老主户，我就按市场价的八成卖你，二十两银子”

掌柜将一颗三十年的参放到梨花木案上，三十年的参也才两个芦头。

“实在抱歉，在下从头到尾也没说过一个买字，在下想要的是这位姑娘手中的百年老参”

白泽如实说着。

掌柜脸上一阵青白，瞪了一旁的伙计一眼，合着他这都是白折腾了。

“姑娘当真有百年老参，能否给我看上一眼  ”

“可以啊，喏，随便看”

楚清辰得知三十年人参价格，这才从袖口中掏出百年老参，大方的放到木案上，反正这东西也看不坏，就让他们长长眼。

“这参是我生平所见最好的参，足足有六个芦头，品相完整，姑娘处理参的手法也是少见，一点也没损坏这参，恭喜白公子了，这确是百年一见的好参”

掌柜甚至把他的老花镜都戴上研究起这参来，拿参的手都肉眼可见的颤抖，吧唧嘴巴啧啧称奇。

很是震惊这姑娘年纪不大是如何寻得这百年老参的  。这百年老参都有灵性，即便有幸碰到也不一定能抓得到  。可见这姑娘不是一般人，掌柜不免多看俩眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70502142"  chaptername="第九章  和玉石行老板结缘">加入书签</a>
</div>
