    陡然听到这声震响，张衍神sè微动，稍一寻思，便猜出这应该是有人在强攻那最后一峰山道上的禁制了。

    因有掌门书信指点，是以他心中有数，知道那其上禁制不是那么好破解的，就算有厉害法宝相助，数位元婴真人一齐施为，也不是旦夕之间可成。

    这么一盘算后，他决意不去理会，此间地煞万万不能错过，决意全力先行收摄才言其他。

    是以他对外间之事一概不问，往那一处土丘上盘膝一坐，就把丹煞放出，化一道白烟盘旋环绕，拿了一法诀，将那地煞之气罩住，全神收摄起来。

    这地煞是由地下灵脉孕养而出，是拿动以之时，不但要取了那煞气上来，关键之处，还要把一点地脉灵息一起取得，如此搬挪至他处洞府之中，再接驳地脉，方不至泄了气去，得丹保存完全。

    这并非是一蹴而就之事，面需一丝一缕用心收摄。

    他专心致志，一连忙了七rì七夜，方将那十六条地煞尽数吸入了十六只丹瓶之中。

    不过这些地煞若不得上好洞府种下，不用半月，便会煞脉断绝，数千年前积累下来的煞气也会散个干干净净。

    因此他此刻所需做得事情，便是尽管完成掌门所托，随后赶回昭幽天池。

    然而就在这时，他耳畔又是听是一阵隆隆大响，脚下亦是传来震颤之感。

    不过他却是面sè平静，并不觉得诧异。这数rì来，他已是听过不下十余次这声响了，而且间隔越来越短，显见得距离那最后一处上殿已是不远了。

    此时他也不愿耽搁，奋起全力，纵身一跃，冲出此间之后化一道漫上长空的飞烟，往那最高峰急驱而去。

    他却不知，就在那大响发出的同时，从整座大山地下升起六根漆黑如墨的石柱再猛一旋动，那青桐山外本来闪烁不定的阵门轰然闭合，隐去不见，竟是绝了那出入门户！

    此刻瑶yīn山那最高峰上，几乎是所有来此界的修士都汇聚一处，足足有上百人之多。

    站在最前的，却是两名元婴真人。

    左侧是一名模样瘦小年老的道人，胡须稀疏前额满是皱纹，此人乃是南华派元婴真人应成霖。

    他自出神看着山外，跺脚叹道：“岳师弟，贫道早就说过这禁制不能妄动，你看，你看，果是如此，如今破开了这山道禁制，倒是可以去得那最后一处大殿了，但却使得门外阵法闭绝若再这般下去还不定要惹出什么事来！”

    他所埋怨的对象正是那还真观来得一对师兄弟，为首之人便是此间另一名元婴真人岳御极他听了此言，当即有些不快，脸上也显出了一丝愠sè。

    七天之前他们二人就在为是否要打开那殿中禁制商量过，当时应成霖虽也是同意了的，而此刻见阵门关了，却反而来责怪自己，这是何道理？

    他们虽同样也是元婴境界，但年岁却是差了三百来岁，应成霖虽是早已迈入元婴境界，但却因各种缘由，久久不得突破至那二重境，如今寿数将尽，是以有些暮气深沉，来到此间也不过是来看看有无突破机缘，若是不成，那便回去兵解转生。

    而这山道之上禁制众多，而这面前最后一座大殿，乃是瑶yīn派根本重地所在，不可能严加防备，他怕是触动什么大阵，因此早就心有退意，但在岳御极相请之下，碍于情面，才不得不答应了，本打算一见情势不对，转身就走，可此刻见绝了出路，自然觉得被拖下水了。

    而岳御极则不然，他成就元婴不过十数载，如今正是意气风发之时，自觉问道长生路上，必有自己的名字，因此对应成霖的做派颇有些不以为然。

    他并不知对方心中〖真〗实之念，不免以己度人，暗自盘算道：“应成霖无非是因为此处青桐山距我还真观极近，是以怕开了禁制之后，让我还真观得了最大好处去，我岂能顺他之意？”

    因此望了下方一眼，面朝那百多名修士大声言道：“应道友之言，贫道不敢苟同，依贫道看，这阵门闭了也是件好事，诸位道友随贫道一起上得峰顶，其中若有瑶yīn派传派之物，贫道做主，与在场诸位道友共享之，不必再去分润他人，况且只需找到那禁制机枢，还怕不能出得此间么？”

    他这话算是说到了在场诸人的心坎里了，他们来此为了何事？还不是为了来占些好处，好为自己在修行路上多增添几分助益，明知可能有大机缘在面前，却弃之不顾，这绝非他们所愿。

    应成霖叹了口气，摇了摇头，他早已被磨去了锋锐，既然岳御极这般高调张扬，他也阻碍不得，反正事情已经到了这一步，也是再无退路，他也索xìng闭嘴不言。

    此刻山道之上所有禁制都被破除，众人商议定后，便一起上得峰顶，不多时，便了那大殿之前，众人举目一观，心中也是不由赞叹了一声。

    这一座大殿独踞险峰，〖镇〗压此山，殿宇宏阔，由四十九根鎏金殿柱撑起，下端乃是青岩覆盆柱础，外间是一片可容千人的〖广〗场，一块由霸下驮伏的玄碑立在殿前，约十六丈高，上写“泊心顶”三字。

    〖广〗场四角边缘是一座座白玉石墩，各有奇兽雕像蹲伏，尤其是东西两侧，水势如cháo，山下飞瀑竟逆流而上，往殿顶上去，最后落入屋脊上一对青铜蛟兽口中，雄奇jīng巧，气势非凡。

    应成霖看了看那块玄碑，哼了一声，言道：“此处又是一重禁制，看起来，比之方才山道那几处更为难破，诸位道友如有意，那便自行为之吧。”

    言罢，他就往旁侧一坐，来个不言不动。

    岳御极不免有些微恼，禁制虽强，但若是两个元婴真人联手，倒也不算什么但如只他一人，那就有些勉强了。

    这应成霖明知道非要破开这禁制方能出去，却偏偏不肯出手，摆明了是挤兑自己要看自己笑话。

    他暗自忖道：“也好，若是稍候这殿中出得什么好物，我看这应老道还有何脸面伸手去拿。”

    心中再一转念，便出声道：“来此之时，听闻元阳派莫道友也进得此间，不知哪一位道友见得他？”

    莫天心只携了两名童儿入山，旁人见他是元婴真人，都是自觉避开不敢靠近，哪里会有人知道他在何处。

    岳御极见无人应声，也不失望，他也是极拿得定主意之人，闭目深思了一会儿，就言道：“师弟，你且过来。”

    那细须道人走上前来，躬身道：“师兄有何吩咐？”

    岳御极自袖中拿了一套阵剑出来，道：“你把这阵剑拿下去，择五个化丹境界的道友分别御使我稍候便来个以阵破阵。”

    细须道人伸手接了下来把五把阵剑捧在臂弯转过身来，对着那百余名修士大声言道：“不知哪一位道友愿意出力合破此阵？”

    眼下非要破开那阵门方得出去，康童首先站了出来，对那细须修士拱手一礼言道：“华道长，晚辈愿意拿一剑。”

    细须修士一喜，还礼道：“足下乃少清派高徒，当可拿一剑。”

    也不见他有什么动作，当即就有一把阵剑飞了出来，往康童落去，被一把抓在手中。

    方振鹭也是排众而出，身位比康童多出半步，朗声言道：“在下亦可拿一剑。”

    细须修士欣然点道：“方道长乃是澳沧派十大弟子之一，也可掌一剑！”

    方振鹭声音才落，一名矮小道人背着双手，大刺刺走了出来，下巴一抬，道：“也拿一剑予我吧。”

    细须修士点头道：“原来是玉霄派左陌道友，以你本事，倒也可拿一剑。”

    三剑分了下去后，再加上这细须道人自己可掌一剑，如此一来，便有四人掌了这阵剑，只差最后一人。

    可是这百多名修士中，化丹修士也不过寥寥十数人，去了康童，方振鹭，左陌这几人后，剩下几名虽大多数也出身玄门正派，不过皆是无甚名声，修为也是相差极大，一时间倒也无人肯上。

    沉默了好一会儿后，一个中年道人面带肃容走了出来，稽首道：“贫道乃是五烟山泾源仙府门下楚安民，愿意试上一试。”

    细须道人仔细打量了他一眼，道：“原来是元阳剑派外府门下，那便持上一剑吧。”

    他也是眼毒之人，这楚安民虽说也是化丹修士，但身上气息与康童等三人一比却是差了好些，只是眼下实在没有合适人选了，也就只能姑且任其一试了。

    细须道人安排这四人各站方位，再一一交代清楚，随后自己便去自己阵位上站定，而岳御极则走了下来，到得阵中趺坐，统摄总阵。

    随后岳御极低喝了一声，一尊元婴遁出顶门，一掐法诀，那五把阵剑顿时颤动起来，五人顿觉被一股气息牵弓，因事先得了关照，当下也不迟疑，将丹煞运转，便自那阵剑中飞出一道五sè光华，往中间一聚，汇成一道璀璨剑华，岳御极伸手一点，就往那处玄碑上斩去。

    两者一触，轰隆一声，似是雷劈一般，众人只见那碑上流荡起一阵涟漪，波纹流转，闪动不休，好一会而方才散去，但动静过去之后，碑面之上，却是完好无损。

    岳御极喝了一声，道：“再试！”

    然而接下来他们连连发动剑阵，试了足有七八次后，那一层禁制却还是牢不可破。

    岳御极不由皱眉，适才这几剑，他已看得清楚，由自己指弓，集这五剑合一为剑阵，倒是的确可以斩开禁制。

    怎奈那五剑之中却有一股气息太过滞涩，只这一线差别就令那剑阵威力大减，难尽全功。

    他知道是出在那楚安民的身上，此人比之另外四人，修为实是差了一筹。如是这样，便是再试几次，结果怕也是一般无二。

    那楚安民也知是自己的缘故，面带羞愧之sè，站出来道：“惭愧，在下修行不到家，力有未逮，却是拖累诸位道友了。”

    岳御极见那应成霖在旁冷眼看来，似是在等着自己出声相求，心中不由恼火，可此时他却是无人可用，正努力寻思办法时，却有一名相貌平平的道人自人众中走了出来，对着他笑着稽首道：“岳道长，可否让贫道一试。”
