    陈馨顿时慌了，眼泪也是汩汩而出，但是很快，她的脸上又露出了笑容。

    那种坚定的笑容！那一瞬间，她的眼睛中出现了龙五的样子！

    “我不后悔认识你……”

    “砰!”

    就在陈馨准备咬断舌头的时候，大门突然爆裂。

    一辆汽车卷着尘土呼啸而来。

    酒厂中的人都被吓了一跳，孙铭更是直接从床上跳了下来，“怎么回事？”

    “咯吱——”

    车子刚刚停稳，龙五便冲了出来，几乎是脚不沾地的奔到了孙铭面前。

    “你，真是该死！”

    这几个字，基本上是被他从牙缝中硬挤出来的，显然已经怒到了极点。

    尤其是见到陈馨脸上的泪痕、破碎的衣服说，更是让龙五怒火中烧。

    “跟他废什么话，弄死他！”

    雷子也冲了过来，顺手捡起了一条钢管，便要朝孙铭的脑袋砸下。

    “雷子哥，让我来。”

    龙五狠狠的说道：“不能让他死得这么轻松。”

    说完，他一把拉住了孙铭的胳膊，用力一拉。

    咔嚓！

    一声脆响，孙铭的整条胳膊竟然被龙五扯了下来，鲜血溅得到处都是。

    “啊——”

    孙铭愣了一秒种，这才发出了歇斯底里的喊叫。

    在龙五折磨他的时候，其他人也没闲着，其他人早就已经被雷子等人给料理了。

    “你们……你们死定了！”

    孙铭略微定了定神，强忍着剧痛说道：“秦少爷知道了……”

    “闭嘴！”

    龙五没有让他说下去，直接一拳，将他满嘴牙齿打落。

    剧痛之下，孙铭直接昏了过去。

    龙五胸中怒火渐熄，连忙来到陈馨面前。

    “馨儿！”

    他脱下外套，罩在陈馨身上，哽咽着说道：“对不起，都是我不好！”

    陈馨还沉浸在刚刚的痛苦之中，直到听到这熟悉的语气，这才回过神来，一头扎进了龙五的怀抱，痛哭不止。

    萧南天也下了车，并没有打扰二人，而是直接来到了孙铭面前，三下五除二，便将孙铭的四肢全部踩断。

    在这个过程中，孙铭三次苏醒，又三次昏倒，整张脸都变得毫无血色。

    “把他送到秦家，就当是见面礼吧！”

    萧南天沉声说道。

    “是！”

    老七走了出来，拎起孙铭的一条腿，就像是拽死狗一样把他拖了出去。

    “大哥，让我去吧。”

    龙五说道。

    “不要！”

    萧南天还没说话，陈馨已经拉住了他的胳膊，柔声道：“五哥，你不要离开我。”

    听了这话，龙五的心一下子就软了。

    “放心吧，从今以后，我再也不离开你了。”

    说着，他在陈馨的额头轻轻吻了一口，而后望些了萧南天。

    “把她带回酒店吧，以后她就是自己人了。”

    “谢谢大哥!”

    龙五知道萧南天认可了陈馨之后，顿时欣喜若狂，连忙将她抱进了车里。

    从始至终，萧南天的脸上都没有多余的表情，不过脖子上爆出来的那一根青筋，却分明说出了他心中的怒火。

    华联，实在是太过分了！

    俗话说祸不及家人，他们竟然违反道义！这简直是自找死路！

    雷子等人都没有说话，但早就已经打定了主意，秦家、华联，必须要得到教训。

    血的教训！一个小时后。

    秦家大门口。

    一辆吉普车匆匆驶过，从后备箱中滚出一个黑色垃圾袋后，便消失得无影无踪。

    门口的两个保安互相看了一眼，便连忙跑了过去，打开袋子一看，吓得腿都软了。

    “是铭哥，快，快去通知秦少爷！”

    ……

    秦家大厅中，秦书豪正跟家主秦忠商量下一步的计划。

    这秦忠看起来年纪也不算大，不过头顶已经没有一根黑发了。

    “华联互助会目前可是多事之秋啊！”

    秦忠皱着眉头，道：“华联有几大家族联合主持，可最近几个月，却接二连三的出了事，尤其是莫家，莫家家主莫雄心为人精明，实力高强，可就这么不明不白的完蛋了，实在是匪夷所思。”

    “不止莫雄心为了，就连他手下的青帮十八舵也跟着覆灭了，这件事实在蹊跷。”

    秦书豪道：“看样子对头的实力很强，可是我派了很多人出去，一点线索都查不到。”

    “既然查不到，就不要查了。”

    秦忠的脸上露出了一丝笑容，道：“莫家的消失，对我们来说也是一件好事，以后再也不用看别人脸色了。”

    华联的话事人共有四位，其中莫家势力最大，主要原因还是青帮！

    青帮要人有人，要钱有钱，一直都压着其他三家。

    秦忠甚至怀疑，莫家的覆灭，跟其余两家都有关系。

    这种事，还是不要深究比较好。

    “爸，你说的对。”

    秦书豪道：“几天之前我就已经开始招兵买马了，那些青帮余党纷纷靠拢，我们的势力跟之前相比，扩大了不止一倍。”

    “吸纳人才是好事，但也不能太过招摇。”

    秦忠道：“如果莫家真是其余两家干掉的，那么我们也可能成为下一个目标，所以这个时候，还是悄悄发展最为稳妥。”

    对于这个儿子，他可以说倾注了所有心血，只希望他以后能够独当一面。

    在这点上，他还是很有心信的，因为秦书豪办事向来得力，而秦家又不缺钱，如今又接纳了那么多青帮的人，更加不会缺少人手。

    恐怕用不了多长时间，整个华联都会成为秦家的。

    “爸，您放心，我心里有数。”

    秦书豪也早就已经有了计划，甚至，华联都不是他的终极目标，他还想走得更远，也正是因为这样，所以他才竭尽全力的跟爱丽丝打交道。

    “你心里有数就好了，青帮的那些人，也交给你安排吧。”

    秦忠小声说道：“可是莫家的衰败，还是让我百思不解，这件事你也不能放松。”

    对于莫家的衰败，他一连想了好几种可能性。

    是内讧？显然不是，因为莫家衰败之后，青帮也就土崩瓦解了，并没有谁得到了利益。

    是华联的其他两位话事人？也不像。

    因为他派人观察过，另外两家也跟他一样战战兢兢。

    难道……

    突然，他又想到了一种可能性。

