    采访已经接近尾声。

    站在季晟那栋破房子面前，王记者在采访湾区这边管民生的大佬。

    末了，就在摄像机关机前，王记者又对着季晟说道：“你这么热心肠帮邻居朋友，没想过把自己屋子给修一下吗？”

    季晟当下就要说准备修葺。

    旁边站着那位五十多岁秃顶大佬立刻抢过话道：“哦，小季是咱们湾区救助的对象，他虽然现在生活条件稍微好点了，但我们依旧很关心，准备这几日帮他把屋子给翻新下。”

    王记者很感动道：“你们湾区果然为群众办实事啊。”

    秃顶大佬微笑道：“为群众服务是我们工作的核心宗旨。”

    很官方的一套说辞。

    季晟也没有当回事。

    不多时，采访结束了，季晟看到摄像机关掉以后，这才不着痕迹趁着和王记者握手的时候塞了一个装钱的信封过去。

    王记者先是一愣，随即微笑着朝他点点头收下了。

    这是行业里默认的规矩。

    然后其他几位大佬陆陆续续上来了。

    “王记者，中午一起吃个饭？”

    “不了，我还要回京城，晚上要把这道民生新闻播放出去的。”

    大佬们只好遗憾地送王记者和摄像师离开这。

    反倒是张队没跟着去，他一看人都走了，一把抓住季晟，嘿道：“你小子没看出来啊，胆子这么大，趁着采访给自己打广告，你老牛逼了，是吧？”

    季晟知道他在说反话呢，讪讪笑道：“这不是没辙么，我穷的都吃不起饭了。”

    “我信你的鬼话才怪！”张队一脸无语道：“你真觉得这样打广告有用？老百姓们又不是傻子，况且你也没在采访中提你具体做什么。”

    季晟眨眼道：“等新闻播出您就知道怎么回事了。”

    真的假的？

    张队还是不太信有用。

    这不是开玩笑么，正儿八经打广告哪个不是提自己的品牌和产品，然后宣传多好多实用之类的，季晟连个品牌都没有，更别说产品了，刚才采访的时候也就讲了几个捏造的民生故事，张队真不觉得这么做能吸引消费者们注意力。

    聊了几句，张队走了。

    充当演员的几个人也围了上来。

    楚钟林纳闷道：“小晟哥，你昨儿个让我和爱国连夜花三千块买电视机，就为了在新闻里让电视机露个脸啊？”

    季爱国也不懂，“就是，这钱花得太不值了。”

    周小民叹气道：“小晟哥，你真想买彩电，还不如等几天我们随身听卖完，下一次去深镇买，能省两千多块钱呢，两千多块钱就为了在央视新闻里出个镜值得吗？”

    两千多块在央视新闻里出个镜值得吗？

    季晟笑而不语，心说你们还真是低估了总台影响力。

    ……

    晚上。

    张队一家人刚吃完晚饭，正坐在沙发上看电视。

    “作业做完了吗就看电视？”

    “早做完了。”

    一家人絮絮叨叨说着。

    不多时，电视上开始了新闻。

    一开始是时政大事，什么哪国怎么样了，南边打仗捷报连连。

    一家人饶有兴致谈着。

    终于，新闻来到了民生板块，第一个赫然就是季晟接受采访的画面。

    张母惊奇道：“这不是小季吗？”

    张队嗯了一声，稍微解释了一下季晟为什么会接受采访。

    一家这才知道为什么，全都恍然大悟继续看下去。

    记者是采访季晟很长片段，但不可能全部播出，只是有一小部分被剪辑了出来，也不知道是不是季晟主动塞红包的关系，还是他讲的几个小故事都挺吸引人，关键点都保留播出了。

    张母和张队老婆两个女人一听立刻来了兴趣，先是数落楚钟林子虚乌有的丈母娘不是东西，而后又夸秦姐为人孝顺。

    张队在旁听得面色古怪，不过他看见他母亲和妻子都对新闻很感兴趣，索性没说是季晟编的。

    末了，新闻看完。

    张母和张队老婆两人又延续话题聊了几句。

    忽然，张母“诶”了一声，“小明，咱们家这黑白电视好几年了，是不是该换换了？弄个彩电。”

    张队当时也没多想，随口道：“彩电那么贵，一台要卖两三千，家里哪有那么多钱。”

    张队老婆嘿了一声，“人家小季不是认识批发商能弄到便宜的彩电吗？你找他问问不行？”

    “就是，你让他给咱们家弄一台呗。”张母也跟着说道：“还有啊，你儿子吵着要买随身听好久了，之前我拗不过他，陪着去商店里看了圈，乖乖，一台随身听一千多，最便宜的都要两百多，小季不是那边有便宜的随身听吗？你给你儿子也买一台。”

    他儿子吵闹道：“我要买随身听！我要！爸，你找季叔叔买。”

    张队还想说什么，“我……”

    才说了一个字，他猛然间醒悟了过来，明明新闻从头到尾都没宣传季晟卖得产品，怎么他母亲和老婆全都在聊便宜彩电和随身听？

    难道这是一种新的营销手法？

    可到底什么营销手法这么厉害，明明从头到尾都没提产品，也没有介绍东西质量如何，却让人不由自主讨论？

    张队这才回想到季晟此前说过的“晚上新闻播出你就知道了”，原来真的有花样在里面吗？

    想到这，张队好奇的有点坐不住了，起身道：“我去找小季聊聊。”

    “你赶紧去，让他给咱们家弄台便宜的彩电。”张母还不忘提醒道。

    张队儿子也跟着道：“爸，别忘了问随身听。”

    再次听家里人这么说，张队好奇心更厉害了。

    ……

    另一边。

    租的民房。

    季晟一行六个人刚刚从昨晚三千块买回来的东芝十七寸彩电看完新闻。

    “没看出啥来啊。”

    “就是，小晟哥，你花那么多钱上个新闻值得吗？”

    季爱国、楚钟林等人纳闷不已道。

    季晟刚要张嘴解释。

    大门那边就传来“咚咚咚”的敲门声。

    众人停止问话，季庆跑过去开门。

    一小会儿之后，大家才看见张队走了进来。

    “张队。”

    “张队你好。”

    楚钟林、周小民和王云仓三人看见张队本能地一怂，紧张地站起身。

    “嗯。”张队面无表情地对着他们三人点点头，随后看向季晟，“小季，到底咋回事？”

    季晟被他问的云里雾里，“什么咋回事？”

    张队没好气道：“你说呢？你新闻上打广告这件事，我都不知道你用了什么魔法，我妈、我老婆还有我小孩，看完新闻之后都让我找你来买彩电和随身听呢。”

    “啊？”

    “看完新闻就让您找小晟哥来买东西？”

    “张队，真的假的？”

    季爱国、楚钟林等人听完张队的话都懵了，他们不由自主看向季晟，心说效果这么好？新闻一结束张队家里人就想让张队来找你买东西了？

    季晟这才知道问啥，要是换成别人问，他肯定不会说软文咋回事，不过张队算得上自己的恩人了，他肯定不可能装傻充愣什么都不说，

    也没全说，只是稍微提了几句。

    众人听完季晟解释软文的概念之后，这才意识到软文广告原来那么的神奇。

    一般说来，电视上、报纸上刊登的那些广告，都属于硬性广告，就是宣传我的产品多好多实用，你们赶紧来买啊，自吹自擂的性质很强烈。

    但软文广告就不一样了，与硬广告相比，软文之所以叫软文，精妙之处就在一个“软”字，让消费者不受强制广告的宣传下，能够潜移默化之中接受广告内容。

    这种性质的广告，它不会对每个人都起作用，但如果你正好有这方面需求，就会不由自主去琢磨广告里说过的话。

    比如说张队家里黑白电视机用了好几年了，如今生活条件变得越来越好，本来就有购买彩电的想法，只是因为彩电价格实在太昂贵，所以一直没有付之行动。

    而如今看完季晟接受采访之时精心设计的软文，让张母和张队老婆潜意识认为季晟的彩电价格会很低廉，动了购买的心思。

    毕竟楚钟林这个被子虚乌有丈母娘打压看不起的穷人都能买得起，张队家会买不起？

    这是张队家里人的想法，或者说被软文勾起的潜意识之中的想法。

    “原来是这样啊。”张队哭笑不得道：“你这小子真不知道脑袋怎么长得，这种馊主意都能想出来？行了，我也不跟你废话，你真能弄到便宜的彩电和随身听？”

    张队有恩与自己。

    季晟当然记得他帮自己跟李局强烈要求落户的事，于是毫不犹豫让季爱国拿来一台随身听送给了对方，尽管张队连连拒绝，他还是硬塞给了。

    给完随身听，季晟也不敢轻易送彩电给张队，其实几百块钱的事他倒是觉得没有什么，但如果给别人知道，不得给张队的声誉蒙上污点？

    他实话实说道：“具体多少钱我现在还不好和你说，要不这样，等我把彩电弄回来，再告诉你多少钱，行不行？”

    张队也没多想，“行。”

    说完，他又稍微和季晟聊了两句家常就离开了。

    等到他一走，季爱国、楚钟林等人炸锅了。

    “卧槽，小晟哥，你这软文广告可以啊。”楚钟林佩服至极道：“这边新闻刚结束呢，第一桩生意就做成了？”

    周小民也觉得很梦幻，道：“这广告真邪门啊，我看着一点感觉都没有，咋张队家里人看完还迫不及待让张队来找你？太不可思议了啊！”

    “真的奇了怪了。”

    “软文这玩意威力这么大的吗？”

    季爱国、季庆和王云仓也很惊讶。

    季晟哈哈大笑道：“行了，你们别瞎琢磨了，今晚好好睡一觉，明儿个啊，说不定好多生意会主动送上门来的。”

    他还有一句话没有说出口，软文当然厉害了，君不见脑白金当初靠着几篇软文奠定了其在保健品行业老大的地位？

    什么《人的寿命有望达到一百五十岁》、什么《你会睡觉吗》之类，每一篇都是经典软文，人家还分为睡眠篇、妇女篇、衰老篇和综合、资料等不同分类的软文。

    季晟在新闻采访中打的软文广告与之相比，简直就是小儿科一样。

    但胜在现在时代好，当前年代的人还没接受过软文广告狂轰乱炸的洗礼，季晟有理由相信，自己这些软文广告能大获成功。

    当然，具体行不行还得看接下来市场反应。

    季晟非常期待。

