    秀秀毫不犹豫，刷的抽出传讯符，飞速的说了两句，就放传讯符走了。

    百花殿中。

    一道火线飞进来，落在百花仙子面前。

    “青山出事了！”

    百花仙子接了符，神色一变，整个人消失在大殿之中。

    “什么？怎么回事？”秦小楼刚问出口，只见白鹅也飞了出去。

    他慌忙放下碗筷，跟着也奔了出去。

    兰草殿中，师徒几人团团围住顾青山。

    百花仙子抓起顾青山的手，灵力度进去，转过四肢百骸，入丹田，升识海，循环一个大周天，这才收回来。

    “他没事啊，秀秀。”百花仙子道。

    “我，我见三师兄——”

    “不关秀秀的事，是我修行急于求成，一时没有什么进展，所以脸色不好，让秀秀误会了。”顾青山赶紧道。

    眼见虚惊一场，几人齐齐松了口气。

    “走了，吃早饭。”白鹅招呼大家道。

    几人一起往兰草殿外走去。

    走到一半，却见顾青山仍旧坐在地上。

    咦？

    这小子，到底什么情况？

    “青山，你究竟怎么了？”百花仙子正色问道。

    师尊都发问了，顾青山不得不答。

    他长叹一声，道：“昨天我练了一夜的身法。”

    “恩。”

    “一开始有些困难，到后来越来越熟练。”

    “恩。”

    “脚步上的几个基本动作，都练的颇有收获。”

    “恩。”

    “但是……”

    “恩？”

    “但是今天早上，我突然不知道怎么走路了……”

    围观几人齐齐一呆。

    他们望着顾青山，就像在看一个从未见过的生物。

    原来是这样，难怪他愁眉苦脸坐在那里，一步都不走。

    一阵诡异的沉默。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    秦小楼首先狂笑起来。

    白鹅笑的仰躺地上，两腿乱蹬。

    秀秀面带同情道：“师兄，没事的，我相信你很快就能——噗嗤，哈哈哈哈！”

    “笑什么笑！他这是练的太刻苦，入了迷！”百花仙子狠狠瞪了几个徒弟一眼。

    师尊你也在笑，并且笑的最厉害——顾青山在心中默默道。

    “恩，我忘了告诉你，练这个技能的基本步法，是会出现这么一个过程。”

    “就让秀秀这段时间给你送饭吧，等你对技能琢磨的通透了，自然就能想起正常走路是怎么回事。”百花仙子对他说道。

    也只能这样了。顾青山叹口气。

    几人忍着笑退了出去。

    兰草殿又剩下顾青山一个人。

    他喃喃道：“这下丢人丢大了，这个技能把我都弄的有些入魔。”

    忽然，只见战神界面上闪过一道微弱的光，显然是有什么提示。

    顾青山注意到了这一幕，赶紧望向战神界面。

    几行萤火小字出现在界面上。

    “由于玩家坚持不懈的努力，对缩地成寸有所感悟，修习该项技能需花费的魂力值有所降低。”

    “学习神技：缩地成寸，需花费魂力值：998点。”

    “当前魂力值：530/20。”

    ……才降低两点啊。

    顾青山瞬间觉得整个人都不好了。

    下一刻，他又猛然振作起来。

    现实世界还不知道怎么样了，安娜也不知道走了没走，自己怎能因为一项技能，就颓废丧气，停步不前？

    他站起身，继续练了起来。

    中午的时候，百花仙子和秀秀一同来了。

    百花仙子看了看他的进度，亲自下场，做了详细的指导。

    有这样一个师父在，顾青山修行神技事半功倍，许多问题迎刃而解，进展飞速。

    时间一晃，一天过去。

    再一晃，五天过去。

    这天中午，顾青山自然而然的走到百花殿，吃了一顿午饭。

    秦小楼惊奇道：“你好了？这不对啊，师尊说她当年练这门技艺，足足花了——”

    BIA！

    一道响声传来，秦小楼被扇飞出去，贴在墙上停了好一会儿，才徐徐落地。

    百花仙子不动声色道：“青山，好好练，不要被其他人干扰，影响修行进度。”

    “是。”顾青山应着。

    吃过午饭，顾青山回到兰草殿，继续练习。

    两个时辰后，战神界面再次闪过一道提示符。

    顾青山停下动作，朝战神界面望去。

    “由于玩家坚持不懈的努力，对缩地成寸有所感悟，修习该项技能需花费的魂力值有所降低。”

    “学习神技：缩地成寸，需花费魂力值：530点。”

    “当前魂力值：530/20。”

    “玩家已达到学习条件，是否学习？”

    看着这几行萤火小字，顾青山长出一口气。

    终于可以学习了。

    兴许继续苦练下去，可以继续降低所需魂力，但是没日没夜的苦练这么多天之后，顾青山一分一秒都不愿意再等。

    “学习。”他毫不犹豫道。

    “花费530点魂力，剩余魂力值为0/20。”

    “神技：缩地成寸，已初步领悟，目前技能等级：初级。”

    “缩地成寸（初级）：通过特殊的身法突破空间限制，直接出现在指定位置。”

    “施展距离：3米。”

    顾青山看完，叹了口气道：“只能在3米范围内施展，看来初级还是太弱，要多多练习，赶快将技能等级提升起来。”

    他又想起自己还有个成长性技能，乱舞。

    这两项技能，都需要玩家长期不懈的磨炼，才能发挥出真正的威力。

    顾青山又望望自己的沙漏。

    沙漏掉的很缓慢。

    恐怕现实世界中，已经过去了好几个小时。

    “也好，反正暂时回不去，我就全力以赴，好好练一练！”

    顾青山索性发了个狠。

    下一刻，他抽出夜雨弓，开始练习箭术。

    就这样，箭术练累了，他就练身法，身法练累了，再换箭术。

    每日三餐，顾青山已经不去百花殿了。

    饿了他直接嚼辟谷丹，累了就用灵丹缓解疲劳。

    他如疯似魔的连了十天。

    在这期间，百花宗师徒都来看几次。

    最后一次看过之后，几人回到饭桌上。

    百花仙子若有所思的望着秦小楼，自言自语道：“倒不如让青山做二师兄……”

    秦小楼大惊失色，道：“师父，辈分这种事，万万不可乱啊。”

    “你修为不高，又不像青山是剑修，”百花仙子道：“万一哪天你出去被人欺负了，最后还要叫他这个师弟去帮忙，说出来多丢人。”

    秦小楼怔住。

    “打架打不过，喊师弟帮忙，会被笑话，”百花仙子循循善诱道：“但若你是喊师兄去帮忙打架，由师兄替师弟出头，谁都不会说什么。”

    “好像……有点道理。”秦小楼抱着双臂，歪着脑袋，苦苦思索着利弊。