    从年初王狗蛋那第一批玩家外出入学开始，米斯特的声望就开始每况日下了！

    这不光是因为年初时被狗蛋践踏过一次，那一次虽然让他声望大跌，但至少顶他的白人玩家还是挺多，毕竟是既得利益者，多少还是希望这个白人至上的城主能多苟一段时间。

    但可惜，在不到几个月的时间后，这些白人玩家便不这么认为了.....

    因为出了城市后他们会发现，他们完全没有竞争力！

    在城市里，因为米斯特的政策倾向和各自对白人玩家的有待，导致大部分白人玩家每天躺着也有不错的收益进账，而且拥有优先出城的政策，城市为了限制华中玩家崛起为他们设置了相当严苛的出城条件，不仅要求等级要到达四级，而且还需要各种苛刻的专精条件！

    但白人玩家却放得很松，只需要达到三级，并且不需要任何专精就可以申请外出，还能获得城市第一笔比较不错的补助金，可以说待遇得天独厚，让城市里的白人老爷充满了优越感！

    但出城之后这股优越感便消失得无影无踪！

    因为在新界地域可没有什么白人优先的政策，所有一切资源和任务都是凭实力争取的，而靠着剥削外族玩家躺平出城白人老爷们立马便发现，自己在外面弱得可怜！

    论综合成长素质，远不如华夏城那精英内卷中走出来的华中玩家，论性价比，比不上人均拥有至少两项专精生活技能的第三城市玩家，论野外生存能力和战斗能力，比不上丛林法则政策训练下走出来的第四城市玩家，而论建设科研，就更比不上第一城市的玛茵一族和华夏城的开发者了.....

    什么优势都没有的白人玩家发现到了新街处处碰壁，华夏城老玩家势力歧视他们，直接就不招他们，新晋玩家势力也是唯才是举，对于又懒惰又没能力的白人玩家更是嫌弃不已，时间一长无论是做生意的还是组小队接任务的，都对第五城市的白人玩家避而远之.....

    往往组队的市场中一听你是第五城市出生的，再看一身白皮肤，直接呵呵一声就将你PASS了！

    一时间不说是过街老鼠，也算是被孤立的边缘人士了......

    不到几个月的时间，大量第五城市出生的白人玩家都灰头土脸的退了回去，纷纷在网上指着自己被针对，大骂其它城市歧视孤立他们。

    被各大城市玩家集体鄙视，纷纷给他们冠以废物、蛀虫等称号，一时间名声更加的臭了！

    第五城市白人玩家的遭遇很快被放到D球网络上，让一众准备选择第五城市的市民越发不安，终于.....那些一开始将米斯特捧上天的媒体开始调转了风头！

    各类媒体开始声称米斯特那商人小利般的各种政策，毁了第一批优秀的白人玩家，让原本是社会精英人士的他们成为了无用的吸血虫，与之相比无论是宋在意城主让子民强制学习生活技能的政策，还是伊丽莎白城主那丛林法则政策，都充分显示了一个高等政客的长远目光，远比米斯特那虚假的白人至上来得实在有用！

    一时间各类媒体都是抨击米斯特的新闻，各种不堪入耳的批评将他评价为政界毒瘤！

    而后城市内的白人玩家也纷纷开始指责起米斯特，利用虚假的白人荣耀让他们丧失了竞争力，毁了他们的人生，如果北米玩家因此被彻底孤立，他将会是历史的罪人！

    对于这一切的反转米斯特当时气得不轻，这些狗屎媒体和那些被人孤立的废物现在知道怪他了？

    一开始享受利益的时候怎么不想想自己耽搁了他们？失败的贱民总是能为自己的弱小找借口！

    对于外界的指着，米斯特嗤之以鼻，但问题是现在自己还不能退，因为预计的效果并没有达到！

    他不得不承认，在这个单体实力差距巨大的新世界，以前那套资源集中的手段并没有想象总那么有用！

    原因很简单，虽然他利用职权，让自己家族和同盟家族获得了相当多的积分，但却存在一个问题，那便是这些积分并不能有效的全部转换为实力！

    不是说这些积分没用，事实上这个新势力在积分兑换上一直保持着相当的稳定性，自己获取的积分的确可以购买海量的能量资源和一些其它高级的设备，

    但问题是拿来没用呀.....

    家族子弟，等级弱小，能量承受是有上限的，兑换那么多高等能量，一开始还好，多了就会发现，并不能帮助你一下提升很高的水准，的确会让你的修行更有便利，但事实上并不能如米斯特想的那样与普通玩家拉开较大差距。

    甚至拉不开差距，因为普通玩家进了新界后，凭借自己努力，完全可以为自己找到充足的资源，而且凭借敢于冒险的精神，往往成长还会更快，而家族子弟，因为资源过好而不去历练，成长反而有限。

    在一个月前的统计里，整个基地新一批玩家战力和等级排名，自己家族和盟友家族能进前一千名的都没几个，自己想象中那占据头部的剧情更是遥遥无期。

    这时候他才意识到，在这个单体生命实力为重的新世界，快速积累资本的路线，是错误的，尤其是他这个为了短时间积累资本，不惜牺牲整个城市利益的手段，如今副作用暴露得非常明显！

    错误的估计了资本的作用，用宝贵的名声换取了无用的资本，米斯特的心情可以说糟糕透了！

    他知道，再这样下去，不光城主的位置保不了，下台后自己这个人和家族恐怕也得被清算，毕竟现在家族成长的规模，根本不可能庇护得了自己.....

    所以他知道，自己绝对不能下台，这次新世界通道开启，他必须得为第五城市争取利益，必须得为第五城市培养一批顶梁柱出来，要不然第五城市彻底被甩在后面，他也就到头了.....

    可关键是......新世界通道也是靠综合实力去争取资源的，那些已经被他养废了的白人玩家，如何能挣得过别人呢？

    会议室里，面对米斯特的烦劳，所有幕僚都面面相觑，说实话，如今第五城市的那些白人玩家，可以说几乎没有任何竞争力，不仅名声臭得一比，单体质量更是惨不忍睹，新通道开启，玩家之间的差距肯定会被进一步拉大，现在再不抓住机会的话，几乎肉眼可见，自己城市里那些废物最终会被甩得越来越远.....

    可如何让那群废物抓住机会呢？

    一群政客大佬突然觉得自己遇到了一生中最难解决的问题.....

    “大人......”

    就在整个会议室气氛僵硬到极点的时候，一个女人小心翼翼的举起了手。

    众人看了过去，是一个华中玩家身份的幕僚，为了显示自己不是种族歧视，米斯特还是做了一些表面工程，比如招聘了一个华中玩家的内务大臣.....

    “哦，陈红女士......”米斯特疑惑的看着对方：“您有什么建议吗？”

    这女的虽是外籍，但却是忠实的北米粉，被她同胞唾弃到了极点，忠诚度还是有的，就是脑子不太灵光。

    事实上也是，脑子灵光的，怎么会觉得给外人当狗会有前途？

    “我们城市.....其实.....也是有一些竞争力玩家的......”

    “哦？”众人一愣，但随即瞬间反应过来，毕竟都是高级政客，脑子还是有的，一下子就反应过来对方指的是什么。

    有竞争力的玩家.....指的自然是那些被他们压榨惨烈的华中玩家！

