    “三哥，没必要了，我就是一只草鸡，我认命了。”

    史莱克学院某处草坪上，一个黑色头发的小胖子对着身旁的男子说道。

    “胖子，没有人生来就是凤凰，也没有人生来就是草鸡，你不努力，怎么能进步呢？”男子拍了拍胖子的肩膀，安慰道。

    “可是三哥，我真的没办法管住我的邪火啊，如果不排泄的话，我根本就不可能静心修炼，更别说提升修为了。”胖子抱着头，垂头丧气的说道。

    唐三站起身来，抖了抖身上的泥土，沉声道，“我的老师曾经跟我说过一句话，没有废物的武魂，只有废物的魂师。胖子，你的邪火凤凰根本就算不上废武魂，你又怎么能自甘堕落呢？你太让我失望了！”

    他说完这句话，恨铁不成钢的叹了口气，转身便离开了。

    马红俊听到他的这番话，默不吭声，等到确认对方已走远，一脚踹向面前的大树，“玛德，要不是邪火的问题，小爷我至于到现在这幅模样吗？还说什么没有废武魂，只有废魂师，你老师不就是个典型的反例吗？”

    胖子一脚又一脚的踹着大树，踹到累了，也发泄完了，才离开此地。

    刚刚的事情都发生在魂师大赛开始的半年前，马红俊突破魂尊后，邪火制约比之前更胜，他现在修炼一个星期就得出去发泄一次。这一切，他的好三割割都看在眼里，为了帮助他，三割割提议让胖子忍着，看看自己的极限到底在哪里。

    唐三的本意是好的，但奈何马红俊从前一直都是一有欲望就去发泄，已经习惯了，突然让他忍，怎么能憋的住啊！于是没过几天，他就出去找人发泄了一次，等他舒爽完回来后，就被唐三等人发现了。

    当时，三割割也是用大师的这套理论开导自己，当时马红俊听了，足足忍了两个星期，但当他要突破等级时，邪火突然涌上心头，强烈的欲望就像心中的虫子一样，骚痒不止。在他突破时，邪火吞没了他，浓浓的欲望吞噬了他。在突破关头，他自然不可能出去找人，没办法，只能自己解决了，一次又一次，最后差点虚脱了，终于晋级成功。

    那一次生不如死的经历给他留下了阴影，于是从那之后，他再也没忍过，还是和从前一样，欲望来临就去发泄。唐三为此不断找过马红俊，但是已经有过一次惨痛经历的他，选择了不听对方的，依旧我行我素。

    今天他刚发泄完邪火之欲回来，就被唐三逮了个正着，又开始拿那一套废物理论开导他，这套理论，马红俊听了没有十次也有八次，早就听的耳朵生茧了。而且，他也知道这理论是谁说出来的，不就是那个之前在史莱克学院蹭吃蹭住，后来来了蓝霸学院蹭房蹭钱的，只有20多级的著名废物玉小刚吗！

    说起玉小刚，刚开始马红俊对他还算客气，毕竟是弗兰德的至交好友，弗兰德对自己有养育之恩，所以即便玉小刚来了史莱克学院后，也没教给他们什么有用的知识，他还是一直尊敬着对方。

    直到那一天。

    那时，史莱克学院已经搬到了蓝霸学院，马红俊也见过了柳二龙，但他一直不知道柳二龙和玉小刚是什么关系。直到那天，他找了个学妹准备去小树林，走在学院的小树林里，突然听见了一阵争吵的声音，是一男一女。

    他一开始只觉得声音熟悉，于是就让学妹留在原地等自己，他一人朝着声音的方向，悄悄默默的走了过去。好家伙，不去不要紧啊，一去就听见了惊天的对话。

    “小刚，你终于回来了，你知道这些年我有多想你吗？这次，你能和我一直在一起，不离开我吗？”柳二龙眼含泪水的说道，但站在她面前的男人却一声不吭。

    “小刚，你怎么不说话啊？是整日教导学生太累了吗？还是......”

    “二龙，我一直拿你当妹妹......”

    话还没说完，柳二龙便打断了他，声嘶力竭的喊道，“什么妹妹？我一个女子都不在乎世人的眼光，你又有何可惧怕的？”

    “二龙......你我之间是不可能的。”

    “为什么不可能？明明你我互相喜欢，怎么就不能在一起了？小刚，你是不是还没忘记武魂殿那个妖女，你说啊，你是不是还没忘记她？”

    “二龙......”玉小刚紧皱着眉头，说实话，听到柳二龙说比比东是妖女，他心中是不愿的，他爱比比东，但同时，他也喜欢二龙，他不想放弃任何一个人，但现在还不到在一起的时候。

    柳二龙看着眼前心爱的男人的模样，阵阵花香突然飘过，不知怎的，心中的悲伤竟被无限放大。

    她看着男人的眼睛，声音低沉的问道，“小刚，在你心里，我究竟是什么？”

    柳二龙问完这句话后，一直盯着男人的双眼，她想得到一个答案，听见她想听见的答案。但面前的男人却还是一言不发，只是静静地站在那里。

    眼泪滴落，骄傲如她，一辈子只为玉小刚一人低过头，但却连自己想要的都得不到，柳二龙低下了头，“好，我知道了，以后我不会再来打扰你了。”

    说完，柳二龙便转身，快步离开了这里。

    转身的那一刻，眼泪再也止不住，大把大把的掉落。原来付出了这么久，居然都没在他的心里留下一丁点的位置。我被他割舍了这么多年，最后换来的到底是什么？

    柳二龙走后，玉小刚也静静地离开了。躲在树后的马红俊就这样悄无声息的看了一场狗血大戏，他震惊的嘴巴都能塞进去一个鹅蛋了。没想到向来沉稳的大师居然有这么一段情债，看似暴躁的二龙老师居然这么温柔深情。

    从那天开始，马红俊对玉小刚就再也没有从前那么尊敬了，说不清楚为什么，可能是同性相斥，异性相吸吧。虽然认识柳二龙的时间更短，但他潜意识里却更偏向二龙老师，尤其是当日呈现出来的反差，让他更加心疼这位痴情的老师。

    对玉小刚的态度不好了，对他的那套理论自然也就没那么信服了，更何况，戴老大早就跟自己说过，这些东西，星罗皇室也有记载。由此可见，被冠以玉小刚成名理论的这些东西，究竟是不是他自己的都不一定呢。

    ......

    未完待续。

