    就算是作为一个妹妹，眼前的姑娘对于祁墨来说，也绝对是独一无二的存在。

    所以，不管是怎么样，金灵都是相当的羡慕。

    若是这个眼神是属于自己的，她会很开心的。

    终归，眼前的这个男人并不是！

    不管是哪一种眼神，都不会是属于她。

    祁墨虽然当她是朋友，也当她是一个妹妹，可是在祁墨那里，他还是有一些疏离感的。

    这样的距离感，她并不喜欢。

    金灵深深的望着祁墨，眸底的光越发变得暗淡起来。

    冷语微笑望着简柒和唐靳御，心里也觉得暖暖的。

    看着他们现在这个样子，她也觉得很是开心。

    两个人现在能够好好的，不管是她还是烈火特战队所有的人，心里都是高兴的。

    冷语轻笑着，眸光下意识的看向祁墨的方向，却注意到旁边金灵眸光深深的望着祁墨。

    冷语一愣，眸光有些错愕的望着人。

    显然，她也是没有想到会看到这种事情。

    对于金灵的眼神，冷语太过熟悉。

    因为曾经的自己，就是这个模样，就是这样偷偷的望着祁墨。

    有些想要表达的感情，都是没有办法说出口。

    因为害怕最后悔影响到他们之间的关系。

    如果因为自己说的那些话，导致最后她和祁墨之间的关系变的糟糕，她一定会后悔死的。

    所以，她宁愿就这样一直保持着这样的关系。

    几个月之前，在M国的时候，祁墨说的那些话，她很开心，可是之后简柒和唐依依发生那样的事情，祁墨离开，他的抱歉，更是让她明白，她和祁墨之间，终归是有些不可能的。

    简柒再次回来，她心里开心，可是却不敢对祁墨抱任何的希望，因为害怕最后的结果，是和她以往想象之中的一样。

    所以，不管怎么样，这件事情如果结束的话，就这样结束吧！

    此刻看着金灵望着祁墨的表情，冷语心里不由的有些沉。

    就像是一个自己看上的东西，被别人给觊觎上。

    这样的感觉，相当的不好受。

    可即便是不好受，她却不能做任何的事情。

    金灵和祁墨的关系，从进入这个别墅的时候她便能够看出不同。

    刚刚的时候，在客厅聊天的时候，她便能够隐约的感觉出来。

    此刻望着这个眼神，更是完全的明白。

    冷语抿唇，刚准备收回视线的时候，祁墨却是抬眸看向人。

    冷语一愣，想要冲着祁墨笑笑，最后还是忍住，不着痕迹的收回视线，视线落在面前的餐具面前，等待着佣人上菜。

    祁墨看着冷语这样的动作，微微一愣。

    这人怎么了？

    菜很快的上来，唐靳御伸手给简柒夹菜。

    简柒看着餐盘里面的食物，微微一愣，继而美滋滋的吃掉。

    刚吃掉，唐靳御又将菜放到她的餐盘中。

    简柒一愣，再次吃掉。

    却不想，唐靳御一直都是在给她夹菜。

    “你不吃？“简柒疑惑的望着唐靳御。

    唐靳御摇头：“你吃。“

    简柒倒是淡定的吃着，因为知道，此刻的唐靳御心里到底是有多么的难受。

    她要是不表示得娇纵一点，他心里更是会难受。

    毕竟，这样的机会其实真的不多啊！

