    烈日炎炎，一行穿着赤色官服的队伍，正在官道上缓慢的行进着。

    这行人约二十余名，后面还拉着两辆马车。

    “停，都停下来在林子里休息休息。”

    走到一处树林中，徐骧喘着粗气吩咐。

    他跳下马，躲在一棵大树阴凉下，拿起水囊，大口大口的喝着解渴。

    这几日，越往南走天气便越发炎热，马匹都累的走不动路了，队伍走走停停，速度缓慢。

    徐骧本想在沿途的驿馆中换马，没想到，燕国的南府如此缺马，他花钱都买不到一匹。

    也有可能是因为驿馆的人看见他们是雍国人，所以不卖给他。

    “真是晦气！等本侯回了邺都，定要请圣上派铁骑攻打燕国。”他吐了一口唾沫，恨恨地说。

    此番出使燕国，没有一件让他舒心之事，燕国皇帝极其难缠，随行官员是自己的政敌，身边没个女侍，连看上的那个燕国宫女都有人保护，让他无法下手。

    他恨不得立即回到雍国，找自己府里的人好好发泄一番。

    突然，他面色一变，耳朵贴到身后的树干上。

    “不对，有人！”他感受到树干细微的震动，立即收了水囊，猛地回头看向队伍的来路。

    “侯爷，怎么了？”身旁一个雍国护卫疑惑的问。

    下一刻，徐骧大手一抓，死死按住他的身体，将他拖到自己面前！

    “嗖嗖——”

    无数利箭迎面而来，护卫甚至没来得及发出惨叫，已经被扎成筛子！

    “有敌人，快，快保护诸位大人，保护侯爷！”

    护卫们一边喊，一边举起盾牌。

    雍国的出使团护卫虽然人数不多，但个个都是边军好手，浑身透着凝练气息，一路上，基本没有什么土匪贼人敢主动招惹，也让他们放松了警惕。

    “糟了，忘了这临近锦城，赵地很是混乱。”徐骧面色阴沉的喃喃。

    一阵箭雨过后，雍国人受伤了许多，蒙着面的张小年从天而降，声音冰冷：“拿自己的手下做挡箭牌，你们雍国人可真是歹毒啊。”

    徐骧面色一僵，将手中鲜血淋漓的护卫放下，盯着他：“本侯一路上就觉得不对劲，果然有人......跟着一路了吧，居然敢劫本侯的队伍，真是不知死活！”

    张小年扬起手，身后，涌出几十个气势汹汹，却穿着破烂衣服的......

    “土匪？”一名雍军道，“你们这群赵地土匪竟如此胆大包天，敢招惹我们大雍！”

    徐骧盯着张小年戴着面罩的脸，他觉得此人有些熟悉，声音好像也在什么地方听到过。

    难道是雍国人？徐骧看向躲在马车边上，此刻正抱着头瑟瑟发抖的三名雍国文官，眼底闪过一丝狠厉光芒。

    “留下此人，”张小年抬起手，指着徐骧，顿了顿，想到他们毕竟扮做了流匪，又补充道，“和财物，否则，休怪我们格杀勿论。”

    “你做梦——”

    雍军将士还想放句狠话，张小年已经拔出腰间短刀，化作黑影冲来。

    双方虽然人数实力相当，可雍国使臣团中除了徐骧，还有三名不会武功的文官，雍军护卫要保护他们，很快就节节败退。

    “铮！”

    短刀划过一道银色光芒，徐骧举起大刀抵挡，兵器相撞，发出一声铮鸣。

    张小年活动着微微发麻的虎口，冷笑一声，掏出另一把短刀，再次冲上前。

    看见他使双刀，徐骧突然睁大眼睛，终于想起了眼前的人真实身份，大吼道：“不，你们不是土匪，你是——”

    张小年打断他的话：“你看错了。”

    徐骧低吼一声，持刀击退张小年，宽袖一甩，几道符纸飘出：“想杀老子，你们还嫩着呢！”

    张小年看见扑向自己的黄色符纸，想起他曾想借此迷晕枕雪，立即屏住呼吸。

    而徐骧则趁机翻身上马，喊道：“兄弟们，你们支持住，本侯这就去锦州城找赵人支援！”

    既然燕人是来灭口的，他何必要继续和他们缠斗。此次出使的这三名文官，他早就看不顺眼了，正好借此机会除掉！

    正在浴血奋战的雍国护卫们听到这话，一个个几欲吐血，他们也想跑，可他们的马已经累了一天，只有定远侯的马不错，尚能骑着逃走。

    张小年拂掉符纸，眯起一只眼睛，瞄准坐在马背上的徐骧，手腕发力，一道寒光掠过。

    徐骧闷哼一声，那飞刀正中他的后背，他却丝毫未作停留，一阵烟似的逃出林子。

    两军交战不斩来使，燕国人竟敢做出如此行径，真是疯了！

    张小年着徐骧的背影，并没有让人去追。

    直到徐骧彻底跑没影了，他才收回视线，看向眼前混战的场景，扬声道：“我们寨子的人，只要钱财，不伤性命，让几位大人受惊了，我们拿了钱马上就走。”

    他要杀的只有徐骧，现在徐骧跑了，再为这些人拼个你死我活不至于。

    “拿，快，快将咱们的银子都拿出来给这些好汉！”三名文官抱在一起，稍微胆大些的那个唯唯诺诺的吩咐。

    见文官发话，护卫们停了手，交出银子后，彼此搀扶着向锦城的方向赶去。

    不知过了多久，一名雍国文官从马车中探出头，看见远处的城墙：“前面就是锦城，赵国乃咱们大雍附属，到了就安全了。”

    另一人抱怨道：“清远侯那厮真是胆小怕事，居然敢弃下咱们跑了，等本官回邺都后，一定要跟圣上参他一本！”

    “是极，他把咱们扔给土匪，这事儿没完——”

    话音未落，无数利箭从他们身后射出。

    这次的箭比之前那群“土匪”的要密集数倍，随即，一队通身黑色的骑兵从道路两侧出现，手起刀落，就将一名雍国护卫砍死！

    此起彼伏的惨叫声响起，片刻后，雍国使臣团已经全部倒在血泊之中。

    “殿下吩咐，不留活口，检查一下。”为首的黑衣骑士说道，他的声音有几分异样的扭曲。

    一缕红发，自他黑色头巾下泄出。

    此时的徐骧正拼了命的拍打马腹，他忍痛摸到后背，拔掉张小年刺进去的飞刀，反手在马身上刺了一刀。

    战马嘶鸣起来，跑得更快了一些。

    夕阳西下，四周凉爽起来。

    徐骧并没有见到一个追兵，终于松了口气。

    他下了马，脸色铁青，嘴角却咧开得意的嘲笑：“你们以为本侯会去锦州城吗，呵呵，本侯偏偏往回走。”

    他逃跑时，特意喊出要去赵地搬救兵，就是为了迷惑张小年，等他们收拾了其他人再追自己，自己早已绕路回到雍国。

    徐骧不由为自己的计谋折服，他看见道路尽头立着一处村寨，牵着马慢吞吞的走过去。

    “在此将就一晚，明日绕路陈国回雍......今日之耻，永宁公主，燕国，你们给本侯等着！此仇必报！”

    “不用等着，现在，就可以报。”

    一道清幽的声音响起，徐骧心头大骇，就见饮冰已经手持软剑，势不可挡的向他刺来。

    “是你！”他认出了这个蓝眸女子，正是燕国公主的武婢。

    徐骧连忙转身，却被一个手持长剑，面容坚毅冷酷的男子挡住退路。

    路边，忽然钻出一队穿着破破烂烂，却手持军械长刀的骑兵。

    领头的，是一名眉毛浓密，看起来有些眼熟的青年。

    他提着刀朝徐骧劈去，语气惊奇钦佩：

    “楚小兄弟，你是怎么算到他会走这条路的！？”

    楚意和枕雪站得远远的，听到耿川的话，回道：“就这样那样，然后算到的啊。”

    “小兄弟真是聪明！”

    枕雪：“......”

    楚意看着他们，轻轻地说：“有什么，是让他以为自己能活，再将他抓住，更令人绝望的呢。”

    三个饮冰便可以生擒徐骧，这是萧晏告诉她的。

    而现在，徐骧受伤，饮冰，四月和耿川刚好三人，还有这么多羽林军！

    没过多久，徐骧就难以抵挡三人的围攻，被饮冰刺中肩膀，吐血倒地。

    “楚意！？”

    徐骧仰起头，望着楚意的身影，面色铁青。

    他怎么也没想到，远在上京的燕国公主，居然出现在这里。

    “啊——”

    耿川下起手来毫不留情，一刀砍断他的腿筋，迫使他惨叫一声，跪到了地上。

    半晌，已经丧失反抗能力的徐骧，被捆到楚意面前。

    “你......你不能杀本侯，”徐骧双眸充血，断断续续的吼叫，“你不能，我是雍国清远侯，两军交战不斩来使，你不能杀我！”

    他越说越激动，眼睛瞪得大大的，状若癫狂：“你不敢杀我的，楚意，你不敢！这是国事，你一个小小公主，你不——”

    楚意接过四月擦干净的短剑，一剑，捅进徐骧的心脏。

    “清远侯刚刚说什么，本宫没听清楚。”她说。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上架活动我也发在评论区了，大家可以参加一下~

