    “三哥，不装了，我摊牌。”云灵耸了耸肩，一脸的坦诚，淡淡道：“其实这些题我都会，不仅这些，老师教的，我也都会。”

    听到云灵这话，秦彦西很意外。

    不过转瞬的功夫，他寒潭一般的漆黑眸子里，便泛出一丝丝涟漪。

    如果云灵刚来秦家，对他说这番话，他肯定不信。

    但是跟她相处了这么久，虽然对她还不是知根知底的了解，但她前前后后所表现出的实力，完全让人不能小觑。

    秦彦西眼里泛着微光，往椅背上一靠：“既然你都会，当初为什么同意去上学？又是为什么，一直伪装学渣？”

    云灵拧了拧眉，片刻后抬眼，嘿嘿一笑：“我想考一所好大学嘛。至于伪装学渣，真没有，那几次考试状态都不好，所以没考好。”

    “是么？”秦彦西漆黑的眸子里藏着洞若观火一般的了然。

    他勾起嘴角笑了笑：“你的一身本领，到底怎么来的？”

    “爷爷、姑奶奶还有村里的教书先生，他们个个都是能人。”云灵脸上仍旧保持着从容的笑，眉眼间，有种道不明的邪气。

    秦彦西微不可查地挑了挑眉，好半晌后，终于点点头。

    也对，云家村本身就是个很神秘的存在。

    不仅仅是云弟，老村长、云瑶，他们个个都身怀绝技。

    “既然那些复习资料你用不上，就扔了吧。”秦彦西从老板椅上站了起来，摇了摇头，自嘲地笑了笑。

    他原本以为云妹真的学习差，所以才费尽心思找资料，给她补习。

    现在看来，他是白做工。

    见三小子有些失望的表情，云灵莫名感觉自己的心尖好像被什么东西扎了一下，也十分的不舒服。

    她扯了扯嘴角：“送出去的东西，哪有劝人扔了的道理？那些复习资料我要一直留着做纪念。”

    听到云灵这话，秦彦西脸上重新有了光彩。

    他双手抄兜，目光灼灼地看着她：“那就留着吧。”

    顿了顿，他又接着道：“以后不准伪装学渣了，学校近期在拟保送推荐名额，你既然想上个好大学，那就抓住机会。”

    “OK。”云灵打了个手势，嬉皮笑脸地指了指门的方向：“那我可以去睡觉了吧？”

    “去吧。”秦彦西摆了摆手。

    看着云灵逃一般地离开，他的嘴角忍不住上扬。

    怎么看，都觉得云妹像个不学无术的学渣，哪有半点学霸的样子？

    -

    翌日。

    云灵来到班里，和平常一样，先拿出一本课本，再从抽屉里翻出一本漫画书。

    将漫画书夹在课本内，一脸闲适地翻阅起来。

    从前排角度看去，会以为她在很认真地看书呢。

    但是只有她的同桌秦彦月知道，这家伙自打上学以来，从来没正儿八经早读过一次。

    教室里全是早读的声音，叽叽喳喳个不停。

    不知道哪位同学先起的头，几名同学忽然交头接耳起来。

    “听说了么？东阳女校最近很不太平啊。”

    “怎么回事？说说。”

    “听说之前一直闹鬼，然后昨天有个驱魔大师把鬼捉住了。原来根本不是闹鬼，而是人为……”

    这名同学把江素敏被同学霸凌，姐姐楚素娜是怎么装神弄鬼替妹妹报仇的事，绘声绘色说了出来。

    其他同学听完后，都十分的愤慨。

    “我觉得楚素娜无罪啊，有罪的应该是那几个霸凌者！”

    “就是，不过她们未成年，法律不会对她们重判。”

    “怪就怪在这里了。”讲故事的同学眉飞色舞，口若悬河：“那几个霸凌者说真的看到了江素敏，阴魂不散地跟着她们。

    我听说那几个霸凌者今天都没去学校，打算组队去江素敏的墓前祭拜，求江素敏饶了她们。”

    “不是吧？真有鬼？我觉得她们做贼心虚吧？还是说，一切又是楚素娜捣的鬼？”

    “怎么可能啊，楚素娜已经被她的有钱后爹保释，准备回美国了，这次装神弄鬼的事，真不是她干的。”

    “天，说不定这个世界上真的有鬼。”

    同学们越讨论越激动。

    很快，更多的同学参与到他们的讨论。

    原本叽叽喳喳的早读课，顿时安静了不少。

    因为聊的话题涉及牛鬼蛇神，不少女生吓得一直哇哇鬼叫。

    秦彦月听着同学们的聊天内容，偏头看向云灵，往她身边凑近了一些：“他们说的那个驱魔大师，应该是你吧？昨天我看到五哥和瑶妹穿着东阳女校校服，跟你和三哥一起回来。”

    “恩，是我。”云灵头都没扭，看着漫画书，淡淡回应。

    “那所谓的恶鬼缠身，其实也是你做的吧？”秦彦月继续问道，由于实在太好奇，目光炽热地盯着云灵。

    云灵感受到了他的目光，一扭头，便对上了他探究的表情。

    她笑了笑，表情很乖张：“不错，也是我。”

    “我就知道。”秦彦月了然般笑了笑，验证了自己的想法后，对云灵不禁又崇拜了几分。

    他早上问过五哥，起初是云瑶去捉鬼，但是没捉上，还被‘鬼’抓走了。

    幸好云弟出现，才让整件事水落石出。

    他已经知道，东阳女校根本不存在‘鬼’，一切不过是人为罢了。

    包括几名施暴者事后说被江素敏阴魂缠身，估计也是云弟略施小计的结果吧？

    秦彦月在劳伦斯学院，一直都很有优越感。

    可自从多了云灵这个同桌后，他越来越觉得，自己要学的本领还很多。

    跟云灵相比，他真的很普通。

    -

    “同学们安静一下，有个通知要跟大家说一下。”

    俞敏敏一早就不在，跟着白嫣然去开了一早上的会。

    临近早读课结束的时候，她终于风尘仆仆地回到教室，表情却有些不佳。

    听到班长说有通知要公布，班里瞬间安静下来。

    俞敏敏拿着自己会议上做的笔记，逐一说道：

    “这次二模考试，咱们京城八所高校准备来个大联考，模拟Gao考，考场打乱。也就是，这次咱们大概率不能在自己熟悉的班级，熟悉的学校里考试了。”

    听完俞敏敏的第一条通知，班里的同学已经按捺不住，一片哗然。

    “天，我这个人对陌生的环境怯场啊。”

    “所以我们都要被打乱，去其他学校考试么？”

    俞敏敏不回答他们的话，而是继续说第二条：“八校会抽取各个学校五名同学，组成一个实验考场。

    实验考场模拟真实Gao考考场，有电子眼监控，信号屏蔽等等。

    所以我丑话说在前头，平时爱弄小抄的，这次不幸被实验考场选中的话，识趣一点！”

    听到还有实验考场，同学们比刚才还炸裂了。

    “好了，那我来报一下被抽到去实验考场的同学名单。”俞敏敏拍了拍讲台的桌案，朗声道。

    大家在心里祈祷，都不想被这个实验考场抽到……

