    姜家的祭祖是一件相当繁琐的事情，正所谓家大业大，自然多了很多的规矩。

    倒不是规矩多不好，小家大国，只要人口聚集的地方就会有自己的规矩。

    而在姜家，规矩就是老辈人定下的。

    大人有大人的圈子，小孩坐小孩的那一桌。

    身为外人的许尔戈显得有些突兀，但十分离奇的竟然坐上了主桌，甚至坐在了姜北川的身旁，这让许多人感到惊奇，暗自猜测许尔戈的身份。

    一般人哪有资格坐在姜北川的身边，虽然坐在姜北川身边的许尔戈乖巧的像是个孙子，但这是正常现象。

    换做他们之中任何一个人，都不可能和老爷子做到谈笑风生。

    他们并不知道的是，许尔戈之所以乖巧，不是因为姜北川多有钱多牛逼，纯粹是因为姜北川是小婕和小妮的爷爷，仅此而已。

    许尔戈这一桌的人，几本全都是长辈，而且还都不是姜道理姜文明那一辈，而是和姜北川基本同一岁数的老一辈。

    【慈爱的目光】落在了他的身上。

    “小伙子啊，第一次见面，你是谁家的娃儿呀？长得真俊～”一位老太太看着许尔戈，好奇询问道。

    姜北川轻飘飘的说道：“这就是只牲口，无需理会他。”

    不是牲口的话，如何能够干得出撅他姜家两朵金花的狠事，这小子，缺了大德了。

    要不是这小子研发出一种拥有巨大蓝海市场的妖姬药剂，此时羽翼丰满，起身后有一股强大力量庇护着他，杀人灭口后患无穷，不然，他早就把这小子给弄死了。

    生气。

    许尔戈：“……”

    沉默，寡言，这就是我了。

    老妇人笑呵呵的说：“二哥，您这语气可不像是讨厌啊。”

    同为二哥的姜北川冷哼一声，丝毫不理会老妇人的话，用杀人的目光瞪了许尔戈一眼。

    “额……”

    许尔戈环顾四周，姜亦婕和姜小妮坐在隔壁桌，那一桌基本都是他认识的，不仅有姜小妮的父母，也有姜亦婕的妈妈。

    相隔几米，许尔戈能够清楚感觉到从姜道理和姜亦婕的妈妈的眼神同样有点杀气。

    这两位当然是知道了……

    不奇怪，姜北川肯定是会说的，他寄托于作为父母的能施加压力给自己的女儿，但是，姜亦婕的父母是拿姜亦婕没办法，而姜小妮家里一向都是姜妈妈说了算。

    姜道理，算个屁。

    许尔戈沉默不语，用乖巧无比的状态，强行撑到了饭局的结束。

    真的就很尴尬，尴尬到不怎么敢动筷子……吃不饱是一件肯定的事情。

    ……

    饭局结束后。

    大家都开始了饭后聊天。

    姜小妮的堂姐陈江雪来到了姜小妮的面前，开口就是直入主题的问道：“诶，小妮啊，我早上可看见了，这位帅哥是跟着你和小婕来的，他是你们的朋友吗？什么来历？”

    “你管这个干什么？”

    姜小妮一脸的警惕。

    有了姜亦婕这一个前车之鉴，姜小妮现在对于任何想要靠近许尔戈的狐媚子都是严阵以待，毫不松懈。

    当然，她也不认为陈江雪有什么威胁，毕竟，长得一般般，许尔戈可看不上。

    “我又没想干嘛，我就是看见他坐在主桌上，很好奇他是什么身份而已，毕竟就连姜亦婕可都还没坐在主桌上呢。”陈江雪轻声说道。

    “这有什么好奇怪的，来者是客，姜亦婕和你我都一样，大家都是后辈，祭祖的日子里没有坐在主桌很正常。”

    “是吗？”

    陈江雪一脸不信，就算是客人，却也不是随随便便就能上主桌的，除非他还有另外一层身份。

    陈江雪轻声说道：“我见他在桌子上吃饭很拘谨的样子，而且好像不会什么用餐礼仪，不像是什么大户人家的子弟。”

    姜小妮翻了个白眼，道：“不是大户人家又怎么样？我喜欢就行啊。”

    作为一个正常人，有着自己的喜怒哀乐，有喜欢的人，当然也就会有讨厌的人。

    陈江雪在她的心中所讨厌的人里面，能排在前三位。

    主要是这个人，骚兮兮的。

    “是嘛，你爸妈能同意？”

    姜小妮想起最近自家老爹的反对，瞬间脸上的表情就多云转阴了。

    陈江雪看见了姜小妮的表情，大概知道自己猜对了。

    真就是因为门户有别，所以父母不同意呗？

    真有意思。

    他们姜家居然还能出现这种公主爱上小平民的戏码，这可真是神奇事件。

    陈江雪笑了起来，故意逗弄道：“小妮，不如把你男朋友借给姐姐玩两天怎么样？这种乡下来的穷小子，肯定没见过世面，姐姐帮你看看是不是个好人呀？”

    “你说什么？”

    “反正这种人多半是图你的钱，不是什么好……”

    砰！！！

    众人听到一声巨响，纷纷朝着响声传来的方向看了过去。

    只见陈江雪不知何时已经倒在墙边，整个人已经昏迷不醒，嘴角还带着丝丝血迹。

    始作俑者姜小妮则站在一旁，小脸阴沉发黑，一幅被欠千八百万的表情。

    十分明显，动手打人的就是姜小妮了。

    陈江雪的父母立刻都赶到了陈江雪的身旁。

    “放心，留了手的，死不了。”姜小妮淡淡的说道。

    “姜小妮，你为什么打你堂姐！？”

    陈江雪的母亲直接冲到了姜小妮的面前，气愤的指责道。

    如果不是清楚自己打不过姜小妮，这会她能撕了姜小妮的脸。

    姜小妮梗着脖子道：“谁让她嘴巴不干净，胡乱说话。”

    许尔戈也来到了姜小妮的身边，询问道：“怎么了？发生了什么事情？”

    “她说你坏话。”

    许尔戈：“……因为这个，你就揍她了啊？”

    嗯，很感动，但这个是不是有点冲动了呢。

    虽然说，这确实是姜小妮的风格。

    “你是不知道她说话有多难听，她居然跟我说你是个没见识的乡下穷小子，还说想玩玩你，我不打残她已经是手下留情了！”

    居然还想玩她的二郎，这不是找死吗？！

    “这人就是欠揍！”

    许尔戈：“……”

    啊这，如果真的说了这些话，那确实是触到了姜小妮的霉头了。

    陈江雪的父亲怒喝道：“你因为一个外人，打伤你堂姐！？”

    “我就打她了。”

    姜小妮毫不犹豫的回怼道：“她讲二郎的坏话，这个就不可以！”

    三人开始大吵了起来，场面一度开始有些混乱。

    许尔戈从没处理过这种事情，脑瓜子嗡嗡的。

    在学校，谁都知道姜小妮武力值爆表，谁都不会轻易惹其生气，省的无缘无故挨揍。

    没曾想，明明可以算作作为了解姜小妮的亲戚，居然敢惹火姜小妮，这是仗着自己亲戚的身份以为姜小妮不敢动手？

    开玩笑，姜小妮是不敢动手的人吗？

    她不是啊！

    ……

    不远处。

    姜亦婕此刻正和一个老人正在说话：“四老叔，我记得陈江雪他们家的公司，现在正遇到一点困难，需要向家里借钱对吧？”

    “没错，是这样，现在外贸行业不好做，陈林公司代理的产品一部分产品的合格率又不高，现在不比以前，查得严，陈林正准备转型做点其他事业。”

    “陈林的性格我知道，他借着咱们姜家的名声，没少在外面坑蒙拐骗吧？”

    “……”

    “帮我放句话，谁都不许借他们家钱，一个子都不行。”

    “那陈林的公司会完蛋的。”

    “既然是害群之马，那就该趁早踢出姜家，想来二爷爷会支持我的，您说对吧。”

    姜：“……”

    对吧？

    你是现任的姜家掌舵人，你说了算呗～

    老人看着姜亦婕出面，三言两语间就平定了风波，该送医院的送医院，该安抚的安抚，最后拉着姜小妮的手离开了。

    老人的脸色满是古怪。

    “这两丫头不是水火不容吗？什么时候感情那么好了？简直奇了怪了！”

