    封奶奶的房间门口。

    有个佣人守在那儿，看见封延过来，佣人弯腰：“大少爷。”

    等佣人退后，原以为他是要敲门。

    可下一秒，佣人和刘坦都愣住了。

    只见封延拉了拉裤腿，缓慢地对着房门跪了下去。

    房门开着一点细缝，里面伺候封奶奶的佣人惊讶不已，走回摇椅旁边道：“老夫人，大少爷跪在门口呢。”

    封奶奶一怔，她突然想要站起来，可是最终还是没动。

    “他是来求我接受那个姑娘的吗？”封奶奶神情中有丝沉痛。

    门外，传来男人不疾不徐的声音——

    “奶奶，封延不孝，如果您日后想怪我，我没有一句怨言。”

    说完这句话，门里门外的佣人都看见男人站了起来。

    这是什么意思？

    他没有求封奶奶接受夜莱，他只是来说了一句他不孝。

    然后就走了。

    刘坦跟着下去，他也不懂，“先生？”

    很快，封延就解释了他为什么要那么做。

    餐厅中。

    封延重新走回来，他拉过夜莱，随后让佣人将封奶奶的座椅搬走，他挪着一把座椅坐到了主位上。

    这一刻，他拿出了封家当家人的气势。

    夜莱听见他说：“重新介绍一下，她叫夜莱，是我的女朋友，应该过不了多久，她就会是我的未婚妻。”

    一家人全都愣住。

    也是。

    封延对封奶奶孝顺，那是孙子对奶奶的情分。

    抛开这个不说，如今的封家，的的确确是封延说的算，他纵使不听任何人的意见，也无可厚非，无非是道德上会谴责他罢了。

    道德？

    谴责？

    封延从来不怕那些。

    他按着夜莱，稳稳地坐在了餐桌旁，于是伸手道：“你们也坐。”

    那一刻，居然没人敢再说一个不字。

    “封延。”

    楼上。

    封奶奶走了出来，隔着二层楼的距离看着他。

    封延抬起头，露出笑容，“奶奶，还以为您在休息了，刘坦，去扶奶奶过来吃饭。”

    刘坦正准备过去，封奶奶却自顾自下来了。

    她像是真的很痛心，走到餐桌旁，其他子女纷纷起身。

    封奶奶盯着封延，“封延，你就是这样做事情的？”

    “我说了，我不同意她进封家的门。”

    封延倒是淡定：“理由呢？”

    “她配不上你。”封奶奶言语中肯，“她不能把你推到更高的位置，即便不在意这个，她也只会给你带来麻烦，她无法独当一面，她跟家里人也无法处得来，这样的家庭，你觉得会幸福吗？”

    “幸福是靠我自己争取的，跟她有什么关系？况且，我压根没想过让她独当一面，如果需要她来挡，那要我干什么？”封延的耐性快要告罄。

    “你……”封奶奶捂着胸口，痛心疾首，“封延，你太让奶奶失望了。”

    封延低下头轻笑，他像是在回忆着什么，“我还记得是您跟我说，要待人有礼，不予人难堪。”

    这句话显然是在打封奶奶的脸。

    这时候封延站了起来，他握住夜莱的手，“奶奶身体不适，好好休息，我们就先走了。”

    说完，他拉着夜莱就走。

    封菀吓得也赶紧带着孙啸跟出去。

    “封延！！！”

    封奶奶突然震怒，“你要是执意如此，这个家你不用再回来了，对外我也会说你不是封家的孙子！”

    封延的脚步顿住。

    而那一刻，夜莱却感觉到他握着自己手的力气，逐渐加重。

    封延回了下头。

    那一眼，许多人都觉得封延其实想说的有很多，但他却什么都没说。

    封母这时候冷不防出声：“妈。”

    封奶奶冷冷地看向她。

    “我……”封母似乎有些害怕，“我也先走吧。”

    这像是在无声地站队。

    一家人，竟还需要站队，多讽刺。

    看着母亲朝着自己过来，封延咬了咬牙。

    他忽然感觉有些对不起母亲。

    从小到大，为了自己，她一味地在承受痛苦。

    可让封延没想到的是，这个时候封正杨说话了。

    “妈。”

    封奶奶脸色越来越难看。

    “我临时想起还有点什么事，就先走一步，过些时候再回来看您。”

    封正杨离开席位，走过来时，拉着发愣的封母就出了大门。

    等几人一起出来，封延直直地盯着封正杨。

    封正杨像是有点别扭，却没开口。

    封延略过他们，先一步带着夜莱上了车。

    “谢谢……谢谢你。”封母低声道谢。

    封正杨皱眉看着她，“谢我什么？”

    封母吸了吸鼻子，“谢谢你给我儿子底气。”

    封正杨脸色微变，想说什么，可最终只是气冲冲的上了车。

    父母是站在自己这边的，那孩子还会怕什么呢？

    上了车的封延有些走神。

    夜莱歪头：“不开心吗？”

    “没有。”封延垂眸，“我就是有些意外。”

    他没想到封正杨会站在他这边，原以为他会站在奶奶那边对自己进行一番道德的谴责与责骂。

    可是封正杨没有，他居然一个字都没说。

    车子缓缓发动，各自朝着不同的方向而去。

    -

    回到家时。

    封延跟刘坦像是有什么事要说，夜莱回避了一下。

    她准备给白君打个电话，对上次的事情道个谢，可是白君的电话没打通。

    与此同时，隔壁城市里，白君正在躲避一群人的追赶。

    那些人已经追他一宿了，他在某个胡同里藏了一晚上，结果早上出来的时候那些人居然还在。

    一时间白君还无法确定那些是什么人，他只能先躲避。

    跑了不知多久的白君，看了眼油表，快没油了，可身后那群人却像是在上演车轮战一样。

    直至将白君终于堵在郊区路口的时候，白君没有下车。

    那些人硬顶着他的车头，于是有人下了车。

    车窗被敲了敲，白君防备的没有开窗。

    然而他无声的抵抗是没用的，白君现在是单枪匹马，他也不能轻举妄动。

    当对方第三次敲车窗的时候，白君才按下一点车窗。

    对方开口就问：“是白君吗？”

    白君没有及时回应。

    可对方显然并不在乎他是否点头承认，在白君反应过来的时候，看见了与那一夜夜莱看见的一样的东西！

    几乎是一瞬间，白君就感觉到一阵剧痛从脑神经里传来！

    他在疼痛袭来的同时，迅速的按上车窗！

    这些人……

    是国外某黑科技研究所的人！！！

    白君以前是知道他们的，专门找那些顶级AI，抓回去研究！

    从前他们基地里就有一个被抓走，然后再也没回来。

    “砰——”

    那些人大力破窗，试图将白君强行带走。

    白君摸出来呼救器，想要联系芯片总控中心，然而呼救器居然都被那个东西干扰的无法发出信号。

    挡风玻璃已经被人敲碎，白君痛苦到发出一丝呻吟。

    他眼前一阵漆黑，疼的他恨不得一头撞死！

    白君感觉自己已经被人拖下了车，他奋力的挣扎，可是于事无补。

    神经剧痛，视线发黑，站都站不住。

    然而就在即将被塞上车的时候，白君听见了一声剧烈的撞击声。

    当那个干扰的东西被撞的不知去了哪儿，失去了有效范围后，白君头里的疼痛逐渐减轻。

    他视线清晰后，就看见一群穿着黑衣的人把那些人一顿暴打，然后全部塞进了某辆车里。

    这时候，一个男人朝着他走过来，白君的手渐渐攥起来，眼眸暗红。

    那人拿出来照片，像是在核对白君的身份，“白先生是吧？”

    白君手撑着车门，精神有些许恍惚，冷淡的盯着对方。

    男人笑了笑，“是封总派我们过来的。”

    白君眉头轻蹙，“封总？”

    “我们老板叫封延。”

    男人弯腰：“封总感谢您上次对他的帮助，不过我们还是来晚了，实在抱歉。”

