    “老大，你可算把我们捞出来了。”

    叶风雷一开口就显示出他的兴奋劲来。

    夜帆问道：“怎么着？在林梦楠手下还委屈你们了？干得不开心？”

    雷鸣嘟囔道：“你可别提了吧，在一个娘们手下做事能开心吗？”

    “咱们大老爷们做事都是大开大阖的，她要求的细节太多，我们是干得浑身难受啊。还是在你手下做事爽，咱们可以尽情发挥。”

    夜帆对林梦楠渴求细节的做法还是有些了解的，当时他在天使之眼做事就没少被她抓细节，只不过是被他顶回去了而已。

    “过程不重要，我只看结果。”这是夜帆的一贯思路，他只负责大局和控制过程，细节交给手下的人去抓。

    “你们帮林家搭建的企业框架还算不错，所以我才把你们调过来。”

    莫超凡感激涕零地说道：“感谢老大把我们从水深火热中救出来。只要能在你的手下做事，就算累死累过也比被一个女人追着屁股要结果强啊！”

    看着他们脸上挂着的侥幸的笑容，夜帆只是在心里偷乐。

    你们这三个傻小子现在搞定得太早了，很快你们就会知道我比林梦楠更恐怖。

    他问道：“你们这么离开林梦楠有没有意见？有没有挽留？”

    一说到这个，他们三人的脸色都垮了下来。

    雷鸣哭丧着脸说道：“老大你还是赶紧去安慰一下你家那个娘们吧，她压根就没批准我们离职，只是说把我们借调出来，等这边忙完了还得回去做牛做马。”

    “还有这事儿？”夜帆被他的话惊讶到了。

    这林梦楠留人的手段还真是霸道啊。

    叶风雷也苦着脸道：“可不是吗，怎么说咱们也曾是掌控一方企业的老板，没想到有一天会被一个女人欺负成这样。”

    “要不是看在她是老大夫人的面子上，我都要动手跟她打起来了。”

    “是吗？”夜帆脸上的笑容渐渐凝固，凶神恶煞的眼神看得叶风雷通体冰凉。

    叶风雷连忙求饶道：“老大你别这样看着我，我会心惊肉跳的啊。”

    “你喊我们过来一定有重要任务吧，咱们谈正事，谈正事。”

    说到正事，夜帆和他们三个都变得严肃起来。

    其实他们三个都很清楚，如果不是特别要紧的事情，夜帆不会连夜打电话把他们拉过来。

    夜帆将提前准备好的资料递给他们，“你们先看资料，看过之后才知道自己即将要面临的是什么任务。”

    这是他精简过的，但还是有足足十页纸那么多，他们花了十几分钟才看完。

    看完过后，莫超凡哆嗦着嘴唇问道：“老大，咱们这算是反抗经济入侵的正义战争吗？”

    “可以这么理解。”夜帆毫不避讳地回答道。

    “你们三个都是被洪爷控制过的人，我实话告诉你们吧，真正控制你们的不是洪爷而是国外资本势力，跟旺豪集团的这个背后势力是同一伙人。”

    “知道我为什么要去松果智能当董事长吗？就是为了去对抗这股势力，把国家尖端科技从他们手里再夺回来。”

    “但是到后来发现他们入侵松果智能只是佯攻，彻底控制旺豪集团才是他们的真正目的。”

    “我和你们来到这里不为别的，就是为了给我们国家的产业安全和经济安全树起一道高墙，将入侵者彻底驱逐出去。”

    夜帆的话句句震撼，字字都如同一记重锤砸在他们的心脏上。

    驱逐鞑虏，力保国家经济安危，这是多么神圣的使命感啊！

    他们三个是已经通他和林开的重重考验和审查，事实证明他们是可以依靠的，所以他才决定让把一些内幕透露给他们。

    如果他们还是像之前一样懵懵懂懂，是无法在接下来的作战中拼尽全力的。

    如果他们还没有使命感，夜帆要强行给他们塑造一个信仰，强加一个使命感给他们。

    莫超凡一身正气地说道：“我从没想过老大在做着这么高尚的事情，我莫超凡再次发誓，以后但凡有用到我的地方，赴汤蹈火，在所不辞。”

    受莫超凡的情绪感染，叶风雷和雷鸣立即跟着表态。

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    “老大你尽管给我们安排任务吧，用老前辈的话来说，没有条件创造条件也要上。”

    夜帆笑道：“我等的就是你们这句话。”

    “区区外国势力算什么，咱们兄弟同心，一定能把他们赶回老家去。”

    “现在你们听我说，我给你们先安排第一个任务，杯酒释兵权。”

