
　　“那件事啊，我记得，我过去的时候家里乱成一片，能摔的都摔了，甚至进去的一瞬间还看着这个女的拿着水果刀去刺那个男的呢，我看样子确实有点疯，那个男人脾气还真的是好，女人又哭又闹还尖叫他连眉都没皱，还把人抱在怀里哄着，然后这个女人的妈妈还带着个小娃娃过来了，她吗也说女儿精神有问题啊，我们当时还和医院核对了病例呢，之后这个女人也冷静了下来，什么都不说了，我们就收队了。”齐蕤在电话里说。

　　楚煜跟着宋欣洛对视了一眼。

　　楚煜问到，“他抱着女人的时候有没有说些什么？”

　　“好像说了吧，一直都在安慰她啊，稳定她情绪什么的，都过了好久了，你们问这事干嘛？我都不太记得了。”

　　“没什么，行了，不聊了。”宋欣洛对着电话那边说。

　　“哦。”

　　宋欣洛看着楚煜，“她跟你怎么说的，有提到这件事吗？”

　　“提到了说报警失败，没具体说这些内容，她一直都在着急的看时间，之后就匆忙的回去了。”

　　宋欣洛叹了口气，趴在楚煜的怀里，“没想到你回来接手的第一个案子就这么棘手呢。”

　　楚煜摸了摸宋欣洛的头，“不是你安慰我，棘手也得努力的嘛？”

　　“嘿嘿，我相信你的。”23sk.Com

　　看着宋欣洛的笑容，楚煜重新把人紧紧的抱在了怀里。

　　一连好几天，楚煜都没跟着吴姣联系上。

　　星期五的下午，楚煜收到了一个快递。

　　打开之后，里面是一个优盘，还有一封信。

　　楚煜把优盘插进了电脑里，是个视频。

　　点开之后可以看到是个偷拍的监控。

　　楚煜在里面看到了吴姣。

　　看了一眼吴姣的衣服，又注意了一眼时间，这是那天吴姣回去之后。

　　视频里面的二人产生了争吵。

　　男人好像喝了酒，先是辱骂了几句，女人不再忍受，甚至想离开房间。

　　却不想被男人抓住了头发把人拽了回来，巴掌落在了女人的脸上，男人又不满，开始在女人身上踹着。

　　楚煜扣着双手胳膊肘搭在桌上，紧蹙着眉，看着里面的一幕幕。

　　耳机里是女人呜咽的哭声和求饶声，男人继续的怒骂着。

　　看完视频，楚煜心情很沉重。

　　信里面的内容很多，楚煜开始认真的看着。

　　这些的快递也是想办法偷偷的寄出来的。

　　她没办法出来只能通过这些方式和楚煜联系。

　　宋欣洛这几天回家之后第一件事就是问楚煜有没有联系到人。

　　今天也是这般。

　　楚煜点点头，“联系上了，现在证据还不足，得拿到更多的证据，之后还要保护一下她的人生安全。”

　　“又被家暴了嘛？”

　　楚煜沉默的打开了电脑给宋欣洛看了一遍。

　　“这人是不是禽兽？这是他妻子！他怎么下得了手！”宋欣洛看完气的都发抖。

　　“别激动，听我说完，吴姣说，顾佑有个情人，每个星期日都会跟着她约会，给了酒店的地址，我明天得出去拍证据。”

　　宋欣洛突然笑到，“啧，楚律师还带兼职的啊？”

　　“这年头想混口饭吃不容易。”楚煜跟着打趣了一句。

　　宋欣洛既然知道了这件事，那就不可能袖手旁观。

　　有些信息她这边查起来也方便很多。

　　查到了顾佑的别墅，也知道了他的车牌号。

　　第二天，楚煜开车带着她在小区外面等着。

　　十点多，才看到车驶了出来。

　　楚煜也开车跟了上去。

　　直到这车在一家高档餐厅停了下来。

　　宋欣洛跟着楚煜对视了一眼。

　　二人也下了车。

　　这个点去餐厅吃饭已经差不多了。

　　宋欣洛挽着楚煜的手也跟着进去了。

　　顾佑去了三楼的包间，宋欣洛他们也要了隔壁的一间。

　　宋欣洛贴着墙，想听着那边的动静可谁知道这么安静呢？

　　“听不到的。”

　　“不试试怎么知道，或许能听到呢？”宋欣洛全身都贴着墙，结果还什么都听不到，无奈道“隔音真好。”

　　一直等了三个小时，才看到顾佑一边整理着西装领带一边出来。

　　宋欣洛也刚好出来，跟着顾佑还对视了一眼。

　　宋欣洛故意站在走廊像在拿手机聊天，然后看到一个女人也从之前的包厢出来。

　　嘴上的口红虽然补过了，但依旧有晕染。

　　等人走过去之后，宋欣洛拍了一张背影。

　　立马偷偷的推开了包厢的门。

　　桌上的饭菜几乎都没怎么动过，但是有几个盘子摔在地上碎了，沙发上还有些可疑的液体。

　　宋欣洛忍着恶心，拍了照片。

　　“靠，恶心死我了。”

　　楚煜一直都没露面，“看到什么了？”

　　“他俩哪是吃饭啊，来餐厅偷晴来着，没有公德心连沙发都不擦。”

　　“……”

　　之后宋欣洛又拍到了男人和女人一前一后的进了酒店。

　　“你说他都出/轨了，为什么也不离婚啊？”

　　楚煜沉默着回答，“可能是觉得这样刺激吧，他觉得他可以拿捏住吴姣，随意对她发泄着怒火，但是换一个人他或许就没办法去控制了。”

　　宋欣洛一阵恶寒。

　　男人有些癖好真的是让人恶心。

　　楚煜对上了她看着自己的眼神，“你这么看我干嘛？你觉得我敢家暴你？还是敢出/轨？”

　　宋欣洛哼了一声，“怎么没有家暴。”

　　宋欣洛震惊住了，“宋欣洛你不能信口开河！”

　　“你上次还打我屁股了。”

　　楚煜瞬间失语，“咳，这是情趣。”

　　“你大爷！”

　　楚煜去商店买点吃的，准备和宋欣洛在车上凑合一下。

　　宋欣洛下了车，在附近溜达着。

　　刚一转身，没想到就和顾佑碰上了。

　　心下一阵慌乱。

　　又淡漠的移开了视线，故意看了一眼手表，好像焦急的在等谁。

　　“宋警官，我们又碰到了。”顾佑走了过来。

　　宋欣洛不解的看着他，没想到这人能把自己认出来。

　　“你或许不记得我了，那天曲默的婚礼，我也参加了，看到了宋警官徒手制服歹徒，其实在去年我们也曾见过。”顾佑打量着宋欣洛的脸说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第650章 又碰到了免费阅读。https://www.23sk.com 