    别的他不管，他也管不着，但是现在江筱是怀着宝宝的啊，这种时候要她去出什么任务？

    这不是胡闹吗？

    丁海景有些气急败坏，“谁让你出任务的？杨志齐？”

    只怕是不想活了吧！

    保不准他得去跟崔盟督打小报告去！

    “我外公。”江筱答。

    丁海景：“......”

    所以他能去问崔盟督他老人家是不是不想活了吗？

    “你就没有拒绝？”丁海景一边开车一边有些无奈地问道：“你别逞强，现在自己什么情况自己应该知道。”

    “知道，就因为不能拒绝的，才不拒绝。好了你别问了，送我过去之后你再帮我去请个假，后天我会及时回来考试的。”

    期末考她总不能缺席吧。

    “家里的事情你们也多盯着，这段时间怕房宁玦会去多去茶馆，你让老李老何他们也多注意点。”

    “行了，啰嗦，操心命。”丁海景没好气。

    自己挺着肚子都要去出任务了，还操心那么多，废话也多。

    他现在脸色也不好看。

    崔盟督不是不爱江筱，所以这个时候还让她去办事，肯定是非同一般只有她能胜任的任务，但为什么他就这么恼呢？

    这女人估计是什么时候都不能安稳下来了吧？

    就不能够过过像别的孕妇那样安适的日子了吧？

    使劲折腾。

    他开了车把江筱送到了联盟总部，在外面等了会一会儿，就见江筱坐在联盟的专车里从他面前呼啸而出，很快没了影子。

    这是多十万火急的任务？

    竟然没有让她休息一会，甚至没让她回家准备准备。

    他拍了一下方向盘，低咒了一句，这才开车去了美院。

    不说刘国英知道江筱在临近考试的时候又请假了是怎么怒骂她的，江筱坐着联盟的车一路急赶，也是花了十个小时才遇上了她这一趟任务的目标。

    她戴上了帽子戴上口罩穿上了白大褂，在司机和两名队员的掩饰下上了带着那两名伤员的车子。

    两名队员守在车门外，不让任何人靠近这辆救护车。

    只差一步！

    江筱在检查了那两名伤员的情况之后长长地吐了口气。

    万幸及时赶过来了！

    因为有了上次的经验，她这次救治起来很快速很熟练。

    但饶是如此，救治两名伤员还是花了她整整四个小时的时间。

    中途江筱顾不上别的，隔一会儿就喝了一杯灵泉水，否则她怕自己体力会撑不住。

    因为救治完要彻底洗手消毒，中途她也不想停下来吃饭，手都是药都是脏的，她也没有心思吃东西。

    四个小时过去，肚子闹起了空城计，江筱才长出了口气，收拾好东西，下了这辆专门护送伤员的救护车。

    守在外面的队员伸手要来扶她，江筱摆了摆手，“我现在身上脏，你们守着，我去收拾一下。”

    两名队员望着她朝不远小溪走去的身影，都觉得很是钦佩。

    江筱有身孕了，现在是藏不住的，一看就知道，但是她竟然还坐了这么久的车，一路急赶迎上了伤员，然后又是连续四个小时的救治。

    真是让人佩服。

    “不愧是孟少盟官喜欢的女人啊。”

    “是啊，这样的女人才配得上孟少盟官呢。”

    