    

    呜呜呜，代表进攻的号角声响起。

    隋张联军再次展开了进攻。

    不过在士卒发起进攻的同时，一道身穿金甲披着红色披风的身形卷动罡风来到半空，天空中，原本只是有些乌云的天色，陡然变得阴沉起来。

    轰隆隆!

    狂雷呼啸，天空中隐约出现一道道的闪电。

    “七阶武将.还是能引动天雷的七阶武将!”

    傅友德神色一变，看到远处半空中出现的身影，顿时意识到了对方的来历

    对方金甲红袍，手持凤翅鎏金镗，正是宇文氏的顶尖猛将宇文成都。

    “宇文氏和隋军和张士诚结盟了!”

    傅友德立刻招来亲卫，让他迅速的乘着云车前往扬州禀报紧急情况，匆匆交代后，便立刻发动了兵家秘法。

    整个淮军战场的立刻煞气冲霄，无边的煞气凝聚成一头赤虎，

    然后赤虎呼啸落下，附在傅友德的身上。

    唰!

    一道赤红色的血光同样来到半空。

    “原来是宇文将军，真是没想到，你居然会出现在这里!”

    傅友德早已是半只脚踏入七阶的顶尖大将，距离凝练法相只是差了一层薄纸，对于七阶层次有着属于自己的感悟。

    如今他施展兵家秘法，以军阵气势加持自身，临时突破到了七阶，可以和宇文成都相抗衡。

    宇文成都面无表情，目光锁定在傅友德身上。

    下一刻。

    他浑身风雷震荡，天空电闪雷鸣，伴随着电光，他手中的兵器化作风雷紫芒，轰然划破半空，就像是雷神惩戒凡人，对着傅友德轰杀而去。

    他从出现到动手，没有任何废话。也没有和傅友德有任何交谈。

    轰!

    傅友德眉头微皱，浑身血焰冲霄，长枪凝聚赤色血罡，虚空中似乎有猛虎的咆哮，无边的煞气沸腾，和风雷紫电轰然碰撞。

    雷火轰鸣。

    方圆数十里的地界，都能看到天空中的闪电和火光。

    宇文成都是顶尖猛将，傅友德同样是历史顶尖，眼下傅友德的实力虽然略逊一筹，但兵家传承秘法和十余万精锐兵马气势所带来的加成，让他实力飙升，不输宇文成都分毫。

    “进攻!’

    在宇文成都拖住傅友德的同时，杨爽抽出长刀，开始指挥大军攻城，同时双眸开始锁定城头上出现的淮军将校。

    没有了傅友德的临阵指挥，城头上淮军的反应慢了一拍。

    不过很快唐胜宗就接替了指挥，勉强维护者防御体系的上通下达。

    轰!

    杨爽身形恍如山峦，无比的沉重，在唐胜宗接替指挥的时候，杨爽的目光顿时将他锁定。下一刻，杨爽大步奔出。

    他每一步跨出，看似缓慢，却直接穿过了战场数十丈的距离，恍如缩地成寸!

    在武将突破七阶，凝聚武道法相的时候。

    所凝练的法相也会刺激武将的肉身，觉醒出各种各样的天赋能力。

    就如当初邓羌凝练的赤鸟法相，日后会逐渐的觉醒出急速、操纵火焰等天赋。王景凝练的神龙法相，大成之后，能让他拥有行云布雨、掌控风雷闪电的能力。

    杨爽此时掌握，便是武道法相所带来的的能力。

    他的法相厚重如山，御空速度很慢，但在大地上，却能一步数十丈，宛如缩地。

    杨爽大步而行，迅速的来到了最前方。

    身影一晃，便登上了城墙。

    唐胜宗正在发号施令，心脏猛然一缩，感觉到一股森然冰冷传来，顺着感应立刻看到了杨爽。

    “神臂营上前!破神弩做好准备!”

    唐胜宗毫不犹豫，立刻把用来压箱底的弩阵营派出。

    杀!

    杨爽这位主将身先士卒，根本不理会其他淮军士卒的攻击，直接朝着唐胜宗的方向扑来，准备施行斩首战术。

    “唐兄弟小心!”

    半空中传来傅友德的声音，他正在和宇文成都搏杀，同时感应到了杨爽的气息，立刻大叫提醒。

    他想要翻身落下城墙，却被宇文成都拖住。

    唐胜宗手心冒着冷汗，在杨爽突阵而至的时候，下令道:“放箭!”

    嗡嗡嗡!

    密密麻麻的弩箭如同飞蝗，把杨爽完全笼罩在内，这时候淮军也顾不上误伤了，弩箭带着洞穿金铁的穿透力，没有丝毫的死角。

    杨爽长刀化作匹练，背后轰然出现了山峦法相，

    厚重的护体罡氣護住了全身，能把四阶罡气武将活活射死的神臂弓，落在他身上只能发出叮叮当当的声音。

    无法造成任何伤害。连护体罡气都无法穿透。

    崩!不过，如同飛蝗的弩箭之中，多出了数十根明显不同的箭矢。

    杨爽双眸杀气隐隐，强大的气势已经锁定了唐胜宗，只要他一出手，唐胜宗即便突破了六阶也要在他手中饮恨。

    “不对!’

    杨爽耳朵微动，神色变化，刀光一绞，和夹杂在弩箭中的几根箭矢碰撞，锋芒无匹的刀罡，居然没有把这几根箭矢搅碎

    噗噗!

    其他隐藏在神臂弓中箭矢呼啸而至，居然穿透了杨爽的护体罡气，钉在他的甲胄之上。

    杨爽的腳步微顿，低头看着甲胄上的箭矢，这些箭矢通体刻着神秘的纹路，坚硬无比，穿透力是神臂弓的五倍以上。

    弩箭穿透罡气之后，又穿透了他身上的甲胄，在杨爽强横无比的肉身上，留下了痕迹。伤并不重，但这代表淮军的弩箭，已经能对七阶武将产生伤害，有了威胁!

    “好胆!居然拿破神弩来对付本王!’

    杨爽身形一晃，钉在身上的弩箭便倒飞而出，他眼中仿佛出现了两团火光

    扬州、流珠殿。

    王景在扬州的时候，一直留宿在这座宫殿内，一边享受着软玉温香，一边处理送上来的奏折文书。

    在宇文成都、傅友德纷纷动用七阶实力的时候。

    王景的意识猛然一动，似乎感应到了淡淡的波动。

    北面的战场，距离扬州城也就一百多里，并不远。

    而王景踏入七阶之后，无论是肉身还是精神力量，都越发的神秘莫测，淮军不断壮大，他的法相也随之越发强横凝练。

    以国运来凝练法相，让王景对于自家势力有着一种神妙的灵觉。

    他此时的灵觉便被触动了。

    把怀中沉沉睡去的绝色佳人放到榻上，王景起身来到殿外，朝着北面遥遥的看去，双眸似乎穿透了一百多里的虚空。

    能看到半空中雷电火焰碰撞的异像。

