    

    似乎接受不了这一些，透彻的杏眼，就这样看着叶旭纲，透着无尽的无措。

    “池家到底发生了什么，为什么爸妈不告诉我……”

    一直生活在城堡里的小公主，忽然有一天城堡塌了，她将一个人去面对来自城堡外面的无数恶意了……

    叶旭纲脑海里浮现了这些念头，心里是说不出来的舒服，畅意。

    一直以来，都是他在她面前各种讨好，而她呢？压根就不将他看在眼里，如今池家即将倒台。

    那么是不是可以意味着，他能通过另外的方法，将这朵娇嫩的花朵强行禁锢在自己的世界里，予取予求，供他亵，玩……

    脑海里的念头一个比一个让他兴奋无比，他甚至想要立马实行了。

    “画画，如今能保护你的只有我了……”他说着一步步走向了那娇嫩无助的小公主。

    “画画，我们在一起相处了这么多年，你是相信我的对吧，画画，跟我走吧，我有办法可以拯救整个池氏集团……”

    “真的可以吗？”小姑娘声音低低的，眼眶都红了，透彻的杏眼里满是害怕和无措。

    “相信我，我说话算数。”

    他说着自己的手已经递到了小姑娘面前。

    小姑娘犹豫迟疑着选择相信了他，她一点点伸出手，手指纤细白皙，如上好的艺术品。

    叶旭纲目光死死的盯着，心里的激动更甚了。

    他并没有注意到，一直害怕的小姑娘微微弯了点唇角，配上这样的表情，显得尤为怪异。

    下一秒，咔嚓一声，伴随着尖叫声骤然响起。

    叶旭纲一双眼睛瞪得大大的，宛如铜铃一般，他的手呈现一种极为扭曲的姿势，手腕被小姑娘握着。

    “池画！”

    疼痛使他面目扭曲，身体发颤，这两个字仿佛从喉咙里挤出，心里再也没了半点旖旎念头，满眼的怨毒和恨意。

    “我在呢。”小姑娘脸上在着笑，红了的眼眶还未恢复，看起来还是无比可怜的。

    “放心，我耳朵好好的，建议声音小一点，毕竟我不喜欢狗叫。”

    语调娇软极了。

    “池画……啊……”两个字刚从嘴里出来，伴随着的是更加惨烈的叫声。

    小姑娘轻轻扭动着他早已经不成人形的胳膊，微笑着，很友善的提醒。

    “都说了声音小点，抱歉，我刚刚被吓到了，一不小心手抖了一下，你应该不会怪我的吧。”

    叶旭纲目光死死的瞪着，只是这一次，他不敢在像刚刚那般了。

    “池画，背叛池家的是池芸芸，我好心提醒你，想要帮忙拯救池家，你竟是这么对我的吗？”声音尽可能的压低，但里面的恨意丝毫不减。

    他不是没有想过将胳膊强行抽回，但是剧痛使他浑身发软，那条胳膊别说使力气了，早已经没有了任何知觉，他都快怀疑不是自己的了。

    一想到自己的手可能面临着彻底被废的风险，他心里慌了。

    “画画，我错了，我真的错了，求求你了，你大人有大量就放了我吧。”

    “叶大哥，你也说了，这么多年来，你为池家做了不少呢，这些我心里都记着的。”

    “都，都是小事情……”这句话叶旭纲说的颇为心虚，这些年来，他哪里为池家做了办点事情呀，更多的是靠着池家终于小有资产了。

    “画画，既然如此那你……”不管怎么样，先过了这关再说，等着吧，今日这事他绝对不会就这样算了的。

    叶旭纲心里恶狠狠的想着，他甚至想到了池家和池画那无比凄惨的结局了。

    只是这念头刚结束，下一秒他听见了咔嚓的声音，一阵更猛的剧痛再次传来。

    他痛苦的大叫一声，本就扭曲的不成样子的五官更是扭曲痛苦了，仿佛下一秒就要痛晕过去。

    啪啪啪——

    “哥，你们在里面做什么呀？”

    门外响起了剧烈的敲门声。

    是叶佳思在敲门。

    她原本是想着上来看看发生了什么，为何这么久了还没有下来，叶旭纲需不需要她帮忙。

    结果上了楼梯没多久，她就听到了房间里面传来的隐约叫声。

    房间的隔音效果太好了，她听的模糊不真切，最开始还以为是池画的声音，心里瞬间就想歪了。

    心想哥哥还真是猴急了，就在这池家，池父池母还在下面的时候，就做出了这种事情。

    想归想，但是她并不认为自己哥哥做错了什么。

    池家即将倒台，池画不再是高高在上的大小姐，她家哥哥愿意在这个时候碰她，是她的福气！

    她有什么资格来拒绝了。

    为了不妨碍到哥哥的好事，她的速度更慢了，慢的仿佛乌龟一样。

    等彻底靠近，里面突然传来的惨叫声让她立马感觉不对劲了，这声音好像是哥哥的……

    这怎么可能！

    可是这声音真的太熟悉了。

    叶佳思瞬间慌了，她加快了脚步，对着门用力的敲着。

    门被反锁，她尝试开门但没有用处。

    池画虽然是一名弱女子，但是万一手里拿着凶器，而哥哥一时半会没有半点防备呢？

    —

    叶旭纲听到叶佳思的声音，仿佛看到了救星。

    他想张嘴大声求救，可嗓门在这一刻直接失灵了，不管他嘴巴张的有多大，不管他多么用力，都发不出半个音。

    “你在下面好好待着就行，不用上来，小心他们怀疑。”

    叶旭纲猛地转头。

    他听见了自己的声音！

    如果不是亲眼所见，他都要相信这声音就是他的了。

    真的太像了……

    不管是语速还是说话的语调语气态度，简直就是最完美的复刻。

    可这不是他！

    门外的叶佳思听到这熟悉的声音，一颗心微微放下，但是她还是感到有点不对劲，于是问道。

    “哥，那刚刚是发生什么事情了吗？”

    “刚刚被咬了一口，小腿撞到棱角了，你下去等着就行。”

    “那好。”叶佳思立马放心。

    “哥哥，你接着忙吧，下面交给妹妹就行了。”她语气略带调侃的说了一句，这才转身往楼下去了。

    房间里，她认为的，在快活的叶旭纲此刻满眼的惊恐和绝望。

