    周鹏兄弟俩立即站了起来。

    “请坐，两位请坐。小鸿，这位想必就是你在电话中提到的你的大哥周鹏上校了吧？周上校你好，欢迎你来我们华国星空的碧玉城做客。”

    不待周鸿开口介绍，陈岳就对周鹏的到来表示了热烈的欢迎，并热情地对周鹏伸出了手。

    陈岳真的没有一点架子。

    周鹏是大世家公子，同时也是华国军方的中高层军官，地位不可谓不高。但他猛然受到世界名人陈岳如此热情地对待，一下子竟然产生了一点受宠若惊的感觉。

    他连忙伸手，握住陈岳的手连连摇晃。

    “陈总裁，感谢你的欢迎。能够见到你，我真的很高兴。你能抽出宝贵的时间来见我，我真的很感谢。如果打扰到了你，还请原谅。”周鹏忙不迭地说道。

    “嗨，我的时间宝贵什么？只不过今天上午的事情确实比较多一些，所以到这时候才来见你。还请周上校不要见怪。另外，你不但没有打扰我，还帮了我。”陈岳随口说道。

    我帮了你？我哪里帮了你？我怎么不知道呢？周鹏被陈岳的话弄得满头雾水。

    实际上，周鹏的到来真的小小地帮了一下陈岳。

    陈岳平时只是上午呆在办公室，事情本来就不多。只是今天园区启动，事务相对繁忙一些。他说的周鹏帮了他，指的是周鹏的到来帮他暂时摆脱了安娜的纠缠。

    安娜与崔不凡谈妥了合作之后，崔不凡在这座酒店里宴请安娜，安娜想尽办法想要让陈岳作陪。陈岳却借口要会客，名正言顺地溜了。

    所以，陈岳对周鹏的到来实际上多少都有些感激。

    陈岳察觉到了安娜对自己的小心思，又见到了李倩和柳茵茵一再不爽的样子，已经打定主意以后如果不是很必要的情况下，一定要尽量减少与安娜的接触。

    今天周鹏就恰好给陈岳提供了一个很好的逃避借口。

    因为‘共享’了特事局绝密资料库的关系，陈岳知道周鹏的绝大部分底细。他觉得周鹏的事务既然这么繁忙，却还专门来看望周鸿，多半是对华国星空有什么目的。

    心情大好的陈岳心里决定，就冲着周鹏无意中为他解困的情分，只要周鹏今天提出的要求不是太过分，他都要尽量满足对方。

    “陈总在开玩笑吧？我哪里能够帮你？”周鹏具有军人的直爽属性，心里有了疑问，就直接问了出来。

    “你确实帮到了我。”陈岳神秘地笑笑，却不具体解释。

    “行吧。既然陈总都说了我帮到了你，那就算我帮了你吧。不瞒陈总说，我这次来临海，固然是为了见见小弟周鸿。毕竟我与小弟已经很长时间没有见面了。但是，我更主要的目的还是有求于陈总，希望能够得到陈总的帮助。”周鹏打蛇随棍上地说道。

    听到大哥如此说话，周鸿禁不住有了捂脸的冲动。大哥，你平时都很稳重，不是这么冒失的呀。

    周鸿不知道，平时的周鹏自然不会这样不矜持。可是别看他是华国军方的中高层高官，又是华国重要领导人的嫡孙，人家陈岳的地位就是要比他高。在陈岳面前放低一点身段这并不算什么。

    再说了，叶宇给他的压力实在太大，他迫切地需要超越自己。在这股压力面前，他也顾不得太多的矜持。

    而且军人说话本来就是有一说一，直来直去。

    对于周鹏如此直接的话语，陈岳稍稍一愕，随即微笑。陈岳其实也很喜欢这种说话直来直去的风格。虽然他不是这样子，但是他真的不讨厌。

    “大哥，你......”周鸿有点着急，带着一脸不赞同的神色，张口想要说周鹏几句。

    陈岳微微一抬手，制止了周鸿。

    “很好。周上校，我就喜欢你这种直来直去的性子。本来么，我早就已经当小鸿当成了自己的弟弟看待。因为周鸿的关系，我们也就不是外人。有什么话都可以直说。”陈岳看着周鹏，语气诚恳地说道。

    周鸿一下子莫名感动，再次觉得跟随陈岳是自己非常正确的选择。

    “周上校，你有什么想法，直说无妨。只要有可能，我都会尽力帮你办到。”陈岳接着说道。

    陈岳心里这时候比较放心。根据周鹏的说话，陈岳可以判断出，周鹏将要说的事情很可能是他的私事。要是公事的话，周鹏不会这么不慎重，而官方也不会这么随意。

    毕竟，陈岳的心思在华国上层之中早就彰显无遗。这个心思就是，凡是华国需要华国星空在国家层面上给予国家方便，那来谈事的人最好是他陈家的人。

    只要是他陈家的人来谈事，基本上都不会出岔子，国家还会有意外收获。如果来者不是陈家人，哼哼，大家就公事公办吧。

    陈岳虽然心怀天下，但本质上也是一个超级护短的人。周鸿是他如同兄弟般的得力助手，那么周鸿亲人的事情也就是他的事情。

    如果周鹏要谈的是公事，陈岳可能会有所为难。但如果只是周鹏个人的事情，那基本上就没有问题。

    在这世界上，他不能给一个个体办到的事情，真的不多。

    饶是如此，陈岳也没有把话说满，而是留了一丝余地。

    “谢谢陈总对小鸿的厚爱，也谢谢陈总的豪爽。陈总，这件事情是我个人的私事。这件事说难办呢，也确实难办。说好办呢，其实也不是那么难。”周鹏有点为难地说道。

    “那你说说，到底是什么事？你不说出来，我怎么会知道难办不难办呢？”陈岳鼓励地微笑道。

    “哎呀大哥，你就直接说出来吧。我都说了，这事对陈总来说，其实是一件再小不过的事情。”周鸿有点着急地说道。

    “好吧，那我就直说了。陈总，听小鸿说，他每天进行修炼时，使用的都是训练机械的终极引导程序。而他的淬体药液也是终极配制方法？”周鹏说道。

    “没错，确实是这样。凡是归属于华国星空的相关人员，使用的机械和药液都是第七级。怎么，周上校就是对这个有想法？”陈岳继续微笑。

    “是，是的。陈总，我知道我不是华国星空的人，可能不适合享受双七级。可是，可是......”周鹏脸色微红，想要给陈岳解释自己为什么要厚着脸皮提出这个请求的原因。

    “周上校，你不要解释。事实上，你作为华国星空重要领导层的直接亲属，完全有无条件享受双七级的权利。小鸿，你今天把我叫过来，就是为了特意说这件事情吗？这件事情你自己就可以做主啊。”陈岳看向周鸿，有点不解地说道。

    “我，我......大家都没有这么做，我不给你通知一下，不是显得有点，有点那个了吗？”周鸿支支吾吾地说道。

    “周上校，只有这件事吗？如果只有这件事，那你随时都可以跟随周鸿进去训练场参与训练。”陈岳没有管周鸿的忸怩态度，直接对周鹏说道。

    周鹏的脸色刚露出一点喜色，又迅速收敛。

    “怎么，周上校还有其他的事情？”陈岳随口问道。

    周鹏又‘吭吭哧哧’地说不出来话。

    陈岳不由得大感奇怪。这周鹏不是一个说话直来直去的人么？还有什么话不能直接明说？

    “陈总，我哥的意思是他军务繁忙，没有太多的时间停留在碧玉城进行训练。所以他想，他想......”周鸿开口帮周鹏解释。

    可是说到最后，周鸿也有点不好启口的感觉。

    “想什么？哦，我明白了。周上校，你是想把第七级程序和第七级药液带回部队去是吧？”陈岳立即明白了周鸿兄弟俩真正感到为难的地方在哪里。

    确实，如果周鹏只是想留在碧玉城进行修炼的话，周鸿完全用不着特意给陈岳讲这事。周鸿之所以把陈岳叫来，就是因为周鹏有把双七级修炼方法带回部队。

    让双七级修炼方法离开碧玉城范围，这么大的事情周鸿可真的做不了主。因为这有极大的泄密风险。

    要知道，华国国家层面上目前也只有第五级驱动程序。第五级药液甚至还需要华国星空帮忙制作，每天进行加急运送。

    周鸿知道这样会让陈岳觉得为难，但是他相信陈岳应该会有合适的解决办法。所以他 最终还是把这个事情提了出来。

    陈岳果然没有让周鸿失望。

