    觅临风冷冷地看了侍卫一眼：“流响，你不说老夫人是不会知道的！”

    流响赶紧低头：“公子，属下不敢！”

    觅临风背手在身后，淡淡地点点头，神态淡然的仿佛是天上谪仙，但是眸地深处却有一股让人颤抖的威严。

    觅临风刚走不久，一个黑衣侍卫前来，觅临风一看到那黑衣侍卫，冷淡的眸色之中一下子有了激烈的波动。

    那是他派出去寻找逍遥王的亲卫，两年了，终于回来，一定是有消息了！

    “公子，方才在无倾城之中，发现了十二卫的踪迹，但是只是一两人，转瞬即逝了，咱们搜遍了无倾城，再也没有发现他们的踪迹！”黑衣侍卫沉声说道。

    十二卫是逍遥王的近卫军，当年随着逍遥王一起失踪的，没有想到两年之后，竟然出现在无倾城。

    “出现在什么位置？”觅临风赶紧问道。

    “西城！”黑卫说道。

    西城，他不是刚刚从西城前来么，那边有好几栋官员的府邸，甚至包括容相府，十二卫为什么会出现在那边？

    “继续追查！”觅临风沉声说道。

    黑卫赶紧应着。

    觅临风握紧了手指，那个人终于有消息了！

    夜里，觅临风紧紧地等着，终于，他的窗户被打开，一个黑色的人影跳了进来。

    觅临风抬起手里的茶杯，慢慢地倒了一杯茶，示意来人饮了。

    来人一身黑衣，头上戴着帷帽，冷冷地瞧了那杯茶一眼，沉声说道：“你还不死心？除了爷的茶，我是不会饮任何人的茶的！”

    觅临风叹口气：“别可别忘了，今日你是有求于我！”

    来人照旧站着没动。

    “要不然还是老规矩，喝茶与看你的脸，你选一样！”觅临风沉声说道。

    来人冷哼了一声：“这么多年你一直没变！”

    觅临风抬起茶杯来，自己喝了那杯茶：“你倒是变了一点，变得爱多管闲事了！”

    “彼此彼此！”男人冷笑，“不过若不是我多管闲事救了那位容小姐，怕是这会儿你也没命与我一起喝茶了！”

    来人正是医魔墨染。

    觅临风懒懒地抬了眼帘：“药瞧过了？”

    墨染将一个瓶子放在觅临风的面前：“这东西很奇怪，我从未见过。”

    “当时吃下这药，的确宛如新生一般，比你开给我的所有药都管用！”觅临风将药瓶放在手里，“这瓶子的材质与上面的字也十分的奇怪。”

    “那位容小姐十分的有趣！”墨染低声说道，“她一眼能看出容白芷怀孕来，医术应该不低，但是却在柳林镇冒充是我的徒弟！”

    “全国的大夫，冒充你徒弟的何止她一人，也没有见你在意过。”觅临风淡淡地说道，手指缓缓地晃着手里的被子，里面一片茶叶宛如一片孤舟一般轻轻摇晃，手指白皙剔透，毫无瑕疵地近乎完美，“再说你早就发了江湖贴，说自己绝对不会收徒弟，她这假冒的本事也太低微了一些！”

    墨染不想再提这个话题，抬眸问道：“你有了王爷的消息了？”

