    温雅点点头，嗯！她看着手表，“时间不早了，我去睡了。”

    没想到站起来的时候不小心，脚下一歪，一屁股就坐在张一凡怀里。

    张一凡给她吓了跳，感受着温软的身子，某处本能地起了反应。这个的东西，对于温雅来说，已经不再陌生。

    上次的时候，她还不小心抓到了不太老实的它。再次碰到这玩艺的时候，温雅的脸还是火辣辣地发着烫。

    张一凡有些失控了，伸手去抱温雅的腰，刚好温雅适时站起来。尴尬地道：“我去睡了。”

    张一凡没说话，拉了她一把，温雅又重新坐在他的大腿上。

    温雅再站起，张一凡再拉她一把。温雅便再度坐在他的腿上，张一凡伸出双手，揽着她的腰，紧紧地抱着。

    他有些受不了了，女孩子身上散发出来的那股香味，深深地刺激着荷尔蒙高速分泌。张一凡的眼神，非常明白地告诉温雅，今天晚上豁出去了。

    温雅看着他，笑得有些暧昧，“别闹了，我真的要去睡觉了，要不明天起不来。”

    张一凡抱紧了她，“留下来吧！我受不了了。”

    “格格……”温雅突然捂着嘴一阵轻笑，马上又换了一本正经的样子，“你以前就是这样骗女孩子的？”

    张一凡发现，温雅笑的时候，挺特别，尤她一本正经的样子，老可爱了。张一凡自然不会在这个问题上纠缠，他也看得出来，温雅是在故意逗自己，否则她早就甩自己，气乎乎地走人了。

    双手抱着她的腰际，已经顺着衣服探了进去，一只手紧紧贴着柔软而有弹性的肌肤轻轻的抚莫。

    温雅皱起了眉毛，唉气道，“要不我陪你坐坐吧？”

    然后她就从张一凡腿上下来，坐在沙发上，将头靠近了他肩膀上。张一凡此时哪里还能保持谦谦君子之风？既然出手了，绝不容情。

    今天晚上，他是准备豁出去了，收了温雅这妮子。只是到现在他还没有搞明白，前几天她还不是挺主动，挺配合的吗？每次亲她，吻她，摸她，她从来拒绝。今天终于要见真章了，她反倒有些犹豫。搞什么鬼？

    男人饥饿的时候，常常会忽略很多问题。所以说大多数男人都不适合放养，越是优秀的男人，越要紧紧将绳子攥在手里，因为他们受到引诱的机会，远远比别人多。

    看到温雅靠过来，张一凡便抱住她的肩膀，对着嘴唇吻过去。温雅也没有拒绝，两个人就在沙发上滚在了一起。

    跟过张一凡的女孩子都知道，他的手是出了名的无影爪，只要稍不留神，胸Z什么时候被解开，你也不会知道。果然，温雅还没反应过来，一只大爪子就落在自己的胸部，而且他还比上次更用力地抓了几把。

    “啊——”

    温雅叫了一声，因为她发现，两人在接吻的时候，张一凡的手神不知，鬼不觉地伸进了自己的内衣里。那对无辜的半球，正无限扭曲地变了形。

    以前张一凡摸她的时候，还停留在衣服外面，这次绝对是温雅第一回跟男人如此亲密接触。胸口被张一凡一抓，温雅的心立刻砰砰地跳着。

    可能受不了这种过于直接的刺激，温雅扭着着身子，不住地挣扎。嘴里发出嗯嗯的声音。好不容易从张一凡怀里挣脱出来，温雅鼓着腮帮道：“受不了，我不习惯这么赤LL的抚莫。代摸字。

    温雅撅着嘴，一脸哀求。

    张一凡愕然，“难道要我戴手套？”

    温雅噗呲一声笑了出来，双手捧着张一凡的脸，“其实我也想，但是我很害怕，真的，我很紧张。你看，手心都出汗了。”

    张一凡很郁闷，看温雅又不象演戏的样子，便将头埋在她的胸前，吸了几口带女人香的气息。“我们去睡觉吧？”

    温雅点点头，心里暗暗嘀咕，我这是怎么啦？到关键时候这么紧张。

    两人上了床，温雅只脱了外套长裤，然后便迅速钻进被子里。

    张一凡上床的时候，她立刻扑过来，紧紧抱着张一凡的手，“先别动，就这样抱一会。”她说话的时候，张一凡甚至感觉到她身体的颤抖。

    也不知道她是紧张，还是激动，反应比较与别的女孩子不一样。

    两人抱着说了一会话，温雅似乎放松了些。张一凡去脱她的长内裤，温雅闭着眼睛，死死地抱紧他。直接裤子完全脱下来扔在地毯上。

    温雅才如释重负，但是一颗心越来越紧张，砰砰地跳过不停。

    突然，她提了令人郁闷的问道：“我怎么老有一样做贼心虚的味道，好象偷了别人什么东西似的，你说别的女孩子会这样吗？”

    张一凡没有说话，只是吻着她的嘴，堵住她下面的话。

    慢慢地入侵到上半身的时候，费了很大的劲，才将胸z给解了。地上又多了件带体温的黑色内衣。

    两人终于坦诚相见了，温雅从被子里个出头来，“把灯关了吧，难看。”

    张一凡只得关了灯，两个人在被子里抱得紧紧的。

    直到张一凡爬上去，温雅双手便死死抓住他的背，很用力，好象指甲要刺破皮肤似的。

    “放松点，没这么恐怖。”

    温雅喃喃道：“你不知道，我……我……我在上学大的时候，曾经亲眼看到几个男生，撕破了一个女同学所有的衣服，那场面太恐怖了。所以我发誓，再也不要碰男人。”

    “是吗？”张一凡已经兵临城下，还没开始攻城的时候，温雅就叫，“痛——”

    张一凡很无语，自己压根儿就没碰她，小弟弟还在外面乘凉呢？不过，他很快就发现，温雅的额头上已经出汗了。看她紧张的！张一凡肯定，她样子绝对不是装出来的。

    过了会，温雅轻轻道，“你进去了吗？”

    汗张一凡苦笑道：“你这样子，我哪敢动啊？”

    “我怎么感觉到痛了？”

    %￥#￥￥%%%？？

    “要不算了，我们就这样躺会吧？”张一凡便要下来，温雅紧紧抱着他，“不！”

    “那怎么办？这样子我很难过的。”张一凡感觉到下面都象装了个定时炸弹一样，随时都要爆炸似的。但是温雅太紧张了，与她平时的表现判若两人。

    “要不你轻一点！”

    “啊——”

    房间里突然响起温雅的一声惊叫，不过，她马上反应过来，立刻捂住了小嘴。过了会，狠狠的捶了张一凡几下，“坏死了，连个招呼都不敢。”

    进入的瞬间，张一凡立刻就知道了，温雅果然是第一次。

    此刻，他突然想起胡雷说过的一句话，女人是祖国的花朵，开一朵，我掐一朵。

    自己这不又掐了一朵？身下一脸火辣辣的温雅，张一凡放慢了动作，轻飘飘的。

    温雅渐渐地适应了，喉咙里发出一阵低微的声音。只是黑暗中，看不到她的表情。张一凡在想，这温雅比董小凡还怕事。都这么大的女孩子了，的确是个异数。

    此刻的温雅，脸上的表情会是什么样子？张一凡突然跟她开了个玩笑，悄悄地将灯打开了。

    温雅一声尖叫，那声音，听起来很爽，蛮刺激的。张一凡就加紧动了起来。

    温雅本来想打他，现在连举拳头的力气都没有了，浑身象温泥似的，软绵绵地躺在床上。任张一凡在自己身上，纵横驰骋。

    不过张一凡也挺怜人惜玉的，没敢放纵自己。只是这样做，太累了，他趴下来，压在温雅身上，休息了会。

    温雅突然睁开娇羞的眼睛，“完了吗？”

    张一凡笑道：“电影才放了个开头，哪有这么容易？”温雅便睁大眼睛，不可思议的看着他。她抓过被子的一角，咬在嘴里，又闭上了双眼。“那你快点吧！”

    身上火辣辣地发着烫，从脸上到脖子，连胸脯都是红的。张一凡撑起来的时候，她立刻用双手捂住胸前，生怕走了光似的。

    张一凡悄悄说了句，“开始了！你受不了就叫一声。”

    温雅没敢看他，只是用力地点点头。

    这次感觉好多了，张一凡可以尽情释放自己的，但他还是不敢太用力，尽管这样，房间里还是响起了温雅消魂的叫声。

    也不知道过了很久，终于平息了，张一凡想要躺下来时，温雅依然紧紧抱住他，“不要动。”

    也许大多数女人都一样，留恋进入自己身体里的这种感受，尤其是第一次的时候，她们的心情更加强烈。张一凡很理解地趴在她身上，两个人这样睡了一会。

    温雅突然道：“你说那个变态的专家，是不是也用这种方式把自己的东西，放进那些妇女的体内？”

    额！张一凡汗了一身，没想到温雅在这个时候，还能想到那些事，很无语，很无语。

    看到张一凡没说话，她又嘀咕了句，“奇怪，明明很痛的嘛，她们怎么这么笨？”

    张一凡捏了她的脸一把，“猪头，你是第一次，以后就不痛了。再说，那专家不是给她们擦麻醉药了吗？”

    温雅恍然大悟，连是吓得吐了吐舌头，“现在的医生真变态，千万不要让男医生看妇科病。”

    在床上躺了很久，温雅一直不要他出来，两个人就这样躺着聊天，聊一些很奇怪的话题。她伸手一个手指，点了点张一凡的额头，挺委屈地道：“这次来双江市，亏大了。你有点不太老实，我本来只是想给你抱抱的，没想被你骗进去了。”

    她突然看着张一凡，“你说，我这样算不算个第三者？”

    “#￥%%￥￥……”

    PS：受不了，才出去一个下午，后面两个就杀上来了。深夜的更新，求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

