    五年之后。

    鹤怀村外，一片田地之间，一名身穿蓝色衣袍，年轻俊朗的男子手持亮白剑，盯着眼前双目赤红，咧着嘴，一个高的黑狼，一脸警惕。

    只见那黑狼四肢发力，猛地朝年轻男子奔来，那年轻男子手中剑泛着灵光，一剑刺出，黑狼不敢硬接，当即顿住脚步，绕到男子身后，张着血盆大口继续朝年轻男子扑来。

    年轻男子手中的剑忽然脱手而出，竟然围着他打了个转，刚好扎到黑狼的脑中，将其脑袋穿透，并击飞出去。

    “刘师兄好厉害！”又一个同样穿着蓝袍的男子走了过来，回想起刚刚那精彩的一剑，看着地上的狼尸体，忍不住拍手称赞。

    “师弟你怎么也来这边了？”已经十八岁的刘承宗对内门的师弟邓玉泉说道。

    邓玉泉拱手答道：“师弟我也是刚接了任务，正好路过这边，听到村里人说有高手在处理妖狼，便过来看一下，没想到遇到了大师兄。”

    刘承宗来到黑狼尸体旁边，见剑拔了出来，甩了甩剑上的污秽，然后对邓玉泉说道：“师弟的任务可麻烦？需要师兄帮忙不？”

    邓玉泉笑嘻嘻的说道：“不麻烦不麻烦，不过是收拾一头妖蛇罢了。”

    “师弟还是要小心一些，注意安全。”刘承宗见他嬉皮笑脸的模样，担心他阴沟里翻船，好像提醒到。

    邓玉泉也能感受到刘承宗的关心，感激的说道：“好，多谢师兄提醒。”

    随后刘承宗拖着黑狼的尾巴，一路来到了村子里。

    村子里的百姓见到刘承宗拖着黑狼，立刻走了过来，有人拿棒有人拿斧头，对着狼尸就是一顿乱打乱砍。

    “该死的畜！生，偷吃我的羊。”

    “还我夫君命来！”

    在百姓激动的鞭打狼尸时，两鬓微白的村长来到刘承宗面上，感激的说道：“多谢少侠除了这妖狼，救鹤怀村百姓于水火之中啊！”

    村长作势要跪，刘承宗当即将他双臂扶着，说道：“老人家客气了，不过举手之劳罢了。此间事了，我也该回去了，村长保重。”

    “少侠，不如吃了晚饭再走吧！”村长极力挽留，不过刘承宗依然头也不回的出了村子。

    随后刘承宗驾驭着飞剑，腾空而起，往京城方向飞去。

    来到京城后，他在大街上四处张望，看着有些陌生而熟悉的京城，刘承宗只觉恍若隔世。

    这几年京城越发的繁荣起来，人也越来越多，商贩也变得比往年更多了，进城的大街两旁都快不够商贩们摆摊了。

    刘承宗一路来到监武司，监武司的捕快们见了他纷纷打招呼道：

    “见过刘少侠。”

    “见过刘少侠。”

    刘承宗也是对他们点头示好。

    监武司这些年越发壮大，全国监武司的捕快加起来也有六七千人了，而京城总部更是保持着两千人。

    刘承宗来到监武司最新设立的除妖楼，来到前台的时候，前台登记任务的女捕快见到刘承宗后，满脸羞意。

    “刘少侠，你又来交任务了啊！”

    刘承宗面无表情，点了点头说道：“不错，鹤怀村的妖狼已经被我除了。”

    “还是刘少侠厉害，咱们监武司好几个银牌捕快一起去都失败的任务，刘少侠一出手就完成了。”那女捕快红着脸夸赞道。

    没一会儿，又一个万华宗的弟子也走了进来，看到刘承宗后恭敬的喊道：“见过大师兄。”

    “罗克师弟，你也是过来交任务的吗。”面对门内师弟，刘承宗热情了许多。

    罗克说道：“没呢，师弟我是过来接任务的。”

    “好，那你先忙，师兄我先去找尧大人了。”刘承宗说完，就离开了除妖楼，那女捕快还恋恋不舍的望着他离去的背影。

    刘承宗来到尧元白的住处，见到正在庭院练功的尧元白。

    五年过去，四十岁左右的尧元白已经显露了老态，不过他也在三年前突破成功，达到了宗师级。

    尧元白听到有人过来，缓缓收刀，见是刘承宗，便热情的喊道：“承宗啊，你过来了啊。”

    “是的，师傅让我来你这里拿什么东西。”刘承宗说道。

    “来，随我来。”尧元白带着刘承宗来到屋内，他在一个架子上拿下一个木盒，打开后说道：“这是我前几日在山上和一头虎妖大战后，发现它旁边有一株药材香气四溢，便赶紧挖了出来，你看看这可是灵药？”

    刘承宗一看，感受到盒子药材蕴含的灵气，立刻点了点头。

    尧元白高兴的说道：“那就好，这灵药我也不知道怎么用，就献给王爷了，你一会儿带回去吧。”

    刘承宗接过盒子说道：“那就多谢尧大人了。”

    “不知我儿在宗门里可还听话？”尧元白问道。

    “尧大人放心，文昊在宗门里很乖，每天都有努力修炼。”刘承宗答道。

    尧元白老怀大悦，说道：“那就好，那就好。”

    自从温尘开宗之后，尧元白就想着把自己八岁的孩子送到万华宗，好在儿子争气，很快就做到引气入体，被收入了宗门，也因资质不错，成了内门弟子。

    刘承宗带着装有灵药的盒子，来到安王府领了一匹快马，出了京城往宗门而去。

    途中，刘承宗见到几个监武司的捕快负着伤，一副逃跑的模样，立刻上前问道：“几位这是怎么了？”

    那几个捕快见是刘承宗，仿佛看到了希望，说道：“刘少侠，还请助我们，我等追查临高县女子失踪案，遇到欢喜教的狄野，我等不敌，只好狼狈而逃，那狄野在后面追着不放。”

    果然，几个捕快话音刚落，一个身形瘦削，敞开胸口，有些驼背的秃头男子从树上跳了下来。

    “跑啊，怎么不跑了！”狄野阴恻恻的看着几人，手中的刀一甩一甩的。

    “光天化日，你也敢追杀监武司捕快，找死！”

    刘承宗一见狄野的模样就知道他是个大奸大恶之徒，拔出背后的剑就对着狄野刺去。

