    科举的地点，早已经公布，在咸阳的北城外。这是一早刘振和李严商定妥当的，早就单独划出一片平坦空地，专门修建起来的考场。这片地方，早有士兵摆放好案桌，让所有人在空地考试。

    这是没有办法的办法，实在参考的人太多。

    最终统计的人数，来参考的士人多达三万六千六百余人。这样的一个人数，大致近乎是整个秦国之地，乃至于其余晋国、齐国的士人都来了一些。

    许多识字的人，都来到咸阳这里，想碰碰运气。

    所以才会有这么多人参加。

    好在如今九月天，秋高气爽，天气也不炎热。而且案桌上方，都搭建了顶棚，以便于遮挡太阳。所以即便艳阳高照，也不晃眼，反倒凉风习习，颇为舒服。

    随着时间即将抵近，越来越多的士子，进入了各自参加科举的区域外等候。

    整个考场附近，人满为患。

    好在这样的一片考场，提前规划了子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥十二个考场，把整个三万六千多人均分下来。

    每个考场，提前也颁布考生的名字，让人提前来找寻各自的位置。

    不至于，考试时出现混乱。

    实际上这就是修建了帐篷的好处，以及提前让人报名登记的好处。如此一来，才能提前布置。否则没有安排位置，没有确定好考点，数万人一窝蜂的进入考场，现场的秩序，即便有大批军中的士兵在，也难以控制。

    时间抵近，在现场周围三声钟响，阻拦的士兵放人，一批一批的士子进入各自的区域。所有人全都迅速往自己要考核的地点去，神色更是紧张。

    三万六千多人，分布在这平坦区域周围，全都神色肃然。谁都知道这是第一次，而且谁都知道这次一旦考核通过，就是鱼跃龙门，自此能直接出仕。

    这是机会。

    一旦错过，就错失良机。

    当所有人就位，现场的每个大考区下面，又分六十人为一组的小考区。每个考区内，安排有十个士兵镇守。同时，又有调来的士兵作为监考人员，负责现场的考试。

    监考的人，开始宣读考纪。

    现场到处都是监考的士兵宣读纪律，极为严格，禁止任何人作弊。

    氛围，愈发的严格起来。

    当所有的考纪宣读完，两声钟声传出，负责监考的士兵才开始发放试卷。

    考核的试题，其实不复杂，也并不多。这是林丰和荀子、韩千秋仔细商议后，给出的题目。大多数考核的内容，都是之乎者也，都是背诵经典，以及吟诗作赋等。

    可是林丰不，他和荀子、韩千秋给的题目，是考核治理地方的能力。

    在林丰看来，任何时候执政者的学问都不是首要的。执政的人必须有学问，这是肯定的。然而，执政者的学问不需要能达到大儒级别，也不需要能倒背如流，只要有学问，具备理解能力学习能力，那就足够了。

    关键在于治理地方。

    遇到水患，该如何防治水患？

    遇到干旱，该如何防治干旱？

    亦或者遇到地方贫穷，百姓生活艰难，要如何改变地方？

    这些看似很宽泛的问题，真要去做，就必须细细的掰扯，把这些问题细化处理。事实上，要回答这些问题，也必须真正懂得，才能把这些题目答出来。

    这是林丰要的人才。

    所以，林丰和荀子等人商议的题目也就三道，治理水患、治理干旱，以及如何改变地方的贫穷？

    这是第一次的考核，没有涉及到更多的层面。如果还要进一步考核，要考核的内容就太多太多。即便如此，当所有人拿到试卷，看到试卷上的三道题，大多数人都懵了。

    许多人，全都傻了眼。

    这是什么题目？

    许多人自小读书，读儒家的各种经典，读道家的无为而治，也读一些兵法韬略。这些都是经学上的书籍，是治学之道。可是这样的经典，不是为人处事之道，也不是治理地方的手段。

    所以，许多人一时间抓瞎。

    一时间，考场内喧哗声四起。

    登时监考的士兵直接呵斥，甚至有不听话的人，士兵直接给撵出去。

    喧嚣情况，很快得到遏制。

    士人脸上的神情，都是发苦，心头无奈。许多世家大族出身的子弟，也是懵圈。他们没有想到，竟是这样的结果。试卷上的情况，不怎么好回答。

    许多人都闭门读书，不懂耕种，不懂生活常识，要治理水患，要治理干旱，完全没有任何的模板和概念。

    这也就导致，大多数人的治理方式，就是靠德行感化。

    这是绝大多数的答案。

    在士人当中，有一人名叫陆广。

    此人出自庐江陆家，是晋国的世家出身。陆广在陆家，是嫡子出身，他和昔日林丰遇到的陆逸，那是亲兄弟。只是陆广不习武，走的是文士路线。

    陆广在庐江郡，自幼就是神童，得了很多大儒的赞许。甚至在晋国，陆广也有一些名声。

    只是，陆广却没有足够的机会施展抱负。世家大族在晋国掌权，一个萝卜一个坑，陆广想施展抱负，得先按照晋国的规矩，先和晋国士人清谈，谈玄谈天说地，刷脸刷资历刷名望，然后再征辟出仕。

    这是晋国的一个尿性。

    大多数晋国士人，都崇尚谈玄。

    这样的晋国特点，是陆广不喜欢的。即便他本身也出自陆家，是世家大族弟子。

    可是，陆广就是不喜欢。陆广更是认为，晋国这样的国家长远不了。所以这一次秦国开科取士，陆广悄然离开陆家，来了秦国。他端坐着，看着试卷上的题目，棱角分明的脸上多了一抹笑意。

    有意思！

    这试卷有意思！

    通过试卷上的题目，管中窥豹，他能理解这次出题的执政策略。这是秦国重视治理地方的能力，也就是重视事功。

    这是看能力，不是看所谓的道德品行。一个人的道德品行，难以评断，因为外在因素影响太大。

    能力，更好考核，也更好量化。

    换作在晋国，要考核一方面看出身，另一方面看的就是谈玄。晋国好清谈，你想要在晋国打出名声，就需要能耍嘴皮子清谈，能谈天说地追寻事务本质，谈有和无，谈虚和真。

    这是一个个世家大族空虚的体现，闲来无事，只能谈玄追求所谓的‘人生’。

    陆广极为不喜。

    尤其是陆家本身，推崇事功，家族传授的不仅是经典书籍的学问，更还有一套陆家的治理方法、为人处事的传承。

    这是家族传承的根本。

    仅仅靠书本经典书籍的传承，支撑不起一个大家族的传承。一个大家族的立足，需要文化、钱财的支撑，还要有家族治理之术的传承。

    寒门子弟的人，读了书又如何呢？大多数寒门子弟的人，不懂如何治理地方。大家族的子弟，有父辈口口相传，有父辈指点如何在官场为人处事。

    这些不传之秘的传承，才是大家族子弟一直屹立不倒的根本。

    陆广便是这样培养出来的。

    当看到试卷上的三道题，陆广心中便安定了下来。

    他瞥了眼周围，许多人已经开始匆匆下笔。只是更多的人，脸上一副为难模样，三道题太难了。许多人连五谷杂粮都不认识，连家禽牲畜都分辨不了，让他们谈治理地方，懂个屁啊？

    十指不沾阳春水的人，大多数都是读死书，只知道之乎者也，只知道引经据典，没有半点生活常识。所以，才会出现大片呜呼哀哉的情况，全都心下戚戚。

    陆广收回心思，看着第一题。

    这是治理水患。

    实际上治理水患的题目，考核很是宽泛。因为水患涉及到的覆盖面积，以及殃及的百姓人数多少，还有水患的严重程度，没有在题目中显露出来。

    所以，这就更复杂一些。

    好在陆广有足够的能力和见识，这问题对他没有什么难度。陆广没有急着下笔，而是又继续往下看，把后续治理干旱和治理地方两道题看了一遍，做到心中有数。

    大体的试卷题目，他看完便安心了。考题虽说内容宽泛，可都是考核治理之术，所以不难。

    陆广拿出一旁的稿纸，先在草稿纸上，大致罗列出自己想写下来的内容，思路梳理清楚再誊写下来。

    水患写完，又是干旱，最后是治理地方。

    三个大问题，在陆广的笔下，足足洋洋洒洒数千字。

    今天的答题时间，足足一个半时辰。因为林丰在后世经历过考试的缘故，他在细节上过问了这次的考试流程，专门让人在最后一刻钟时，敲钟提醒只剩下一刻钟时间。

    铛！！

    钟声回荡。

    最后一刻钟，所有参考的士子，都开始紧张起来。

    只剩下最后一刻钟。

    时间越来越紧了。

    陆广神色却愈发的从容，他刚刚已经搁下笔，完成三道试题的答案誊写。涉及到最后的一道题，内容更为宽泛，从各方面都要考虑，所以陆广耗费的心思更多一些。

    陆广等待着，也仔细再检阅一遍，等待着最后的钟声。

    铛！铛！铛！

    连续三声钟响，负责监考的士兵高呼所有人起身，一个个士子站起身。

    有的人，神色欣喜。

    有的人，神色严肃。

    有的人，神色凝重。

    来参加考试的人，各自神态不一，只是大多数人心中都失落，因为问题太难了。士兵却不管这些，有条不紊的收取考卷，然后装入袋子中，才吩咐所有士子离开。

    一批一批的士人走出考场，陆广精神抖擞的跟着离开。

    他神色自信，觉得没有问题。

    这一次的考题，虽说有些难，但对他来说，难度不大，他相信自己的能力。随着一批一批的士人离开，所有考卷由士兵保护，由刘振带着所有人往国公府去。

    所有评卷工作，都在国公府进行。

