    他们四人都不知道最后到底谁会获胜，但无论如何，这一场大战无疑会永远铭刻在他们的脑海里！

    这时！

    叶飞虽然看似不知道疲倦，不知道累，实际上，随着时间的推移，他也感觉到真力、剑意和体力正在急速消耗！

    要是再继续下去，恐怕自己的身体会承受不住！

    罢了，不能再玩下去了，也该分出胜负了！

    一念及此！

    叶飞深呼吸一口气，双臂猛地一张开，双重剑意源源不断地被调动而起！

    他身上的双重火焰，以及双瞳中的火焰，燃烧的更加炽盛，犹如天火燎原！

    一股股锋锐、犀利、霸道、蛮横的剑意扩散而出，笼罩方圆十里之地！

    “帝王剑阵！！——”

    声音未落！

    刹那间，天空、大地，四面八方，无数柄萦绕着金红色和黑色的火焰巨剑凝聚成形，将方圆十里的空间都给笼罩了进去！

    无数柄巨剑骤然压缩，直接组成了一个庞大的剑阵，将李青煜、徐闻柳、方镜尘三人，都给笼罩在了里面！

    “该死！是剑阵！！”

    李青煜心中大惊，大声道：“赶紧冲出剑阵！！”

    徐闻柳和方镜尘猛地一点头，跟随着李青煜，准备一起冲出冲出剑阵！

    不过，站定在剑阵之外的叶飞自然不会让三人逃脱，而是单手持剑，再度一挥！

    “剑阵！启！！”

    瞬息间，剑阵开启！

    剑阵之中，火焰弥漫，无数柄飞剑肆意穿梭，朝着李青煜、徐闻柳、方镜尘三人爆射而出！

    一条条剑龙也在剑阵中凝聚成形，伴随着那无数飞剑，撞向了李青煜三人！

    李青煜三人也知道逃不掉了，所以各显神通，施展杀招，对抗剑阵中那如山呼海啸一般的进攻！

    “混沌赤炎龙！！——”

    “太古青木龙！！——”

    “大地岩龙！！——”

    一条条赤红色火龙，青木巨龙，以及岩石巨龙迎着漫天飞剑、翻卷的剑意火焰和咆哮而来的剑龙狂冲而上，展开了最为激烈的交锋！

    可是，饶是李青煜三人施展的攻击再如何强悍，却依旧难以与剑阵中的攻击抗衡，自保都困难，更别提打破剑阵了！

    毕竟，这段时间，经过不断地磨砺和打磨，叶飞的剑阵已经变得空前强大，就算是帝王级的高手，面对剑阵，也只能谨慎小心！

    轰轰轰！！——

    嗙嗙嗙！！——

    剑阵之中，撞击声，爆炸声不断响起，整个剑阵也不断地为之震动！

    远处的风无痕四人已经彻底懵了，根本不知道剑阵中发生了什么！

    他们万万没想到叶飞还隐藏着这样的逆天杀招！

    “我的天！这小子是准备将老李三人给一网打尽啊！！”

    萧湘雨满脸惊恐地喊了一声。

    至于已经恢复了一些体力，御空到了上空的金玉琊，更是浑身颤栗不止！

    他本以为自己败给叶飞，只是叶飞侥幸！

    可哪知道，根本就不是！

    这一刻，他才知道，自己是真的低估了这小子的实力！

    这小子是真的有力压他们四大青龙使者的实力啊！

    也就在这时！

    轰隆！！！——

    一阵剧烈的爆炸声响彻而起，就好像是一颗超新星引爆了一般！

    远处的上空，火焰漫天，华光四射，已经让人看不清叶飞和李青煜等人的身影！

    耳边响起的是闷雷滚滚之声，眼睛说看到的是刺目的光芒！

    这一切都听不见，也看不见了！

    这场爆炸足足持续了几分钟才消失！

    直到一切平息的那一刻！

    风无痕等人赶紧抬眼望去，只见，上空中只剩下了两个人！

    其中一人，正是叶飞！

    另一人，身上伤痕累累，血液流淌，穿着一身残破的赤红色长袍，看起来狼狈不堪！

    这人正是李青煜！

    至于徐闻柳和方镜尘，已经摔在了大地之上，浑身是血，正在下面哀嚎！

    看到这一幕，远处的风无痕四人脸色唰的一下惨白一片，面无人色！

    仅仅只是一招，就击败了徐闻柳和方镜尘，还重伤了李青煜？！

    金玉琊苦笑一声，道：“我本以为凭借我和老李四人，可以轻松击败这小子。

    可哪知道，结果会是这样……我们败了……”

    风无痕、萧湘雨和雷天启三人也是苦笑连连。

    即使不想承认，他们也不得不承认，他们是真的败了。

    如今只剩下李青煜一个人，根本没有任何胜算。

    这时，远处上空。

    徐闻柳的那尊“天地法相”千手神将已经消失，只剩下一尊炎龙神将还在死死地抗衡剑神和剑魔！

    炎龙神将身上的火焰已经越来越黯淡，就连盘绕在它身上的火龙都已经消失了！

    在剑神和剑魔的联手攻击下，炎龙神将根本坚持不了多久了！

    叶飞静静地看着对面的李青煜，淡淡地道：“李前辈，认输吧，你不是我的对手……”

    “呵呵……”

    李青煜轻笑一声，缓缓抬头，看向了叶飞，“我乃堂堂青龙使者，岂能向你这个小子认输？”

    叶飞淡淡一笑，道：“怎么，难道李前辈还有隐藏实力不成？”

    李青煜摇了摇头，道：“不是隐藏，而是提升……”

    “提升？”

    叶飞眉头一皱，“什么意思？”

    “呵呵……哈哈……哈哈哈！！……”

    突然间，李青煜有些神经质地放声大笑了起来。

    看到这一幕，不仅是叶飞懵了，就连远处的风无痕四人，以及摔在一个深坑中的徐闻柳和方镜尘两人也懵了！

    大家都不明白，这都要败了，为何李青煜还笑得如此畅快？

    “什么情况，莫非老李受到了刺激，疯了不成？”雷天启粗着嗓子问道。

    “老李真的疯了么？”

    萧湘雨眉头一皱，道：“可我怎么感觉老李笑得很开心呢？”

    风无痕和金玉琊也是面面相觑，很是疑惑。

    这时，叶飞紧紧地盯着李青煜，道：“李前辈，你为何发笑？”

    李青煜收住笑容，双眸精光爆闪，看向叶飞，朗声道：“小子，虽然你把我打得这么狼狈，但是，我还真得对你说声谢谢！

    要不是你把我逼到了绝境，我还真的无法迈过夺天境小成的门槛！

    难怪我停留在夺天境小成这么久，却始终无法突破……原来是缺少了这等濒临绝境的战斗啊！”

    说着，李青煜浑身一震，身上的赤红色火焰再度熊熊燃烧了起来，这火焰甚至比之前要更加旺盛！

    而且，一股令风无痕等人心悸的威压和气息从李青煜的身体里扩散了出来，愣是让他们惶恐不安！

    这下子，风无痕等人这才反应过来！

    难怪李青煜会突然癫狂大笑，原来是修为突破了！

    是以，现在的李青煜，修为已经彻底踏入了夺天境大成！

    不过，他们也表示理解！

    毕竟，李青煜其实已经有一只脚踏入了夺天境大成，之所以一直没能真正的提升到夺天境大成，只是缺少一个契机罢了！

    看来，叶飞就是李青煜突破的契机！

    李青煜目光灼灼地看向叶飞，傲然道：“小子，我的修为已经真正地突破到了夺天境大成！

    而你的修为不过夺天境小成，就算你的战斗力再强，与我也有着不小的差距！

    小子，很失望吧？没想到这一战的最后，输得人还是你啊！哈哈哈！！……”

    叶飞只是嘴角一挑，笑着问道：“李前辈，你真的以为我输了么？”

    “什么意思？”

    李青煜笑容一收，隐隐感觉有些不安。

    难道这小子还隐藏了什么杀手锏不成？

    可是，这怎么可能呢？

    叶飞双瞳的烈焰近乎要夺眶而出，他紧紧地盯着李青煜，震声道：“李前辈，实话跟你说吧！

    从我进入秘境的那一刻开始，我就从未将你们青龙七使放在眼里！

    因为，对于我来说，造化境之下的武者，皆不是我的对手！！”

    声音掷地有声！

    霸道、嚣张、狂妄到了极点！

    风无痕等人已经彻底呆住了，根本不敢相信自己耳朵所听到了！

    这小子在说什么？

    造化境之下的武者，都不是他的对手？！

    他凭什么说出这样的话？

    凭什么？！

    是以，叶飞的狂妄已经超出了他们的想象，令他们很是不爽！

    “有意思……”

    李青煜眯了眯眼，道：“你小子是我这么多年来见过的最狂妄的人，就算是真武一帝，青龙大帝都不如你狂妄！

    你凭什么说这话？你将真武界亿万武者都视为了草芥么？

    就连凤凰、玄武、朱雀、白虎四位大帝，修为也不过半步造化，难道他们在你眼中也是草芥么？”

    “是又如何？”

    叶飞一脸傲然，吐出了两个字！

    凤凰大帝和玄武大帝不是很强么，不是傲视苍生么，最后不是照样败在了自己的手里？

    所以，叶飞有底气说出这样的话！

    “疯了疯了……这小子简直是疯了！！”

    “他当自己是谁啊？武圣？剑魔？就算是青莲剑圣、渡厄禅师、太极真人等等这些圣者，都不敢放出这等豪言壮语啊！！”

    “太狂妄了！简直是狂妄的没边啊！！”

    风无痕、萧湘雨、雷天启、金玉琊都纷纷嚷嚷了起来，显然对于叶飞说的这番话很不爽！

    坐在下方调息身体的徐闻柳和方镜尘两人则是叹息着摇了摇头。

    这小子还真是无知啊！

    这时，远处上空的战场！

    李青煜已经是彻底震怒了！

    他恶狠狠地盯着叶飞，怒声道：“臭小子，本来因为修为突破，我心情不错，决定不杀你！

    但现在，你刚才的那番话，得罪的不仅是我们几个老家伙，更是真武界亿万武者！

    就算是我能容你，天下武者也绝对容不下你！

    所以，来吧，小子，让我看看你的实力到底有多少，是否真的如同你说的那样，造化境之下，皆是草芥！

    如果你无法击败我，那我就送你下地狱！！”

    话音未落！

    李青煜身形一闪，直接朝着叶飞疾掠而去！

    这一刻，无论是李青煜的速度，还是爆发出来的威压和气息，都得到了暴涨！

    而且，远处正在与剑神和剑魔交战的炎龙神将，这会儿，好似重新焕发了生机！

    炎龙神将身上那条缠绕的赤炎火龙再度凝聚成形，身上的赤红色火焰也燃烧得更加炽烈！

    本来一直是在被剑神和剑魔压着打的炎龙神将，这会儿也终于做出了反抗！

    一场激战再度打响！

    这一边！

    李青煜在靠近叶飞的刹那，右手一抬，口中爆发出一声爆喝！

    “龙炎刀！！！”

    声音未落，只见一柄长达两米，燃烧着赤红色火焰的阔刀出现在了他的手中！

    是以，在得知叶飞的远程攻击能力很强后，李青煜也改变了战斗方法，由远攻转为了近战！

    就在龙炎刀凝聚成形的刹那，李青煜猛地抬起了手中的大刀，直接朝着叶飞狂斩而下！

    “龙炎刀法！焚天怒海！！——”

    唰！！——

    一刀斩下，赤红色的火焰犹如滔滔不绝的海浪，朝着叶飞狂涌而上，近乎要将叶飞给吞没！

    而且，就在这火焰巨浪涌向叶飞的刹那，只见，一道长达千米的阔刀划出一道逆天刀芒，好似劈开了天空，斩了下来！

    如今，叶飞的感知力已经得到了长足提升，饶是李青煜这一刀蕴含着夺天境大成的威力，但叶飞依旧很快就反应了过来！

    就在这一刀斩下的刹那，叶飞身形朝着一旁爆闪而去！

    哐当！！——

    崩天巨响响彻而起，这一刀落下，叶飞刚才所在位置的下方，一座千米大山瞬间被劈成了两半，山石更是瞬间被焚烧成了灰烬！

    叶飞见状，心中微微一惊！

    这老头子虽然受了不轻的伤，但是，在修为提升后，竟然能爆发出此等毁灭性的威力，还真是个不错的对手啊！

    如果自己的体力还跟得上，或许会跟他好好打一会儿，但现在，情况不允许！

    所以，只能速战速决了！

    不过，就在叶飞沉思的时候，李青煜已经朝着叶飞又挥出了几十刀！

    不过，叶飞却是凭借着超强的感知力，避开了这几十刀的狂猛攻击！

    轰轰轰！！——

    这几十刀斩落，下方的几十座大山尽数被劈开，又被那熊熊燃烧的火焰给焚烧成了灰烬！

    至于大地之上，更是被劈开了一道道深深的鸿沟，令人触目惊心！

    远处的风无痕等人见状，一个个都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨地看着远方！

    如今，他们青龙七使中，已经有六人落败！

    能否挽回他们青龙七使的脸面，就看李青煜了！

    这时，李青煜见叶飞一直躲避，心中不免火大，“小子，你刚才不是挺狂的么，视天下强者和蝼蚁为草芥？

    可现在为何不敢与我正面一战，而是一直躲避呢？”

    李青煜一边说着，一边不断地挥舞手中的大刀！

    漫天的刀芒狂斩而下，好似将这一方天地化作了一片龙炎地狱！

    然而，就在这时！

    叶飞在避开了李青煜的数百刀后，身形猛地暴退而出，而后淡淡地道：“一分钟……”

    “什么一分钟？”

    李青煜楞了一下，感觉有点莫名其妙。

    叶飞邪邪一笑，看向李青煜，淡漠地道：“我说，击败你，只需要一分钟……”

    “哈哈哈！！……”

    李青煜一听，顿时大笑了起来，道：“好啊，小子，那就让我见识一下，你是否真的能在一分钟里打败我！”

    远处的风无痕等人听到叶飞的话，一个个都好笑地摇了摇头。

    如果说李青煜没有突破，或许这小子真的能在一分钟里击败李青煜。

    但现在，李青煜的修为已经突破，这小子想要在一分钟里战胜李青煜，可能么？

    叶飞并没有去辩解，也没有去理会众人的嘲笑，而是深呼吸一口气，缓缓抬起了手中的巨剑，口中发出一声震喝！

    “狂化！！——”

    当声音落下的刹那！

    叶飞整个人的气势都发生了翻天覆地的变化，身上那燃烧的黑焰变得更加旺盛，甚至隐约有压住金红色火焰的势头！

    尤其是他双瞳中燃烧的黑焰，更是有种要夺眶而出的架势！

    如果说在这之前，叶飞身上散发出来的威压和气息，更偏向于光明的话，那么现在，叶飞身上扩散出来的气息更偏向于黑暗！

    狂化后的叶飞，虽然还保存着理智，但是，心中的战意和杀意却是在节节攀升，隐约间有种控制不住的架势！

    狂化，就是完全交给心魔来主导！

    而心魔，主导的便是杀戮之道！

    “这……这是什么情况？这小子怎么好像是变了一个人似的？”风无痕颤声道。

    萧湘雨皱了皱眉，道：“我感觉这小子心中藏着一头恶魔……而现在，他已经完全将这头恶魔的放了出来……”

    雷天启深呼吸一口气，道：“我之前就感觉这小子有些不对劲，他竟然能够同时修两种剑道，一种是光明剑道，一种是黑暗剑道……

    现在，我总算明白了……每个人心中都有心魔，绝大多数人都会想尽一切办法去除心魔，毕竟这样更有利于修炼武道……

    但是，这个小子却并没有去除心魔，而是将心魔完整地保留了下来，并且将其制服，为他所用……

    能够办到这件事的，我想到的只有一个人……”

    “谁？”

    风无痕等人异口同声地问了句。

    “剑魔，独孤求败。”

    雷天启淡淡地道。

    风无痕和萧湘雨等人一听，愣是倒吸一口凉气，所有人脸上都布满了惊恐之色……

