    “我说过，就算你把体内我的气息都净化掉，也不是我的对手，因为你体内的力量原本就是我的，没有人比我更熟悉这股力量。”

    将臣一边说着，一边走了过来，来到了我的面前。

    然后他伸出一只手，抓住了我的脖子，将我举了起来。

    他望着我，眼神里面带着炙热的光芒，我知道，那是他对于我体内力量的渴望。

    现在的他最想做的事情就是吞掉我体内的力量。

    他是犼的身体所化的僵尸王，原本就是这世上实力最顶尖的存在，如果在吞掉我体内的力量，那他的实力将会和当年的犼不相上下。

    “你体内的力量真的让我无比的渴望。”他伸出手，轻轻的在我的脸上抚摸着。

    我冷冷的望着他，然后开口说道：“把你的手拿开。”

    “哦，我要是不呢？”

    将臣望着我，脸上带着一丝轻蔑的笑容。

    他的手依旧在我脸上抚摸着，就像是抓到老鼠的猫一样，并不急着吃掉自己的猎物，而是要戏耍逗弄一番，让猎物彻底的感到绝望。

    而他似乎很享受这种感觉。

    “你不要用这种上位者的眼神看着我，虽然你和我都被人叫做僵尸王，可是你并不是人，不要忘了，你的本体只是一只畜生，只是一只畜生而已。”

    我冷冷的望着将臣，对他说道。

    虽然现在的他是人的形状，可是他毕竟是犼的身体所化的，所以说他的本质还是一只畜生。

    而一只畜生是没有资格在我面前摆出一副上位者的姿态的。

    虽然他很强大，可是他就是一只畜生。

    “你说什么！”

    听到我的话，将臣的脸色变得阴沉无比，握住我脖子的手紧了几分。

    我能够感受到他的愤怒，我的话让他气氛到了极点。

    当年的犼死掉之后，身体居然产生了自我的意识，所以才有了将臣。

    而有了自我意识的将臣一直都是以人的形态存在，这就说明了一个原因，他很在意自己的真实身份。

    也可以说他很不愿意去面对自己是一只畜生的事实。

    所以我的话才会让他如此的愤怒。

    这么多年，他躲在西方，制造出来那些邪恶的血族还有愚蠢的狼人，而他是那些家伙的老祖宗。

    不知道多少年已经没有人敢说他是一只畜生了，所以现在的他很愤怒。

    “不管你如何掩饰，你都是一只畜生，这是你改变不了的事实。”我望着他，再次冷冷的说道。

    “你该死！”

    听到我的话，将臣已经愤怒到了极点，手上再次用力。

    而就在这时候，我的身子猛地绷紧，然后伸出双手，一把抓住了他的手腕。

    紧接着，我低下头，朝着他的脖子就咬了下去。

    只不过我的獠牙还没有碰到他的脖子，将臣就已经反应了过来，伸出一脚，直接踹在了我的小腹上。

    巨大的力量让我整个人倒飞了出去，落在地上一阵翻滚。

    此时的将臣脸上带着一丝的疑惑，朝着我缓缓的走了过来。

    “不可能的，你怎么能够挣脱我的控制，凭借你体内的力量根本不可能这么快就挣脱我的控制的。”将臣望着我，脸上带着深深的疑惑。

    我体内的力量完全来自于犼的魂魄，将臣说的没错，这个世界上没有谁比他更加了解这股力量。

    所以刚才他没有马上杀死我，完全是有把握能够控制我，在短时间内我根本就清除不了体内的煞气。

    只不过他弄错了一点，对于我体内的力量他确实比较熟悉，甚至比我自己都更加熟悉。

    不过那只是我体内的力量，而我的神魂深处还有两样东西他并不知道。

    一件是泰山府君印，另一件就是那面神秘的镜子。

    我不知道那面镜子到底是什么来头，不过我知道，那面镜子很强大。

    而且是一件佛门的宝物。

    由于地藏的原因，一般情况下我不会动用这面镜子，可是刚才的情形让我不得不用它。

    而那面镜子也没有让我失望，只是一道白光闪过，将臣留在我体内的煞气立马就烟消云散了。

    所以我才能够挣脱他的控制，然后完成反击。

    我冷冷的望着将臣，当然不会告诉他那面镜子的事情。

    “好...好，看来你的强大确实有些出乎我的意料，不过你以为这些就够了吗？”

    声音落下，他的身体凭空消失不见。

    而此时的我立马感受到了一股浓浓危险感。

    下意识的，我的身体动了一下，想要闪开。

    可是就在这时，身前的空间一阵扭曲，那将臣的就像是破开空间一般，突然出现在了我的面前，然后抬起一脚直接踹了过来。

    毫无疑问的，我再度被踹飞，然后重重的落在了地上。

    我抬起头望着他，虽然他很强大，比我要强大的多，可是此时的我心里除了愤怒已经没有恐惧。

    “你不服吗？”将臣望着我，冷冷的说道。

    “当然不服，因为你是一只畜生啊。”我摇了摇头，对着他笑了起来。

    再次听到畜生这两个字，将臣原本带着笑容的脸上逐渐变得阴冷。

    这个称呼不管对于谁来说都是一种耻辱。

    对于他来说更是一种莫大的羞辱，因为他的真身就是一直畜生，所以他更加不允许别人在自己面前说出这两个字。

    这么多年来，自己变成人形，都是想要逃避原本的身份，想要重新做个人。

    可是现在，这该死的赢勾居然又叫自己畜生，这是将臣绝对无法允许的。

    “你该死！”

    此时已经愤怒到了极点的将臣再次冲到了我的跟前。

    他的动作实在是太快了，我根本就来不及躲避，一把就被他住了胸前的衣服。

    “你该死，你该死！”

    他大声的对我咆哮着，表达着自己内心的愤怒。

    我冷冷的望着他，知道现在的他已经完全被愤怒冲昏了头，已经丧失了理智，这是自己的机会。

    我紧紧的盯着他的脖子，然后张开了嘴，用力向前，朝着他的脖子一口咬了下去。

    将臣的身体很坚硬，脖子上的皮肤就像是铁皮一般。

    可是此时的我已经没有了别的念头，心中只有一个想法，那就是一定要咬破他的脖子。

    于是我用尽了全力。

    “噗！”

    下一刻，他的脖子上发出一声响声，就像是破了的皮球一样。

