    “哦？

    能让穷奇看顺眼的人，想必一定是坏到骨子里的大恶人吧？”

    英娣来到林天佑的面前，抬头看着这个面容不输神域之人的帅小伙。

    “既然你是穷奇的大哥，那你有资格知道我的名字。

    我叫英娣，神域罚恶之神英招的妹妹。”

    女子主动向林天佑介绍了自己。

    包括她的家族。

    这是神域之人自我介绍时，必须说的，是神域之人的骄傲。

    “英招？”

    林天佑微微皱眉，他似乎听说过这个名字，但一时想不起来。

    “大哥，英招跟我一样，也是上古神兽。

    跟我不同的是，我是凶兽，他却是神兽。”

    穷奇走到林天佑的面前，小声的解释。

    林天佑终于想起来了英招是谁。

    听说是一个人面马身的神兽。

    曾经多次参加过征伐邪神以及邪魔的战争，是一个拥有实力的超级强者。

    只是林天佑没想到，英招会有一个妹妹。

    而且看样子，他这个妹妹似乎跟英招不一样。

    喜欢跟邪恶之辈来往。

    “大哥，你不是要找醉酒仙人吗？

    只靠去酒楼找，恐怕效率不高，我建议，可以借英娣的力量帮忙找。

    她们英家，在神域的地位也非同凡响。

    要帮咱们找个人，还是很容易的。”

    穷奇来到林天佑的耳边，小声说道。

    “嗯。”

    林天佑觉得这个提议不错，便轻声应了一句。

    “英娣，都什么时代了，你还跟穷奇这么熟络做什么？

    他的天帝父亲已经成为过去时，我劝你还是少跟他来往比较好！”

    这时，仙车里又走出了一个女孩。

    她的脸形像鹅蛋。

    长的也算漂亮，再加上神域之人特有的气质，也同样身上飘着仙气。

    虽然这个女人长的不如英娣那么美。

    可气势上却比英娣强出了好几倍。

    “花姐，别这么说，虽然他父亲已经失去了天帝之位，但我跟他还是能做朋友的。

    对了，我来给你介绍一下，这位是穷奇在下界认识的一个朋友，好像叫龙皇吧。”

    介绍了林天佑之后，她又对林天佑道：

    “这位是我的好闺蜜，她可不得了，是三途河畔彼岸花所化。

    名字也叫彼岸花。

    是个非常厉害的强者哦！”

    “英娣，别把我的名字随意跟陌生人说，尤其还是一个从下界过来的人！”

    彼岸花似乎有些不高兴了。

    她的语气里，似乎下界的人根本没有资格知道她的名字。

    这或许就是神域之人的自豪与骄傲吧。

    “啊，抱歉了，我忘记你最看不起下界之人了。

    下次我会记住。”

    英娣吐了吐可爱的舌头，抱歉道。

    “嗯？”

    彼岸花正准备回到仙车，忽然他从林天佑的身上感觉到了一股熟悉的味道。

    这味道只有冥界和三途河才有。

    她虽是神域之人，但她的根却来自于冥界的三途河。

    所以，对林天佑身上散发出来的冥界气息，非常敏感。

    别人或许察觉不出来，但她却能察觉的到。

    当下，她转变态度，来到了林天佑的面前。

    虽然她的面容依旧冰冷，但已经抬起手，说道：

    “正如英娣所说，我叫彼岸花。

    是神域幽冥花一族的公主。”

    相比穷奇那副傻子模样，她对这个身上有冥界气息的少年，更加有兴趣。

    英娣却是一脸的惊讶。

    刚才她介绍林天佑的时候，彼岸花还一脸的不屑。

    现在居然主动过去跟林天佑握手，这态度的转变也太快了吧？

    不过，她也不好说什么，彼岸花一族，可比她英家更神秘，更有势力。

    林天佑微微扫了她一眼，却没有说话，手自然也没有抬起来，跟她去握。

    不是谁都有资格跟他天道鬼神握手的。

    身为至高无上的强者，他没有兴趣跟一个态度不好的神域蝼蚁认识。

    “嗯？你什么意思？

    不给我幽冥花公主面子？”

    彼岸花心中顿时就是一怒。

    她主动想要握手，结果人家一脸的无视，十分让她丢脸。

    身为最神秘的幽冥花一族的公主，在神域也算十分有身份了。

    无数中域强者都要巴结她。

    甚至连上域的强者，巴结她的也不少。

    “你们这些从下界上来的人，都是这么不懂礼貌吗？

    难怪天帝们总说，下界的人天赋再好，来到神域也只是当奴才的命！

    因为他们都是一群欠收拾的家伙！”

    彼岸花盯着林天佑，怒火冲天的说道。

    林天佑却连看都没有看这个女子一眼，一个神域普通的蝼蚁，他还真的没有去计较的意思。

    穷奇感觉事情有些糟糕。

    连忙转移话题。

    “你怎么到下界的入口处来了？”

    “我其实是无聊，听到花姐说要过来接一个朋友，所以也就跟了过来。

    对了，她的朋友是第三天帝的儿子，这次去猎场历练，听说爬了三千层的炼狱塔楼呢！”

    英娣说着，漂亮的脸上不由的出现了一丝得意。

    她英家无论在什么时候，都能跟各大天帝相处的不错。

    这说明她英家本事强大。

    “不错嘛，连第三天帝的儿子也认识了！”

    穷奇点头，夸赞道。

    “仅仅是不错吗？”

    英娣璀璨的眸子里现出了一丝得意：

    “第三天帝之子之前还主动追求过我呢！”

    “呃……是吗……”

    听到这话，穷奇心里有些吃味。

    “对了，这次回神域，打算待多久呀？

    要不要到我家去玩？

    放心吧，我哥去上域办事了。

    没有人打你！”

    英娣笑着问道。

    穷奇则是看了林天佑一眼。

    在得到[笔趣阁 www.sbiquge.vip]林天佑的点头示意后，这才回答：

    “那好吧，我也好久没到你家做客了。”

    “太好了！”

    英娣非常开心。

    看的出来，她对穷奇还是喜欢的更多一些。

    “他们出来了！”

    就在这时，彼岸花突然开口说道。

    穷奇微微一愣，只见下界通向神域的传送门，几道人影慢慢走了出来。

    “剑殿下、云殿下、玉殿下，你们终于回来了！”

    彼岸花快步朝着三人走去。

    路过林天佑身边时，还特意向他炫耀的笑了笑。

    似乎在告诉林天佑，你这区区下界来的蝼蚁，跟眼前这三个天帝之子比起来，还差的远呢！

