一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩道：“领导，您别着急瞪眼呀！”

    “行，你把话说清楚，为什么非要农机厂吃独食！”罗栋在揣测陆亦轩底气从何而来。

    “领导，别误会，我可不是，只想着让我们玉山农机厂吃独食。

    有我陆亦轩出马，主持这次的军贸采购谈判，你还用担心咱们军工系统会没活干？

    你尽管放心，省里其他几家大军工厂，肯定还会有另外的生产任务，到时可不见得就比农机厂那边轻松。

    唉！要不是，我们玉山农机厂设备实在太过简陋，底子实在太过单薄，压根生产不了坦克大炮，我陆亦轩凭本事拉来的上千万美金军购大单，凭啥不优先喂饱我们玉山农机厂

    ，领导您说，是不是这个理？”

    “嘿，你这臭小子，现在才只是画了张大饼，然后就跟老子争得脸红脖子粗，信不信老子揍你小兔崽子一个狠！”

    罗栋真有撸袖子揍人的冲动，心说这小子还真够不客气，合着把你请来，啥事都还没见影儿，现在这什么好处都被玉山农机厂捞在手？

    陆亦轩不理会罗栋的‘威胁’，转而对身旁早就看呆的宋、罗两人道：“宋厂长、罗总工，现在给你们俩分配一个任务！”

    “什么任务？”

    “大轩，你尽管吩咐就是，上刀山、下火海，我罗不凡绝不皱半下眉头。”陆亦轩大手一挥：“这样，你们现在立刻动身，去省里其他几家军工兄弟单位，只要你们看到兄弟单位有什么闲置的、用不到的、淘汰的，甚至报废当垃圾扔进仓库的机器

    设备，有多没少，全都贴上咱们秦西第一军工大厂的标签。一个星期之内，统统给老子想办法弄回家，有没有信心完成任务？”

    “有！”

    宋成杰、罗不凡二人齐声大吼。伍凯旋本来也想凑热闹来着，扭头瞥见老连长那要杀人的眼神，吓得赶紧缩了缩脖子，心中却在念念：陆亦轩这小子，胆子真够肥啊！唉，可惜了，我那傻闺女，这次高

    考落了榜，没了机会跟这小子再进一步发展革命友谊……

    “嘿，陆亦轩，你们玉山农机厂，这是想拆老子的家？”

    罗栋牙疼，眼珠子真是快要瞪出来了：妈勒个巴子，陆亦轩你小兔崽子，这是把老子也当狗大户来宰啊！陆亦轩咧嘴：“领导，辛苦你，给兄弟单位去个电话协调一番。我们这也都是，为了祖国军工事业良性发展，用兄弟单位淘汰下来的废角边料，两个月内完成至少两百万美

    金的外汇创收，时间紧任务重，不过我们绝对任劳任怨，保证完成生产任务。”

    罗栋气哼哼伸了个剪刀手出来：“陆亦轩，100K少了点，你至少得卖掉200K！”

    陆亦轩大笑：“成交。”别说200K，数量再番十倍，这军工铲也不愁没人要，更休要提，眼下还有巴铁国和咖喱阿三哥唱对台戏这么好的推销场子，真正是先卖东家后卖西家，绝对肥得流油狗大

    户，伸头任宰。

    陆亦轩随口答应这么干脆，说实话，罗栋这些人反而没多少开心念头，实在想不出这小子到底有什么底气，敢拿这种事情随便开玩笑。

    不过，

    对于陆亦轩趁机敲竹杠，为玉山县农机厂索要大量闲置机器之事，罗栋最终还是很配合，给省里几家军工单位都打了招呼。

    得了这天大好处，宋成杰、罗不凡两个人开心地要跳脚，立马兴冲冲离开，分头开始行动，直扑省里那几家军工大厂，搜罗机械设备去了。

    这年头，在这种同系统企业之间的资源重整利用上面，有时就是来得这么简单，只要下面提出的要求合情合理，又能给上级一个满意的交待，一切事情，真的就只是主管领导大笔

    一挥，一句话的事，就能搞掂。陆亦轩趁这么个机会，给玉山农机厂弄机械设备，自然是看好宋成杰、罗不凡这对实干家组合，而且深知再过些年，国家整个军工系统的困难日子，一大半以上的相应工

    厂，都关门停产，最终消失。

    大势所需之下，能帮玉山农机厂提前捞点硬资本，也算是未雨绸缪，竭尽所能，保留下一点火种……

    罗栋实际上对玉山农机厂的未来发展，同样也是颇有一些想法的。

    否则上一次，陆亦轩贡献重钢复合金材料与军工铲时，也就不会有玉山农机厂被破格改制升级，成为军工系统预备役一员这种天降好事发生。一来，省里的几大家军工单位，属于体量太大，在许多事情上，不是说他们想做什么就可以放手去做，每年的生产计划，更上层领导的全国一盘棋的统筹调配，还有更多

    方方面面的掣肘，直接就是让这几大家自缚了手脚。

    想畅快跑起来，哪儿会那么的容易。

    就比如，这次派往玉山农机厂的项目攻坚专家团，突然被召回。

    所有人都知道，军工铲项目，尤其那重钢复合金材料项目，其中前景的可期待程度，真的是已经拎着麻袋到了宝库大门口。

    眼下却因为，国家高层有更为远景的实际考量，相关项目，完全是说停就得停，丝毫没得争辩理由。

    这种事情，便是他罗栋本人，也完全没有任何借口，敢在这种大局统筹上面，使什么小性子。

    国家最近定下的基调，整个军工系统，都面临着暂缓、调整、叫停……等等一系列问题。

    这是从国家大环境上，不得不遵从的一个大趋势。再一个就是，真要是能够将玉山农机厂这种县一级的小厂子，给予一些必要生产设备方面的调配支持，给予充分的自主发展空间，任他们自己去瞎折腾，至少靠农机厂自

    己，把重钢复合金材料这个项目持续搞下去。

    哪怕只是能达到这么一个目标，那也是件极好的事情呀！下午时候，巴铁国的伊基塔斯将军，还有那位伊洼娜女士，一行人等自外游玩而归，众人见了面，相谈甚欢。