    

    傅临琛脸上露出一丝苦笑，“方小姐，你就别这么说了。我们的工作还做得远远不够，给你造成这么多年的痛苦，帮你这些小忙，根本弥补不了多少。”

    方子茜连连摇头，“傅大哥，你真的不必这么介意，这都是几十年前的事情了，跟你无关……”

    看他们你来我往，互相客气，洛晨曦不由有点好笑。

    她摇摇头，走到两人中间，“好了，都别说了，至少今天茜茜知道了自己的身世，又跟白二哥公开了，今天是个好日子，大家一起喝一杯，以前的事情，不管是好是坏，都让它过去吧。人生啊，还是要朝前看。”

    这个提议立即得到了所有人的支持。

    白世勋亲自去地下室，把白老爷子珍藏多年的一瓶好酒找了出来。

    要是平时，白世勋敢动他的藏酒，老爷子早就发飙了。

    但今天，他却一句话都没说。

    白世勋张罗着给所有人倒了酒。

    洛晨曦举起酒杯，说道：“希望所有人都能过得更加幸福，明天一定会更好。”

    “对，没错，明天……一定会更好的。”方子茜举起酒杯，一饮而尽。

    其他人也跟着干掉了杯子里的酒。

    就在这时，白老爷子忽然出声问道：“对了，临琛，你刚才说的……茜茜的父亲，是叫做方立阳吗？怎么写的？”

    傅临琛没想到他会问这种问题，愣了几秒，才点了点头，“对，没错，是立场的立，阳光的阳。”

    白老爷子点点头，又问道：“他是不是L市人，是Q大金融系毕业的，因为十六岁就成了高考状元进入Q大，当时还引起了不小的轰动？”

    傅临琛听到这话，更加震惊了，呆了半晌，才道：“老爷子，我可真是服了，您老怎么什么都知道啊？我都还没来得及告诉方小姐呢！”

    然而，白老爷子被他吹捧了几句之后，不但一点都不高兴，反而神色还愈加沉重了。

    他往椅背上靠了靠，突然深深叹了口气。

    白世勋和方子茜对视了一眼，都觉得不太对劲，心里非常疑惑。

    今天傅临琛带来了方子茜亲生父母的消息，不管方子茜心情多么复杂，但是，对白老爷子来说，这应该算是一件好事。

    白老爷子本来一直担心方子茜身世复杂，可能会有方丽雅那样不靠谱的亲戚找上门，引起孙子受刺激发病。

    但现在，事实证明了方子茜的父母都是非常优秀的人，也非常爱他们的女儿，虽然天妒英才过世太早，但是，这身世跟白世勋还是很般配的。

    照理说，老爷子高兴还来不及了，怎么会脸色这么难看的？

    白世勋犹豫了一会儿，还是没憋住，直接问了出来，“爷爷，您怎么了？怎么脸色这么不好？是不是哪里不舒服？”

    洛晨曦一听，忙道：“啊呀，竟然都快十二点了，确实太晚了，老人家睡觉都早，是我跟哥哥来得不是时候，打扰老爷子休息了。”

    “没事，不是你们的原因。”白老爷子摇了摇头，“我是……”

