    三日后。

    接亲队伍抵达长安，两国互换文书。

    和亲，在国家层面上已经完成。

    又是三日后。

    也是李淳风饿了三三九日才算出来的黄道吉日，吐蕃接亲队伍踏上归程。

    长安城金光门外，无数马车聚集在一起，同时还源源不断有新的马车加入。

    在马车群的最前方，有大唐太监与吐蕃使者放声高呼。

    一会儿是某某国公送来的奇珍，一会儿是某某将军送来的字画，一会儿又是某某大臣送来的丝绸茶叶等等。

    样品繁多，不一而足。

    大唐太监念着念着声音就小了，只觉得无聊透顶，吐蕃使者倒是通红着脸连连高呼，生涩的说着那些从未听过的礼物名称。

    直到......

    一辆又一辆的马车出现，让二人同时睁大了双眼。

    “这...这...这是走错道了吗？”吐蕃使者惊讶道。

    “不，不应该，这些马车可都不一般。”大唐太监接了一句。

    吐蕃使者疑惑出声：“如何不一般？”

    只是这次没等太监回答，小安子便从最前方的马车上下来，昂着头走到两人面前，拽拽的说道：“某乃大唐太子殿下贴身内侍，这些都是我家殿下送给金城公主与赞普的礼物。”

    “看见马车上挂着的绳子了没，红绳是金城公主的礼物，绿绳是吐蕃赞普的礼物。”

    “我家殿下说了，礼物都一样，每个都有份。”

    大唐太监狠狠的被震惊了一下，然后快速拿起笔，讨好道：“奴婢明白，安总管还请稍候，奴婢这就记录。”

    说完，他还戳了一下呆若木鸡的吐蕃使者。

    吐蕃使者回过神，也是讨好的冲着小安子行了一礼，而后放声大喊：

    “大唐太子殿下赠金城公主‘内部特供酒’十车，赠吐蕃赞普‘内部特供酒’十车。”

    “大唐太子殿下赠金城公主‘棉衣’十车，赠吐蕃赞普‘棉衣’十车。”

    “大唐太子殿下赠金城公主‘香水’十车，赠吐蕃赞普......”

    “大唐太子殿下赠金城公主‘沐浴露’十车，赠吐蕃赞普......”

    ......

    从唐酒到棉衣再到香水，同时也包括了沐浴露洗发露牙膏等等一系列生活日用品，全都是十车。

    而且，是俩人分别各十车。

    一阵连绵不绝的呼喊后，大唐太监只觉手已经不听使唤，吐蕃使者更是嗓子冒烟，靠在马车上喘着粗气。

    李承乾则是平淡的站在空地上，接受着禄东赞的恭维。

    “殿下，您真是太有气魄了，大唐有您这样的太子殿下，当真是如虎添翼啊，”

    “哈哈，好说好说，孤这只是希望赞普与孤妹妹两人过得更好一些。”

    李承乾随意摆摆手，又解释道：“这也是孤送这些礼物的原因，毕竟珍宝字画什么的既不能当饭吃又不能当衣服穿，孤送的可都是平日里随时会用上的物品。”

    这番话，算是解答了禄东赞内心的疑惑。

    不过也正是如此，又加深了禄东赞对李承乾的固有印象。

    这是一个极度爱妹妹的太子，十分希望妹妹过得更好，并且为此也做了许多努力。

    “殿下，公主有您这样的大兄，当真是羡煞旁人。”禄东赞真诚的感叹道。

    李承乾不以为意的笑了笑，同时叮嘱道：“照顾妹妹是每一个兄长应该做的事，对了，毕竟这次是和亲，孤也没好意思多送点东西，等你们回吐蕃安定了吧，到时候在多派些人来运。”

    没好意思多送点？

    禄东赞咽了口唾沫，看着李承乾身后过百辆马车彻底无语。

    “行了，你去安排队伍，孤这与金城说两句话。”李承乾看着时辰快到了，突然出声道。

    “啊这......”禄东赞顿时怔住，下意识想拒绝。

    从某种程度来上讲，金城此时可都算是王妃了。

    “这什么这，你要是觉得不大合适，跟着来不就行了，孤隔着窗子吩咐几句话而已。”李承乾似有不满，皱眉盯着禄东赞。

    话到这一步，于情于理禄东赞也没了说辞，只能屁颠屁颠跟在李承乾身后，为自家赞普看好媳妇。

    随后，李承去便带着禄东赞走到了金城的马车旁。

    虽说前者按照约定隔着马车叮嘱，但后者还是很谨慎的盯着听着。

    交流空间：正常。

    交流话语：正常。

    交流时间：正常。

    唯一有些不正常的，是李承乾从车窗方向扔了一个香囊进去，说是保平安的，还引起了金城的阵阵哭泣。

    面对这一幕，禄东赞也只能闭了闭眼，当作什么也没看见。

    好歹前些日子喝了不少酒，今日殿下又是大包小包送了上百车的礼物，有些事稍微松一松问题不大。

    随着城门外一阵鼓响，和亲车队正式启程。

    李承乾也带着小安子返回宫庄，路途中他吩咐道：“朝外面传出消息，近日剑南道那边匪患较多，太子已经派出军队前往剿匪。”

    小安子点了点头，拱手应下。

    而后，李承乾又问道：“时刻关注着薛仁贵那边的消息。”

    小安子再次点头，坚定道：“没问题。”

    殿下要抢亲这件事，小安子是知情人之一。

    说实话知晓这消息的三日内，他裤子几乎没有干过，整日过得提心吊胆，总感觉看谁都不像是好人。

    但凡谁咳嗽一声，小安子都以为自家秘密保不住了。

    “emmmm，对了，唐酒司与制衣坊也别忘了，后勤工作要做好。”

    “庄子里养猪与养马的地方，清洁是第一要务，绝对不能掉以轻心。”

    “好了，你那还有什么问题没？”

    李承乾难得把所有事情拉了一遍，又询问着宫庄里可有麻烦。

    毕竟这段时间主要在处理吐蕃和亲一事上，倒也忽略了不少庄里的事务。

    小安子则是沉吟半晌，皱着眉头道：“别的都没什么事，就是国子监的监生们闹的比较凶。”

    李承乾回头，诧异道：“他们不是好好学习在吗，闹什么？”

    小安子撇嘴道：“他们说国子监环境也太普通了，连庄子里的养猪场都比不上，更别提和那些战马比了。”

    “而且......特别是最近这段日子，他们说的话愈发难听了。”

    愈发难听？

    这是有人对我李承乾有所不满啊。

    李承乾嘴角微掀，意味深长道：“明日，孤去国子监。”

