    皇宫外的广场。

    人山人海，堆积了最少十数万人，一个巨大的高台，矗立在中间，上面孙强、许长老等人被禁锢了修为，关押在上面，看样子，随时都会被当众处决。

    “怎么办？”

    宋超等人看到台上押着的众人，一个个满脸着急。

    他们一早上就来这里了，但关押对方的都是圣域强者，更有元神境的长老，他们这种实力，别说救人，近前都做不到。

    “我也不知道，孙强是院长的管家，上次为了他，不惜大闹忠青王府……如此重视，真要被杀了，院长一旦知道，绝对会翻脸……”

    宋超道。

    他和这位张师，在万国联盟，就认识了，知道对方极其护短，这位孙强不管怎么说，都是他的下人，真要被这样无缘无故杀了，还不闹得天翻地覆？

    弄不好，整个青源皇城都要被直接灭掉。

    “战师堂的人，怎么说？他们也受过院长的恩惠，也算半个学生，怎么这次一个出来的都没有？”

    一位悬悬会成员，有些气愤的道。

    这些天，他们和战师堂的人交流，传授了不知多少秘籍和战斗方法，现在出了事……对方居然拒绝劫法场，也不出面帮忙，早已有些不高兴了。

    “不能怪他们，战师堂的几位殿主，前几天，过去要人，全都被这位宋师扣押了，并且下发了名师令……让战师堂的所有战师，必须留在堂内，不允许出来，否则，就是违反军纪……”

    宋超摇头。

    战师，相当于名师的军队，军令才是第一的。

    这位从潜冲帝国来的准八星名师，亲自下了名师令，等于下了军令，就算他们心不甘，再想帮忙，也不敢轻举妄动。

    军人，以服从命令为天职，战师也不能例外。

    “没有他们，我们想要救人……难！”

    刚才说话的战师，迟疑了一下，道。

    他们也不是没试过，可是凭借这种修为，连靠近高台都做不到，怎么救？

    “我也知道，劫法场不是小罪名，不管成功不成功，我们都极有可能丧失名师的身份，甚至会被斩杀……这时候，只能靠我们自己……”

    宋超神色凝重。

    抢劫一位准八星名师定下罪名的法场，就算失败，也是必死的罪名，敢来的人，都已经报了必死的决心。

    这时，再把战师堂，牵扯进去，的确不太好。

    宋超的话音未落，就听到一个声音，响了起来。

    “谁说只能靠你们自己？怎么，不把我们当兄弟了？”

    众人急忙转头看去，就见一群熟悉的面孔出现在眼前。

    萧秦、石浩、焦覃、卢建凌、董瑞……

    正是战师堂，那些熟悉的面孔，密密麻麻足有数千。

    “你们……怎么来了？不是被严令不允许离开战师堂吗？”

    宋超急忙道。

    对方接收到不能行动的命令，怎么此时出现在这里了？

    “我们是接受到命令了，但……对方是命令战师的，而从现在开始，我们已经……不再是战师了！”

    石浩笑了笑。

    “不再是战师？”

    身体一震，宋超这才发现，来到这里的战师，居然全都脱去了代表身份的战师袍，穿上了普通的衣服！

    “你们辞掉了战师身份？这……”宋超拳头捏紧，只觉得一股暖流，在心中流淌。

    对于战师来说，这个身份有多荣耀，经过这些天的接触，十分清楚。

    为了救孙强，将心中的坚持和荣耀，毫不迟疑的割舍……

    悬悬会众人，一个个全都眼眶红了。

    “名师堂下令，战师不得不遵守，但我们还想救人，只能辞去身份……”石浩摇头。

    “这样，就不用受到命令束缚！”

    焦覃也点了点头。

    “可是……”

    看过来，宋超想要说些什么，却始终说不出口。

    这种感情，说什么，都会黯然失色。

    “张师，不光是你们的院长，更是我们的老师！没有他，我们的实力，不可能达到现在的地步，不可能明白，武技还可以这样施展……他大公无私，做为受益者，不能无动于衷！”

    萧秦道。

    “是啊，张师是我见过胸怀最宽广的名师，能和他学习，是我的福分，现在他的人，出了事，我们不出手，难道还要等着别人？”

    石浩看过来，捶了他一下肩膀：“怎么，不把我们当兄弟了？”

    “当然不是……”

    深吸一口气，将心中的感激压制下去，宋超拳头捏紧。

    是啊，张师就有这种魅力，将无数人聚拢在自己身边，心甘情愿的为他做事，帮他做事！

    不说其他，就说他，当初也和对方有很大矛盾，天天被骗灵石，气的恨不得将其杀了……可是现在，已经成了对方的忠实属下，心甘情愿的听从命令，甘之若饴。

    这不光是人格魅力，更重要的是，胸怀宽广，别人珍贵传承的功法秘籍，他只要会，都倾囊相授，从无隐私和保留！

    真正的师者，才有如此多人愿意为他抛头颅洒热血，不后退，也不后悔。

    “当我们是兄弟，那就别说这么多废话……想好了怎么劫了吗？过一会一起动手！”

    石浩笑道。

    “嗯！”

    知道说再多话，都没用了，宋超不再矫情，道：“过一会，动刑之前，必然要宣读罪名，我们打算在这个时候动手，大家按照【万星大阵】的方法，一起进攻，我们这么多人，虽然个个距离元神境强者相差很远，但汇聚其这么多人的能量，元神境强者，也能一战，应该可以将人救出！”

    “万星大阵……的确是合击最好的阵法！”石浩点头。

    万星大阵，是帝国军队使用的阵法，能将一个军队兵士的力量，汇聚在一起，对要进攻的对象，展开剧烈的攻击。

    悬悬会的众人，尽管个个实力不高，基本都在化凡七、八重之间，但上万人联合起来用这个阵法，元神境强者，肯定都抵挡不住！

    “不过……你们可想过，将人救下来后，怎么带出青源城？”

    石浩接着道：“如果无法逃脱，短时间救下，又有何用？”

    “这……”宋超等人沉默。

    他们知道自己的实力，成功的几率极小，早就做好了舍身取义的准备，并未思考，将人救出后，安置在何处。

    现在加上战师堂的众人，成功几率大增，没办法妥善安置的话，同样会被重新抓回来。

    “你可有办法？”

    实在想不出来，宋超道。

    “办法倒是有……那就是，我们不劫法场，而是想办法将这位宋师制服！”

    石浩道。

    “将宋师制服？”

    “不错，宋师是关键，只要将他击败，让他取消处决孙管家等人的命令，就等于将人救下……”石浩接着道。

    “的确如此！”

    宋超等人眼睛一亮。

    孙强等人之所以被当众处决，正是这位宋师下的命令，只要将其解决，自然不会有危险。

    “你说怎么办吧……”

    见对方的方法更好，宋超等人，齐刷刷看了过来。

    “很简单，过一会听从我的命令……”

    点了点头，石浩正想说出自己的方法，就听到一个洪亮的声音响了起来，将整个广场十数万人的交谈都压了下去。

    “在下准八星名师，宋轩！”

    一个老者悬浮高台上空，环顾一周，带着雄浑的威严。

    潜冲帝国，宋师！

    “这位孙强，伙同毒殿众人，趁夜对青源帝国皇室下毒，并杀死封号帝国皇帝陛下，罪大恶极，现在判处斩首之刑，当众执行！”

    “他就是宋师？”

    听到名字，不觉得什么，看到真人，石浩等人全都感受到了浓浓的威压。

    出窍境巅峰，太过强大，根本不是数量多，就能够抗衡的。

    “好了，午时已到，立刻行刑！”

    环顾一周，没发现潜逃的刘扬，宋师冷喝。

    哗啦！

    伴随他的话语，一连串斩首刀，悬浮起来，看样子随时都会落到孙强、许长老等人的头上。

    看到再不动手，就来不及了，石浩一声大喝：“动手！”

    轰隆！

    伴随这话，无数真气立刻汇聚在一起，形成了一条真气巨龙，笔直向空中的宋师冲了过去。

    一万多悬悬会成员，加上数千位战师堂成员，尽管修为不高，联合在一起，依旧十分可怕。

    真气巨龙，像是要将空间撕裂，出现在宋师跟前。

    “好大的胆子……”

    没想到，有人敢劫法场，并且对他动手，宋师眼睛立刻眯起，手掌猛地一压。

    哗啦！

    狂暴的力量冲击，立刻将真气巨龙，禁锢在空中。

    出窍境巅峰，无限接近领域境，已经不是人多就能抗衡的。

    “敢劫法场，对准八星的名师动手，我现在就将这些人全都杀了……”

    挡住攻击，一声冷笑，宋师另外一只手掌轻轻一点。

    嗡！

    无数悬浮的斩首刀，立刻向孙强等人的脖子上斩落。

    不过……还没落下，再次停在空中。

    紧接着，一个冰冷声音响了起来，飓风般卷起，响彻在每个人的耳边。

    “杀我张悬的人？我想问问……你有几个脑袋？”

    话音结束，一个人影，凌空飞了过来，如同天神。

