    “……”

    酒楼大堂中，再次变得寂静无声起来。

    众人听到学政的话后，只觉得浑身如坠冰窖，发自内心的感到胆寒。

    陷阱！

    这根本就是学政傅玉衡为他们设置的陷阱，就等着他们往里面跳。

    众人心里面悲愤难平，就想问一句为什么。

    为什么傅学政要坑他们？

    他们是挖了傅玉衡家的祖坟了吗？

    ‘没想到还真的赌对了！’

    林亦心中这般想道。

    早在傅学政收礼，还记小本本的那刻起，他就有种奇怪的感觉。

    那绝对不是为了收礼。

    而是对这些读书人的考验……

    林亦见傅学政处在气头上，便看向那些学士，亮出圣子玉扳指，淡漠道：“我问你们，圣人学问都读到哪去了？”

    “……”

    众学士脸色涨的通红，一句话都不敢说。

    先不说林亦身上居然有圣子信物，光是傅学政刚才的那番话，就让他们心底发怵。

    不敢多言。

    “本来有些话，我不想说，我始终觉得，你们也是读书人，会站在公道这一边，不说支持我，但也不至于如此辱骂我！”

    “但事实是，我想多了，你们就跟钱青书钱青文没有什么区别，犹如一丘之貉，在你们眼里，那些黎明百姓，那些心系百姓的读书人就是异端，就是你们要排挤打压的对象！”

    林亦有很多话要说。

    他不奢望这些读书人能够听的进去，但今天……正好利用傅学政的宴席，他觉得有必要说出来。

    “学政大人，学生恐怕要耽误一点时间了！”

    林亦看向学政傅玉衡。

    “好，你说，痛快地说，本使邀请你来，本就是想让他们看看，什么才是读书人的表率！”

    傅学政大力支持，眼中只有欣赏。

    苏童与一众读书人，心神一震，感到极为憋屈。

    但却不敢说话。

    “好！”

    林亦抱拳揖礼，转身看着大堂中赴宴的读书人，沉声道：“其实我有很多话想说，但看到你们脸上不服、不甘心的样子，我都想直接闭嘴不说了！”

    “但想到临东县的张小艳，想到死去的赵忠成与他妻子，想到南湘府的那些匠人汉子……我克制不住自己！”

    “你们可知道？因为朱立仁、钱青文、钱青书、朴国昌、钟不用、秦由泰……我一度痛恨自己居然是跟他们一类的读书人！”

    “当然，对你们来说，你们会觉得这是上天的恩赐，你们都是文道的宠儿！”

    “你们都是八品立过宏愿的读书人，摸着自己的良心，当时许下的是什么样的宏愿！”

    苏童跟众学士身形微微颤抖，原本有些戾气的眼神，这时候竟然有一丝难得的清明。

    苏童身边的黑衣老者，面无表情地看着林亦。

    他在听。

    很认真地在听！

    “看看你们身边，哪个不是才华横溢的读书人，你们的文心文宫，里面充斥的哪里不是才气？”

    “你们都是各大书院的天骄，这么年轻，便是功名在身的七品、八品读书人，将来不是朝廷的栋梁，就是圣院的人杰，肩负斩妖除魔，镇国安邦的大任……”

    “可你们刚才的表现，哪里有半点读书人的样子！”

    “现在我借圣子的身份跟你们说，你们的心若是烂了一点，镇国圣院、大衍朝廷也都会跟着烂上一大片，百姓苍生更是活在水深火热当中！”

    “钱青文、朴过、钟夫子……他们以文乱法，死不足惜。”

    “但今日你们能被学政大人邀请过来，说明还没有烂到骨子里，说明你们还有救！”

    “那我就劝你们一句，把自己的心肺肠子都翻出来，洗一洗，晒一晒，好好的拾掇拾掇（duo）！”

    “回头看看你们的所作所为，看是我林亦是读书人的耻辱，还是钱青文他们，或者是……你们！”

    唰！

    林亦一口气说完这一番话后，直接坐了下来，一口喝掉一杯茶水。

    胸膛微微起伏。

    他看着这群读书人，有恨，也有痛心。

    他心目中的文道……并不是这样子的才对！

    李文博在一旁不说话，眸光闪烁，心中对林亦的佩服，早已经跟滔滔江水一样，连绵不绝！

    啪！

    啪啪！

    “说的好，说的精彩！”

    傅学政忍不住为林亦鼓掌，他眼眶微微泛红，神色间带着几分激动。

    “好一句把自己的心肺肠子都翻出来，洗一洗，晒一晒，好好的拾掇拾掇！”

    傅学政盯着这些低下头的读书人，沉声道：“你们就应该这么做！”

    “你们都是读书人，这些年本使在南湘府，亲眼批阅你们的诗卷，看到你们诗词文章中的那股气，本使一度认为大衍与圣院有你们是幸事！”

    “但后来，本使也知道，你们变了……变得再也没有当初的样子！”

    “所以今晚的离别宴，本使想着再把你们叫到一起，然后把林亦请过来，让你们学学他是怎么做的！”

    “临东县的案件、昨晚请圣裁的钟不用案件，你们真的应该向林亦学习……可你们心里想的什么？”

    “是如何向本使行贿，然后去实现你们不可告人的目的，你们知不知道，你们行贿的样子，就像是摇尾乞怜的狗！”

    嗡！

    嗡！

    众学士脑瓜子嗡鸣，就仿佛脑袋被人石锤了一下，怔怔地愣在座位上。

    “今晚本使就会离开，就像本使当初来时的一样，空手而来，空手而去！”

    “本使很惭愧，虽看到你们考取功名成才了，但却没看到你们向百姓布施仁义，反而是忘掉初心，反其道而行！”

    “本使回到圣院，便会请辞……”

    傅学政说到这里的时候，没来由地有几分自责，红着眼道：“本使……有罪于大衍，愧对圣贤先师，愧对圣院栽培，愧对陛下，愧对天下苍生百姓……本使恨不得自灭文心！”

    啪！

    傅学政话音落下，将手上写满名单跟贺礼的小本本扔在桌上。

    他用袖袍擦拭了下眼角。

    然后在所有人目瞪口呆的注视下，脱下了身上崭新的学政儒袍，摘掉儒冠。

    转身就朝着云歌酒楼外走去。

    扑咚！

    扑咚！

    “学政大人，不！不！学生知错，学生知错了！”

    “学生有愧，愧对圣贤先师，愧对学政老师，学生有罪！”

    “老师别走，学生愿意改，愿意改……”

    砰！

    众学士跪在地上，浑身颤抖，只希望学政大人能够留下来。

    别走！

    傅学政仿佛一瞬间苍老了许多，他停下脚步，并没有回头。

    “你们保重！”

    傅学政沙哑着声音道，转身就走。

    林亦被傅学政的表现所震惊，内心受到极大的震撼。

    “学政大人！”

    林亦开口叫住傅玉衡，道：“学生想为学政大人准备一份礼物。”

    傅学政没有任何回应。

    林亦看着傅学政的离开的背影，心生触动，略作沉吟，便朗声道：“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷……”

    林亦的话音落下。

    傍晚时分的南湘府，突然间……下雪了。

    刚走出云歌酒楼的傅学政，抬头看着傍晚的黄昏之景，北风劲吹，雪纷纷而下……

    竟有几分深深地感触。

    他突然似有所感，猛地回头，目光直直地盯着林亦，身形抑制不住地颤抖：“下……下一句！”

    ————

    小妹本来是连续更新的，但没有抓取内容，所以加上这句话，跟大家解释下……

