
“哈哈哈，我的宝宝开心不，姐姐帮你找回了自由……”

此时，一点都没有意识到危险来临的凌夏，开心的用自己的小脑袋在唐宴的怀中蹭个不停。

心中的火气已经快要收不住，在感觉到自己身下的反应后，唐宴艰难的深吸口气，缓缓的举起自己的右手，一巴掌就劈在女人的脖颈上。

“啊……”

一声闷呼在浴室内响起，很快的，凌夏就晕在了唐宴的身上。

“呼……”

直到凌夏晕过去，唐宴才敢彻底的松口气。

他先是艰难的将趴在自己身上的小女人放到一旁，然后才撑着手臂从地上起身，捡起掉落在地上的浴巾，重新裹在了自己的腰间。

唐宴居高临下的看着躺在地上的凌夏，嘴角微抽，真的是很想把她扔在这里不管。

可当他的目光，落在女人还挂着晶莹泪珠的睫毛上时，唐宴的心中一软，最终还是无奈的叹了口气，弯腰将她抱起，重新放回了床上。

从房间出来，唐宴看着一直守在门口的陈明，深邃的双眸半眯，冷冷的扫了他一眼。

“你今天不用回家吗？”

额……

听到唐宴说的话，陈明尴尬的扯了扯嘴角，小声的道：“用，但我想着爷你万一等下要有什么需要人帮忙的，家里没人也不行，所以我才想着不然多等一会。”

漆黑的双眸微闪，唐宴懒懒的斜睨了他一眼，转头又看了眼身后紧闭的房门，深吸口气，“你去找赵叔，让他找人给凌夏换身衣服。”

“好，我这就去。”

微微点头，陈明咧嘴对着唐宴笑了笑，便赶紧转身下楼了。

……

唐宴一脸无语的看着陈明满是暧，昧的笑容，紧紧的皱了皱眉，便去了书房。

等陈明办完事情回来后，发现唐宴书房的门并没有关紧，他悄悄的上前，紧张的搓着手，想着要不要进去。

“进来。”

就在他犹豫的时候，唐宴的声音已经从书房里面传来。

听到唐宴说的话，陈明轻舔了舔唇角，推门便走了进去。

“爷，我已经和赵叔……”

“说了……”

陈明瞪着眼睛，看着唐宴满是伤痕的后背，整个人被惊得话都说不出来了。

“怎么了？”

正在拿着酒精给自己的手腕进行消毒的唐宴，听着陈明突然没了动静，不由疑惑的抬了抬眸。

额……

“没，没事……”

感觉到唐宴冰冷的眼神，陈明紧张的吞了口口水，用力的摇摇头。

“我的妈呀，我家爷今天这真的是开了荤了，战况竟然这么激烈……啧啧啧，果真是单身了二十多年的人，这持久力，就是不一样……”

悄悄的吐了吐舌头，陈明扯了扯嘴角，心中暗暗腹诽。

“你过来，帮我把后背消毒。”

虽然唐宴能感觉到陈明的眼神有些不对劲，可并没有往深了想，他将自己的手腕包扎好，将医用箱往陈明的方向推了推，示意让他来给自己帮忙。

听到唐宴的话，陈明尴尬的抓了抓头，小声的建议，“爷，这样的事情，是不是凌小姐来做更好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="68351566"  chaptername="第一百五十三章你那是什么眼神">加入书签</a>
</div>
