    

    在穆宁雪站出来后，第一眼就向下面的黎星看去，她见到黎星后微微一笑。

    冰美人不笑不要紧，这一笑，不知道多少异性瞬间感觉自己恋爱了，深深迷恋而不发自拔。

    黎星在下面微微点头算是回应着穆宁雪那笑容，毕竟现在是比赛时间，自己不能表现得太出格。

    “我决定了，她以后就是我的梦中情人！”

    “去你的，什么你的，她是我的！”

    “见过她之后，我感觉自己看其他女生都没有什么欲望了！”

    ……

    看到穆宁雪要上场后，周围议论不断，争议更加不止，谁能想到，这么美丽的女子居然还是帝都学府队的队长。

    毕竟一个女人长得漂亮又拥有强大的实力才最吸引男人的，只有这种女人才值得他们去追、去征服，那种只有外表美貌没有相对应实力的女生，在他们眼中仅仅只是个花瓶，用来满足自己的欲望而已，玩完了就可以随意丢弃，毫无价值可言。

    而明珠学府那边，像赵满延、沈明笑这种浮浅男人早就眼珠子要飞到人家身上去了！虽说赵满延不是第一次见到穆宁雪了，但是昨天晚上毕竟只是在灯光下看到，不如现在看得清楚。

    莫凡以前不是没见过穆宁雪的样子，自从三年前见过后直到现在才再次见到，看得他都口水直流，不过他也就眼馋而已，并没有什么其他的欲望，他可是知道内幕的人，穆宁雪是黎星的女人，而黎星他老大。正所谓：老大妻，不可欺。最重要的是他打不过黎星也不确定自己能不能打得过穆宁雪，他可以从穆宁雪身上大概感知到那种强大的气息，就算是他和穆宁雪对上，也没有把握打赢。

    “啧啧啧，这一趟交换生没白来，要是让我拿下这女的，家产我都可以不要啊。我决定了，她就是我赵满延要征服的女人。”赵满延信誓旦旦的说道，但是刚说完就发现黎星在看着他，而且黎星眼中隐隐冒出火焰的样子，看到黎星有些生气的样子，赵满延就没有再说下去的欲望了，毕竟他可是了解黎星的恐怖，自己这乌龟壳根本挡不住。

    赵满延是闭嘴了，但还有其他人呀。

    “我……我也是，我可以自废修为。”郑冰晓也急忙说道。

    彭亮不可置否的点了点头。

    沈明笑这个男婊往常看到大美女都会装一下，这一次他也是装不住了，眼睛就没有从穆宁雪身上移开过。

    对于这种人，黎星不屑于理会，毕竟要是每个人都要自己处理的话岂不是证明自己是傻子吗？况且自家的女人这么优秀，自然有很多人追求，只要她还是自己的女人就好，没什么可担心的，就像是自己一样，也有很多人爱慕自己，穆宁雪不也没说什么嘛！

    “好了，该回魂了，准备比赛吧！”黎星提醒道。

    “你觉得她的实力怎么样，你能打得过吗？”虽然牧奴娇知道黎星很强，但是具体强到哪里，她却没什么概念毕竟她对黎星的实力认知还停留在第一次见黎星的那时候。

    “放心吧，有我在，你们输不了，只要正常发挥就好！”黎星不由得给他们几人说道，这是团队赛，他还是想留点空间给他们发挥一下的，不然这场比赛都是自己的独场秀的话，对于这帮同学来说终归有点不好。

    帝都的人走上来后，穆宁雪第一时间张开自己的冰磐领域，她对于黎星是高度的重视，她的冰磐是随时间过去越来越强，所以她才会在一开始就张开领域蓄积力量。

    在穆宁雪张开领域后，她没有施展任何魔法，更没有释放冰系魔法，仅仅是走上去，正如冰中女皇一般，所过之处，冰雪覆盖。

    “就由我来打头阵吧？”陆正河带着几分讨好的样子对穆宁雪说道。

    穆宁雪微微点点头，但是他的目光始终盯着黎星，似乎在她眼里对面只有黎星一个人，她这次来和黎星比赛就是想要看看他们之间的差距到底有多大。至于队伍会不会输这个问题，在黎星上场的时候已经注定了。

    “冰蔓！”

    穆宁雪往后稍退了一步，她白皙的手掌上有冰色的晶莹在滑落，撅起动人心魄的唇，轻轻一吹。

    冰霜飞舞，晶莹剔透的粉末弥漫在了这整个赛场上，冰冷之气一下子驱散了这里所有的空气。

    地面原本是薄薄的冰霜，看到的也如同冰纱，可穆宁雪施展出冰蔓技能之后，冰霜化作了有生命的植物，如爬山虎般以她为中心密密麻麻的向整个场地覆盖、蔓延而去。

    刚才还铺满细细沙石的战场，转眼间，变成了一面满是褶皱的冰地，雪白雪白的，甚至连包裹着整个赛场的水之结界都好像有凝结成冰的迹象。

    场地上环境的突然转变让在场的人都傻眼了，谁会想到，领域这种高阶法师专属的能力会出现在一个中阶法师身上。

    不过在那冰之领域快要蔓延到黎星队伍前时，一股炽热的火焰气息从黎星身上升起，在火焰气息升起时，周围的寒冷之气被全部蒸发驱逐，原本的冰地瞬间融化，同时地面砂石温度开始从零下几度慢慢升高，很快就变得滚烫起来，要不是黎星控制下，恐怕整个水之结界都开始蒸发了。

    但是黎星并没有直接将自己的离火领域完全扩展开，只是占据了整个场地的三分之一，不至于让自己队伍的人被穆宁雪的领域压制而已，就算是威力也仅仅只是离火领域的四分之一，黎星并不想要以离火领域来打败穆宁雪。

    在冰与火两种领域的碰撞中，虽然黎星的离火领域范围更小，但是威力却更大，火焰隐隐压制着寒冰。

    突如其来的变故又使得观众再次傻眼了，刚才是冰之领域冻结大地，怎么一下子又冒出个火焰领域燃烧万物了，现在的领域都这么不值钱吗？

    顾翰老师兴奋的说道：“好，不愧是火院第一名，居然拥有火焰领域，看着火焰领域的威力，比之帝都学府那名女生的领域还要强大，甚至能直接压过她的冰之领域！”

    而莫凡则在一旁好奇的问道：“顾翰老师，什么是领域啊？”

    顾翰心情很好，耐心的回答道：“领域，一般来说是只有到高阶之后才能拥有的一种能力，在领域内，自己的该系魔法威力得到强大的增幅，不仅能增幅自己的魔法，还能压制敌人，比如说学校上次开启的司夜统治就是一种黑暗领域，在黑暗领域之中，除了暗影系魔法得到增幅外，其他魔法都被它压制了威力！”

    莫凡点了点头，算是明白怎么回事了，毕竟他自己可是亲身经历过司夜统治大阵的，自己在里面时，遁影和巨影钉都得到了强大的增幅，和自己在外面的威力差距相当大。        

