    “杀！”

    杀到酣处，真剑神君展现法相，躯体万丈，恐怖绝伦，背后浮现一尊尊剑神虚影，飞舞九天。

    无穷剑道法则交织，纠缠在一起，亿万道犀利剑光，犹如孔雀开屏，漫天绽放，每一道都可划破混沌，成为永恒！

    真剑神君以一敌六，每一个，都是绝顶高手，战力恐怖，法力无边。

    唰！

    伴着大吼声，魔主的一条手臂脱离身体，抛飞出去，鲜血激溅。

    这条手臂之上，还握着一柄魔刀。

    他的魔体也被犀利的剑气震得摇摇晃晃，庞大的法相撞破一大片混沌虚空。

    噗！

    长剑横空，刺目之极，亿万缕剑光，喷射而出，最终聚成一束，洞穿西方教延那男子的肩头，前后透亮。

    这是真剑神君的一记绝杀，非常致命的一击，亿万缕犀利剑光，压缩成一缕，刺向西方教延那男子的眉头，但是，没有击中头颅，只中肩头。

    否则，这一剑，必然夺命！

    “吼……，大家不要再保留了，他的剑法太可怕了，再这样下去，我们都有危险！”

    西方教延那男子死里逃生，吓得寒意直冒，同时，也是老羞成怒。

    他成名已久，纵横无边混沌海漫长岁月，威名在诸天万界流传。

    想不到，今天差点陨落在这里。

    虽然，只是一具道身，但是，传了出去，必定会成为一个污点。

    “对！就算拼命，也要斩了他！

    否则，我们六个，对付他一个，也胜不了，情以何堪！”

    妖主也是厉吼道，眼神冷的跟来自冰窟中的闪电一般，刺骨而带着寒意。

    他的身上，无穷妖道法则交织，化成滚滚血色雷瀑，冲击四方。

    他全力施展，向前轰杀，滚滚妖力灭世。

    一代妖主，全力出手，那种场面不可想象！

    “杀！”

    一个个绝顶高手，以拼命的姿态，向前扑杀。

    特别是妖主和魔主，他们两个，都只是一具道身，就算陨落了，本体还在。

    所以，这个时候，他们两个，完全就是拼命了！

    每一招，每一式，都是两败俱伤的打法！

    神尸殿副殿主，地府泰山王，西方教延那男子，还有那张来自暗界的腐朽脸孔，也是发动最凶猛地攻击。

    这一场战斗进入最惨烈的阶段了！

    虚空在不断崩开，混沌茫茫，时空覆灭！

    真剑神君遇到了巨大的压力。

    六个绝顶高手，一个个都展现最强战姿，而且都是拼命的打法，一时之间，逼得真剑神君步步后退，而且，开始咳血。

    毕竟，同时对战六个绝顶高手，所要承受的压力太大了。

    种种能量，种种秘术，真剑神君都要独自挡下，身体有点吃不消。

    噗噗……

    真剑神君的躯体之上，连续炸开几个血洞，露出里面白森的骨头，触目惊心。

    这是妖主施展了一种可怕的妖术，千千万万妖力光点，悄无声息地入侵真剑神群的躯体，然后突然炸响，造成极大的伤害。

    咯嚓！

    魔主手中的魔刀，从一个诡异的角度，凌空斩来，在真剑神君的腹部，留下一道深可见内脏的刀痕！

    一瞬间，真剑神君连连受伤。

    “哼，还以为你有多么可怕。

    始终是双手难敌四拳！

    今天，先斩掉你这具道身，他日，必定再斩你本体！”

    妖主冷冷说道。

    其他五个绝顶高手，看见真剑神君受伤，都是十分高兴。

    “师父！

    小心！”

    林飞见状，不由得大惊，连忙叫道。

    “痛快！”

    真剑神君连退几步之后，稳住脚步，一声长啸，挥剑再上。

    唰唰……

    漫天剑气纵横激荡！

    这片混沌虚空一片璀璨，全都被剑光所淹没。

    真剑神君如一轮骄阳，浑身刺目，亿万缕剑光从他的毛孔中射出，到处都是，无物不杀，无物不破！

    轰隆隆……

    真剑神君的躯体之上，突然燃烧了起来，熊熊神火，热浪滚滚。

    这一具道身，蕴含着真剑神君的一部分神源精血。

    现在，他就是在燃烧这部分精血，以求激发出强大的神力，对抗敌人。

    并不是真剑神君的战力不强，而因为，敌人太多，太强大了。

    要同时对付这些强敌，必须要有足够的能量！

    其实，真剑神君的剑道水平，足够对抗这六个绝顶高手。

    只不过，这具道身所蕴含着的能量，太少了。

    “师父！”

    林飞不由得大惊，知道真剑神君是在燃烧本源精血，想透支能量对敌。

    这是一种十分危险的信号！

    这说明了，真剑神君有点吃不消了！

    这一刻，真剑神君的气息，节节攀升，亿万道剑芒绽放，诸天都要被割裂，都要被斩开！

    “大家上，杀了他！

    他已快要山穷水尽了！”

    神尸殿副殿主大叫着，冲在最前头，认定真剑神君快要支撑不住了。

    噗！

    剑气扫过，神尸殿的副殿主踉跄倒退，满身是血，他捂着脖子，瞳孔急骤收缩。

    真剑神君施展了一种可怕剑术，一剑挥出，一道剑光煌煌若天日，斩落下他的头颅！

    这个副殿主法力强绝，通晓诸天大道法则，哪里是这么容易就陨落的。

    他第一时间就让头颅归位了，接续在脖子上，施展秘术，快速恢复到巅峰。

    这就是人们看到的景象，他捂着脖子，那里有血在喷涌,不过血水渐小，头颅接续成功。

    “吼……”

    副殿主怒吼，觉得屈辱之极。

    只不过，他吼声末绝。

    唰！

    可是，又有一道剑光横空而来，再次斩中他的头颅。

    噗！

    他的头颅飞起，再次被斩下来！

    唰唰唰……

    不到一秒钟的时间，他的头颅，被斩下十几次。

    砰！

    最后一剑，将副殿主的头颅斩得bao zha，化成漫天血肉碎末。

    这个副殿主，终于陨落了！

    这个副殿主，不是道身，而是本体！

    这是极其严重与可怕的大事，有人杀了神尸殿的一个副殿主！

    神尸殿是无边混沌海之中，一个最神秘，又最可怕的势力。

    屹立了漫长的历史岁月而不倒！

    从来无人敢招惹。

    今天，却有一个副殿主陨落了！

    “天啊！”

    三千大小世界的混沌虚空之中，一个个生灵，心中震憾之极。

    副殿主被斩首，鲜血洒遍虚空，这绝对是天大的事件，震撼无比，所有的生灵都被惊呆了。14

