    “滴滴！滴滴！”

    警报声在城东地带不断响起。

    御兽协会的管理者与执法队陆续赶到。

    几十号人中至少有两名大师级御兽师，其余者皆是职业中阶、高阶，战斗经验丰富的老手。

    “城内七大御兽团正在往这边赶，预计十分钟后就能抵达，一共有两百多人，十一名大师级御兽师。”

    “另外恶兽会成员的位置已经锁定，这次恐怖袭击应该是早有预谋，死伤还未来得及统计，韩大人，你看这事要通知神江域第九总部吗？”

    御兽协会是华夏国内最权威的官方组织，在各大省域中心都设立了总部，为打击邪恶组织与犯罪，每个总部至少有一名宗师级御兽师坐镇。

    而九州城这种边境小城自然没有总部，这里的御兽协会只是一个小小的分支，只有管理九州城，以及周边五十多个城市的神江域中心有设立总部。

    那名韩大人额头紧张的冒出了少许汗水，伸手阻拦了下。

    “不急，不急，这事我们自己还可以解决，还不至于劳烦到游会长。”

    “当务之急还是先解决恶兽会，防止他们造成太大的影响。”

    “通知七大御兽团，让他们抓紧包围这边，绝不能放过任何一名罪犯。”

    “是！”执法者连忙应下，然后转身离开。

    韩大人拿出湿巾，擦了擦额头，有些凝重的看着街道。

    他兢兢业业工作十多年，偏偏在快升职的时候整出这种事情，这群该死的邪恶组织到底是怎么混进来的？

    罢了，赶紧还是抓捕对方吧，只有这样他才能将功赎罪，仕途不断。

    “什么？你要我们立即终止比赛？”

    “你们这不是在为难我们嘛，初赛都快进行到最后了！”

    在城东广场，音波杯比赛的组织者面前，许小新脸色严肃的说道。

    “这是御兽协会直接下达的命令，四周街道已经遭受到了恐怖袭击，恶兽会的人随时都会来到这边，请你们迅速做好疏散人群的准备。”

    “如果有什么问题，事后可以到御兽协会进行反馈，现在请执行命令。”

    “你！哎！这天杀的恶兽会，尽不干人事！”

    组织者原本还想再怼两句，但发现许小新身后，御兽协会的小郭同志带着执法队走来，不由语气变软了几分，无奈的说道。

    “行行行，我们知道了，立刻就广播终止比赛！”

    “感谢配合。”

    许小新见对方答应后，也不耽搁，转身就走，同时手里拿出了一个平板电脑，将耳机佩戴起来，眼镜内出现了诸多红点。

    “口袋机器人，立马联系唐轩那边，让他做好战斗的准备。”

    “张大叔已经联系不上了，八成是遇到了什么麻烦，还有给驻地里的小曼发一则信息，注意点安全。”

    “这次的恐怖袭击怕是没那么简单......”

    作为黑色玫瑰的智慧囊，收集情报并且分析是最基本的。

    而通过目前他所获得的消息，恶兽会那边至少有三名大师级御兽师，数十名职业级，这么多战斗力冲进九州城绝不是单纯的袭击。

    九州城虽然很小，大师级就已经是顶尖战斗力了，但应付恶兽会这些人还是不成问题，若是对方不及时撤离，全军覆没都可能。

    所以这其中一定有什么阴谋！

    “哥，御兽协会那边要求我们去城东街道支援，那边有职业级犯罪在作乱。”

    金闪御兽团驻地内，金宇脸色不太好看的说道。

    他刚从医院看望过萧余回来，这个被他一手挖过来培养起来的职业新人居然在城东被人打了！

    而且还是输给了黑色玫瑰的一名新人，一名他们拒绝掉的无级别御兽师！

    所以这让他心里十分气愤。

    “那群犯罪应该是恶兽会的成员，赏金不低。”

    金赫手指滑动了几下手机屏幕，然后起身拿起了桌上的战斗包，目光闪烁厉芒，向外走去。

    “既然是御兽协会的命令，那就去执行吧，你带上一队跟我一起去。”

    另一边，在城东公园。

    还未察觉到任何异常发生的唐轩接收到了许小新的信息。

    “恶兽会袭击九州城？”唐轩看见消息，愣神了一下。

    自古邪不胜正，像恶兽会这种邪恶组织在华夏国内也有很多，但它们几乎都躲在暗处躲得死死的，从不敢大规模的袭击城市。

    而现在恶兽会居然主动发起了袭击，这让他感到匪你所思。

    “这群疯子都不要命了？”

    唐轩摸了摸脑袋，实在想不懂对方哪来的底气挑衅一座城市。

    大师级的战斗力已经可以街道、乃至半个城市，而宗师级的战斗力能够轻松毁灭一座城市、乃至多个城市。

    但战斗力虽然如此，可实际打起来，一座城市里至少有数千名职业御兽师、数十名大师级御兽师，这股拧成一根绳的力量就算宗师级御兽师都不能小看，所以摧毁城市哪有那么容易。

    唐轩想不通恶兽会为什么要自投罗网，但该支援还是得支援，这是一名御兽师应有的职责，为国家打击犯罪。

    “悟空！”唐轩扭头朝着长椅上的猴子喊了一声。

    此时的猴子正目不转睛盯着地下看，听到他的叫喊，这才抬了一下头。

    “师傅，这地下有些古怪啊。”

    闻言，唐轩疑惑的看了一眼瓷砖，问道。

    “你是说地下水道吗？”

    “该不会恶兽会那群人就是通过地下水道入侵的吧？”

    九州城外有防御墙，门口有军官审核身份，想通过地下水道入侵也并非易事，但如果有能力突出的御兽在，还是能够办到。

    “不是，是更深一点的地下，一股奇怪的超凡能量正在包裹九州城。”

    “这玩意倒是有点像道家的阵法，嘿嘿嘿。”

    猴子蹦下长椅，咧嘴笑道。

    吃饱饭的艾雅从唐轩脖子后面钻出，好奇道：“阵法，那是什么？”

    猴子瞥了她一眼，说道：“一种借助天地规律为力量的手段。”

    “你是说地下深处有像阵法的力量正在包裹九州城，将我们给围困在里面？”唐轩微微惊讶，然后想起了在灾厄时代历史课本上看到过的一种能力。

    “结界！”

    语落，九州城边缘，一条红色的光线头尾连接在了一起。

    天空瞬间暗淡，晚霞如血一样猩红，一个圆形的结界徐徐升起笼罩住了整个城市。

    这一刻，所有人都意识到了问题，他们抬着头仰望着那红色结界，惊愕在了原地。

