    神崖山涧之巅，这个地方足足有上百觉尘境强者，寒气逼人，杀意涌动，然而在那最小凡的神sè显得平静，从容镇定，丝毫没有慌乱，独对所有人。

    “轰……”

    他在这一刻动手了，根本就不与慕容凌废话手伸出，近乎遮蔽了苍穹，在大地上投一抹巨大的如同一方擎天大岳砸落了下来。

    周围的人莫不面容凌手中可是持着一件绝世锋利的宝器，但是如今却有人敢直接以大手撼动，这份魄力让所有人动容，瞪大了双眼，死死的盯着前方。

    慕容凌眸子中闪过一道寒光，但是脸上却不显示出来，侧身而动，皱着眉头道：“姜兄这是何意，在下不过说了几句而已，难道你真的要杀人灭口不成？”

    他虽然在说话，但手上动作却并不弱，赤红神剑光芒大盛，一股惊人的杀机顷刻间覆盖在这方空间的每一个角落，他手持神剑逆空而上，斩向姜小凡的大手。

    “好可怕的剑意！”

    有不少修者朝着身后退去，慕容凌手中的赤红神剑一动，方圆十丈以内，每一寸空间都弥漫着刺骨的杀意，侵入骨髓，让人脊背发寒，头皮都有些发麻。

    “哼！”

    姜小凡面无表情，探出的大手震动，神芒暴涨，丝丝缕缕垂落而下。

    虚空上突然多出了一张光之图，构建方圆，流转银sè符文，开始吸纳四周空间的所有灵气，正好压盖了十丈距离，随着银sè大手的拍落而压了下来。

    可以清晰的看到，虚空像是被一股无形的力量在压榨着，如同一张白纸般产生了褶皱。同一时间，慕容凌手中的赤血神剑光华黯淡，那股杀意瞬间被压制到了极点。

    “你！”

    慕容凌震撼，他感觉到了巨大的压力，纵然持着宝器也不管用了，头顶的那张光图仿佛可以镇压一切，弥漫出的气息让他体内的神力都几乎要被冻结。

    冰心就站在姜小凡身后，盯着空中的那张光图，她略微有些惊讶，那双如水的玉眸中闪烁着淡淡的纯白sè光彩，似乎在分析着什么，但是最终只是摇了摇头。

    “炎火神！”

    慕容凌大喝，疯狂的催动神力，他浑身都燃烧了起来，体外仿佛凝聚出了一层无敌的火甲，化身成了一尊盖世的巨人，那炙热的熔岩仿佛可以灼毁一切。

    ><首><发>

    “你……”

    “啪！”

    姜小凡没有跟他废话，揪着他的衣领，抬手就是一巴掌。他虽然没有下杀手，但是却也绝对没有留情，抽的慕容凌口鼻溢血，半张脸颊差点破烂，鲜血淋淋。

    “你太过分了，怎……”

    “啪！”

    姜小凡面无表情，反手又是一巴掌，所用力道非常的匀称，让慕容凌另外半边脸颊也肿胀了起来，有血水在溢出，很快就染红了整张脸，看上去有些吓人。

    “啊！”

    慕容凌大吼，他是紫阳宗年青一代的天才，除却那有限三两人外，没有人是他的对手，可是现在却被这个人如此羞辱，他难以忍受，眼中有火焰在燃烧。

    “轰……”

    一股更加恐怖的气息自其体内溢流了出来，比之方才瞬间提升了数倍有余。他的双眼中带着仇恨，死死的盯着姜小凡，背后有一堆炽烈的火之羽翼生出。

    “紫阳宗的凰火涅槃！”

    有人惊呼，道出了这则可怕的秘术，一个个都露出惊容。

    凰火涅槃，可以成倍的提升战力，但是所要付出的代价也不小。因为那炽烈的火焰绝非普通肉身可以承受，每一次施展都需要耗费不少的生命力，几乎算是禁术。

    此刻，慕容凌展动凰火涅槃，神力倍增，他还握在手中的赤血神剑再次爆发出无匹的杀机，一股极强的威压浩荡开来，铺天盖地而下，让众多修者猛然一颤。

    “这是……幻神境强者特有的气息！”

    诸多修者骇然，他们感觉到了一股可怕的压迫力，此时的慕容凌，在这些人眼中无限高大起来。这一刻，他所散发出来的气息有些惊人，堪比幻神境存在。

    然而就在下一刻，慕容凌神sè狂变，第一次露出惊骇之体外的神力又一次崩碎了，身后的火之羽翼消散，化作点点星光，融入到了虚空的四面八方。

    已经......”

    ）

    “一年以前，在这里，你将我踢了下去，一年之后，同样的地方，这里将是你的埋骨之地。”姜小凡的话语很平静，没有杀机，但是却让所有人浑身发寒。

    对于慕容凌这种虚伪的小人，他真的不想与之废话，一年前收了他的东西后杀他灭口不成，如今又三番五次挑起争端，想借此地诸多修者之力杀他，如果他还能容忍他活下去，那他就是圣人，而可惜的是，他不是圣人！

    要杀我？！”慕容凌变神在跳动你不能这么做，我手中的神剑有师傅的烙印，你若动手，瞒不过他老人家，皇天门也护不了你！”

    “咔……”

    姜小凡不屑，屈指轻弹，看似简单，但却仿佛有万钧之力，随着一声脆响传来，慕容凌忍不住惨叫，他的右手臂软绵绵的垂落了下去，整只手骨都粉碎了。

    “你……”

    “咔……”

    姜小凡很平静，再次弹指，废掉了慕容凌另外一条手臂。

    他现在会担心莫左来找麻烦吗？他现在需要皇天门的护佑吗？笑话，区区一个莫左算什么，就算是紫阳宗的太上长老来了也不行，刘成安老人也不是吃素的！

    慕容凌终于有了恐惧之清晰的感觉到了眼前这个男子的杀意，再也不复那种从容之姿，焦急的求助诸位道友救我在下必将厚报，帮助你们进入紫阳宗修行，在下的师傅是莫左长老！”

    他是真的害怕了，抵挡不了此人，以极快的速度喊出了这样的话，他现在唯一的希望就是眼前这些人了，他希望能够借助紫阳宗的威名让这样人帮助他，为此，他将莫左的身份都抬了出来。

    “这……”

    “进入紫阳宗！”

    许多人都瞪大了双眼，显然慕容凌这句话是非常具有诱惑力的。紫阳宗，那可是紫微四大教派之一，能够进入那里修行，绝对是很多修者毕生的梦想。

    助慕容兄！”

    “不能让这贼子得逞！”

    仅仅只是刹那，这个地方立刻就有修者大吼出声，许多人都展露出了法宝，神力滂湃，比之前任何一次都要强大，将姜小凡团团围了起来。

    “放开慕容公子！”

    这些人几乎都是散修，或者是来自一些小门小派，想要靠自己的能力进入紫阳宗，那几乎是难于登天。所以此刻，慕容凌那句话的诱惑力，无异于一件至宝。

    而更为主要的是，这里足足有一百多觉尘境强者，他们不相信姜小凡能真的拦下所有人。这一刻，几乎所有人都再次动了起来，爆发出了极为恐怖的气息。

    “给你们两个姜小凡抬头，眼神变得有些冷漠，望着前方所有人，丝丝缕缕的杀机在其体外弥漫开来，冷冽的道：“第一，离开这里，永远不要染指神崖山涧。第二，不要给自己找不自在，别逼我杀人！”

    如此冷酷无情的话语，宛如一道神兵在铿将作响，当即震住了一部分人，然而面对进入紫阳宗修行的诱惑，依旧有很多人悍不畏死的冲了过了，且都是强者。

    “贼子少要多言，速速放开慕容公子！”

    “阻拦我等去路，害死紫衣道友，现在更想杀紫阳宗高徒，真是恶魔，当杀！”

    有十几人最先冲了过去，修为最弱的都在觉尘七重天，他们各自都有依仗，有人打出神异的秘术，有人轰出强大的灵兵级法宝，他们都想进入紫阳宗修行。

    姜小凡的神sè变得有些冷漠，在这神崖山涧之巅，他第一次释放出了杀意。他就那样站在原地未动，直到其中一人冲来，他才探出手去，一巴掌抽出。

    “噗……”

    他的那只大手平淡无奇，没有点滴神光，但却像是覆盖了一层圣甲，震得空间都扭曲了起来，强大的让人战栗，砰的将其中一人抽飞，脑袋瓜子直接被拍碎了，血水混合着脑浆溢流了出来，分外恶心。

    “既然你们想找死，那就别怪我无情！”

    他的声音冷冽无比，一抹寒光在其身边浮现，这是一杆黝黑sè古矛，始一出现就散发出极为强大的气息，化作一道流光，笔直的前方。

    “噗……”

    “噗……”

    “噗……”

    他如今的战力太可怕了，和这些人似乎已经不再一个层次，黝黑sè古矛绽放璀璨的银华，化作一道光剑，一连洞穿三人，皆是从眉心贯穿，一击必杀。

    他踩在地上的右腿狠狠一震，这方土地顿时沸腾了起来，剧烈的摇颤。数百道青sè的剑气冲天而起，绝世犀利，当场将几道身影洞穿，躯体上满是血洞，仰天栽倒，死不瞑目。

    短短瞬间，十几人全部死亡，在姜小凡面前不堪一击，如土鸡瓦狗般弱小，惊的对面诸多修者战战兢兢，纵然是旁边的冰心都有些诧异。她不是没有想过姜小凡很强，但是如此战力，已经远远超过了她的预料。

    “诸位一起上，不要分散实力，同时攻击，事后我再送出十枚金丹作以报答！”

    慕容凌大喝，看到这些人畏惧，他变得很焦急，因为如今，他生的希望已经全部集中在这些修者手中了。

    “没错，一起上！”

    “杀！”

    即使已经见识了姜小凡的恐怖战力，但却依旧还是有人未曾放弃，大吼着冲杀了过来，不仅可以进入紫阳宗修行，还能得到十枚金丹，这种诱惑太大了。

    “人为财死，鸟为食亡……”

    姜小凡摇头，但是话语却非常的冰冷，他抬起了右手，银华闪动，挥出无数道刺目的剑芒，将整片空间都覆盖住了，哧哧作响，当场就有血雾冲起。

    “啊！”

    死亡的盛宴在这里演绎，姜小凡不再留情，既然这些人要杀他，他又何必对他们慈悲。修者的世界本就是这么残酷，更何况，他有他自己要守护的东西，过分留情不是仁慈，而是白痴。

    血雾在他眼前飘，不知道过了多久，这里的战斗停了下来，地面几乎被血水染红，横七竖八的躺着一具具残尸。一百多觉尘境强者，此刻仅仅只有十多人还活着，但是却难以动弹了，双腿战战，恐惧不已。

    “诸位道友快动手，他已经没有多少神力了，马上就会倒下，我再加十枚金丹！”

    慕容凌大叫。

    然而这一刻，再也没有人敢上前了，望着那满地的血水，这些人感觉灵魂都在战栗。此时此刻，在他们的眼中，对面那个黑衣少年已经不再是人，而是神，收割生命的死神！

    姜小凡偏头，无情的望了过去容凌，你的时间到了，该下地狱了。”

    要杀……”

    “噗……”

    慕容凌躯体发颤，然而他的话还没有说完，一道银sè的剑气破空而来，噗的一声从其眉心洞穿了其头颅，模糊了他的视野，终结了他的生命。