    那椭圆形的铁壳物体，正是核弹！

    如今神考在即，核弹这种一直被乔木当做底牌的武器，倒也没有必要再藏着掖着了。

    现在不抓紧时间用的话，等以后实力再强些，核弹这玩意就上不了台面了。

    用就完了！

    借助核弹，先把排名提升至第一再说。

    嘭嘭嘭——

    陈宇还在被影怪们群殴着。

    智商接近于零的影怪们，压根意识不到没有任何魔法波动的核弹，会在等会给他们带来怎样的巨大伤害！

    事实上，别说是影怪们了，就是外面观看的学生们，也都没看出来那平平无奇的铁疙瘩，有什么厉害之处。

    于是。

    震撼人心的一幕发生了。

    在众人的目光注视下，整个模拟水晶的内部空间，忽然就被冲天的火光完全覆盖！

    很多人都没注意到，到底是因为什么原因，出现的那漫天火光。

    在众人眼中，刚才乔木的那名轮回者一直在被攻击，也没看他有机会还手啊。

    “不是，怎么突然就爆炸，谁解释一下？”

    “我也没看太清，刚才爆炸的源头，好像是一开始就被乔木的轮回者带进来的那个铁疙瘩。”

    “怎么可能？这种级别的爆炸，比之前希尔薇用的那种滚石法阵威力还要高一个级别，怎么会是那个没有任何魔法元素的铁疙瘩？”

    众学生疑惑不解。

    此时。

    模拟水晶内部空间的火光逐渐散去，露出里面的真实状况。

    焦土一片，满目疮痍！

    整个内部空间别说影怪跟人类轮回者了，就是连根毛都没有剩下！

    “四阶六段的影怪……全死了？”

    “废话，那种级别的爆炸，就算是五阶也很难活下来吧。”

    “离谱，太离谱了，那爆炸到底是怎么产生的？”

    众学生震惊。

    之后，很快有人意识到了什么，“等等，影怪们全死了，但乔木的轮回者也死了，这是不是说明考核已经结束了？”

    “应该算结束了吧？”

    “还好还好。”

    众学生议论着。

    排名第十的那名学生，则是松了口气。

    这样一来，他就不用担心自己被挤下去了。

    “竟然已经能制造出这种级别的科技侧武器了……”麦斯威尔神色震惊。

    刚才他还觉得，乔木的轮回者们攻击力不足，不可能在考核上更进一步。

    结果。

    乔木转手就给他掏出来

    这么一个狠家伙。

    这哪是攻击力不足，这攻击力简直是拉满了好吗？

    在场任何一名学生的轮回者，都拿不出来能跟那场爆炸比肩的攻击技能！

    “难道说……他是把学习的时间，都放在了研究这些东西上了吗？”汉斯特忽然明白了什么。

    这样就说的通了。

    明明如此努力的一名学生，理论成绩却总是垫底，如今终于有了个理由，能够解释这一切。

    科技侧的武器装备，这是神界很少有人踏足的领域，也许乔木就是因为把精力放在了这上面，才没有精力去兼顾理论知识的。

    “那种手段，真是不可思议。”

    麦斯威尔晃了晃手中的辞职申请，“不过这东西，你还是得写了，乔木现在的成绩，可没办法晋级。”

    说这话的同时，他不禁感到庆幸。

    还好那爆炸产生的伤害是不分敌我的，不然一路炸过去，就算是五阶的影怪也扛不住啊。

    真要那样的话，别说晋级了，就算是拿第一，对乔木来说也是小菜一碟。

    “他能有这种表现，我已经很满意了。”汉斯特接过辞职申请。

    通过乔木今天的表现，至少他知道，乔木并没有如同表面那样瞎混过这一年，而是真的有在努力。

    在一个区别于其他绝大多数主神的道路上努力着！

    他能看出来，乔木在走的，是一条鲜有人踏足的全新道路。

    “急什么，考核还没结束呢。”

    乔木忽然开口：“按照考核规定，我能上场五名轮回者，这才上场一名而已。”

    “原来你打的是这种主意。”

    闻言，麦斯威尔恍然，微微一笑，“确实，考核中途加入轮回者这种操作没有问题，但前提是，场上还有剩余的轮回者存活，而你现在，已经没有机会再添加新的轮回者进去了。”

    乔木就说了那么一句话，他就已经完全弄明白了乔木的想法。

    那种骇人的爆炸，伤害显然是敌我不分的。

    乔木是想通过分批让轮回者进入的方法，来减小一场爆炸对于自己轮回者的误伤程度。

    不过。

    乔木却算漏了一条规定——在场上所有轮回者死亡后，考核立即结束！

    就是这么一条规定，葬送了乔木晋级考核，甚至是拿下第一的全部可能！

    “真是可惜啊。”麦斯威尔遗憾的摇摇头。

    “可惜什么。”

    乔木面色不变，甚至还露出一个笑容，“我这个人最喜欢做的就是研究规则了，像是这种明显的规定，我怎么可能没注意到？”

    说着，他目光看向了投影上的画面，“谁说场上，没有我的轮回者存活了？”

    “嗯？”

    众人朝画面上看去。

    上面的一千平方米左右的戈壁上，依然是空无一物，没有任何生物存活的迹象。

    不过。

    很快有人注意到了异常。

    “都到了这个时间点了，模拟水晶的内部空间竟然还没有关闭。”有人警觉。

    在所有生物死亡后，模拟水晶的内部空间会在十秒内完全关闭才对。

    而现在，模拟水晶的内部空间依然好好存在着。

    甚至。

    几束光影闪过，四阶七段的影怪竟然被刷新了出来！

    这明显说明考核还没有结束，还在照常进行着！

    嘭！

    影怪们一出现，便对着地上的焦黑土地重拳出击。

    它们虽然没有智商，但还是有几条指令，用以规范它们的行动的。

    这几条指令中，最高优先级的指令，就是攻击被它们认定的敌人！

    影怪们肯定不会无缘无故的攻击地面。

    而只要它们这么做了，那就说明，地面上肯定有他们认定的敌人！

    汉斯特显然也懂得这点。

    在他的操作下，投影上的画面被拉近。

    众人看清了影怪攻击的事物——一些焦黑冒烟的皮肤组织！

