    格里格帕愕然无语。

    今天这场闭门会谈，果然是别开生面，绝对是世所罕见。

    自己身为总统，竟然屈尊降贵的低声下气求人。

    而葛玉红身为大使，也不顾外外交礼节的开口怼人。

    两人都突破了常规，打破了底线。

    聊得如此奔放而又直接，要是传出去，绝对会成为国际重磅新闻。

    而面对一身浩然正气的葛玉红，格里格帕嘴巴张了张后，长长的叹息了一声。

    耷拉着脑袋，沉思了一会儿后，才抬起头来说道：

    “我以为你挺了解我的，其实我并不是一个懦夫、一个没远见的人！”

    “说真的，我其实一直很有野心，我很想让我们高卢国成为欧罗州的核心大国，主宰整个欧罗州的大小事务。”

    “所以超级海啸让鹰国和米利国损失惨重，鹰国更是惨遭灭顶之灾，我立马想到，我们成为欧罗州第一大国的机会来了！”

    “你们华夏人勤劳吃苦的精神，我们是赶不上，但相比于欧罗州其他国家，我觉得咱们高卢人已经算不错了。”

    “我们最先和贵国展开双边经贸合作，进口各种物资救助受灾民众，最先大力吸引贵国企业，参与灾后重建与经济复苏。”

    “所以我自认为，我们高卢国对比起欧罗州地其他国家，我们……”

    话没说完，葛玉红就抬手示意噤声。

    “好了我的总统先生！”

    “你不要动不动就和其他国家比，你不觉得这种比较，很无聊很没有意义吗？”

    “这就好比大家是一个班上的同学，你不去和学霸比，你去和那些学渣比，有意思吗？”

    “而且你也没必要去和学霸比，你应该做的是跟自己比，要让自己一天更比一天优秀。”

    “对于一个国家来说，就是没必要去争什么第一第二，难道当了蓝星第一，就能让全体国民都幸福无比吗？”

    “盛名之下其实难副！与其去争那些毫无意义的排名，去做那些毫无价值的比较，倒不如集中精力，做更好的自己。”

    “就像你刚才说的，你们是做得比其他欧罗州国家更好，但这样的比较，有什么实际意义吗？是让你们GDP增长了，还是让你们失业率降低了？”

    “你应该把更多的心思，用来更好的搞好生产建设，盘活经济、促进就业，让老百姓的日子好过一点，而不是来求我，还在我面前说，你比起其他国家做得还不错。”

    “退一万步说，你真要是做得不错，那你今天来找我干什么？还跟我说你们快撑不下去了，非得要让我们帮忙，这又是干什么呢？而且这就是你所谓的做得不错？”

    “我……”

    格里格帕被这三连反问，直接给问得哑口无言。

    老脸很快火辣辣的，像是无形之中，被抽了无数个耳光。

    连葛玉红的眼睛，他都不敢直视了。

    身为总统，竟然被怼得无地自容！

    而仔细想想，葛玉红所说的每一句话。

    简直字字诛心啊！

    跟谁比？

    比什么比？

    自己国家的老百姓，日子过成了什么样子，难道心里没点数吗？

    真要做得好、干得出色，又何必跑来这儿哭穷卖惨求援助？

    这不是自己打自己脸吗？

    一想到这儿，格里格帕羞愧难当的低下头。

    默默的端起茶杯。

    茶香沁鼻，这是一杯上等的龙井好茶。

    古时候，来自东方的茶叶、丝绸和瓷器，是欧罗州王公贵族才能享用的奢侈品。

    再后来，欧罗州人的香水、手表、衣物，因为贴上了时尚、高档的标签，成为了现代文明的奢侈品。

    本以为西方会一直顶着‘民主、自由、文明’的头衔，定义时尚、主导高端，就像掌控舆论大权、制定国际法则一样，地位不可撼动。

    可是没也想到，进入末世之后，一切又变回去了。

    不信鬼神、不惧艰险，敢于战天斗地，又勤劳节约、吃苦耐劳的华夏人，又凭实力回到了世界之巅。

    就连他们的茶叶，闻起来都有一股‘历史悠久’的香味。

    轻轻一抿，苦涩带甜。

    让人不知不觉，仿佛品味到了，数千年的古老文明与灿烂文化。

    是面对苦难，依然能苦中作乐！

    是历经劫难，依然能甘之如饴！

    是经过大风大浪，宠辱不惊！

    是尝过兴衰更迭，淡泊明志！

    这一刻。

    格里格帕似乎悟到了什么。

    他仿佛察觉到了，全世界为什么只有华夏文明，才能传承数千年。

    那是扬在脸上的自信，长在心里的善良，融进血液的骨气，刻在生命里的坚强！

    他们不信鬼神，只信‘百善孝当先’，所以无论什么时候，他们都能用亲情维系情感、鼓舞斗志。

    仅仅为了一句‘想让家人过得好一点’，就可以让他们不惧艰难困苦的努力奋斗，当危险降临更是可以奋不顾身的冲在前面。

    所以……

    人民有信仰！民族有希望！国家有力量！

    一个人的力量是渺小的，但十几亿人团结一致的力量，却可以无限大。

    就像葛玉红之前所说的。

    哪有什么奇迹？不过是十几亿人，发扬战天斗地永不服输的精神，勤劳刻苦、豁出性命拼出来的稳定生活而已！

    十几亿华夏民众，都只是一个个想好好过日子的老百姓。

    他们的想法，仅仅只是想让一家人的生活，好一点再好一点，仅此而已。

    这是一个不管上天下海，都想种点菜的民族。

    天性善良的他们，并不想要侵略谁、霸凌谁、剥削谁。

    但这也并不代表，其他人可以任意欺负他们。

    慢慢放下茶杯，格里格帕缓缓回味，试图在品位厚重历史之余，替高卢国找寻到一条出路。

    然而……

    几千年的文明历史、悠久古老的传承文化。

    可并非一朝一夕，一时半会儿就能学会的。

    暗暗摇头，格里格帕知道，自己和高卢国都已经晚了。

    太晚了，没时间了。

    命运所有的馈赠，都早已暗中标好了价码。

    高福利、低效率、慢节奏的生活，让太多太多民众患上了富贵病，以至于由俭入奢易，由奢入俭难。

    更何况，长久以来的‘自由市场化经济’，一切都向利益看齐，也养成了民众精致利己的思想。

    因此。

    想让过惯了富贵日子的民众无私奉献，众志成城、万众一心的共赴国难，简直就是痴人说梦。

    天快都塌下来了，他们也都只会在乎，凭什么别人可以多分一块面包，而自己凭什么不能享受平等的人权？

    因而仔细想想，即便葛玉红今天答应给一笔援助，又能如何？

    勤劳才能创造财富，否则别人施舍再多，也会很快坐吃山空。

    不学会自己丰衣足食，却想让别人同情施舍，这日子能长久吗？

    国与国之间，可不兴玩道德绑架这一套。

    你穷你弱，并不代表，别人就有义务帮你。

    所谓的人道主义，不过是强者给弱者的一点点怜悯。

    要是不给，难道弱者还能蹦起来，打强者一顿？

    如今可是末世。

    物竞天择，适者生存。

    弱小还不知上进的国家，就活该被淘汰。

    高高在上又自以为是的种族，也就应该被掩埋在历史长河之中。

    正如一部经典科幻小说里，所说的那句话——

    “弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是！”

    想到这儿，格里格帕彻底释然了。

    微微一笑，站起身来，主动伸出右手。

    “听君一席话胜读十年书！”

    “感谢葛大使，今晚给我上了一课。”

    “虽然你今晚拒绝了我，但我想说的是，我非常珍视我们之间的友谊。”

    “我非常乐于，让我们更加增进对彼此的了解，更非常希望我们的友谊能天长地久！”

    葛玉红颔首点头，握手微笑。

    “祝你好运！”

    片刻之后。

    领事馆大门口。

    雪花飘零，寒风瑟瑟。

    葛玉红挥手送别了，格里格帕的总统车队。

    按理说她并不需要如此礼送，但冥冥之中，她仿佛有一种预感。

    这一次的再见，或许将是再也不见。

    抬头仰望天空。

    因为世界各地，时不时的依然还有火山喷发。

    所以大气层中的火山灰，一直还遮天蔽日。

    让天空一直灰茫茫的，看不见任何的阳光。

    嘎吱嘎吱的声音传来。

    是洪汶涛踩着积雪，将一部手机递了过来。

    “是菲菲的视频连线。”

    葛玉红不再仰头感受雪花，而是立马面露欣喜笑容。

    赶忙双手接过手机，迫不及待的点击接通。

    “妈，新年快乐！！”

    视频刚接通，女儿凌语菲的灿烂笑脸，就出现在了屏幕之上。

    看着女儿那开心的样子，葛玉红心中的阴霾，瞬间一扫而空。

    “快乐什么呀？我这边还没天黑呢！”

    凌语菲笑道：“但我们这儿，已经天黑了呀！你快看，咱们基地今晚举行新春联欢会，特别的热闹！”

    说话间，凌语菲切换了摄像头。

    让葛玉红哪怕相隔上万公里，依然可以通过网络视频，看到迪力军事基地内，今晚的新春联欢会是多么的热闹。

    漂洋过海为国出征的官兵们，正举行丰富多彩的联欢活动。

    或许是因为时代变了，也或许是因为士兵们大多数都是九零后、零零后。

    再加上有一个年轻热血的楚旭楚总指挥。

    所以部队的联欢会，完全不像以前那样，大家横竖笔直的，坐在小马扎上，挺着腰板军姿齐整的看歌舞表演。

    现在的年轻士兵们，跳街舞、玩魔术、演小品、说脱口秀等等，各种花样真是相当的时髦好玩。

    看着视频中，富有朝气活力的华夏士兵们，葛玉红自然是打心眼里高兴。

    当然。

    最让人泪目的，还是不远处，一架架整齐停放的先进战机。

    以及港口内，那巍峨如山般，停靠在港口的航空母舰、导弹驱逐舰、综合补给舰。

    什么是安全感？

    强大的军事实力，才是最暖人心的安全感。

    哪怕相隔万里，都能让葛玉红觉得，背后有一个有强大的祖国。

    而就在这时候，官兵们忽然爆出呐喊声。

    楚总唱一个、楚总唱一个……

    大家的呼唤声，一浪高过一浪。

    让远在万里之外的葛玉红，都惊呆了。

    什么情况？

    这群年轻士兵们，竟然敢这么放肆？

    不知道楚旭是什么级别吗？

    竟然如此大呼小叫，还懂不懂规矩？

    而就在葛玉红想要询问凌语菲的时候。

    高着手机拍摄的凌语菲，声音格外洪亮。

    感觉全场上万人的声音，都掩盖不住她清脆悦耳的呐喊。

    “这死妮子，咋这么激动呢？”

    “难道传言是真的，她喜欢上了年轻有为的楚总指挥？”

    就在葛玉红好奇不已的时候，只见视频中，身着中将常服的楚旭来到了台上。

    他唰的一下立正敬礼，全场立马鸦雀无声。

    之前还嘻哈说笑的官兵们，立马军姿严整，展现出强军之姿、铁血之勇。

    所有人的目光，都齐聚在了楚旭身上。

    在很多人心目中，他如守护神一般从天而降。

    帮助华夏不仅一次次化险为夷，还不断的越变越强。

    并成功的剿灭非大州的变异兽，铲灭了奥利亚的变异人。

    在这为国征战的异国他乡，大家当然都想听听战神的声音……

