    疯闹的三人霎时间就安静了下来，萝拉和斯嘉丽脸上还贴着满满的纸条，盘腿坐在床上，和王重一起，相比三人的情况，他们更意外的看着门外的人呢，竟然是卡洛琳？

    卡洛琳的脸上倒是并无表情的变化，仍旧保持着她一贯的微笑：“看来恢复的不错，打扰一下，我能和王重单独聊聊吗？”

    淡淡的语气，却总是自带着一分儿不容拒绝的威仪。

    不要说斯嘉丽，就算是萝拉都感觉无法拒绝。或许没有被卡洛琳针对的时候不觉得有什么，但近距离相处，和她正面对话，卡洛琳身上的那种气势，确实不是一般同龄人所能抗衡的。

    斯嘉丽和萝拉也知道两人的事情不足为外人道，对视一眼一起离开，有些事情还是王重自己决定。

    “恭喜你，王重，”卡洛琳的笑容中难说有几分真几分假，但至少给人的感觉是真诚的：“这次的成绩真是让人刮目相看，你让我吃惊了。”

    “谢谢。”王重微微一笑，简短的回答，通常不是聊天的正确模式，王重的语气就像是在敷衍，或者主动结束话题，气氛一下子就凝滞了起来，两人都没有立刻说话，而是打量着对方。

    躺在病床上的王重还是那副老样子，即便因为要疗养，身体不能随意动弹，可那双眸子里却总是闪动着阳光的色彩和动感，让他看起来精力活力十足，完全不像是一个重伤的病号，当初也正是因为这份儿活力吸引了卡洛琳。

    而这边，卡洛琳则依旧还是那么美，今天过来前还特意打扮了一下，穿着一身相当修身的洁白长裙，裙摆上那如同星芒般的钻石点缀，将她女神的气质烘托无疑，这样的打扮比曾经王重在练功房与她第一次相遇时，显然还要更为美艳。

    可是，两个人却发现彼此间已经完全没有了以前的那种感觉，对方是怎么想的，王重不知道，也已经不在意，因为经历过了才发现，卡洛琳并不是自己喜欢的类型。

    外表固然是吸引人的第一要素，可真正相处却要看性格，对自己来说，卡洛琳太过复杂了，同时，卡洛琳需要的显然也不是自己这一类型。

    王重想要说点什么来打破这尴尬的氛围，原本也认为自己如果再次面对卡洛琳，应该有很多话想要说，可此时却突然发现自己压根就找不到有什么可说的。

    说不上喜欢也说不上讨厌，就是没有了感觉，而以对方的身份，做朋友似乎也不太合适，只能说，没有了心结，平常面对。

    上门是客，总也不能把客人晾在这里。

    卡洛琳也笑了起来，很随意的在旁边沙发上坐下，尴尬的氛围似乎稍有缓解：“未来有什么打算？”

    “回天京啊，”王重想了想：“第一阶段应该先考虑铸就英魂吧。”

    卡洛琳点了点头：“有没有考虑过其他的选择呢？”

    她看向王重的眼神里带着一些期待，也是今天过来的主要目的，显然不会是和王重再续旧缘。

    “经历过这次CHF，你应该知道家族势力对个人成长的帮助了，而到了英魂期，资源和各种机会就会显得更为重要，加入斯图亚特家族吧，我保证你会成为联邦第一人，我们可以一起携手创造一个时代！”

    卡洛琳说得很直接，这种事儿也用不着婉转，现在各方对王重都很有兴趣，无论是善意的还是恶意的，斯图亚特要第一个下手。

    而以上次蒂薇兰描述的情况来看，王重也并不是那种提不起放不下的人，卡洛琳并不担心这个。对方是个聪明人，也在追求着极致的武道，无论从哪一方面来说，斯图亚特都是他最好的选择。

    只是，那不容置疑的口气让王重笑了笑。

    坦白说，如果是CHF之前的王重，绝对会毫不犹豫的答应，哪怕只是作为一个所谓的‘打手’，爱情总是会让人盲目，初恋更是容易让人迷惘。但这次CHF让他成长了，不仅仅只是实力，更多的则是情感和心境。

    一切曾经的迷惘早都已经破开，心眼或许只能在战斗中让他看得更透，但情感和心境的提升，却能让他将更多的事和人也看透。

    卡洛琳有句话说得不错，资源和条件对修行确实重要，王重也曾考虑过。

    但抛开两人曾经的纠葛不谈，在卡洛琳的眼里，他就只是个工具而已。有用，就会重视，一旦无用，随时都会被抛弃，这是卡洛琳的本性。

    别说现在，哪怕对最初的卡洛琳来说，或许没有那么多的功利目的，但自己大概也只不过是一个让她觉得有趣的玩具，人或许会因为环境而改变一些外在的东西，但本性，那是根深蒂固于灵魂中，不是那么容易改变的。就像此前赵子墨发难的时候，卡洛琳就连一句话都没有多说。

    当时的卡洛琳大概以为王重不会迈得过来。其实在那个时刻，哪怕卡洛琳随口说上一句话，无论有用没用，都算得得起当初的那份纯真，只可惜，并没有，这也是让王重看得最透彻的地方。

    之所以她现在会站在这里，是因为他有用，而曾经的关系只不过是一个筹码，甚至说借口。

    动听的话，大概是所有豪门、所有上位者都最喜欢挂在嘴边的，隔空画饼，打感情牌都是他们惯用的手段，特别是对年轻人来说，这些东西异常的管用。

    可是已经经历过了初恋、经历过了这次CHF，王重早已不是那个在练功房里见到心动的女人就会直接扑上去的愣头青。

    “我可能不太适应家族生活，比较习惯自由，你也知道，我好朋友马东是阿萨辛的继承人，在一些资源方面，阿萨辛也会对我有所帮助的，当然还有波特家族。”

    王重只是微微一笑，并不仅仅只是拒绝，而是给出了自己另外的选择，也只有这样明确的态度才能让对方死心，他并不想和斯图亚特家族纠缠。

    “但还是谢谢你，”顿了顿，王重又补充道：“谢谢你的邀请。”

    无论如何，卡洛琳只是不适合自己，王重还不至于怨天尤人，更不至于去记恨，别人礼貌的邀请，自然该礼貌的回绝，无论在什么情况下，这点风度还是应该要有的。

    卡洛琳的眼神微微一动，大概是并没有想到王重会拒绝得这么干脆。还以为他至少会考虑一下，哪怕是冲自己嘲讽几句，也比这不咸不淡的态度要好，那至少证明王重还在乎，可现在看起来……

    “还是希望你认真考虑一下，有很多事情你并不了解。”卡洛琳淡淡的说道，表情并没有太大的变化：“你所依靠的也并不能成为依靠，这个世界并不是你想象中那个样子。”

    语气已经有些严厉了，斯图亚特家族无论做什么事儿都很少有被拒绝的时候，卡洛琳更是如此。

    可得到的仍旧只是王重的笑容：“或许吧，但我想过自己的生活。”

    房间里再次平静下来。

    卡洛琳没有再多说。

    就像自己刚才所说的那样，这个世界的残酷，王重不了解的太多了，也太高看他自己。

    很多事儿早都已经在布置中，各方对王重的兴趣也未必全都是善意，甚至就连斯图亚特本身，对王重也存在着争议。

    是的，CHF第一人，第一高手，击败了墨问，铸魂期就凝结法像……等等等等，十分辉煌耀眼的履历，在平民中如同神一样的存在。但说到底，他终究也只是‘个人’，而且还是个得罪了很多人的‘个人’。

    家族招揽也要平衡各方关系，要考虑很多。

    更重要的是，除了墨家之外，其他家族对所谓‘大五行体’并没有更多的研究。比如斯图亚特，真要想培养王重，耗费的一定很多，还未必真正有效，如果顶着各方的压力，承受了各方的怒火，付出如此大的代价，最后却只是铸就一个普通的顶尖高手，那就真是得不偿失了。

    这次过来，并不是来乞求王重加入的，而是以自己对家族的影响力，在给他一个机会，可如果他自己不珍惜……

    没有太多的纠结，反倒像是给了自己一个解脱的理由。

    卡洛琳仔细的看了一眼王重，微笑着站起身来。

    “早日康复。”

    她转身走出房门。

    来得突然，走得也果决。

    转身的那一刻，卡洛琳的脸上已经没有了进入时的随和，而是恢复了一贯示人的高傲和清冷，不再带有丝毫的情感，也仿佛是和过往的自己做了一次了结。

    是时候划清界限了，很快，王重就会明白，面对这个世界，他终究不过只是一粒尘埃而已。

    房门被她拉开，门口‘鬼鬼祟祟’的萝拉和斯嘉丽那掩饰的样子顿时落入卡洛琳的眼中，坦白说，有些不屑，当然不是针对斯嘉丽，她还不够那个资格，只是有点看不起萝拉。

    身为一个大家族的嫡系，居然将宝贵的时间浪费在这样的地方，为了一个男人。

    卡波菲尔家族的没落并不是一朝一夕，散漫的家风，不思进取，过于理想化的追求，这些迟早会害死他们，将他们在十大家族中除名。

    而现在和王重走得这么近，就算是想招揽，他们也根本没有那个实力去保王重，以为谁都是斯图亚特吗？