    的确如他所猜想那般，一直悄悄隐藏他存在的原因就是那件从超级新生夏令营中从克里少将先辈手中继承而来的晶壁系本源核心外壳。

    虽然不显山也不露水，这件特殊遗珍上并没有显示这个功能，但实际上的确有生效，这是个隐藏功能。

    仔细一想也说得通，当初克里少将由一个微弱神力一步步成长至神格等级高达十九级的强大神力，仅差一步迈入伟大神力的境地，靠的就这玩意。

    作为一个能容纳一个庞大的晶壁系宇宙本源核心的外壳，自然拥有隐藏的能力，不然这等宝物当初克里少将一流落在那个晶壁系早就被发现了，岂能一直藏到后面。

    可能后来实力太强了无法再藏住，但在前期还是没问题。

    不过那是指完整的本源核心外壳，现在的这个晶壁系本源核心外壳已经破损，效果肯定没有在克里少将手中时那么好，效果肯定会大打折扣，也不知道达到什么地步就无法隐藏。

    林霄倒没有太纠结这点，管他还剩多少能力，反正现在能隐藏自己就行。

    知道这点，他兴奋无比的将诸多智慧地精召唤出来，疯狂的扩张实力，以及掠夺资源。

    这一次他没召唤其他眷族，不论大娜迦还是鱼人都不适合地底世界，暂时不召唤，他将大部分智慧地精召唤出来，以他此时征服的庞大地盘收集的庞大资源，让智慧地精们开始成规模制造石头魔像与重装魔像，将自己解放出来。

    七八千的智慧地精现在只有极少数拥有制造魔像的能力，加起来约莫不足一千他全召唤出来。

    在这地底世界别的不多，石头那是满世界都是，哪怕眷族们速度比不上他，效率也不高，但哪怕十天才制造一个石头魔像，一批就是上千个。

    反正位面意志无法发现自己，林霄一点也不急，就苟在这里屯兵。

    跨世界传送门充当连接神域的钮带，林霄干脆一直将传送门保持开启状态，长时间保持这个位面与神域的连接与沟通。

    斯拉达派出大量牧师进入城内传教，特别是灰矮人与卓尔精灵这两个种族是关注的重点。

    灰矮人不用说，这是一个优秀的锻造种族。

    卓尔精灵则是非常优秀的山地作战大师与刺客大师，在复杂地形或地底世界作战非常优秀。

    鱼人受种族限制，不可能什么地形都适合，卓尔精灵能很好的弥补这方面的缺陷。

    而且，等将来造化能量足够，可以将这两个种族同样调制进化，令其变得比其他同族更强大。

    值得一提的是，在这个位面传播的信仰，众多信徒积累的信仰之力并没有传回真身，而是积累在这个神力化身身上。

    再加上之前灭掉的诸多小部落或多或少弄了一些信仰之力，不知不觉他现在这个神力化身身上已经积累了三十六点神力了。

    时间就这么悄无声息的流逝，一个月接一个月慢慢过去，不知不觉一年接一年的过去，林霄本来准备屯个十几年再出山横扫世界，但计划没有变化快，这天他正在城内工坊和阿莱门特研究钢铁魔像，耳中突然传来一个冰冷的机械声音：

    “本堂大课倒计时开始！”

    随即一个倒计数字在他眼角跳动，看了一下正好一年整。

    他正懵，耳中又传来一个温和的男子声音：

    “学弟别苟了，很无聊的！”

    提醒完他，这位看好林霄姓康的学长抬头问道：

    “丝丝学姐，你这个学生一向都是这么苟的么？”

    班主任......

    另一边林霄懵了一下，很快反应过来应该是哪位学长看不下去了。

    他有些无语，只得改变计划。

    几年下来，他苟在这片区域依靠智慧地精的帮助屯了整整三万四千多个石头魔像，以及接近五千的重装魔像，建了几十座魔法高塔，以及以千计的各种战争机械。

    全都是改进加强版，比如加强的投石机，改进的连弩车等等。

    这股实力，足以横扫地下世界。

    前提这地下世界不要有变态的家伙。

    一年时间挺紧迫的，三天后共有四支魔像兵团出发，分别由一千个重装魔像与五千石头魔像，加上几千部下组成，离开这个被他命名为起始之城的地下空间，开始征服四方已经探明的地下种族群落。

    与此同时在这四支魔像兵团离开城市十公里后，林霄感觉到一股冥冥中的意志落在自己身上，赤果果的恶意扑面而来。

    位面意志通过魔像兵团发现他了。

    如果一直苟在这里不会被发现，但当魔像军团远离他，就无法受到他手中特殊遗珍晶壁系本源核心外壳的庇护了。

    与此同时，这个位面地面某个高原，一个巨大的营地中央大营中正在研究沙盘的云少宁突然抬起头看向某个方向，喃喃自语道：

    “又有人出现这个位面？这已经是第四个了。”

    在他感应的同时，林霄也感应到这个位面除自己外还有三位同学的存在。

    在被位面意志发现后，原来的屏蔽消失，他们同样可以沟通虚空战舰，相互感受其他同学的存在，但无法联系。

    对此林霄并没在意，绝对的实力在此，谁也不怕。

    按这个位面的难度，以及他现在在这个位面经营的实力，都不需要统一整个位面，只要统一整个地下世界基本上稳赢了。

    这堂大课的胜利标准可不仅仅指占领多少地盘，还有本身在这个位面经营的实力，以及掠夺多少资源等等综合计算。

    一些微型小位面人口有限资源也有限，一口气占领几十个都比不上占领一个强大的资源丰富的位面。

    这几年时间林霄也没闲着，派出大量地底原住民外出探索，交换，已经获得了这个地底世界大部分种族分布，只等按部就班一一攻打就行。

    一千重装魔像加五千石头魔像，这已经是一股非常强大的力量，虽然石头魔像评价为四级，重装魔像评价为五级，单挑因为笨重的体型与僵硬的动作几乎打不过绝大部分同等级对手，但放在战场上表现就截然相反。

    当魔像成规模推进时，不需要任何技巧，直接排成阵列平堆过去就行。

    哪怕没有派出一个六阶层次的手下，但光凭这支魔像兵团就能轻松击溃几倍的精锐士兵，非精锐更是十倍都挡不住，哪怕超凡层次的战士也挡不住。

    林霄坐镇初始之城，时不时收到前方战场的捷报，几乎天天都有抓来的奴隶与资源从前方运送过来。

    这些资源有用的暂时先放在城内，用不上的直接通过跨界传送门运送至神域内，增加神域的底蕴。

    特别是各种矿石，全部运送过去后扔入了土元素神域。

    继火元素与水元素两个神域后，土元素神域现在列入了林霄的重点关注。

    这个神域可以继续扩大，收集的所有矿物之类资源可以全塞进来，未来将环境改一下，可以将矮人这个种族放在这个神域，相信矮人会非常喜欢这个全世界都是矿石的世界。

    这天，林霄正在基地工坊内和阿莱门特一起研究仿造钢铁魔像。

    这个钢铁魔像不是标准的钢铁魔像，他现在手中还没有标准钢铁魔像制造图纸，而是以重装魔像为基础，在这个基础上研究的更强大的魔像，以六阶超凡层次为标准。

    不能完全指望老师奖励图纸，反正眷族中一堆研究疯子，这些智慧地精一天天呆在神域中喜欢研究各种东西，与其捣鼓各种稀奇古怪的东西，还不如搞个大工程给他们研究。

    研究不出来无妨，但真要研究出来就是个惊喜了。

    一段时间研究下来，他们略有点心得。

    基础问题不大，林霄直接按照见过的成品钢铁魔像为标准画了张图纸，让灰矮人制造出几个实心纯钢铁魔像躯壳，然后......接下来便是难住他们了。

    钢铁魔像最重要的驱动法阵与其他魔像不同，每种魔像的法阵都有标准，只适合当前魔像，他们要做的，相当于重新创造出一个新的魔像法阵，也就是相当于重新创造一种新的魔像，这难度不可谓不大。

    看起来似乎很简单，将重装魔像扩大一点不就得了？

    说起来简单，上下嘴皮子一碰就得了，实际操作起来可没那么容易。

    每个法阵都是经过无数次尝试才创造出来，一开始最初钢铁魔像也是从其他魔像为基础创造出来，当时也是经过不知道多少次尝试与研究才成功。

    他现在要做的，相当于重走前人当初那条路，完全是摸黑。

    而且，林霄还有小小野心，当初钢铁魔像也是从其他魔像基础上改进而来，自己是不是可以弄一个独属于自己才有的强大超凡级魔像？

    如果能成功，并且拓展开来形成一个体系，将来或许可以凭借这个凝聚魔像这个神职。

    这神职不怎么强大，将来他估计不会要，但可以给自己的眷族啊，比如麾下智慧地精英雄阿莱门特，完全可以好好培养，等将来他成为半神，神域等级达标，完全可以培养成自己的属神嘛。

