    胡义生看着主座之上的周天一，脸上也是忍不住露出丝丝哀伤的苦笑，有些不甘的问道：

    “宗主，你外孙女你就不担心吗？

    她可是你身边最后一位血亲了。”

    周天一看着胡义生，轻轻的叹了口气，闭上了双眼。

    扶在扶手之上的手掌，微微有些颤抖，食指轻轻的敲着扶手。

    很显然的，此时周天一的情绪并没有表现出来的那么平静。

    半响之后，周天一才睁开了眼睛，看着胡义生缓缓的道：

    “舅舅，我吩咐的，都安排好了吗？”

    周天一没有回答胡义生的问题，反而是反问胡义生的事务安排好了没有，并且直接称呼其舅舅，而不是二长老。

    “宗主！你难道就…”

    胡义生愣了愣，随后有些气急。

    “好了，胡长老别再追问了。

    相比起你，宗主大人的哀痛并不会低！

    但是周阳生为了巩固帝位，对我们内道派这一脉的压迫，对宗主的阴狠。

    宗主大人身边的至亲，陨落了多少，你还不知道吗！？

    还有边境的四长老、五长老、六长老…

    他们的命牌都已经碎了！

    这一次北齐、天剑派、阴符山三方联手，先是重伤宗主，再是迅速的大举进军。

    到底是为了什么，你应该也清楚！

    此时的北齐，绝对还没有完成再次掀起战争的准备！

    可是为什么还要这个关头强行进军！？

    因为，所有人都明白！

    如果真的让宗主大人恢复伤势，那么将会错过一个数百上千年都难以遇到的机会！”

    这时候，那老者开口了。

    这是前天剑派内道派大长老，也是现任南剑宗大长老吴松声。

    此时的他脸色也是不太好，心底对于这一次交战，也是极为没底。

    ………

    天剑派的内外派之争，已经是历史悠久。

    这关系到天剑派的大机密，这是立派祖师所留下的传承。

    只有同时掌控。

    内道之法：剑修秘典。

    外道之法：御剑秘典。

    才有资格进入祖师坐化洞府接受天剑派的最高传承：天剑秘典！

    这原本也不是什么大问题。

    虽然这样能够同修的妖孽极为难找，但是整个天剑派还是极为和谐的。

    但是因为齐国皇室和天剑派的盟约规定，每十年皇室和天剑派都各有两位交换子弟和弟子，前往对方之处潜修之约后，就多了变数。

    原本这只是立派立国之时，双方为了维持门派和皇室之间友好关系的盟约。

    却变成了多年后，闹得齐国分裂，天剑派内乱的罪魁祸首。

    一般来说，派去交换修习的弟子，基本上都是身份不低，但是又不太被看好之人。

    这一点，在齐国皇室这边尤为明显。

    类似太子这种储君，肯定是修习皇室最为上乘的传承，维持帝脉的纯净。

    所以，明面上说是派去天剑派修习。

    实际上却是相当于流放的交换子弟，基本上就是齐国皇室嫡系子嗣里最不被看好之人。

    毕竟，无论是天剑派也罢，还是齐国皇室也罢。

    都非常清楚，天剑派的真正核心传承肯定是不可能外传的。

    同理，齐国皇室的镇族传承也是不可能外传。

    既然如此，互相交换的修习子弟和弟子，其实从一开始的上限就已经被决定了。

    可偏偏三千多年前，一位被委派交换修习的皇室子弟。

    却是依靠着天剑派的普通外道修炼之法，突破了金丹期，比起皇室里被供起来一样的太子储君，还领先近百年踏入元婴期！

    那一年，整个齐国进入了大动荡之中。

    最终结局也很简单，强者为王的世界，元婴期代表着什么，自然无需多说。

    至此，天剑派和齐国皇室开始了更深层次的捆绑。

    虽然每十年，依旧还是委派最不看好的子弟前往天剑派。

    但是齐国皇室对于天剑派的外道派，却是尤为偏心。

    毕竟，这一任期的齐国皇帝，本身就出自于天剑派的外道派。

    而自从外道派得到了北齐皇室的许多支持之后，天剑派的内部平衡也开始被打破了。

    外道派因为多了额外的资源倾斜，基本上承包了天剑派这几千年的元婴期突破份额。

    而元婴期老祖在天剑派代表着什么，也是显而易见的。

    这一来，天剑派的平衡自然被打破了。

    时至今日，天剑派的内道派传承已经快要在现任掌教的谋夺之下坚持不住了。

    要不是还有祖师古训作为最后的遮羞布，只怕外道派早已强抢了。

    而也在这时候，天剑派里再次出了两个齐国皇室的妖孽！

    先是周阳生再渡以外道派那有限到可怜的资源，成就元婴、脚踏帝都，掌管齐国。

    后有周天一以天剑派内道派那更加匮乏的资源，晚了周阳生七八十年踏入元婴期！

    这两位妖孽直接引爆了齐国的动荡！

    不得不说，这齐国的皇室也是邪门得很。

    自身皇室资源大力倾斜的天才，居然一而再，再而三的落后给流放至天剑派的兄弟。

    确实是让人有些难以理解和哭笑不得…

    在这种背景之下，周阳生好不容易刚刚稳定了自己的帝位。

    而周天一却是在这个时候踏入了元婴期…

    后面的事情就可以想象了。

    先是策动天剑派的掌教回收内道派传承剑修秘典，美其名曰为了钻研内外之道的融合。

    破解天剑派数千年都没用破解的难题。

    实际上…

    懂的都懂。

    再有就是周阳生在帝都设宴，为了庆祝周天一踏入元婴期。

    但是实际上却是暗地里控制了周天一在帝都的所有血脉亲人。

    他的母妃，他的同母胞弟等等…

    在这个老帝君已经陨落，周阳生掌管齐国数十年的情况下…

    最终…

    也就形成了如今的局面。

    不得已之下的周天一选择了联合也是受尽打压的内道派长老，在母妃家族的支持下，选择了独立！

    而结局也是悲喜参半。

    南齐的独立确实完成了，但是代价却是太高太高了…

    被控制的母妃和妻儿、兄弟姐妹的下场，那就无需多言了。

    就连母妃的家族、还有周天一自己已经外嫁多年的女儿也是直接被牵连，满门抄斩。

    最终，遗留下来跟在周天一身边的血亲，居然只剩下舅舅胡义生这一脉，和正好也在天剑派修炼的外孙女…

    只能说，皇室的帝位之争向来是最为残酷的。

    而如今南剑宗的处境，在边境被破，三位长老陨落之后，也是极为危急。

    周阳生和天剑派的这一次行动，确实足够迅速。

    迅速得让南齐根本无法招架，迅速得让周天一就算伤势还没有痊愈，也不得不提前出关…

