    花厅之中——

    算盘噼里啪啦，账簿翻阅之声刷刷不止。

    “事到如今，还敢狡辩，你弟弟赖升，这些年担任东府管家以来，贪墨不计其数，这笔账，都要给你算得一清二楚。”贾珩沉喝道。

    赖大看见一旁的的凤姐，哭喊道：“琏二奶奶，老奴冤枉啊。”

    凤姐正以一双丹凤眼瞥着贾珩，寻思着这身飞鱼服若是穿她家琏儿身上，会是怎样的一副情状，这闻言，就是愣怔了下，看向赖大，冷笑道：“你还有脸求我？西府里去年还有三千两银子的盈余，到了今年，这个年还没过完呢，府里都四处打饥荒，别当我不知道，你经手的银子，至少截留了三成！我就问你上次老太太给你那八千两银子，你花哪儿去了？”

    赖大辩白道：“舅老爷年今夏升了都统制，京营节度使，太太吩咐着采办了三大箱……”

    “放你娘的屁！”当着一旁贾珩的面提及自家人的丑事儿，凤姐就有些脸上挂不住，柳叶眉一挑，凤眸倒立，截住话头说道：“舅老爷升任统制，送过去的都是一些府库中存有山参，没花多少钱采办，再说舅老爷是个讲究人，不管大小礼单，都有回礼，岂容你在这里攀缠说嘴！”

    “北静王妃上月的生儿……”赖大又是急声道。

    见两个人在那一笔一笔对帐的架势，贾珩也是皱了皱眉。

    尤其赖大忽地开口说道：“王家大哥来京中在如意赌坊赌输了钱，也打发人向公中支……”

    听到提起自家兄长王仁，凤姐霍的站起，一叉腰，就要叫骂。

    贾珩将手中的茶盏重重落下，“砰”的一声，就是惊得赖大和凤姐一顿。

    也将凤姐堪堪叉起的腰，垮将下来。

    贾珩乜了一眼还有掐腰之势的凤姐，暗道，赌狗可不是什么个好东西，赌狗别说外甥女巧姐卖了，亲女儿也照卖不误。

    凤姐似是捕捉到贾珩眸光深处的一抹厌恶和冷冽，就是强自笑了笑，说道：“我那兄长，平日没个正形，有时候爱小赌两把……”

    贾珩冷哼一声，摆了摆手，眉头紧皱看向赖大。

    “来人，上夹棍！”

    凤姐：“……”

    赖大：“？？？”

    顿时，两个锦衣卫诺的一声，取出刑具，挑开赖大的绳索，不由狞笑一声，就拉着赖大的手指塞进竹棍之中。

    十指连心，只是一用力，赖大就痛得大叫起来，哭爹喊娘。

    “堵了他的嘴，先夹一头汗出来，尽量别弄死了。”贾珩淡淡说着，端起一旁的茶盅，抿了一口，一双锐利的眸光，落在凤姐脸上，淡淡说道：“你继续说……你兄长怎么了？”

    凤姐柳叶眉挑了挑，抿了抿粉唇，不知为何被对方那双锐利、“阴鸷”的眸子盯得略有些不自在，强自笑道：“珩兄弟，他拢共就借了三千两银子，后来，我都补上了。”

    心头一突，什么叫夹一头汗出来，尽量别弄死了，这珩大爷心狠手辣，简直如同虎狼一般。

    昨晚明明还一副受她诱惑不过，抽身欲走的窘迫模样，怎么今天就……

    凤姐这种人对贾瑞淫心都能察知敏锐，对昨晚贾珩的某些异样，昨晚夜深人静，事后也有一二洞察。

    别说贾珩，就是贾蓉有时偷偷瞄她，都被凤姐收之眼底，调笑打趣。

    女人，尤其是漂亮女人，很少有美而不自知，她们从小到大享受了数之不清的关注目光，对茶艺早已无师自通。

    贾珩端起茶盏，抿了一口，说道：“凤嫂子，我觉得你不如放印子钱给你兄弟，说不得他输急了眼，将金陵的王家家业都能卖给我贾家。”

    一个赌狗，一个放高利贷，这对儿兄妹，干脆以贩养吸，嗯，不以贷养赌，自产自销得了！

    体会到少年话语中毫不掩饰的讥讽，凤姐有些挂不住，又羞恼又恼火，声音都冷了几分，道：“他已说不赌了。””

    “赌狗的话能信？”

    凤姐眨了眨眼：“赌狗？”

    “赌狗已经不是人了，狗改不了吃屎，而赌狗输红了眼，狗急跳墙，他们卖儿卖女，什么伤天害理的事，都能做出来。”贾珩大有深意地看了一眼凤姐。

    凤姐樱唇翕了下，不由错开贾珩的目光，也不知是不是早起吃得不对，觉得小腹略有些不舒服。

    赖大这时，只觉眼前恍惚，额头上的汗扑搭扑搭往下掉。

    贾珩敛去神色，转而问着已经点验了几本账簿的账房先生，问道：“两位先生，账目亏空有几何？”

    年老一些的账房先生，抬眸说道：“已查了丙辰、丁巳两年的账簿，丙辰年已查完，丁巳年方查两个月，保守估计，上面通过采买公中火烛、蜜饯糖果等日常用度，计二十七项，零零总总虚报、漏报，加起来就有二万三千两银对不上。”

    这账房先生，说着，瞥了一眼的中年蓝衫账房先生，老头儿似有示威之意。

    那中年蓝衫账房先生轻笑了下，说道：“贾指挥，子卯年，戊午年，修建天香楼等一干屋舍，采买林木花石各计十九项，前者有银三万五千两难以核对，戊午年有四万一千两不知去向。”

    贾珩不理炫技的二人，看向赖大，摆了摆手，顿时两个锦衣卫士就是向一旁撤去。

    赖大脸色霜白一般，满头大汗，十个手指早已肿得不成样子。

    嘴巴翕动，看着对面的二人，有气无力。

    凤姐道：“珩哥儿，可以问……了吧。”

    凤姐虽然狠辣，但都是刮阴风，哪禁得住这番真刀真枪的阵仗，倒也不是不忍，而是觉得冷幽幽的，毕竟昨天还是她见了还要礼让三分的“赖爷爷”。

    只是“兔死狐悲，物伤其类”的恻然心思。

    贾珩瞥了一眼，点了点头，“嗯，给他喝口茶，缓缓心悸，也把头上的汗擦擦，让他歇会儿，再不招，等下再夹一头汗就是了。”

    凤姐：“……”

    凤姐脸色微顿，看着这一旁的锦衣少年，只觉那面色冷硬的面容下简直有着一副铁石心肠，否则，怎么能这般用这等平静的语气说出这般悚然的话？

    可这种起居八座，一呼百诺的刑部堂官架势，让凤姐生出一种也不知什么心绪，只觉有些呼吸急促，心跳加快。

    端起一旁的茶盅，她似乎……也需要补补茶水。

    这般想着，罗裙下的纤纤双腿并拢了下，挪了挪翘挺，也学着贾珩侧坐着起来。

    一旁两个锦衣卫递着一杯茶，给赖大喝了，而后拿着破布擦了头上的汗。

    “赖大，方才可听见了，你弟弟赖二贪墨东府银子，一年多达数万两，前后拿了多少银子，三十两，还是六十万银子？六十万两，也差不多吧？”

    听起来骇人听闻。

    但其实结合着后来修建大观园所花银子，再加上赖家也修了个比大观园略小一些的园子，又是为赖尚荣捐官，当然这个赖家后来又发了因为建造大观园这笔横财。

    这个结合原作者曹老的生活阅历，连吃穿用度都给你掰扯到详细具备，不可能在银两上胡诌。

    七十二回贾琏给凤姐所言，再发个三二百万的财就好了，算是冰山一角地透露了元妃省亲所糜费之银几何。

    当然，这个银子修了园子，买了戏子，充了面子……当然上上下下，再加上被赖家虚报，瞒报，偷窃走得一部分，真正用得实处的可能就二分之一。

    “所以，如今的赖家之财，积窃十余年，至少从东府掏走了五十六万两上下，再加上西府的，百万不敢说，两相合计八九十万两还是有的，若来日修大观园，捞得更多。”贾珩在心头盘算着。

    因为西府比起东府的贾珍以公中事悉付于赖升，西府还有王夫人、凤姐、贾赦等胃如貔貅、饕餮者，鼠视眈眈！

    凤姐粉面上也有几分震惊之色流露，从方才两位账房先生所言两三年的银两，就能看出一些问题了。

    赖家兄弟，她没过门前，就进东西二府了，这得有十几年了吧。

    这赖家之家资，简直都快要比上东西二府了。

    这还了得！

    “这哪里还是仆人的体面？这比主人还要富裕！”凤姐面如寒霜，凤眸冷芒闪烁。

    老娘为了钱，急得差不多连亵裤都要当了，放印子钱都放得让这一旁面色冷硬的少年，冷嘲热讽，连削带打。

    临了，结果发现一个仆人，比主子的家资都多？

    下方跪着的赖大，虚弱说道：“东府里……西府，上上下下盯着，哪有这么多银子？”

    “这刁奴还不老实！”贾珩冷笑说道：“凤嫂子，将西府的账簿也拿来，一起看看。”

    凤姐闻言，就是顿了下，看着几个正在打着算盘的账房先生，也有些心动，道：“平儿，你去西府，让吴兴登、单大良他们将账簿打发两个小厮抬过来。”

    平儿闻言，应了一声，就是捏着手帕，匆匆而去。

    这边厢，两个账房先生，将算盘噼里啪啦打得响，而贾珩则是继续拷问着赖大却说荣国府——

    银库总管吴兴登、戴良、钱华，三个人就起了个大早，慌慌张张地寻贾赦，贾赦这会子刚刚在小妾嫣红、翠云的服侍下，用着早饭。

    嫣红生的白净，略有几分颜色，笑道：“老爷怎么从昨天起就愁眉不展的？”

    贾赦脸色阴沉，冷哼一声说道：“该死未死之人回来让老爷我烦心。”

    小妾翠云面上若有所思，

    就在这时，仆人匆匆进入厅中，道：“大老爷，西府里的吴兴登过来。”

    “他们过来作甚？”贾赦皱了皱眉，放下筷子，面上浮起疑惑。

    吴兴登，周瑞……这都是他那个弟妹的陪房，过来寻他作甚。

    还有戴良、钱华这两个，一个是粮库总管，一个是库房的买办。

    “让他们进来！”贾赦一时摸不着头脑，就是吩咐了一声。

    过了一会儿，就见仆人领着风风火火的吴兴登，以及戴良、钱华而来。

    贾赦皱眉道：“你们做什么？”

    “大老爷救命。”吴兴登一进来，就面色发苦，哭诉道。

    贾赦冷笑说道：“这可稀奇了，你不去求宝玉他老子娘，过来求本老爷？”

    吴兴登急声道：“大老爷，那东府里听说今天要查赖总管的账，琏二奶奶一大早儿，让我们准备了账簿，说先从银库和仓库收支两项查起。”

    “查就查……？嗯，东府里要查账？他凭啥查账？”贾赦先是说着，而后反应过来，冷声说道。

    一旁的戴良哭着脸说道：“就在昨晚，荣庆堂里，老太太摆饭招待东府那边儿的，也不知那小子怎么就说动了老太太、太太，说赖大家贪了公中不少银子，要拿赖家的势，查一查陈年旧账，你说这陈芝麻烂豆子的事，哪里可查？”

    贾赦面色倏变，讶异道：“怎么……我竟不知？”

    贾赦此刻心头暗恼自己竟然不知，否则就可从一开始就由他来主导。

    不过现在也不晚，如果查账，岂不是能追回一些公中亏空？

    只是得由他主导！

    看看眼前这几个，平日里没少往自家划拉，现在急得如热锅上的蚂蚁，都求到他跟前儿了。

    现在的贾赦就有些懊恼昨天为何不去，大抵就和缺席重要会议，被选掉了一样的心情。

    正在思虑之间，就听得珠帘哗啦啦声响动，说道：“老爷，查什么账？”

    邢夫人从里面走出来，白净面皮上现出疑惑。

    贾赦就皱眉将经过说了。

    邢夫人闻言，就是看着吴新登等三人，冷笑道：“你们这些平日里仗着经手银子，吃光占尽，现在却来求老爷救你们，现在怎么又怎么说！”

    吴新登叫屈道：“我的大老爷，这几年年成不好，府里百事艰难，我们往里贴补都贴补不够，哪有往自家划拉过。”

    贾赦冷笑道：“那你们做贼心虚干什么？本老爷正要现在回了老太太去，本老爷来查账，就先从你们三个查起！”

    吴新登、戴良、钱华：“……”

    吴新登三人定了定神，看着正在小妾的侍奉下披上外裳去西府的贾赦，对视一眼，心头冷笑。

    陈年旧账，一地鸡毛，他能查出来个屁。

    再说，大头儿都让赖家拿了。

    只是他们有些怕那位珩大爷，听说是个杀伐果断的，眼里不揉沙子，如果真看出一些门道……

    不过这大老爷能去，正中下怀，顶多查亏个三四千两银子，他们还上就是了。

