    那掌柜立即将易阡陌来此的整个过程，全部都叙述了一遍，听到易阡陌需要材料炼制固元丹后，管家这才收起了部分疑虑。

    “丹盟来的丹师，而且还是四品丹师，若是能够收入麾下，对于我唐家会有莫大的好处！”

    掌柜说道。

    “嗯！”

    管家点了点头，沉吟了起来，秦地的各大豪门都有这种对人才的笼络机制。

    一旦在自己的领地里发现了人才，便会千方百计的拉拢，甚至是别的豪门人才，也照样会抛出橄榄枝。

    这也是自老秦王发布求贤令之后，整个秦地的惯例，秦地笼络的大部分都是来自山东六国的人才。

    这些人才流入后，很多都会进入秦地豪门之中，丹师这种最顶级的人才，自然就不用说了。

    看到管家疑惑，掌柜还以为他担心的是花了钱打水漂，毕竟易阡陌自报的可是丹盟的丹师，从易阡陌的态度来看，压根看不上一个小小的唐家。

    “咱们不试试又怎么知道笼络不了呢？”

    掌柜说道，“而且，即便他不愿意入我唐门，但若是愿意进入我唐门，挂个名头给我唐门的丹师指点指点，对我唐门的丹房而言，也有极大的裨益。”

    “你说的对！”

    管家点了点头，道，“既然是丹盟的丹师，那自然要给足他面子。”

    “大人，您的意思是？”掌柜吃惊的问道。

    “下去领赏吧！”

    管家说道。

    客栈房间内，易阡陌拿着水晶球，听完了所有的对话，不由皱起了眉头：“本来只是想混进唐家，没想到竟然会引动这位大管家亲自出马，这个丹盟的身份，是不是报的有些高了？”

    一开始易阡陌是打算利用那位唐家长老的身份，再回到唐家，暗中保护妹妹，从而勾出背后的大鱼。

    但那位唐家的长老传信回来是继续追击，而且，他用的栖凤梭，这么短的时间里返回，无疑是自爆身份。

    到时候他不但混不进唐家，肯定还会成为重点被监控的目标，不但什么都干不了，甚至有可能会被发现。

    无奈，他只能利用秦地的这个机制，他不相信一个四品丹师进入西陵城，会不引起唐家的重视！

    唐家可不是丹盟，四品丹师一抓一大把，唐家虽是秦地豪门，可在整个秦地丹师稀缺的情况下，唐家也没有多少四品丹师存在。

    “看来只能见招拆招了！”易阡陌心底想道。

    第二日一大早，门再次被叩响了，来的正是唐家的大管家，易阡陌冷着脸，问道：“何事？”

    “在下西陵唐家大管家，唐忠。”大管家拱手一礼，“见过丹师大人。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道，“他没告诉你们，我不喜欢被打搅吗？”

    听到易阡陌语气这么冲，唐忠到不觉得尴尬，反而是一片和气，道：“大人莫要见怪，小人听说大人紧缺炼丹的材料，正好我唐家有些药田，若是大人不嫌弃的话，我唐家愿意给大人提供所需的炼丹材料！”

    “嗯！”

    易阡陌沉着脸看着他，道，“你说的不错，我确实有些紧缺的材料，就不知道你唐家能否给我寻来！”

    唐忠微微一笑，道：“大人尽管说，我唐家虽比不上丹盟，若是全力以赴，到也是能够让大人满意的！”

    易阡陌也不说话，直接甩给了他一个玉简，道：“三日之内寻来！”

    不等唐忠说话，易阡陌直接关上了门，这让唐忠有些惊讶，原本来此是想要试探一下易阡陌底细，却没想到易阡陌的态度竟然如此恶劣。

    不过，这反到是打消了唐忠的大部分的疑虑，在整个大陆，谁不知道丹盟的丹师傲气？

    如果易阡陌的表现有丝毫卑微，反而会让唐忠怀疑易阡陌到底是不是丹盟的丹师！

    唐忠拿着玉简，立即返回了唐门，并立即将此事汇报给了唐乾宇。

    看着玉简内的材料，唐乾宇皱起了眉头，道：“这些材料是炼制什么丹药的，你可知道？”

    “给丹房的首席丹师看过，他说这些材料炼制的丹药，应该是一种强化土系灵力的丹药，比同级的四品固元丹效果，要强上很多！”

    唐忠说道。

    “这么说，此人真的是来自丹盟的丹师了？”唐乾宇皱起眉头。

    若是此前，他定不会如此紧张，可现在不一样，自从易阡陌出现后，他便警惕了起来，更何况是在这种情况下，突然来一位丹盟的丹师。

    “此人多大年纪？”

    唐乾宇立即问道。

    “我特意观察过，此人貌似中年，气息深厚，应该在金丹期。”唐忠说道，“虽还不知他的来历，不过，应该跟易阡陌没有关系！”

    “还是要谨慎一些！”

    唐乾宇说道，“大事在前，绝对不能出任何的差错，你先给他寻找到这些材料，务必要探清楚他的来历！”

    “此行需要一位丹师，若是能够让他加入，我们的把握会大！”

    唐忠认真的说道。

    “先探清楚了他的来历再说！”唐乾宇说道。

    唐忠点头离去。

    第二日，易阡陌的门再次被敲响，他打开门一看，发现是唐忠，有些惊讶道：“材料都收起好了？”

    “这是您要的材料，您清点一番。”唐忠认真的说道。

    “嗯！”

    易阡陌打开储物袋，仔细一看，发现正是炼制四品土系筑灵丹的材料，除了易阡陌故意省略掉的，主药都在。

    “不愧是秦地豪门，果然有些本事。”易阡陌说着，转身走进去，道，“进来吧！”

    唐忠跟了进去，道：“敢问大人高姓大名。”

    “赵盟仙策！”易阡陌说道。

    “仙策？”唐忠显然没听过这个名字，易阡陌也知道他们肯定不知道这个名。

    毕竟仙策人都死了，而且唐家的手再长，也不可能伸到丹盟去，即便真的有这么长的手，等他们打探清楚的时候，此地的事情早就结束了。

    “我来秦地，除了历练之外，主要还是为了寻找一味宝药，此药关系到我境界突破。”易阡陌说道。

    “原来如此。”唐忠点了点头，道，“不知大人所寻何药，可有下落了？”

