

    “我真没想到，你会一次又一次的放弃自己的亲生骨肉！”宋知之口吻有些冷。

    慕辞典看着她。

    “第一次，辛早早一个人去医院打掉你的孩子。”宋知之直言。

    “你知道？”

    “不是她告诉我的，辛早早有什么从来不说。我不知道她是不是曾经遭遇了那么多，所以从不把自己的痛苦说出来。我是在医院碰巧遇到，看到她拿着流产检查单。”宋知之说。

    慕辞典抿唇，没有说话。

    “你知道一个女人对一个男人到底有多心寒，才会舍得打掉自己肚子里面的宝宝吗？”宋知之问他。

    他喉咙波动。

    “而她这次，选择了留下来。你就没有想过为什么吗？”宋知之扬眉。

    “我不知道我该怎么想。”慕辞典直直的看着宋知之，或许他内心也藏着极大的隐忍，“宋知之，我们尝试过。”

    宋知之看着他，也是有些诧异，慕辞典会主动和她说这些。

    她以为她只会是“自言自语”。

    “我尝试了，我也以为我们可能会有未来，我也以为只要我对她好，只要我对她好，把曾经的那些不好都加倍偿还，她就会感动，她或许就会和我重新开始。”慕辞典说，压抑着的情绪，喉咙在不停的起伏，“结果不会，结果我不管做什么，我都感动不了她，她心里永远都有一道无法磨灭的伤口，我帮她愈合不了，甚至于，我靠近，伤口会重新裂口。与其让她如此痛苦的接受我的存在，倒不如，让她选择她觉得好的生活方式。”

    “这就是你对辛早早的理解？”宋知之扬眉。

    慕辞典说，“我和辛早早中间隔了太多太多，我放弃了。”

    “原来男人放弃一段感情真的这么简单。”宋知之冷笑了一下。

    “我只是为了放过她。”慕辞典说，缓缓低声道，“也为了放过我自己。”

    说完。

    慕辞典转身离开。

    宋知之看着他的背影。

    她说，“你们之间，从有了那个孩子开始，谁都放不过谁！”

    不。

    他会选择着放下。

    慕辞典走进电梯。

    他会选择放下……

    选择放下的。

    到达他的楼层，他的脚步却停在了辛早早的房门口。

    他就这么看着她的房门，看着紧闭的房门。

    房门在这一刻却突然打开。

    辛早早往外走的脚步突然顿了顿。

    慕辞典那一刻也顿住了。

    辛早早眉头微皱，“找我有事儿？”

    “没有。”慕辞典转身欲走。

    “柳茜的手，我无意的。”辛早早解释。

    慕辞典看着她。

    她真以为，他会为了柳茜来找她算账？

    “不过有些话我觉得我还是有必要给你说一声。”

    “你说。”

    “柳茜似乎很在意我们的过去，我不在乎别人怎么看我，但我不想因为给我产生什么负担。”辛早早说，“你懂我的意思吗？”

    “不懂。”慕辞典回答。

    辛早早抿唇，按耐住脾气，“我的意思是，你给柳茜做好思想工作，我不想浪费时间来应酬一些无关紧要的事情。”

    “好。”慕辞典点头。

    辛早早说，“没什么事情请让一下。”

    “要走了吗？”慕辞典问她。

    “嗯。”辛早早点头。

    似乎她每次做什么，慕辞典都知道。

    她刚刚在床上躺了一会儿，没睡着。

    不知道为什么，分明很困但就是不想睡。

    与其这么失眠，倒不如回去了。

    她给路小狼发了一个信息。

    路小狼自然不在乎这些，让她随意就好。

    她也不是不想参加完路小狼的婚礼，她只是挺着大肚子很多不方便，反而会给大家惹麻烦，所以就打算离开了。

    “不会冷吗？”慕辞典看着她手上拿着的那件不厚的大衣。

    辛早早就这么看着他。

    这句话他似乎问了她很多次了。

    她说，“我不冷。”

    “既然一个人可以生活得很好，就学会好好照顾自己。”慕辞典一字一顿。

    “不需要你提醒。”

    辛早早转身直接走了。

    慕辞典看着她离开的背影，看着在他眼前，越走越远。

    他嘴角轻抿。

    学不会，才好……

    ……

    殷勤的婚礼，在热热闹闹中，结束。

    晚宴结束。

    殷勤和路小狼以及殷彬、覃可芹送走了客人之后，才一起坐在小车上回去。

    覃可芹拉着小狼的手，“今儿个累不累？”

    “还好。”

    “你怀孕了，还是要多照顾自己。”

    “我知道的阿姨。”

    “还叫阿姨！”殷勤很不开心。

    好不容易结婚了，她还叫阿姨。

    他一直以来听着“阿姨”两个字差点没有原地爆炸。

    路小狼抿了抿唇，那一刻似乎还是有点开不了口。

    殷勤那一刻冲着他妈大声说道，“妈，你还不快点拿改口红包。”

    “啪！”覃可芹一巴掌打在殷勤的脑门上。

    殷勤觉得自己这么大没被打傻也是惊奇。

    “妈……”你打我做什么，这是仪式啊。

    “那倒不是。”路小狼接嘴，“我只是单纯不想殷勤心里舒坦而已。”

    “……”路小狼你要不要这么狠。

    覃可芹在旁边大笑不已。

    殷勤翻白眼。

    他特么的真不是亲生的。

    轿车到达殷家别墅。

    别墅中还装饰着结婚的气氛。

    殷勤特意亲自装扮了他们的婚房，上次欠小狼的这次要加倍还给她。

    他拉着路小狼的手，非常兴奋的带着他上楼。

    今晚他的洞房花烛夜，虽然不能那啥那啥，但可以那啥那啥的，总之一想起来就甜滋滋的。

    他兴奋的打开婚房，本想给路小狼一个惊喜。

    一打开房门那一刻，直接傻眼了。

    他目瞪口呆的看着路小狼的师父和二师兄坐在他的新房中，此刻二师兄还在把他辛苦弄上去的装饰一个一个撤掉。

    他眼睛都瞪直了。

    “师父。”路小狼倒没注意到这些细节，她连忙走向了她师父。

    “嗯。”师父微点头，还是那般端着架子，他说，“你们家的佣人说让我们随便挑选房间，为师觉得这件不错，就是这些乱七八糟的装饰有些碍眼，我让老二把他们都给撤掉了。不介意吧？”

    “不介意。”路小狼连忙摇头。

    师父看向殷勤。

    殷勤站得笔直，头摇得像个拨浪鼓，他连忙说道，“不介意。”

    心里却想着，那个不要命的狗崽子佣人居然说那么大逆不道的话，要他知道了一定斩了他的狗头！

    “不早了，为师要休息了，你们也都退下吧。”

    “好。”

    “殷勤。”师父突然又发话了。

    “是，师父。”殷勤乖巧无比。

    “为师很久没洗澡了，今晚就由你帮为师搓背吧。”

    “……”殷勤求助的看着路小狼。

    不要啊。

    他现在还能够想起，当初被二师兄揉肿的后背。

    “不愿意就算了，小狼……”

    “我愿意！”殷勤连忙说道，“谁说我不愿意了，我愿意，我愿意得很！”说着就开始脱自己的新郎服了。

    路小狼忍住笑。

    “那师父，我就先出去了。”

    “去吧。”师父摆手。

    殷勤一边脱衣服一边对着师父说道，“我去给师父放水。”

    “老二去放水，你帮我脱衣。”

    “哦。”殷勤去给师父脱衣服。

    师父说，“殷勤，为师的衣服有些脏了，一会儿记得给为师洗干净。”

    “放心，我会安排的。”殷勤点头。

    “我说的是，你帮为师洗干净，顺便你二师兄的一起洗了。”

    “……”殷勤怔怔的看着他。

    “要是不愿意，我就让小狼……”

    “我愿意！”殷勤崩溃的大声道，“我做，我什么都做！”

    师父那一刻满意的点了点头。

    “走吧，给为师搓澡去。”

    说着，就去了浴室。

    殷勤看着他的背影，脸部都在扭曲！

    这老和尚，不是来找他报仇的他都不信！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼呼，明天见。

    么哒。