    “啊！”

    要害被击中，苍寻发出一声痛叫，第三对瞳孔就此涣散，没有分化出第三具影分身。

    “该死的女人！”

    他勃然大怒，在云雀来不及抽身退开的时候，单手擒住了云雀持扇的右手，同时一拳砸出。

    砰！

    陈立听见了“咔嚓”的骨碎声，云雀的身影如稻草人一般飞了出去，一道鲜血洒在空中。

    “草！敢打我的女人！”

    霎时间，陈立的怒火也升腾而起，甚至比苍寻的怒火还要猛烈！

    “我他妈撕了你！”

    一脚踹飞扑过来的第一道影分身，他直接闪至蛮王身体，也就是苍寻主意识存在的身躯面前，双臂一抱，双腿缠上。

    直接就是关节技！

    “嗯？你找死？”苍寻发现陈立采取了这种拼命的打法，心下又惊又喜。

    惊的是，被陈立这种22阶段的力量缠上，他这具身体是不可能挣脱了。

    喜的是，在这种情况下，他有机会直接干掉陈立的本体！

    “死的是必是你！”

    陈立可不管什么危险，在第一时间，他就用出了自己压箱底的绝招——神木之躯！

    瞬间，他的身躯整个僵化掉，变成了木头。

    而这木头，比这颗星球上最简易的金属还要坚硬！加上他的力量，已然成为了一个牢不可破的囚牢！

    “给爷死！”

    陈立断喝道。

    无边的力量迸发，双臂如同孙悟空头上的金箍儿，锁住苍寻的上臂和胸膛，渐渐收紧。

    骨骼摩擦的嘎嘎声出现，属于庞云的身躯，根本承受不住这个级别的外力压缩。

    “这又是什么秘术？！”

    看到陈立木化的身体，苍寻又一次惊了。

    他发现自己小看了这个地球人！

    而且小看得有点多！

    地球人不擅长修练进化之法？

    的确！以前曾经是！

    可现在，陈立拥有潜力无限的《生命真解》，拥有无比强大的神木分身和神木之躯两个天赋。

    在他面前，就算是罗贝族最精锐的绝世天才，也不过稀松平常！

    “苍寻，灭我地球一族的时候，你可曾想过会有今天？！”

    “影分身？我撕了你的本体，看你还用什么操控影分身！”

    “给我断！”

    咔~    陈立僵化的身躯吼出憋在心里很久的话。

    同时双臂这对“金箍儿”也将庞云这具身体的胸腔、肋骨，直接给挤碎。

    噗~

    庞云肉身鲜血狂喷，断裂的肋骨插进心脏之中，直接将他的健康值打掉了一半，连同肺部、肝脏等内脏，也受到了剧烈的损伤，无法正常工作。

    “哈……哈哈哈~”

    然而在这种时候，苍寻仍然还笑得出来。

    他讥讽道：“所以说……你们地球人，进化方面真是太弱了！你以为……伤害躯体，就能影响我对分身的控制吗？我的意志力，可是最接近掌控者层次的啊！”

    说话间，两具影分身同时发力，将石骨和陈平轰飞了出去。

    而后带着万钧神力，准备将化作神木的陈立击杀。

    “什么？！”陈立一惊。

    砰砰！

    两记重拳，砸在了他本体的脑袋上。

    巨大的力道，打得他的头皮表层裂开一小道缝隙，脱落了部分外壳。

    但……神木之躯的耐击打能力可不是吹的，凭他此刻的力量强度，18阶巅峰的力量，可没那么容易击杀！

    “居然忘了他最强的是意志！损坏庞云的身体，的确不一定能影响到他对分身的控制……”

    陈立不禁有些慌乱。

    虽然他现在很耐打，但想要经受住两个接近19阶段巅峰的影分身全力轰击，也是有些困难的。

    “休伤我父亲！”陈平已经受了不轻的伤，但是看到自己老爹挨打，还是非常愤怒，冲了上来。

    陈立的神木分身和石骨也一起冲上来，阻止两个分身袭击陈立本体。

    与此同时，本体的力量再次加大，咔嚓一声，又将庞云的胸腔挤得更加破碎，肋骨完全从脊骨上脱落，断成了数十根，刺进五脏六腑之中。

    庞云鲜血狂涌，内脏碎块混着脓血从口中吐出。

    “师父，我要死了啊！”脑海中，庞云的自我意识焦急的喊道。

    苍寻的声音冷冷回道：“超凡生命没那么容易死，你来控制躯体抵抗，自己保命，我集中意志操纵分身与他们一战！”

    语罢，他的主意识直接从庞云躯体淡化而去，着重分散到了两个影分身之上。

    “我他妈！身体都碎了还怎么保命？”庞云此刻只想骂人。

    他连动一下都困难无比，又谈和抵抗呢？

    轰轰！

    得到苍寻主意识控制的两具影分身，忽然变得灵敏了起来，神木分身和陈平、石骨，显然难以在两具如此强大的分身面前支撑太久。

    短短十几秒钟，石骨就被打得胸腔凹陷，摔进了一处土堆之中。

    陈平拼着重伤，将第一具影分身的右臂扭断，自己也失去了战斗力，倒在血泊之中。

    两人一倒下，陈立分身变成了以一敌二，更是难以抗衡，被轮番轰击，骨裂无数。

    “放开他！”

    这时，云雀的怒吼从不远处传来。

    挨了一记重击的她总算缓过劲来，又杀回了战圈。

    陈立分身压力稍解。

    却顾不得松一口气，本体处力量再次爆发，松开了庞云的身躯，而是捏住了其头颅，使劲一压！

    嘭！

    西瓜炸开，红白四溅。

    庞云的意志还在对他的师父呐喊：“师父我顶不住了啊，快来救……”

    但却没了下文。

    “嗯？分身怎么还在？”

    庞云本体被碎颅击杀，陈立以为分身会散去，却没想到他们仍然还在战斗，而且力量不减反增！

    “你杀了我的徒弟！！！”

    分身没有面目，却不知道从哪里发出了一声怒吼。

    两具躯体狂轰滥炸般击打，陈立的分身被一拳打得对穿，半边脸被撕裂，力量耗去大半，无力的倒下。

    云雀看到喜欢的人伤成这样，陷入了疯狂之中，与两具分身大战。

    但她不是苍寻的对手，不过几秒钟，就被打得筋骨错位，内脏俱损，失去了再战之力。

    好在在苍寻准备击杀云雀和神木分身的时候，本体已经加入了战圈，将两具影分身同时拖住。

    “小8，冷却到了没有？到了就给我炸他！”

    陈立心里很焦急。

    他知道今天最终败亡的肯定苍寻，两个影分身肯定无法存在太久就会涣散。

    但看着自己的儿子、好兄弟、女朋友，都被打得濒死，他的心里同样非常焦急！

    这可是超凡生命啊！他们的伤很难治愈，就算是原始之力，也只能起到一部分作用，主要还得靠他们的自愈能力！

    万一救治不及时，出现了不可逆转的重伤，可就太遗憾了！

    “能源轰击功能即将重置成功。倒计时，5……4……3……”

    “都别跑，给爷吃满这一击！”

    陈立见大招冷却完了，当即抓住了两个影分身的手，用神木之躯沉稳的力量，将他们牢牢控制住。

