    “这是怎么回事？”

    “江尘虽然长得帅，但除了帅之外一无是处，他是怎么杀到积分榜第5的？”

    “对啊，我这几天也一直在关注积分榜，江尘的排名像火箭一样嗖嗖的往上窜，我都没看明白！”

    “江尘和南宫彦两人组队，不会是靠南宫彦的吧？”

    “恩？江尘组队了吗？南宫彦是谁，我怎么没听过？”

    “南宫彦是江尘的同桌。”

    “你是说那个长的贼眉鼠眼，看起来很猥琐的那个？”

    “就是他。”

    “噢噢，上次我看到他差点就被吓跑了，还好又被江尘的绝世容颜给拉了回来。”

    “我也是。”

    “同道中人，我也是啊！”

    “不对啊，江尘是觉醒初期，南宫彦我也知道一些情况，他是觉醒中期，两人的宠兽实力血脉也都一般，怎么就排到积分榜第5和第6名去了？”

    “江尘不会是凭借自己的美色，去做什么见不得人的勾当了吧？”

    “嘶，不会吧？江……江尘哥哥不会是这种人吧？”

    “财帛动人心，这东西不一定的，据我所知学校里有好几位女老师都很欣赏江尘的！”

    “别啊，江尘男神的身子永远都是我的啊，呜呜呜呜！”

    “……”

    此时实战训练已经过去了五天，大家都在努力的上榜，以争取奖励，所以江尘和南宫彦两人不断上升的名次立即就引起了所有人的注意。

    而江尘，又是宁水御兽学院的名人。

    江尘的情况大家都门儿清，颜值极高，但实力平平无奇，甚至还有点弱。

    所以江尘这几天突然异军突起，在排行榜上一路高歌，实在是让人诧异和不解。

    一些男同学们更是愤愤不平，觉得江尘这一次做的太过分了！

    真的是太过分了啊！

    颜值这种上天注定的东西，我们是争不过你。

    如今好不容易在修炼的方面上找回了一些自信心和心里补偿，结果你却作弊，要鱼和熊掌兼得，这就真的太过分了！

    帅哥，也不是可以为所欲为的！

    ……

    一块探出海面上的大礁石上，有两位学生出现在这里。

    两位学生，一壮一瘦。

    左边壮的那一位，身高将近一米九，虎背熊腰，肌肉虬结，十分强壮。

    他头上留着一个短寸头，面目方正，双眼沉稳，让人不敢小视。

    这人，便是宁水御兽学院高三（1）班的班长，耿本。

    也是这一次实战训练夺得第一名呼声最高的学生。

    耿本原本正盘腿坐在礁石上修炼，见到那一名高瘦男生回来，便退出了修炼。

    来人，正是他这一次实战狩猎的搭档，胡罡。

    此时胡罡正从外面打探消息回来，气喘吁吁，神色疲惫，但却是双眼发光：“班长，班长我打听到消息了！”

    耿本和胡罡都是高三（1）班的学生。

    “快说。”

    胡罡松一口大气回道：“我问了好多位学生，终于有人看到，这几天张才英和赵辉两人狩猎回来的海兽，都是罗汉鱼！”

    “连续几天都是！”

    “很显然，张才英和赵辉两人寻到了一处罗汉鱼海兽的巢穴，否则不可能每一天都能狩猎到这么多头海兽！”

    耿本脸色释然：“果然是找到一处海兽巢穴了，不然张才英和赵辉两人不可能每天的积分都上涨的这么稳定。”

    “而且对于他们两人来说，罗汉鱼海兽的确是一个十分不错的狩猎对象！”

    “张才英的银背刀鱼和赵辉的大钳蟹互相结合，对于罗汉鱼简直手到擒来！”

    在这几天的积分榜当中，张才英和赵辉两人都一直占据了第1和第2名。

    耿本虽然努力追赶，但总是差了一点。

    毕竟，整个南壶海底草原范围那么大，海兽也不是说会自己乖乖游到你面前任你宰割。

    寻找猎物，察看环境，进行狩猎，这都需要不少的时间！

    对于耿本、胡罡这两位年级尖子生来说，虽然狩猎不难，但是寻找猎物还是需要时间的。

    这导致两人时长出现寻找猎物两小时，但狩猎猎五分钟的尴尬情况。

    他们两人都如此，那么张才英和赵辉两人也自然。

    所以两人很容易就推测出，3班的张才英和赵辉两人，应该是寻到了一处刷怪的好地点，否则不可能每天都狩猎到那么多的海兽。

    再加之他们打探到，这5天来，张才英和赵辉的战利品都是罗汉鱼海兽。

    那两人的刷怪地点是罗汉鱼巢穴，便呼之欲出！

    每天晚上返回学校轮船的学生那么多，张才英和赵辉两人是不可能隐瞒得住。

    “知道那个巢穴在哪里吗？”耿本又问道。

    “这个还不知道，但是能确定张才英和赵辉两人每天晚上，都是从南壶海底草原的西边游来！”

    “明天天一亮，咱们仔细寻找一番，应该就能寻到！”

    “那好！”耿本脸上不由的激动欣喜起来！

    对于他和胡罡的宠兽来说，罗汉鱼这种海兽同样对付起来不难！

    只要也能找到那一处罗汉鱼巢穴，两人绝对能超越张才英和赵辉两人，重新夺回第一名！

    “对了，”说到这里，胡罡忽然又脸色严肃的说道道：“班长你知道3班的那个花瓶江尘吧？”

    耿本点点头，他一听到这个名字，眉头就紧皱起来，有凝重，但更多的是疑惑。

    通过这几天的实战训练，要说名声最高的，反而是江尘了！

    往日里的这个力量羸弱的男人，如今却是一展雄风，仿佛硬起来一般，一路疯狂挺进积分榜，肆意驰骋，威风凛凛！

    把所有人都按在了地上摩擦，更有一种要勇夺积分榜第一名的气势！

    所以这几个晚上，每一次看到江尘的名字不降反升，耿本就觉得自己像见鬼一样！

    这实在是太诡异了！

    感情上告诉他这不可能，积分榜是不是弄错了？

    但理智告诉他，这只怕是事实！

    轮船上那么多位学校老师和领导，他们都是实力强大的御兽师，他们会弄错学生的排名？

    耿本不信！

    “我通过咱们的班主任打听到了，”胡罡一脸严肃的说道：“这个江尘捡到宝了！”

    “他一个月前契约的那一头一尾渔猫，看似血脉普通，但在学习修炼技能上，却是有着无与伦比的惊人天赋！”

    “仅仅一个月，这头宠兽就把自己的两道天赋技能炼到熟练等级，并且还学会其他海兽的技能，形成了一道威力强大的组合技！”

    “所以江尘的名次才能节节攀升，一举杀进前十！”

    “啥？？？”

    饶是耿本性格沉稳，在听到胡罡这几句话的时候，还是表情管理失控，以为自己出现幻听了！

    “你不相信？我也同样不相信。”胡罡苦笑道。

    “正好，经过我的打听，江尘这几天狩猎到的海兽也都是罗汉鱼，他和张才英他们的狩猎地点应该是一致的。”

    “明天我们找过去，亲眼见证一下吧！”

    “这才觉醒级初期就掌握了熟练级技能和组合技，我不亲眼目睹，我绝不相信！”

    （各位帅哥美女，请送推荐票，月票砸死我吧！）

    （还有，我的笔名是龙笔，不是龙逼，你们不要毁了我的笔名啊！）

