    晨起的嗓音极度低哑，带着一丝丝不清醒的迷蒙，磁性像是小刷子刷过，耳朵里一片痒意，以及隐隐酥麻。

    喻楚懵了一下，没想到对方反应这么平淡，好像压根就没有爬床被抓的尴尬，那双幽黑冷淡的眼睛望着她，他的手也没有放下去，依旧抱着。

    两人对视了几秒，云淮才面无表情地收回手，往床边退了退，“抱歉，老师，椅子太硬了，所以我早上起来时，想来床上躺一小会儿，背很痛。”

    他漂亮黝黑的瞳孔平静，一边说，一边翻身下去，白衬衣衬出清透好看的身形，认真解释，“只躺了一下。”

    他都这么说了，喻楚莫名被他的话带着走，觉得自己好像也说不出什么。她顿了顿，干巴巴道：“哦。”

    少年站在床前，像做错事的小兽，低着头静默道：“对不起，只是想躺一下，没想到睡着了，还抱着老师。”

    他一边道歉，一边抬起漆黑眼瞳，黑白分明的干净眼睛瞄了瞄她，“我也不知道怎么回事，我背对老师躺的。”

    喻楚：“……”

    什么话都让小狼崽子给说了，她好像根本没法指责什么。

    况且，碎片这种小小的试探接近，看在眼里也是挺可爱的……

    她笑了笑：“没事，我没生气。”

    喻楚自己不能主动表白，所以也乐得看小碎片的接近。

    她下了床，穿上拖鞋去盥洗室，回头道，“我这里没有多余的洗漱用品，不过门禁应该已经开啦。你快回去洗漱吃饭，准备去练习室练习吧。”

    少年点了点头，“好。”

    他没有表情，低头整理好白衬衣。凌乱衬衣下，原本露出白皙的腰，美好的风景，此时被衣摆再次遮住。

    云淮穿上自己的外衣，拉链一直拉到锁骨下方，“老师，我走了。”

    他轻轻推开门，嗓音淡淡：“我会小心不被看到，不给老师添麻烦。”

    “……”

    喻楚莫名有种感觉，觉得自己还真像是潜了小鲜肉。年轻美貌的少年，在清晨独自离开，还要躲着不被人看到。

    他走出房间，轻轻关上门。

    一路回到宿舍，云淮拉开自己宿舍的门，三个室友立刻看了过来。

    少年外衣上有些褶皱，进了宿舍换衣服，随即就去盥洗室洗漱。

    三个人对视一眼，非常好奇。

    “云哥，你去哪里了呀？怎么一夜都没回来。”一个人率先凑了上去。

    他们怎么可能不好奇。

    云淮哎，万年冰山脸大佬，气质又极冷酷，像是只具有侵略性的猛兽。

    不过这猛兽不太喜欢攻击，反而一直慵懒平和，静默地待在角落里。

    即便如此，存在感也依旧爆表。

    他居然一夜未归……

    如果是住在了家里，他干嘛还要回宿舍洗漱？肯定有情况啊！

    冰山大佬不会是有女朋友的吧！

    三个人都好奇地盯着他。

    他们以为大佬会面无表情不搭理，但对方却抬眸看了他们一眼，表情平平淡淡，嗓音也慵懒：“你们猜？”

