 “集中火力，交叉射击，封锁他们的闪避路线。”

卡尔也不是第一次遇到这种情况了。

对付这样的高手，只能使用这种浪费子弹的方式，才能有效的阻止对方的冲击。

他这么一命令，半数以上的枪都对准了这两组人，子弹在他们的身边嗖嗖乱飞，依然没有打中他们。

不过效果还是有的，两组的高手都挡住，一时半会儿还真的冲不过来。

可另外三组顶着白色皮革的家伙却是轻松很多，一会儿功夫，他们已经冲到了半山腰，离我们越来越近了。

“兄弟们，集中注意力，一会儿专拣露头的打。”

我招呼着身边几个严阵以待的士兵。

他们已经多次向那些皮革开枪，结果却不能阻挡对手半步。

在士兵们疑惑的眼神中，我的双手一卷，地上顿时起了一阵旋风，一大团雪被卷了起来。

我的手一压，水转冰的意志直接作用到了雪团上面，瞬间就将其变成了一个坚固的冰球。

比起直接施展水转冰，在雪团上加固要简单得多。

“去吧！”

我一推，巨大的冻球直直的滚了下去，正对着几个举着皮革的家伙冲去。

他们都躲在皮革后面，根本看不到山上的情况，只要没人提醒，基本是躲不开的。

冰球滚在雪地上，越来越大，冲击力也越来越强。

几个家伙躲在皮革后面，一点反应都没有。

等他们察觉异常的时候，冰球已经是近在咫尺，根本就躲不了。

轰……巨大的冰球一下子将几个家伙撞翻在地，原本遮得严严实实的身体跟着就露了出来。

几个士兵早已经等不及了，这么好的机会怎么可能放过。

砰砰砰……一连串的枪声响起，血花飞溅在空中，异常的显眼。

我粗略的扫了一眼，这一瞬间，至少有三个人被击中，会不会死不知道，至少够他们喝一壶的了。

“耶！太给力了。”

几个士兵兴奋得大吼，一扫先前的郁闷。

“别高兴太早，还有两波人在呢。”

我警告他们的同时，再次放下了两个冰球。

这一次，他们终于了防备，以极快的速度卧倒在地，并且裹着皮革快速闪让。

这应对措施是没毛病，但是几个一起行动，总有配合不到位的。

那些滚到皮革外面的家伙，自然就成了士兵们打击的目的。

片子弹撒下去，两个倒霉的家伙直接倒在了血泊之中，多半是活不成了。

“该死，哪位修士在上面？

你疯了吗？

居然帮着这些贱民打我们。”

有人在山下怒吼。

他们看出来了，这么大的冻球，绝对不是普通人能在这么短的时间内弄出来的。

没有我帮忙，就算卡尔他们挡住那两级最厉害的家伙，被其它人冲上来，一样能在短时间内解决战斗。

“你管我是谁，有本事冲上来啊。”

我才不鸟这些人的喊话，反正跟他们不是一路人，他们也不会轻易放过我。

“你难道没有收到来自王庭的命令吗？

你就等着受审吧。”

下面的人吼了几句，便不再言语了。

我琢磨了一下这几句话的意思，也不是很明白，只得随他去了。

第一轮进攻他们吃了亏，剩下的人很快就撤了回去。

几分钟之后，他们又分成三组人冲了上来。

这一回，三组人全都躲在皮革的后面，也分不清谁是谁了。

“这帮孙子还真不长记性？

脑子被冰球砸傻了吗？”

我还真有点想不明白，对方改变进攻方式，居然还采取这一套。

既然他们送上门来挨揍，我没理由不成全他们。

三个冰快速成形，再次向他们砸了下去。

冰球的直径超过两米，加上一路滚雪，到他们跟前的时候，估计还得大上一圈儿。

这么快的速度，加上了其重量，就算是教父级的高手，也未必经得住它的撞击。

眼看着冰球离他们越来越近，最突前的那一组人突然从皮革后面闪出道火红的亮光。

这刀从远处看起来，就象是一把大刀，光影闪过，那巨大的冰球居然真的被一分为二，从他们的两边滚了过去。

另外两组人似乎也早有准备，一组人顶着皮革猛窜而起，高度居然超过了三米，大冰球从他们的脚下滚了过去，这些人连半只脚都没有露出来，反而向前挺进了一大截。

最后组的反应更让人想不到，他们的身前突然出现了一道纵向的土墙，长度至少超过了五米。

冰球撞到土墙上，只撞坏了前面两三米，最后歪到了边，根本没有造成任何伤害。

“卧槽，这次真的遇到高手了。”

我骂了一句。

现在可以肯定，三组人的皮革后面，肯定都躲着教父级的高手。

行者级的修行者，根本做不出如此准确的反应。

“老刘，现在怎么办？

真等他们冲上来，我们就死定了。”

卡尔急了，看到对方施展出的手段，他也是心里一凉。

现在枪也打不到对方，真等那些人近身的话，很可能就是单方面的屠杀了。

“所有人对着积雪开枪，我们先制造一场雪崩，就不怕他们不退。

只要他们避让，我们就顺着积雪一起冲下去。”

这是我能想到唯一有效的突围方法。

当然，这个方法的危险性是非常大的，制造雪崩不难，这样逼退下面的高手也容易。

但是下面的积雪一厚，士兵们冲下去，未必就能活下来。

“看来只能这样了。”

卡尔很无奈，刚才上山的时候，他们已经把简易的滑雪板丢在山下了。

现在要冲下山，一个不好，就会陷进数米厚的雪堆里。

“我先给你们弄一个冰板，一会儿你们抱着这个往下冲。”

我知道卡尔担心什么，冰板也能滑雪，只是控制方向要难一点儿。

做好这一切之后，下面的三组人已经冲上半山腰了。

这个山坡并不算太陡，也不是很高，加上地面原来有植被覆盖，如果不去刻意的影响，很难形成雪崩。

为了达到目的，卡尔将自己的兄弟全部集中到一面，准备直接对积雪进行扫射。

“开火！”

卡尔一声令下，一串串的子弹扫射了出去，地面上顿时积雪乱飞，啪啪作响。

 