    叶玄不动声色的说道：“我说钱老头，怎么称呼你？我们总不能一会儿钱老头，一会儿灰衣僧的叫你吧？”

    钱老头淡淡道：“快要死的人，不需要知道那么多，你们想喊什么都行。”

    “我喊你驴屎蛋子，你答应啊？”叶玄成了阶下囚，都没有点怕死的觉悟。

    钱老头握着车把的双手猛然一紧，实木的车把立时被他抓出了五道手印，对方也沉着声音道：“你可以叫我虚无上人。”

    桃小妖身躯微微一震：“你真是虚无上人？不对，你应该是他的弟子。”

    钱老头回应道：“你说的是上一代虚无，他死了，我继承了他的一切，也包括虚无上人的名号。”

    桃小妖说道：“你想的太简单了，巫神不败，虚无不死。你不知道虚无上人死不了么？”

    钱老头抓着车把的手明显颤动了一下：“可他已经死了，我亲眼看见的。”

    “那你为什么躲在白骨庙里不出来？”桃小妖说道：“外面的世界不好么？你既不是六根清净，又没有一心向道，会无缘无故的窝在白骨庙里。”

    钱老头的手掌再次一紧：“我做什么不需要你关心。”

    桃小妖再次说道：“如果，你觉得自己控制了白骨庙的兵魂，就有可能与虚无上人一较高下，那你就大错特错了。这世上能平压虚无的只有一个人，那就是巅峰时期的二元。你做不到。”

    “闭嘴！”钱老头暴怒道：“我说虚无死了，就是死了，不需要你多嘴。”

    叶玄一点没有害怕的意思：“小妖，人家愿意自欺欺人，你那么多话干什么，反正虚无来了，死的人也不是咱们，你怕什么？”

    桃小妖本来不想说话，夏稷却悄悄给他打了一个眼色，桃小妖偏偏没看明白什么意思？

    夏稷只能开口道：“桃小妖，你所说的虚无上人，是不是嗜血好杀之辈？”

    “秘境出来的人里有善男信女么？”桃小妖随意说了一句话之后才反应了过来。

    夏稷的意思是，让她想办法把他们和钱老头绑在一起。江湖上最可靠的联盟不是赌对方的人品，而是跟他有共同的利益。

    义气是维系江湖联盟的一种方式，但是义气却挡不住人心的变迁。只有实实在在的利益，才能把两个毫不相干的人紧紧绑在一处，尤其是生死攸关的事情更是如此。

    桃小妖旋即轻叹道：“说实话，从秘境出来的人，除了二元，没有谁不害怕虚无上人。虚无上人就像是一个猎手，会把秘境中所有人都当成猎物，一个个吞噬。如果，虚无真的找上门来，只怕我和钱老头一个都跑不了的。”

    这一次，钱老头没做任何反驳，而是静静听着桃小妖会往后会说些什么？

    桃小妖却偏偏在这个时候闭上了嘴，还一个劲儿在给夏稷打眼色。

    夏稷明白了桃小妖的意思：她是说自己没词了。再骗下去很快就会露馅儿。

    桃小妖能骗得了他熟悉的人，能骗得住素不相识的人，却骗不过熟悉她的人。前面的钱老头恰恰就有可能是熟悉桃小妖的人。

    夏稷却在这个时候开口道：“前面那位大和尚，我问你几个问题吧？”

    夏稷不管对方答不答应就直接开口道：“第一，你能不能确定虚无上人已经身死道消？第二，你能不能确定，虚无上人无法死而复生？第三，死在你眼前的是不是真正的虚无上人？”

    钱老头冷声：“你的第一个问题和第三个问题有区别么？”

    “大有区别！”夏稷说道：“你看到的人未必就是虚无上人。”

    钱老头的猛一回身：“你又没见过虚无上人，凭什么胡言乱语？”

    “我有影子！”夏稷回应道：“如果，我死了，我的五道影子，随时都能变成我，稳定军心。”

    钱老头不等夏稷把话说完就反驳道：“虚无上人不需要影子，没人能杀得了他。二元也不行。”

    夏稷表面上没动声色，心里却泛起了冷笑。他知道，钱老头慌了，他这句话，等于是自己否定了自己的最初的说法，他的心里也不相信虚无已死。

    夏稷说道：“我没见过虚无上人，但是我从他名字里可以判断出他的特质。你可知道，虚无二字作何解释？”

    钱老头说道：“就是，没有，虚幻，不存在，荒诞无稽的意思吧？”

    “你说错了！虚无二字源于道家。”夏稷解释道：“虚无二字在道家用以指‘道’的本体。谓道体虚无，故能包容生万物；性合于道，故有而若无，实而若虚。”

    “虚无在某方面可以理解为零，也可以理解为无限，因为虚无包容一切，却又不同于任何事物。虚无其实是二个极端，虚是极大，无是极小，虚无讲的是从无到有，从有到无的二个极端。”

    钱老头脸色瞬间惨白：“你是什么意思？”

    夏稷猛然看向钱老头道：“你的替身秘术是谁教给你的？是虚无上人吧？”

    夏稷没用钱老头说话，就已经从他表情上看懂了八分：“如果，我没猜错，虚无上人就在你身上。”

    钱老头吓得打了个哆嗦：“你别胡说八道！”

    夏稷道：“从无到有，从有到无。替身邪不就是如此？你，我都只不过是学了替身邪的一点皮毛而已，真正的替身邪，是为了超脱轮回。这点，你应该清楚吧？”

    钱老头脸色惨白之间，夏稷也在步步紧逼：“如果，你不介意的话，能不能告诉我，你夺将军命格的目的是什么？”

    钱老头到了这个时候还在嘴硬：“我凭什么告诉你？”

    夏稷也不生气：“你夺将军命实际上就是为了逃脱一死而已。如果说，你仅仅是为了镇压兵魂，为什么不要我的命格？我是帝王命。帝王气数镇压阴魂，要更胜将帅。你其实想要的是将军铁骨。我说的对么？”

    “是……是又怎么样？”钱老头结结巴巴的道：“将军铁骨最为上乘的骨骼，如果，你有换骨的本事，你不想要么？”

    “然后呢？”夏稷似笑非笑的反问道：“你得了铁骨之后，怎么办？还想要什么？剑仙经脉，侠士皮肉？最后把自己的身躯弄成异常完美的傀儡，交给虚无上人。”

    “我……我……”钱老头说了几个“我”字，就再也说不下去了。

    夏稷呵呵冷笑道：“其实，我刚才所说的都是胡扯。剑仙经脉，侠士皮肉都是我编出来。但是，你的反应给了我一个答案，那就是，你遇上合适躯体，就想要把他夺过来，为自己所用。你想抢叶玄的骨骼，未必对他命格感兴趣，而是他的骨质超出常人。”

    夏稷的声音忽然为止一沉：“你有没有想过，你想要替换那些筋肉骨骼的原因来自何处？是不是一看见合适的人，你就有想要将他替换掉的冲动？压制不住的冲动。或者说，就像是有什么魔障在催促着你换掉对方？”

    “对！”钱老头终于坚持不住了，整个人瘫坐在车把上。

    夏稷再次说道：“你不是在给自己替换身躯，是你在给虚无上人合并躯体。你也是习武之人，应该知道天资对武者的重要。”

    “俗话说：勤学苦练，勤能补拙。实际上，勤仅仅是能补拙而已。一个人的天赋悟性和先天筋骨的条件，才是决定他在武道上能走多远的关键。同为一个师父教出来的弟子，同样勤奋好学，却一样可以分出高低，就是因为他们天赋和筋骨上差距。”

    夏稷沉声道：“我敢跟你打赌，当你凑齐了一副完美躯壳，就是你被虚无上人替代之时。虚无上人只怕就藏在里的体内。”

    钱老头怒吼道：“不对！不对！按照你的说法，我应该马上拆掉叶玄的骨头，我为什么没动手？”

    “那是因为桃小妖！”夏稷道：“你刚才跟桃小妖之间的对峙，让虚无上人感到了危险，所以他又藏了起来。你的意志才变成了主导。如果，你不信，我们可以试一下，看看过上一段时间，你会不会又想要去拆掉叶玄的骨头？”

    钱老头身躯晃了两晃：“这么说，我是没救了？”

    “还有救！能救你命的就是陈野！”夏稷的话一出口，叶玄先不干了：“夏稷，你特么胡扯。老班对付不了替身邪。”

    “他能！”夏稷道：“陈野是无恨灯的传人。只要他重掌无恨灯，就能找到虚无上人藏在什么地方。我想这位朋友，不会介意，挖掉自己身上某个部位去了结了虚无上人吧？”

    钱老头会用替身邪，哪怕是挖了他的心，他也能找机会换一颗心回来。

    “白灯照山海？”钱老头一下站了起来：“对，你说的对，找到无恨灯传人就能救我。”

    钱老头说话之间，看向了叶玄和桃小妖，眼珠子也跟着在两个人身上叽里咕噜来回乱转，目光时而阴冷，时而深沉，谁也不知道他在想些什么？

    夏稷沉声道：“你最好别打什么歪主意？”

