    身边已经风起云涌，天边的乌云越来越接近，其中隐藏着的腥风血雨，也在逐渐的显露出自己狰狞的的面孔。

    而作为处于风暴中心的人，路乔却依然无知无觉。

    第二天早上一大早就去拜访了医生，传闻中脾气很怪的医生，却意料之外的非常好相处。

    没费多少功夫，非常轻易的就定下了第一次来看病的时间。

    跟医生简单聊过了自己现在的情况之后，路乔和庄阑珊就离开了医院。

    她不喜欢医院的气味，在锦城的时候，就已经在医院里呆得快要吐了，所以在跟庄阑珊谈了好几次之后，终于赢得了老佛爷的妥协，还是暂时先住在酒店。

    因为居住的时间长，所以酒店也同意了，能够让在她们的房间里自己做饭。

    路乔是典型的华国胃，如今又生着病，就越发的食不下咽。

    庄阑珊为了让她能多吃点，每顿饭都自己去外面买食材，然后回来在酒店里自己做。

    路乔不怎么喜欢出去。

    说起来很奇怪，这是她第一次来C国，但是她总有种很奇怪的熟悉感，隐隐的觉得自己应该是来过这里。

    她对这里的一切都陌生又有诡异的觉得熟悉。

    而且，这种熟悉感并不会让她觉得心安，相反会让她觉得格外的恐惧和不安。

    只有呆在房间里，才能够让她有那么些许的安全感。

    路乔在房间里看之前私家侦探调查出来的一些资料。

    这些资料其实并不怎么详细，但是她看了一遍又一遍。

    恨不得把每个字都抠出来用放大镜来看，好找出蛛丝马迹来。

    就是在这个时候她接到了秦溯回的视频请求。

    “乔乔，我要结婚了。”

    视频里原本冒着仙气的小仙女，现在满脸的疲惫，连一点勉强的笑容都露不出来。

    秦溯回向来要强的很，很少会露出像现在这样颓废狼狈的表情来。

    路乔心里一惊，知道秦溯回现在肯定已经是强弩之末了，如果不是为了孩子，她可能早就自杀了。

    路乔面色凝重起来，沉声问：“和靳沉？”

    秦溯回笑得很勉强，“对，是和靳沉。”

    “要我回国去陪你吗？”

    她的情况秦溯回都知道，来C国之前，秦溯回还来送了她。

    不过当初她的精神还算好，只不过神情间有点郁色，但是总体看上去还是好的。

    “不用，现在只是确定下来要结婚，婚期还没有定，你在那边好好的接受治疗，等婚期定了之后，再回来当我的伴娘吧。”

    秦溯回努力想让自己的语气听上去轻松些，但是一开口，声音就沙哑不成样子。

    路乔心里被扯的有些疼，“有什么事别憋在心里。我之前不是跟你说过吗，我就是你的树洞，你什么事都可以跟我说的。”

    两句话，就将秦溯回的眼泪给逼了下来。

    “乔乔，我是不是很矫情？”

    秦溯回声音哽咽着说：“以前明明最渴望的事情都是嫁给他，可是现在，只差一步，梦想就要成真了，我却再也找不到当时的感觉了。”

    “我现在只想逃，逃的离他远远的，最好是一辈子都不要再见他。”

