    “四千年前，祖师徐福子登陆此地，率领五百童男童女，开辟仙境，创立圣殿山！”

    “将古九州的道家心法，加之自身感悟，修炼出来了阴阳咒印！”

    “当然，那时候的阴阳咒印，还十分纯粹，并没有任何驳杂的能量。”

    “只不过，随着后来圣殿山的扩张，看到了其他地方诡异玄妙的术法，能够御兽，能够御物，能够诅咒……”

    “从此，阴阳师的力量就强大了无数倍！”

    “远比古九州的阴阳术要厉害很多。”

    “这就是我们圣殿山积攒数千年的底蕴！”

    “而在走到了阴阳术的尽头后，我们发现了蓝星上隐藏着某种秘密……”

    说到这。

    其余黑袍阴阳师都微低下头，神态恭敬，不敢出声。

    “这个惊天大秘，就是九大鬼门的存在。”

    “你们再来之前，应该是去过了碧云岛吧？”

    “不仅是去了碧云岛，还进入了碧云岛最下方的石洞中吧？”

    “想必最后也走到了鬼门那里。”

    “毕竟，你们的身上已经沾染了它的气息。”

    听到此话。

    张萧和老天师眼神陡然一凝。

    心中微惊。

    这个隐藏在红帘后的家伙。

    竟然能在这么远的距离外。

    就感受到他们身上沾染的鬼气？

    开什么玩笑！

    果然！

    他们果然和九大鬼门有联系！

    “你们想过没有？”

    “为何蓝星上会出现九大鬼门？”

    “而不是十大鬼门，十八大鬼门？”

    “并且，鬼门之中的符文，符号，都是用古九州的文字来书写的！”

    “这其中联系，你们就没有多想过吗？”

    这让张萧脑海中一闪灵光。

    想到了某种可能。

    九大鬼门。

    极有可能并不是九大鬼门。

    相对应的，应该是九大仙门！

    鬼并非鬼。

    仙！

    星！

    九星横空。

    为古法之根本！

    构建万千阵法，根基不动，万物不朽！

    “看来，你是想出来了。”

    “没错，这所谓的九大鬼门，并非是真的鬼门。”

    “而是连接星空的特殊空间，拥有最可怕的镇压，封印的作用！”

    “甚至，我怀疑鬼门后面的那些森罗画面，都是一种幻觉，故意来催眠你们！”

    “我们根本无法通过鬼门，进入浩瀚的星空，进入异世界。”

    “所以，就只能想办法，通过这九大鬼门的某种联系，加之异世战场的辅助，离开蓝星！”

    红帘轻摆。

    携带着丝丝低语，传入众人耳中。

    “那你们能够将阴阳师送入异世战场中，是依靠着鬼门的力量？”

    张萧听明白了他话中的意思。

    不明说。

    只是让你自己想。

    “祖师曾探查蓝星秘境，自创了一套阵法，本是为自己羽化飞升，结果，异世战场突然降临，星空眼的吸力，让徐福子整个人在飞升的过程中，瞬间化作了飞灰。”

    “经过数千年的改造，以及对异世战场的共性研究，彻底将这套阵法完善了。”

    “现如今，我们可以将人送入星空眼中，同时，利用星空眼中的五色祭坛，与蓝星建立一个强大通明的传送通道！”

    “如此一来，便是举教飞升，也不是难事！”

    这般自信强大的话语。

    让张萧，老天师心神微惊。

    这家伙所图甚大。

    竟然能这么直白的就说出来。

    真是惊奇啊！

    “我们对蓝星九大鬼门的掌握程度，远非其他势力能够相提并论。”

    “这些资料，你们拿走便是。”

    “不过，我要提醒你们一句，知道的越多，身处的危险就会越多，这就是一个旋涡，深陷其中，不能自拔，将会对你们产生致命的危险。”

    “当然，若是你们战力强大，可以忽视我的话。”

    殿主淡淡轻笑。

    手掌一招。

    一卷散漫着金光的卷轴。

    落在了张萧的面前。

    神念一扫。

    便是看清楚了其中的大概。

    “既然如此，那就多谢各位了。”

    张萧淡淡一笑。

    收起卷轴。

    转身下山。

    这一趟圣殿山之行。

    所获颇丰。

    不过。

    至于能不能在接下来的鬼门一行中活下来。

    就得看天命了。

    就这圣殿山殿主所言。

    他们若是前往鬼门，那么接下来，极有可能出现大的变动。

    进而影响了整个蓝星的命运。

    圣殿山上的鬼云灯。

    连接了九大鬼门的气息。

    这些气流，能够一定程度上映现出鬼门的形势。

    若是出现了错乱的地方。

    那么。

    就意味着鬼门将要出现变故。

    这些变故，或许会成为压倒蓝星的最后一根稻草。

    “一旦出现变故，那么有可能异世界的怪物，就会冲进来。”

    “这些怪物，极有可能携带着来自星空深处的某种特殊能力！”

    “不是我们蓝星人类能够对付的。”

    圣殿山殿主对张萧两人叮嘱了一番后。

    便是将圣殿山的一个秘宝交给了张萧。

    这个秘宝，能够抗住鬼门的侵蚀。

    换句话说。

    鬼门，就是仙门，就是星空大门。

    鬼气，并不是真的鬼气，而是来自星空中的能量！

    这些能量，对蓝星人类的身体，具有极其可怕的侵蚀作用！

    “现在，我们怎么办？”

    “有什么想要去做的？”

    “依旧继续前往堕天海眼？”

    老天师问道。

    张萧沉默不语，仔细思考。

    “等我从异世战场中回来后，我们再做打算。”

    “现在，至少我们知道了蓝星九大鬼门和异世战场的联系。”

    “从某种意义上来讲，异世战场就是一个来压制蓝星能量的利器，磨损蓝星防护的物体。”

    “对蓝星上的各个国家来讲，并不是一场机缘，而是一种灾难！”

    张萧铿锵出声。

    心中忽然冒出一个念头。

    如果将异世战场给毁灭。

    那么会发生什么？

    是不是，蓝星上的九大鬼门，会出现不同程度的损伤？

    亦或是出现异变？

    冒出一个星空古门？

    这一切。

    都需要重新进入异世战场！

    而此时。

    上面传来了消息。

    S级超凡战士。

    即将对张萧的父母进行一场刺杀！

    九州超能方面，已经派出了相关领域的人，对张萧的父母进行保护。

    但，上面要求张萧，即刻返回，不得有误。

    张萧听后。

    顾不上什么狗屁的鬼门。

    飞快的和老天师回到了家里。

    一路上。

    张萧行走在街道。

    发现了几分不同寻常。

    普通人似乎都被驱逐了。

    这些乔装打扮的人，都是九州战士伪装的。

    其中有几个戴着口罩，还有几个和九州人长得一模一样的，都是大鹰S级超凡战士。

    他们虽然伪装成了九州人。

    但张萧等人，却是能够一眼看破他们的伪装。

    太过低级。

    骗一骗普通人可以。

    但是想要骗过古武修炼者不行！

    因为。

    体内的气流走向，就是毫不相同的！

    “杀？”

    老天师瞥了眼这些人，眼中闪射出一丝冷光，杀气蔓延。

    他对这些洋鬼子，可是一点好感都没有。

    见一个杀一个。

    曾经。

    他那个时代，葬在他们手下的洋鬼子，可是成百上千万！

    绝非虚言！

    “不能轻举妄动。”

    张萧抬手拍在了老天师的肩膀上。

    “还没到收网的时候，等待上面的命令。”

    老天师一挑眉毛，收回了手掌，淡淡道：“这种事，上面也能介入吗？我们九州自古传承炼气一脉，无人可敌，根本不惧怕这些超凡战士，为何要等待时机再出手？”

    “应该是还有一些没来。”，张萧捉摸着下巴。

    “不过，最晚，应该是明晚动手，因为，后天我就要走了。”

    张萧抬眼看向了空中那个隐约可见的巨大虚影。

    异世战场悬浮在高空。

    轰隆作响。

    隐约间，似乎有某种古生物，古凶兽在嘶鸣，叫吼。

    “越来越不安静了，也不知道那异世战场中发生了什么不得了的事情……”

    张萧目光中有些担忧。

    这些时日。

    地上一天。

    天上一年。

    异世战场的时间流速，不知道会不会真如传说中那样。

    若是真的话。

    那其中发生的变故，岂不是将会影响整个蓝星？

    “看来，这一次前去异世战场的旅途，并不会十分顺利。”

    张萧叹了口气。

    心中忐忑不安。

    不过。

    当下。

    解决这些S级超凡战士才是最重要的事情。

    “静待明晚吧。”

    张萧淡淡道。

    回到家里。

    张父，张母已经被安置进入了地下防空洞，紧急避险。

    这座楼房，已然成了空城计。

    诱敌深入。

    绝对不会放过一个S级超凡战士！

    “上面打算创造出超能战士，用来对抗大鹰的超凡战士。”

    “希望老天师能出面，说服那些隐世的古武者，能够现世，传授那些古武秘法。”

    “要知道，现在世界大变，我们不可能维持住曾经的那个社会！”

    相关部门人员，对老天师进行劝说。

    对此。

    老天师不为所动。

    根本不搭理这些人。

    曾经的古武遭受过打压。

    现如今。

    又要站出来？

    真当我们古武是受人摆布的木偶？

    开什么玩笑！

    我们守护的是九州！

    是这个国度！

    不是你们的权力！！！

    见到老天师不为所动。

    这些相关人员没办法，只能撤退。

    “你不要听他们的话。”

    等这些人走后。

    老天师对张萧悉心教导。

    “你要记住，你守护的，永远都是九州这个古国！”

    “不是这个国家的权力！”

    “因此，你绝对不能沦为他们的工具！”

    “我不会为他们做事。”

    “我们古武者，只会为九州做事！”

    “哪怕只剩下我们古武者，那也同样是九州！！”

    老天师这番话，说的铿锵有力，立场不可动摇。

    张萧受教了。

    他心中也是这么想的。

    因此。

    他一直都在用自己的方式来守护九州。

    “您放心便好，我不会让有心之人，利用我们的力量，趁机改变这个国家。”

    张萧冷声喝道。

    “不过，对于增强九州的力量，这是很有必要的。”

    “我想，将所有的古武者都召集起来，进而对异世战场进行修饰，做好准备。”

    这个想法。

    老天师表示赞同。

    未雨绸缪。

    既然世界大变，那么就要提前站出来，抢夺机缘。

    不然的话。

    到时候别抢夺不过其他人。

    尤其是圣殿山。

    这准备绝对十分充分！

    “也是，是时候让那些道友站出来，迎接一下新世界的洗礼。”

    老天师捋着白须，心潮澎湃。

    “昆仑，南疆，天山，南天……”

    他念叨了一遍，目光中充斥着对曾经岁月的回忆。

    这些地方。

    都是隐藏着九州古武者。

    各大门派，都拥有这世间最顶级的功法和术法！

    无人可敌！

    代表了九州最强的一代！

    很快。

    风云涌动。

    已然来到了收网的时候。

    傍晚。

    火烧云猩红如雨，洒落在大地上，万事成空，好似一张血盆大嘴，想要吞噬这片天地。

    方圆万米之外。

    已然有一道道墨绿的人影，携带着重武器，热武器，将此地里三层外三层的包裹在内。

    插翅难飞！

    任谁都不可能逃出这个包围圈。

    这一幕。

    是趁夜色行动的。

    根本不会引起大鹰等人的注意。

    而街道上的人，熙熙攘攘。

    但却死寂无声。

    短兵相接。

    来回走着。

    却有一种无形的杀气，在人群中弥散开，成实质性的刀剑般，在空中穿插。

    “要动手了吧。”

    “马上，就要见血月了。”

    老天师抬头看了眼夜穹，今晚的月亮格外的圆，格外的大。

    但，很快，这个散发着蓝色银光的月亮，就会被血红侵染！

    咔嚓！

    一道闪电。

    自天上劈落下。

    轰！

    顿时。

    街道上。

    土石崩裂。

    黑烟弥散。

    大地震裂开数道裂缝。

    连带着四周房屋都震颤了起来。

    居民们早已撤离此地。

    空城！空楼！

    可以说。

    随便打！

    完全没有问题！

    “杀！！！！”

    一道厉喝声。

    回荡在苍穹。

    下一刻。

    一道道人影，此起彼伏，从四面八方冲了出来，携带着雷霆万钧之力，释放出了各种狂暴无匹的劲气。

    五颜六色的术法攻击。

    轰然在这条街道上炸开！

    轰！

    轰！

    轰！

    恐怖的冲击波。

    将四周的房屋都给震塌了。

    这些九州超能战士，从某种意义上来讲，并不是大鹰那种超凡战士。

    因为。

    九州的超能战士都是修习的古武，术法，然后注射基因药剂，小幅度的改变肌体。

    但大鹰的超凡战士，却是用基因药剂来完全改变了肌体，产生于大自然相交融的能量！

