    火影里其实只有上中下忍三个级别的划分，很多东西都很模糊，所以为了方便写作，进行了一个实力的划分。书中实力也都按这个来算。

    一共九个等级。

    下忍：刚毕业的忍者是刚刚达到下忍水平，经过磨砺，查克拉增长五倍以内都处于下忍阶段。实力构成主要以体术为主，三身术与C级D级忍术为辅。

    中忍：通过中忍考试的水平。开始修炼属性忍术。主要手段变为C级忍术为主，D级忍术以及三身术还有体术为辅，其中佼佼者能够勉强使用一次B级忍术

    精英中忍：一般是修炼出一种属性的性质变化。查克拉量初步得到解放，相比于普通中忍，查克拉量更是充足，主要手段是B级C级忍术配合。能够使用三四个B级忍术。天赋异禀着，能够使用A级忍术，当然是阉割版，而且还是要付出一定代价的。

    特别上忍：一项以上属性达到上忍标准，或者功勋不够，没有晋升上忍的忍者。能够使用A级忍术，但也是勉强，主要以B级忍术为主。

    上忍：真正的忍界高层战力，整个忍界也只是千人左右。进行过一次蜕变，各方面实力都是大幅度提升，体术水平有些大幅度跃升，仅仅靠着体术就能杀死中忍甚至一些精英中忍。实际跨度较大

    精英上忍：查克拉相比上忍更加充足，以A级忍术过B级组合忍术为主要手段。

    准影：一只脚踏入影级。已经打破瓶颈，到还没有完全适应的过渡阶段。只是习惯性的称谓，不算是一个等级。有着特殊的精英上忍，能够发挥出准影的实力，也被成为准影。

    影级：战略级别的存在。A级忍术为主要手段，查克拉量得到大幅度解放，战斗中一般不再受到查克拉的限制。当然，像禁术、S级别的忍术这类大招除外。

    超影级：查克拉量真正得到解放。各种手段信手拈来，拥有改天换地的威能。战斗时仅仅是余波，就能够大幅度改变地形。

    六道级：呃…不可言说…反正很牛p。

    另外，大概十几二十章的时候，主角虽然没有系统，但还是给自己一些数据进行了量化。

    将完美施放（没有浪费）一次三身术所需要的查克拉定义为1卡。（嗯…跟卡卡西没关系。只是觉得卡这个单位顺口……）

    一般各个级别的忍者查克拉量：

    忍者学校学生：10卡以下

    下忍：10－50卡

    中忍：51－500卡

    精英中忍：500－2000卡

    特别上忍：2000卡以上（比较特别，没有具体的上限，有的3000多就到瓶颈了，有的能够直接达到5000卡）

    上忍：5000－20000卡（蜕变之后，哪怕是极限3000卡的特别上忍，查克拉量也会短时间内提升到5000以上）

    精英上忍：20000－100000卡（参考）

    影级：200000卡以上，1000000卡以下

    超影级：100万卡以上，上不封顶

    六道级：与查克拉量无关，主要是境界

    另，1仑等于1万卡

