    花磊不曾想到居然还设置了排行榜，这样一来虽然有些意外惊喜，但是同样的也让花磊明白了，此次任务果然没有想象中那么简单。

    不光光是青山县的县主专门设立了这样一个任务，并且如此高的回报加上开始的预筛选，都从侧面印证了这个任务的不简单。

    不过这些他暂时都不用去想太多，现在对他来说，尽可能多的完成提纯任务才是正途，至于排行榜，虽然他也很希望上榜，但是他并没有太大的期待。

    “小哥令牌上登记的名字是莫青云，老夫也就这么替你登记了。”说道这里老者停顿了一下看了看花磊，然后继续笑呵呵的说道：“我们并不会去管大家身份的真实与否，我们也知道并不是所有人都愿意表露自己的身份。”

    花磊此时心里突的一下，虽然他猜到自己的伪装骗不过大部分人，但是没想到那么快就被看穿，一时倒是有些无措。

    老者见花磊这般模样，继续笑着说道：“莫小哥不用紧张。”

    “不知道前辈怎么称呼？”花磊听到老者用莫小哥这样的称呼，内心倒是安定了一些，同时他知道老者虽然看起来人畜无害，但是境界应该很高，因此称呼也从老伯变成了前辈。

    “老夫只是县主的一个管家，别人叫我曹管家。呵呵，小哥还是先了解一下这个任务吧。”曹管家说完之后从怀里拿出一块暗红色的小石块，一边递给花磊一边问道：“莫小哥可知道这是何物？”

    花磊从曹管家手中接过暗红色小石块，仔细端详了一会，摇了摇头道：“学生不清楚。”

    “此物是一种灵能材料，我们称他为圣砖。”曹管家让花磊猜圣砖的来历，也存了几分考教的心思，一般大家族出来的弟子多少都会见过圣砖。

    “学生还是第一次见。”花磊并不清楚曹管家的意图。

    “莫小哥若没见过圣砖，那也就看不出这块圣砖的差异了。”

    “正常的圣砖呈米白色，微微泛着白光，里面的能量也是纯正的灵能，这种能量虽然不能帮助我们修炼，但是确实不可多得的灵能材料。”

    “莫小哥可接触过阵法？”曹管家又突然问道。

    花磊不知道为何曹管家突然问这个问题，以为自己露出什么马脚，一愣之下点点头道：“略微接触过一二。”

    这个回答倒是让曹管家有些意外，阵法一途非常烧钱烧资源，没有大势力依靠，甚至连阵图都没有地方获得。

    而且在他想来花磊不认识圣砖，应该也不是出自大家族，虽然精神力出众，但是应该未曾接触过阵法，要知道圣砖就是最好的阵法材料，学习阵法也不应该不认识圣砖才对。

    虽然曹管家也是见多识广，但是花磊的遭遇确实比较特殊，从开始修炼至今满打满算也不过才两个多月，虽然接触过阵法，但是确实对很多修炼的基础知识了解还是太过匮乏。

    曹管家虽然心里意外，但是面上表情不改的继续说道：“噢？没想到莫小哥还是个阵法师，这种圣砖可是极品的阵法材料。”

    “学生修炼阵法之道也才一月有余。”花磊这个解释倒也是合情合理。

    “呵呵，那莫小哥可要知道，圣砖的能量虽然不能直接吸收，但是用圣砖构建的灵能阵法，灵能吸收之力效果可不是简单的翻倍。”

    “青山县下属各镇学院之中大部分化麟院的修炼室都是用圣砖砌成的。”

    “只不过各镇学用的圣砖等级和纯度没有你现在手上看到的这块那么高。”

    花磊此时才明白之前一直的疑惑，其他学院没有化麟池这样天然的灵穴，化麟院的学生是如何修炼的。

    如今看来，倒是都靠了这个圣砖之力，如果这个圣砖可以达到化麟池那样的效果，说是神物确实也不为过。

    “那前辈要学生怎么做？”花磊听曹管家说了半天，其实还是没有太理解他的用意。

    “老夫刚刚说了，普通的圣砖是米白色，莫小哥不觉得这块圣砖有些不同么？”一直笑呵呵的曹管家，突然面色凝重了起来。

    “这……”花磊此时用精神力去接触了一下这块圣砖，突然心里“砰”的跳了一下，因为他感受到一股熟悉的力量。

    “因此这块圣砖不是普通的圣砖，它已经被天魔之力污染了。”曹管家的话让花磊不自觉的心跳加速了起来。

    “莫小哥不用紧张，这些天魔之力被封在圣砖之内，影响不到我们。”曹管家发现了花磊的异常，以为眼前的少年只是因为紧张天魔之力。

    “难道我们要提纯的就是这些圣砖？”花磊此时大概猜想到了此次任务的最终目的。

    “不错，这些高纯度圣砖是为了镇压青山县百年来最大的魔物，是我们县主在腾原城主的帮助下动用了巨大的人力物力，从整个西荒郡的各地收集而来。”

    “然后再请了数十名知名的阵法师，用九千九百九十九块圣砖耗时一年时间，构建了一个巨大的杀阵。”

    “就算是如此穷尽力量，要消灭这头魔物，也需要整整一百年的时间。”

    花磊听到这里，已经忍不住手脚冰凉了，他基本已经猜到了他们要诛杀的魔物是什么了。

    “这头魔物，我们镇压在了我们县下辖的镇学之中唯一的一个天然灵穴内，只不过几个月前不知道什么缘故，魔物脱逃了。”

    “魔物逃走时也破坏了在这处折叠空间里用圣砖砌成的大阵，并且由于魔气反噬，这九千九百九十九块圣砖被污染了七千八百六十七块。”

    “县主用尽各种方法才研究出，只有精神力强大的修炼者用精神力才能慢慢磨去圣砖上的天魔之力，重新提纯圣砖之后，圣砖才能重新使用。”

    “虽然现在魔物依然不知去向，但是只要将七千八百六十七块圣砖重新恢复，将杀阵重新构建完成，在魔物身上的印记就会显现。”

    “届时，县主便会发动全县顶级修炼者一起追查魔物下落，甚至腾原城主也允诺会安排一队城卫军来协助捉拿。”

    “莫小哥，如今知道为何这个任务给那么高的学分了么？”

    “这可不是任何一个人的事，这是整个青山县，甚至腾原城的事，一个处置不当，青山县也许就会有灭顶之灾。”

    说道这里，曹管家一改之前笑呵呵的和蔼模样，双眼射出一道精光，眼神炯炯的看着花磊一字一顿的问道：“小哥可明白了？”

    半刻钟之前曹管家问过一模一样的话，只不过此时此刻花磊的感受却是天差地别。

    心情也从刚刚的惊喜变成如今的有些惊疑不定，下意识的答道：“学生明白了。”

