
　　“为……”甘一脱口而出的话才说了一个字便戛然而止，他迅速扭头，目之所及，冷硬、变形的白色墙壁，插在胸口的长剑，站在几米开外的徐获，一切又回到了原样！

　　他的眼神有片刻茫然，神态稍显混乱，似乎不明白自己为什么屡次苏醒在幻觉中。

　　徐获也有点意外自己造出的精神幻境能这么丝滑，困住一个C级玩家令他完全分不清幻觉还是真实。

　　扫了眼“亡者之眼”剑柄与剑身交界处比之前稍微睁大了点的眼睛，他清楚，剑也起了一定作用，只是效果比他想象的要厉害，甘一在重伤的情况下居然就这么毫无防备地进了他的精神世界。

　　“亡者之眼”表现的很出彩，甘一却有点令人失望。

　　徐获取走“亡者之眼”，放任他倒在地上。

　　甘一已经失血过多，他抬头看了眼时间，“竟然才三分钟……”

　　27号已经死透了，甘一盯着他的尸体看了几秒，然后道：“你和圣剑会有仇？”

　　“算不上。”徐获道：“不过我不太喜欢圣剑会。”

　　在无法无天的游戏里，单“不喜欢”这三个字就代表很多含义，尤其是一个潜力不错的年轻玩家，态度的偏颇可能会给圣剑会来带不可估计的损失。

　　甘一无声地笑了笑，“我可以告诉你那个人是谁，不过前提是你得放我走。”

　　徐获站在原地没动，“你自己觉得这可能吗？”

　　甘一往前爬动，嘴角一边淌血一边道：“圣剑会要做的事，谁也阻止不了……永恒烙印！”

　　随着他的挥手，半空中出现数枚光斑，流矢一样穿过了“徐获”的身体，冲着不远处的一块空地袭去！

　　甘一仰躺在地上，心满意足地笑起来：“果然还是假的……”

　　没错，此时此刻站在他前方的“徐获”仍然是一道幻影，真正的徐获在他左侧，不过道具没长眼睛，哪怕他看不到徐获在什么地方，一定范围内，道具也还是奔着真人去了！

　　早有防备的徐获在光斑出现的第一时间便穿过空间去了百米开外，第一枚光斑打在他刚才站立的位置，留下一块六边形的图案迅速熄灭，不过剩下的却跟着穿过了半个广场围追堵截。

　　徐获几次改变位置，又用道具格挡才终于抵消了几枚光斑，然而就在他刚回到甘一那边时，他脚下的地面出现了一枚巨大的六边形光斑，而后又迅速收缩到拇指大，定格在他脸上！

　　隔着道具，徐获感觉皮肤有些灼烧，他双眉一沉，闪现在甘一面前，赶在对方自杀前捅穿了他的心脏！

　　不过甘一看到他脸上留下的六边形烙印，发出气音般的笑声，“有……印记……任何……圣剑会会徒……杀之而后快……”

　　徐获转动了一下剑柄，不为所动地道：“如你所说，只要我带着这个印记，就可以源源不断地钓出圣剑会玩家？”

　　甘一两眼猛地一睁，带着微弱的懊悔和愤怒咽气了。

　　徐获抽出剑站在尸体前，沉默了几秒后才取走他身上佩戴的道具。

　　除了甘一，庄梦甜、偷袭玩家、27号都是D级玩家，三人的职业分别是催眠师、流水线工人、潜水人员，道具一般，没什么特别亮眼的，三个人加起来不如一个甘一。

　　甘一的职业是超市老板，之前他用过的“捉迷藏立柜”、“生死之匣”、“心脏的空缺”、“永恒烙印”、“不进则停”都是不错的品质不低的道具。

　　“捉迷藏立柜”和“永恒烙印”是特殊道具，前者可以截住进入十米范围内的偷袭者并有一定几率将对方装在柜子里，后者是追踪道具，一旦在脸上成功烙印，很难洗去。

　　徐获摸了摸脸上的假面具，看来这个“演员的面具”是报废了。

　　“生死之匣”是B级空间道具，成功关住人后可以通过收缩空间挤死被困者或者令其缺氧而死，“心脏的空缺”是C级道具，会顺着血管进入心脏并破坏心脏，不过这两件道具使用起来有点麻烦，前者需要被困者在固定位置站立超过五秒，后者需要直接接触。

　　“不进则停”是一件可以让人原地踏步的D级道具，时效为半分钟。

　　除此之外，他的道具栏中还有一张“精准命中”。

　　这就是圣剑会玩家之前用来写名杀人的那种纸。

　　【一次性A级道具，血液和名字可以定位一个空间中任何一个独立人，当抹去这个人的代号，他的生命也将随之消散，不过一张纸上能写的人名是有限的，请慎重使用。此外，任何玩家一生仅能使用一次此道具，且一旦写上第一个名字，它的有效时间为三十分钟。】23sK.com

　　从道具的用法来看，基本和徐获之前的判断吻合，不过圣剑会这么多人都有，说是一次性A级道具，实际也没有那么珍贵。

　　检查完较为重要的道具，药剂栏和行李舱他只是简单地翻了翻，除了甘一的行李舱中有些关于圣剑会的资料，还从那名偷袭玩家的物品找到了一张非玩家车票。

　　这会儿功夫，广场上又有两名玩家在主持人的宣布下“获得友谊”，并通关成功。

　　“为什么现在获得友谊这么轻松？”有人不解，在外人看来，不过是两个玩家选了一块儿完成任务，甚至连“危及”生命的程度都没达到，而这样的方式先前也有人试过。

　　“有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”沙加感慨了句。

　　其实就是这个道理，之前所有玩家都想着通关，目的明确，遇到危险就撤，并不具备“共患难”的条件，反而到了通关无望的时候，有了相互帮忙活到副本结束的想法。

　　友谊嘛，或许没有那么高的门槛，不相处怎么可能产生友谊，所以时间越长，“获得友谊”的可能性越大，不过“你好我也好”的死亡率太高，大部分人没坚持到这个时候。

　　当然，不符合“友谊”标准的人更多，“共患难”不光需要勇气，也需要能力，首先那些非玩家和玩家产生友谊的可能就很小。

　　徐获把非玩家车票给了晓晓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第887章 双刃剑免费阅读。https://xs.23sk.com 