    苏思承没有想到她竟然说得这么直白，一时之间竟是哑口无言。

    苏瑾更是反手握上了盛厉霆的手，继续道：“现在是我逼婚，逼着他娶我，并不存在我觉得委屈或者不愿意之类的话。”

    “小瑾，你知道你现在这样的行为有多么的不妥吗？”苏思承双手撑在额头上，大概是想让自己冷静下来。

    苏瑾摇头，“我并不觉得不妥，我觉得他好，那就行了，如果凡事都要顾前顾尾，那得多累啊。”

    “婚姻不是儿戏，你怎么能随随便便就把自己的人生交给别人？”

    “不是我强嫁吗？就算以后我后悔了，那也是我自找的，和他没有关系。”苏瑾十分肯定道。

    “我们先回去冷静一下。”苏思承想要上前带走她。

    苏瑾却是缩回了手，“我们已经有了夫妻之实，我现在就是他的人，哪里都不去。”

    “……”苏思承好像被人给当头一棒，他只觉得他的太阳穴两侧突突突地跳着，有些眩晕。

    苏瑾扒拉着盛厉霆的手，一脸笑不拢嘴地看着他，“我对他做了那种事，我就应该对他负责。”

    苏思承踉跄一步，摔坐在沙发上，整个人都显得又乱又慌，他的妹妹刚刚都说了些什么话。

    盛峰掩嘴轻咳了一声，“这茶水也凉了，给小苏总重新换杯热茶。”

    佣人端上一杯刚刚泡好的茶，换走了已经彻底凉透的红茶。

    苏思承双手有些颤抖地拿起茶杯，他喝上一口，企图平复好自己这起伏的心绪。

    盛峰坐在另一旁，和颜悦色地说着：“小苏总现在愿意和我们谈一谈婚礼细节了吗？”

    苏思承看向站在一旁说着什么悄悄话的两人，事已至此，他还能拒绝吗？

    他怕自己再拒绝下去，被恋爱冲昏头脑的苏瑾怕是要离家出走跟他这个哥哥断绝关系了。

    盛厉霆轻轻地戳了戳丫头的额头，忍俊不禁道：“你那番话可是把你大哥吓得不轻。”

    苏瑾无奈地耸耸肩，“我如果不实话实说，凭我大哥那性子，今天哪怕把盛家得罪完了，他也会强硬地把我带走。”

    “但我瞧着你大哥想杀了我的心都有了。”盛厉霆看向时不时会瞪上自己一眼的男人，他等下估计还要跟他单独聊聊。

    苏思承确实是想要宰了这个胡作妄为敢欺负他妹妹的家伙，但碍于盛家小四爷身份尊重，他也只能硬生生地咽下这口愤怒的火苗子。

    院子里，清风徐徐，吹着树叶哗哗作响。

    盛厉霆站在苏思承身后，主动承认着自己的罪行，他道：“我会照顾好小瑾的。”

    苏思承转过身，两眼都写满了我不待见你。

    盛厉霆再道：“之前发生的事都是形势所迫，我一定会负责到底的。”

    苏思承紧了紧拳头，“小瑾虽说已经成年了，可是她在我眼里还没有完全长大，可能会被小四爷一时的花言巧语所迷惑，更是做出一些让人匪夷所思的事，可是我觉得小四爷是个成熟的男人，应该知道发乎情止乎礼，你怎么能在现在就对她做出这种荒唐的行为？”

    “因为一些不定因素的原因，我也是身不由己。”盛厉霆道。

    “你倒是把责任推卸得一干二净啊。”苏思承的目光下意识地落在他的腿上，“我是男人，我自然懂得男人都是什么本性。”

    “我确实是逼不得已，我如果是在清醒的状态下，是不可能会对她做出那种事。”盛厉霆很是严肃道。

    苏思承算是听明白了，“你的意思是你们——”

    “我们都是在没有意识的状态下一时没有控制住。”盛厉霆尽量地说得委婉。

    苏思承眯了眯眼，“什么人敢这么算计你盛厉霆？”

    “我说过了，形势所迫，怨不得别人。”

    苏思承自上而下地审视他一番，苏瑾那么单纯的女孩子，难免被什么人欺骗，而盛厉霆说了这番话，他不得不怀疑是不是这家伙故意对他家小瑾吃了什么不该吃的东西，然后装着自己也被迫的样子，把禽兽大发的责任推卸给别人。

    盛厉霆从他的眼神里看出了质疑，主动坦诚道：“不是我。”

    “现在你说什么都没有意义了，小瑾吃了秤砣铁了心要嫁给你，小姑娘，情窦初开，我身为兄长也不好太过勉强她。”苏思承退后一步，“小四爷，小瑾还是个小孩子，我只希望你别伤害她，她满眼都憧憬着美好的未来，如果哪一天你腻了，请不要伤害她，你告诉我，我会来带她回家。”

    “小苏总放心，这辈子都不会有这么一天的。”盛厉霆言之凿凿地保证道。

    苏思承轻哼一声，“连我都不敢说一辈子都不会辜负任何一个女人，小四爷还是别把话说得太满了。”

    “小苏总如此不放心，不如我们打个赌。”

    苏思承并不想和他赌什么，反正空口无凭，他现在说得再天花乱坠，以后都可以当作是一个笑话。

    盛厉霆道：“就赌我们会不会有一辈子，如果我负了她，那就是我输了，小苏总可以随时来拿走我这条命。”

    苏思承忍不住的笑了起来，“小四爷，这不是那狗血的肥皂剧，不是你说几句狠话，就可以让我放下戒心。”

    “小苏总是不敢跟我赌吗？怕你输还是怕我输？”

    苏思承愣了愣，这个赌，他不想输，但他更不能赢。

    盛厉霆垂眸看着地上的斑驳碎影，嘴角微扬，“这个赌确实是挺幼稚的，但也是我最真的承诺，用我的命赌我们的一辈子。”

    “我公司还有事，先走了。”苏思承转过身，走下台阶。

    苏瑾看着自家大哥离开的背影，这才慢慢的走过来。

    盛厉霆听着身后的脚步声，连头都不带回一下，直接朝着身后伸出手。

    十指相缠。

    苏瑾道：“我哥跟你说了什么？”

    “大概就是如果我悔婚了，就打断我的腿。”盛厉霆说得一脸委屈，“为什么一个个都一门心思想要打断我的腿？是觉得我这一米八的大长腿太有优势，他们会觉得自卑，所以想尽办法也要打断它吗？”

    “……”

