    何时鸣沉吟了两秒，回道：“肯定不会！”

    吕世轩点了点头，继续道：“而且还有一句话！叫做‘木秀于林，风必催之’！我们三个都老家伙都承认，你确实很优秀，至少在建阳年轻一代里面，应该没有人比你更优秀的了！但也正因为如此，很多事情，你可要想清楚啊！”

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑，问道：“吕老说的是哪些东西……”

    “呵呵……”

    吕世轩轻笑着道：“你霸占着一座城，不知道会有多少人眼红，更有多少人暗中找你的麻烦！你纵然掌握着整个临南大学城，但是能不能成功建成就又是一回事了！想要成功，少不了需要有‘长者’的滋爱关怀！”

    何时鸣看了一眼意味深长的吕世轩，又看了一眼皮笑肉不笑的马友清和明月舟，沉吟了两秒，回道：“吕老说的慈爱关怀，是什么？”

    “呵呵……”

    吕世轩呵呵笑着道：“我喜欢跟你这样聪明的年轻人打交道！我们的圈子里面，有一句话叫做合作共赢！只有这样，才能成功的进入我们这个圈子！”

    说完，

    他站起身来，伸手指向马、明两名老头道：“我跟马老和明老三人，代表着建阳五大世家中的三个！可以说是建阳省最强大的联盟！”

    紧接着，

    他端起一杯酒，轻轻抿了一口，接着道：“只要有我们三人出面，就可以帮你和上达集团周旋一二，让他们放弃找你的麻烦！同时扫清所有临南大学城将会面对的障碍，让大学城的项目顺利进行下去！”

    何时鸣手指轻轻的敲着桌子，眯着眼睛问道：“这么做，应该有代价吧？”

    天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利往！

    事到如今，

    何时鸣对于这句话，可以说是理解的再透彻不过！

    吕世轩联合另外两大世家，把他邀请到这里，提出要帮他扫清可能面对的障碍，协助建造临南大学城，不可能是出于好心！

    他不喜欢跟这些老家伙打太极！

    因为这些老家伙，跟人玩了一辈子的太极推手，跟他们玩，最后自己怎么死的都不知道！

    所以，

    还是直来直往的跟这些打交道最好！

    “哈哈！”

    吕世轩大笑一声道：“这就是我说喜欢跟聪明人打交道的原因！既然小老弟这么说了，那我们就敞开说了！米国诗人爱默生曾经说过，凡事欲其成功，必须付出代价！作为我们帮你的代价，你需要给我们每家百分之二十的临南份额来交换！”

    “百分之二十？”何时鸣皱眉道。

    每家拿出来百分之二十，也就是说一共需要百分之六十。

    如此一来，他手里也就剩下百分之四十罢了。

    而且之前他答应过狄小蝶，要给她百分之二十的临南份额，再加上之前给李国安的那百分之八。

    加加减减算下来，他手里也就只剩下百分之十二而已。

    折腾了这么久，

    就只拿到百分之十二的临南份额？

    而现在吕、马、明三家，却只是露露面，就想拿走百分之二十的临南份额？

    这吕世轩还真敢要。

    这基本上跟趁火打劫差不多了。

    真当他是软柿子，可以随便捏了吗？

    吕世轩轻笑着道：“百分之二十的份额，换来临南大学城的正常运转，我想这买卖非常划算，到时候何先生依然能够赚得衣锦钵满，何先生不这样觉得吗？”

    马友清也站出来道：“坦白说，就凭你自己，没有我们的帮助，你的临南大学城项目根本就不可能启动得了！”

    旁边的明月舟跟着说道：“你现在只是拿到了临南的地而已，但是项目的审批，基建公司的合作，原材料的供应，这些才是真正的大头，你现在才只是刚开始而已！没有我们帮忙，必然会胎死腹中！到时候你不仅赚不到一毛钱，还有可能因此被上面问责！”

    何时鸣听到这话，突然笑了。

    “吕老，这就是你们今天邀请我来的原因？”何时鸣轻笑着问道。

    吕世轩呵呵一笑道：“当然不是，这只是我的一个提议，我今天请你过来，只是为了跟何先生吃顿饭，聊聊家常什么的！”

    说着，

    端起酒杯轻轻的抿了一口，饶有深意的看着何时鸣。

    何时鸣看到这一幕，双目渐渐眯了起来。

    商场如战场。

    能在商场上面混出一番成就的，无一不是心狠手辣之人。

    这三个老狐狸。

    表面是看起来，是吕世轩想要跟他交好。

    但实际上，这是赤果果的威胁。

    一旦他反对的话，

    估计这三家扭头就把他卖了，成为对付他的主力军！

    想想建阳三大世家齐出手，

    整个建阳应该都没有人扛得住！

    哪怕是另外两大世家，以及三大豪门，都得掂量掂量，最后把利益的蛋糕分给他们一些。

    至于其它人，

    哪怕是你有能力强大起来，也会在你强大之前，瞬间把你分食一空。

    就像现在他遇到的情况一样！

    这就是强者横强，弱者横弱的原因。

    通天之路已被这些人斩断！

    他们坐在天上，笑看下面的人争得你死我活。

    他们表面上是竞争对手，但如果有人敢挑衅他们的威严跟地位，就会被他们联手消灭。

    只可惜，

    这次你们找错了人！

    想打压我？

    想瓜分我辛苦拿下的临南？

    开玩笑！

    真当我是被吓大的吗？

    老子可是苦大的！

    老子怕很多东西，但唯独不怕从头再苦一次！

    敢瓜分我？

    刀给你们崩断！

    “抱歉，吕老的好意我心领了，至于接下来我们会遇到的麻烦，我想我自已可以搞定。”何时鸣直接回道。

    “嗯？”

    吕世轩眉毛一挑道：“年轻人，劝你一句，现实很残酷！你认为的，并不一定就会按照你认为的走！你真的确定不需要我们帮忙？”

    马友清也冷笑道：“刚才明老说的很清楚了，我们只是一片好心的想要帮助你！”

    明月舟也抿了一口茶水，眯着双目道：“如果你这次拒绝了我们，以后想要找我们帮忙，可就不是这个价格了！”

