    第50章 难道会被陈云阴死？

    会给陈云给阴死？

    邵兵咧嘴笑起来，他知道陈云肯定反应过来了。

    这小子脑子贼灵活。

    当初与他练习格斗的时候，开始自己还能应付，到了后面自己完全就是挨打的份，实在没办法了，只能假装吃错药，生病，让冷锋与他拉练。

    这小子肯定清楚，故意没拆穿而已。

    现在直接讽刺雷战。

    雷战什么来头？

    西南军区连续三年的兵王。

    这小子打了人家雷电，还拐个弯给骂上了。

    看着雷战一脸便秘的表情，邵兵差点没笑喷了，心情那个舒坦，刚才被对方鞭尸的火气，消了不少。

    旁边雷电突击队的人，也听到了，是想笑，又笑不出来，那个小子胆子真不是一般的肥啊！

    雷战眉头紧锁，压着心中的火气，说道：“拿走我的终端，痛快吗？”

    “痛快，干掉了两个家伙，他们还以为被自己的队长干掉了。”

    “什么……”

    雷战脸色微变，谁阵亡了？

    他快速问道：“谁！”

    “自己查吧，对了，有种就追过来，我在前面等你，别眼睛小，就那么小心眼，去对付我的战友，冲着我来就行了。”

    他雷战是什么人？

    平时只有他训诉别人，什么时候被人这么骂过？

    老子眼睛小？

    小心眼？

    造谣！

    邵兵等人在旁听得目瞪口呆。

    这个小子可以啊！

    本事了得，嘴上功夫也牛逼，堂堂雷电突击队队长，三届兵王，被骂得憋着。

    这要是传出去，足够那个小子吹嘘一阵了。

    突然，听到陈云说道：“邵队，我会让他们给你们陪葬，等着我。”

    说完，通讯设备关闭了。

    雷战一脸冷漠，转头对邵兵道：“记住，你们已经是尸体。”

    说完，立刻带着四名队员，冲入山林。

    一边狂奔，雷战一边通讯：“燕尾蝶，那小子开机了，给我追踪北斗终端的位置。”

    另外一边，唐心怡急问：“还没抓到那个小子吗？阎王与小蜜蜂，阵亡了。”

    这小子没有说谎。

    闻言，雷战的嘴巴抽了一下，说道：“我知道了，立刻追踪，发送位置给我。”

    “是！”唐心怡忙碌了起来。

    看着雷战等人消失的背影，邵兵一脸无奈。

    “看来，战狼的番号可能要没了。”

    板砖摇头：“希望还在冷锋的身上，等等吧，这小子总会给我们带来一些惊喜。”

    “说不定是惊吓，陈云才是惊喜。”史三八说道，“我感觉陈云不简单。”

    “是不简单，但是雷战不是一个人，他背后还有一个团队，一个科研中心的人，都在支持他。”

    “这帮孙子……”

    确实，作为连续三届兵王，雷战的名声在东南军区响亮得很，比战狼突击队的名气还响亮。

    战斗力自然不用多说，而他带领的雷电突击队，是东南军区最锋利的利刃，在全国各大军区都是能排上号的。

    在过去三年演习中，充当磨刀石，不知道多少部队都在他的手底下吃过大亏。

    雷战还有科研组的人帮忙，陈渊再怎么强，也是一个新人，想跟经验丰富的特种兵教授，能有多少胜数？

    恐怕百分之一的机会都没有。

    “哎！这些孙子……”

    邵兵的动作太大，动到伤口，疼得龇牙咧嘴。

    俞飞瞥了邵兵一眼，道：“邵队，你似乎对那小子很不自信，我要是说他能搞定雷电，你信吗？”

    邵兵嘴巴抽搐了一下，道：“不可能，你不吹牛会死啊！”

    “要不，我们打赌，一包辣椒条。”

    “扯淡，能不能别那么抠门，十包。”

    “你说的啊！”

    山林另外一边，陈云挂断通讯后，继续往前狂奔，犹如山林里的野狼。

    在极限越野的作用下，让他清楚把握山林每一个落脚点，充分利用每一处地形，用最小的力气，爆发最远的距离。

    不到十分钟的时间，来到一块大石头前，潜伏下来，简单设置一个聚集点，神色平静看着前面的区域。

    只要雷战的北斗终端放在这里，那帮家伙一定会来。

    果然，不到十分钟，一支全副武装的特种小分队出现在陈云的视线内，随后，另外一个方向又出现一支突击队。

    这是准备把这里包围起来了。

    陈云淡然一笑，快速从背包掏出一捆毒物草。

    刚才对付狙击小组的时候用了一些，这是剩下的一大捆。

    陈云全部点上。

    说实在的，把这么一大捆全部点上，会起到什么样的效果，他也说不准，反正要玩，就玩大的。

    很快，燃烧的毒母草形成烟雾在林子中散开。

    陈云转身向另外一个方向狂奔，脱离他们的包围圈。

    不到三分钟，以大石头为中心，东南西北四个方向，出现了四支特种小队，全部朝着烟雾散开的位置包围了过来。

    对方插翅难飞。

    雷战一马当先，冲在队伍的前面，看到石头周围冒出烟雾，他露出一丝冷笑：“真是蠢货，还敢生火，怕我们找不到他吗？”

    雷战放慢脚步，一挥手，领着两名队员迅速推进，自己在队伍后面掩护。

    唰唰……

    两名队员一最快速度向烟雾的方向冲去，可是当他们扑到烟雾点的时候，除了燃烧的一团草叶歪，一个鸟影都没有。

    “雷神，没人，北斗终端在这里，他跑了！”

    “跑了？”

    雷战带人快步冲过来，发现周围一个人影都没有。

    “搜索痕迹。”

    很快，其他小队靠拢过来。

    他们聚聚在一起后，烟雾不知不觉钻入他们的作战服，沾染了上去。

    突然，雷战脸色一变，道：“不对，这个烟雾有问题。”

    下一刻，他们四周响起扑簌簌的声音，然后，让他们一辈子都无法忘记的画面出现了。

    毒蛇，毒虫，成千上万，密密麻麻出现，让人毛骨悚然。

    “卧槽……”

    “好多毒虫，毒蛇，要地震了吗？”

    “什么情况？队长，我们被毒物包围了。”

    一群特种兵一个个手脚无措，看着么多毒物突然冒出来，任他们心里素质再高，在人的本能下，全身鸡皮都冒出来了。

    除了头皮发硬，全身都是软的。

    雷战微微色变，吐槽道：“见鬼，难道老子会被陈云阴死？”

    (本章完)

