    「神圣光辉」神情一凛，起身就要给搭档「淡岛」打电话，左边衣袖却被不自然的扯动了一下。

    他下意识就要回头，罗戒却瞬间意识到了什么，猛的甩起一巴掌把他刚转过一半的脸又给抽了回去。

    “别回头！”

    「神圣光辉」知道罗戒绝不会无故做出如此奇怪的举动，毫不迟疑的目视前方，脚下亮起一圈散发着淡淡金光的圆形光环。

    ——「圣焰光环」！

    此技能的效果是点燃范围内一切不被认定为同伴的邪恶生物，「神圣光辉」曾用它在《地狱老师》的里世界中刷黑虫刷到积分榜第一。

    尽管这玩意的威力在三阶幻境中早已低得比「照明术」强不了多少，却可以间接代替「灵视」能力，为「神圣光辉」指明技能范围内灵体目标的所在。

    光环展开的同时，「神圣光辉」的身后突然燃起了一团毫无温度的金色火焰，隐隐可以在里面看出一个身材矮小却有着硕大圆形头颅的怪异人形。。。

    “什么人？！”

    「神圣光辉」周身圣光环绕，在黄金色的华丽板甲反射下几乎要亮瞎人眼。

    左手款式明显是同一套的黄金大盾挡在胸前护住头脸，右手一把造型狂野的方头秘银战锤爆发出夺目的圣光，凭借记忆与直觉狠狠砸向身后的不明敌人。

    “快躲开！”

    一束指头粗细的发丝不知从何处射来，卷起那周身笼罩在圣焰中的矮小人影。

    挥空的一击砸在地面上，光可鉴人的瓷砖龟裂坍塌，在簌簌下落的混凝土块中露出下方一楼的光景。

    “哪里走！”

    一枚足球大小的「圣光弹」刚在秘银战锤的顶部凝聚，一道几乎模糊不清的人影拖着明亮的雷光跨越「神圣光辉」身旁，凌厉的刀光刹那掠过那被发丝卷在半空中的矮小人影。

    ——「雷之呼吸·壹之型·斩魔·霹雳一闪」！

    在黑白反转的「鬼眼」视野中，一名有着人类女性外形的长发妖怪正全神戒备的攀附在角落的天花板上。满头青蓝色的长发如受惊的刺猬般根根炸起，如同钢针般的尖锐发梢直指下方二人。

    脚下雷光流转，罗戒的身形在斩过那矮小人形后没有丝毫停顿，右手的黑剑【疾风·阐释者】再次拉出一道死亡的闪光。

    ——「霹雳一闪·二连」！

    在风雷交加的刀芒绞杀下，女性妖怪那荆棘丛般的防御被尽数搅碎，失去妖气支持的青绿色发丝扬撒漫天。

    就在这时，上方的天花板突然炸裂，飞溅的砖块尘土中，一个身材高大的妖怪从天而降，拉动如钢浇铁铸般的手臂，迎着罗戒的刀光挥出一记重拳，肉眼可见冲击波向四周扩散，咖啡厅内脆弱的玻璃制品纷纷炸裂。

    一切发生得太突然，此时咖啡厅内的众多顾客才反应过来，看不到妖怪的他们只以为是发生了地震或爆炸，推搡尖叫着逃向各处出口。

    对方来势凶猛，看体型就知道是个高攻高防的难缠角色，罗戒不与他缠斗，停下挥出一半的【疾风·阐释者】，迅速改用左手的【飞雪·逐暗者】迎敌。

    嘭——！

    氤氲的雾气在砂钵大的拳头上炸裂，魁梧高大的妖怪身前瞬间染上了一层寒气森森的白霜，数条绽放着水晶般莲花的藤蔓沿着他的手臂向上环绕攀爬。

    “不对！计划里没有这个人！情况有变，快退！”

    这几只妖怪显然是为了刺杀「神圣光辉」而来，却没料到多出了罗戒这个意外的变数。

    那有着青蓝色长发的女妖反应最快，头上长发一卷便冲向了天花板那被高大妖怪砸破的洞口。

    罗戒脚下雷光涌动，正欲追击那女妖，却被瞬间挣断了冰藤的高大妖怪再次挡住去路。

    “退魔师！你的对手——嗷！”

    一把巨大的金色光锤突然从上方落下，正砸在那高大妖怪丑陋的脑袋上，近在咫尺的罗戒都能听到那咔嚓的头骨开裂声。

    ——「裁决之锤」！

    不远处，还保持着技能施放姿势的「神圣光辉」，向罗戒得意的竖起大拇指。

    “做得好！”

    趁着高大妖怪还处于「裁决之锤」技能的短暂眩晕效果内，罗戒手中双刀合一，自下而上撩起一道飞旋的刀芒转轮。

    ——「秘奥义·斩魔·天霸封神斩」！

    这虽只是一招D金技能，但在【疾风·阐释者】器灵「拉姆」那风系技能威力加倍，和【神鸣流御神剑术】的「斩魔剑」双重效果加持下，爆发出的威力丝毫不弱于一招C金级技能。

    一人多高的环形刀芒转轮撕裂空气发出如同蜂群般的嗡鸣，鲜血迸射的切开高大妖怪的胸膛，锯出一道触目惊心的V型大豁口，余势不减的割开楼板飞向上层的青蓝色长发女妖。

    眼见那女妖躲闪不及就要命丧当场，一名长舌垂至下颚的阴沉少年突然撞破厚实的落地窗跃入咖啡厅，五指成爪一把就抓散了那飞旋的刀芒转轮，拉起那惊魂未定的长发女妖，连续几个纵跃消失在了高低错落的楼宇之间。

    “不要追了，小心有埋伏！”

    罗戒抬手阻止了正要紧随其后冲出咖啡厅的「神圣光辉」，从口袋里面掏出了刚才在战斗时就震个不停的手机。

    来电显示为「谏山冥」。

    “喂，夜魇，刚才你怎么不接电话？”

    “我这边遇上了几个妖怪的刺杀，你那边怎么样了？”

    “还好，只是受了一点伤……具体情况等回头在对策室见了面再说吧。”

    挂断电话，外面的天空中隐约可以听到直升机接近的轰鸣声。

    且不论防卫省「超灾特战队」那批炮灰的战斗力有多渣，单看对突发状况的反应速度，还是可圈可点的。

    不多时，一群荷枪实弹的士乒顺着滑索降落在咖啡厅四周，数十只枪口齐齐对准了残垣断壁中站立的罗戒与「神圣光辉」二人。

    “丢下武器！把手放在头上！”

    “我们是环境省超自然灾害对策室的，这是我的证件。”

    罗戒不以为然的从口袋里掏出一本工作证扔给最近的一名士乒。

    他完全不担心对方会开枪——真当眼前这么大个儿的肉盾是摆设啊！

    「神圣光辉」这个级别的圣骑士，别说是这几十把品质最多只有C白的小口径步枪，就算是架起再高一个小品质的RPG来轰，至少也能硬抗上一打儿。

    发型都不带乱的。

    确认过真伪后，士乒将证件交还给罗戒，敬礼道：“两位长官辛苦了！职责所在，有失礼之处还望见谅。”

    「超灾对策室」的职位是政阶不是军阶，级别不算高但地位很超然，与「超灾特战队」虽分属两个不同的省，但等级的区别还是很明显的。

    罗戒点点头，收起证件，踩着满地的砖头瓦砾走向那两具被杀死的妖怪尸体。

    “夜魇，这些妖怪的身份你知道吗？”「神圣光辉」跟上来问道。

    “是四国地区的八十八鬼夜行。”罗戒用刀尖挑起那个圆脑袋如同面具的矮小妖怪尸身，侧脸看向「神圣光辉」，“你刚才差点就死了掉，知不知道——这个是「衣袖神」，虽名为神，却是一种妖怪。”

    “这种妖怪的实力很弱，但却有一种可怕的即死诅咒，只要它从后面拉动你的衣袖，你回头与它视线相对，就会受到诅咒当场毙命。”

    「神圣光辉」没想到自己居然在天堂门口走了一遭，后背冷汗直冒，心有余悸的咽了口唾沫，连微微肿起的半边脸都不觉得疼了。

    罗戒又用脚踢了踢另外那个已经被片成两扇的大个子妖怪，道：“这个叫「手洗鬼」，传言是能在濑户内海洗手的山一样大的妖怪。”

    “当然，实际上没那么夸张，可力大无比皮糙肉厚倒是真的，原著中曾与《滑头鬼之孙》主角所在「奴良组」的主力干将「青田坊」打成平手。按系统分级大概是C紫水平，不过由于能力比较单一，如果找到针对性的弱点，倒也不算难对付。”

    “看来他们真是针对我来的。”「神圣光辉」苦笑。

    他最大的问题就是防御有余，输出不足，若是独自遇上「手洗鬼」这种妖怪，十有八九会陷入胶着的烂仗，若是再配合之前那蓝发女妖从旁偷袭，就算能躲过第一波「衣袖神」的即死诅咒，恐怕今天也很难囫囵个儿的走出这间咖啡厅。

    还好他运气不错，或者说这些妖怪运气太背，发动刺杀的时候偏偏赶上罗戒这位大佬在场，莫名其妙就白送了两个人头。