    巨龟的身影缓缓出现在叶尘的视线中。

    “老先生！”

    见巨龟到来，叶尘朝着巨龟缓缓弯下了腰。

    成就往往都是在鞭打中体现。

    从进入黑塔之后，无论是赑屃，还是金甲穿山兽，眼前的巨龟，

    亦或者第五层那个巨大的岩石，

    都可称得上是叶尘的启蒙导师。

    路是师者指出，修行需靠自己。

    即便是巨龟什么都没有做，但在叶尘看来，

    巨龟在其中充当的角色，是不可取代的，

    “恭喜！五阶地灵境了！”

    由衷的赞赏自巨龟嘴中缓缓道出。

    十天时间，不过是自己为考验叶尘天赋才说出的条件，即便是叶尘过了这十天，也不会因为逾期而挑战失败。

    毕竟在以往的挑战者中，

    没有任何一人，能够在这么短时间内完成。

    之所以说十天，只是想考验叶尘在陷境中的自控力，以及耐心。

    可是没有想到，叶尘一次次的刷新黑塔的记录，

    同样刷新的还有在场每一次看守者的三观。

    原来，当参加训练者的心性，天赋，以及意志力坚定到一定程度，时间对他们来说只是空谈的束缚。

    他甚至有些好奇，如果当初给叶尘五天时间，

    叶尘会不会在规定时间内完成。

    “嘿嘿，侥幸而已。”

    叶尘笑着摸了摸脑袋，

    成大事者，傲而不娇。

    “不愧是能被龙主看上的妖兽...”

    “这第六关！你已经通过了！”

    “黑塔中期的考核，你已经全部完成！休整一下，准备进入下叶尘吧！”

    随着巨龟点了点自己沉重的脑袋。

    叶尘的身后，蓝色的传送门再次闪现出独特的光芒。

    回头望了望传送之门，又看了看满山遍野的翠绿青林，

    修炼狂魔叶尘头一次对于修炼变得不那么着急了。

    “前辈...我想...在此地带一会儿..可以吗？”

    叶尘的话倒是让巨龟有点好奇，

    不过看着眼前这只鸟妖眼神中闪动的精光。

    面色肃穆的他有史以来第一次露出浅笑。

    “自然是可以...”

    “谢谢！”

    轻声道谢之后，叶尘缓步来到之前斩杀紫金蜈蚣王的岩石区，

    奇异的自然景象使得这里不再是乱石耸立，

    不知何时，一颗颗大树自地层拔地而起。

    缓缓来到一处大树树冠之上。

    嘴角带着欣慰的笑容，

    目视着截然不同的景物，

    叶尘的心也随之放空。

    前身自己无父无母，从小没有玩伴的他只知道闷头学习。

    小学的课本到现在他还牢记于心。

    孤儿院院长教导自己，没有家庭的背景，

    自己只有读书这一条出路，

    两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    脑海中不断激励自己应该踊跃向前。

    “熬过初中，高中就会轻松，

    熬过高中，大学就会快乐。

    熬过大学...工作..”

    这种欺骗自己的话句，其实早在之前，叶尘就觉得只是毒鸡汤罢了。

    但依旧用来麻痹自己，因为他不敢面对之前的世界。

    而当他再次转世之后，

    未出壳的他，就已经开始努力的活着。

    破壳，积累进化值，躲避危险等等一系列举措。

    时至今日。

    不是想办法吸取能量提升自己，就是在拼死战斗的第一线。

    两世的生活让叶尘变得麻木。

    都说生命就像是旅行，

    最终的目的不是很重要，沿途绚丽的景色才是关键。

    而就在这一刻，叶尘也算是真正醒悟以及参透了这句话。

    “都忘记上一次驻足欣赏美景是什么时候了，”

    “这一世，不能像上一世那样了！即便是面对强敌，也应该拿出自己的态度。”

    目光柔和，望向天边的太阳。

    林荫下透过云层看日光，并非之前那灼热难耐。

    半日的闲暇使得叶尘得到了强有力的放空，

    直到夕阳落下，第六层的世界再一次被笼罩在黑暗中，

    短暂的闲暇不会让叶尘麻痹头脑。

    享受生活固然重要，但是，现在要做的可不是偷闲度日。

    离大功告成还有三层黑塔。

    预示着高级考验的目标已经摆放在自己面前。

    拿下黑塔，在叶尘眼中就算拿下了这时局动荡的妖兽平原。

    以如今自身实力，叶尘相信，荡平美杜莎氏族与心电银狼氏族不过是举手之劳。

    就是不知这后三层里面蕴含的到底是什么样的力量。

    此刻叶尘对于第七层也是充满了好奇之心。

    辞别第六层的美景，叶尘整装待发，大踏步的朝着第七层的传送门走去。

    蓝光升腾。照应在叶尘苍劲的面庞上，此刻的叶尘嘴角微微勾起一个强有力的弧度。

    此时，仿佛重获新生的他对于后面的路，有着极强的自信。

    黑塔六层的光芒瞬间熄灭，

    隐约的七层在赑屃与喵儿的注视之下忽明忽暗。

    “大哥好像又晋升了！”喵儿手握黑棋，一边呢喃的念叨着，一边对着眼前的老者缓缓说道。

    火与世俗的问题解决了。

    灵儿，也没有忘记对赑屃老者的承诺。

    聪明灵力的他，学习围棋不在话下。

    简单的几盘他就已经轻车熟路。

    而当他注意到6层的光芒暗淡之后，他就知道叶尘的修为又得到了进一步的增强。

    “黑塔成立以来，千年以来进去过数以万计的修行者。

    可是如此通关速度却只有叶尘一人。

    可见这小子的天赋到底有多恐怖…”

    身旁的赑屃老者缓缓笑了笑。

    早在之前他就感觉到了叶尘即将突破的征兆。

    可是真当这件事发生之后，他心中还是有着不小的惊讶。

    “我也是没有想到老爷爷你会这么看得起大哥。”

    在喵儿看来，赑屃的身份不过是黑塔底层的守护者。

    算得上考核官的他，基本不会因为某个参加试炼的选手。

    破格对于外界因素做出决断。

    他很好奇老者为什么要这么做？

    不过灵力的喵儿自然不会直接询问，

    该自己知道的，他自然而然会知道。

    老者看出喵儿的灵力随后缓缓地笑了笑。

    “小丫头，你知道黑塔出现的目的是什么吗？”

    “嗯？”

    被老人这么一询问，喵儿也有点恍惚，自始至终他都没有想过，黑塔为什么会出现。

    在这地卖火林深处有岩浆假象迷惑表层，神秘黑塔耸立于地心深处，本就是不切合实际。

    而赑屃的这个问题，你也是，鸟儿从来没有想过的。

    是啊，黑塔存在的必要是什么？还有黑塔为什么会出现在这里，黑塔的由来又是怎样？

    这一系列问题也是叶尘思考过的。

