    魇球裂开释放嬛蔲，嬛蔲一甩脑中昏沉，睁眼便见叶悔面上狰狞，怵得瞳孔一睁，下意识往后一退。

    “你...”

    嬛蔲一边说，一边环视四周，寻得叶悔身旁叶上秋以及其后山琥与涵虚，心下一沉间回念之前经过。

    方才她本欲取“叶悔”性命，不想反被“叶悔”制服，如是反转令嬛蔲对上叶悔寒眸，背脊一凉，转身就欲逃跑。

    不想一转头，“嘭咚”一声撞上墙壁，惊得山琥与涵虚同步抬爪遮眼，而叶悔瞅着叶上秋微蹙的眉峰，暗嘶一记“哎呀！疼！”

    其声中幸灾乐祸，落入嬛蔲耳中，嬛蔲看着眼前墙壁，眼底闪过一抹杀意，转身间五指一张，鲜红利爪杀向叶悔。

    劲风袭面，叶悔凤眸一眺，下一秒嬛蔲伸至叶悔面门的手臂“咔呲”一断，钻心极痛瞬息涌上嬛蔲瞪视叶上秋的瞳孔。

    叶上秋眸光一沉，一转握住嬛蔲的右手，嬛蔲身体腾空而起，末了重坠砸地，巨响声落震醒暗阁中昏睡的顾少辰。

    顾少辰抬头就见墙壁处被围攻的嬛蔲，虽说他之前惊恐于嬛蔲的剜心狠戾，可如今三人、一猫围着嬛蔲。

    明显倚强凌弱的视觉冲击，刺激顾少辰心底对嬛蔲的情意，启齿一骂“叶贱人！”，引得叶悔微微一愣。

    半晌，叶悔嘴角一勾，低眸看向嬛蔲，四目相对，嬛蔲寻着叶悔面上笑意，心里却如寒潭浸腑凉至全身。

    “你...你想做什么？”

    叶悔擒着嬛蔲眼底恐惧，纳闷的看了眼叶上秋。

    “她问我要做什么？”

    说着，叶悔猛一转头，一盯嬛蔲。

    “刚刚不是你要杀我吗？！”

    一语入心，嬛蔲浑身一颤，竭力挣扎。

    “叶悔！我是冥尊派来的人！你要是杀了我，冥尊不会放过你！”

    话音落下，叶悔瞥过嬛蔲身上属于冥尊白决明的气息，煞有其事的“哦”了一声“了解”，随后蹲身平视嬛蔲。

    “那你家冥尊有没有告诉你，之前我府中那些暗探去哪里了？”

    叶悔说着缓抬左手轻轻一拨右腕上的万念珠，念珠相触“叮铃”作响，掀起珠内尽数妖魔暗啸嘶吼。

    “此珠名为万念，一念须弥包罗万象，可渡世间生灵，亦可纳魑魅魍魉，其中不乏你冥界戾鬼恶魇！”

    声于同时叶悔将珠串上封禁冥界四凶之一‘吞明’的念珠送至嬛蔲眼前，嬛蔲看着珠内拼命挣扎的吞明。

    一想到吞明烬食日月的腐天蚀地，嬛蔲看向叶悔的目光一颤，念及多年来消失无数的冥界暗探，唇齿一抖。         

    “你...你究竟是谁？”

    叶悔瞧着嬛蔲面上恐慌，收回念珠同时凑近嬛蔲耳边悄悄道。

    “我是谁不重要，重要的是你如何才能保住你的命！”

    闻言，嬛蔲脸色一白，深沉了一口气。

    “那爷觉得我该怎么做？”

    “怎么做...”

    迟语间叶悔从容起身，抬指点了点下巴，斜眸一瞟暗阁内张牙舞爪的顾少辰，低眸回视嬛蔲。

    “不如你先告诉我，你为何接近顾少辰？”

    嬛蔲没料到叶悔会突然提及顾少辰，眉峰一蹙。       

    “若我实话实说，爷就能放过我？”

    “这个嘛...”

    又一声迟疑，叶悔扬唇一笑。

    “就得看你表现了！”

    嬛蔲擒着叶悔面上笑意，一时笃不定叶悔话中真假，破釜沉舟道。       

    “因为你！”

    一语脱口，叶悔反指自己。

    “所以你接近顾少辰，不是因为喜欢顾少辰？”

    “当然！我怎会喜欢一个一无是处的凡俗王爷！”

    嬛蔲话中肯定，刺激暗阁内顾少辰心下一疼，抬眸一瞪屋中对视的嬛蔲与叶悔，叶悔趁机音量一提。

    “你说顾少辰一无是处？!”

    “一个王爷要权没权，文不成、武不就连妖道蘼芜都打不过，如此懦夫到最后必是死路一条！”

    言语间嬛蔲倒不忘奉承叶悔。

    “不像爵爷，您能力滔天能保我一命！”

    叶悔一听这话，一感暗室内传来的挠墙声，心下暗笑，话锋一转。         

    “所以你就趁机让蘼芜劫杀你与顾少辰？”

    “是！”

    嬛蔲随口一应，末了沉声道。

    “反正妖界都要杀他！”

    话至半截，嬛蔲呡了呡唇。

    “还...还有你！”

    关于这一点，纵使嬛蔲不说，叶悔亦心知肚明。

    只不过叶悔清楚冥界与妖界向来不合，不可能说得出对方的秘密，他没必要就这个问题在嬛蔲身上浪费口舌。

    由此，叶悔再道。

    “那谁怂恿妖界杀顾少辰呢？”

    “自古皇权之争皆在皇嗣，除了顾少宰还能有谁！”

    一来二去，真相呈现，顾少辰听得一清二楚，终于明白自己秘密出逃为何还会遇上蘼芜，而这都不是重点，重点是他一片真心，到头却换来别人嗅之以鼻。

    如是心疼难耐，致使顾少辰闻得叶悔一语“你听到了吗？”，一气之下直接冲出暗阁，抬手一指嬛蔲。

    “你当真从始至终对我都是假的？”

    嬛蔲被突然窜出的顾少辰吓了一跳，半晌道。

    “不然你以为呢？”

    “我...”

    顾少辰低眸看着身上与蘼芜打斗落下的伤处，想起嬛蔲那句“懦夫”，抬眸再看嬛蔲时竟说不出一句完整。

    ...他是不学无术，亦无权无势！

    ...但他对嬛蔲是真心实意！

    ...未料他所给的竟不是别人想要的！

    一时心理落差，黯淡了顾少辰双眸，瞧得叶悔眼看时机成熟，抬手揽过顾少辰，偏头“啧啧”一叹。

    “小王爷心痛吗？”

    明知故问令顾少辰一见叶悔嘴角噙笑，抬手一攘叶悔，倔强一吼。

    “我没有！”

    愤怒间顾少辰半推半就，使得叶悔故意半挂到顾少辰身上，压得顾少辰倒憋一气，一脸涨/红逗得叶悔借机调侃。

    “哟！瞧你这小嘴翘得都能挂水桶了！”

    “叶悔！你个杀千刀的！你很喜欢看别人痛苦吗？你...”

    ...咻！

    声于同时利刃破空，瞬断顾少辰口中咒骂，没入嬛蔲心脏，嬛蔲看着胸前溢出的腥红，不可置信的望向叶悔。

    “你...你说过你会饶我一...呕...一命...”

    嬛蔲口中血流不止，叶悔撇嘴一笑。

    “是啊！可爷没说饶你两命啊！”

    说罢，叶悔冷眸一瞥叶上秋，叶上秋指尖一抬，利刃直接贯穿嬛蔲化为一团青焰，焰光照亮叶悔眼底凛冽。

    “十王爷，我从不喜痛苦，所以我只会解决痛苦！”

    话音落下，顾少辰浑身发颤，牵引一旁静观的涵虚口水一噎，好在他有九条命，不过九条命都不够他家爷玩啊！

