    不同于一般武林门派，都是和普通人保持了一些距离。

    在富婆护卫口中的这个门派，是和一个小村庄混居的。

    白季不知道眼前的小村子是不是他的目标，就算不是，问问那个目标村庄的位置信息也好。

    望山跑死马。

    别看已经看见了炊烟，甚至村子之中的阡陌交通、鸡飞狗跳，也是清晰可见。

    但是真正要去到，却还要踏过罕有人行的野外山地丛林中勉强可以称作是道路的小径。

    而且就连这勉强可以称作道路的小径，也是顺着好走一些的地形蜿蜒而下，自然少不得绕上许多远路。

    这西南丛林瘴气虫蚁又极多，白季走在其间，只觉得浑身瘙痒，似乎被什么不知名的蚊虫爬过全身，恨不得立刻飞到村子里，找到水源好好洗一洗才好。

    至于马匹，更是不好骑乘。

    这里的灌木丛林无人看管，肆意生长，骑在马上，一路上不知道得撞上多少横生的枝干。

    牵马走过一截小径的时候，白季甚至闻到了一股味道相当浓烈的味道。

    马蹄踩过之际，惊起一大片苍蝇嗡嗡乱飞。

    在草叶的遮遮掩掩之间，白季看到了两大坨马粪，正在对他的眼睛、他的鼻子、他的灵魂造成多重伤害。

    “呕~”

    白季连忙疾跑几步，发誓此次西南之行以后，不论有没有找到那个所谓的太乙玄门，也不论有没有学到他们的看家本事，以后也决计不再来了。

    在山林里穿行了一段时间，等到好走了之后白季上马疾行，大概一个多小时后，白季终于抵达了村庄。

    村庄所在的平原稍微干燥一些，而且在村庄外围，有一段相当显眼的隔离带一般的存在。

    隔离带中的土地还原了本来地质的颜色，其上没有半点翠绿之意，显然是被这里的村民用了什么不知名的办法有意隔出来的。

    白季的目光顺着隔离带一路顺着扫视过去，发现隔离带几乎是围着村庄的外围蜿蜒，估计是将整个村庄圈在了里面。

    事实上，不仅仅是那些植物，即便是一些在地上爬行的虫蚁，似乎一旦碰到这条隔离带，就如同碰上了什么完全不可越线的界限一般，不敢逾越半步。

    想来，这里的居民也被那些随处可见的虫蚁骚扰地苦不堪言。

    而长期生活在这种地方的他们，自然也就有着相应的应对智慧以及手段。

    白季踏过隔离带，瞬间觉得连空气都香甜了几分。

    原本浑身上下的瘙痒，似乎也一瞬间没那么让人难以忍受了。

    白季下马，拉着两匹马走进了村庄。

    这里显然很少有外人来，白季又牵着两匹马，目标极大。

    一进村庄，就受到了来自于村民们的注目礼。

    白季也不挑，直接对着看到的第一个就近的村民面带微笑地走了过去。

    长嘴就是用来问路的，白季只是为了那个所谓的太乙玄门而来，目标明确。

    然而得到的回答却是一大串意义不明的话语。

    方言？

    好家伙。

    白季傻眼了。

    言语不通，是对他来说最为致命的打击。

    这可怎么办？

    “歪比歪比？”

    白季试图加入他们的语言。

    和白季说话的老妇人只是看着白季，眼神中仿佛在看一个傻子。

    言语不通，眼神还是可以传递信息的。

    白季默了一默，牵着马继续往前走，期望可以碰到一个能够沟通的本地人。

    最终，和三四个本地村民交涉无果之后，一个稍微年轻点的男人，给白季指着村里的某个方向。

    或许他们无法和白季完成交流，但是村子里可能和白季达成沟通的人，却还是有的。

    白季会意，对着男人指点的方向径自而去。

    男人指着的方向，目之所见就有三四栋土楼。

    而且这里的村庄建筑显然也没有什么统一规划，弯弯绕绕宛如走迷宫。

    同一方向的三四栋土楼，就遮住了白季全部的视线。

    白季甚至都不知道那男人指的是其中的一间，还是被这三四栋土楼遮挡住的方向上，后方的哪家哪户。

    不得已，白季又是只能一家一家地问过去。

    好在家家户户至少都有那么一两个人在，不至于让白季扑了空。

    当然，所得到的待遇态度，就不是那么一致了。

    有些人排外，有些人平和，有些人友善……

    当然，都没什么卵用。

    白季还是一个字也听不懂。

    又敲了敲一户人家敞开的大门，白季对着里面似乎正在切菜的男人喊道。

    “歪比巴卜……啊呸！请问……你会说中原话么？”

    男人听到声音，转过身来看向白季，手也是在自己身上的围裙上擦了擦，一边走了过来。

    “中原人？”

    这男人似乎很久没有说中原话了，说话间吐字有些不够字正腔圆，不过听到可以听懂了的话语后，白季一瞬间有些热泪盈眶。

    找到组织了！

    “是啊，中原来的。”

    白季连忙满脸友善地笑着回道。

    男人走到门口，出现在太阳下，让白季得以看清了他的脸。

    是个胡子拉碴的中年男子，身材有些偏矮，尤其是两只手臂，有些粗壮，显得孔武有力。

    面板中，男人似乎就是正常成年人武境二重的身体素质。

    而其实最让白季在意的，是对方走起路来，一走一瘸的右脚。

    似乎是个跛子？

    白季一眼扫过，没有多看，对于他人的缺憾，不去注视就是最大的善意。

    听到白季是中原人，男人似乎也挺开心，对白季说话的时候脸上挂着笑意。

    “打哪来的啊？怎么跑到我们这山沟沟里面来了？”

    “安阳郡，玉河县那边，不知道您去过没……”白季先是自报家门，才说出自己的目的。

    “我听朋友说，这里有一个武林门派叫做太乙玄门，是来学艺的。”

    男人的目光在白季身后的重剑剑柄上一扫而过，笑着摇了摇头。

    “那你找错了，他们不在这里。”

    “大叔您知道他们在哪？”

    白季一脸喜色。

    不怕那个门派不在这里，就怕在这里连一点有关于那个门派的信息都拿不到，那才是真正的绝望。

    经历过一次后，白季可不想再在这里的那些原始丛林中穿梭，承受浑身瘙痒难耐的痛苦。

    事实上如果现在不是在人前，白季可能已经扒了衣服挠痒了……

    “知道是知道，不过……”

    男人语气犹豫，看着白季的身上。

    “你是从山林里面直接钻过来的吧？”

    “嗯。”

    白季点了点头。

    “进来之前也没做什么准备？”

    白季摇了摇头。

    “这山林里面毒虫多，我觉得，你最好还是先在我这养两天的好。”

    “我赶时……”

    白季话未说完，就感觉到了些许眩晕之感。

    扶着身边的门框，白季才稳住身形。

    调出自己的面板，白季才在状态栏上，找到一个“生病”的负面状态。

    “这是怎么回事？”

    男人无奈地摇了摇头。

    “外来的人一般都不知道这里毒虫的厉害，在我这养两天吧，不然你可能没命找到你说的那个武林门派了。”

    白季只不过犹豫片刻，就点头应下。

    他是武者，对于身体上的这些异常状态自然要比常人多一些抵抗能力。

    更有气力维持身体机能，支撑的时间，肯定也要比常人长得多。

    如果此刻离开，应该是可以去到外面，找到明玉堂的分店治疗好。

    可问题是，一来二去，时间就浪费完了。

    “如此，就麻烦大叔了。”

