    “站住！”

    离君出声，注视着赤羽。

    赤羽停下脚步，却没有开口。

    凤歌看了看他们两个，了然点了点头。

    “在下先走一步。”

    话落，他便迈步离开。

    这二位前辈有事说，他们就不要在这掺和了。

    九苍宫的人见凤歌离开，心里一紧。

    余光匆匆看了他们两个一眼，抱拳转身离开。

    他们不该待在这。

    他们全都离开，留下赤羽和离君四人在那。

    离君注视着赤羽，走近一步。

    杨霍立即转身，挡在赤羽面前。

    “离君王。”他会保护城主，一直会保护到最后。

    离君扫视了一眼杨霍，轻哼，“赤羽城主的人倒是忠心。”

    她久未离开萧玄城，今日来这，他知道她是为何。

    可，事情过去这么久，她又何必执着。

    赤羽闭上双眼，深吸了口气，然后眼睛睁开，眼神又恢复了往日的平稳冷静。

    她转过身，对上离君的视线，“那日我们不是已经说清楚。”

    对魔域出手的并非是她，她以为他们解释清楚了。

    “赤羽城主帮助魔域躲过一劫，我们很感激，可也不敢忘记事情因何而起。”

    她为他，救下了魔域。

    否则，那天魔族血脉，早就消失了。

    “我没有想让你们感激，我只是做了我该做的事。”

    救下魔域，那是她应该的。

    那是他的魔域。

    “那日我也说过，不要再踏进任何关于他的地方，你又为何要走进诡域？”那一战就发生在诡域，她不是知道？

    “我只是……”

    赤羽把后面的话咽下。

    她只是想拿回他的佩剑，只是想再看看。

    “得知他的兵器掉落在此处，想要将它拿走？”

    离君接着她的话说下去。

    他知道她放不下，他也能理解她。

    只是，当初她造成了一切，身为魔域之人，他就算知道，即便理解，也无法原谅！

    若非当年那件事，魔域不会变成今天这般。

    赤羽神情骤变，猛然走过一步，“你知道！”

    他竟然知道！

    “是我亲手将它埋葬在诡域。”离君直认不讳。

    他们之间的感情，他一直都不曾阻止，更不觉得有什么。

    两个人相爱本就不易，更何况他们二人比一般人更难。

    只是……立场！

    若当年的事没有发生，他没有死。

    他依然会支持他们两个，也不会阻止他们两个。

    然而一切都发生了。

    “那你当初为何不说？为何要将他的东西埋葬在诡域，他即便回不去魔域，也不该……”

    “跟你走吗？”

    离君打断他的话。

    赤羽脸皮狠狠一颤，眼中遍布哀伤。

    “不。”

    她不会带走关于他的任何东西。

    哪怕是来诡域，她也只是想看看，想看看他而已。

    太久了。

    她失去他太久了。

    “赤羽，你放下他，就还是从前的赤羽。”她曾经拥有的一切，都会回来，不会有任何变化。

    “不要！”赤羽想也不想拒绝。

    她不可能会放下他！

    离君面无表情注视着她，看着她流露出的哀伤，他收回视线，垂下眼皮。

    高大身影缓缓转过，背对着赤羽。

    “去迷途看看吧。”

    她会找到她想要找到的。

    赤羽微微一惊。

    她没想过，这么多年，离君还是帮他们。

    “谢谢。”这一声，诚心实意。

    “身处魔域王位，我不会原谅你，可作为朋友，我知道他也很想你。

    往昔便是再来一次，也许他会想尽办法不让魔域变成今日这般，但他依然会选择遇见你。”

    话落，离君迈步离开。

    离焰若有所思看了一眼赤羽，然后才跟上离君的步伐。

    赤羽看着离君的背影，精致绝世的容颜绽放出淡淡色彩，只是那笑，是那般苦涩。

    杨霍低头垂眸，交叠在前的双手泛白，可见双手握住的力道之紧，转身面向赤羽。

    那泛白的双手已然松开，“城主，我们……”

    “去迷途。”赤羽目光坚定。

    她要去看看。

    “城主接到的命令，是找到萧家嫡女，并将她带回。”

    “你是听我的命令，还是听他们的命令？”

    冰冷的视线落在杨霍身上。

    “我只是担心城主。”因为那下命令的人并不是龙尊，而是她的师尊。

    “那更不用担心什么。”

    他们既然用他的东西引她来诡域，就应该有心里准备。

    哪怕这一趟回去，她没能带走萧沐凌，可她终究是又有了一点念想。

    回去，她即便是受重罚，她也心甘情愿！

    杨霍顿了顿，应道：“是。”

    他的语气平常，没有丝毫波澜，似乎刚才离君和赤羽之间的对话，他没有听到。

    牵引之力宛若丝线一般，一直往前飘动。

    萧沐凌追逐着那一缕力量，不曾停下，速度还越来越快。

    “我，我能不能……”

    明一被他们拽着，便是这样，他依然跟不上速度。

    而且因为他们的速度太快，他现在整个人七荤八素，感觉就要晕过去了。

    耳旁风声不断，他即便开口，也没有人会注意到他说了什么。

    他们越是往前面走，四周就越是阴沉，黑夜也越是深刻。

    看着四周笼罩而来的死亡气息，四位守护灵心里多少有些不安。

    这是什么地方？

    死亡气息，竟然比萧家陵墓还重！

    “呜呼——”

    呼啸一晃而过，紧接着黑暗如同幕布一样从前面拉了过来，盖在他们头顶！

    四面八方，完全被黑暗所笼罩，在这里看不到一点光亮。

    萧沐凌停步，空中漂浮的游丝在黑暗中一点点消散，最后完全消失。

    手指紧握住日珏，她注视着前方。

    走进一步，鬼魅沙哑的笑声立即响起。

    “桀桀桀……”

    诡异的笑声传来，让人头皮发麻。

    昏昏沉沉中的明一听到这笑声，瞬间清醒。

    “谁！谁！”

    明一紧张张望。

    谁啊，要不要笑的这么恐怖！

    “桀桀桀……”

    笑声依旧，不曾散去。

    声音从黑暗中传出，根本找不准声音具体从什么地方传来，更像是每一个角落都有笑声。

    萧沐凌紧握日珏，双手负在身后，身影傲立。

    “出来！”

    呵斥之声落下！

    “轰——”

    强势之力以她为中心，猛然往四面八方席卷开来！

    空中笑声戛然而止，接着——

    “大胆竖子，竟然闯入迷途之界！”

