785

“狐狸？”

陆云有些回不过神来，但是还未等他做出第二个反应，这片虚空陡然间变得狂暴起来。

这一刻，陆云就觉得自己如同琥珀里的苍蝇一般，被死死的禁锢，肉身，仙元，甚至是思维都无法运转。

他与地府，与生死天书的联系，也被强行切断。

陆云的脸色苍白，这一刻，他甚至觉得，这条烛龙想要杀他的话，立刻就可以通过他的肉身，直接将地府中的六道元神击溃。

烛龙的身躯被锁在这个巨大的洞穴的深处无法动弹，现在的烛龙就如同一个巨大的雕像一般。

但这也仅仅如此，仅仅是将他那庞大的身躯锁住，限制了他的自由，却并未限制烛龙那恐怖的力量与神通。

……

“迫于当年的誓约，在你没有主动招惹我之前，我不能对人族出手……不过你身上有一种让我异常讨厌的气息。”

烛龙头顶之上那一朵小小的火焰愈发明亮，其上散发出炎炎的热浪，比方才的先天离火更加恐怖。

“但是我要你一生一世都留在这里，陪着我。”

轰——

下一刻，这方虚空微微的一颤，一座漆黑如墨的建筑在这方虚空成型，直接将陆云吞入其中。

烛龙的目光冰冷，死死的盯着眼前这座漆黑的建筑，他张开大口，那声音如同洪钟大吕一般，振聋发聩。

“若是你能走出这座‘玲珑天’，我便放过你，你想去哪里，想做什么我不会再管。若是走不出去，就留在这里陪着我，为那死鬼守墓吧。”

“我知道你的元神另在别处，你也不用想着通过自杀离开玲珑天……玲珑天中自成一个法则体系，完全独立于外界的大世界，你在玲珑天中死了，你的元神也会溃散，就真正的死了。”

烛龙似乎看穿陆云的想法，便用警告的语气说道。

陆云立在这所谓的玲珑天之内，眉头微皱。

“玲珑天？玲珑之局？迷宫？”

陆云自然知道玲珑天是什么东西。

玲珑之局，乃是所有风水格局当中最为特殊的一个，玲珑为局，玲珑为天，自成一界。

一旦演化为超越天地大势的存在，便是一方真正的世界，独立于诸天寰宇，自成一个体系，就如同现在的天宫与地府一般的存在。

拥有独立的时间，空间，甚至是世界法则。

一直以来，陆云都以为玲珑天只是一个不可能存在的传说，一个虚无缥缈的目标。

但是却没想到，一座真正的玲珑天，就这样出现在他的眼前。

……

见到陆云站在玲珑天中，一动不动，烛龙那淡金色的眼睛里闪过一抹嘲弄。

“哼，狐狸。”

烛龙的嘴角微微的撇了撇，而后他那巨大的头颅重新伏下，那淡金色的大眼睛也缓缓的闭上，再度陷入了沉睡。

“一个真正的超脱天地大势的局就在我的眼前，真正的超脱了天地大势的存在！”

陆云的眼睛里，闪过一抹激动。

天地大势，陆云见过不少。

地府中的回生之局，甚至他自己还与天涯子联手，构建出了一座天地大势青铜殿堂。

但是这超脱了天地大势的存在，陆云却是第一次见到，真真切切的感受到那超脱天地大势，超脱这方天地的无上力量。

陆云小心翼翼的取出了风水罗盘，风水罗盘疯狂的转动，一方世界的影子从风水罗盘当中浮现了出来，将这整个玲珑天投射到罗盘当中。

“这——”

下一刻，陆云呆住了。

“阴阳合一的风水罗盘，竟然将这超越天地大势的格局，也投射了进来？”

此刻，整个玲珑天中的一切，都映在风水罗盘之内。

这是一座巨大的迷宫，迷宫之内的通道纵横交错，并且这些迷宫的通道时时刻刻都在变化，都在改变。

哪怕是陆云通过风水罗盘纵观全局，也很难找到这玲珑天的出路。

不过陆云对玲珑天的出口并不感兴趣，他真正在意的，是这玲珑天的整体格局。

“风水罗盘阴阳合一，至阴十方界石代表着曾经的地狱，现在的地府。至阳十方界石，则是代表着现在的天宫……阴阳合一，天地一体，果然已经超脱了这方天地。”

瞬间，陆云觉得他手中的风水罗盘沉甸甸的，这风水罗盘的力量一旦被真正的引动，绝对是一件比先天至宝更加强大的存在。

风水罗盘的强大，并不在于它自身的材质，而是它所掌控的东西。

……

风水罗盘将整个玲珑天都投射到其中的世界之内，陆云盘坐在地，开始以术道推演这座玲珑天的结构。

“竟然毫无头绪，不愧为超越天地大势的存在！”

过了不知道多久，陆云睁开眼睛，他发现以他现在的境界，竟然无法推算出这座玲珑天的本源。

“嗯？”

忽然间，陆云的神色一动，他发现风水罗盘中的玲珑天开始发生变化，原本黑漆漆的玲珑天竟然变成了朱红色。

恐怖的火焰从四面八方升腾起来，瞬间将这座超越天地大势的玲珑天点燃。

随着风水罗盘中玲珑天的变化，陆云的身边环境也开始变化，化作一片火海。陆云心神一动，先天火元缭绕在他的身体之外，将他的身躯护住。

“五行，是万物的本源，构成一切的基础。”

忽的，一个略显虚弱的声音，在陆云的脑海中回荡。

“这里是妖天师的玲珑天，以五行为本源，演化万物，是一方真实的世界。”

“仙帝，你醒了。”

陆云的眼睛一亮。

“我已经不是仙帝了。”

仙帝的身影，从风水罗盘之上站了起来，“好神奇的仙器，竟然有着比先天至宝更加宏大的意志，能成为这样的仙器的器灵……”

“等等！”

陆云听到仙帝这样说，吓了一跳，他赶忙说道：“我只是在借助风水罗盘为你养魂，可不是要让你成为罗盘的器灵。”

“一件至宝，怎能没有器灵。”

仙帝微微的摇头，“我成为这件仙器的器灵，才能让这件仙器的威能，彻底的释放出来。”

“在现在这方天地中，怕是没有什么东西，比我更适合成为它的器灵了。”

仙帝的脸上流露出一抹和煦的笑意：“我本是注定要死之人，你将我救活，我必然要回报你，不然你我二人中，必有一人会遭到劫数。”