    “这是上天对我的眷顾吗？”

    秦渊看着粮食的价格，不由大笑道。

    购买粮食？

    不！

    购买是愚蠢的行为，而且还会浪费大量的时间与精力！

    秦渊直接在自己的主页上，发布了求购的信息。

    收购任意种植类食物，包括但不限于粮食，水果，蔬菜等等，需要大量购买，带价上门，1万单位起步！

    秦渊看准了市场行情。

    现在是矿产资源是卖家行情，所有领主都要矿产投入领地建设，处于供不应求状态。

    而食物资源是买方行情，基本上所有领主都保持自给自足，并且有大量余粮的状态，处于供大于求状态。

    至于粮食！

    秦渊所处的黑暗森林，或许没有种植类蔬菜水果。

    但不代表着其他区域没有！

    有些领主的领地，就有一片野生果园，菜地，那也说不定。

    就像秦渊也没想到，领地下面是个巨大矿脉一样。

    滴滴滴！

    当秦渊将收购信息发出去之后，添加好友信息便响了起来。

    短短一会，已经有十几个添加秦渊了。

    秦渊一个个扫过验证信息，对于不带价的，或者价格高于秦渊预想的，直接拒绝。

    最后，只剩下一个官静华的领主，带价为500单位/10点能量。

    【您好，我这里有高红麦，黑魔豆，红玉米，大南瓜......都是蕴含高能量的粮食，丝毫不比肉食的能量低。请问您要购买多少哪一种呢或者全都要呢？】

    南桑平原，身穿白色衣裙的精灵耳少女坐在两米多高的南瓜上面，看到好友验证通过，紧张期待的发出了一条消息。

    在她的四周，一个个手持工具的农民正在地里收割着一波波粮食。

    她出生在一片肥沃的黑土地平原上，一出生便坐拥万亩良田。

    幸好的是，她根本不需要发愁粮食的问题，甚至周边竟然没有一头怪物。

    不幸的是，她的初始营地居然是人族营地，一阶兵种竟然是农民。

    原本，第一天的时候，她还能通过出售粮食，获得能量点，换取升级建筑的资源，从来升级城堡与营地。

    并且，还招募出第二种兵种，拥有战斗力的士兵。

    就在她以为能够通过粮食走上人生巅峰之后，第二天开始粮食价格便直线下跌，到了第三天，市场出售的粮食远远超出了需求，商品链接一片接着一片，甚至她发布的商品信息都没有曝光量了，根本卖不出去。

    要是再卖不出去，她空有一堆粮食，却是无法换取能量点，也无法获得其他资源。

    至于想带领士兵出去杀野怪，可是方圆百里全都是田地，根本就没有怪物，最多就是地里有几只田鼠，可那几点能量远远不够。

    再这么下去，精灵少女官静华的领地发展将陷入停滞，根本无法对抗即将到来的怪物潮汐。

    【我全都要，你有多少量？】

    秦渊看着官静华的消息后，反问道。

    【高红麦有2000单位，黑魔豆有2000单位，红玉米有1000单位，大南瓜有5000单位.......总共是一万六千单位的粮食。】

    官静华静静激动的说道。

    “一万六千单位？嗯，还行吧。”

    秦渊喃喃道。

    这数量，甚至都比不上矿洞一天开采的量。

    当然，对于普通领主来说，这已经是一笔巨款了。

    毕竟许多领主才刚刚解决了温饱，领地发展才刚刚起步。

    【价格？】

    【按500单位/10点能量的价格，那就是320点能量，您要是全买的话，我给您抹个零，收您300点能量。】

    发出了这条消息，官静华小脸微红，紧张的看着眼前的界面。

    【行！】

    秦渊一愣。

    300点能量，相当于卖蒂默150单位紫铜。

    这价格，简直是白菜价。

    两人，很快便完成了交易。

    秦渊直接到刚建设好的巨型仓库，将粮食都存放进去。

    “嗯，还得再多建几个仓库，用来存放粮食。”

    秦渊喃喃道。

    扫了一眼能量栏，发现能量不减反增，大量的能量，不断的进账。

    自己刚挂上去卖的12000单位石料，16000单位木材，正迅速被人购买着。

    秦渊的价格，可是160单位/10点能量，比市场价还高了一点。

    “应该是我的求购信息，吸引了大量的访客。”

    秦渊猜测道。

    因为领主发展的需要，连石料木料都变得炙手可热。

    而秦渊通过贸易差，轻轻松松的赚取到许多能量。

    “嗯，还有四千多点能量，至少购买很多粮食。”

    秦渊看向好友申请列表。

    另一边，官静华看着到手的270点的能量，笑开了花。

    开心了好一会，官静华点开了秦渊的主页，想多了解这位大主顾是什么来历。

    结果，看到了许多石材，木料的出售，正好满足她的购买需求。

    “他竟然还卖玄铁，甚至连更高级的紫铜与赤铜，都有卖！”

    官静华小嘴微张，惊呼道。

    当然，这类稀有资源秦渊设置的是预售，也就是展示，只能看看，但无法直接购买，需要跟秦渊私下交易。

    “他要粮食，我正好有粮食，而我到处买不到玄铁，是不是可以跟他直接以物易物？”

    “既能获得玄铁，而且还能少一次交易手续。”

    “岂不是一举两得？”

    官静华想着，迅速给秦渊发去了信息。

    【以物易物？似乎没有这项交易功能吧？】

    秦渊看着官静华发来的消息，不由问道。

    能量是交易的唯一货币，扣除的手续费也是能量。

    而交易的东西，必有一项是物品，一项是能量，否则是无法进行交易的。

    【是没有这项功能，但是，你我可以相互出售物品，然后交易能量只需要一点就可以啦，反正交易扣除的是能量，不会少东西的】

    官静华迅速回答道。

    “还有这种办法。”

    秦渊也万万没想到，竟然还有这种漏洞。

    可是一想，也不是不可能。

    毕竟交易功能可不管你交易的什么物品，物品体积贵重大小，它只管收手续费，其他一切不管。

    【你还有多少粮食，想要多少玄铁！】

    秦渊问道。

    作为秦渊的粮食供应商，还是享有一定特权的。

    否则，秦渊现在都不准备出售玄铁的，等价格再涨一段时间再出售。<!--over-->

