    　　大家都看着李七夜，大家的眼神都再明白不过了，都等待着李七夜宣布把皇位传给八阵真帝了。

    　　“九秘呀。”李七夜笑了一下，随意地坐在皇座之上，双腿依然是架在黄金大案之上，似乎一点都不着急一样。

    　　“这是拖延时间吗？”看到李七夜坐在皇座之上，一点动静都没有，有人不由嘀咕了一声。

    　　“就算拖延时间也没有用，说出去的话，就如泼出的水，他能拖延得了一时，也拖延不了一世，莫说是信手拈来了，只要他是悟不了九秘，就必须把皇位传给八阵真帝。”老一辈强者摇了摇头。

    　　至于兵池含玉身边的两个老者已经是对李七夜虎视眈眈了，在他们看来，李七夜想参悟出九秘，那简直就是痴人说梦，更别说是信手拈来了。

    　　所以此时此刻人，他们就是等待着李七夜宣布把皇位传给八阵真帝，如果在这个时候李七夜敢耍赖，他们立即动手，绝对是不会客气的。

    　　李七夜只是淡定地坐在皇座之上，看着远处，露出淡淡的笑容，似乎一点都不着急一样，双目中露出浓浓的笑容。

    　　“快参悟了，让大家开开眼界，看你是怎么样参悟九秘的。”见到李七夜依然坐在皇座之上，没有丝毫动手的意思，远处立即有忍不住大叫一声。

    　　“是呀，快把九秘参悟出来，我们长了这么大，都从来没有见过九秘，今天你参悟出来，让所有人开开眼界也好。”其他人纷纷起哄地说道。

    　　特别是是在此之前曾经在石林中受李七夜耻辱的年轻一辈天才，更是冷笑挤兑，大叫道：“如果真的不行，就别逞英雄，快快宣布把皇位传给八阵真帝吧。反正你就是一个昏君，天下人谁还不知道你是昏庸无能，谁不知道你就是一个扶不上墙的泥烂，反正你也不差再烂这么一回了。”

    　　在石林中，不少年轻一辈天才都被李七夜狠狠的羞辱一般，他们受到了莫大的耻辱，今日能赶着这样的机会好好的落井下石，好好地羞辱一下新皇，他们又怎么会错过这样的机会呢。

    　　就算他们不能亲手报仇，但也能借这样难得的机会出一口恶气。

    　　然而，对于这些起哄嘲笑，李七夜并没有放在眼中，只是淡淡地一笑。

    　　“你还要多久才能去参悟九秘呢？”此时兵池含玉徐徐地说道。此时对于她来说，她一点都不着急，因为她已经是胜券在握，已经为八阵真帝争取到了最好的机会，拿到了最大的优势，现在她唯一要做的就是提防李七夜耍赖。

    　　李七夜并没回答兵池含玉，他淡淡地笑着说道：“你如此卖力去为八阵真帝谋取好处，为他着想。如果说，你落入我的手中，你觉得他会拼命来救你吗？”

    　　“这等事情，绝不可能发生。”兵池含玉冷冷地道。

    　　“是吧？不要把话说得太满。”李七夜笑着说道：“现在我悟得九秘，那你就落入我手中，那我想怎么样就怎么样了。”

    　　“那也等你悟得九秘再说。”兵池含玉冷哼一声，冷冷地说道。

    　　“我突然有一个很有意思的想法。”李七夜露出了浓浓的笑容，说道：“如果说，你落入我的手中，把你好好调教一般，调教成我的女奴。你说说看，你的未婚夫八阵真帝还依然会娶你吗？依然还要你这个当过女奴的女人吗？”

    　　李七夜这话一说出来，兵池含玉不由脸色大变，瞬间脸含薄霜。

    　　“你嘴巴放干净一点——”兵池含玉身边的两个老者脸色一变，厉喝一声，双目中露出了杀机。

    　　但，李七夜不理会他们，摸了摸下巴，笑了笑，徐徐地说道：“突然间，我觉得这世间有些事情还真的好玩，我在考虑一下，要不要留八阵真帝一命呢，如果留他一命的话，他活一辈子，能从我的阴影中走出来吗？”

    　　听到这样的话，在场的很多人都一下子面面相觑，大家再一次意识到，新皇是不是废物那就不好说，但，他绝对是一个荒淫无道的人，只有荒淫无道的人才会想出这样的东西来，才会有着如此疯狂的想法。

    　　在场的人中，观海刀圣听到李七夜这样的话，他都不由双目一凝，他在这个时候，都有些怀疑了，这么疯狂的想法，真的是一个昏君能想出来的吗？

    　　秦剑瑶双眸深处突然间不由收缩，在这刹那之间，她心里面有了一股恐惧，在这刹那之间，她宛如感觉自己看着的人不是什么新皇，那是一个十分恐怖的黑手，他才是躲在幕后操纵一切的黑手，他才是最为恐怖的存在。

    　　“你还是快点去参悟吧。”此时兵池含玉脸带寒霜，冷冷地说道：“东拉西扯，拖延时间也没有用，要么就是赶紧认输，现在就宣布把皇位传给八阵真帝。”

    　　“就是，不行就认输，别浪费大家的时间。”湖边远处有人大叫地说道：“反正你这样的昏君当皇帝，那也是祸国殃民。”

    　　“就你这样的废物，也想参悟九秘，做梦吧，连真帝都做不到的事情，你想做到，你以为自己是谁呀，简直就是笑掉大牙。”有不少人起哄地大叫，特别曾在李七夜面前下跪过的人，在远处叫得更凶。

    　　李七夜露出浓浓的笑容，根本就没有理会那些叫嚣的人，此时他目光一凝，笑着说道：“九秘而已，何足为道，且看我信手拈来。”

    　　话一落下，李七夜只是伸出了右手，随意地轻轻一抬，就在李七夜右手轻轻地托的时候，在场的所有人都有一种错觉，在这刹那之间，宛如整个九连山的地皮被剥开一样。

    　　这好像九连山就是一头洪荒凶兽，一头巨大无比的洪荒凶兽，在李七夜轻轻一抬手的时候，便把这头巨大无比洪荒凶兽的毛皮给剥了出来，所以在这一刻很多人感觉自己就站在被剥开的地皮之上，感觉自己脚下有点轻飘飘、软绵绵的，那怕自己双腿明明是踩在山峰上了，但依然好像随时都会掉下去一样。

    　　就在这个时候，李七夜右手一张，听到“嗡”的一声响起，李七夜的大手之上好像浮现了一个小小的漩涡一样。

    　　“嗡、嗡、嗡”在这一刻，一阵阵轻微的低鸣之声响起，整个九连山的空间宛如颤抖起来，这微微的颤抖宛如是蝉翼在轻轻地扇动一样。

    　　就在这刹那之间，只见整个九连山散发出了一缕又一缕的光芒，这一缕又一缕的光芒宛如是从每一寸的道士之中钻出来的一样。

    　　当这样一缕又一缕的光芒从这一寸一寸的道土中钻出来之后，就慢慢地往上浮升，每一缕的光芒有三尺长，而且每一缕的光芒闪动着黄金光泽。

    　　随着这样的一缕缕的光芒慢慢地浮升之时，眨眼之间，整个九连山宛如是变成一片海洋一样。

    　　一缕缕的光芒就好像是一支支细长的黄金长针一样，每一支的黄金细针就这样悬浮于空中，只有举头三尺之高。

    　　而且这从地下钻出来的光芒有亿亿亿万之多，如此多的光芒悬浮在九连山的空中，整个九连山就好像是被黄金针的海洋所淹没一样，所有人目光所及之处，都是黄金针的海洋，密密麻麻的一片，似乎这样的黄金针海洋轰射而下的时候，宛如可以把整个九连山轰成筛子一般。

    　　所有人看着这悬浮在空上的亿亿亿万黄金色的光芒，都不由嘴巴张得大大的，所有人都不知道这究竟是什么东西。

    　　看到这样亿亿亿万的光芒，秦剑瑶瞬间脸色煞白，一双秀目张得大大的，不敢相信自己的眼睛。

    　　观海刀圣看到眼前这样的一幕，也不由目光一凝，虽然他不知道这是为何物，但这里面所藏着的奥妙，却是他无法参详的。要知道，他观海刀圣修练过无数深奥功法，但眼前这密密麻麻的亿亿亿万光芒，他却无法看出任何端倪。

    　　看到这样的一幕，兵池含玉顿时脸色大变，虽然她不知道这亿亿亿万的光芒是用来干什么的，但在这突然之间，她有一种不安的预感，在这一刻她瞬间感觉自己的命运宛如是被人掌握在手中一样，不再是自己掌握，在这样被人掌握之下，她是那么的软弱无力。

    　　至于汤鹤翔，他神态凝重，不由紧紧地握着自己手中的黄金长枪，在双目中吞吐着杀机。

    　　在九连山中，吧嗒吧嗒抽着烟杆儿的南山樵子看到这亿亿亿万光芒悬浮于空中的时候，他不由目光跳动了一下，又无可奈何，只好轻轻地叹息一声，喃喃地说道：“千百万年以来，多少人穷其一生都不可参悟，然而，对于一些存在而言，那只是举手之劳而已。诸天众神，比起真正巨头来，那依然如蝼蚁一般。”

    　　说到这里，南山樵子无奈地叹息一声，依然只好是吧嗒吧嗒地抽着烟杆儿，也没有什么动作了。

    　　因为他心里面很明白，自己面对着的是多么恐怖的存在，连他的本命神器都可以被轻易剥夺的存在，那是多么恐怖的人物，那至少是以始祖为起步。

    　　这样的存在，不是他所能抗衡的，那怕他再强大也不行。

