    4月22，埃弗顿客场0比0战平切尔西，4月25日，埃弗顿在主场0比1输给曼城。

    这场比赛唐正龙没有进大名单，因为下周中就是球队和国际米兰的欧冠半决赛了，莫耶斯雪藏了几个主力。

    赛后媒体把焦点放在唐正龙身上。

    “球队是不是患上了唐正龙依赖症？”

    “呵呵，我还是第一次听说有这病。”

    “我统计过，埃弗顿在没有唐正龙的情况下，胜率很低。”

    莫耶斯笑了，“下周中是欧冠比赛，国际米兰雪藏了更多人，你们怎么不去问一问何塞是怎么想的。”

    “大卫，你应该知道我们是什么意思，足球是团体项目，如果球队只靠一个人的话，那是很危险的事情。”

    莫耶斯顿了顿。

    “提起利物浦，你会想起谁？”

    “香可利对不对？”

    “提起曼联，谁会不提查尔顿爵士？”

    “足球是集体项目，但是足球也是由一个个人组成的，实话实说，你们的问题很无聊，我为拥有唐正龙这样的球员而感到开心。”

    说完莫耶斯就离开了。

    但是积分榜是不会骗人的，在积分榜上，埃弗顿和曼联的差距已经有三分了。

    *****

    唐正龙在喝水。

    聊天。

    然后再喝水。

    聊天。

    莫耶斯布置了训练任务，然后拍了拍阿兰。

    “让唐正龙不要聊天了，给我过来。”

    唐正龙跑过来，“老大，干嘛？”

    莫耶斯手中拿着秒表。

    “一直有一件事让我很纳闷，你好像跑的越来越快了，是不是？”

    “会吗？”

    莫耶斯点点头。

    “这样吧，我测试一下你的百米速度。”

    “哦。”

    唐正龙冲了一波。

    12秒。

    莫耶斯大怒。

    “你认真一点好不好。”

    “老大，我差不多也就这水平了，可能我爆发力比较好，但是中途加速能力一般。”

    莫耶斯心想：“你骗鬼啊！！”

    “这样吧，如果你跑不进10秒，我剥夺你训练时候聊天的权利。”

    “……”

    唐正龙傻住了。

    训练的时候不聊天，那和考试的时候不打游戏一样，都是不能接受的啊。

    “太狠了吧。”

    “还有更狠的，不给你蓝莓口味的运动饮料，我知道你最喜欢蓝莓口味的。”

    唐正龙呆住了。

    失去蓝莓口味的佳得乐，那么生活还有什么乐趣？

    “怕了吧？”

    唐正龙木讷的点点头。

    “那就给我认真跑。”

    其实莫耶斯估计唐正龙是不可能跑进10秒的，也就是故意激他一下，能到10秒3左右就很快了。

    唐正龙压低身体，准备起跑。

    一旁队友也安静下来，看这边的好戏。

    “为了聊天的权利，为了蓝莓口味的佳得乐，我拼了。”

    都说有梦想的男人最迷人，唐正龙如同离弦之箭一般冲出去，队友看傻眼了。

    “唐正龙好快啊。”

    唐正龙越来越快，越来越快，最后他就像要起飞一样。

    越过终点的一刻，莫耶斯按下秒表。

    他震惊了。

    9秒98。

    靠，这要是在以前，那足矣进入奥运会男子100米短跑的最后决赛了。

    唐正龙跑过来，笑嘻嘻道：“怎么样啊？多少？”

    莫耶斯赶紧把秒表塞进口袋里，决不能让唐正龙看到，这混蛋没事都要吹破几张牛皮，要是被他看到自己能跑进10秒，那估计以后他会把躺椅带来训练场。

    “干嘛不给我看啊？”

    “老大，你想耍赖啊？”

    队友围过来，唐正龙和莫耶斯在抢秒表。

    “你们还愣着干什么，快把唐正龙拉开啊。”

    大家呵呵一笑，“老大，我们在和唐正龙玩一个游戏。”

    “游戏？什么游戏？”

    “游戏的名字叫我们都是木头人。”

    噗。

    莫耶斯想打人了。

    唐正龙生龙活虎的，抢东西当然秒杀莫耶斯，很快他就把秒表抢到手了。

    一看。

    我勒个去的。

    “9秒98。”

    不可能吧！！

    队友围上来。

    “这么快？”

    “唐，你很厉害啊。”

    莫耶斯黑着脸，“这个表不准。”

    “哈哈，老大，你输了，这样吧，我明天训练就不来了，我这种优等生还训练什么啊！！”

    众人汗！！

    莫耶斯更汗，他就是担心发生这样的情况。

    “唐，你要是迟到一分钟，我都会扣你钱的。”

    “老大，你不讲道理啊。”

    “把秒表还给我。”

    “我警告你们，不要和唐正龙一样，球队是有纪律的。”

    *****

    第二天，莫耶斯来到训练场的时候傻住了。

    “这躺椅是谁的？”

    “我的。”

    说话处走来一个人，左手拿着一瓶佳得乐，右手还拿着一瓶佳得乐。

    “唐正龙！！！这躺椅是怎么回事？”

    “老大，我昨天回去想了想，我们是一个团队，现在我的水平严重超越了队友，所以呢，我准备等一等，等大家追赶我的脚步。”

    噗。

    说完唐正龙就躺下了。

    “这英国的鬼天气，这要是有太阳就好了，我还能晒晒太阳。”

    莫耶斯踹了一脚躺椅，“唐正龙，你这个月的薪水是不是不想要了？”

    “老大，我可没缺席啊，你不能不讲道理啊。”

    “你这比缺席更恶劣，我给你10分钟，让躺椅消失在我眼前，否则我剥夺你聊天和喝饮料的权利，我还剥夺你的队长袖标。”

    我勒个去的！！

    太狠了吧！！

    唐正龙只能把躺椅挪走，然后开始聊天。

    *****

    下了飞机，伊布打了个寒颤。

    “英国这天气真是湿冷啊。”

    哪怕是快5月份了，英国这边还是冷，主要是湿度大。

    巴洛特利拍了拍伊布，“要不我们找唐正龙玩？”

    “那家伙不会付钱的。”

    “呵呵，钱是小事，我来付钱。”

    “那好。”

    “我也想体会一下英国的夜生活，不知道这里的女孩和意大利的有没有不同。”

    到了晚上，唐正龙出现在一家夜店。

    “唐，听说你不喜欢来夜店？”

    “不喜欢，这就像把钱丢水里一样奇葩。”

    “唐，你是不是男人。”巴洛特利笑道。

    “我追女孩子是靠魅力的，不靠钱，和你们不一样。”

    这时几个女孩围过来。

    伊布和巴洛特利享受球星的待遇，唐正龙在一旁有些局促，不过唐正龙一定没有想到，这家夜店有太阳报的眼线。

