
　　童画的话，让楚承骁当场愣住。

　　什么叫怎么是他？

　　难道他还想着让别人来吗？

　　“怎么？不是你的意中人，让你失望了？”

　　其实童画也不是失望，就是她无论怎么想，现场又不是只有楚承骁一个男的，没想到竟是他“挺身而出”。

　　童画连忙挥手致歉：“没有没有，七爷您多虑了。”

　　楚承骁冷冷地看了她一眼，转身回到自己的位置。

　　“哈哈哈……”童画干巴巴地笑了笑，也跟着坐下。

　　两个当事人的态度还算冷静，可其他人就不是那么淡定了。

　　楚红颖若有所思地看着楚承骁。

　　他能喜欢上别人是好事，可为了同一个人一再破例，这种事本身对楚承骁来说是很危险的，这便意味着他有了软肋。

　　像楚承骁这种高度的人，有了软肋本身就是一件很可怕的事情。

　　至于其他人觉得楚七爷对年轻漂亮对女人有意思是很正常的事情，只有安焱阳，眸底彻底失去光亮，连游戏都不想玩了。

　　不知为何他总觉得小舅舅对画画情有独钟。

　　他自小在楚承骁身边长大，还从没见过他对一个人呵护到这种地步。

　　安焱阳看了看童画，又看了看楚承骁，难不成童画即将变成他到的舅妈？

　　游戏继续，几番轮流之后，这一次啤酒瓶的瓶口对准的是楚承骁。

　　相比危险系数高的大冒险，楚承骁还是比较喜欢真心话。

　　当知道楚承骁选择真心话的时候，安焱阳立马自告奋勇站出来：“舅舅，如果有一天有人和你抢女朋友或者老婆的话，你会怎么办？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀了他！”

　　楚承骁的回答，令现场所有人倒吸一口凉气。

　　你七爷永远是你七爷，做事就是这么嚣张霸气。

　　安焱阳想了想：“现在是法治社会，打打杀杀的怕是不好吧。”

　　“那就把他下面剁了，喂狗！”

　　安焱阳害怕，可他还在坚持：“如果你的女朋友也喜欢人家呢？”

　　“那就把他家所有男人下面剁了，喂狗！”

　　楚承骁语毕，抬眸看着安焱阳，微凉的眸光带着一丝不易察觉的警告：“怎么样？我的回答你还满意吧？”

　　安焱阳下意识地捂住小腹下面，点头如捣蒜：“满意了满意了。”

　　游戏到了这里已经到头了，毕竟楚承骁被逼到暴露了太多不为人知的东西，再继续下去，现场的人深怕自己知道的太多招来杀身之祸。

　　今晚发生了太多令人意外的事情，童画吓都吓累了，于是向安焱阳和楚红颖提出要先回去。

　　楚承骁也不知道是不是在童画身上按了监视器，居然立刻赶来并主动提出要送她回去。

　　现在的情况这么尴尬，童画才不想让楚承骁送呢，于是谎称她还有员工要送，而后立刻带着几个还沉浸在见到各种明星的小员工离开。

　　在准备离开湖边独栋别墅的时候，童画迎面撞上外面进来的一个人。

　　“哎呀，小妹妹你没事吧，快起来。”

　　一道如天籁般好听的声音在童画头顶响起，紧接着一双纤细修长的手臂忽然出现在童画眼前，将她扶起来。

　　“谢……”童画抬头道谢，在看到来人那过分精致的脸庞以及她标志性优雅知性的笑容之后，所有的话都哽在喉咙，眼睛一眨不眨地盯着对方看。

　　童画自认已经长得很好看了，站在人群中绝对是焦点，可眼前这个人的长相竟然比她还要再精致上几分，真人比荧幕上的还要好看一百倍，虽然年龄摆在那里，但是她保养得非常好，看着也就三十岁上下，童画不由得沉浸在对方的盛世美颜中……

　　或许是被童画看得不好意思了，对方不得不出声提醒：“小妹妹，你没事吧？”

　　童画反应过来，自己的眼神太直白了，不好意思地笑了：“我没事，曲小姐不好意思。”

　　曲曼嫣摇头，温柔地般她整理了一下弄乱的衣服，由衷赞叹：“你真好看！”

　　童画以为她只是客气话，立刻还回去：“你才是真好看。”

　　“阿嫣，你老毛病又犯了，一看到好看的人或者东西就走不动道了？”

　　楚红颖在曲曼嫣身后摇头说道。

　　她和曲曼嫣算是闺蜜了，两人从曲曼嫣年轻还没有当上大明星的时候，已经是知心好友了。

　　这些年曲曼嫣在娱乐圈摸爬滚打，身边能说话的人倒真没有，唯一一个好友还是楚红颖。

　　随着曲曼嫣再娱乐圈到咖位越来越大，得到的奖项和荣誉越来越多，她如今挑戏都会挑一些既有挑战又能拿奖的，不过符合她要求的不多，她也乐得清闲，一个人活得潇洒肆意。

　　曲曼嫣目前定居国外，不过每年还是会回国住一段时间，只要她一回国，肯定会到安家来住上几天。

　　楚老太君上次能请来她的造型团队为童画做造型，其实也得曲曼嫣批准，否则就算楚家再家大业大，也无法请动她的团队过来。

　　曲曼嫣眼神复杂又好奇地看着童画：“你是阿阳的朋友吗？”

　　毕竟娱乐圈的人，曲曼嫣大多都认识，而眼前这个漂亮都小女孩她却从来没见过，她的美貌让曲曼嫣不由得还想和她再亲近几分。

　　童画被她打量得更加不好意思了，不知为何在曲曼嫣的跟前，童画居然还会害羞：“我们只是普通朋友。”

　　“嗯！”曲曼嫣是江南人，声音也带着江南人特有的柔和，嗲嗲的却不让人觉得讨厌，“你这是回家吗？”

　　楚红颖觉得奇怪，今晚的曲曼嫣怎么有些粘人？

　　要知道曲影后平时是连一个人开着越野车到沙漠游玩这种事都干得出的人，但再童画的跟前，她居然有些反常。

　　“我要回去了！”童画向来很独立，可再曲曼嫣细心的询问中，竟然生出一种好想依赖她的错觉。

　　不过主次童画还是能分得清，现在还不是和美女聊天的时候，离开楚承骁的监视范围才最重要：“曲姐姐，你慢慢玩。”

　　见童画对自己的称呼变得亲近了，曲曼嫣脸上难得出现一抹害羞的表情，热情地对童画说：“那你先回去吧，有时间我们再一起玩。”

　　童画以为曲曼嫣只是在说客套话，没想到后来她们之间的羁绊竟然会那么深。

　　不过这些都是后话，童画点头，依依不舍地和她道别。

　　送走童画，楚承骁随意和楚红颖打了个招呼也回去了。

　　童画一走，安焱阳也兴趣缺缺，今年的生日派对竟然提起结束了。

　　楚红颖和曲曼嫣无所事事，跑到湖边的凉亭聊天。

　　“这一次你想在国内呆多久？”

　　曲曼嫣漂亮的眼睛盯着湖面，声音带着一股不知所措：“阿颖，这一次我是回来找孩子的。”

　　楚红颖闻言，因为太震惊以至于猛地站起来，连脚撞到石桌都没感觉到痛。

　　“什么？当初他们不是说孩子出生之后就夭折了？”

　　曲曼嫣嘴角溢出一抹苦笑：“那是他们骗我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第118章 一再破例免费阅读。https://xs.23sk.com 