    第165章 初见唐月华

    天斗皇宫。

    雪玉璇收到一封来自月轩的邀请函。

    “怎么了？”墨天行询问道。

    “以前教导我礼仪的月华姐姐来信，想与我叙叙旧。”雪玉璇将信纸递给墨天行。

    雪玉璇收到这封信的时候，心里还是挺愧疚的。

    月华姐姐从小就教导她礼仪规矩，自然与她亲近。

    在她还没有遇见墨天行的时候，她总会抽出一段时间去月轩看看月华姐姐。

    只是后来忙起来了，她又在武魂殿一头扎进魂导器的刻画核心中，月轩那边自然没有再去过了。

    如今月华姐亲自派人送信想找她聚聚，这个确实是很难拒绝

    月轩？

    墨天行从她手里接过那封信，脑海中顿时联想到，唐三的姑姑唐月华，正是月轩的主人。

    那是一封亲笔信，字迹清晰隽秀，信纸上写的内容不多，只是提到好久没与玉璇见面，想她来月轩叙旧。

    就是一封普通的邀请函，从内容上也看不出什么。

    唐月华是隐世昊天宗充当“眼睛与耳朵”的作用，昊天宗也是通过她来了解外界的信息。

    他昨天刚带玉璇回来，唐月华这就来信。

    他昨天就从杀神领域印记中感应到另一位杀神领域的拥有者来到天斗城。

    当今时代拥有杀神领域的，除了教皇比比东与上任杀戮主唐晨外，就剩唐昊了。

    唐昊昨天刚到天斗城，第二天月轩的唐月华就邀请雪玉璇相聚，真正的目标显然是奔着他来的。

    归结起来，大致可以推测出，有可能是唐昊想见自己。

    有点意思。

    “我正好也没什么事，一起去看看吧。”墨天行含笑道。

    雪玉璇闻言，顿时脸上露出着喜色，轻轻点头。

    她也好久没去月轩见月华姐姐了，确实有些想念。

    而且她也没想的那么繁杂；对她而言，她只是去见教导她礼仪的师长。

    “哥哥和玉璇姐姐又想丢下我们去玩？我也想去。”清脆的声音从后庭传来。

    墨天行闻声望向落地窗外，小舞正座在后庭小圆桌上吃早点，望着他们这边抗议。

    墨天行想到自己这一趟几乎可以肯定会遇到唐昊，那唐三多半也在。

    让小舞与唐三碰面？

    “带我也去好不好？”

    不知何时，小舞已经来到他身前，抬头一脸真诚的看着他，眼神透亮。

    “好吧。”墨天行抬手揉了揉这小丫头片子的脑袋。

    堵不如疏，自己在这瞎操什么心呢。

    ……

    目的地就在天斗城，雪玉璇提前吩咐让人备车。

    在临走前。

    “你们两个确定不跟过去看看吗？”墨天行看着后庭躺在椅子上晒太阳吃美食的天梦和墨参。

    “不了，你们去吧，拜拜。”天梦与墨参懒散道。

    在皇宫内有女仆细心照顾，还有随叫随到、各种各样的美食诱惑，这两个吃货的宅属性就被激活了。

    “好吧。”墨天行看着这一幕也是有些无语，雪玉璇在他身后掩嘴偷笑。

    雪玉璇带着墨天行与小舞坐上金碧辉煌的皇室马车，里面空间相当的宽阔。

    “玉璇姐姐，这次我们去哪里玩呀？”小舞扑闪着大大的眼睛，好奇的看着雪玉璇。

    “到了之后你就知道了。”雪玉璇温柔道。

    “走吧。”

    ……

    墨天行三人乘坐的马车很快就到了月轩外。

    此时早以专门的负责人在外面等候接驾。

    墨天行带着雪玉璇与小舞从马车上下来，顿时上前一位身穿紫色华丽服装的经理毕恭毕敬的来到他们面前，优雅的行了个礼。

    “在下奥德总管，见过公主殿下、拜见墨大人。”

    他不说自己是总管，墨天行还没印象来着；听他这一提，顿时让墨天行相到当初在月轩挑衅唐三父子的那个路人，被唐三胖揍一顿。

    不出意外的话，这家伙还会这呆上十年？倒还真是忠心耿耿。

    “带我去见月华姐。”雪玉璇冷清道。

    紫衣男子自然在前面带领着他们进入月轩。

    墨天行刚进入这月轩，发现内部环境倒是清静，栽种了不少绿色盆栽，空气中隐约弥漫着一股清淡的香气。

    月轩一层有不少贵族子弟，看到墨天行与雪玉璇一起来了，都感觉有些惊讶。

    雪夜大帝为他们两人的归来大摆筵席，他们这些高层上流的贵族子自然知道他们两人的身份有多尊贵。

    他们也想去打个招呼，不过眼下墨天行他们三人在总管的带领下直接上楼了，并没有给他们时间。

    在奥德总管的带领下，墨天行牵着小舞的手，与雪玉璇并肩上楼。

    小舞发现这里的人似乎都很守礼节，每一个细微的举动中都透露着一种优雅，谈笑风生也不会影响到其他人，看样子能来这里的身份都不低。

    墨天行则在环顾着整座月轩的环境与布局。

    这地段确实是好的没话说，装修风格虽然看起来略显古朴，但每一项器具都是由名贵的木材雕刻而成。

    “玉璇，这段时间不见，人又变漂亮了。”

    楼梯之上传来温柔动人的声音。

    “月华姐姐。”雪玉璇看到楼梯上的美妇，很是欣喜。

    墨天行闻声望去，看到一位身着银色宫装长裙的美妇，雍容华贵，身上带着有种难以言语的特殊气质。

    那种气质与教皇比比东那种位高权重的气质不同，她身上散发的气场简言之就是高贵、典雅，初看之下着实是有些惊艳。

    此时唐月华正从顶层的楼梯款款下行，亲自来迎接他们。

    她就是唐月华么？难怪会让那么多人心心念念。墨天行心中默念道。

    好漂亮的大姐姐。

    小舞看着唐月华的身影，眼神中也是透露着羡慕，真希望自己快点长大。

    “这位就是玉璇口中念叨的天行吧，你好。”唐月华此时与他们在四楼的阶梯平台上会面，唐月华含笑的看着墨天行，和他打招呼。

    “你好。”墨天行自然只是回以微笑。

    唐月华的目光落在小舞身上，“这小丫头长的好漂亮，将来长大定然是位倾国倾城的美人。”

    这话夸的小舞都有些害羞，但确实很受用。

    “奥德总管，你先下去吧。”唐月华开口道。

    紫衣男子顿时领命退下，唐月华则带着墨天行他们三个向顶楼走去。

    (本章完)

