    所谓“圈子”，就是一个搭建人脉、相互联系、交换资源的交际圈。( ?［{[八一中文{  Ｗ〕Ｗ>Ｗ〉．>８〉１?Ｚ]Ｗ>．〉Ｃ〕Ｏ]Ｍ〉这样的圈子在国内很多省市都有存在。

    一般混迹在这种圈子里的人，全都是有着一定的家庭背景，而这些家庭背景中一般都包含军、政、商，其中所占比例，则是根据这个“圈子”所在的城市而定。

    比如东海市，是以经济展为主，是仅次于经济中心中海市的存在，所以东海市的“圈子”中，从商背景的比较多。唐磊、袁敬轩、谈晨光、王胤涵他们家里都是从商背景；而京城，作为全国政治中心所在之处，“圈子”里的人的家中背景，自然也就以军政的比例为主。

    没有规矩不成方圆，每个“圈子”里都会有制定“圈子”规矩的人。在东海市，唐磊、王胤涵、袁敬轩他们就是“圈子规矩”的制定者，即便他们现在来了京城，东海市“圈子”里有什么大事，还是需要征询他们的意见；而在京城，“圈子规矩”的制定者，就是眼前的王鲲鹏、云佳图他们这些人。

    一般说来，“圈子”里的人不会有作奸犯科的人，因为最早建立起“圈子”，并且成为“圈子”中一份子的人，家里都是有着深厚的背景，做出仗势欺人、作奸犯科这种事情，不仅是丢自己的脸，还是给家里人抹黑。尤其是在京城，“圈子”里的人，那都是正儿八经的红二代、红三代，从小祖辈父辈的教育，在他们脑海中根植下很深的“以国为荣”印象，他们很清楚“一荣俱荣、一损俱损”的道理，所以他们平时都很低调，绝不会主动惹事，进行炒作，频频出现在公众视野中。

    注入王鲲鹏、云佳图他们可以疯、可以玩、也可以胡闹，但是不能犯事，这是原则，也是绝对不能触犯的底线，只要跨过这根红线，先收拾他们的就是他们家里人！

    在很多人眼中，那些“圈子”就是藏污纳垢、肮脏不堪的存在，实则不然，之所以“圈子”会给人留下不好的印象，主要还是有“老鼠屎”的存在，正是那些“老鼠屎”坏了一整锅“汤”！

    所以，如果有外来者要进入“圈子”，需要有“圈子”里的人作为引荐人，表面上说是“引荐人”，而实则上就是“担保人”，如果被引荐进入“圈子”的人，错做了事，那么引荐的那个人也会受到惩罚，这个惩罚很可能就是永远被踢出“圈子”。正是因为如此，除非是相熟的人，一般不会有人会轻易把外人带进“圈子”，以免“引火烧身”。

    “我现在很少在‘圈子’里活动，你们以后有事就找鲲鹏。”云佳图对唐磊他们说道。

    “既然你们是佳图的朋友，那就是我王鲲鹏的朋友。你们几个人，我也听说过，来京城这么短时间，就能混出名气出来的可不多。”王鲲鹏依次跟唐磊他们握过手后，说道：“你们在东海市也是有头有脸的人，‘圈子’里的规矩也懂，我就不多说了。即便你们是佳图的朋友，可是如果坏了规矩，还是要按照规矩来办事。回头我让人给你们办一张这里白金卡，方便你们自己，或者带着女伴出入。”

    “这个你可以放心，‘圈子’的规矩我们清楚，坏了规矩要怎么处理，我们也明白！”唐磊对王鲲鹏说承诺下来，随后从口袋中掏出一张填写好的支票递给王鲲鹏，“这是我们几个人的‘入会费’。”

    王鲲鹏接过支票，就着灯光看清楚上面的数字，脸上的表情稍微愣了愣，随后笑着对唐磊说道：“磊子，我们这里的会员费，一个白金会员，一年只要5o万，就算你们五个人都算上，也够四年的会员费了。”

    “‘圈子’要正常运转，这不是一笔小数目，这是我们五个人两年的会费，剩下的就当是见面礼。”唐磊给王鲲鹏递了根烟，唐磊没有给王鲲鹏递云佳图给他的那包特供，而是拆了一包自己随身带的烟，把云佳图给的烟递给王鲲鹏，这是不礼貌的表现。

    王鲲鹏接过唐磊的烟，对着云佳图说道：“佳图，很上路啊！”

    “把烟给掐了！”云佳图指了指旁边的云熙，“没看到有孕妇吗？”

    “不好意思，没注意！”

    王鲲鹏笑着赶紧把手中刚点燃的烟给掐了，在来的时候，王鲲鹏就注意到了云熙。当年云熙和萧克在这里进行订婚仪式的事情，王鲲鹏虽然不在现场，但是后面也通过会所的录像了解到了当时的情况，云熙的美貌给他留下了很深的印象。

    除了云熙的美貌，还有后续生在订婚现场的一幕，更是刺激着王鲲鹏的心脏，看完录像，王鲲鹏直呼这简直比看好莱坞还刺激。王鲲鹏知道云熙，这个女人不仅有着令人羡慕的背景和美貌，更重要的是，她的男人是可以面对手枪近距离射击，也能从容不迫闪避而开的存在！而她那个哥哥，同样也是一个煞星！

    “磊子，听说过段时间吴忆林要在京城开演唱会？”王鲲鹏对唐磊问道。

    “场地已经联系完了，后面会进行演唱会的彩排。票印出来之后，我会留下几张VIp的贵宾票！”唐磊当然是很清楚王鲲鹏的意思。

    向王鲲鹏这样的人，这要弄一张演唱会的贵宾票，自然有人给他送来，根本不需要跟自己开口。而现在他向自己开口，那也是因为把自己当成自己人才会这样去做。

    “够意思！”王鲲鹏笑着对唐磊说道：“记得到时候多给我留几张。”

    云佳图、王鲲鹏他们直接走了VIp通道，进入会所内，刚走进会所，当班经理就满头大汗，脸色慌张的迎了上来，而在当班经理背后还跟着一个服务员。只有二十来岁，面容姣好的服务员，此时已经被吓得俏脸煞白。

    “怎么回事，丢了魂似的？”王鲲鹏有些不满的看了眼当班经理，问道：“包厢都准备好了吗？”