    杨麟听到这话，稍稍一愣。

    他回头，看向我，随后，又哈哈大笑起来。

    杨麟笑着，离开了花月楼。

    等他们走了之后。

    那边的花月楼老板甄吉安，才长长的舒了一口气。

    随后。

    他盯着我们几个，脸上的表情是有阴沉了下去。

    他走过来，恶狠狠地道。

    “你们这三个不知死活的东西，刚才那位，可是我们天玄盟盟主的儿子，你们得罪了他，死路一条！”

    杨子枭的儿子，怪不得那么嚣张。

    王霸擦了擦额头上的冷汗，我没理会甄吉安，而是回头问王霸。

    “王表哥，没事吧？”

    王表哥说。

    “没事，还行。”

    接着。

    我再看向那边的屋里，跟那凌非烟道。

    “凌姑娘，此处不是什么好的居身之所，不如离开花月楼，也可少去几分尘埃。”

    凌非烟看向我这边，却道。

    “多谢慕凡公子，为我解围，只是，我，不能走。”

    我微微点头。

    人都有自己的生活方式，凌非烟虽然是花魁，也有她的不得已之处，我只是那么提议一句，随后，便与王霸，阎老魔，离开了花月楼。

    走的时候。

    那花月楼的老板甄吉安，看着我们的背影，目光之中透出几分诡异之色。

    天玄城，因为是玄门圣地。

    这个地方，一切的建筑，都是古色古香的。

    即便在城市之内，也一样到处可见，道观、玄门山府和寺院，我们离开花月楼，在天玄城找了客栈，准备住下来。

    出来之后。

    我一直都在想，那个凌非烟的身份。

    她说与我相识，应该不是随便说说而已，可我跟她，真的不认识。

    而此时。

    花月楼，凌非烟的房间里。

    她坐了下来。

    她的手中，凝聚着一缕气息。

    这一缕气息，其实就是刚才我在的时候，凌非烟以术法收集到的，我身上的气息。

    看着这一缕气息。

    她闻了闻，似乎是熟悉的气息，她的嘴角，露出了微笑。

    “主人，我终于找到你了。”

    “只可惜，我还有我要做的事情，不能与主人相认。”

    她低声自言自语。

    突然间，她的耳朵微动，似乎听到了什么动静，凌非烟站了起来，循着那声音的来向，她走了过去。

    到墙壁附近地时候，她化成一缕红烟，而消失于墙壁之内。

    “确定他们的住处了吗？”

    藏在暗处的凌非烟看到，不远处，花月楼的老板，在跟几位身穿黑衣黑甲的人，在吩咐着什么。

    “找到了，就住在，南问客栈。”

    “那三个人有些实力，小心点儿，不要闹出什么大动静。若是把他们三个做掉，麒麟子那边，一定还能够获得，更多的赏赐。”

    甄吉安说完，突然回头，看向了凌非烟的藏身处。

    凌非烟化成一缕红烟，快速掠去，却被一道哗啦作响的黑锁链，席卷而来，锁在了墙这边。

    “凌姑娘，你这是想要去，给你的慕凡公子报信？”

    甄吉安盯着凌非烟询问。

    “不是，我只是闲来无事，随便走走。”

    凌非烟随口回答。

    甄吉安则笑着说。

    “凌姑娘，今日你已经足够任性了，我希望这是最后一次，您若真的不听劝，别怪我翻脸不认人！”

    “带凌姑娘回房间，你们几个去守着，她可是麒麟子大人重金买下的，若是跑了，我把你们交给麒麟子大人，问罪！”

    “是！”

    几个人立即动手，把凌非烟送回了房间里。

    而且，这房间里，四面八方，都被下了禁制。

    而此时。

    另外一边。

    南问客栈里，我们三日已经住下。

    舟车劳顿，并未休息，特别是阎老魔，似乎身体有些跟不上，早早的就睡着了。

    王霸跟我聊天，问我。

    “杨大师，你师父他，真是天人？我看，咋不太像呢！”

    说实话，我也不清楚。

    到现在为止，我并未在他身上看到任何黄炁，或许，他只是想要跟着我，出来走走，怕我担心他，才说自己已经证道黄字天人。

    此时，在我们不知道的地方，一些黑衣黑甲人，在悄悄地靠近南问客栈，他们一个个的手中，都拿着镇物。

    那些镇物，各种都有，有穷奇，梼杌，有饕餮，混沌等等，基本上都是凶兽。

    找到合适的位置，它们悄悄地将其埋下。

    《风水师秘记》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

    <!--over-->

