        得到自己迫切想要知道的讯息后，小屁孩分身毫不迟疑，当机立断道：“左老，你们留在本部，密切注意龟爷爷的动向，并时刻向我汇报它的实时动态。”

        一边说着，小屁孩分身迅速的转过身，冲着陈孝之点点头道：“老陈，事不宜迟，我们即刻出发。”

        “对了，你有在地中海和南海这两片海域附近，设下过空间坐标吗？”

        陈孝之点点头，而后又摇摇头，叹息道：“有是有，只是……”

        迎着小屁孩分身那探寻的目光，陈孝之一五一十的解释道：“狗爷，你知不知道，地中海和南海这两片海域加起来到底有多大？”

        “它们的总面积加起来，可是超过了600万平方公里。”

        “而我设下的几个空间坐标，都是在这两片海域的沿海城市中。”

        “也就是说，即便我们抵达了我在这两片海域附近设下的定位点，我们和龟爷爷之间仍旧可能相隔万里，甚至是更多。”

        “之后，以我每一次最多瞬移五公里的距离来看，我的体力，很有可能根本无法支撑到找到龟爷爷。”

        “这要是再加上你，每一次瞬移的体力消耗，还会大大增加。”

        闻言，小屁孩分身不由暗松了口气，脸上也是多了一丝笑意：“原来你是在担心自己的体力消耗过大，支撑不到最后啊？”

        正说着，小屁孩分身翻手从须弥戒中取出五个装有特制狗粮的小瓷瓶，随手便抛给了陈孝之：“你大可放心，有我在，你可以尽情的使用你的空间能力，我保证会让你的HP和MP永远维持在正常线之上。”

        得到了小屁孩分身的保证，陈孝之便再也没有后顾之忧了。

        将五个小瓷瓶妥善贴身收藏好之后，陈孝之面色郑重的冲着小屁孩点点头：“既然监测显示龟爷爷目前还没有离开地中海海域，那我们刻不容缓，现在就传送到我很久之前在爱琴海附近设下的定位点。”

        “那里距离地中海只有1000多公里……”

        正当陈孝之准备将手搭在小屁孩分身的肩膀上，进行远距离传送的时候，一旁原本盯着主屏幕陷入沉思的左桀，急忙抬头发声道：“王大壮，你们两个先等等。”

        “嗯？怎么了？”小屁孩分身和陈孝之俱是微微有些诧异的看着左桀。

        推了推自己的黑框眼镜，左桀伸出手指着主屏幕上，那个正在向南海海域进发的红点，反问道：“你们仔细看那个红点的运行轨迹，难道没有发现什么异样之处吗？”

        闻言，不光是小屁孩分身和陈孝之，在场其余一干人等，全都把目光投向主屏幕。

        良久，小屁孩分身和陈孝之两人面面相觑，他们是完全看不出个所以然来。

        就在这时，张一凡眼神微动，他的双手飞快的在键盘上敲打着。

        很快，他便将卡萨莫尼卡家族的领地作为起始点，不久前发现老乌龟行踪的地点，和此刻老乌龟所在的位置，这三个点用红色的虚线连接起来，并延伸出去。

        有了这么清晰、直观的路线轨迹，眼前的形势，在众人的眼中，逐渐变得明朗化了。

        “知道我说的是什么意思了吧？”左桀恰如其分的开口道。

        小屁孩分身小鸡啄米似的点了点头，双眼渐渐明亮起来。

        见状，久违的笑意，重新出现在了左桀的脸上：“从小张锁定了玄龟大人的所在之处后，它就一直在以超过70公里/小时的速度前进着。”

        “而且，目的相当明确。”

        “从主屏幕上的那个路线轨迹的趋势来看，最终目的地应该就是我们华夏境内。”

        “所以，我有充分的理由相信，势必有人正在护送玄龟大人。”

        听到左桀的分析，小屁孩分身那颗焦躁不安的心，稍稍平复下来。

        只是，此刻还有无数疑问，盘旋在他的脑海中。

        那个正在护送老乌龟回程的神秘人，到底是谁？

        他（她）为什么不接通老乌龟的通讯器呢？

        他（她）到底是有什么难言之隐？

        还是说，对方动机不纯？

        一念及此，小屁孩分身的一颗心又提了起来。

        在老乌龟还没有平安归来前，形势依然不容乐观。

        一场惨烈的大战过后，小屁孩分身完全可以想象得出，老乌龟现在的状态，必定是要多差就有多差。

        此刻的它，几乎等于是不设防的。

        要是这会儿有人对老乌龟居心不良、意图不轨，那它纯粹就是砧板上的肉——任人宰割。

        脑海中幻想着老乌龟被人用菜刀剁吧剁吧，砍成一小块一小块的可怕场景，小屁孩分身吓得脸都白了。

        他使劲摇晃着脑袋，想要将脑海中那些危险、血腥的画面统统甩出脑袋。

        “我绝不允许发生这种事！”

        于是乎，小屁孩分身深吸一口气道：“左老，在没有亲眼见到龟爷爷，确认它安全之前，我心难安。”

        “所以，我们还是按照原定计划行事。”

        左桀微微颔首道：“那行，你和陈孝之要注意安全，我会让人时刻关注你们和玄龟大人的动向，并及时修正你们前进的方位。”

        ……

        随着Biu的一声，一大一小两道身影，出现在了一处很有异国特色的城市中。

        不远处，便是碧波荡漾、茫无边际的爱琴海了。

        “滴滴滴……”

        低头瞄了一眼通讯器上，从本部传递来的路线指引信息后，小屁孩分身大手一挥，指着一个方向道：“老陈，往这里走，Let’sgo！”

        “……”

        陈孝之揉了揉太阳穴，善意的提醒道：“狗爷，你指的方向是西边，而龟爷爷是在往东边前进。”

        “呃……哎嘿嘿……”小屁孩分身神色尴尬的抓了抓脸颊，讪笑道，“老陈，其实我是故意指错路，想要考验一下你的方向感到底如何。”

        陈孝之撇撇嘴，斜睨着眼睛看小屁孩分身，显然没有相信他的鬼话。

        装，你再装！

        我不说话，就静静地看你装13。

        小屁孩分身的心有点累，现在一个个都鬼精鬼精的，真心不好糊弄了！

