
“池芯！池芯！你醒醒啊！不是吧就看个丧尸电影你怎么还吓晕了……”

舍友的声音离得越来越远，有一道声音模模糊糊地在耳边响起，她的脑中还残留着丧尸对男主扑面而来的大脸，惊恐地应答了什么，另一种感知越来越真实。

无尽的尖叫，枪弹的声音，血肉被刺穿的噗呲声，以及浓烈的血腥和腐臭的气味将池芯紧紧包裹起来，刺激得她一下子睁开了眼。

一张浑浊泛青的眼球掉出来了一半，半边脸的肉落了下来露出白骨，张着充满腥臭大嘴的脸一下子在视野里放大。

“……”

池芯脸上的表情一下子惊恐到空白，满心只有两个字：诈尸！

现在要什么，黑驴蹄子？糯米？盐？

“啪！”

一声枪响，面前的丧尸倒了下去，但是还有下一个，下下个，密密麻麻的丧尸组成浩瀚的巨潮，一波又一波地冲击过来，整个地面都在晃动，地动山摇。

她站的地方很高，远方是破败的城市和无尽的尸潮，脚下这座巨墙被撞击得摇摇欲坠。

池芯一低头，自己纤白瘦弱的双手中正握着一把枪，银色的枪身十分流畅漂亮，她的身体不听她的掌控，哆哆嗦嗦地险些一脚踏空跌进丧尸潮。

她脑子里瞬间浮现出这把枪的名字：沙/漠/之/鹰。

奇怪的是，即使她整个人都抖得和筛子一样，但是握着枪的手却出奇地稳健，连一丝颤抖都没有。

好像只要将它举起，就能掌握整个世界一般。

“池芯，就用你的命来为这场错误埋单吧。”

即使在无尽的混乱中，这声冰冷的声音也穿透一切，传入池芯的耳中。

一回头，刚才在屏幕里令她神魂颠倒的那张俊脸就在颇远的位置，墨玉般的短发，白皙的肤色，以及镜片下毫不遮掩的，清明锐利的目光。

池芯想要尖叫，但一张嘴血和腐肉的臭味就争先恐后地涌入口鼻中，池芯只是张了下口，就迅速又合了起来。

电影里的男主举起枪，黑洞洞的枪口不是冲着丧尸，而是对准了池芯。

他要杀自己！

池芯的脑中迅速蹦出这个念头，但是剧烈的恐惧让她瞳孔放大，周围全都是丧尸，以及和丧尸斗争的人类，她无处可逃。

她想起在昏迷前脑子里响起的那道声音。

“欢迎绑定惹祸系统，宿主在进入电影世界《末世征途》后要努力惹祸哦！末日世界为高难度世界，宿主可选择增加防御、攻击、先知等功能……”

她怕死，非常怕，有句话说，最好的防御就是进攻。

“攻击！给我加满攻击！”

所以她这是带着攻击属性，穿到电影世界里来了？

《末世征途》是一部异能类丧尸电影，女主叫姜从筠，有个家传的随身空间吊坠。

女主原先并不知情，是作精女配先发现了这个秘密，于是被她连哄带骗地借去观赏，还偷偷滴血认了主。

当女主前来索要之时，死不承认吊坠被她夺去，直到不小心暴露出玉坠认主的痕迹，又改口说是它自己变成这样的，她什么都不知道。

女主性格温婉，不会与人争吵，当时就白了脸，但无论是她还是男主和男二，只要女配死都不还，他们就没法拿回已经融入女配身体的吊坠。

不止如此，作精女配还只顾自己逃命，眼睁睁看着男二陷入危险之中，当女主救了人，又假惺惺地出来劝她去休息，让男二醒来之后误认为是她救了自己。

仗着这个救命之恩，女配死皮赖脸硬是挤进主角团中，即使被所有人厌恶，也强迫让他们带着自己逃命。

——这个女配，就是池芯穿成的角色。

她作天作地，拉满了整个片子的仇恨值，最后不听劝阻去招惹进化完成的丧尸王，成功结束了这作死的一生。

这次的丧尸狂潮，其实也是拜原身所赐。

他们一行人进入l基地，原身以为已经安全了，一进基地就甩开了主角团，凭借柔弱美丽的外貌，让几个爱慕者心甘情愿地给她送食物。

现在末世刚爆发三个月，人性还没有完全泯灭，原身在末世前的那一套，现在还有人吃。

这次是原身不听劝阻，撒泼耍赖让她的一个爱慕者带她出了基地，目的是……找化妆品，结果不知道怎么招惹到了厉害的高级丧尸。

于是他们狼狈地狂奔回到基地，同时带回来的，是身后数以千计的丧尸群。

怪不得所有看到这一幕的人类，无一不用愤恨的目光瞪向她，而没有一个加以制止。

看着男主向自己逐渐走近，池芯想要后退，却被恐惧死死定在原地。

是应该立刻抱住男主大腿求原谅呢，还是立刻抱住男主的大腿求原谅呢？

“修白！等一等！”

那道自称惹祸系统的声音和不远处传来的呼喊重叠在了一起。

“惹祸系统绑定成功，请宿主在三天之内让惹祸值达到及格，否则将触发‘身体不可控’惩罚，强行获取惹祸值。”

“惹祸值的获取与惹的祸大小息息相关，本系统会随时帮助宿主，不要担心！”

不知道为什么，池芯一下子更加担心了，她压根就不想来这个坑爹的世界，也根本不想惹祸！

“惹什么祸，要惹你自己去，就现在，立刻，马上，把我送回去！快！”

“很遗憾，宿主需要明白一点，在原来的世界中，你的身体已经死了，你如果想要活下去，只能在这个世界获取惹祸值。”

她……死了？

池芯目光怔愣起来。

怎么会，她有着优渥的家庭和疼爱她的父母，即使从小因为家里原因几次遭遇险难，但她都有惊无险地过来了……怎么会突然就结束了？

景修白的身影在她瞳孔里逐渐放大，手中的扳机就要扣下……

一只丧尸比他更快，流淌着腥臭的涎水，张大口向池芯咬去。

这一瞬间，池芯的整个大脑都是空白的。

不想死，不想死，我不想死……我不能死！

她下意识地抬起手，用手里的东西狠狠地击向差点咬到脖子的丧尸。

景修白的眼神蓦然一动，将要扣动扳机的手指停了下来。

池芯的双手纤白瘦弱，即使给了她枪，也没人认为她能控制地住这把后坐力极强的沙/漠/之/鹰。

可就是这双看似细弱的手，拿着厚重的枪，握把重重地砸入了丧尸的脑壳里。

粘稠的血液和脑浆顺着银色的握把流到细白手腕上，并顺着胳膊不断滴落下来。

郁襄方才见景修白有当场处决池芯的意思，只来得及叫了一声，见他不为所动地继续向池芯走去，只好迅速干掉几只丧尸，急速向这边奔来。

池芯为人可恨，但毕竟救过他一命，他不能眼睁睁地看着她死在好友手里。

然后正好看到池芯将握把从丧尸脑壳里□□的那一幕。

“……”

他步子停了下来，和见到这一幕的人一起张大嘴，目瞪口呆地看着池芯。

池芯没注意到自己引起了瞩目，她把枪从丧尸脑子里抢回来，看着自己黏糊糊的手，整个人都快窒息了。

有血啊啊啊啊啊啊！！！

她受到了刺激，所有的语言都在此刻失去了作用，只能举起枪对着周围就是一顿疯狂射击。

射着射着，她感到了一丝微妙。

无论她将枪口朝向哪里，哪怕胡乱指向天，也会有一只丧尸应声而倒，脑浆迸裂，精准爆头。

池芯：咦？

她为了实验，故意想向后射击一次。

于是，在其他人眼中，她突然将手背到身后，手中的枪旋转出一个漂亮的枪花，然后瞬间射击，击中一只正要从背后偷袭她的丧尸。

池芯：……

其他人：……

凶险的战场上，池芯所在的位置居然成了一个微妙的真空圈。

大家看着无数丧尸体试图扑向中间那个纤瘦的女孩，女孩目光哀恸，一语不发，身体在发着抖，端着枪的手却极为稳健。

她一个接一个，将扑上来的丧尸挨个爆头，弹无虚发。

瘦小的身子里仿佛有着无尽的力量，哀恸的目光犹如对眼前人间地狱的一幕暗含怜悯。

她就如一个饱经磨练的战士，手法没有丝毫犹豫，却不丢弃最善良的本真。

所有注意到这一幕的人都不自觉地向池芯看来，认识她的，不认识她的，眼里都充满复杂和惊艳。

“这是……怎么回事。”郁襄费力地吞下一口口水，因为发呆还差点被丧尸咬到胳膊，“池芯什么时候这么厉害了？”

景修白抬起修长的手指，推了下鼻梁上的眼镜，镜片闪烁的光芒遮住了他眸中的神色。

“生物炮还有多久才能运到？”

“还有十公里。”郁襄担忧地看了四周一眼，在看到一个人被丧尸残忍地撕开肩膀后不忍地撇开眼，小声说，“你还不打算用异能吗？”

景修白紧紧盯着池芯，“看情况。”

方才要杀池芯的那阵疯狂和冷酷消失不见，此时的他脸上尽是理智和冷静。

他们所在不远，池芯听到了他们的话，吓得手里的枪差点脱手而出。

男主景修白是c国顶级病毒研究所所长的儿子，中学时游学s国，被无意中抓去做人体实验，注射了某种药物，导致他有了冰系异能。

在这个电影中，异能的出现代表着一种罪恶，甚至不为众人所知。

虽然后来男主被他父亲给救了回来，但是由于这段阴暗的经历，让他内心有种隐藏的疯狂和冷酷，在天使型女主的治愈下才逐渐走了出来。

在电影中，这段丧尸围城的剧情，本该是男主凭空凝聚了漫天冰剑，再加上特意从a市区运来的生物炮弹辅助，才击退了丧尸狂潮，也将异能一事暴露到大众眼前。

但是现在，池芯看着景修白冷漠的眼神，丝毫感觉不出他有出手的征兆。

池芯欲哭无泪地继续摁下扳机。

咔嚓。

弹夹空了。

之前没人想过要给原主多少□□，她怀疑这把沙/漠/之/鹰都是因为混乱之中拿错了才给她的。

以原主这小身板，光摁一下扳机，就得被后坐力给顶出去，自己给丧尸送菜。

这，这怎么办。

剧烈的恐惧再次涌上，池芯慌乱地瞄向四周，正好看见景修白目光冷静，没有丝毫伸出援手的打算。

池芯的心中又被压上一坨沉重。

她看向景修白的眼中，不禁充斥着一股控诉。

为什么还不出手，你在观察些什么啊大佬！

在电影中可没有拖这么久，再这样下去，那只高阶丧尸会越来越愤怒，到时候就不止现在这些数量了。

似乎注意到了池芯的眼神，景修白轻飘飘地看了她一眼。

这一眼，满是探究和警告。

池芯打了一个哆嗦，手里的枪一把塞入了丧尸张开的大嘴中。

池芯：啊啊啊啊啊啊要死了！！

由于一些遭遇，她一惊恐就容易面无表情。

呆了不到半秒，身体仿佛有自主行为般，下意识地抬脚一踹，那只壮硕的男性丧尸，就如纸糊的一般，直直地被她踹下了城墙，还带着几个同伴一起滚了下去。

她回过身，脸上的表情淡漠之极，似乎只是做了一件微不足道的小事。

所有看到的人，都不由倒抽了口气。

这……这是池芯？是那个柔弱的，靠男人的救助才能活下去的池芯？

然而池芯只向下看了一眼就不敢再看。

救命……

她心中越怕，脸上的表情就更加空白淡漠，在众人心中也愈加深不可测。

要想办法让男主出手，否则所有人都会死，哪怕生物炮来了都不管用！

池芯坚定了一个想法，转过身看向景修白，刚要说话。

异变突生。

“池芯，你是这一切的罪人，你怎么还有脸活着，你应该去死！”

一人蓬头垢面地冲过来，表情扭曲，颤抖的手抬起枪，直直地指向池芯，发出愤怒的狂吼。

“是你，是你造成这一切的，你怎么不去死，你怎么还不去死——”

池芯看到了指着自己的枪口，不想死的执念一下子冲向心头，她飞快地抬腿，想要对对方进行友好的劝诫……

“嘭。”

当任何人都没反应过来的时候，那人手里的枪直直飞了出去。

池芯一脚稳稳撑住地面，整个身子倾斜着，另一只脚高举过头，定在踹向男人手腕的瞬间。

“抱歉。”池芯看着飞出去的枪，和那人惊愕与愤怒掺杂起来分外扭曲的表情，尴尬地停了半天，而后面无表情地收回腿，真诚地道歉，“我不是故意的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180328"  chapterid="66608062"  chaptername="1、小白花变成食人花">加入书签</a>
</div>
