    现在的叶凡何等强大。混元境界巅峰，他感觉自己简直就是无敌的存在。

    成为恶魔界的掌控者，这么大的造化，冲到混元巅峰，也在意料之中。

    此时此刻。

    叶凡开始回味。

    偌大的恶魔界，似乎都被他所掌控，乃至那些被诡异幽雾侵染的地方。

    “试一试吧。”

    叶凡喃喃自语。

    他记得，世界树幼苗，是解决诡异幽雾的法门。

    现在。

    世界树幼苗和他融为一体，而他又是恶魔界的主宰。

    也就相当于。

    世界树幼苗扎根在恶魔界。

    “爆发吧！”

    叶凡狂啸，取出世界树幼苗。

    放入了本源之中。

    “轰隆隆。”

    好家伙。

    一段世界树的枝丫，就能撑起一个大世界的本源塑造。

    现在，完成的世界树幼苗进入，何等恐怖。

    恶魔界震颤。

    全世界都在颤抖，大爆发。

    浓郁的生机冲天而起，好似江河湖泊，以魔山为中心，蔓延开来。

    “轰！”

    一道虚影，从本源地冲出。

    那是一道大树的虚影，那虚影，真的太大了，那大树就是完整形态的世界树。

    真的是贯穿世界……

    不！

    世界太小，容不下世界树。

    似乎贯穿宇宙！

    “呜呜呜！”

    一股世界风暴以魔山为中心，席卷而出，眨眼间就触碰到了诡异幽雾。

    世界风暴和诡异幽雾对抗。

    叶凡很紧张。

    这可是唯一的办法。

    一开始，势均力敌，但渐渐地，有诡异幽雾在后撤。

    这说明。

    世界树幼苗的确能够对抗诡异幽雾。

    “好好好！”

    叶凡大喜，这预示着，恶魔界将会恢复如初，他再次掌控了一个世界。

    三个月后。

    诡异幽雾全都被逼退。

    恶魔界恢复如初。

    就连那些被异化的恶魔，体内红毛都被世界风暴之力冲刷的赶紧，恢复了正常。

    “主宰慈悲。”

    混元境界的恶魔们带头，无数恶魔跪下，朝着魔山之巅，叶凡跪下。

    无尽的信仰之力汹涌而来。

    叶凡感觉充满了力量。

    好似一拳，能打爆日月星辰。

    旱魃笑道：“看来，你的经历很旺盛，那么现在，我们去征战世界吧。”

    叶凡咧开嘴，“我也是这么想的。”

    这一天。

    一艘堪比混元强者的星空战舰，从恶魔界驶出。

    这是方蕊设计的，恶魔打造的。

    恶魔界资源丰富。

    那么多混元境界恶魔，打造一艘星空战舰还不简单。

    这一次。

    叶凡戴上了十尊混元恶魔。

    不过。

    还有一个问题。

    那就是，叶凡离去，世界树幼苗自然也会带走，这导致恶魔界的防御大大减弱。

    诡异幽雾虽然退散。

    但不能保证不会卷土重来。

    当然，叶凡现在是恶魔界主宰，若是恶魔界遭遇鬼诡异幽雾的入侵，他会感应到。

    同时。

    他也掌握了恶魔之门。

    可以进行星空穿越，最短的时间赶回来。

    “主宰，我们去哪里？”

    “你们可知道有什么大世界的坐标？”

    “主宰，一些弱小的世界没什么意思，我们掌握一个强大世界的坐标。”

    “说说看。”

    “那就是，光明大世界！”

    旱魃眼神闪烁，“光明大世界，上古时期，乃是诸天万界排名前十的恐怖世界。其中，有很多佛门修士！”

    “佛门！”

    叶凡眸子眯起来。

    “那就去光明大世界吧，看看哪里的佛门修士如何！说不定，还能得到佛祖宝藏！”

    “启程！”

    星空战舰进入虫洞。

    开始穿越。

    而此间。

    宇宙某个星域，中心地带，璀璨的光芒映照星空，这里就是光明大世界。

    可是。

    现在光明大世界一部分，却被黑暗所笼罩。

    大世界之中。

    烽烟四起。

    “杀，杀光黑暗界的杂碎们。绝对不能让他们攻克我们的城池。”

    “杀！”

    一座巨城正在上演惨烈的攻防战。

    光明界的生灵，的确有很多佛门修士。

    不光是人类可以修佛，就连妖魔鬼怪同样可以。因此，一尊巨大的魔兽，打出了如来神掌。

    在他面前，是黑暗界的生灵。

    这是一种古怪的生灵，全身漆黑，只能看见幽绿的眼珠子，诡异而恐怖。

    他们浑身散发着黑暗气息，似乎能克制光明气息。

    光明界和黑暗界。

    自古以来都是敌对的。

    实力差不多。

    可如今，光明界主离开了光明大世界，这个消息，被光明界的叛徒卖给了黑暗界。

    于是，黑暗界主率领大军前来攻伐，这才导致光明界沦陷了一部分。

    不过。

    现在光明界也站稳了脚跟。

    开始反攻。

    这注定是无比惨烈的世界大战。

    大世界的中心地带，有一座巨大的圣山，名为光明圣山，这里是光明界主居住的地方。

    然而。

    此刻被黑暗所入侵。

    光明神殿之前，一群强者浑身浴血，死死看着远方苍穹，那黑暗之中的存在。

    那就是黑暗界主。

    根本看不出形体，好似一团黑色的图案。

    “黑暗界主，立刻退走。我们界主随时可能归来，到时候，就是你的死期！”

    “我既然来了，怎可能轻易离开。我势必要将光明神殿打的崩溃，同时，将你们全部斩杀！”

    “狂妄！”

    为首的混元中期光明界强者怒喝，他修炼佛法，脑后出现璀璨佛光。

    “你也不过是混元后期，逼急了，我们玉石俱焚。就算我们陨落，你也别想好过。”

    “就凭你们也想和本座玉石俱焚？简直滑天下之大稽。”

    黑暗界主轻蔑的大笑。

    “好了！”

    “已经浪费了这么多的时间，是时候送你们上路了！”

    “黑暗天幕！”

    黑一声咆哮，只看见，巨大的黑暗天幕降临，笼罩整个光明圣山。

    在黑暗天幕笼罩之下，光明界强者承受着巨大的压力，甚至战力都被压制了两三成。

    “杀！”

    黑暗界主断喝。

    却在此时，一道极致的寒芒出现，黑暗天幕，被斩开，随后轰然崩溃。

    “噗！”

    黑暗界主鲜血狂喷，倒飞出去。

    他不可置信。

    他的绝学，竟然被斩破了！

    是谁！

    光明界主回来了吗！

    “轰隆隆。”

    一艘巨大的星空战舰缓缓浮现，黑暗界主以及光明界强者全都傻了眼。

    什么情况？

    战舰前头，叶凡、旱魃和方蕊并肩而立。

    “这就是光明界的核心吗！”

    叶凡看着光明神殿，暗自点头，这神殿本身就是一座法宝。

    “唰唰唰！”

    这时，十尊混元境界恶魔出动，喝道：“主宰降临，还不跪下参拜！”

