    ……

    王风带着李原二人，在‘偶遇’了足足三波人马后，才终于找到一个自认为比较安全的地方，让元三娘继续给他展示绕指剑法的招式。

    他在一旁静静的看着，聚精会神。

    不远处的李原也静静的看着，只不过他看的不是元三娘的招式，而是另外的东西，时不时就会滚动喉咙。

    元三娘以指作剑，动作优美，但由于伤势的原因，没过多久就坚持不住了，脸色都变得惨白。

    “公子，让奴家休息休息吧！”

    她眨着眼，一脸的可怜样。

    “可以！”

    王风点了点头，并分发了食物。

    此后他没有再让对方展示，直到过去许久才又道。

    “将剑法招式在地上画下来，如果和你之前展示的有任何出入，你明白后果的。”

    他语气平淡，却听得元三娘心尖一颤。

    幸好，她早就想到对方会想办法验证，因此演示的时候都是老老实实的。

    人在屋檐下，不得不低头！

    况且，她根本不信王风能在短时间内学会，而短时间内学不会，以后也就没有机会了。

    面对陈家如此大张旗鼓的通缉追捕，元三娘一点不信对方能逃得掉。

    而她，只要坚持到那个时候就行了。

    至于剑法武技，既然短时间学不会，自然也就不用担心泄露的问题。

    但元三娘不知道的是，王风早就在她不知觉间放出了一个消息。

    并且此时此刻，这个消息正在让青木城的气氛变得更加压抑。

    陈家马上就要自顾不暇了。

    消息的内容自然就是陈家拥有开窍丹，至于怎么传出去的，还要多亏了先前‘偶遇’的那三波人。

    那三波人有强有弱，王风杀了一部分，也放了一部分，消息就是在这个过程中被‘不小心’透露出去的。

    这本来只是一个小小的尝试，具有不确定性，但事实证明效果很好。

    开窍丹不是普通丹药，一旦有人得到并借此突破至开窍境，将直接改变青木城的局势。

    因此，他说的话是不是真的并不重要，怀疑的种子一旦种下，就特别容易生根发芽。

    而事实也确实如此，消息传播的很快，当天就进入了青木城那几大家族的耳中，然后他们或是推测，或是通过各种方法验证，证实了这个消息。

    当天晚上，在王风躺在野外的草地上看月亮的时候，青木城那边的几大家族，已经默契的开始蓄势，准备大干一番了。

    “看来之前的怀疑有误，王风应该不是其他家族的人，不然看他们的反应，也不会是在这个时候，通过这种方式才知道这件事。”

    陈家，一众高层被陈万钧叫来，分析局势商讨对策。

    之前几天他们还有些疑惑其他几家为什么没有反应。

    现在则是对上了。

    如果王风不是其他几家的人，那他们自然就无法在第一时间得知陈家有开窍丹的事。

    “保密没做好啊！”

    有人叹息。

    他们当日也没想到，林鹤一行居然是来退婚的，并且随手就拿出了这种丹药，被许多侍卫和奴仆当众瞧了去。

    其他人还好说，唯独王风和金苟……

    “我反而更加确定，他们是某个家族的人了。”

    有人沉声开口。

    “这明显是觉得只靠自己搞不定咱们，才故意传出消息，要让局势更加混乱，好趁水摸鱼！”

    “这……”

    “好了！”

    陈万钧忽然开口，打断了这些人的分析。

    “现在说这些已经没用了，做好开战的准备吧！”

    有人闻言，目露不安。

    “三位长老的伤……”

    “无妨！”

    陈万钧语气斩钉截铁。

    这几天在他的主导下，陈家对其他几大家族的表现很强势。

    毕竟，都被人闹到家里来了，不强势不行。

    但他心中也很清醒，知道陈和是没办法在短短三两天就达到凝气圆满，从而使用这枚丹药的。

    之所以强势，那是他们陈家还有不为人知的底牌。

    “生死存亡的时候才能用，现在是时候了！”

    ……

    姓名：王风

    境界：淬骨九重

    功法：明玉淬骨篇（九重，可提升）

    武技：基础拳法（圆满，不可提升），绕指剑（一品，不可提升）

    源力：96

    王风看着面板上出现的绕指剑三个字，心里暗自点头。

    他之前的验证方法明显有漏洞，但这都不重要，此时面板上既然出现了，那就说明元三娘没有骗他。

    同时，他看着最后一栏的源力数值，嘴角不由自主的勾起。

    “积累真快啊！”

    明玉淬骨篇只有九重，但在他源力达到一定数值后，后面依然出现了可提升三个字，这让王风相当惊讶。

    当时他就猜测，这毕竟是二品的法门，淬骨七重的时候就已经让他淬炼入髓，明显是有向上发展的潜力的。

    而源力则是能帮忙打破桎梏，释放这股潜力。

    白天的时候他担心打破桎梏可能会出现什么意外，因此一直按耐着，直到现在。

    王风瞥了眼不远处的元三娘和李原，这两人现在对他基本不具威胁，于是微微安心。

    “提升！”

    瞬息之间他脑海中就出现了许许多多的画面。

    他‘看’有人习练明玉淬骨篇，一举一动流畅无比，韵律自生。

    一遍打完后，本该结束的他微微停顿，竟然接着练了下去。

    王风‘看’到，这个人的身体在逐渐变得透明，将搬运气血的路线和方法展露在他面前。

    轰！

    他脑中轰鸣，恍惚间自己变成了这个人，在刻苦修炼。

    “呼～”

    好似很久，但其实只是一瞬间，王风回过神来，发现身体上的提升已经结束。

    他将手掌微微开，在明亮的月光下，代表着气血之力的血色光芒通透耀眼，美丽无比。

    王风感觉到了自身的变化，体内气血之力更加澎湃。

    他又变强了。

    “换血三重？”

    王风注意到面板上自己的境界。

    “是因为之前在淬骨境时的积累吗？”

    他没有多想，转而看向源力，只剩下六十六点。

    “打破桎梏，源力消耗比原来增加了十点，似乎还算可以接受？”

    绕指剑还没有入门，不可提升，至于那本虎咆拳，他更是看都还没有看完，未曾出现在面板上。

    因此想了想后他决定，继续提升境界。

    这是最快能增加实力的方法了。

    “提升！”

    “提升！”

