    第377章 祠堂密谈   

    “好像是啊！他们怎么去了祠堂？

    祠堂不是不允许外人进去吗？

    为什么三爷爷……”   

    当然了，这些话卫文翰和罗震已经听不全乎了，他们距离那群无所事事的纨绔子弟都数百米开外了。

    

    “老爷子，你为什么要把罗云迪关到祠堂呀？”

    

    在路上，卫文翰还是没忍得住，开始询问罗震为什么要关在祠堂。

    

    “祠堂，是我们这些老家族最后的威慑了！”

    

    罗震没有回头，还是在前面带着卫文翰，但也和他解释了一下为什么要关在祠堂。

    

    “祠堂不是葬场，它不会有那么多的棺材，可以保证云迪不会害怕。

    其次就是祠堂的地位不是一般的意义，一般也不会有人过来，所以把云迪关到哪里，又能保证了她的安全。”

    

    卫文翰点了点头，觉得罗震这个安排也很合理。

    

    “那为啥我刚刚看那些人好像都很害怕去祠堂一样？”

    

    “不是好像，他们都怕去哪里。”

    

    罗震觉得卫文翰总能发现每个问题蕴含的深意，就像这样，直接就问到了祠堂存在的意义。

    

    “祠堂之所以是家族震慑的最后保证，那还是利用了人们的心里。

    在家族里，每个人都从小会受到教育，祠堂是最神奇的地方，它能够惩恶扬善！所以一般来说，我们都会把有错误的关到祠堂。”

    

    “而且你看，我们现在都走了这么久了，你还见到有人吗？”

    

    卫文翰闻言向四周看了看，果然发现没有任何人的形迹。

    

    “没有人怎么了？”

    

    “没有人就意味着只有自己！”

    

    罗震缓了缓，像是在总结话语。

    

    “向云迪那样的，她肯定不会觉得有什么问题，反而还会觉得更加宁静，甚至可以把这次当成一次放松的操作。

    唯一的区别就是可能名声不好了。”

    

    “而向你刚刚看到的那些子弟来说，这里就和监狱没有什么两样。

    一没人陪着聊天，二没有自由行走，三还不能带进去各种娱乐物品。

    你说他们能不害怕嘛？”

    

    听完罗震的话以后，卫文翰这才醒悟过来，原来是这个样子的啊。

    

    “难怪他们会这么害怕进祠堂！他们也不算是担心名声问题，就是担心自己烦闷罢了。”

    

    “对呀，是这个道理。”

    

    罗震等了卫文翰一会，看到卫文翰跟了上来，这才指着不远处的一个复古建筑和卫文翰说道。

    

    “这个就是祠堂了！马上就到了！”

    

    卫文翰顺着罗震所指的方向看过去，只能看到有几座石像屹立，石像傍山，山下水旁，参天古木中林立着数十余座楼、台、亭、阁，殿、堂、桥、榭。

    这些建筑或依山或傍水，桥下有河，亭中有井，路边有溪，石涧有脉脉细流，林中有闪闪碧波。

    环境幽雅舒适，风景优美秀丽，建筑群素以雄伟、塑像艺术闻名于世。

    

    而这些建筑的最中心，矗立着一间古色的房屋。

    明清风格的同时兼具有民居的风格，旁边还搭配着几栋建筑，前堂中堂后堂，再配天井的布局成为独特的建筑群。

    

    “这……这就是你们的祠堂？”

    

    卫文翰有些吃惊，怎么可能把一间祠堂都建设的这么有韵味。

    

    “这就是国人的传统了！生前不必享受，死后不必攀比！”

    

    罗震也是颇为自豪。

    这也是他们罗家能够成为大家族的证据之一。

    而像他们祠堂这么大规模的，全华夏，都没有几个罢了。

    

    卫文翰跟着罗震走进祠堂，却发现祠堂也是丝毫不逊色于祠堂外面。

    

    我们都要知道在设计或者总体设计中最关键的要把握一下几点，根据祠堂的面积大小，祠堂布局，祠堂朝向，祠堂风水，还要有当地的特色综合。

    

    虽然卫文翰对于这个也不是了解的很多，但是在看完罗家祠堂以后，卫文翰的脑子里，现在只剩了“哇塞”两个字。

    

    卫文翰就觉得罗家这个祠堂设计的可以说的上是多一份影响，少一分隔应的地步。

    

    “谁呀？”

    

    卫文翰还在处于震惊于罗家祠堂的时候，一道声音从祠堂旁边的小屋传出来。

    

    不出意外，是罗云迪的声音。

    

    “是我！卫文翰！”

    

    卫文翰回应了一下罗云迪，准备再问问罗震能不能方便一下，让他可以去看看罗云迪。

    

    卫文翰这个时候准备询问，却一时间又看不到罗震的身影。

    

    “卫文翰？

    你真的来了？”

    

    罗云迪没有想到卫文翰在想问题，直接就从祠堂后面走了出来。

    

    “对呀，好歹也是一起战斗过的嘛！”

    

    卫文翰看着走过来的罗云迪，状态也还比较不错，心情也顿时好了起来，难得的和罗云迪开了一个玩笑。

    

    “行，你这个朋友我罗云迪认了！”

    

    罗云迪拍了拍旁边的一个蒲团，示意卫文翰也可以坐到他旁边。

    

    “你是怎么进来大院的啊？

    按理来说，大院是不允许外人进来的呀！”

    

    卫文翰刚坐下，就听到了罗云迪偷偷询问他。

    

    “这还不是多靠了你嘛！”

    

    卫文翰苦笑了一下。

    

    “当初在帝豪酒店，强出了一下头，被你三爷爷记着了！而且你光说需要我来救你，你也不说明白你们家族还有这么多条件，害的我在大院外边转悠了好长时间，还好有你三爷爷看到了我，答应我进来看看！不然，我真是心有余而力不足了！”

    

    “噗嗤……”   

    罗云迪听完卫文翰的吐槽后。

    不禁笑出来声。

    

    “不是，你没有收到我的第二封信吗？

    我又告诉你不用来了嘛！我现在也没有什么问题的！”

    

    “啊？

    是吗？

    那我怎么没有收到？”

    

    罗云迪摇了摇头，表示自己也不是很清楚。

    

    “可能是阿正最近有点忙忘了，没有给你送过去吧！”

    

    “那就可能是吧！”

    

    卫文翰放弃了纠结这个问题。

    

    “对了。

    我可能发现了一个大问题！我发现你三爷爷……”   

    卫文翰刚开了一个头，就看到罗云迪稍稍地把手指竖到了他的嘴边。

    

    卫文翰和罗云迪在密谈，却不知道在帝豪酒店安排人员的阿正突然打了一个喷嚏。

    

    

