 “嘭——”杨天钻进自己的办公室里，然后飞快地合上了门，额头上都冒出了一丝丝细微的汗水。

可见从这人山人海的阵势中冲进来，是多么困难的一件事。

人实在太多了。

这次连侧门都走不通了。

杨天还是绕着医院的大楼跑了几圈，才找到一个人相对比较少的通道，想办法钻进来的。

呼了一口气，杨天抬起头，便见楚依依正在泡茶，而赵秋实正坐在一旁的小沙发上，笑吟吟地看着他。

“赵院长，你可真是够悠闲的。

外面都成这样了，你还有心思在这儿喝茶。”

杨天调侃了一句，走过去，坐在了赵秋实的旁边。

赵秋实笑了笑，道：“不喝茶又能怎样呢？

外面的事情，我可解决不了。

那么多人，可都是指名道姓说要你杨天来接诊的。

你说我们能怎么办？”

杨天听到这话，头上飘起三条黑线，道：“全部……这么多人，要是我一个一个接诊，估计把我类似都诊治不完。”

楚依依将一杯刚刚泡好的茶放到杨天面前的茶几上，然后又很乖巧温柔地拿出手帕给他擦了擦汗。

杨天自然不会和她客套，对她笑了笑，便安然享受她这份柔和的体贴。

“所以啊，没办法啊，让你去接诊，也不现实。

让其他的医生去……患者们又纷纷不同意，这能怎么办呢？”

赵秋实道。

杨天道：“告诉他们我今天不接诊不就行了？”

赵秋实苦笑了一下，道：“哪有这么简单？

我早就让人这么做了，用医院里的广播喊了好几遍，可病人们压根儿不肯回去。

他们说自己都是从远方来的，专程来你这儿看病的，就算今天不接诊，至少也得给他们排个号，让他们有个次序、保证能看上。

不然岂不是白来一趟了？

可……若是真按他们说的做，那恐怕也真不好收尾。”

杨天听到这话，倒是很快明白了意思。

给病人们排上号，看似好像能解决问题，让这些人们散去。

可……一旦真排了号，就相当于给出了承诺，保证杨天一定会给今天到场的每一个人亲自接诊！要知道，今天这人数，可不是开玩笑的。

仁乐医院虽然不大，院子也不算宽阔，但能挤得这么满满当当，那绝对是有成百上千人的！这么多人，就算是杨天每天都卡着透支的边缘来接诊，都需要不知多少天才能诊治完。

若是真排着号来，那杨天接下来的一段日子里绝对不可能安宁了，估计得累得死去活来。

而且，也不用想做什么其他的事情了，根本不可能有时间的。

更别说，可能还会有更多的病人加入排号的队列中了……那估计就源源不断了。

所以……这排号，肯定是不靠谱的。

“这的确有点麻烦啊，”杨天苦笑道，“没想到，偶然遇到的事情，居然会带来这么大的麻烦。”

赵秋实听到这话，却是摆了摆手，笑道：“这话可不全对。

这次的事情，虽说有些麻烦，但可不算是坏事。

这说明，你，以及中医的名号，已然在网络上再一次掀起的风浪。

这对于你振兴中医的目标，肯定是大有裨益的。”

“是呀，”一旁的楚依依也开口了，微笑着道，“今天早上我来上班之前，无论是在早餐店买早餐，还是坐公交的时候，都听到有人提起你的名字哦。

看来你这家伙可是真得出名了呢！”

若是放在以前，出名对于杨天来说，绝对是要尽一切可能避免的。

毕竟对于杀手来说，明面上的名气只会碍手碍脚，非常麻烦。

可……正如赵秋实所说，现在的杨天，的确需要名气。

而眼下，这份名气来得恰到好处。

杨天摊了摊手，笑道：“没办法啊，像我这么帅气迷人的天才，就像是沙子里的黄金，就算藏得再深，总有一天还是会散发出光芒的嘛。”

这话一出……赵秋实哈哈大笑。

楚依依白了杨天一眼，却也笑了起来。

杨天拿起面前的茶杯，喝了一口。

味道不错。

经过这些天的学习和锻炼，这丫头泡茶的技巧，也进步了挺多嘛。

杨天微笑着对她竖了个大拇指以示鼓励，然后对着赵秋实道：“这样说来，焦院长的确很有远见啊。

中医分院，的确不能只靠一个两个人，还是得有更多有名气也有实力的医生来共同努力。”

赵秋实点了点头，笑道：“焦院长毕竟当了这么多年的院长了，想法自然周全。

我刚刚还去找他聊了聊的，他还让我提醒你，快点做准备，早点启程去请那几位名医。

不然我们医院都迟早得被这些热情的病人给掀翻了。”

杨天无奈地笑了笑，道：“好吧，我尽早吧。

不过……也得等我把天海市的事情解决完吧，至少得再过些天。”

杨天现在虽说看上去很清闲，但需要在意的事情，还真不少呢。

提升实力的方法还没找到，丁铃的讯息也无从获得。

昨晚那两位灰衣人的来历，也十分值得怀疑。

世俗界肯定不会平白无故冒出两个这样的高手来。

而且……他和洛月的赌约，都还没有完成呢。

米玖和薛小惜那两个鲜嫩可口的姑娘还等着自己去品尝呢！不把这些事情全部搞定，杨天又怎么可能安心地踏上寻访之旅呢？

“嗯，没事，也不急这一天两天。

最主要的还是看请不请得到，”赵秋实道，“若是你真能请到那六位名医中的一两位过来助阵，甚至哪怕是请来一两位这些神医的得意门生……那对中医分院的崛起，真得大有裨益啊。”

杨天想了想，道：“那万一……我全都请来了呢？”

赵秋实笑了，抬手指了指杨天，道：“你这小子啊，野心也真大。

若是真全请来了，那绝对可以引发中医界的轰动好不好！不过，这几乎不太可能，毕竟，这几位神医，都是功成名就的人物，哪有那么容易请啊。

若不是你的确有这份中医的本事，估计连这些神医的得意门生，都不可能请得动。”

杨天自信一笑，道：“那您就等着瞧吧。

我肯定不会让你们失望的。”

 