    “哥，出事了，出事了！

    颛阳急火火来找颛云。

    “我今天跟赵离出门，结果碰到那——”

    颛云正在翻看日记，被颛阳这一打断，酝酿的情绪立刻崩散。

    瞪了颛阳一眼，颛云淡定道：“哼，你巡逻金吾城跟那丫头一起的事？他早知道了。”

    “金吾城？不是飞凤门吗？”

    二人大眼瞪大小，颛阳突然眼神惊恐：“等等，巡逻金吾城，他就看到了？咦，不对，哥，你怎么知道？你俩一起在金吾城转？”

    最后，眼神由惊恐变成探究。

    你今天刚刚离家，不想着与父侯和解，还有心思和他一起出门逛街？

    看到颛阳探究的眼神，颛云一副漫不经心的样子：“到底怎么了？详细说说。”

    颛阳赶紧把自己几人在飞凤门前的尴尬局面说了。

    “那丫头简直是混蛋，明知自己跟他关系不好，还非要把我扯进去！结果赵离的事也暴露，尤其是赵离假用金吾卫的名义。”

    “那倒没什么，她表哥能把她怎么了不成？”听了大概，颛云心中有谱，“这事回头我去问问他。以他的性格，应该不会怎么样。对了，你下午是去莲花宫了？”

    颛阳点头，脸色有些沉重：“护卫公主时，我偷偷也去祭拜了下。“

    颛云沉默了一会儿。

    云阳侯府里，有些事情只有他们哥俩清楚。

    拍了拍颛阳的肩膀表示安慰，颛云没有说什么。

    “哥，我没事。都过去了……对了，今天在莲花宫，我看到清媗仙子。她准备在莲花宫讲道。要不，让她帮你看看？”

    颛阳担忧道：“你和父侯动手，仙基受损严重，还是请造化仙人诊治一下？”

    “李清媗？”颛云皱眉，“她主动见你？”

    “对啊。她虽然是李家人，但跟天后的性格完全不同，挺和气的。下午在莲花宫见面，还请我、赵离和七公主一起喝茶。”

    听了颛阳的详细描述，颛云拳头突然硬了。

    你小子拉着七公主和赵家千金去见李清媗？你真不怕她们打起来？

    而看颛阳毫无所觉的样子，颛云只能摇头叹息。这小子，不开窍啊。颛雷这个年纪，早就懂事了。

    “行了行了，赶紧回家。至于说情，我回头帮你探探口风。”

    撵走颛阳，再度拿出自己的日记。

    想了想，把彭禹借给自己的神印搁在桌上。

    “贫民窟……”

    望着日记上记录的那几页，颛云陷入沉思。

    泛黄的纸张留着一行行青涩的字迹。

    这是颛云还没成年时，写下的贫民区治理方案。

    当初他偶然进入地下的贫民区，看到里面的情况后，便动了改造贫民区的念头。

    但花费数月时间准备的方案被直接打回，连送到神皇御前的资格都没。

    不是没有官职，而是因为他是云阳侯世子。

    哪怕这个方案本身无错，他的出身便是原罪。

    昆吾氏的官员在察觉他的身份后，恭恭敬敬将他请走，笑眯眯拒绝他的一切建议。

    正是那一刻，他突然明白：对许多人而言，阵营立场的权利争斗要大过国民的生死。

    抚摸彭禹借出的神印，颛云眼神带着些许复杂：“这家伙是愿意把国民放在立场之前吗？只可惜……如果是真正的……就好了……”

    ……

    彭禹一行回宫，前往乾元殿的路上，他吩咐元骐：

    “把赵离的资料整理好，拿过来。”

    “是。”

    元骐独自离开，方骥和萧暮妘陪彭禹前往乾元殿。

    昆烈依旧昏迷不醒，各种方法试了好几遍，完全无效。

    坐在床边，彭禹皱起眉头。

    “厌胜之术从仙术中找不到克制手段，其他道统的法子试了吗？”

    轮值太医瑟瑟发抖，跪在地上小心翼翼对答。

    “古郁宫主这几日为江圣人诊治，巫术、魔功都尝试过，完全无效。我们怀疑，鬼帝的诅咒涉及魂魄，应该是陛下的神魂迷失了。”

    彭禹：“神魂迷失？但是检测精神状态，却是一切正常。”

    太医：“所以，应该只是丢了几道魂儿。”

    “还魂术、引魂灯也都用了？”

    “用过，没效果，无法沟通陛下的意识。”

    坐在旁边待了一会儿，起身去隔壁见老天后。

    老天后精神状态有些萎靡，坐在椅上小憩。

    宫女见昭王进来，本想行礼拜见，被他示意制止。

    悄悄走上前，彭禹站在一侧等候。

    老天后很快便醒来，见彭禹来了，连忙招呼人用膳。

    “孙儿刚回宫，只是回来看看您。你整日用玄精之术为父皇调理身体，要注意多休息。”

    “本宫没事，”老天后拉着彭禹入座：“今天神厨们灵感来了，直接作出五道天膳。你快尝尝。”

    继续坐下来陪祖母用膳。

    老天后瞧见随行的萧暮妘，招手也让她坐下。

    “萧家的也坐吧，你照顾昆昊几十年，不是外人”

    萧暮妘谢过后，拿捏一副大家闺秀的姿态，侧身坐了小半边椅子。

    玄鸟萧氏亦是十大后族之一。看着她，老天后想起一事。

    “关于你父皇，有几位大臣上书，想要试着用冲喜的方式压制诅咒。”

    “冲喜？”

    彭禹脸色一变：“这等无聊手段，谁提的？直接杖毙算了。”

    冲喜，眼下最合适的人选不就是昭王吗？

    “本宫也不相信，但眼下没其他法子，不妨一试。只是人选上……”

    老天后看向彭禹，彭禹心中砰砰乱跳。

    别找我，别找我。

    但到头来，还是牵扯到他。

    “你跟阴阳家的公主到底成不成？”老天后，“若当下求娶，她会同意吗？”

    “仙儿性格高傲，本就无心世俗。眼下又要用她冲喜，定然不允。”

    老天后低头思忖：如果不以云仙儿为正妻，其他人选就有些逊色了。

    她也是个挑剔人，元兰、陇珊和几位后族姑娘过了一遍，都没中意的昭王妃人选。

    最后，瞧了瞧萧暮妘，老天后眼神闪过一丝遗憾。

    这几日萧暮妘入宫当女官，她也暗中接触探问过，奈何她根本无心昭王，且年纪有些大，不适合当正妃。

    “还是赵离吧。正妃不好说，先以侧妃之礼入门。”

    “赵离？”

    彭禹表情古怪，如果自己刚才没看错，赵离恐怕是……

    萧暮妘察觉他的为难，笑吟吟解围：“娘娘，除却昭王殿下外，还有一人的婚事也可用来冲喜。”

    “你是指七丫头？”

    “七公主孝心可嘉，我和殿下回宫时，还看到她从道观祈福归来。若是公主殿下，定会应允冲喜选婿之事。”

    七公主回宫后，先去沐浴更衣。等过来请安时，正巧听到萧暮妘的话。

    她凤眸一瞪，顾不得老天后在跟前，直接冲进来：“萧暮妘，你说什么！”

    红光闪动，一掌拍向萧暮妘心口。

    彭禹眼神一闪，浑天罡气化作墙壁挡住七公主，冷冷道：“皇姐，你不成亲，弟弟先选妃，于理不合。既然你一心孝顺父皇，那么还是你先来吧。我瞧着颛阳不错，要不你嫁给他？”

    “你——”

    七公主本想反驳，但听到颛阳后愣了一下。

    “胡闹！”

    反倒是老天后听到这话，脸色勃然大变。借着二人大打出手的事，把姐弟俩训斥几句。

    但萧暮妘的话，到底入了耳，老天后寻思起来。

    “颛阳这孩子不合适，他跟你一般年纪，还没成年呢。就算要找，也要找个正经的成年人。”

    七公主听到这话，脸上露出急色。

    但彭禹恼火七公主刚才对萧暮妘动手，同时也有心把自己摘出去，于是便道：“那简单，下月便是武举。孙儿和诸位大臣在前朝考试。祖母可垂帘观望，或能寻得一二娇客。”

    瞧着祖孙二人的态度，七公主一咬牙：“祖母，孙儿的婚事已经无法询问父皇，是否可以问一问母妃？”

    “皇姐，祖母亲自为你挑选夫婿，你还有什么不满吗？还是说，陈妃娘娘会对祖母不满？”

    七公主瞪了他一眼，气得想要抽鞭子打人。但伸手一抓，才发现鞭子不在身上。

    “的确应该问问她的意思，”老天后颔首道，“反正也不急。嫁公主是件大事，冲喜的仪式也要仔细准备，慢慢来。”

    冲喜，在大昆可不是单纯的迷信。而是类似三皇子大婚，收拢众生愿力的行为。

    这份愿力蕴含众生对新人的祝福，或可冲散诅咒厌胜之术。

    “祖母。咱们家除了我和昆昊，还有一个合适的人选。您忘了吗？三哥眼下的王妃名不副实，何不让三哥重新聘娶一位王妃？”

    既然不能甩锅老六，那就让三皇子来顶吧。反正他那婚事，也已名存实亡。

    “昆昱？”

    老天后思索一番，暗暗点头：“也不是不行。就是罗家要好好沟通。”说着，她看向彭禹。

    “三哥那桩婚事本就是两家盟约。若要三哥再娶，可先和离，然后再让他们送一位王女入三哥府上。您看，陇珊如何？”

    “陇珊？不好，不好。她……另有安排。”

    不，没安排，还是给三哥吧。

    彭禹担心老天后再度扯上自己，立刻派人去把昆昱请来。

    当听闻老天后打算冲喜时，昆昱脸色一变。

    他跟自家两个侧妃过得和和美美，可没打算再娶进门一个罗家的王女，闹得家宅不宁啊。

    于是，昆昱果断道：“七妹妹适龄婚配，听闻父皇早已属意人选，不如直接嫁了吧。还有六弟，你那王妃也该早定。”

    “父皇亲口许诺，当初那个人选不合适，已经作废。”

    “我的王妃行大礼，各种流程走一遍，怕不是三五年就过去了。”

    彭禹二人同时开口否决，并且再度把锅甩给昆昱。

    看着三人在自己跟前不断推诿，老天后怒火中烧，狠狠一敲龙头拐：“够了！”

    三人闭口，纷纷跪下请罪。

    冷冷扫视一遍，老天后用威严的口吻道：“冲喜的事先准备着。当下用不上，但明年如果你们父皇还醒不过来。那你们三个都要来。两个娶，一个嫁，同时进行！”

    很快，三人都被撵出来。

    反倒是萧暮妘，老天后拉着她说话，倒是没有跟出来。

    彭禹三人走出乾元殿大门，彼此冷笑几声。

    七公主往西边扬长而去。

    彭禹和昆昱同行返回皇子宫。

    两个小太监提着灯笼照明，二人并肩走着。

    “其实关于冲喜，只要有喜事就够，未必需要婚嫁。老六，你说呢？”

    “也是，”彭禹福至心灵，顺着他的话道，“要是皇族添丁，也是大喜事。”

    “听闻大嫂有孕。”

    “只要这个孩子顺利生下来。”

    二人对视，回皇子宫后直接去拜访昆晏夫妇。

    昆晏和昆昱本都在外开府。奈何神皇出事，这几日只能回皇子宫居住，方便随时侍疾。

    当然，这是彭禹的意思。暗里也有监控二人，防备暗中叛乱之意。

    在宫外逍遥惯了，昆晏和卫玲玲重新回到皇子宫这逼仄之地，难免不习惯。加上卫玲玲怀孕，气性大。

    两人整天吵。

    彭禹二人过来拜访，恰好碰到卫玲玲在屋里面砸东西。

    “你……你这泼妇！看孤明日就把你休了！”

    眼看自己的那些心血结晶被卫玲玲砸了，气得昆晏拔剑就砍，将卫玲玲实验室的那群杰作一一毁掉。

    “我的天人图，我的天外灵胎！昆晏，你敢毁我下个月的展览成果，你的玄神丹也别想要了！”

    卫玲玲冲到丹房，直接踢翻昆晏的丹炉。

    各种丹气喷涌而出，昆晏三个月的心血付之东流。

    彭禹二人一进门，就看到满天飞扬的炉火和二人满脸的煞气，吓得赶紧上前劝架。

    而这边动静也把皇子宫的其他人惊醒，纷纷过来劝说。

    这个道：“父皇还在昏迷，大哥、大嫂，你们这时候可别生事。”

    那个说：“如今祖母心情不佳，你们要是撞上，少不了一顿责罚。”

    还有人劝：“嫂子怀孕，眼下不宜动胎气。大哥，你就多忍让点。”

    一夜下来，众人都没睡觉，花了好大力气才把这对夫妇劝住。

    彭禹回到住所，已经到了丑时。

    元骐将赵离的资料准备妥当，送到彭禹跟前。

    换上睡衣，也不睡觉，坐在床上看资料。

    对于赵离，虽然彭禹没有真正见过，但经常听到赵离的事迹。而且，赵离在很多事情上对彭禹有过帮助。

    要说最早，那还是彭禹和颛阳离宫出走。颛雷便是得到赵离的消息，才去伏杀妖皇使者。

    后来在太微界，赵离也帮着彭禹一行不少忙。

    仔细把赵离的资料看了几遍，最后把资料一扔，彭禹冲元骐道：“明天找个机会，将赵离叫进宫。”

    “表小姐入宫？殿下，这不好吧？到底她是女眷，宫里规矩严格。纵然是表兄妹，也不好相见。”

    昭王要是执意召见赵离，在外人眼中，这就是选定王妃冲喜的意向。

    低头考虑一会儿，彭禹淡淡道：“那就再出宫一趟，这次偷偷出去。至于地点，就让姑姑帮忙吧。”

