    “神源之宝……”苏铭双目一闪，身躯猛的站起。

    他清楚的知晓，自己的神通中没有方才可以让世界在某种程度变成静止的画面，且还可以让自己的目光去放大这个画面，无数倍的扩大之后，看出那平日里察觉不到的细微。

    就算是他双目凝聚了神源，也断然无法做到这一点。

    实际上方才苏铭的目中出现的那一幕，就连他自己也都一怔，如今联想起来，这不是他的术法，而是目中的神源，与那眼珠产生了某种苏铭不了解的联系，正是这股联系，使得苏铭展开了一个让他此刻回想起来，都觉得极为强悍的神通。

    苏铭目光闪动，在起身的刹那，身子向前蓦然一步迈去，其速度之快，刹那就出现在了第九寞煞的身边，出现在了那闻人族大汉的身前。

    几乎就是他到来的一瞬，一声回荡苏铭心神的嘶吼，立刻从那闻人族大汉的身后虚无内蓦然传出，让苏铭脚步微微一顿，但随着其双目神源符文一闪，他瞬间就恢复过来，目中精光更浓，看都不看那大汉一身，一步从其身边走过，右手五指猛的向着那虚无就是一抓。

    这一抓之下，轰鸣滔天，虚无顿时起了无数波纹，旁人看不到，可苏铭能隐隐察觉出那里存在的裂缝，此刻正急速的愈合。

    紧接着，更强烈的嘶吼之声在苏铭心神回旋，隐隐与他的神源之力对抗，联系方才苏铭到来时那回荡其心神的嘶吼，这如今传来的声音，显然是要阻止苏铭的举动，再看去那正快速愈合的裂缝，很明显的……那闻人族的膜拜的眼珠，它……察觉到了苏铭身上，有某种让其恐惧之物，感受到了苏铭将会带给它的威胁，故而不惜拒绝膜拜它多年的闻人族，不去救其族人，而是要闭合裂缝来阻止苏铭临近。

    闻人族部落内，此刻嘶吼惊天，环绕那颗眼球外的所有族人，一个个双手按着耳朵，惨叫中七窍流血，更有不少直接身亡。

    那全身腐朽极为虚弱的老者，更是面色大变，他不知道发生了什么，但却可以感受到来自那眼球内的惊恐。

    仿佛，这眼球察觉到了让其觉得不安的存在，如今正急速的闭合正打开的通道。

    再看那眼球，如今其内瞳孔收缩，里面的无数冤魂虚影，正发出尖锐的嘶吼，让闻人族族人死亡与痛苦的声音，让苏铭心神震动，身躯因此而有停顿的举动，需以神源对抗的声音，正是它们传出。

    “是谁……是谁竟能让邪眼恐惧！”那虚弱的老者身子颤巍巍的，右手抬起一把按在那眼球上，要去感受，要去看到，到底是谁灭了其族战士，更引起邪眼的惊恐，让邪眼不顾自己族群的死活，反悔之前答应灭杀的言辞。

    苏铭这里，神源与那嘶鸣对抗之下，右手扣住虚无，向外猛的一拽，修为之力爆发，轰的一声，那片虚无立刻被苏铭撕裂开来。

    与此同时，一股狂暴之力骤然从那撕裂出爆发，直奔苏铭冲击，在那轰鸣的回荡中，苏铭身子顿时退后，他一把抓住第九寞煞，带着他直至退出了数十丈后，苏铭猛的抬头看去，看到了被他撕开的虚无裂缝。

    这裂缝旁人看去来还不觉得什么，但苏铭看去时，却是有种这裂缝与那眼珠的瞳孔极为相似之感。

    苏铭的出现，抓着第九寞煞退后的举动，让第九寞煞一愣，但他随即立刻后退，尽管不知晓苏铭为何突然来临，但那从闻人族大汉身后出现的裂缝内，传出的让他心神震动的危机，却是让他忽然明白了苏铭为何到来。

    至于那闻人族的大汉，此人怒吼中猛的看向苏铭，但却没有前行，而是身子急急后退，与身后那裂缝，眼看就要碰到一起。

    苏铭站在那里，没有阻止，看着那大汉身子碰到了裂缝，看着其神色上露出生还的渴望，苏铭冷笑。

    随着其冷笑，那大汉竟发出了凄厉的惨叫，他的身体在碰到裂缝的刹那，没有被传送走，而是如被吸去了生命以及一切修为，其身瞬间枯萎，转眼皮包骨，直接化作了飞灰。

    吸收了这大汉的生机，那裂缝如人身上的伤口一样，在得到了补充后，以肉眼可见的速度，急速的愈合，更是在这愈合中快速后退，也就是眨眼间，竟只剩下了细微。

    “原来，你怕我。”苏铭身子向前一晃，直奔那正急速愈合的裂缝而去。

    “各不……相犯……”嗡鸣之声，夹杂着嘶鸣，带着古老的沧桑，从那快速愈合的裂缝内蓦然传出，这声音回荡天地，掀起无数余音回旋。

    “好一个各不相犯，若是苏某修为不足，你还会说各不相犯么。”苏铭淡淡开口，身子依然临近，右手抬起，五指再次向着那愈合的裂缝一抓。

    撕的一声，那裂缝再次被撕开，这一次苏铭没有停顿，忍着心神轰鸣的嘶吼，承受着那裂缝内轰击而来的狂暴，身子向着裂缝猛的一冲，瞬间冲入到了裂缝中。

    在他身子踏入裂缝内的同时，闻人部落中，来自邪眼的嘶鸣瞬间强烈到了极限，在这声音下，那右手按在邪眼上的老者首当其冲，身躯瞬间消散……环绕其四周的所有闻人族族人，一个个立刻凄厉的死亡，纷纷在倒下后，身躯枯萎，直接化作飞灰消散。

    他们所有的生机，在这一刻全部被邪眼收走后，这颗眼珠猛的飞起，竟从这黑塔组成的如今一片死寂的部落内急速的飞出，直奔天空逃去。

    就在这时，从那大地上黑塔组成的闻人部落内，那些闻人族族人死亡的地方，之前邪眼所在的范围，立刻有轰鸣传出，一道巨大的裂缝直接从虚无中撕裂开来，苏铭的身影迈步走出。

    在他走出的刹那，他抬起头一眼就看到了天空上急速逃遁的邪眼。

    “成为我的眼……”苏铭平静开口，没有迈步追去，而是右手抬起向着天空一抓，立刻天空轰鸣，这苍穹中顿时出现了一只大手。

    这大手足有数千丈范围，正急速的向着那邪眼一把抓来。

    “不！！”邪眼内传出了一声怒吼，其吼声回荡间，化作了大片的波纹，这波纹与天空来临的手掌碰触，轰鸣滔天间，手掌立刻崩溃瓦解，那邪眼直接穿透手掌，再次远去。

    “注定了，今日你我会相遇……”苏铭淡淡开口之时，他依旧没有移动，但在那邪眼的前方，赤火侯的身影带着一片火海，从虚无内一步走出，右手抬起间，火海化作了又一只巨大的手掌，向着那邪眼抓去。

    “该死的，绝不！！”那邪眼内一片浑浊中，云烟渺渺，其内无数厉鬼之影狰狞嘶吼，甚至有不少冲出了眼珠，在外化作无数鬼影，那些鬼影里还有不少闻人族的族人，直奔赤火侯的火焰手掌而去。

    在它们碰触的刹那，轰鸣回旋，火焰手掌崩溃，化作无数火海焚烧坠落，但那邪眼却是仿佛可以察觉到一条没有火焰存在的缝隙般，几个闪烁，竟穿越了火海，眼看就要飞出苏铭的目光尽头。

    可苏铭的神色依旧如常。

    “这是，你的命。”苏铭平静的说出了其完整话语的最后半句。

    在他这句话说出口的瞬间，立刻远处那疾驰的邪眼前方，赫然出现了一尊巨大的虚影，那虚影是一棵树，那是……苏铭的厄苍投影！

    厄苍投影的出现，一股天地八荒的气势轰然间，化作了镇压之下，让那邪眼在这一瞬，发出了绝望的嘶鸣。

    “厄苍！！”

    “该死的厄苍！！”

    “当年就是你灭杀了我的本体，用来祭献给灭生老人，换取了你的永生……你趁着我分离邪眼最虚弱之时偷袭，若非如此，你……岂能是我的对手！！”

    “我……诞生在天地之前的第一眼，亲眼看到苍穹起落的第一眼，我……不甘心！！”那邪眼内传出的嘶吼带着一股无法形容的疯狂与仇恨，猛的冲出直奔厄苍投影而去。

    在冲出时，它急速的膨胀，转眼就就化作了足有万丈之大，屹立在天地中的庞大独眼，轰然一声，它与厄苍投影就撞在了一起。

    可就在他们相互撞击的一瞬，从厄苍投影内，伸出了一只手，一只与那庞大的独眼比较，很是渺小手，在碰到邪眼的刹那，有凄厉的惨叫回旋八方。

    轰鸣之声滔天，苏铭站在大地，始终一动不动。

    直至轰鸣过后，厄苍投影消失，一个容颜俊朗，身穿紫衣的长发男子，带着一股睥睨天下的气势，站在了天空上，他的手中拿着一颗眼珠。

    这眼珠内如今是灰色的，但其内的灰气云涌，如蕴含了苍穹的起落。

    这紫发男子，正是苏铭的厄苍分身！

    这是苏铭第一次，在这神源星海内，以厄苍投影为通道，以魂为指引，将其厄苍分身召唤来临。

    “你是我的，这是你的……命。”苏铭与其厄苍分身，同时开口。

    （未完待[孤城读书 www.guchengdushu.com]续）

