    陈青云也松了口气，看向了叶秋，微笑着说道：“大巡查，你来的时间正好。”

    叶秋对着陈青云点头，心中一动问道：“大长老，你怎么会来这里？”

    按理来说，之前陈青云那边应该也遇到了状况才对，怎么比起自己更快来到这里。

    陈青云解释了几句：“之前我那边发生了一些事情，没有想到禾族这几日，居然一直在食物当中添加禾蛊，害得我们全部都中了禾蛊，灵气被封……还好瑶族的一个小女娃，有着金银花草，解了我的禾蛊，可惜她受了重伤，怕是……然后我就赶到了这里。”

    “你说什么？

    林静云受伤了？

    生命垂危”叶秋听到这脸色一阵剧变，甚至都没有考虑隐藏自己和林静云之间的关系，沉声道：“现在她在那？”

    陈青云惊讶的看着叶秋，有些不明白为什么瑶族的一个女人受伤了，叶秋居然反应那么大，不过接着又想到了林静云之前的那些话，就有些恍然了。

    看来叶秋和林静云之间，怕是有些联系。

    就在陈青云刚想要说什么的时候。

    一道略微熟悉的声音响起。

    “大巡查在哪？

    水族圣子在哪？”

    高飞的身影出现在了这里，着急的喊道，旋即见到这里的情况愣了一下，估计也是没有想到，这里的战斗会那么激烈。

    不过马上。

    他就反应了过来。

    高飞扫视一圈很快就找到了叶秋，脸上一喜，急忙喊道：“大巡查！救救我的人，我知道你手上有……”话还没有说完，高飞就感觉到眼前一花，叶秋已经出现在了他的身边，一把将昏迷的林静云抱了过去。

    “嗯？

    怎么会怎么严重……对了，我忘了她之前就受伤了，现在又被打成重伤，伤上加伤，自然会非常严重！”

    叶秋此时是顾不得其他的人，急忙检查林静云的情况，而当他发现林静云的伤势严重到了极点后，心简直沉到了谷底。

    高飞见到叶秋不说话，就着急了，急忙问道：“静云怎么样了？”

    叶秋沉着脸，双臂紧紧抱着林静云，没有开口说话。

    这样子的伤势，就算是他也束手无策！除非他的真气还在！可是想要恢复真气，不是短时间能够办到的。

    等到他恢复了真气，怕是已经来不及了……“鬼盗。”

    叶秋看着林静云那苍白的脸，感觉到心脏一阵抽痛。

    通过陈青云的讲述，他知道当时的林静云，其实完全可以脱身的，但是她并没有选择一个人离开，而是选择留下来对付禾族，对付科学教的那些基因战士。

    并且最后给陈青云解开了禾蛊，这一切都是为了什么？

    其实她这么做，一切都是为了说服陈青云，让陈青云能够赶到鸿门据点。

    好让陈青云来救下黎黎等人。

    也好让自己能够不用一个人面对那诡蛊。

    但是说到底。

    林静云做的一切，其实都是为了他！因为林静云对于其他人的死活，其实根本就不在意，那天对付龙弑天的时候，她就只想要带着叶秋一个人离开。

    如果不是为了叶秋，那么林静云就不会做这些事情了。

    归根结底，她现在变成这样子，都是因为自己的原因。

    “傻女人……”叶秋心中喃喃了一声，眼睛微微有些发红。

    正在叶秋陷入悲痛当中的时候。

    高晓月也带着瑶族圣子还有那位瑶族长老过来，着急道：“大巡查，墨长老说你这里有百年人参是不是，求求你救救静云姐他们吧！”

    “百年人参？”

    叶秋听到高晓月的话一怔，旋即猛地反应过来。

    没错啊！他还有百年人参可以用！以百年人参的药力，说不定就能够救下林静云！叶秋想到这没有丝毫的犹豫，立刻喊道：“黎黎！”

    黎黎也听到了，马上跑过来，然后把自己的小包包翻过来，直接把里面的东西全部倒了出来：“都在这！都在这！你看看还要什么！”

    叶秋见状也顾不得其他了，拿起当中的那一株百年人参，立刻截下了一小段根须，然后直接就塞进了林静云的嘴中。

    “还要银针！”

    现在这种时候，再去煎药已经来不及了。

    叶秋选择直接让林静云服下吞下百年人参的根须，再用银针刺穴来帮助林静云消耗其中的药力。

    最后经过十几分钟的施展，当叶秋额头上满是豆大的汗珠之后。

    林静云的情况总算是稳定了下来，苍白的脸色当中，略微带上了那么一丝红晕。

    高飞看到这松了口气，然后急忙询问道：“大巡查，现在静云的情况怎么样了？

    她应该有救了吧？”

    叶秋却是沉着脸没有说话。

    百年人参的确能够救人一命，但实际上的作用，却只是用来吊着最后一口气，然后拖延时间，让对方能够得到妥善救治罢了。

    此时林静云的情况平稳，但伤势却并没有好上多少，而以她的伤势，就算是有百年人参的药力吊着，也撑不到两天的时间。

    高飞见到叶秋不说话，觉得情况不对劲了，沉声道：“怎么了？

    难道百年人参也救不了她？”

    叶秋摇了摇头，没有说什么，而是转头去看瑶族圣子和那瑶族长老的伤势。

    那位瑶族长老，倒可能运气比较好，不算太严重，还是很容易能够救治的，但是瑶族圣子的情况，却是和林静云差不多。

    叶秋叹了口气，如法炮制，同样喂给了瑶族圣子一截根须，先稳住他的情况再说。

    等到叶秋处理完这三人的伤势。

    “老大。”

    张洪飞几人互相搀扶着，摇摇晃晃的走了过来，苦笑道：“这回惨了。”

    几人不是断了胳膊就是断了腿，模样凄惨无比，已经没有了任何的战斗能力了，不过好在他们的伤势并不危急性命。

    但饶是如此，在现在巫教严峻的形势下，没有了战斗能力，也就没有了自保能力，处境已经非常危险了。

    叶秋看着几人的伤势，眼中闪过一道红芒：“科学教，射手主教是吗，希望你知道惹怒我的后果是什么。”

    

