    “是她？”

    人群一角，一个白衣女子拧紧眉头，有些错愕。

    旁边戴着骷髅面具的「零」，却是直接升起一缕杀意。

    似有所感，站立在石柱中央的长发女子，回头望了一眼。

    淡薄的表情随之一变，如出鞘的冰刃，散发刺骨的寒芒。

    “龙殿之中，禁止滋事。”

    一位佩戴绿龙面具的女侍者，轻启唇齿，警告的意味非常厚重。

    长发女子冰冷的眸光微微下垂，转身回到人群，动作简洁而干脆。

    “欧阳沐……似乎听冉冉提到过此人，在选择龙蛋那一道关卡中，唯一的幸存者……”

    姬苍云眯起眼，“现在单枪匹马，以一己之力度过第二关，成功拿到七爪之印……足以说明，这个人很危险，有可能成为心腹大患。”

    “不知背后是哪个势力……但，既然埋下仇恨的种子，必须要提前考虑一绝永逸的方法……”

    姬苍云在思考，观望的人群，却爆发新的一轮骚动。

    这是第一个七爪龙印，没有靠加成分，完完整整属于自己。

    龙眷之门上，欧阳沐这个名字居于首座，暂时找不到比肩者。

    自然而然，有人通过回忆，从侧面供出一些情报：

    “她去过「大风龙谷」，疑似得到圣龙残魂的洗礼，伴生龙王获得逆天机缘，所料不差的话，成功跻身霸主级1星！”

    “霸主……怪不得，有这种血脉品质帮衬，碾压同级轻而易举……”

    议论声悉悉索索，仅有的一些，飘到姬苍云耳畔时，他的眉头皱得更深了。

    “唰——”

    一道圣光垂落。

    姬苍云不得不阻断思绪，与武玄武荒一同走出。

    轮到他了。

    半年之间，成果究竟如何，就在接下来的十几秒内盖棺论定。

    聚焦之下，一枚透亮的六爪印记浮现在他的脖颈，绽放的游龙，一个劲往上冲，最终停滞在九分之六上三寸的区域。

    “中段偏上！或许能够卡进七爪！”

    远处，姬冉冉美眸亮起，非常期待兄长的结果。

    但她失望了，武玄武荒各自十分之一的龙眷之力，把姬苍云推到距离七爪仅差一线的位置，然后无力为继，任凭如何瞪眼也无法逾越。

    “可惜。”佛提摇了摇头，简单两个字，令姬苍云唏嘘慨叹，有几分落寞之色。

    大乾王朝中，自己也算得上万中无一的天才，上级血继，自主觉醒，又出身皇族，有帝王背景。

    可是来到龙皇岛，参与这样的试炼，他在一次次磨难中发现。

    自己太弱了，同样的舞台，有大把人天赋高于他、运道高于他，拼尽所有，也只能勉强活下来。

    他一直在调整心态，积极迎接困难和挑战。

    但事到如今，连七爪都没有，如何角逐圣徒之名？

    姬苍云心里长叹一声，认定自己败北，父王的期望注定落空。

    “冉冉，看你的了！”

    ……

    龙眷之力的排名依然在继续。

    继欧阳沐之后，很快出现了新的七爪龙印持有者。

    而且不是一位，是三位。

    都是全员存活，一主三护的配置。

    最强的一位，黎明，七爪上六寸，无限接近于八爪。

    另两位，曲无意、孙梨，也不是等闲之辈，在七爪上四寸区间，远高于欧阳沐堪堪踩线的成绩。

    于是她就这么被刷下来了，情理之中，意料之中。

    如果守护者还活着，或许还有竞争抗衡的机会。

    但……没有如果。

    这是断道之仇！

    孤身立于阴暗角落的欧阳沐，心境愈发冰冷。

    ……

    “下一个！”

    随着大金刚龙一次又一次选中试炼者，排名逐渐趋于后半段。

    又有一人横空出世，拿到七爪上三寸的位置，仅次于黎明、曲无意、孙梨三人之后。

    “是他，那个疯子……”

    有人认出，盯着「金辰彦」三个字磨牙：

    “这是个不择手段的家伙，为了变强，网罗了一大堆厄运花，以损失寿命、残害血脉为代价，强行熔炼霸主级血脉。”

    “看样子他成功了，七爪就是最好的证物。”

    “不过有点好笑的是，不知道是谁杀了他的一个守护者，白白损失一大笔龙眷之力，不然超过曲无意和孙梨大有机会……”

    有人在大笑，话语中的嘲讽呼之欲出。

    站在台上的金辰彦，却是双目喷火，看着自己屈于第四、注定与圣徒无缘的名字，恨得牙痒痒。

    “该死，如果不是那个人，如果不是那个人……”

    “少主，冷静！冷静一点！圣尊看着呢，快下去吧……”

    跟在旁边的大胖子，抹着额角的冷汗，小心翼翼催促道。

    “哼！”金辰彦暗中啜了一口，头也不回地，潜入人群之中。

    “下一个！”

    少顷，见大金刚龙终于望向自己，姬冉冉轻吸一口气，努力平复不必要的杂念。

    她抬腿、迈步，像是一团疾驰的火焰，站定在龙眷之门中央。

    “轰！”

    那是一枚六爪印记。

    但很多人瞳孔一缩，露出几分凝重。

    因为这枚六爪，太靠近于七爪了，只差一寸。

    这个距离，如果是两名守护者，两份额外的龙眷之力叠加，或许……

    “吟！”

    想象中的画面，真实出现。

    零和冷弥月走过，游龙呼啸，又往上窜了两截。

    久违地，佛提开口，给予“不错”这个评价。

    姬冉冉得到夸赞，却没有任何笑容，面无表情走回台下。

    七爪多一寸，堪堪比欧阳沐多一点点，在目前的排名中，居于第五。

    这是非常不错的成绩了，周身的御主，望向她的目光，或多或少开始流露一丝忌惮。

    但，也只有姬冉冉、零、冷弥月，最多加上姬苍云、武家兄弟。

    唯独他们知道，这背后付出了什么，牺牲了什么。

    “如果他还活着，兴许就不是这样的结果……”

    姬冉冉不是依赖型人格。

    不过至少这一刻，她无比怀念一个男人。

    团队之中，有他没他，真的是两回事情。

    可惜……

    “殿下，轮到他们了！”

    冷弥月忽然凑近姬冉冉，贴在她的耳边轻语。

    后者眼底的茫然乍然消散，清冷的目光，落向最后几个队伍。

    “奶奶的，终于轮到我们了，一群跳梁小丑，瞎嘚瑟什么？七爪……七爪很高吗？”

    一个比熊还要健壮的魁梧大汉，小声嘀咕着，跟在三人的身后，朝着台上大刀阔斧走去。

