    第14章 愤怒：与潘震决裂的诱因

    凯莎看着帝乾坤满脸不愿意的样子，忍俊不禁道。

    “看来你这小孩儿还挺有情绪，不过你放心，你在这里待不了多久。

    学习一段时间之后，哪怕你想留在这里，我也会把你赶出去的。

    不过看样子你似乎对天使有一些误会，不介意的话能说一说吗？我可不希望在未来的学习时间里，你会带着有色眼镜看天使。”

    神圣凯莎极为自信，在她的眼中，天使是最完美的生物。

    无论是从身体还是基因，亦或者是思想都完美无缺。

    如果是低等文明不喜欢天使，神圣凯莎或许会忽视，但帝乾坤不一样。

    烈阳同样是一个强大的文明，虽然在某些方面不如天使。

    但在破坏力方面，以及能源技术方面，烈阳远超天使。

    所以帝乾坤身为烈阳的秦王，理论上就和鹤熙在天使的地位差不多。

    凯莎自然不愿意这么一位存在，对天使存在着敌视，虽然天使很高傲，但也不傻。

    “没什么，并不是针对你们。只是因为潘震而，我虽然不怎么喜欢你们天使，但还没有达到敌视的程度。”

    凯莎听到帝乾坤的回答不再追问，而是对着一旁，刚刚成为神圣右翼的炙心说道。

    “从现在开始，秦王殿下的学习就交给你了，有什么疑问就由你帮助秦王殿下解答。

    秦王殿下也一样，如果有什么学术上的问题，同样也可以向炙心询问。

    炙心可是我们天基王的得意门生，你绝大多数的问题，她都可以给你一个满意的回答。”

    帝乾坤点了点头，随后便在炙心的带领下离开了。

    看着离开的二人神圣凯莎，驻着自己的脑袋。

    “潘震那个家伙到底想做什么？”

    另一边，帝乾坤在炙心的带领下前往自己的住所。

    天城之中禁止一切飞行，除非有十万火急的事情，不然的话，能飞行的只有天使之王，神圣凯莎。

    炙心虽然和帝乾坤的年纪差不多，都有几百岁。但炙心绝大多数的时间，都和天基王呆在一起学习各种知识。

    所以在很多方面都比较单纯，或者说理解比较少。

    她看着神色阴沉的帝乾坤，终究还是忍不住自己内心之中的好奇。

    “你不喜欢我们这里吗？还是说你对我有什么意见？”

    帝乾坤转头看向一旁的炙心，此时的炙心委屈巴巴的看着帝乾坤。

    “和你没关系，只是想我妹妹。你们这里虽然好，但这里终究不是我的家。”

    听到帝乾坤心情不好不是因为自己，也不是因为天使之城。一脸委屈的炙心，瞬间恢复了活力。

    “没关系的，反正也只是五个公年而已，很快就会结束的。

    在这里学习完之后，你就可以回去看自己妹妹了。

    不过你妹妹是个什么样子呀，能让你这样时时刻刻的惦记着她。”

    话题转到蕾娜身上，帝乾坤仿佛来了动力。很快便和炙心聊了起来。

    帝乾坤留在天使之城，一方面是让神圣凯莎关注帝乾坤。

    毕竟帝乾坤是烈阳未来的领军人，他的性格在很大程度上，会影响烈阳未来的发展。

    所以身为诸神之王，维持已知宇宙和平的神圣凯莎，自然要观察一下。

    而至于说帝乾坤从天使这里学到的东西，自然也不会是天使的机密知识。

    但即便如此，这对帝乾坤未来的成长，也依然很有帮助。

    毕竟天使再怎么说，也是已知宇宙的霸主文明，她们的知识哪怕只是一部分，也绝对是价值非凡。

    时间很快就过去了四个公年，帝乾坤也已经四年没有和蕾娜见面了。

    虽然在这四年中，帝乾坤也很想回去。但潘震总是以各种理由推脱。

    所以帝乾坤也一直没有回到天道星，只不过最近，帝乾坤和蕾娜聊天的时候，似乎感受到了蕾娜语气之中的疏远。

    于是，帝乾坤终于忍不住自己心中的思念，不顾潘震的反对，想要回到天道星。

    “你的学习马上就要完成了，就只剩下了一个公年，至于这么着急回来吗？”

    潘震正在和帝乾坤进行着，全息投影的通话。

    帝乾坤看着潘震拒绝自己的样子，终于忍不住，将自己这几年的脾气爆发了出来。

    “潘震！别以为本王不知道你想要做什么！四年前本王就知道你的想法了。

    只不过那个时候本王尊重你，是本王的老师。所以本王还是离开了天道星。

    但是你别以为本王放弃了！”

    潘震看着撕破脸皮的帝乾坤，也同样的不再客气。

    “就是因为臣知道您和蕾娜之间的关系，所以臣才要阻拦您。

    你们之间的关系本来就不应该存在，蕾娜还小，难道您还小吗！”

    “轰隆！”

    投影状态的潘震话还没有说完，帝乾坤伸手就发射出了一枚火球。

    火球穿过投影的潘震，直接将潘震身后的墙壁炸的粉碎。

    潘震看着气愤无比的帝乾坤，脸上的表情没有丝毫的变化。

    “潘震，该怎么做，那是我和蕾娜之间的事情，还轮不到你这个臣子来插手。

    我知道爷爷给了你很大的权利，但是你没有资格插手我们皇室之间的事情。

    你最好把你手上的那些动作，全部给本王停下来。

    不然的话，后果是什么？本王也不能给你保证。你是了解本王的，我从来不会受任何委屈，哪怕是牺牲别人！”

    帝乾坤说完之后，不等潘震说话，便直接关闭了投影。

    被中断通讯的潘震，将自己桌子上的一壶酒，一饮而尽。

    他知道自己的做法，会引起帝乾坤愤怒，可是他不得不这么做。

    如果帝乾坤不是烈阳的皇族，一切都好说。可偏偏帝乾坤就是烈阳的皇族，而且还是嫡系的。

    关闭了通讯的帝乾坤，内心之中的焦躁越发严重。

    终于他忍不住内心之中的急切了，于是帝乾坤向神圣凯莎发出了申请，希望请几天假回烈阳一趟。

    没等多长时间，帝乾坤便得到了神圣凯莎的批准，随后他便马不停蹄的踏上飞船，用最快的速度赶回天道星。

    （新书求推荐票，和收藏！一千推荐票加一更哦！）

    (本章完)

