    哈利忐忑的站在办公室门口，罗恩和赫敏也跟着一块来了，他们已经决定按照占卜的结果把昨晚的事情告诉给海默教授，否则绝不会有好事发生。

    整整三次啊，每一次的占卜结果都是让他们主动告诉给海默教授，这没法让他们安心。

    办公室的大门被缓缓推开了，哈利迫不及待的走上前去说：“海默教授，我们——卢平教授？原来您也在......”

    开门的人是卢平，他瞧见了哈利的反应，笑着说：“看来和托比相比，我还是没那么受欢迎，今年的教师嘉许会估计是要落选了。”

    哈利张了张嘴，表情变得有些尴尬。

    好在海默教授的声音及时从屋子里传出来：“是哈利吗？直接进来就行——还有你们两个？”

    办公桌后的海默教授把视线投在一块跟进来的罗恩与赫敏身上，他的语气突然就变得不那么友好了：“别告诉我是因为你们又惹了什么祸，现在才想着来道歉，这副阵容我实在是见过不少次了。”

    “不......不完全是，教授。”哈利磕磕巴巴的说，表情显得有些犹豫。

    “是因为我吗？”站在门口的卢平无奈的说：“好吧，我这就走——别忘了我刚刚跟你说过的事，托比。”

    托比点点头，等卢平离开后，他在三人脸上看到了好奇的表情。

    “这和你们没关系。”他皱眉说，眼神变得严肃了不少：“不方便让莱姆斯知道——是因为......魂器么？”

    “也不是。”哈利摇摇头，他又看了赫敏和罗恩一眼，最终说道：“其实，是因为小天狼星的事情，他在昨晚出现在霍格沃茨了，准确的说是在壁炉里。”

    又是小天狼星？

    刚刚莱姆斯才讲完他在占卜自己遇害时见到了小天狼星，结果偏偏就在昨晚，小天狼星刚好出现在霍格沃茨？

    托比大概听懂了小天狼星现身的方式——那是飞路粉的其中一种作用，用不着真的穿过壁炉，只要把脑袋伸进魔火中就行。

    在听完哈利的讲述后，托比凝重的问：“还有其他人知道这件事吗？”

    “就只有我们了。”赫敏小心的说，罗恩和哈利都一言不发。

    “怎么了?”托比问：“有什么是我不知道的么？”

    三个人都知道在海默教授面前撒谎会导致非常严重的后果。这一次还是哈利，他没犹豫太久就低声说：“原本我们没想着告诉您，可是我们整整占卜了三次，结果发现如果隐瞒的话肯定不会有好后果——是因为小天狼星被人发现了吗？他会不会遭遇危险？”

    “你们应该是想差了。”托比冷笑着说：“将会遭遇危险的或许不仅仅只是他而已——对了，以后你把这个东西带上。”

    接下来哈利又见到了熟悉的一幕——海默教授不管不顾的把一架骷髅的脑袋摘掉，变成一条项链上的挂坠，然后将骷髅项链交给了他。

    “等下一次小天狼星来找你时，记得要及时通知我——这很重要，你能明白么，哈利？”

    哈利默默把项链收好，然后和罗恩与赫敏一块离开了。

    “什么叫不仅仅只是他？”走廊上，罗恩小声问：“还有其他人会面临危险吗？”

    “我更担心的是这个方法究竟是否可行。”赫敏后怕的说：“你们没瞧见海默教授的脸色吗？那简直快要赶上之前变成魔鬼的时候了，都是冷的吓人。”

    “可我们只能这么做。”哈利捂住藏在衣服下的项链说：“这是占卜给我们的答案，那从来都没有这么一致过。”

    这倒是真的。

    他们三个曾一块猜同一颗豆子的口味，结果试了好多次，顶多也就只有两个人共同猜对，从没有全对过。

    古代魔法办公室，托比还在盯着哈利三人离开的方向。

    “小天狼星·布莱克。”他喃喃着说：“究竟是你，还是另有其人。”

    ---------------

    在霍格沃茨，教师嘉许会的活动还要持续很长一段时间。现在几乎所有学生都知道了今年如此与众不同的方式——不是什么采访，而是变成了让学生给教授上课。

    这可真是新奇，也让哈利这群被选中的学生经常会被围堵起来，动不动就询问他们又给教授们上了什么课。

    “那可是邓布利多校长啊！”

    哈利的头号迷弟科林·克里维说着哈利不知听到过多少次的话，他双眼放光的问：“可以帮我要一张校长的签名吗？我想拿给我弟弟看看，他在明年就会入学。”

    “我——什么?”哈利原本是想随便应付答应的，可在听清楚后反而不能这么做了：“我们是在上课，又不是什么签售会。”

    实际上，是哈利自己不太敢向邓布利多校长提出这种要求，他觉得自己还没和校长熟到这种地步。

    然后，令哈利没想到的是，就在当晚的特殊课堂上，邓布利多校长居然乐呵呵的抽出一张便条，在上面写下优美的字体，正是他自己的名字。

    “我想这会让克里维先生的弟弟满意的。”他温和的说：“当然，如果签在巧克力蛙画片上或许会更好一些，但这样就必须冒着违反《保密法》的风险，严格来说，他的弟弟还没有正式进入过魔法界。”

    哈利惊讶的将便条收好，他听见邓布利多校长接着说道：“那么我们今天要学些什么呢，哈利？”

    “还是魔鬼，可以么？”哈利有些忐忑的问，他真正能够掌握的也就只有这些了。

    “没问题。”邓布利多表现得很好说话。

    自从在前段时间的课堂上，邓布利多告诉哈利“爱”的重要性后，这节课就又恢复成原本的模样——哈利依旧担当着教授的职位，邓布利多也像是一名单纯好学的学生，从不会对哈利的课题表达拒绝的意思。

    哈利也问过几次，想要知道所谓和“爱”有关的魔法到底什么时候才能教给他。可邓布利多的说辞还是老一套，那必须得等哈利自己体会出来才行，否则没人能真正教会他。

    幸亏与此同时，海默教授的辅导也在同时进行，这让哈利学会了不少和魔鬼有关的新本事，否则的话他真就不知道该如何继续下去了。

    在办公室里，黑色烟雾变成的如尼纹蛇飘在半空中，它在哈利不断的操控下做出各种高难度动作，尤其是三颗脑袋十分灵活，这都是在海默教授的训练中学会的。

    “有些时候我必须得和塞德里克对抗才行。”

    哈利不知不觉讲起他在训练过程中的故事：“他的魔鬼獾非常厉害，速度比我的如尼纹蛇要快，有些时候我必须得用一些出其不意的手段才能赢过他，就像现在这样——”

    他又用蛇佬腔吹奏出曲调，如尼纹蛇的三颗脑袋顿时飞快的旋转起来，快要变成一个小风车，快到看不清它有几颗脑袋。

    邓布利多感兴趣的看着这一幕，眼神却有些凝重，他问道：“它看起来破坏力极强，你和迪戈里先生会在训练时受伤吗？”

    “虽然有过——”哈利拧巴的说：“但不是因为对方的魔鬼，而是海默教授，他已经把火焰球加到三个了，据说还要把金色飞贼也加上，真不知道他会怎么做。”

    满身火焰的飞贼该怎么抓住啊。

    “我也想象不出来。”邓布利多说。

    哈利完全没听出来邓布利多的语气有些不对劲，他只是好奇的问：“那么校长，您现在能召唤出自己的魔鬼了吗？”

    “关于这件事——”邓布利多微笑着说：“恐怕还需要再过一段时间，不过你用不着为此添上任何心理负担，可以给我一个不及格的考试成绩，对我来说这绝对会是一种完全新奇的体验。”

    哈利从没想过这么做，他惊讶的张大了嘴巴，好久都没有闭上。

    等今晚的课程结束后，哈利离开办公室，留下邓布利多自己坐在座位上。

    他现在的表情就不再是那么轻松了。

    原本他是想要通过塞德里克把托比的注意力吸引过去，可没想到还是让托比盯上了哈利，而且还在不断加剧哈利对魔鬼的练习。

    这可算不上是一个多么好的征兆。

    在沉默了一小会儿后，邓布利多掏出魔杖，他变出一只银色的守护神，是一只凤凰。

    凤凰三两下飞出了办公室，一路来到城堡的地下，找到一间办公室钻了进去。

    屋子里是正在调配狼毒药剂的斯内普，这不是什么轻松的活计，哪怕是魔药大师也需要提前许多时间才能让卢平在满月时有魔药可用。所以斯内普才会对此如此抗拒，每一次长久的配置过程对他来说都是一种折磨，充满了怨恨和不满。

    这让他在凤凰出现时一直没抬起头，完全将邓布利多的守护神当成了空气。

    “我需要你的帮助，西弗勒斯。”

    凤凰张开口说，发出的却是邓布利多的嗓音：“还是那个老问题，托比。”

    斯内普默默听了一阵子，等凤凰收口后，他语气冰冷的说：“我已经不止一次跟你说过了，一开始就不应该让他回来！”

    凤凰没有回答，它变成银色的光芒消失不见了。

    --------

    古代魔法办公室。

    “请进，是谁会在这么晚的时候来找我，西弗勒斯......”

    坐在办公桌后的托比抬头盯了斯内普一眼，然后他重新低下头，语气平淡的问：“你来找我做什么？是为了涨薪的事情？”

    斯内普眯着双眼说：“我不记得有和你说过这回事。”

    “早晚会提到的。”托比漫不经心的说：“谁让你从来都没变得富有过呢。你知道么，考古可是一件很赚钱的生意，让我得到了会让你在上学时羡慕无数倍的金子——说实在的，我在上学的时候也渴望拥有更多的金子，可却没想到会来得这么容易。只要稍微放开自我，就很容易可以做到了。”

    “如果我没听错的话，你是在责怪邓布利多束缚你太多么？”斯内普问。

    “算是差不多吧，”托比头也不抬的说：“谁又会喜欢总是被叫去谈话呢。”

    屋子里沉默了一小会儿的时间，从另一边的卧室里传出艾尔轻微的打鼾声，它早就睡着了，明天还得继续帮忙排练《小天狼星传》。

    斯内普走到办公桌面前，他低头看向托比紧盯的两样东西——一个是一张羊皮纸，而另一个则是古旧的书籍，看起来十分破旧。

    “这些是什么？”斯内普问。

    “一些有趣的东西。”托比把身子靠在座椅上说：“其中一个是校长交给我的，另一个则是从学生手里得到的——要试试看么？”他突发奇想道。

    斯内普目光怀疑的看了托比一眼，但托比的眼睛都隐藏在发丝后面，什么也看不出来。

    他把羊皮纸拿起来，反复看了一遍，上面什么也没写。

    “现出原形！”斯内普用力敲了敲地图。

    仿佛有一只无形的手在书写一般，地图光滑的表面显出了字迹。

    “月亮脸向斯内普教授致意，并恳请他不要把他那大得变态的鼻子伸到别人那里多管闲事。”

    斯内普僵住了，托比好奇的探过头去，乐的笑出声来。

    后面还有。

    “尖头叉子先生同意月亮脸的观点，并要补充一句：斯内普教授是个饭桶、丑八怪。”

    “大脚板先生在此表示吃惊，那样一个白痴居然当上了教授。”

    “虫尾巴先生向斯内普教授道安，并建议他洗洗头发，大泥球。”

    斯内普气的浑身都在发抖，他从牙缝里挤出声音说：“如果你只是为了羞辱我——”

    “你还没瞧出来么？”托比忽然打断道，并把羊皮纸从斯内普手里接过来，一本正经的说：“本教授托比·海默，命令你现出隐藏的信息！”

    在羊皮纸上浮现出新的字迹。

    “黑魔鬼居然能当上教授？发生什么了，是邓布利多被他干掉了吗？”

    “看看。”托比用手指头点了点羊皮纸说：“你还没想到这是谁的语气么？知道我这个外号的人并没有那么多，詹姆·波特，只可能是他。”

    斯内普紧紧盯着托比一小会儿，似乎是在怀疑这是否是托比自己弄出的一场闹剧——并非没有这个可能。

    “你相信灵魂么？”托比又突然问：“你觉得自己的灵魂是什么样的呢？”

    “就算知道我也不会告诉你。”斯内普冰冷的说。

    “但我可以告诉你我的灵魂是什么样的。”托比丝毫不受打扰的说道，他故意压低了声音：“糟糕透了，有些时候我甚至都在怀疑，那已经比我的躯体更先一步死去了。”

    斯内普冷笑了一声：“比我想象的要好上不少，至少你的躯体还活着。”

    “好吧。”托比一拍手，他欢快的说：“现在我们都知道你想要置我于死地了——那你今晚来找我是做什么的？打算来一场生死决斗吗？”

    “如果有机会的话。”斯内普针锋相对道：“但可惜不是今晚，我来找你是有另外的事情——”

    “魔鬼，我对这道魔法很感兴趣，是时候在老同学面前展现你的成果了，托比·海默，好让我瞧瞧你的理想是否不是那么可笑。”

    托比缓缓收敛了脸上的笑容。

    “相信我。”他认真地说：“你不会希望学会这道魔法的。难道你想怎么样呢？整天沉浸在莉莉死去的伤痛中么。”

    斯内普沉默的盯着他，一言不发。

    托比无奈的摇摇头。

    “看来你已经如此了。”

