一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    此刻的那山海珍，脸色有些难看。

    “那这些家伙，就这样放走吗？”

    山海珍看看那一旁的到底的混混来，然后在看看，那一旁的恒彦林来，有些迟疑的询问了一句。

    她在这个时候，还是能够感觉到，这些家伙，可没有死的。

    在这个时候，要是放走了这些家伙，这算什么？

    岂不就是让对方，回去通风报信了？

    恒彦林听着这话，看了一眼，那一旁的山海珍来，在这个时候，就是轻轻的摇了摇头来。

    “你要知道，就算这些家伙，是留下来了，然后没有离开，但是对方也已经知道了，这个消息隐瞒不住的。”

    就这个事情来说，这些家伙，有没有死，其实也就是一样的后果的。

    恒彦林在这个时候，没有多去理会这些家伙，完全就只是因为，在这个时候，恒彦林是懒的，在自己吃饭的时候，弄死这个家伙而已。

    要不然的话，还会有些让的恒彦林倒胃口，否则的话，这些家伙，早就已经死了。

    那面前的山海珍，在这个时候，听着这话，微微一愣，然后在看看，那面前的恒彦林来，想了想，似乎还真的就是这样的。

    这些家伙，就算死在这里了，那也是能够证明了，她已经活着回来了。

    对方在之前的时候，也许就是知道了，联系不上那阴封云等人。

    如此多的人，都是联系不上，那绝对的就是出问题了。

    而对方又是知道，那阴封云想要做什么。

    既然那山海珍活着回来了，那么就是可以知道，那阴封云一群人，在这个时候如何了。

    如此的一想，这些人在这个时候，哪里是不防备什么的。

    估计，对方也是会很快发现，那五长老，在这个时候，也已经联系不上了。

    就这个事情来说，还是极为的让人有些头疼的。

    毕竟，真的要说起来，那不管是谁，发现了这样的事情，都是不可能，如此的不去计较这个事情的。

    可以说，那阴家在这个时候，也是在等着，那山家的报复了。

    “可惜了，不能起到突然袭击的作用了。”

    那山海珍在这个时候，有些无奈的，摇了摇头来。

    不过她也知道，这个事情，本来就是属于没有办法的。

    毕竟，一旦自己回来的话，对方也就是知道了，事情有些不妙了。

    更何况，在自己的家族里面，还有对方的内鬼，就如此的情况下，自己想要奇袭对方，完全就是属于不可能的。

    不过，将对方的内鬼抓出来了，那么即便没有做到这样的地步，也很不错的了。

    不管怎么说，有这么一个内鬼在自己的家族里面，简直就是太过于危险了。

    如此的一想，她在这个时候，也就是懒的多想了。

    “两位，这些东西，要不然就是给你们打包了，你们两人，赶紧走吧。”

    那老板在这个时候，端着那烧烤，就是走了上来，对着两人，开口说了一句。

    在他将东西弄上来的时候，那一旁，原本倒在地上的混混们，此刻就是有些惊恐的，彼此搀扶着，然后一起离开了。

    那老板一见这个情况，当即心中有些着急。

    其余的不说，对方在这个时候，绝对的，就不会善罢甘休的。

    毕竟，对于对方来说，自己在这里，受到了那恒彦林的一顿殴打。

    回去之后，怕就是拿着家伙，然后找更多的人来不可的。

    恒彦林在这个时候，表现的是很厉害。

    问题是，在厉害，对方要是拿着家伙过来呢？

    怕是到时候，不死都要重伤不可。

    他看着那面前的恒彦林还有那山海珍，颇为的顺眼。

    在这个时候，也不愿意两人，到时候出什么事情。

    另外，两人要还是还这里，他感觉自己的小摊子，等会儿也要遭殃的。

    “没事的老伯，我上面有人，这些家伙，要是还敢来，到时候一个个抓进去！”

    那山海珍在这个时候，看了一眼那一旁的老伯。

    对于对方在这个时候，还顾忌着自己，是颇为的高兴，然后看了对方一眼，就是开口说道。

    知道对方担心的事情，她也就是不说，自己有多么的厉害了。

    那一旁的恒彦林，就是一个宗师的存在，对方来多少人，拿多少的东西，都是没有作用的。

    在之前的时候，可是有人，拿着枪对着那恒彦林的，但是结果呢？

    一个个不都还是被那恒彦林，给收拾了。

    只是，这样的话语，与那老伯说了没有作用。

    对方与自己，就不是一路的，自己说的宗师什么的，对方哪里会知道是什么意思。

    此刻还不如与对方说一下，自己上面有人，还是要更加的管用的。

    更何况，自己开着这样的车子，怎么看，都是属于富家人吧？

    对方大约也是相信这样的话语的，况且，自己还真的，就是属于认识不少人的。

    毕竟，武者的世界，有时候，还是难免与一些人，打交道什么的。

    那一旁的老伯，此刻听着这话，也是下意识的，就是看了一眼，那一旁的，极为的豪华的车子。

    看那山海珍的样子，就这个车子，绝对的，不可能是属于对方自己赚来的。

    更多的，就是家里人买的才是。

    像是这样的富裕的家庭，要是说，家里认识一些人，那是在正常不过了。

    如此的一想，那老伯在这个时候，就是轻轻一点头，只要对方认识一些人，就那一些混混们，也掀起不了多大的风浪。

    与这样的人家相比，那一些的混混们，完全属于蚂蚁一般的存在，随随便便的，就会被这样的家庭给碾压过去。

    “那你们最好，早一些叫人，要不然人来晚了，那就是迟了。”

    那老伯此刻，这般的叮嘱了一下，就是转身走了。

    能够开的起这样的车子的人，估摸着，也不需要自己去叮嘱什么了。

    只要对方小心一些，那就是不会有什么事情的。

    到时候，对方叫来一个保安一类的，然后手中，拿着一个枪支，就是能够震慑住那一些人的。

    如此的一想，他自然不需要在为那面前的人操心了。