    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“女人，就是希望浮想联翩。”

    苏明芳瞥了一眼叶青，问道：“那你是什么意思？”

    “说你年龄大呗！”叶青也不顾苏明芳的感受，直言不讳的说道。

    “你可真够直的！”苏明芳瞪了一眼叶青后，又有些疑惑的问道：“你是怎么看出我的年纪的？”

    苏明芳对红.袖门的养颜术还是挺自信的，自己用了养颜术保养自己，在这个世界上，根本没有几个人能看出她的实际年龄啊，这家伙是怎么看出来的？

    叶青抿嘴一笑，不屑的反问道：“看出你的年纪，这很难吗？”

    “我觉得这是挺难的。”苏明芳耸着肩说道。

    “你还挺自信。”叶青笑着说道。

    “人不应该自信一点吗？”苏明芳应道。

    “虽然说你们红.袖门的养颜术的确够可以，但我却从来不看表面上的样貌来判断一个人的年纪。”叶青摊着双手说道。

    “那你凭什么来判断？”苏明芳好奇的问道。

    “当然是骨龄了！”叶青扬着眉头说道。

    “骨头在皮肉之下，如果没有仪器，你能直接判断出来？”苏明芳有些不可思议的问道。

    叶青笑着说道：“虽然看不到骨头，但随着骨龄的增长，也是会影响到皮肤发生变化，你们红.袖门的养颜术虽然也能遮挡这样的变化，但只要细心观察，就不难发现和真正年轻女人的皮肤有着一些细微的差别的。”

    虽然叶青解释得很详细了，但苏明芳还是觉得不可思议，毕竟如果没有一双火眼金睛的话，这种细微的差别还是无法凭借肉眼看出来的。

    而叶青却能够做到，这说明这家伙那双眼睛真的挺厉害的。

    筑城叶青果然并非浪得虚名。

    虽然被叶青嫌弃老这很让人不爽，但苏明芳却没有表现出什么不高兴的地方，没办法，今天她来见叶青是真的有事相求，为这样的小事与叶青撕破脸，得不偿失。

    苏明芳没有继续这个话题，而是转移着话题说道：“看来今天要想敬你酒，我还必须和你将正事说完，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，扬着眉头说道：“那个张翠花招惹了我，你们是什么态度呢？”

    “张翠花招惹您，我替她向您道歉，该有的赔偿绝对不会少的。”苏明芳应了一声后，说道：“今天我来见您，是有事相求。”

    “什么事？”叶青眯着眼睛问道。

    “我知道您能量大，所以我想请您帮我寻找一个人。”苏明芳看着叶青说道。

    “找人？”叶青瞥了一眼苏明芳，苏明芳的这个请求还真是出乎他的意料。

    叶青淡淡的说道：“我好歹也是一位大宗师，让我找人，你觉得合适吗？”

    嗯……既然是对方有求于他，那该端着的时候还得端着，只有这样，在讨价还价的过程中，他才能占据主导地位。

    “我们红.袖门会给您丰厚的报酬。”苏明芳一脸郑重的说道。

    “什么报酬？”叶青眯着眼睛问道。

    “天香石！”苏明芳直接抛出了一枚重磅炸弹。

    天香石，一种只存在于传说中的宝石，叶青看过的不少古书中都提到过这种天香石，但却从未看到过。

    据古书记载，在这个世界上，这种天香石只有一枚，在几百年前出现过一次后，就再也没有消息了。

    叶青一直以为这是古人炮制出来的，没想到居然真有啊，而且居然在红.袖门的手中。

    天香石到底有什么功能，叶青倒是了解一些。

    据传，天香石最大的作用是能助女武者瞬间突破成为大宗师，当然，前提是这个女武者已经达到巅峰小宗师的级别。

    也就是说有了天香石，一个巅峰状态下的女小宗师不需要等候任何的契机。

    所以说这天香石绝对是那些女小宗师梦寐以求的东西，算是无价之宝了。

    当然，这天香石对男人是无用的。

    不过即便如此，这东西也是武道世界各个家族和门派趋之若鹜的，毕竟每个家族和每个门派总是有一些女小宗师的啊！

    如果能让她们突破成为大宗师，对于任何一个势力来说，那无疑是飞跃式的实力提升。

    嗯……小宗师和大宗师的实力差距那真的太明显了，一个大宗师绝对能顶得上百个小宗师。

    除了能助女小宗师突破成为大宗师外，天香石对女武者修炼也有着明显的帮助，能迅速让女武者积累起能量的。

    说真的，要是能将这个天香石放到叶家庄园中，叶家那些女武者们修炼起来，会有着事半功倍的作用。

    很显然，苏明芳抛出这个天香石，叶青说不心动那是不可能的。

    叶青瞥了一眼苏明芳，缓缓的说道：“据说巅峰状态下的女小宗师在吸取这个天香石的能量后，天香石就将失去这个作用，对吧？”

    “没想到您连这都知道，叶先生果然是博闻多才。”苏明芳笑着说道。

    “这与博闻无关。”叶青摇了摇头，说道：“在武道世界中，我想那些家族和门派中都有着记载着天香石的古书，这个事想必有很多武者都是知道的。”

    “这倒也是。”苏明芳点了点头。

    “所以我又怎么确定你们红.袖门手中的这块天香石是不是已经使用过了的呢？”叶青瞥了一眼苏明芳，又耸着肩说道：“毕竟我只在古书里看到过一些天香石的记载，并没有真正亲眼看到过，我也无法判断是不是被使用了。”

    “这的确是一个问题。”苏明芳应了一声，说道：“我也实话实说吧，这块天香石是不是已经被使用过了，这我也不清楚，我们门主也不清楚。”

    顿了顿，苏明芳看向叶青，一脸真诚的说道：“我能告诉你的是这块天香石落到我们红.袖门手中后，就从未使用过它。”

    “为什么不使用？”叶青疑惑的问道。

    “因为我们红.袖门在五百年之中，从未出现过巅峰小宗师，最多只出了中阶小宗师。”苏明芳一脸苦笑着说道。

