    之前，始终对韩东有一定意见的恐怖之翼-坎伯。

    这次却选择站在韩东这边，支持韩东给出的提议。

    “莎莉小姐，既然我们已接下赌约，不如按照尼古拉斯说的，试着从内部切入。

    万一我们在潜入过程中与那疯子正面对上，我会用尽全力去挡住【廷达罗斯猎犬】。”

    虽说赌约对应的只是仅限时一个月的‘奴隶契约’。

    但一个月的时间任由那疯子玩弄，即便是莎莉恐怕也承受不住，甚至于精神与思想都会被疯狂吞噬，彻底堕入深渊。

    到时候莎莉恐怕会‘永久性’成为对方的人，甚至连第四原质的头衔也将丢掉。

    坎伯自己也很清楚，无论是流淌在他体内的血脉，还是实力都比不上莎莉，但他绝不愿意莎莉落在这种疯子的手里……就算自己配不上，至少也要予以保护。

    韩东展现出来的的确是优势，没有必要就这么坐以待毙。

    “……好，那就试一试吧。”

    莎莉虽点头接纳了韩东的‘赌约提议’，但整个人的状态明显不对劲，意志略显消沉。

    暂时返回公寓。

    韩东以地窖里弄了一身脏为借口，前往浴室。

    实际是想要争取一些私人空间，从玛丽口中问清楚一些事情。

    毕竟，黑山羊莎莉的情绪变化很大。

    韩东能从莎莉的眼神里读取到一种妥协的眼神……若搞不清楚其中的关系，接下来的计划可能会出问题。

    由于只是短时间，便采用‘淋浴’的方式来谈话。

    花洒喷出的水底，落在玛丽身上，为其补充的水分……衣衫也因此全部被打湿，湿漉漉的头发下慢慢浮现出一张可爱圆脸。

    主动伸手将外面的韩东拉拽进来，为其搓背，清洗在地窖里沾染的污渍。

    不过，韩东能隐隐感受到，即便是一向高傲的玛丽缇丝在搓背期间，手掌也在微微颤抖……第一原质骑乘廷达罗斯猎犬的画面显然是给玛丽带来了精神上的冲击。

    “玛丽小姐，你应该也看到了刚刚的情况……

    莎莉为什么要妥协？她体内不是流淌着高纯度的黑山羊血脉吗？而且以她的「第四原质」身份，应该很受对应旧王的重视吧。

    我记得你在黑暗森林里提到过，黑山羊不也是一位【上位旧王】吗？

    她到底在顾虑着什么？”

    由玛丽缇丝嘴里探出一根灵活性极强的舌头，徘徊在韩东耳畔，一边进行着耳部按摩，一边以充满魅意的声音说着：

    “你果然是个人类，居然连这都不知道。

    刚才，如果莎莉不答应那个疯子，我们可能都会被杀了……即便众多旧王都在盯着伦敦城的情况，这家伙也敢动手。

    就算黑山羊震怒，那疯子也顶多只会被关一段时间的禁闭而已。

    他体内流淌的血液来自于一位我们无法窥探的存在，是混乱的起源，是终极的祸孽，也是无限的疯狂。”

    “在【上位旧王】之上？”

    “这个我不清楚，在我的认知中……上位王者已经是最高的存在。

    我只听说，就算王者在见到疯子背后的那位存在时，也将暂时摘掉冠冕、降下身份。

    祂是疯狂深渊的主宰，是异魔体系的缔造者。”

    作为蟾民的玛丽缇丝在描述这位从未见过的存在时，抱着一种绝对崇敬的态度。

    “难怪……”

    韩东立即弄清楚了其中的问题。

    很简单，类比人类的话，就如同某弱国的公主出嫁给强国的王子，可通过联姻的方式来稳固国基，寻求庇护。

    当然，异魔间的关系也必然要复杂一些，但基本上是一个意思。

    “尼古拉斯，我们与这头山羊只是临时合作关系……没有必要为她拼命吧？

    如果因这件事而得罪了那位存在，就连蟾祖都无法护住我们。

    你真的要帮她？”

    韩东连忙摆手予以否定，

    “千万别误会了，玛丽小姐！

    我只是对伦敦入侵者，也就是参与者背后对应的【圣阶世界】很感兴趣，我甚至怀疑所谓的【圣阶世界】是由黑……命运专门改造出来对付我们的高位世界。

    而来自于对方世界里的圣阶产物均能威胁到异魔的本质。

    我甚至怀疑漩涡神性，对于异魔而言也可能就是一剂毒药，若被某位返祖体异魔吸收，可能会引发一张灾难。

    我手里已有一位参与者的尸体，如果能让我得到其它尸体，也能获知更多信息。

    另外，我还对疯魔小哥的【坐骑】很感兴趣，这样能通过撕咬空间而进行穿梭的猎犬，与我的属性很配，很棒的坐骑呢。

    哈哈……哈哈~啊！”

    韩东体内的疯笑情绪没能得到抑制，脑袋顶在浴室墙上，整个人笑得几乎抽搐了起来……没什么原因，只因太过兴奋。

    一时间，玛丽缇丝停止了搓背。

    她盯着面前疯笑的青年，有一种很古怪的感觉，甚至感觉韩东与刚刚遇见的第一原质可能属于一类人。

    ……

    也就在韩东从浴室走出来没多久。

    咚咚咚~公寓传来一阵敲门声。

    就在所有人警惕起来时，韩东却示意大家不要紧张……房门开启。

    在外面站着一位全身都是皮鞭伤痕、皮肤大面积烧伤甚至断掉了三条手指的青年，模样却与韩东完全一样。

    显然是受到了非人的折磨。

    不过，在青年脸上没有痛苦、更没有绝望，反而是一种失望感。

    「伪装」脱去。

    青年变成了一位散发这地狱气息而在头部嵌着锯片的光头男人，固定样式的黑色皮衣以及缠绕于双臂的铁链象征着他地狱修道士的身份。

    “托古，入教考核不是还有一天吗？怎么就回来了？”

    “由于平行世界遭遇大量外来返祖体的入侵，教堂分部提前结束了对我的‘试炼’，相关人员已撤离至主教区。

    果然很没意思，都是比较粗浅且没有深度的折磨，没什么意思。”

    托古随即掏出一张中心呈现出漩涡状且无法复刻的卡片，上面也印刻着韩东的名字。

    正式教员身份已到手。

    一脸满意的韩东伸手搭在托古的肩膀上，在其耳侧小声地说着：

    “既然在教堂里的试炼不满意，待会儿会让你获得一个绝对满意的体验……你先回监狱吧，东西也存放在那里，你先试着接触一下。”

    “好！”

