一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    超过一千五百万的人间士兵，堆积在鹰腹山的北面，就算他们站着不动，几十万天界战士也得杀个一天一夜才能杀完吧。

    古羽奇现在是彻底的绝望。

    就算冲上鹰腹山又如何？就算拿下鹰腹山又如何？剩下的这些残兵败将，又能逃走多少呢？

    十万？还是五万？

    他现在恨极了苍天，当年苍天为什么要和女娲娘娘签订那该死的浩劫协议呢？

    如果没有那份该死协议的束缚，自己一剑就能削平鹰腹山，也不至于几百万天界战士都折损在了这里。

    天界战士与人间士兵，在鹰腹山南面的山腰上展开了血战，鹰腹山只有百丈高，此刻距离赵士曲最近的敌人，已经不足五十丈。

    很多将领与幕僚，都劝说赵士曲乃是三军统帅，非常重要，不能身临险地，还是后撤一些，继续指挥这场大战。赵士曲摇头道：“这是最后一战，有没有我的指挥已经不重要了，你们不必劝我，也不必像上次那样绑着我离开，我是主帅，如果后退一步，就对不起千万战死的英灵，也

    会让降了军士的士气。你们后撤吧，我留在这里，我若战死，二线的洪奇将军指挥这场战争。”

    他拎着宝剑，笔直的站在帅旗之下，他身边已经没有几个人了，大部分的高级将领与幕僚都后撤到了鹰腹山北面，免得被敌人一锅端。

    跟随在赵士曲身边只有几十个昔日汉阳王府的亲兵，以及诸葛老先生。

    无数人间士兵，如潮水一边从北面山坡上涌上来，然后涌下去，他们都看到了站在最高处的赵士曲。

    赵士曲在大喊着“冲锋”，毫无惧意。

    人间战士的战力远不及天界战士，山腰的混战人间虽然占据地形上与数量上的优势，还是无法阻止敌人向上推进的步伐。

    那些骷髅战士倒还好对付，至于冲上山腰的几百个巨人战士，则是难以应付。

    长柄巨斧挥舞一下，就能砍翻几个甚至十几个人间士兵。

    不过人间士兵看到主帅就站在那里，毫无退意，这些士兵立刻士气大震，上到领军将领，校尉，下到普通的士兵，都悍不畏死的冲向了敌人。

    他们不能退，因为主帅就在身后几十丈外的山顶上看着。

    虽然这一年来，大部分将领与士兵，都不太服赵士曲，认为赵士曲是一个文弱的书生，只是仗着是陛下的亲侄子，才被委以重任。

    此刻赵士曲不惧生死，站的宛如一杆标枪，让曾经不服他的那些将领士兵，都深深折服。

    他没有退，就像他无数次说过的那样，他没有后退半步。

    天界士兵也知道那个站在帅旗下面的男子，就是人间的主帅，只要杀死了主帅，人间士兵必定军心大乱。

    一个个冲上来的天界战士，被人间士兵又给撞了下去。

    赵士曲身边的那些亲兵都抽出了刀剑，将几个骷髅战士砍成粉末。

    一个骷髅战士的脑袋被砍掉，滚到了赵士曲的面前，赵士曲抬起脚，用力一踩，将那骷髅脑袋踩碎。

    交战这么久以来，这是他第一个踩在脚下的敌人尸骨。

    赵士曲周围数十丈，成为了双方必争之地。

    天界战士想要杀死这个几乎覆灭了天界六大军团的敌人首脑，人间士兵则是不要性命的想要保护自己的主帅。

    一个巨人战士，身上被砍戳了无数伤口，它倒下前，抓起了一根人间士兵用的长枪，朝着赵士曲所在的最高处用力的投掷的过去。

    距离不算远，如果力道与速度都无可挑剔，赵士曲不可能躲的过去这投掷过来的长枪。

    不少士兵发现了巨人战士投掷的长枪是对向赵士曲的时候，纷纷呐喊。

    他们无法阻止长枪的来袭之势，于是就扑上去，用自己的身体去阻挡长枪。

    噗噗噗……

    长枪在穿透了八个人间战士的尸体后，终于失去了力道，在赵士曲的面前大约一丈处停下来了，上面被穿透的八个战士并没有立刻死去，晃动了几下，朝着侧面倒去。

    黑色的人群从北面冲了上来，终于将突上山腰上的敌人给一点一点的挡了回去。

    赵士曲用手中的宝剑拍打自己盔甲的甲叶。

    他低沉沙哑的吟唱着：“秦时明月汉时关！万里长征人未还！”

    无数人开始跟着他吟唱。

    一遍接着一遍，一时间整个天地仿佛都回荡着这首镇西军的战歌。

    在歌声中，敌人的第一次冲锋被打退了。

    人间士兵陆续夺回了南面山坡上的十几道防御工事。

    鹰嘴崖的战争在继续，南疆的战争也在持续。

    数百万南疆五族战士，聚集在天火侗的东面，十多万天界的狂人军团与巨人军团，依托有利地形，守住唯一的峡谷出入口，似乎想要在此与南疆五族战士打持久战。

    黑精灵梦凝扑打着翅膀，飞到了格雷的面前，道：“巨兽大军已经到了三十里，天麟族长让我通知你，可以开战了。”

    格雷点头，这一刻他等了太久了。

    他朗声道：“准备麒麟烟！”

    数千鹰人族与狮鹫族的战士，抱着一个麻袋，开始升空。

    那道峡谷天堑普通战士难于愉悦，但对于长着翅膀的异族战士来说，却没有什么阻碍。

    紧急调配的麒麟烟被塞进麻袋里，被鹰人族与狮鹫族抱着飞上了天。

    它们将几千个麻袋并没有丢进峡谷内，而是丢进了天火侗内。

    火羽箭矢从天而落，点燃了那些麻袋。

    彩色的烟雾，宛如死泽内独有的彩虹七色瘴，开始在天火侗山谷里弥漫。

    南疆族人本来就善于调配毒物，这麒麟烟比中土军医调配的毒烟还要可怕。

    天界战士立刻就发现了不对，他们派人去清理山谷内冒烟的地方，但是太多了，想要立刻清除是不可能的。

    天界的统领也不傻，知道这是五族战士想要将自己从天火侗里逼出去与他们交战，他们并不上当，反而在冗长的峡谷内增派了士兵驻守。

    麒麟烟施虐了大约一个时辰，这才散去，不过这股毒烟还是要了至少两万天界战士的性命。

    就在麒麟烟刚刚被天界战士剿灭，大地忽然开始颤抖起来。无数巨象，犀牛等体型庞大的南疆巨兽组成的大军，出现在了天火侗的东面。