    关于顾芒是Dark的消息飞速传遍网络。

    Dark的IP价值极高，出演的主角配角都因为她的作品拿过大大小小的奖项。

    这会儿顾芒的微博底下，连这些影视圈大咖都进场评论！

    微博直接三连爆！！

    ——三个猩红的“爆”字扎眼到了极点！这几乎是从来没有出现过的情况！

    网上炸了锅！

    前一秒刚有人说让Dark从棺材里爬出来使用一票否决权。

    后一秒顾芒就说“从棺材里爬出来了”，明显是要公开打某些粉丝的脸！

    “哈哈哈哈哈，D神刚！别惯着这些傻逼！”

    “gm内心：你爹来了。xswlhhhhhh”

    “……”

    京大校园内，气氛躁动的不行。

    已经过了中午放学的点，但是路上人还是挺多的。

    这会儿顾芒就站在迎新大道这边，格外显眼的位置，一个个学生全都握着手机目光怔愣的往顾芒这边看。

    现在顾芒身上不管爆出什么马甲，大家都不觉得稀奇了。

    支配他们的已经变成另一种情绪——那就是绝望。

    能进京大这个最高学府的，哪个不是学霸学神级别的天选之子，国家未来的栋梁之材！

    结果被吊打，这位大佬全能！

    这么一个变态在身边，向来都是他们用成绩让别人怀疑人生，现在……

    绝望……

    微博这边——

    “D神爆马！爷青回！爷的‘江昭’不会被毁了！”

    “D神是第一个站出来保护自己角色的，我太爱这个女人了！不过现在来得及吗，都官宣了……”

    “拍完了还有不能上映的，官宣算什么？”

    “希望D神斗得过资本，毕竟东煌几乎是娱乐圈半边天，财力雄厚，圈子里话语权很大，听说他们公司的法律顾问是姜慎远那边的人，很厉害，D神再怎么说只是一个小作者。”

    “tm笑死了，不说gm是不是Dark，某家粉丝真当你们Dark多牛逼，就算她没死又怎么样？就她那背景，敢跟东煌斗吗？东煌一句话就可以封杀她！”

    “就是，大佬圈都是互相通气的，她就一打工的，就算她有点儿资产，人东煌实力甩她几条街！在权势面前，钱也得让路！”

    秦遥之一直在刷新评论，看见这些评论，直接气笑了。

    她啧了声，“芒姐，又来一个想仗势欺人的。”

    秦遥之印象最深的就是她哥曾经告诉她，芒姐给她哥上了一堂生动形象的课堂。

    ——秦睿，仗势欺人还要我教你？

    都这时候了，还有人想在这位大佬面前仗势欺人？活腻了吗？

    他们只想让赵欣然退出剧组。

    赵欣然的粉丝是想让自己主子死啊！

    顾芒眉眼微挑了下，“不饿吗，吃饭。”

    “走走走，先吃饭，不能饿着小宝贝！”唐笑笑冲上去挽着顾芒胳膊，“爸爸，给我签个名好不好？”

    顾芒：“……”

    一群人往天下居走。

    秦遥之她们几人低着头，一边走，一边刷评论。

    “《黑色大海》早就卖给了东煌，你东煌爸爸就是要用这个本子来捧自家公主，现在跑出来否决的嘴脸真是难看！”

    “吃相是真难看！不就是想趁机问东煌再多讹点钱！”

    “不要脸！《黑色大海》要不是东煌这种级别的大制作，怎么可能会这么火？心里没点B数？”

    “放屁！无知就别出来显摆了！出去打听打听《黑色大海》有多火！”

    “实体书1小时卖出上百万册！24小时销量五百万册！被翻译成多国语言，截止至今，全球销售总量达两千万册！这是你爹！”

    然而事实证明，就算成绩摆出来，喷子也是可以无脑喷的。

    “再厉害还不是想恰烂钱！怎么，看东煌股票涨停，电影还没宣传就这么火，自己分不到一分钱，心理不平衡？”

    “真tm恶心，本来还挺喜欢Dark的书，脱粉了！”

    “评论里的那批东煌水军，还骂呢，希望你们没给你们主子惹祸，知道gm是谁吗？”

    “真有胆量，一会儿别跪。”

    “还封杀gm，借你主子十个胆，看他敢不敢。”

    “@lcz……”

    最后一条评论时不时的冒出来一个，大家都不知道是谁。

    ……

    开机现场这边。

    “你说什么？”盛听不敢相信地看着小周，“Dark是顾神？”

    他一边说，一边拿出手机点开微博。

    小周人也有点儿不在状态，“现在微博都爆了三条了！”

    三连爆，她从来没见过！

    旁边，赵欣然当然知道小周口中的“顾神”是谁。

    她怎么也没想到，Dark竟然是顾芒！

    陆家……

    她抿紧唇，立马拿出手机去看热搜。

    这消息已经传遍开机现场，这会儿全都低着头看手机。

    赵欣然一进热搜就看到顾芒的那条——从棺材里爬出来行使一票否决权。

    她眸底一沉。

    顾芒这意思就是要把她踢出这个项目？

    还来不及看其他的消息，赵欣然的手机忽然跳到来电显示，赵怀打来的。

    赵欣然握着手机走去一旁，接通电话，“爸，现在……”

    “你现在马上去发微博，说你退出《黑色大海》剧组。”赵怀紧绷沉冷的声音传过来。

    赵欣然听到这句话，愤怒的瞪大眼，“凭什么？！”

    都已经官宣了，现在她自己认怂说退出，她的脸往哪儿搁？

    顾芒的那些粉丝得笑掉大牙！

    “去网上看看，你那些粉丝给我惹大祸了！”

    赵怀盯着电脑上不断下降的股票，拳头紧握，“你粉丝不知道顾芒是谁，你还能不知道？还是要让公司发官方声明你就觉得有面子了？”

    他刚才联系微博那边想删评论，都没人敢管！

    赵怀焦头烂额，不知道怎么收场，冷声道：“立刻去发微博，让你的助理管好你的粉丝！”

    赵欣然当然知道自己粉丝什么样，骂人有多难听恶毒。

    她想到顾芒要把自己踢出剧组的事，她根本不想管，巴不得粉丝替她出口气。

    可现在自己亲爸都要让她退出。

    她脸色阴沉道：“我粉丝要骂我有什么办法，公司花七千万这么高的价格买下来的《黑色大海》版权，跟买断了没区别，她有什么资格干涉公司的决定！”

    粉丝骂的她又不用负责，陆家要找也找不到她头上。

    安桐和助理站在一边，在刷微博，听见赵欣然快和赵怀吵起来了，抬头看着她。

    自己的女儿，赵怀很了解，这电影热度太高了，赵欣然根本不可能自己退出。

    现在顾芒只是发微博，用自己的一票否决权，没走歪门邪道。

    要真跟东煌动手，他们就全完了。

    这些年京城没落的那几个家族，哪一个不是因为惹了顾芒……

    赵怀可不想赵家也落到那个下场，他说：“你不发是吧，行，我让公司发。”

    赵欣然瞪大眼，“爸——！”

    那边，赵怀挂断电话，立刻让公司发了声明——

    【尊重Dark和书粉的意见，‘江昭’会重新选角，请大家放心，颜值和外形一定会放在首选。】

    东煌公关部的速度极快。

    赵欣然看到这条消息，气的眼底发红，脸上更是火辣辣的疼。

    不过几分钟，#东煌声明#这条热搜又爆了！

    ——第四爆！

    东煌这条声明连公章都没有，直接打出来的字。

    预计时间不超过十秒。

    “速度真快，连滚带爬来认怂，正式盖章的声明都来不及出哈哈哈哈。”

    “绝地求生能不快吗？再晚连东煌都直接没了。”

    “刚踩gm的那群人呢？刚不是喷的挺厉害的？”

    吃瓜的很多路人并不知道顾芒的背景，有人就在底下问——

    “gm到底什么来头，有谁能说一下吗？”

    顾芒的热搜每次出现没多久，就会被撤掉，删除的干干净净。

    不是8G冲浪都看不到顾芒的新闻那种。

    以至于很多人都不知道，知道的人也不敢大张旗鼓的议论。

    “能让东煌股票起起伏伏，一天之内涨停又跌停的人，你说她什么来头？”

    “京大中医系大一学生，去年的国际医学大赛冠军，一人带飞整个团队，高考状元，兰庭首席设计师，X声工厂的老大白野，我只能说这么多了。”

    “哈哈哈哈哈完全可以看出友军的求生欲，估计这条一会儿就会被删。”

    “这些很牛逼吗？这种背景东煌会怕？”

    “不知道上个月封路的大婚大家还有印象没，西山墅到陆宅，那是gm的婚礼，自行体会。”

    “操……”

    “赵欣然和她那些ncf真是big胆！这位可是爹啊！还扬言要封杀Dark，十个东煌都不够陆家玩！”

    “强捧遭天谴！赵欣然这样没点实力还想火？”

    赵欣然看着网络上的言论，几乎要捏爆手机。

    ……

    东煌发声明的速度快的确实了震惊了圈内外的人。

    其他人也佩服赵怀的果断，都不去跟顾芒商量商量给自己女儿争取，直接把人踢出剧组。

    如果Dark是个普通人，以赵欣然那脾气，估计早就把人整的混不下去。

    这次踢到铁板了。

    ……

    《黑色大海》主创演员基本已经全部进组。

    现在出了这事儿，剧组全面停止。

    什么时候开拍都不知道。

    赵欣然被自己亲爸打脸，网络上一片叫好声，更是对她冷嘲热讽。

    剧组里所有人都像是在盯着她，

    她受不了其他人的目光，直接带着安桐和助理气冲冲的离开剧组。

    她坐在车里，死死盯着前方，脸上一片阴郁。

    赵欣然脾气很差，对底下的人非打即骂，很苛刻。

    安桐和助理大气都不敢出一声。

    安桐想起自己出三倍价格让改海报的事情……

    她竟然想用钱去砸陆家那位皇后……

    她真是疯了……

    这时候，赵欣然的手机响了起来，铃声打破保姆车内的死寂。

    然而好半晌，赵欣然都没动一下。

    手机就那么一直持续响着。

    安桐捏了捏手指，“小姐，手机。”

    赵欣然这才拿起手机，赵槿打来的。

    “欣然，没事吧？”赵槿关心的问，声音温和。

    赵欣然面色沉冷，“我把让你给我打的？”

    赵槿叹了口气，“欣然，你爸也是为你好，陆家不是我们招惹得起的，你爸说公司里还有个重点项目，这次你是女一号，只要宣发和营销跟上，不会差的。”

    赵欣然笑出一声，“我脸都丢尽了，我爸知道网上怎么讽刺我的吗？”

    赵槿沉默，好几秒才开口，“你最近先休息一段时间，等风头过去，你再出来活动。”

    “凭什么？”赵欣然越想越不甘心，“本来《黑色大海》这电影我可以拿冲影后的！热度这么高！说不定我连票房纪录都可以打破！凭什么现在把我踢出自己公司的项目？！”

    赵槿被堵得哑口无言，也不敢说顾芒对角色有一票否决权这种话，怕再刺激到赵欣然。

    到这会儿，赵欣然已经完全忘了，自己想过把Dark踢出项目的事情。

    也忘了自己那演技到底有没有那个本事拿影后。

    “欣然……”赵槿话说了一半，忽然顿住，声音离远了点，“进来。”

    “司长，这是京交大的审核资料。”

    赵槿点头，接过来，放在一旁，“好，你先出去吧。”

    助理退了出去。

    这边，赵欣然听到两人的对话，脑子里忽然浮现赵槿之前说过，京大要开创一个“中医科学实验班”送审核资料的事。

    顾芒当首席教授。

    连郁仲景这样的医学界泰山北斗都要给他打下手。

    赵欣然失神的握着手机，眼底渐渐浮现一丝阴毒的光。

    她不好过，顾芒也得给她垫背！

    顾芒不是想用郁仲景坐享其成吗，还相当重点班的“首席教授”，她倒要看看她怎么当！

    赵槿重新把手机压到耳边，“欣然，你听姑姑的话，先回去休息，舆论那边，你爸说他会控制的。”

    赵欣然回过神，低声委屈道：“姑姑，我不想回家，我能去找你那儿吗。”

    赵槿一向疼这个侄女，知道她还在生她爸的气不想看见他，温声道：“行，还记得姑姑办公室吗？”

    赵欣然：“记得。”

    “好。”赵槿道：“那你直接过来。”

    ……

    陆承洲微博是在当初顾芒微博曝光之后注册的。

    看到顾芒发微博，他招呼了声秦放跟贺一渡盯着数据，自己拿着手机往后退了几步，慵懒的靠着另一边实验台。

    点进去准备看顾芒的微博，就发现“@我的”那一栏里上百条未读。

    他微皱了皱眉，点进去一看，全是在顾芒那条微博下面艾特他的。

    陆承洲做了特殊设置。

    没有粉丝，只特别关注了顾芒一个人，仿佛一个僵尸号。

    他莫名其妙的，也不知道号怎么被人扒出来了。

    陆承洲看见顾芒的两条微博，唇角勾起来。

    秦放回头一瞅，不小心瞄到陆承洲的手机屏幕，在微博界面，他一脸好奇的问：“承哥，微博上有什么好笑的？能让你露出这种表情？”

    陆承洲没理他。

    秦放拿出自个儿手机，上了微博，发现是顾芒又掉马，嘴角忍不住抽了抽。

    掉马就算了……

    还让微博四连爆！

    他虽然不太关注娱乐消息，但是也知道，能让微博热搜爆一次，并不是什么容易的事。

    顾芒一个马甲一个爆！

    “老贺，我告诉你个秘密。”秦放还在看手机，头也不抬地说。

    贺一渡调试着数据，吐出一个字，“说。”

    秦放道：“你知道Dark吗？”

    贺一渡漫不经心道：“怎么了？他哪部作品又翻拍了？这次别想拉我陪你去看，两个大男人，避嫌。”

    “滚吧你！”秦放骂完，语气神秘道：“你知道Dark是谁吗？”

    贺一渡眉心一跳，心里已经有了猜测。

    秦放十分肯定的严肃点头，“没错，就是咱小嫂子！想不到吧！”

    贺一渡沉默了几秒，“又是微博知道的？”

    秦放仍然是点头，接着两个人不约而同转向陆承洲。

    男人掀了掀眼皮，语气懒散，“看什么，我早就知道了。”

    说完，他低下头，把顾芒那条微博点赞加转发，接着就发现，他的那条转发的微博点赞在飙升。

    底下评论一水儿都是——

    “为什么我关注不了妈妈？”

    “为什么我关注不了妈妈？”

    “+1”

    陆承洲：“…………”

    秦放见他们家承哥笑僵在脸上，伸长脖子往他手机上看了眼，看到那条评论，“我操噗哈哈哈哈哈哈哈哈——，老贺，芒姐粉丝叫承哥妈妈……”

    整个实验室都是秦放豪放到想死的笑声。

    贺一渡一脸懵逼：“？？？”

    陆承洲抬起头凉凉看他。

    秦放立马收，嗖的转过头去继续试验。

    贺一渡还没笑，就不敢再笑出来。

    陆承洲直接把评论权限关了，退出微博。

    他先给陆七打了个电话，让他盯着网络上，如果再有问题及时处理。

    接着拨通顾芒的手机，穿着白大褂，单手插兜，往实验室外头走。

    ……

    顾芒刚走到学校门口，就接到陆承洲的电话。

    “啊，小事。”顾芒慢吞吞的，抬手压了压帽檐，挡住太阳，“已经解决了。”

    陆承洲站在走廊尽头的窗户跟前，单手撑着窗沿，声音温润又低，“嗯，吃饭了吗？”

    顾芒道：“快到天下居了。”

    “好。”陆承洲道：“吃完回公寓去睡会儿。”

    顾芒道：“哦，你吃了没？”

    “一会儿就去吃。”陆承洲说。

    顾芒啧了声，“别就知道说我，自己也按时吃饭。”

    陆承洲笑，“好的，夫人。”

    随后，他又叮嘱了她几句，才挂断电话。

    手机在他手里转了一圈，竖着杵在窗沿上，掌心压着。

    陆承洲抬头往外面大片的实验空场地看。

    创办“中医科学实验班”说起来容易，做起来一堆事。

    领导一张嘴，下面跑断腿。

    这点陆承洲很清楚。

    这次顾芒又是领导，又是下面，事情多的不行，还有医信这边的实验。

    网上还闹。

    陆承洲手指敲着手机屏幕，眸底深处闪过一丝冷冽。

    这时候，他手机响了一声。

    男人拿起手机，是红蝎那边发来的医学文件。

    陆承洲接受了文件之后，直接跟自己昨晚整理好的打包给顾芒转发过去。

    ……

    顾芒收到压缩文件的时候，愣了愣。

    还不等她问，陆承洲的消息就过来了。

    【昨晚给你整理了些资料，赤炎和红蝎那边也整理了一部分，我一会儿都发给你。】

    “嗯。”顾芒回了一个字，又问，“你那边啥情况？棘手吗？”

    陆承洲回复道：“还行，数据出了点问题，跟预期有偏差，需要点时间。”

    十四所是战机研究所。

    数据出问题其实挺严重的，刚才跟他打电话的时候听他微微透着哑的声音，顾芒就知道他昨晚肯定没睡几个小时，还给她整理资料。

    顾芒低着头打字，“你别太累。”

    那边，陆承洲从来没发现自己还挺容易满足，她几个字就能他都跟个刚谈恋爱的毛头小子一样。

    他笑着回道：“好。”

    陆承洲回到实验室，在门口就跟秦放撞了个正着。

    秦放拧着眉，火急火燎道，“承哥，有人把‘中医实验班’的审核材料全部发到微博了！”

    他说着，立刻转过手机屏幕给陆承洲看。

    陆承洲盯着屏幕上那几张图片。

    原本脸上那点残留的笑意消失的一干二净，变得冰冷沉凝。

    他眯了眯眼睛，抿着唇拿出自己的手机，点进微博。

    秦放刚在微博上吃瓜，还跟顾芒发了几条消息催更问她下本书啥时候写，能不能把版权卖给秦氏影业。

    突然间就看见这条微博。

    顾芒身份比较特殊。

    最重要的是，这位大佬神医的身份出了极境洲没几个人知道。

    极境洲知道的人早就被陆承洲给封了口。

    就算不封口也没人敢说。

    当初给老太太治病的事，瞒的死，就任校长和杨天明知道，他们也只知道顾芒医术很好。

    但这两位并不知道顾芒就是神医。

    这就导致顾芒的资料很少很少，她的个人简历上，只有十个字——

    【顾芒，国际医学大赛冠军】

    申报的职称还是“首席教授”！

    后面就是郁仲景的资料，“中医科学实验班”项目总负责人。

    ——这就是给顾芒当副手！

    郁仲景的名气有多大，连外人都知道！

    百度百科的资料显示的奖项和荣誉表彰，郁仲景认第二，就没人敢认第一！

    而审核资料里郁仲景的个人简历足足有三页A4纸！

    顾芒那一个大学生竞赛的奖项，跟那些取得很多突破性医学技术，发表过多篇论文，参加过各种医学峰会的医界泰山北斗相比，就像是一个笑话！

    而现在网络上确实把这当一个笑话！

    风向逆转的太快了。

    前一秒被无数双手捧到天上的人，这一秒又被这些手一把按进泥里。

    顾芒成了众矢之的。

    尤其是放消息出来的那个人几乎是明示，顾芒就是要利用郁仲景坐享其成。

    一个百万粉丝营销号发了条微博：“拿顶级学府的重点班级开玩笑，就这审核还能过？”

