    眼见天色不早，吴坚执意要回去，加上大家都是一身臭汗和黄泥，魏武便也没有留他吃饭，倒是玉昆他们几个都留了下来。

    他们这两天被震撼到了，心情无法平静，需要和魏武分享。

    五嫂炒了几个菜，大刚也回来了，连玉龙也拄着拐杖来了。

    玉龙这两天每天都来，不为别的，就为别人看到他可以下地的惊异表情，然后无不夸赞魏武的神奇医术，玉龙就觉得他也给魏武做了点事，帮他打出名声了不是。

    晚饭的时候，大家就开了一瓶酒，主要是聊工作，没拼酒，他们今天的兴致不在酒上。

    通过这两天的工作，尤其是看到那么多的人过来帮忙，玉昆他们的热情高涨。

    本来他们还有些心虚，怕魏武没那个实力，现在总算放了心。

    有那么多人支持和帮忙，甚至连市里区里的领导都特别支持，他们还有什么好担心的。

    前两天，那漫山遍野的赶来帮忙的人群，还有那几十台挖机排着队进山的场面，真的很震撼。

    所以玉昆他们都庆幸自己的选择。

    魏武为了给大家打气，也想通过他们的嘴，吸引更多村里的年轻人回来帮他，就想着再给他们上点兴奋剂。

    种植公司这块，不需要多么了不起的人才，要的就是知根知底，肯出力不偷懒的工人，就连药厂的工人都不需要多高的文化，六十五岁以下都有事干。

    但是周边村民都知道，他魏武刚刚坐牢回来，别看场面热闹，到底手里有几个钱，他们心中很是怀疑，别干到最后拿不到钱，所以很多人还在彷徨观望。

    于是魏武就告诉他们，昨天给一位华侨治病，人家赞助了五十亿。

    这笔钱他打算用来办中医方面的学校，今后还要建更多的药材基地和更多的药厂，需要大把的人才。

    另外也要求他们几个多学习知识，等闲空一些，到市里打听一下，去报个函授、夜大或周末班什么的，给自己充充电，别以后公司做大了，应付不过来。

    几人听说魏武出去几天，就弄来了50亿，一个个惊得张大了嘴巴，心里更加坚信他们的选择是多么的正确。

    照这样下去，魏武前天许诺的绝不会假，而且那一天还不会太远。

    玉昆告诉魏武，那个老方是真的很有本事，就这几天，他已经学到了不少东西。

    周末那两天，每天都是上千人上山，还有那么多工程车，要不是老方，他们几个根本不知道如何应对。

    老方前两天把种植基地建设工程的手续办好后，就一直跟着玉昆，指导他如何应对和协调各种状况。

    今天老方却是没有过来，昨晚他跟玉昆说了，要请一天假。

    最后，魏武把那张500万的卡交给了玉昆,说他过几天就要动身去东北采药种了。

    这一趟出去的时间可能很长，估计最少一个半月，家里的事就交个他们几个了，有事大家商量着办，不必请示。

    山里不一定有信号，他那边采到药种就立马通过物流托运过来，让他们先把药种收好，等秋后再播种。

    这段时间先把地翻过来，施好底肥，做好除草，另外就是在相应的山头修几个水塔，并布下滴灌的管道。

    还有就是等他家装修完，就安排人给玉龙家盖新房，这事可以一并交给那个黄总。

    吃完饭，等大家走了以后，魏武也出了门。

    出了村子，他没有去建筑工地那边，而是直接从村后上了山，找了块平地，盘腿坐下练起功来。

    这三天，他为了尽快掌握应对强敌的手段，没日没夜地练习老华教的那些武技，几乎没有休息。

    连续三天，每天都把体能练到极限，使得真气不停地高速运转，现在他觉得身体有些亏空。

    甚至，他能感觉到，全身的经脉和穴位都有些饥饿感，像是一只只饥饿的小鸟，一个个嗷嗷地张着嘴，等着他去喂食。

    所以，他得练练功法，顺便查查这身体时咋回事。

    按照老华的说法，当今世上，修习武功的有两种，一种是古武，一种是修真。

    古武分为入门、明劲、暗劲、化劲、先天、天人六个境界，每个境界又分初、中、后三期，共十八个层级。

    修真则是分为练气、筑基、金丹、元婴、化神、合体、飞升七个境界，每个境界又分为九层，一共72个层级。

    两相比较的话，当然修真者的实力远远超过古武。

    大致来说，古武的入门和明劲相当于修真的练气阶段的前后期，暗劲和化劲相当于筑基，先天相当于金丹初中期，天人则相当于金丹后期。

    古武练的是内力，修真修的是真气，古武者除非机缘巧合，食用了奇珍异果、天材地宝，或者遇到大机缘，得到修真者传送真气，否则不可能练出真气，转为修真。

    修真者中，练气期时，丹田会聚集气团，到了筑基，气团就变成了液态的水珠，金丹时丹田会结成一枚固体的金丹，元婴时据说金丹会化为婴儿状，与修炼者酷似。

    不过，当今世上，古武的天人境和修真的金丹境都是凤毛麟角，元婴境的几百年都没听说过了。

    魏武的情况就有些特殊了，既不像古武，也不想修真。

    首先他是有真气的，这点毋庸置疑。

    但他的真气既没有在丹田抱团，也没结成水珠！

    好不容易金老给了他一个金丹，还被他给弄碎了！

    这回，总算在风无形怀里硬生生抢来一个茶叶蛋，他估计这是一步冲到了金丹境，至少也是金丹一二层的层级。

    按照老华说的，金丹境和古武的天人境，已然是这个世界的顶级存在了，所以魏武也很是自信。

    盘腿坐下后，魏武先是试着操纵丹田的那个茶叶蛋，可是弄了半天，一点反应都没有。

    特么的，不会又跟师父他老头家一样吧，就这么一直揣着个金蛋毫无办法？

    魏武纠结了半晌，没办法，只好放弃了操纵大金蛋的打算。

    他拿出那本《医经要略》，转而调出原先隐藏在经脉和穴位的真气，按照神秘老人写在医书上的功法开始运转。

    很快，他的经脉开始出现那些淡绿色是溪流，在经脉中快速流淌。

    片刻之后，魏武就发现不对了，那些溪流运行一周天之后，竟然不听他的使唤，跑去偷金蛋了！

    就见那些溪流快速的流到丹田，把那个金蛋给包裹住了，并围绕着金蛋飞速旋转。

    又过了很久，旋转的溪流慢慢减速，再次流入经脉。

    溪流一层层地从金蛋上剥离开来，进入经脉。

    最后，魏武吃惊地发现，茶叶蛋不见了！

    卧槽！他的大金蛋又没了！

