    见到白凤又犯蠢，蓝莲顺手朝着白凤投掷了七枚西红柿。

    五枚被白凤接在怀里，一枚直接被白凤用嘴接住。

    白凤实在没有空余的地方接住第七枚西红柿，只能眼睁睁看着西红柿砸在自己的脸上，在脸上开了花。

    想起这次要前往辉耀联邦行事，蓝莲端起了队伍中大姐的架势，说道。

    “这次去辉耀联邦我们三个还是先去找赵唏月和夜倾月报备一下。”

    “沿路上我们都也听说了湛蓝联邦两名湛蓝使携序列九十到一百湛蓝百子出驶辉耀联邦的消息。”

    ”在这种情况下，我们到辉耀联邦的地界上不惹麻烦还好。”

    “惹了麻烦哪怕我们是不朽种的天眷之灵，身为天眷别馆的馆主，背后有整个天眷别馆做靠山，辉耀联邦也不会给我们半点面子。“

    血朔闻言点了点头，想起月后和夜司首曾经帮助过玉晷。

    虽然没能救下玉晷的命，但血朔脸上依旧涌现出了感激的神色。

    白凤此时也已经用舌头刮干净了脸上的西红柿酱。

    见蓝莲一脸严肃，白凤嘚瑟的开口说道。

    “我们能惹什么麻烦？”

    “在辉耀联邦的人不主动招惹我，我才不会主动惹事！”

    “可别人惹了我，我也不能把气全咽到肚子里。”

    听到白凤的话，蓝莲立刻像看傻子一样看着白凤无语到。

    “那到了辉耀联邦我们还是分成两队分头行动吧。”

    “我和血朔一队，你自己一队。”

    “辉耀联邦有着七件定邦重器，你不怕你尽管嘚瑟。”

    “到时出了事别找我和血朔，我们两个在辉耀联邦可没有面子。”

    听到蓝莲的话，白凤本想反驳，可想到辉耀联邦传说中的七件定邦重器。

    白凤下意识的缩了缩脖子，不敢再皮。

    在海岛上发生不朽之战的同时，罗雅那快十年没有触动的少女之心再次触动起来。

    作为二星缔造师家族出身的贵女，城镇中谁见了都得躬身叫一声小姐。

    在这种环境下长大的罗雅根本不相信爱情，更不相信一见钟情。

    但斯人若彩虹，遇上方知有。

    这一刻看着朝自己奔来的少年，罗雅相信了所谓的一见钟情。

    一眼看去，罗雅的眼神就再难从这朝自己所在方向奔来的身影上移开目光。

    缤纷的花火从罗雅的心中燃起。

    让罗雅感受到了一股源自于灵魂深处的悸动。

    少年十分的狼狈，衣服不知道什么原因被割开了数道口子。

    上面还占着黏糊糊的泥浆，这些泥浆现在已经完全干涸。

    随着少年奔跑牵动身上的衣服，干涸结块的泥浆会被揉搓的碎裂开。

    少年的脸颊上也沾满了泥污。

    可少年就算在如此狼狈情形下，身上依旧隐隐散发着一股清新的气质。

    就像是一棵沐浴阳光的小白杨。

    不仅如此，以罗雅的眼力一眼就看出了少年身上被割裂灵气服饰的不凡。

    少年被割裂的灵气服饰上面坠着的宝石产自于一级二级地下次元裂缝。

    这种宝石在神木联邦中可不便宜。

    单从一件衣服罗雅便可以确定这遇难的少年和自己一样是一名贵族。

    罗雅本以为自己会控制不住心中的渴望，像以前对待其他玩物那样对待眼前的少年。

    然而此时的罗雅除了一见钟情暗生的情愫外，欲念完全被压制在了心底。

    绮丽的悸动让罗雅害羞起来，下意识的扯了扯身上的衣服。

    抖了抖身上披着的象征着财富的紫色皮裘大氅。

    枯崖盗亡团的团长付迪看到林远也是一怔。

    从林远的头发和眼睛的颜色上，付迪可以确定眼前狼狈的少年来自于深梵联邦。

    深梵联邦队是一个以商业文明的联邦，商队之间有着不少需要暗中遵守的规矩。

    其中一条规矩就是在一个区域范围内，只要有深梵联邦的商队驻扎开办集会，贸易物资。

    其他深梵联邦的商队便不能停留在此处，进行资源竞争。

    可以说深梵联邦出现在神木联邦和铁锤联邦地界上的人，百分之九十九以上都是商队的成员。

    当然凡事都有意外，深梵联邦这以商业为支柱的联邦中有还有着一些神秘的隐世豪族。

    传言隐世豪族掌握着无法估量的巨大财富。

    深梵联邦的隐世豪族子弟在年幼时，会选择在神木联邦和铁锤联邦的地界上进行历练。

    外出历练的隐士豪族子弟身边往往都有着强大的扈从跟随，以应对任何可能突发的状况。

    作为枯崖盗亡团的团长，付迪绝对可以称得上是一名经验丰富的冒险者。

    哪怕没有来过这片森林，单只根据遇到的灵物实力。

    付迪便可以确定这片森林中不可能有太过于强大的灵物。

    不然自己等人大摇大摆在林间行动，早就收到强大灵物的攻击了。

    付迪这些年一直在帮罗雅搜寻好的货色。

    因此付迪最是明白罗雅的喜好。

    眼前的少年脸上有土，看不真切长相。

    可少年给人的感觉却绝对是罗雅所喜欢的。

    付迪可以确定，一会擦干净这少年的脸后。

    少年长得只要不丑，绝对会让罗雅爱不释手。

    罗雅一高兴，说不得自己或是枯崖盗亡团的其他人便能够得到一些缔造师资源的倾注。

    如此一来枯崖盗亡团的综合实力便能够得到加强。

    付迪本来想叫两名盗亡团的成员去将这少年抓过来。

    可随后付迪一想，若是自己将这少年亲自带过来。

    很可能罗雅一高兴会豪气的给自己些赏赐。

    私心作祟下，付迪上前一步对着林远大喊道。

    “小子，滚过来！你是深梵联邦商队的人吧？”

    付迪话音才喊出口，只听身旁的罗雅对着自己怒声说道。

    “喊什么！文明点！大吵大叫的什么素质！？”

    听到罗雅的话，付迪一头雾水。

    大姐，你现在说话的声音可比我刚才的声音大多了。

    而且大姐你什么时候讲过素质？

    在三百米盗亡团成员的注视下，大姐你也没少开荤。

    紧接着付迪只见罗雅脸色绯红的俏生生上前，对着已经停下脚步的少年娇滴滴的说道。

