    北州岛。
    十二万大宁战兵穿过雪山，用了五天的时间急行军，一天的时间攻破樱道县，再一天的时间赶到了北州岛东南海岸，势如破竹。
    可是到了这边才发现事情不似预计的那么简单，他们的船队过不来，所以海沙的决定是用最快的时间攻到北州岛东南沿海一带，然后征用所有渔船渡海，趁着桑国的水师还被安国公沈冷拖着，迅雷不及掩耳的在左中州岛北侧登陆。
    然而到了这才发现，没有合适的船。
    为了和大宁在海上决战，桑国征用了北州岛这一带的所有大型渔船，商船，货船，在这就找不到任何一艘可用以运载士兵的船，能找到一些小船，也就一丈长，连个船帆都挂不起来的那种，根本不可能渡海。
    海边。
    将军海沙站在岸边看着远处的茫茫大海心里有些堵的慌，连擎天关都攻破了，也已经顺利到了这，可就是没有船可以过去。
    如果此时能够尽快攻入左中州岛的话，安国公那边的压力立刻就会轻下来，桑军不得不抽调兵力回防京都城，然而现在空有十二万大军却不能过去，海沙心里如何不急？
    “派人出去，越多越好。”
    海沙转身吩咐：“附近的船能用的都找来，不管是什么船都行，我要看到船！”
    “是！”
    手下将领们应了一声，立刻回头去分派任务。
    这不是桑人预料到了大宁会从北州岛这边打过来，而是他们征用了几乎所有中型以上的船去海战，剩下了一些都是小舟，可以在近海用，根本没法办远渡。
    有些时候事情就是不会按照预定好的方向发展，看起来一切顺利，可是当走到一个路口的时候却发现，接下来要面对的不是二选一或者三选一的问题，而是路口就是终点，没有路了。
    我们走在一条路上，预料到了不会这样笔直的走到终点，一定会出现岔路口，我们也做好了很多准备，用以判断等到了路口的时候选择往哪边走。
    然而却没有想过，这条路根本就不通向你要去的地方，这不是走向你目标终点的路。
    怎么办？
    停下来休息？
    还是原路返回？
    宁人不会这么选，宁人会选择开路，没有路，那就自己闯出来一条路，宁人就不怕开路，尤其是这三十年来，大宁皇帝陛下李承唐在位，大宁已经开出来很多条路，还不只是往一个方向开路，东南西北，四面开路。
    第二天开始，分派出去的人陆陆续续的找回来很多小船，这些船不可能渡海，经不住风浪。
    海沙看到这些小船之后脸色反而缓和了一些，只是吩咐了一句话：“继续找，越多越好。”
    还是那句话，越多越好。
    又四五天，包括一些倒扣在海岸上已经破损的小船都被拖拽过来，修修补补，海岸上都是大宁的士兵在修船，找来的小船数量倒是不少，可是连桑国百姓看到这些船都没有人相信他们能靠这样的船横渡过去。
    而且看起来数量并不少的小船，能运载的士兵并不多。
    夜。
    海沙派亲兵去把手下将军于冬野叫了过来，大帐里只有他们两个人，桌子上有酒菜，菜不多，酒多。
    “东野。”
海沙看了他一眼，叫了他的名字后就沉默下来，显然有些话不好开口。
    于冬野笑了笑，先是咕嘟咕嘟的灌进去半壶酒，然后笑着说道：“将军，我知道你把我找过来是想说什么，咱们现在找到的小船按照你的吩咐，四五艘船横连在一起，勉强可以渡海，但是要祈求着别遇到风浪，船横连起来后，基本上不抗风。”
    “而且就算是都能安全过去，一次横渡能过海的人最多也就四千，将军是想让我带第一批人过去吧，行嘞，这事我能干。”
    “是......”
    海沙沉默了一会儿后说道：“我在你们几个之间来来回回的摇摆，你们都是将才，都可堪大任，可是想来想去只能把这件事交给你，薛程复冲锋陷阵从不避险，武艺也强，胜势之下无人可挡，李丁山性格谨慎，做事稳妥，可这两个人都有一个弱点，那就是在逆境之中不如你坚韧。”
    于冬野笑了笑说道：“将军放心，我第一批过去，如果能上岸的话，我会带着兄弟们为后续的队伍守住海岸。”
    “你们......”
    海沙再次犹豫了一下，有些不忍。
    “你们可能上不了岸，也可能一上岸就被围攻。”
    “我知道。”
    于冬野道：“将军你说的这些可能我都想过了，小船横连在一起，风浪太大的话有可能全军覆没，就算是平平安安到了对岸，那是左中州岛，桑国的中心区域，桑国就算从别的地方抽调走再多的兵力，左中州岛的兵力绝不会空虚，我们可能一登陆就被包围。”
    他笑起来：“可是我不怕啊，总得有人去。”
    海沙长长吐出一口气，摘下来自己的佩刀递给于冬野：“你想我的刀已经有一阵子了，我总舍不得给你，这把刀打造出来的时候一共三把，是陛下照着安国公的黑线刀让工匠在大宁之内寻找材料打造而成，一把给了东疆大将军，一把给了北疆大将军，一把给了我。”
    他把黑线刀递给于冬野：“现在这把刀是你的了。”
    “我才不要。”
    于冬野一摆手，有些狡猾的说道：“我现在不要，如果我死了，这把刀就会落在桑人手里，没准就会变成他们砍向我们兄弟的凶器，我以后再要。”
    他抱拳：“将军，不用担心我，咱们这些当兵的面对生死太正常了，我于冬野寒门出身，整个乡里往前几百年都没有出过我这么大的官儿，哈哈哈哈，我已光耀门楣，死了也不遗憾，我爹指着我吹牛-逼都吹了好些年了，但他也跟我说过，他说东野，你一切的荣耀是你拼命来的，也是陛下赏给你的，你不能因为自己是正四品将军了就不如原来。”
    “他不止一次对我说过，说你得对得起陛下，也得对得起过去那个拼命的自己......我爹还说，他指望着我继续吹牛-逼，村子里的老太太们可喜欢听他吹牛-逼了，我爹能不能有个后老伴儿还指望着我呢。”
    他笑着说道：“等我在左中州岛站稳，将军你可不许反悔，刀肯定给我是吧。”
    海沙使劲点了点头：“我说话算话。”
    于冬野嘿嘿一笑：“擦干净，磨一磨，这刀将军再替我保管几天。”
    第二天一早，于冬野带着人将修补好的小船横连起来，用了两天的时间准备，这都是一些什么样的船啊......修修补补破破烂烂，船帆上都是大大小小的补丁。
    可是大宁的战兵们，就是要用这样的船横渡海峡，过去了他们是英雄，过不去，他们也是英雄。
    又是一个让人觉得明媚到了忍不住想大口呼吸的早晨，四千一百名大宁战兵登上了这一艘一艘拼装起来的战船，这样的战船没有丝毫防护，一杆鱼叉就能捅个窟窿出来，更何况要面对的有可能是桑国装备不俗的水师战船。
    然而没有人觉得有什么特别可怕的。
    “你怕不？”
    一个中年汉子问身边的年轻小伙子，中年人是个团率，脸上有一道疤痕，这让他看起来相貌有些狰狞，可是年轻人知道就属他们团率心肠最好。
    “不怕，有什么可怕的。”
    年轻人靠在渔船上，让自己坐的舒服点：“我父亲是战兵，当年和黑武人打的太狠的时候，北疆的战兵损失大，我父亲应招回到队伍里，临走的时候我也问过他，我问他，爹，你已经有五六年没有拿过刀，你怕不怕？”
    “我爹说，我是去保护大宁的，不怕，我爹还说，你小子这辈子都超不过去你爹，因为你爹把保护大宁的事都干完了，以后再也不会有人敢来欺负大宁。”
    他看了看团率，笑着说道：“我当时就跟我爹说，你把保护大宁的事都干完了，等着我吧，等我参军的时候，我一定能超过你，我不需要再为了保护大宁而拼死，但我会冲锋在大宁开疆拓土的路上。”
    他停顿了一下，笑的更释然。
    “出征之前我给我爹写了一封信回去，在信里问他一句话......爹，是保家卫国牛-逼，还是开疆拓土牛-逼？你做到了不让别人欺负大宁，我现在去欺负别人了。”
    中年汉子使劲儿在小伙子肩膀上拍了拍：“你说的好。”
    “我们只要没有死在海浪中，我们就能让敌人在倒下颤抖。”
    团率看向远方：“桑人说，海神会庇佑他们，你信吗？”
    年轻人道：“谁？海神？吓死它。”
    就是这样一支队伍开始了对大海的征程，如果他们征服了海峡，那么他们将要征服左中州岛。
    两天两夜之后。
    左中州岛东北海岸，一群渔民正在打渔，他们远远的看到对面出现了一大片黑影，不知道那是什么东西，按理说这地方不该有船队出现啊。
    有人立刻去禀告当地的官员，当地官员不敢耽搁，立刻派人上报。
    一艘破破烂烂的船靠岸，船上的年轻人第一个跳下来，往四周看了看，一个人都没有，渔民都已经逃走了，他回头看了看团率：“他们的海神呢？”
    团率笑着回答：“海参熬粥喝了。”
    可就在这时候，远处传来一阵阵的号角声。
    “速度要快！”
    于冬野喊了一声，然后回头看了看，有差不多三分之一的人还要把船划回去，希望他们能平安回到北州岛，好在这边的船不算少，大大小小都有，他们可以先去抢船，下一批兄弟们来的时候能舒服点。
    “兄弟们！”
    于冬野吩咐人尽快把船上的装备搬下来后喊了一声：“我们要在这坚守最少两天两夜，你们告诉我，我们应该做什么！”
    一千二百人去抢船了，留下来的不到三千大宁战兵同时喊了一声：“来多少杀多少！”
    “列阵准备！”
    “呼！”
