    　　人类的肌肉想要发力就必须依附骨骼。当一个人的骨骼极为脆弱时，他也就不可能爆发出多大的力量。

    　　玛丽莲看了看断掉的手腕，用另一只手捏住，让冰制的骨骼重新凝结。

    　　周围的温度仍在升高，她必须加快进攻的节奏。

    　　坦斯肯兰弗要做的却是拖延。目前的情况是他拖得越久就对他越有利。

    　　玛丽莲再度想要以极快的速度冲刺，但是她刚一发力，自己的脚腕骨骼就断裂了，摔倒在地。

    　　“女士，我们暂时休战如何？你看起来需要休息。”坦斯肯兰弗故作大度的说，同时暗暗积蓄法杖中的雷电魔法。

    　　玛丽莲修补好自己的脚腕后，摇着头站起：“嗨呀，我以后再也不在魔法师面前用这一招了。简直是搬起石头砸自己的脚。”

    　　然后，玛丽莲稍微摆了摆双臂，像是在努力适应自己目前的身体状况。

    　　之后，玛丽莲就这样握紧双拳，直挺挺的朝着坦斯肯兰弗走去。

    　　玛丽莲身上的冰甲在融化，坦斯肯兰弗身后的闪电在凝聚。

    　　她就像是个单薄的战士，但依旧昂首走向压城的黑云。

    　　坦斯肯兰弗皱眉，他觉得自己被挑衅了。

    　　被一个在火海中逐步丧失战斗力，身上的冰甲也几乎全部融化的女人挑衅了。

    　　他现在最好的选择是保持和玛丽莲向前进时一样的速度向后退，等待她全身冰制的骨骼在火海中彻底融化。

    　　但根植在坦斯肯兰弗心中的，一种叫贵族的荣耀的东西阻止了他这样做。

    　　他的身体正受着光暗系魔法的加成，加上因毕生的梦想接近成功而高昂的情绪，他的状态前所未有的好。

    　　于是他也朝着玛丽莲迎面走去。

    　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒。”这是玛丽莲赤脚走在路上的声音。

    　　“踏，踏，踏。”这是坦斯肯兰弗的皮靴踏在路上的声音。

    　　二人间的距离转只剩下3米，坦斯肯兰弗率先出招。他将法杖反握，抬手，像是用包裹着雷电的警棍击向玛丽莲！

    　　玛丽莲只是微微侧身，就避过了“警棍”的突击。然后，她将一只手搭在坦斯肯兰弗的肩膀上，抬起白嫩的脚再轻轻的一绊，坦斯肯兰弗就被她这样摔了出去。

    　　子爵从地上爬起，一脸的不可思议。

    　　“子爵阁下，打架无非是讲究三样东西，”玛丽莲笑着说：“一是速度，二是力量，三是技巧。我的速度和力量都被限制住了，技巧可没有丢。”

    　　见坦斯肯兰弗的脸已经开始因为被愚弄的愤怒而殷红似血，玛丽莲继续挑衅道：“子爵阁下，你的魔法造诣是很高。但是打架嘛，呵，比酒馆混混强不了多少。”

    　　坦斯肯兰弗站起，深深吸了一口气，压低声音道：“再来！”

    　　这次这名子爵没有缓步向前，而是凭借着光暗系魔法的身体强化直接冲向玛丽莲！

    　　他这次因为极怒而没有在法杖上再度加持雷电魔法！

    　　坦斯肯兰弗抬起又拳向玛丽莲击去，“噗”的一声，贯穿了玛丽莲的胸膛。

    　　坦斯肯兰弗惊觉，自己不可能拥有一拳将一个人贯穿的力量！

    　　玛丽莲抬起头，用手抓住子爵贯穿自己胸膛的胳膊，笑着说：“抓住你啦。”

    　　然后，坦斯肯兰弗感觉自己贯穿了玛丽莲身体的胳膊上的肌肉在迅速升温，直至沸腾！

    　　“啊！”子爵一声惨叫，不受控制的松开了那只被加热的手上拿着的法杖，用尽全身的力气才将手抽了回来。

    　　“让接触到的别人的身体软组织沸腾吗……”坦斯肯兰弗勉力忍住右臂的疼痛：“在高热的环境下用这招对你现在的冰骨头不好吧？”

    　　“能换掉你的一根法杖，挺值的。”玛丽莲捂着贯穿了她身体的空洞，尽力修补。

    　　她有些懊恼，如果自己的身体能再多用出一点力气的话，她就可以把坦斯肯兰弗的整个胳膊卸下来了。

    　　“我还有一根法杖。”坦斯肯兰弗表面看上去很轻松，实际上心里十分焦虑。他没办法再保持光暗系魔法增强自身的状态了。

    　　此时这名子爵无比的怀念效忠于他家族的骑士，约瑟夫。

    　　约瑟夫正在血泊中艰难的爬行，维塔已经离去了。

    　　他在被维塔抓住手后，没办法将维塔或者自己换走，也没办法换走维塔正紧紧抱着的地雷，只能硬挨那一发定向地雷的爆炸。

    　　定向地雷只会往一侧爆炸，所以维塔自己受到的伤害并不重。

    　　但在维塔胸前那颗地雷爆炸前的最后一瞬，约瑟夫将自己穿在外套内部的夹克换成了工业区路面上的一块铜板，挡住了地雷的一部分冲击。

    　　看着倒在地上血肉模糊的约瑟夫，维塔当然没有忘记补刀。

    　　但在维塔补刀前的一瞬，约瑟夫将自己的心脏和大脑转移走了，又在维塔的补刀结束后转移了回来。

    　　但代价是约瑟夫的伤重到他已经无法站起了。

    　　闻到血腥味的老鼠尸体群从四面八方朝着约瑟夫冲来，倒在地上爬行的骑士不得不分出很大的精力将死去老鼠的位置和工业区里散落的建筑材料的位置进行互换，拖延鼠群的进攻步伐。

    　　但这不是长久之计，而且因为周围建筑材料的堆积导致约瑟夫的爬行越来越艰难了。

    　　约瑟夫放弃了爬行，死去的鼠群像饿虎扑食一般的冲向约瑟夫。这名骑士忍受着老鼠的啃咬，凝聚精神。

    　　然后将自己和远方的一个花盆位置互换了。他要在这片浓雾中一直保持这个动作才能不被鼠群吞噬。

    　　玛丽莲现在的骨骼状态更糟了。

    　　将对手的软组织加热至沸腾也势必会增加自己的体温，如果在平时玛丽莲可以很快的调节完毕，但现在战斗地点是在火海中，而她现在的骨头大部分是冰制的。

    　　坦斯肯兰弗发现了玛丽莲现在的脆弱，举起法杖崔东魔法：“雾魔！纠缠！”

    　　被大火驱散的浓雾又回来了，有实质的雾包裹住了玛丽莲。

    　　如果说第一次玛丽莲撞进子爵的雾中像是撞进了棉花糖堆，那以她现在的骨骼情况就像是蝴蝶撞进了蛛网。

    　　玛丽莲皱眉，开始逐步加大自己的力量，在这有实质的雾中开辟道路。

    　　“咔咔咔咔咔咔咔咔！”她的骨头在并不强烈的拉扯下开始碎裂！

    　　坦斯肯兰弗既要维持雾的实质，又要维持火海的加热，在失去光暗魔法的加持下已经没有多余的力气再往后退了，只能站在原地，看着玛丽莲以几乎全身冰骨碎裂的代价走到坦斯肯兰弗的面前。

    　　“咔嚓！”玛丽莲在走到坦斯肯兰弗的面前那一瞬，膝盖骨碎裂，跪倒在地。

    　　“女士，放弃吧，你知道这毫无意义。”坦斯肯兰弗看着似乎失去行动能力的玛丽莲，露出胜券在握的微笑。

    　　玛丽莲也笑了，她跪在地上抬起头：“子爵阁下，你知道我之前是怎么把自己的头扔过来的吗？”

    　　“什么……”坦斯肯兰弗忽然被什么人从后面抱住了！

    　　子爵回头，发现抱住他的也是玛丽莲。

    　　确切的说，是从一开始的电云袭击中刚刚恢复过来的玛丽莲的无头身体。

