    半边少女脸颊浮现奇异的生动：“你认识我……们？”

    它同样感到奇怪，因为进来的二人就像它们：一只怨灵亲密地揽着一个人类，他们不知道彼此的身份吗？

    “如果不是陆离你们怎么可能在一起。”见到熟悉的人，安娜的确放松许多，不过仍护在陆离前面。

    “安娜。”陆离观察着它们，手掌放在枪套旁：“它们不是我们经历的萨拉和亚当。我们等同是陌生人。”

    萨拉与亚当的死亡竞技场，陆离同样认出了它们。

    “这样么……”安娜打量他们，比起提线之影的漆黑剪影，真正的它们更灵动，也更危险。

    不过事情走向没像陆离想象的那样，萨拉缓慢轻柔地说：“我……们有些感兴趣，告诉我那……们是什么……”

    “可以试一试告诉它们，也许能避免麻烦。”安娜说道，这还是陆离教她的。

    陆离没有反驳安娜的主见，这或许是重新获取情绪的必要一环。

    安娜死后第一次说这么多话，这让故事听起来晦涩生疏，不过随着讲述，完整的故事搭配细节缓缓揭露出来。

    萨拉为了亚当所做的努力，着重讲到陆离他们为此付出的代价和他们算不上好，但还算不赖的结局：它们永远在一起，没人能够将之分开。

    某种程度上和现在的一幕相似。

    “我喜欢这个结局……”萨拉缓缓说。

    “是我……们喜欢……”另半边的亚当第一次开口，纠正恋人。“我从不知道你做过这么多……”

    “没什么可说的不是吗……？我……们已经在一起了……”萨拉浮现幸福的美丽笑容。

    “真好啊……”安娜轻轻靠进陆离怀里，眼眸弯曲着。

    她肯这么做也许是被萨拉和亚当的……爱情故事触动了。

    陆离始终保持着冷静，首先萨拉和亚当并不是他所认识的它们，即使是，另一个萨拉也绝不算好相处，萨拉和亚当的爱情故事掩盖了故事本身的黑暗。

    陆离腹部的刺伤疤痕仍存在于皮肤。

    其次恐怖谷般的类人身躯让它们看起来比怪物更不稳定、具恶意，还有那扭曲的爱情。它们甚至不能亲吻，连拥抱也只能用滑稽般抱住自己的姿势。

    “我……们不认识你们……”

    不过故事的确让萨拉亚当对他们的态度产生变化：“但你们为另一个我……们做了许多……”

    一张方桌忽然缓缓浮现在客厅中，上面摆满看起来美味的糕点和饮品。

    “为什么不像是朋友一样……来一次聚会……？”

    “我们要去回音教堂调查一些事。”陆离不打算参加聚会。

    “游戏要半个小时结束……那时你们可以离开……”萨拉说道。提起一边裙角，和亚当走到桌前：“所以请坐下来吧……”

    它们的确释放出了善意，表示会放陆离安娜离开。

    陆离无法拒绝，只能在桌边坐下。

    希望回音教堂的计划还没开始。

    体贴的亚当拿起一块糕点递到萨拉唇边。萨拉羞涩抿唇，轻轻张嘴咬下，在糕点边缘留下月牙一样的缺口——这绝谈不上幸福和浪漫，反倒因过分诡异让人泛起内心深处的不安。

    一份同样的糕点忽然凑到陆离嘴边，他微微偏头，安娜白皙手掌捏着糕点，正在期盼地看着自己。

    略微沉默，陆离张嘴咬了一口，然后没继续咀嚼地看向萨拉亚当：“它是可以被人类吃的食物吗。”

    “当然……这是我们……从其他民居里取来的……”萨拉端庄地微笑回答。

    就像是真正聚会一样，女主人萨拉和安娜在交谈，在场的两个男人则保持安静。除了聚会进行到一半的时候，亚当为陆离倒了一杯茶，轻推到陆离桌前。

    一张微湿的纸条贴在萨拉看不到的茶杯侧面。

    萨拉似乎对两位男士的小动作毫无察觉。陆离拿下纸条，在桌下展开。

    纸条密密麻麻写满了内容，显然不是被短时间写出来的。

    【不论你是谁，得到这张纸条意味我选择相信你，也意味你成功逃出了我们的游戏】

    【我叫亚当，萨拉的丈夫……尽管我们没有结婚过。我们的故事可以追溯到两百年以前，不过那些都不重要了。我想说的是……萨拉正变得……不像是她】

    “你和陆离先生在一起多久了？”

    被萨拉念出名字，陆离叠起纸条，抬起眼眸。

    萨拉正和安娜谈论他们在一起的时间。萨拉说起她和亚当已经在一起两百多年，安娜惊叹，就像真正的少女一样生动。

    半小时很快过去，萨拉信守承诺，打开了通往街道的木门。街道上的喧嚣钻进房间，才让安娜恍然想起他们在满是怪异的乐园，而不是生前庄园里时和朋友的聚会。

    向萨拉亚当告别后离开小屋，意外地是马车仍在远处街道上等着他们。

    坐上马车，他们重新赶向回音教堂。

    陆离在这时取出口袋里的纸条，对好奇望来的安娜说：“亚当交给我的。”

    【我刚刚认识萨拉的时候她经常在书信里抱怨父亲那只吵闹的鸟儿，但她从不会伤害它，那时的萨拉是那么善良和温柔。看看现在她都做了什么？只是觉得有趣就肆意玩弄那些可怜的人们……】

    【几十年前我试过阻止，但她用只有这么做才能补充力量让我们一直在一起说动了我……两百年过去我们杀了多少人？几百？还是几千？】

    【我逐渐厌倦了一切，厌倦这样活着，她一直在我身边，美妙的声音就在耳边，可我只有在看镜子的时候才能看到她的脸庞】

    【我尝试过解决这一切，可我……我办不到】

    【我怎么能伤害为了我付出一切的萨拉……】

    【希望你可以帮我。请为了那些无辜死去的人们，杀死我们】

    【去韦恩福特郡，我们的源头真身在弗拉伦德疗养院的墓园里。我不知道它还在不在，已经很久没有回去那片土地了……希望你能找到那片墓地，找到写着我俩名字的墓碑，挖出我们的棺椁烧掉】

    【请帮助我们解脱】

    【——恳求你的亚当】

