    此刻，风域——

    神启宫内，数道身影伫立在大殿之上，主位上坐着一个面容绝色的女子，青衣如画，冷眸睥睨，举手投足间，都是说不出的尊贵。

    “天界圣雪公主到此，有失远迎，实在抱歉。”坐在上首的月月淡淡的开口，接着道：

    “只是不知道，圣雪宫主来此，有何要事？”

    天界的实力比不上神界，但实际上也不弱，面子还是要给的。

    站在殿宇中央的玉圣雪垂眸，非常客气地让侍从将东西拿了出来：“我奉父亲大人之命，来神界给诸位大人赔罪，这些都是天界的小小心意，还望尊君大人收下。”

    玉圣雪笑着开口，态度谦和，面上看不出什么来。

    月月冷淡的眸子扫了她一眼，挥了挥手示意侍从收下，才道：

    “东西我们收下了，神界不会与天界交恶，圣雪公主可以放心，所以，公主殿下可以回去了。”

    她听娘亲说起过之前发生的事情。

    这个时候天界来人。

    多半是不怀好意。

    月月语气冷淡，居高临下，她身上的威压缓缓显露，不怒自威。

    玉圣雪微微抿唇，真不愧是神界尊君……

    实力果然不凡。

    “尊君，我其实还有一事相求。”玉圣雪并未应月月前面说的话。

    “何事？”

    “我小时曾受过伤，每年都需要特殊的灵草来治疗，但今年，我在天界已寻不到那种灵草了，故此，我想在神界寻找，所以，我可否先延迟几日，再行离开？”

    玉圣雪低着头，月月看不清楚她的表情。

    但这意思她明白。

    这人是想留在这里。

    “这样啊，那公主殿下只需要告诉本尊，是什么灵草即可，本尊可以派人寻找，若是找到了，就送去天界，公主意下如何？”

    月月勾唇一笑。

    “这……那灵草甚是特殊，非常难寻，不熟悉的人，极有可能会错过，还望尊君准许我在神界寻找。”玉圣雪说完，又立马开口道：

    “尊君大人善解人意，圣雪若是能在这里寻找，日后一定好好报答尊君大人，还望尊君大人准许。”

    玉圣雪的态度很明确。

    话都已经说到了这个份上，要是还拒绝，那就是她的不是了。

    月月抬眸，“那好，留在神界可以，但不能留在神启宫中，这里是我母亲的地界，本尊的母亲，不欢迎外人，公主殿下也知道百善孝为先，不是本尊不让你住在这里，而是不能，公主殿下觉得如何？”

    神界疆域辽阔。

    她爱住在哪里住在哪里。

    反正掀不起什么大风浪。

    神启宫是娘亲的居所，这个玉圣雪，还不配住在这里。

    玉圣雪咬咬牙，虽然心里有些不情愿，但还是答应了下来。

    “那就多谢尊君了，圣雪来此之前，父亲大人还叮嘱，要我一定当面与那两位大人道歉，我还想当面向他们谢罪，不知道，尊君大人可否让我见一见？”

    玉圣雪的要求一个接着一个。

    月月听了，也是笑了：“实在是不好意思，本尊的母亲与父亲，不喜见客，谢罪就不必了，他们若是真的生气了，圣雪公主只怕是已经没有机会站在本尊的面前了。”

    娘亲和爹爹的性子她清楚。

    要是他们真的生气了。

    玉圣雪连来神界的机会都不会有。

    再者，这玉圣雪一看就不是来找什么灵药的，估摸着就是冲着自家娘亲和爹爹来的，就这样的心思，她岂能让她去见他们？

    玉圣雪一抖。

    她面上一僵，随后笑道：“是，是圣雪的错，既然两位不愿意见我，那圣雪也就从命了。”

    “客气。”月月挑眉，道：

    “既然公主殿下要留在神界，想来一定需要帮手，本尊随后就会派人过去，帮助公主殿下，好让公主殿下，早日回归天界。”月月皮笑肉不笑，她一字一顿，每句话，都好像是藏着别的意思。

    听得玉圣雪心惊胆战的。

    她勉强挤出了笑容，出声应下，随后，就只能先离开了。

    这个尊君，果然不好对付。

    她要是再待下去，就真的招架不住了。

    人总算是走了。

    她走了之后，月月也离开了大殿，去找云暮挽了。

    女子白衣如雪，面容绝色，清冷出尘，此刻正在品茶，她身侧还坐着一个人，正在同她说话。

    两人之间的气氛极为融洽，容不得旁人半分。

    月月一来，看见的就是这一幕。

    云暮挽显然已经猜到了月月来干什么了。

    没等月月开口，云暮挽就率先道：“我已经召回赫褚了，他心思缜密，派他去调查此事，正好。”

    之前赫褚就已经和那天界之人交过手了。

    这一次他们来的目的不简单。

    派赫褚去调查，正好。

    至于她和北冥渊为何不去，那是因为，她看见了天象，找念念的事情，也就在这几日了。

    “娘亲，您已经猜到了她会要求留下来？”月月有些惊讶，她还没开口呢，娘亲他们就知道了。

    “傻丫头，她之前得罪过我们，既然敢来这里，就绝不单单只是来赔礼道歉这么简单，她要留在这里，并不奇怪。”云暮挽宠溺地摸了摸月月的脑袋。

    月月摸了摸鼻子，有些不好意思的开口道：“那，这件事情，我是不是就不用理会了？”

    “嗯。”云暮挽点头，“你好好的在这里，这几日我和你爹爹，已经窥见了一点天机，等我们找到具体方位了，就去将念念给带回来。”

    “我……我能跟着一起去吗？我也想去找她！”月月一听见这个就激动了。

    “乖，你的实力还不够，安心待在神启宫。”北冥渊伸手，也摸了摸她的脑袋，语气当中满是宠溺。

    “……那好吧。”

    月月叹了一口气。

    事到如今。

    也只能如此了。

    谁让她的实力不够呢。

    两人安抚了月月，安抚之后，赫褚就来了，他是接到消息之后马上就过来了。

    赫褚一来，云暮挽就将情况和他说了。

    他听完，并没有反驳，很快就应下了：“君上放心，我会留心的。”

    敢跑到神界来兴风作浪。

    他倒是想看看，他们能搞出什么动静来。

    “辛苦你了。”云暮挽开口，刚说完，她似是感觉到了什么，猛地抬头，看向了上方的天空。

    念念的气息。

    出现了。

