    撇了撇嘴，吕柒便是转身离开了。

    太弱了...

    什么天妖三凰？

    分明就是三个送菜的。

    就这也敢去古龙岛掺和？

    有一点倒是让吕柒比较不解，明明紫妍已经可以随手灭掉三个龙王了，怎么又做这种没有意义的事情了？

    带着一丝好奇，他便是全速的向着古龙岛而去....

    虚无空间之中，一群流光突然间闪掠而过，其速度快若奔雷, 一闪之下，便是出现在了黑暗的尽头，最后消失不见....

    吕柒抵达了古龙岛之后，便是直接奔着东龙岛赶了去。他的确是没有来过这里，可是，并不代表他找不到。

    紫妍的身体上，可是有着他的雷霆之力了....

    就在吕柒快要抵达东龙岛的时候, 忽然的，前方一阵虚空波动, 紧接着，一道身影出现！

    出现的是一位女子，她穿着一身紫金色裙袍，裙袍上，龙凰舞动，仿若活物，透着一种无法掩饰的尊贵气息，其娇躯欣长，一头紫色长发如瀑布般的倾洒而下，蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处。

    女子容貌极美，原本紫色眸子, 如今却是转化成了紫金之色，神秘而妖魅, 在这对紫金双眸的注视下, 仿佛连天地都是为之屈服...

    如今的紫研，已并非再是当初的那种小女孩模样，而是彻彻底底的变化成了一个倾国倾城的成熟女孩。

    说起来, 之前闭关的时候，吕柒只是唤醒了紫妍，可是并没有看到她的模样....

    如今一见，吕柒顿时因为紫研那种尊贵气息而失神，旋即视线便是猛的凝聚在了其背后，那里，一对丈许长的紫金羽翼，正轻轻扇动，而其双翼振动间，隐隐间，有着风雷之声传出，震人心魄。

    “呵，这就是天凰之翼，古龙之体，龙凰本源果的结合体了？”吕柒望着紫妍，嘟囔了一句。

    “你怎么来了？”

    变幻成如今身形的她，似乎性格与以往也是变得截然不同起来，淡淡的冰冷之中，透着一种仿佛能与天地相媲美的尊贵气息....

    “信不信我打你？”对此，吕柒直接说道。

    “嘻嘻....”

    本来还很女王范的紫妍, 听到吕柒这么一说，顿时就破防了。

    “怎么这样啊，人家现在可是古龙岛的龙凰了。”紫妍嘟着嘴说道。

    “一点小麻烦，还需要处理这么久？”吕柒白了眼紫妍说道。

    “那倒不是，族内的事情已经解决了。”

    紫妍摇了摇头，接着道：“我只是想要看看，这三个废龙，请来了什么帮手，想着一起解决了，然后回去找你的。”

    “哦？”

    吕柒一顿，仔细的看了看紫妍：“你还有这样的脑子？”

    多多少少是有一些意外了。

    “哼！”紫妍鼓起小嘴，有些不满的哼哼了起来。

    这人简直太人伤心了好吧？

    “我好歹也和夭夜姐姐在一起待了很长一段时间了，怎么可能什么都不知道了？”紫妍反驳道。

    “算了，既然解决了，那你带我去一个地方吧。来这里的外援，也都被我解决掉了。”吕柒接着说道。

    听到是夭夜的话，他倒是并不奇怪了。

    “什么地方？”

    “你们古龙岛上，是不是有着一处雷霆密集的地方了？”吕柒又道。

    “你怎么知道？”紫妍一顿，接着点头道：“的确是有着这样一个地方了，你是要去嘛？”

    “嗯。”吕柒应了一声。

    “好吧，我带你去。”紫妍虽然不知道吕柒要做什么，但还是应了下来。

    “你变身拖着我去啊。”吕柒又道。

    “你...”

    紫妍已经不是小女孩了，听到吕柒的要求，白了眼他。

    ....

    “咻！”

    漆黑的虚无空间之中，突然有着一道巨大的光影宛如闪电般的掠过，奇异的波动自这道光影之中弥漫而出，抵御着虚无空间之内传出的那种无所不在的凶狠撕扯之力。

    光影逐渐接近，这才发现，原来是一头体积庞大的紫金色龙凰，在龙凰头顶上，一道身影盘腿而坐，那般模样，赫然便是吕柒。

    “不愧是龙凰啊，在这种地方，竟然也能够如此快的在这虚无空间之中任意翱翔，若是换做其他魔兽以及人类强者的话，即便能够短距离的飞掠，但也远远达不到如此的顺畅。”

    吕柒望着两侧飞速后退的虚无空间，嘴中也是忍不住的低声惊叹道，虚无空间之中，随时都会出现空间崩塌，而且那种无所不在的狂暴撕扯力，足以将一名寻常斗尊强者撕裂成碎片，若是没有特殊的保命本事，很少有人胆敢行走于这种虚无空间中。

    而对于紫妍，这些东西好像就变得可有可无了起来....

    “据那老头说，此处的空间颇为的怪异，散发着一种天然性的吸力，令得不少能量在此混乱凝聚，最后衍生出无数雷霆，这种地方，一般说来，是相当凶险的地带，真不知道，你来这里干嘛？”紫妍前行的同时，问了一句。

    “在这里，有着大量的雷霆，有着黑魔雷，而它们对于我而言可是一种大补之物了。要是能够将其吸收，我必然是能够提升一大截实力！”吕柒回应道。

    “啊？”

    紫妍一顿，接着道：“这么神奇？”

    “到时候你不就知道了，抓紧赶路。”

    紫妍“哼哼”了一阵，但是速度却是加快了不少。

    估计这个世界上，也就是吕柒能够如此喝令龙凰了吧？

    ....

    “嗤！”

    感受着耳旁掠过的呼啸狂风，吕柒眼眸也是微微眯起，半晌后，却是发现，那虚无空间的尽头处，居然开始隐隐出现了一道不断闪烁的银色光泽，隐隐间，有着一种异常狂暴的能量从远处弥漫而来。

    而抵达了这里，吕柒顿时就感觉到了一阵舒爽！同时，体内的雷魂之剑沸腾了起来！

    在这里，这片虚空之中，便是有着他想要要的能量了！

    伴随着接近，那银色光泽也是急速的放大，轰隆隆的雷鸣之声，也是惊天动地的在吕柒耳边响彻而起。

    而入眼处，是一片将近千丈庞大的“湖泊”，只不过，这里的“湖泊”之中，却并非寻常之水，而是完全由璀璨的银色雷霆电光所充斥，这是一片真正由雷霆所形成的雷池！

    立于雷池之前，轰隆隆的雷鸣巨声，不断的从雷池之中扩散而出，令得人心神颤抖，人站于此，显得格外的渺小。

    可是，在这里，吕柒不但没有任何的惊慌，反而一脸神采奕奕。因为，他感受到了紫霄神雷的沸腾！

    “你就在这里等我吧，我要是遇到麻烦，也好招呼你来救驾。”吕柒毫不客气的说道。

    话落，他便是直接向着虚空雷池跳入...

    “哧啦...”

    在吕柒冲进雷池那一霎，众多雷霆如同银蛇般暴掠而出，闪电般的对着他轰击而去，不过这些雷霆，直接就被他吸纳在了身体之中，最终成为了属于他自己的养料！

    看着吕柒就这般进入了其中，而且还毫发无损，紫妍张着嘴，却是不知道该说什么好了。

    毕竟，这也太不客气了吧？

    不过，见他没有危险，紫妍也是放心了不少。虽然说，斗气大陆强者为尊，如今以紫妍的实力，完全是需要吕柒仰视的，可是....她其实更加喜欢现在的感觉。

    嗯...

    就是这种吕柒没有把她当外人的态度....

    ....

    “轰轰轰！”

    雷霆的海洋中，宛如银蛇般的雷霆不断的四处爆轰，可是吕柒就好像是吸尘器一样，一进入其中，便是大肆的吸收其中的雷霆之力...

    吕柒一步一步踏入，不断的深入其中，而这里的雷霆之力，则是不断的灌入身体之内...

    这一片璀璨银色的世界中，雷霆如同巨龙一般疯狂咆哮，轰隆隆的惊雷之声，在这片虚空响彻不休，这等奇异之处，怕也是唯有这虚无空间之中，方才会存在。

    不仅仅是吕柒在吸纳这里的力量，就是吕柒身体里的魂剑，还有那帝之本源，都在疯狂吸纳！

    甚至，在走进了深处之后，吕柒都是得到了黑魔雷的洗礼...

    这些黑魔雷，虽然很是汹涌，毁灭力也是非常的恐怖，但吕柒却是非常享受这种感觉....

    没有一丝丝的痛苦不说，身体之中，仿佛斗气都要扩张了一样！

    嗡嗡~~~

    ....

    虚空雷池外，当看着吕柒进去不过半个小时，这里的雷池竟然缩水了以后，紫妍都是惊讶到了！

    到底该是怎么样的力量，才能达到如此的地步了？

    “这也太惊人了吧？”

    紫妍惊讶之后，又有些担心....

    她在担心，吕柒是否能够吸纳这里的雷霆，是否能够承受了？

    可是，仔细感知了一下，发现吕柒气息似乎没有任何变化，反而还异常的平稳了？

    “真是变态....”知道吕柒没事，紫妍才是嘟囔了一句。

    雷池之内，蕴含着浓郁得令人发指的狂暴能量，这种能量，就是斗圣也没办法这般吸纳。

    可吕柒这里，好像什么影响都不曾发生，反而浓浓的雷霆之力，让他体验到了大量能量灌入，助他晋级一般的感觉！

    吕柒一直来到了深处以后，才是停了下来。

    他没有在继续深入，因为他也担心惊动了这里面的大家伙。

    现在的他，可还没有做好准备，去吸纳它的力量了！

    吕柒停下了脚步，盘坐在了这里，就开始修炼起来....

    这一修炼，便是足足一个月的时间，除了这里汹涌的雷霆，时不时的还有一朵黑魔雷飘来被吸纳，一个月的时间，他便是成功的提升了一个小境界....

    一个月过去，苏醒过来的吕柒，便是继续前行。

    身影不急不缓的掠过雷池，那些疯狂闪烁的巨大雷霆，在距其身体尚还有数十丈距离时，便是会突然噶然而止，旋即竟然是有些慌乱的闪避而开，在那一道并不强壮的身体中，它们本能的察觉到一种相当恐怖的存在....

    吕柒没有在随意吸纳，这里的雷霆已经不能再满足他的需求了。

    虚空雷池极为的广袤，但以吕柒的速度，不到十分钟的时间，便是接近了其深处。

    在抵达深处时，当吕柒望着那突然间黯淡下来的环境，并且抬起目光，盯着那前方如同黑暗的巨龙缓缓蠕动的成群黑色闪电时，舔了舔嘴唇。

    这些黑魔雷，对于别人或许是一种毁灭！

    可是，对于他来说，就是一种机缘！

    一种极其大的机缘！

    停在黑色雷电区域之外的地方，目光望着其中那成群的黑色雷霆，吕柒直接盘膝而坐。

    “隆隆隆....”

    “轰隆隆....”

    “....”

    这些黑魔雷仿佛知道吕柒是什么危险的存在一样，不断的轰鸣了起来。

    可惜，吕柒却是一点机会都不给，就这么直接吸纳起了对方！

    “轰轰轰！”

    察觉到了吕柒的想法，这些黑魔雷的嘹亮的巨声不断的响起，一道道黑魔雷，就如同一条条巨龙一般，疯狂的向着吕柒发动了摧毁！

    没办法，它们似乎就好像有着“灵智”一样，知道不拼命就很有可能成为点心！

    所以，它们才会如此的暴动了，但是吕柒却一点也不惧怕。不但如此，它们的毁灭，对于吕柒来说，反而就好像是养料一样....

    随着那诸多黑魔雷被吞噬进入吕柒的身体之内，他本身倒是没有得到太多的能量，反而却是雷魂剑发生了变化！

    从原本的紫色，变成了现在的黑紫色？？

    伴随着吸纳，吕柒再度陷入了闭关之中...

    在这黑色雷电的海洋中，有着一处宛如漩涡般的存在，一道道黑色的雷霆呼啸盘踞，将这地方，围绕得严严实实，然而，不管它们如何凶猛的冲击，那一处区域，都是宛如一个填不满的无底洞一般，不论涌来多少黑魔雷，最后，都是在黑芒一闪间，消失不见.....

    这般吞噬，注定不会短暂，不过好在这虚空雷池经过无数年的衍变，其中雷霆的数量，已是达到了一个相当恐怖的地步，不然的话，恐怕还真会在短时间内被吕柒给吞噬一个干干净净了？？

    ....

    而虚空雷池外面，紫妍已经在这里待了快三个月了，要不是确定吕柒没有任何的事情发生话，还提升了一些实力，她都要忍不住进去查看了....

    ....

