    元王爷办完了皇上交代的任务回来了，他刚进城，就接到了自家暗卫递来的消息，得知老祖宗重伤，元王爷一颗心都提到了喉咙口，这一会儿急的嘴唇上都起了一个大水泡，他顾不上先进宫，就急急忙忙赶回王府。

    等年如意赶去东屋，刚要进门，就听到了屋子里元王爷低低的哽咽的声，她迈进去的一只脚，又不动声色的缩了回来，对竹锦道，“我们先不进去了，你去厨房看看，让厨娘做些王爷爱吃的饭菜，再吩咐王爷的小厮，烧一锅热水备着。”

    “是，县主。”

    竹锦屈身告退。

    没多久，就有一个小丫鬟前来禀报，道，“县主，卢姨娘身边的丫鬟冬芹来了，就在院门外，说是要求见王爷。”

    “王爷在于老祖宗说话，让她过一会儿再过来吧。”年如意挥挥手，就让丫鬟把冬芹撵走了。

    谁知，冬芹竟然就在院门外哭喊起来，“王爷，王爷，求求你，快救救我家姨娘吧，我家姨娘已经三天没吃东西了……”

    “你家姨娘自己作死，不想吃东西，难道还要人灌进去不成？”这时，白嬷嬷从锦荷苑过来，怒气腾腾的瞪着冬芹，“厨房从未少过卢姨娘的份例饭食，她三天没吃东西，厨房每天送去怡心居的饭菜，都喂了谁？”

    冬芹脸色一白，哭诉道，“我家姨娘被大少爷软禁，口味不佳，身体不舒服，想去请个大夫回来看看都不行，呜呜……姨娘她今日，已经昏睡六个多时辰还没醒来，奴婢这也是担心……白嬷嬷，求求你，让我进去见见王爷吧。”

    冬芹哭着，就跪下来，要去抱白嬷嬷的大腿。

    白嬷嬷后退了几步，冷声道，“江鹤苑发生的事，还没调查个水落石出之前，谁也别想出自个儿的院子，怎么，别人都能遵守大少爷的命令，就你家姨娘不能，你家姨娘的命，难道比老祖宗的命还要贵重？”

    然后，质问冬芹，“你是怎么出怡心居的？”

    冬芹眼中闪过一丝慌张，“我……我是翻墙出来的。”

    “翻墙？”白嬷嬷一脸不信，怡心居院外就有护卫守着，她翻墙，护卫能看不见？

    白嬷嬷立马吩咐身后跟着的一个小丫鬟，“去怡心居周围看看，若有异常，立即来禀报。”

    “是，嬷嬷。”

    小丫鬟欠了欠身，然后在冬芹惊惧的目光下，飞跑的朝怡心居去了。

    这时，元王爷出来了，他的面色苍白，眼睛微红，眼底深处似乎还有一丝悔不当初。

    看来，老祖宗的重伤对他的打击很大，也终于让他想起，这些年来，他对母亲有多疏远，甚至都不愿意见到她了，可当母亲受伤，奄奄一息时，他才后悔，原来，他的母亲也不是无所不能，刀枪不入，他的母亲也是肉眼凡胎，会生病，会受伤，也会伤心。

    他想起小时候，他母亲对他孜孜不倦的教导，对他的疼爱和希望……然而，他却让她失望了。

