    见沈泉一脸佩服的同时，脸色又不免有些古怪，孔捷忍不住骂道：

    “我知道你小子在想什么，是嫌你家团长这小心思太多对吧？”

    沈泉连忙摇头，“没有没有，团长，绝对没有的事儿。”

    可脸上的神情还是出卖了沈泉的内心想法。

    孔捷想了想，道：“二营长，我问你，大半年前，你二营有多少兵？”

    沈泉道：“报告团长，是三百三十五人。”

    “现在呢？”

    “团长，您别提了，现在都快五百人了。”

    “兵力多了，这是好事啊，我怎么看你还愁眉苦脸的？”孔捷揣着明白装糊涂地问道。

    沈泉苦笑道：“团长，我们二营的兵力多了，总体实力上的确是上涨了不少，可现在营里人多了，管理方面的事情也比以前多了太多，实在是让人头疼。

    不说是枪支弹药的配备问题，就是吃饭也是个难题。

    从破袭作战开始，到这段时间的缴获加在一起，原本到手的口粮够咱们二营吃上将近一年的，可现在这兵力突然增加，半年都未必够吃的。

    我去找后勤部的董三要粮食，那小子还推三堵四的，就是不给，说什么各营粮食都是合理分配的，提前吃完饿肚子的，怪不了别人，只能怪你们自己，有本事自己搞副业去。”

    哈哈哈——

    孔捷忍不住笑道：“我看董三这话没有说错。”

    沈泉无奈道：“团长，所以说我们二营的兵力虽然增加了将近一倍，可这麻烦事儿那可比以前多太多了，我这个做营长的天天都在头疼。”

    孔捷乐道：“就这你就头疼了？你小子也不想想，你二营才新增了多少兵力，可咱们独立团呢，新扩建的第四营，外加上杜爱国带着投诚过来的这五百多伪军，一眨眼，咱们独立团的兵力翻了两倍有余。

    你这做营长的，还能有我这做团长的头疼？

    要不你以为我至于花这点儿小心思，和旅长斤斤计较吗？

    咱们独立团这么多战士，这么多张嘴，还都等着吃饭呢！我这个团长再不想方设法多捞点儿，迟早得把大家饿死。”

    沈泉心服口服道：“团长，您这么一说我算是明白了，您可太不容易了！”

    孔捷摆了摆手，道：“算了，不说这些丧气话，事在人为，咱总不能真给饿死在根据地。对了，沈泉，还是先前的话题，董三说的不错，你们二营的口粮不够的话，可以自己搞点儿副业啊，这总不用我教你吧？”

    谁知道一听这话，沈泉是满脸苦涩：

    “团长，别提了，不说是咱们驻地周围了，就是方圆十几公里之内都没什么油水了。”

    “没油水了？什么意思？”孔捷疑惑。

    沈泉道：“团长，您想呀，不久前的破袭作战，咱们独立团进行的太彻底了，这驻地周围很大范围内的日军大小据点，炮楼，早就被咱们端了，搜刮的连片儿砖瓦都不剩。”

    “就连经过咱们游击范围内的鬼子铁轨，都让咱们扒的是一点儿不剩。”

    “没了交通线，再加上破袭作战的时候，咱们闹得太厉害，鬼子八成是有了阴影，人家小鬼子干脆不打咱们游击区转悠了，别说是运输队伍了，连半个鬼子都看不见。”

    “您说说，这种情况下，咱们还怎么搞副业？这没有副业搞，自然就没有油水。前几天我带了一个连的队伍，在游击区外围逛了一大圈，最后您猜怎么着？半个鬼子据点都没发现，就是想搞副业都没地方下手，总不能冲进鬼子县城里抢劫吧？”

    听完，孔捷人傻了，这种情况是他始料未及的。

    对于独立团而言，这小鬼子就是养分，结果独立团驻地，甚至包括周围游击区内的养分都给汲取完了，这接下来还怎么活？

    沈泉则是继续道：“团长，不止我们二营是这个情况，其他几个营也差不多都是这么个情况，营部驻地周围，包括游击区，都基本上捞不到什么油水了。”

    “再这么下去，咱们要么得转移根据地，重新打散队伍，化整为零生存，要么得靠着自己发展维持生活，要么就得想办法搞到新的副业，不然真没办法养活咱们现在这两千多号人口。”

    沈泉抱怨完离开之后，孔捷独自在团部思索着对策。

    其实沈泉说的不错，这驻地周围很大范围内的油水，都被独立团给搜刮完了。

    就像是一块已经彻底贫瘠的土地，又怎么可能种得出肥沃的庄稼呢？

    再待下去绝对不是长久之计。

    很快，孔捷有了思路，眼睛越来越亮，紧接着猛拍大腿，最终打定了主意。

    “有了！”

    独立团驻地。

    孔捷到了开垦的农田里，看着自己一直期待着的半亩土豆。

    已经是十一月，山西的天气越发寒凉，土豆秧子已经彻底长成，在寒冷的天气下，看上去被冻得有些蔫儿。

    孔捷找到负责这半亩土豆种植的赵大叔，“赵大叔，这半亩土豆现在的情况怎么样了？”

    赵大叔回答道：“孔团长放心，这批土豆生长良好，其实算算日子，真要是想收获的话，现在就能收获了，其实额也想看哈，您说的这高产土豆，这半亩到底能产出多少斤来。”

    孔捷笑道：“那还有啥犹豫的，赵大叔，动手吧！”

    “真动手？”

    孔捷点头道：“嗯，过段时间部队可能会有变动，驻地或许也会调整，这批土豆，我得提前收种。”

    “好！”

    赵大叔也是满脸期待，接着孔捷派了一个连的战士赶过来帮忙，和赵大叔一行农耕小队一起收种。

    孔捷更是再三交代，把土豆从土地里刨出来的时候，一定要小心，不能伤了土豆种。

    战士们便拿着兵工厂，小心翼翼地开挖。

    最终，三百多平米的土地，一百多号战士，再加上农耕小队，愣是挖了一个多小时，才全部收获完毕。

    至于收获的过程，看着从土地里刨出来的，一个个比拳头还大的土豆，不管是战士们还是农耕小队的乡亲们，脸上都洋溢着莫大的惊喜。

    可惜的是，当初的土豆母子只有五十斤，排种较为稀疏的情况下，也只是种了这半亩地。

    就算是这样，大家最终把土豆收获完毕，堆积在一起时，望着那堆出的几座小山似的土豆，众人的脸上无不是震撼。

    赵大叔一行，马不停蹄地拿了麻袋和秤，要来沉重。

    最终又忙碌了一个多小时，全部称重完毕，赵大叔震撼道：“孔团长，您真没说错，这土豆可太高产了，五十斤的母子，半亩地的种植而已，额们这次收获的土豆，产量居然高达两千一百五十多斤。”

    闻言，一起来帮忙的战士们无不意外，这年代可没什么高产量的良种土豆，一亩土豆能产出个几百斤，就算是不错了。

    这也是为什么那么多的耕地却还是会饿死人的原因之一，作物的产量实在太低。

    而眼前这批土豆，可是高产良种土豆，半亩地产出两千多斤土豆，还是因为这时期施肥手段有限，土豆吸收的营养没有达标的缘故。

    赵大叔捧着一把土豆，又是贴脸，又是拥抱，又是亲吻，几乎是喜极而泣。

    “这么高产的土豆，有了这些土豆，大家再也不用饿肚子了！”

    接着，众人脸上洋溢着笑容，将收获的两千多斤土豆，全部转移到稻场，铺开之后进行晾干，去湿，然后装袋，准备储存。

    孔捷则是交代了后勤部，按照与赵大叔等人当初谈好的价格，给赵大叔一行结算了工钱。

    之后，孔捷又送给了赵大叔一行两百斤土豆，作为母子。

    赵大叔对此是千恩万谢，孔捷则是和赵大叔约定好，独立团的这批土豆母子再次的种植，还会请赵大叔过去帮忙。

    ……

