    梁氏兄妹对望一眼，紧接着梁弘博便说道：

    “我去开门。”

    “先等一等，我可以先看一眼外面到底是谁。”

    说完，梁小渔闭上眼睛，感受着门外的身影，随即睁开眼睛：

    “一个人，但是好像并不是进化者。”

    梁弘博点了点头，他缓缓走到门前，轻轻打开门。

    外面站着的人，正是邓园，他抬起头，一脸为难的说道：

    “我晚上可以在这里借宿吗？我明天早上就走。”

    “借宿？当然可以，对吧小渔？”

    梁弘博想都没想就答应了下来，毕竟这小男孩在他的眼里，也并不算是个坏孩子。

    梁小渔也是点了点头，她伸手摸了摸邓园：

    “没事，不要怕，在这里我们可以保护你的。”

    邓园有些感动，这两个人，就像自己的亲哥哥亲姐姐一样，对自己十分的好。

    这种感觉自末世以来，也算是第二次感受到。

    第一次是在郭浩宇的身上，是他给了邓园一枚进化晶石，这枚进化晶石改变了他的一生。

    可是，强大如郭浩宇，居然没有个双人床？

    “你去找找还有没有别的住处？实在不行的话，就回来。”

    郭浩宇一脸尴尬的说道。

    安排了半天，居然连邓园的房间都没有，这帮人是干什么吃的？

    殊不知，小邓园刚一下楼，便看到了一个巨大的牌子，上面写着通讯研究处。

    他便走到了这里来。

    ......

    路虎停在路边，宋严带着小童欣一同下了车，他们朝着炼钢厂的一旁走去。

    按照钟铁槐的说法，这座发电站规模并不是很大，但是存在这里多年。

    “宋严哥哥，这里真的有电吗？”

    宋严有些哭笑不得，这末世来临，整个世界都收到了干扰，哪里还有电存在。

    他伸手摸了摸后者的小脑袋瓜，开口解释道：“这电，是摩擦产生的，就比如我摩擦你的头发，这就会生成一股静电。”

    小童欣似懂非懂，她眨着眼睛，伸手指了指不远处：

    “那里应该有电？”

    “什么？”

    宋严愣了一下，这都什么跟什么啊？

    “我在那里，感受到了一股跟我头上相同的能量，应该就是宋严哥哥所说的电！”

    看着小童欣一脸认真的模样，宋严的脸色也跟着凝重起来。

    如果说，那不是电，而是一种进化兽的话，可能想将会十分的大！

    “吱！”

    一道声音响起，紧接着一道蓝色身影眨眼之间便消失在了两人眼前。

    “啊，那是什么？”

    小童欣有些惊讶，这怎么还会发光？

    “是电光鼠，一种速度很快的生物。”

    这是一种进化兽，虽然繁殖速度没有普通的老鼠快，但是也同样是群居动物。

    每一只的实力都能媲美普通的黑铁丧尸，再加上足够大的伏特攻击，几只电光鼠便可以解决掉一头青铜丧尸！

    能够看到这一只，那也绝对会有其他的好多只存在。

    看到这里，宋严连忙拉着小童欣坐回车里。

    “小童欣，那里现在比较危险，我们先回去，等我想到了办法之后在解决。”

    “那好吧。”

    小童欣有些渴望的看了眼那边，紧接着将安全带系好。

    ......

    第二天一早，宋严便开启了抽奖，看着奖盘渐渐停下来，他的嘴角翘起一丝弧度。

    【叮！恭喜宿主抽取物品：天圻基地设计图纸！】

    刷！

    一张蓝色塑料薄膜上印刷着关于基地的设计图纸。

    每一个部位，分工，宋严甚至可以一眼道出功用。

    这张图之上的基地，十分的全能，攻防兼备，简直就是居家旅游必备！

    宋严一边查看着这张图纸，一边凝神思考，相较于图纸上的建筑，包曲镇的建筑方向则有些低端。

    他目光一扫，顿时瞳孔一缩，在整张图纸的中心往上，是一座关于发电站的设计图纸！

    一时间，关于这一系列的事情，恍然间迎刃而解。

    他拿着手中的图纸，甚至险些在卧室里面跳起来。

    没有丝毫犹豫，他第一时间将图纸交给了方秋月。

    “这......是哪里来的？”

    方秋月看着这张图纸，也是被惊讶到了不少。

    可以这么说，这张图纸简直就好像并不属于这个时代一样，新颖而又独一无二！

    “不用管是哪里来的，你尽管放手去干，缺什么东西就交给我来处理。”

    可以说，宋严对这座基地的规模，这张图纸可以完全贴合。

    甚至，还要强出不少！

    一个个排列有序的建筑方位，让整个基地都能够十分的有成效。

    宋严看着方秋月，甚至已经见到了整座基地建成的样子。

    “这.....我会尽快安排的，如果是这样的话，那我们的首要任务应该是解决包曲镇的所有丧尸。”

    方秋月深吸一口气，虽然她也很赞同这个计划，但是想要实现这件事情，需要的不仅仅是时间。

    宋严点了点头，紧接着从身后取出陨铁合金长刀，对着后者说道：

    “帮我烙印一下咒符，我今后这几天便会去解决丧尸。”

    “你叫孙旭时刻准备着，建筑队需要人手什么的尽管往上报，这图纸上的东西，一定要尽力建造出来。”

    “好的，交给我吧。”

    方秋月点了点头，将宋严的长刀接了过来，她这才发现，后者的武器居然十分的有分量。

    惊讶归惊讶，她口中念念有词，白皙的小手在长刀上写下一串字符，紧接着刀身光芒一闪而过。

    “呐，可以了，注意安全。”

    “放心吧，我能有什么问题。”

    宋严接过长刀，感受着上面散发出来的凶气，顿时一喜。

    离开办公室，宋严便坐上路虎，开到了包曲镇南门口。

    一个瘦削的身影早早的在此等候。

    “上车，今天我们来学习一下第一门功夫。”

    邓园眼睛一亮，没想到宋严居然真的愿意教他，一直以来，宋严都是他见过最为强大的人。

    至于强大到什么地步，邓园也没有解释。

    但是当他达到了进化者的层次，甚至与普通可以与青铜丧尸一较高下的时候。

    他感觉自己在宋严的面前，依旧不是一合之敌，甚至能够感觉到一丝莫名的压力。

    “严哥，咱们今天去做点什么？”

    “杀丧尸训练！”

    宋严说完，眼神也变得冷酷无比，手中紧握方向盘，朝着远处驶去。

