    “这个时候找我来有什么事？”

    琉璃进入白石的办公室之中，询问白石找自己过来的原因。

    龙脉事毕之后，琉璃还是和以前一样进入枯燥无比的修行，无论是继续锤炼写轮眼的瞳力，亦或者是开发更强的仙术，似乎琉璃都找到了令自己变得更强的方法。

    在感叹琉璃天赋的同时，白石也不得不接受自己是一个‘普通人’的事实。

    和这些天才相比，自己在忍者上的天赋实在是太过平庸了，只能另辟蹊径使得自己强大起来。

    “有件事想让你去办。我想来想去，似乎只有你有能力完成这件事，交给其余人我不是很放心。”

    绫音的白眼虽强，但是太依赖于体术，除了神空击、加强版回天之外，也缺乏大范围性质的攻击招式，应对那个神秘势力，那面有些短板存在。。

    而神空击与加强版回天，都是以消耗大量查克拉为前提才能释放出来的强力术式，不利于持久战斗。

    这次碰到的敌人，很可能是拥有写轮眼的存在，还有传说中的木遁之力，综合方面来说，琉璃是毫无短板的忍者。

    忍术，体术，幻术，是全面发展的全能型忍者。

    哪怕是最为短板的幻术，也不是一般忍者可以抵抗的。

    何况写轮眼还有增幅幻术的能力，以及仙术可以运用，近战、远程全部都能够照应到。

    最重要的是，对付写轮眼的最好办法，就是用写轮眼来对付。

    “什么？”

    “那个幕后操控白绝的势力。”

    “写轮眼吗？”

    琉璃眼睛眯起。

    关于那个神秘势力，她在很早之前就已经知道了，只不过当时要处理的事情太多，所以顾不过来这边。

    盯上木叶，盯上宇智波的暗中老鼠，怎么想都让她这个继承宇智波血脉的忍者，感觉到不舒服吧。

    而且她也对那个藏在暗中，拥有强大写轮眼的幕后之人很感兴趣。

    据她所知，在此之前，离开木叶的宇智波族人，只有宇智波斑一人。

    但宇智波斑已经确认死亡，那么，这个宇智波族人会是谁呢？

    想到此，琉璃感觉到内心涌起了强烈的斗志。

    如果能够碰到的话，试探一下白石口中，比她更强的写轮眼瞳力拥有者，也是一个不错的选择。

    “对了，你那些族人修炼自然能量的情况如何？”

    白石忽然想起了什么，对琉璃问道。

    自然能量修行，可以使人的内心平静，简单来说，可以提高忍者的心理抗压素质，对于宇智波一族的忍者来说，是一种很贴合的锻炼方式。

    “目前只有两人勉强感应到了自然能量。”

    琉璃皱起眉头，明显对这个结果不是感到非常满意。

    “两人？”

    白石惊讶起来。

    不是吧，自然能量的修炼方法，让鬼之国的宇智波一族忍者修炼也有一段时间了，不至于只有两人成功，而且还是感应自然能量。

    也就是说，其余人全军覆没了吗？

    “他们的内心无法做到平静，与自然贴合，内心的世界太暴躁了。尤其是那些已经开启写轮眼的，感应自然能量的效果最差。”

    琉璃这样评价那些族人。

    “但是日向一族那边，基本上都完成了自然能量的基础感应修行……嗯，可能和两个家族的不同生活习性，所导致这部分的偏差吧。”

    白石只能这样认为。

    “有什么好办法吗？”

    琉璃听到白石这样说，心里有点不爽起来。

    不是她自大，来鬼之国的日向一族，即使加上日向绫音那个女人一起上，也不会是她的对手。

    区区日向一族，什么时候可以爬到宇智波一族头上了？

    “自然能量修炼只能凭借自己的努力克服，在修炼这种能量的时候，做到心静只能一个基础，否则就算用外物协助，他们也很难在实战中利用这种能量战斗。这样下去，在这方面的修炼，只会和别人的差距越拉越大。”

    不到万不得已，白石并不建议琉璃那些族人，用取巧的方式掌握自然能量。

    虽然白石也能为那些人做到这一点，但是在实战中很容易掉链子。

    比如需要很长的‘读条’时间，如果遇到十分危险的情况，很可能还没用上这种体系的力量，就直接被敌人干掉了。

    琉璃轻叹了口气。

    似乎也明白这一点，所以没有再纠结这件事。

    反正近几年，鬼之国并不需要抵抗什么外敌，不需要这些族人提供什么有效的战斗力。

    他们的任务就是修炼，尽快掌握自然能量，还有繁衍子嗣，扩大一族的人口。

    最后那一条十分重要。

    一族的昌盛，不能单靠一人或者几个人来维持，那样子不仅很累，也很容易出现问题。

    人口壮大，才是一族兴盛的根本。

    看上去很俗的理念，但琉璃却非常支持那些族人娶妻生子。

    哪怕是结过婚的，也可以和自己的妻子多生几个，哪怕是生出木叶宇智波的人口，她的资金也足以养得起这些新生代的婴儿。

    想到这里，琉璃用诡异的目光盯向白石，再看了看自己的肚子。

    算了，还是等彻底稳定下来，再考虑繁衍后代的事情吧。

    现在她是为数不多的顶尖战斗力，这个时候弄大肚子，太容易出乱子了。

    “怎么了？”

    “没什么。那我就出去一趟吧。”

    “嗯，拜托你了。在外面的那些情报员，你应该知道怎么用暗号联系吧？”

    白石这样问道。

    “知道。”

    “要不要带上一名感知忍者？”

    修炼自然能量的人，在感知方面，多少都会有一点建树。

    但是根据侧重点不同，所以感知方面的能力有强有弱。

    像琉璃这种侧重于战斗上的忍者，感知方面就会薄弱一点，感知力不如其余人敏锐，遇到棘手的潜行类型敌人，会有点应付不来。

    “不用了，我有更好的人选。”

    琉璃拒绝了白石的好意，独自一人走出了办公室。

    ◎

    在池塘的旁边，蹲坐着一只与成年男性一般高橘猫。

    身材肥胖，看上去有很多的油脂，这样的巨大猫咪，在人的印象里，行动速度会相当缓慢。

    它的猫眼死死盯着池塘里面肥美可口的鱼，就在准备扑进去，准备大吃一通的时候。

    “羽火，你在这里做什么？”

    “啊！”

    似乎没有想到会有人在后面搭话，直接吓到脚滑，扑腾进入了池塘里，等冒出头的时候，头上顶着一只肥美的大鱼。

    “琉、琉璃大人？”

    琉璃就这样直勾勾盯着这只橘猫，带给橘猫很强的压力。

    “那是风水鱼，不是用来吃的。”

    “这、这样啊。”

    橘猫羽火把头上的风水鱼重新放回池塘里，从池塘里爬出来，身上的橘色毛发黏在一起，让它难受的抖了抖身子，把身上的水渍甩干。

    “我出去有点事，这次你和我一起去处理。”

    “是吃全鱼大餐吗？琉璃大人？”

    羽火嘴角已经流下了晶莹的口水。

    “等事情办完了，就让人给你做全鱼大餐。”

    “我会努力的，琉璃大人！”

    羽火认真的保证起来。

    作为同样修炼了自然能量的通灵兽，羽火的战斗力，在忍猫一族中，也是能够排列前几的存在。

    最近也有在尝试融合仙术查克拉，比起几个月前在木叶时表现出来的实力，此刻应该会更强。

    而且羽火有着不错的感知能力，虽然偶尔会有点冒失，但在大多数时候，都是可靠的，是琉璃值得信赖的战斗伙伴。

    还有一点就是，这家伙很耐打。

    哪怕是被三代火影用金刚如意棒爆揍了一顿，现在看上去也和没事猫一样，活蹦乱跳。

    “那么，这次要对付的敌人是……”

    “拥有木遁的家伙……说不定还会碰到写轮眼的持有者，真是令我兴奋。”

    琉璃嘴角露出一丝笑容，战意十足。

    ◎

    山之国。

    一个名不经传夹在大国版图缝隙间的国家。

    顾名思义，这个国家的山区很多，因为这种独特的地势，普遍见不到什么繁荣的城镇。

    而且这个国家的大多数山区，都是无人问津的荒地。

    在一座山脉的底下，建造了一个巨大的行动据点，大量的白绝包围在这里。

    无死角的保护这里，给人营造了一种这是敌人大本营的错觉。

    “呐，阿飞，真的会有敌人来这里找茬吗？”

    一群白绝百无聊赖的在那里交流。

    大多数白绝都是普通级别，像阿飞这种特殊的个体白绝，在整体白绝之中，是占据极少数的特别存在。

    但即使是特殊白绝，他们的个体能力，其实也都有着很大的区别。

    阿飞没有理睬这些白绝，而是一个人拿着树枝，对着岩壁，一边在地面上画图，一边在嘀咕着什么。

    “阿飞，你在干什么？”

    一名白绝好奇的走过来。

    “那个啊，我在尝试画各种各样的大便。毕竟经过我的观察，人类拉出来的大便，其实形状和色彩都是有些许差别的。”

    阿飞一本正经的说道。

    仿佛以为这是什么极为重要，可以震惊忍界的论题一样。

    “……”

    斑大人说阿飞的脑袋有问题，似乎并不是在开玩笑。这名白绝心中有点无语。

    “这不是很好吗？阿飞至少还可以找到有意义的事情做，我们只能在这里无聊无聊无聊的干耗着人生，仔细想想真是乏味啊。”

    又有一名白绝在感叹人生的遭遇。

    从出生开始，他们的意志就被人支配了。

    仿佛出生最大的意义，就是没有存在意义。

    所以阿飞这种有理想，爱幻想的白绝，其实是非常令很多白绝羡慕的。

    白痴真好呢。

    “不知道斑大人现在怎么样了。”

    “肯定是一个人阴沉在黑暗中思考什么吧。”

    一名白绝很有见地的说道。

    在全体白绝的心目中，斑就是如此的人物。

    整天在阴暗的环境中装着深沉，不是算计那个，就是在算计这个，结果跑腿的全是他们这些毫无怨言的白绝。

    就在话题进行的时候，突然一名在外面巡逻的白绝，从墙壁里钻了出来，引起了白绝和阿飞的注意。

    “怎么了？是发现新的大便了吗？”

    阿飞问道。

    那名白绝回答：“新大便没有发现，但是麻烦的敌人倒是出现了。准备迎敌吧。”

    听完后，白绝和阿飞都严肃以待起来。

    没想到还没过去多久，敌人再次找上门来。

    和他们的斑大人之前预料的一模一样，敌人的这种行为，便是在不断试探他们的底细和实力，等到试探完毕，就会给予他们致命一击。

    ◎

    轰！

    大地裂开之后，从裂缝中，一名白绝直接暴露出来。

    这名白绝还没有反应过来，庞大的阴影降临。

    一只巨大的肥胖橘猫以泰山压顶的姿势压迫下来。

    再是一声轰隆，白绝直接被压成了一块肉饼，白色的身躯扁平的黏在岩缝之间，连惨叫声都没有来得及发出就已经死亡。

    “羽火，剩下的在哪里？”

    琉璃站在另一边询问。

    “琉璃大人，剩下的两个在三点钟方位，大约二十米处。”

    在羽火报完敌人的数量和位置后，琉璃直接从原地消失，出现在二十米外三点钟方向位置。

    拳头上汇聚仙术查克拉，以极为暴力的姿态，对着大地进行轰击。

    大量的石块崩裂，飞向半空之中，两名白绝也被吓到了，作为侦查人员的他们，战斗力极为有限，一旦暴露了位置，就是他们的死期。

    随手用苦无划开两名白绝的喉咙，让他们当场死亡。

    处理掉外面潜伏的白绝，琉璃便朝着前方继续行走，羽火巨大的橘色身躯紧跟在琉璃身上，眼睛里的光芒灼灼如焰闪亮着。

    “木遁·树界降诞！”

    粗壮而结实的树木从地底破土而出，仿佛连根拔起一样，快速在山地之间，形成了一片茂密的树林。

    树木像是绳索向琉璃的身躯缠绕紧缚而来，然而还没有碰到琉璃的身体，羽火就从后面跳到前面，嘴巴张开，直接喷吐出一颗巨大火球，把袭来的树木化为灰烬。

    “什么人？”

    “上次是泥土人偶和大水蛇，这次是女人和猫的组合吗？哎呀呀，看样子都是不好惹的家伙，而且还是宇智波一族的。”

    阿飞从一棵树木背后走出来，一边自然的做出憨厚的姿态，一边用苦恼的语气说话。

    看到琉璃衣服上绣有的宇智波一族标志，就知道这场战斗不会很轻松。

    “那位大人，还真会给我们找事情做。其实我只想思考一下，怎么样才能拉出大便来。嗯，这可是比战斗更重要的事情呢。”

    阿飞无奈的叹息摇头起来。

    “那位大人？”

    琉璃眉头一扬，似乎对阿飞口中的‘那位大人’很感兴趣。

    拥有写轮眼的家伙吗？还是这个神秘势力里，另一位实力强大的忍者？

    “算了，看样子，你们也是不会告诉我拉出大便是什么样的感受。那就——”

    阿飞陡然一惊。

    琉璃已经从他眼前消失。

    咔嚓！

    一条白色的手臂被摘取了下来。

    阿飞满头冷汗的后退，与琉璃拉开一个安全距离。

    要是慢一步的话，我的脑袋就不保了。这女人的瞬身术真是非同一般的快啊！阿飞喉咙吞咽起口水来，察觉到琉璃和上一次遇到的敌人，有着本质的区别。

    “躲过了吗？”

    琉璃凝视着退后与自己拉开距离的阿飞，右手之中，拿着从阿飞身体卸下来的一条左臂。

    苍白的肤色，没有血迹，甚至连骨头都看不到。

    这种生物到底是怎么支撑行动的呢？

    那个神树的力量吗？

    初代火影的木遁，可能也是来自于神树的力量一部分体现吧。琉璃心中如此猜测起来。

    宇智波与千手都是大筒木辉夜的后裔，而大筒木辉夜即是神树十尾，仙人之体与仙人之眼，都是如此而来。

    但要是如此的话，为什么千手一族中，只有千手柱间掌握了木遁呢？

    琉璃认为这其中，还有什么不为人知的隐秘。

    “竟然躲过了琉璃大人的瞬身术，看来我也要认真起来了。”

    羽火知道琉璃的瞬身术究竟有多快，而且出色的神经反应能力，也是琉璃可以在使用瞬身术后，立即对敌人展开进攻的资本。

    “那么，这招如何呢？”

    阿飞与琉璃拉开距离后，查克拉运作起来，从手臂上生长出大量顶端带有尖刺的长木，如长蛇涌动，穿刺向琉璃的身体。

    从琉璃的身体中穿过……不，那只是残影。

    阿飞毫不犹豫退后，舍弃了木遁忍术的施展。

    抓住一棵树木的粗大树枝，然后把自己身体甩到另一棵大树上站立，紧接着向自己创造出来的森林深处跳跃逃走。

    “总之，先把她引到——”

    背后被火光照耀。

    阿飞扭头看去，那是吞噬了整片森林的大火。

    火光闪耀了一切，经过火焰蔓延的地区，已经看不到树木的痕迹，被焚烧成灰烬了，飘散在空气之中。

    “这个女人怎么这么乱来啊？哪有人一上来就用绝招的？”

    这一点都不按套路出牌！

    忍者不都是先互相试探一下，然后打到不可开交的时候，再拿出绝招一决胜负的吗？

    为什么直接上来就直接用了这么恐怖的火遁忍术？

    就不怕提前暴露自己的实力情报，不利于之后的战斗吗？

    真是太乱来了！

    阿飞心里又暗骂了一句。

    地底立马冒出拱形的巨木，用来抵御吞噬前进的火海。

    这种威力的火遁术，已经超过了阿飞的心理预期。

    在他眼里，除了斑之外，没有见过第二个人，可以使用如此巨大范围的火遁忍术攻击。

    而且，他看得出琉璃还是游刃有余的样子。

    用来抵御火海攻击的拱形巨木，立马被焚烧，但也为阿飞争取了逃跑时间，所以继续奋力向树林深处逃跑。

    直到自己制造出来的树林被火海吞噬一空，化为漆黑的焦土，攻击才堪堪停止。

    “呼……呼……”

    这女人真是太恐怖了。

    明明只是一个火遁，就给他带来如此可怕的压迫感。

    真难以想象，不是万花筒写轮眼级别的宇智波忍者，竟然可以做到如此程度。

    奇快无比的瞬身术，威力绝伦的火遁忍术……要怎么办才好呢？

    要知道，他的情报经过上次的战斗，已经暴露出去了。

    要是一上来就用那种巨大威力的木遁忍术，反而会让局势不妙。

    总之先慢慢试探对手的各项能力，然后再——

    轰隆！

    阿飞差点歪倒在地上。

    他茫然看向前方。

    这又怎么了？

    那个写轮眼女人，又整出了什么幺蛾子？

    只见追上来的琉璃身上，已经涌现出了实质化，可以用肉眼分辨出来的血红色查克拉，如鲜血一样浓稠的艳丽色彩，化为了巨大查克拉骸骨巨人，立于阿飞的面前。

    琉璃一个跳跃，跳到了查克拉骸骨巨人的头顶。

    然后这还没有完毕，血色的骸骨巨人身上，开始继续凝聚查克拉，丰富血肉，汇聚出坚硬的同色铠甲。

    “用幻术和体术打太慢了，虽然你没有万花筒写轮眼，但是木遁的话，也可以做到这个程度吧。快点用出来和我一战。”

    琉璃睁开鲜红色的三勾玉写轮眼，已经进入了完全的仙人模式状态。

    比起无所谓的体术与幻术，用忍术和这个术来战斗，才是琉璃认为的写轮眼正确使用方式。

    其余的战斗方式太繁琐，也太啰嗦了。

    所谓的战斗，让自己开心才是最好的。

    这才是宇智波忍者的浪漫所在。

    相比于这种体积的破坏力，是幻术和体术无法带来的巨大满足感。

    阿飞呆滞无比的看着琉璃。

    三勾玉写轮眼……须佐能乎？

    这样的巨大查克拉巨人，明显是万花筒写轮眼才能使用的瞳术。

    为什么？

    为什么事情会变成这样？

    不是只有开启万花筒写轮眼的忍者，才有资格驾驭须佐能乎吧？

    为什么这个女人以三勾玉形态的写轮眼，就直接用了出来？

    而且一点都没有勉强？

    最重要的是，这个女人又不按忍者的套路出牌。

    阿飞在须佐能乎巨人引起的风暴中，思绪再一次凌乱了。

