    那个魂帝看这情况，继续让谢玄进攻下去，焱怕是要被废了。

    在他出手袭向谢玄的过程中，刚刚飞至半空，只见下面的地上飞出蓝银草化成的藤蔓。

    这些藤蔓将这个人捆住，这个魂帝身上六个魂环闪耀着，想要挣开谢玄的蓝银草。

    然而，他魂力全部驱动，也未能挣脱开。

    他甚至还感觉到自身的魂力在一点点的消失。

    谢玄所用的，正是第三魂技，荆棘丛生。

    这蓝银草所化的荆棘刺入这魂帝的身上，开始吸食他的魂力。

    谢玄的第三魂技已经是7万年的魂环了。

    这个魂帝第六个魂环也不过是两万多年的，想要挣脱谢玄的蓝银草，那是不可能的。

    “这真的是魂帝吗？”

    赵广匀很怀疑，这身身上的那六个魂环不会是假的吧！

    为何挣不开谢玄的蓝银草？

    小舞知道少爷的达到魂宗之后，实力暴涨。

    但是，她没想到，谢玄的实力竟然达到了这样的境界。

    只是一会的功夫，那个魂帝身上魂力暗淡。

    谢玄收回藤蔓，他直接坠落下去。

    另外的两个魂帝，一个过来将坠落的这人扶起来，另一个则是小心翼翼地看向谢玄。

    但小心归小心，却不敢上前和谢玄交手。

    谢玄手一挥，无数的枝叶飞到焱的面前。

    这每一片飞叶，都仿佛一把剑。

    那锐利的剑气，让焱感觉到自己的身体都在颤栗。

    谢玄这时候看向焱，说道：“现在你要不要听我劝说呢？”

    “听！我以后一定遵守规则，绝不伤及无辜。”焱忙不迭地道。

    “你们这些人，你们的战斗，我不管，但是，要是有谁想要借这战争伤及无辜，那我不介意直接灭掉你。”谢玄警告道。

    “公子放心，我今后一定注意，绝对不会犯出这种事。”焱急忙保证道。

    他想不通，谢玄明明是一个魂宗，但为何能轻易击败魂帝？

    但他能明白一个道理，那就是绝对不要招惹谢玄。

    不过，他看了一眼那边的楚良等人，他又向谢玄问道：“公子，请问我可以杀死那些人吗？”

    “参与战争的人，我不会出手。”谢玄道。

    “谢谢公子。”焱郑重地道谢。

    而后，他开始看向那些楚良那些人，一步步走过去。

    “公子，你救救我？我可以给你钱，我的钱我全部都给你，可以吗？”楚良急忙向谢玄求助道。

    “白天的时候，我已经提醒过你了。参与了圣杯战争，你就应该考虑过这样的结局。”谢玄冷呵道。

    就算楚良只是一个普通人，因为圣杯战争的事，他也不会出手帮忙。

    更合理，楚良本来就是一个奸商。

    这样的人，死了也就死了。

    听到谢玄的这话，楚良彻底绝望了。

    他们只好再次整备，一起向焱杀过去。

    这个时候，魂力尚在的那两个魂帝，有一个出手，前去帮忙焱。

    倒不是他担心焱不是这些人的对手，而是害怕焱在和这么多人交手的时候，没法注意到周围，破坏这周围的居民房屋。

    那岂不是让谢玄动怒，杀了焱。

    他们已经确认了，自己没法阻止谢玄。

    他们现在能够做的，尽快解决楚良那些人，然后独自离开。

    有了那个魂帝的参与，这基本上是一边倒的屠戮了。

    不一会的功夫，楚良以及他的这些保镖被焱和魂帝杀死。

    解决了这些人之后，焱向谢玄道：“公子，没有什么事的话，我就先告辞了。”

    “圣杯战争的规则，如果有变动的时候，我会通知你们，希望你们也能够遵守好每一条规则。”谢玄笑吟吟地道。

    “公子放心，我一定会遵守好规则的。”焱恭敬地道。

    而后，焱和那三个魂帝一起离开。

    在给他们离开后，谢玄也对赵广匀等人说道：“我们离开吧！”

    “大人，这些人都是什么人？”赵广匀好奇地问。

    圣杯战争什么的，他听的云里雾里的。

    但是，他知道，那些人的很强。

    这么多高手，为何会来到索托城这里互相厮杀？

    “一些为了自己的机缘拼杀的人。我们暗部是太子殿下寄予众望的，必须要将这里秩序维护好。他们厮杀，我们可以不用管，但是，绝对不能让他们伤及到无辜。”谢玄道。

    谢玄这明显是不想告诉他们焱等人的来历，所以赵广匀也十分识趣的不问了。

    毕竟谢玄刚才已经展现出了十分恐怖的实力。

    一个魂技便轻易击败了魂帝，他想都不敢想。

    他现在对于让位于谢玄，一点点都不觉得丢人了。

    甚至，还觉得是自己荣幸。

    因为他相信，谢玄不可能一直在这里做这里的首领。

    以后谢玄肯定会去到总部的，他以后必然是暗部的高层之一。

    自己跟着他混过，这何尝不是一种荣幸呢？

    因为谢玄连焱他们的身份都不愿意说，赵广匀自然是十分识趣的不去问关于圣杯战争的事了。

    谢玄这时候看了一眼赵德，他已经因为下面惨状，脸色苍白了。

    谢玄这时候说道：“现在索托城可能会很乱，如果出入一些不安全的场所，惹到了不该惹的人，随时都有可能丢掉自己小命。”

    赵德的情况，谢玄一眼就看得出来，他所说的地方是什么地方了。

    无非是一些风月场所，暗部的人，作为维持这城市的秩序的一员，那可不是他合适去的地方。

    谢玄自己不是伟光正的人，他只是看在赵广匀的份上。给他一个警醒。

    毕竟赵德这23级的魂力，随时都有可能死亡。

    赵广匀今晚的内心变化，便是谢玄让他一起过来看这场戏的理由。

    谢玄需要的，是一个自己吩咐命令，不会拒绝的下属。

    ……

    焱等人走远之后，其中一个对焱说道：“焱公子，抱歉，我们实力不济，不能对付那人。”

    “三位前辈不必在意，这其实是好事。”焱兴奋地道。

    “好事？不知这如何是好事了？”其中一人不解地问。

    “那人也只是一个魂宗，但是，却能够随便击败前辈你们，这不是证明了一个问题。那就是他因为圣杯，有了强大的力量。那我在这次战争之中获胜，那我的愿望肯定也能实现了。这不是好事，这是什么？”焱反问道。

    “焱公子考虑事情果然角度清奇。不过，这样一想，确实是如此。”一个魂帝道。

    “前辈，你现在是什么情况？”焱这时候看向另外那个魂帝问。

    “我就是魂力被他那诡异的蓝银草给吸收了，现在正在慢慢恢复，不碍事。”受伤的魂帝道。

