    顾义的高兴溢于言表，步伐都比往日在宋家人面前的随意了几分。

    到了桌前站定，不着痕迹的拉了自己身边的椅子，让宋宛月坐下，自己紧挨着她也坐下。

    顾夫人把他的小心机看在眼里，高兴得合不拢嘴。

    不待众人反应过来，便开始招呼，“来、来、来，吃饭，吃饭。”

    顾老爷也随后招呼，“吃饭，吃饭。”

    今日没有外人，并没有分开两桌，所有人坐在一起，宋老爷子有些拘谨，顾老爷看在眼里，端起酒杯，“老爷子，咱们喝一杯。”

    宋老爷子赶紧端起酒杯，客气话都没说，一饮而尽。

    顾老爷看他一口气喝完，也跟着干了，又亲自给宋老爷子和自己满上，“您觉得这酒怎么样？”

    宋老爷子喝的太急，根本没尝出来，听顾老爷这么问，暗暗咂么咂么嘴，这才发觉嘴里都是清香，“好酒。”

    “您要是喜欢，回头我让人给您送一坛，您慢慢品尝。”

    宋老爷子慌忙摆手，“我就是一个大老粗，这么好的酒给了我就糟蹋了。”

    “瞧您说的，酒酿出来就是让人喝的，哪能说的上糟蹋呢？”

    顾义悄悄给宋宛月夹了一筷子菜，“小丫头，你多吃一点儿，你上午都累坏了。”

    顾夫人看在眼里，喜在心上，一个劲的招呼宋奶奶和许氏吃饭，不让她们有机会发现顾义的小心思。

    “小妹，这个菜很好吃，你尝尝。”

    宋慎把宋宛月面前盛菜的碟子往他这边拉了些也夹了菜放在宋宛月面前的碟子里，同时还不忘警告的瞪顾义一眼，别以为是在你家，你就可以这么无所顾忌！

    顾义仿佛没看到他瞪的那一眼，伸手把碟子又拉了过去。

    宋慎再拉回来，顾义又拉回来，宋慎正要再去拉，宋宛月摁住碟子，放在了中间。

    宋慎再次恶狠狠地瞪了顾义一眼，顾义不甘示弱的瞪回来，宋慎再瞪，顾义再瞪回来。

    宋宛月一人给了一脚。

    “嗷……”

    “嗷……”

    两人猝不及防的挨了一下，叫声脱口而出。

    众人的说话声戛然而止，齐刷刷的看过来。

    宋慎吓得心里一个激灵，脸差点白了。

    顾义笑嘻嘻的用没拿筷子的左手去抚摸自己的小腿，“没事，我伸腿时不小心和二哥碰到了。”

    顾夫人一直用眼角余光注意着这边，自然是看到了刚才的事情，还以为是两个人不服气，在桌下斗腿呢，笑着道，“这事是我考虑的不周了，下次我们换了大的桌子，就不至于碰腿了。”

    这是一张能盛十多人的大桌，现在只坐了他们八个人，绰绰有余，许氏疑惑，还没等她多想，顾夫人又开始热情的招呼众人吃饭。

    一顿饭吃完，顾夫人又让人备了餐后水果，吃过以后，才让马车送他们回作坊。

    宋老爷子眯着眼靠在车壁上，回味着酒的味道，他从来没有喝过这么好喝的酒，如果不是在顾家，他一定敞开了喝。

    宋宛月靠在许氏身上，小脑袋一点一点的，许氏怜爱的偏头看她，“下午你回家歇着吧。”

    忙了一上午，宋宛月确实累坏了，闻言她却摇了摇头，“作坊里不是有休息的地方，我睡一会儿就行。”

    想到坐马车回家还得不少的工夫，许氏没有坚持。

    到了作坊门口等宋老爷子和宋奶奶下去后，她跟着下去，转过身去，背朝着马车，“娘背你进去。”

    宋宛月猝不及防的愣怔住。

    上一世她是孤儿，很小的时候就被组织选中，每日都在训练和死亡中徘徊，这种温情的事，她从来没有想过。

    重生在宋宛月身上以后，她珍惜这份亲情，每日小心翼翼的融进这个家庭，可上一世养成了谨慎，让她心底始终保持着一份距离。

    “怎么了？”

    许氏说完，没察觉身后有动静，回头看，见她愣愣的。

    宋宛月回身，有热浪冲进眼中，她捂嘴打了一个哈欠，“眼泪”都出来了，她笑着跳下马车，亲热的挽住许氏的胳膊，“我可不敢让娘背，爹要是知道了，还不得心疼坏了？”

    许氏被她的话说的腾的红了脸，抬手轻点了下她的额头，“又打趣娘是不是？”

    “哪敢啊，我可是说的实话，爹那么疼娘，要是知道……”

    许氏慌忙捂住她的嘴，要是只有她们娘俩，宋宛月说就说了，公公婆婆还在一边呢。

    作坊内供他们休息的有三间屋，一间是给宋老爷子和宋奶奶住，一间是给许氏和宋宛月住，另一间比较小，宋慎住。

    “宋姑娘……”

    小四快步进来，喊住要进门的宋宛月，“少爷说天气炎热，不好入睡，让我送三盆冰来。”

    夏天的冰可是贵重的东西，宋老爷子刚要拒绝，宋宛月已经道了谢，让他们把冰放到屋子里去。

    “月儿……”

    宋老爷子想说这冰他们不能用，刚一开口，宋宛月便知道他要说什么，笑着道，“顾少爷既然让人送来了，我们就用着，别驳了他的好意。”

    冰盆放进地上，屋内顿时凉爽下来，宋慎舒服的在床上打滚。

    宋老爷子直叹气，“有钱人家就是好，这大夏天的也能睡的如此舒服。”

    “谁说不是呢。”

    宋奶奶蹲在冰盆边，一边伸手摆弄里面的冰一边搭话，“我看这冰和冬天河里结的也没什么不同，你说说他们从冬天存到夏天，得费多大的力气？”

    宋老爷子一边脱鞋一边道，“费多大的力气我不知道，但费不少的银子肯定是的，你别看这一小盆冰，说不定顶我们家过去一年挣的银子。”

    另一间屋内，宋宛月和许氏挨着躺下，宋宛月紧紧抓住许氏的手，不一会儿便睡着了，许氏偏身，把她粘在额头上的头发拨去脑后，又把她身上薄被往上拉了拉，才闭上眼睛。

    ……

    时间很快过去，准眼间到了八月，宋思去府城赶考的日子。

    书院里提前两天放了假，让学子们把要去府城用的东西全部准备好。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天依旧是四更哟。

