一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第198章被坑了！

    突兀，远处传来紧急的脚步声，从远看去乌压压一片，人数众多，最少也要百人以上。

    带头者乃两位黑衣老者，虽看不清他们面貌，但满头的灰白长发掩饰不住岁月留下的沧桑。

    转眼即到，一百多人手拿长刀，杀气腾腾，大雨丝毫没有浇灭他们的士气，个个神采奕奕，威武不凡。

    果然不愧是铁云帝国的精英，十分不错！

    “东方白！”带头的一位老者开口道。

    “叫你爷爷干啥？”

    “呵呵！逞口舌之利的小儿！”带头老者重哼一声，随后看了看周围打斗的几人，不明所以。

    这几人怎么回事？明显不是上官家的人，难道还有人要杀东方白？

    管他呢！既然准备动手了，今日必取东方白首级。

    只要他一死，东方不凡的心态就会爆炸，一旦爆炸，铁云帝国便可趁虚而入，攻占城池。

    “东方白，你可有话要说？”

    “跟你们有什么好说的？尤其是你，整个一糟老头子。”东方白没好气的撇了他一眼。

    “呵呵！你现在不说，以后再也没机会了。”

    “说过这句话的人没有一百也有八十，本少到了如今还不是活着好好的？”

    “嘴硬！等下看你怎么死！动手！”老者大手一挥，身后百人齐冲。

    这是要将东方白五马分尸的节奏啊！

    百人刚走了两步，在另一方向又来了一批人，人数更多，最低两百多人。

    鼎盛阁蛮准时的嘛，时间居然还早了一点点。

    不错不错，给个好评！

    徐老真够意思，果然将鼎盛阁第一高手派来了，这下有得玩了。

    “白大少，吾等没来迟吧？”鼎盛阁众多高手来到身前，第一高手华老淡淡道。

    “没有没有，嘿嘿嘿，时机正好！”东方白嘿嘿一笑，神情变化极快，“华老，正是这帮人找本少的麻烦，快点弄死他们。”

    “嗯！徐老吩咐过，我明白！可是这几个人是怎么回事？”华老指着打斗不断的楚流风几人。

    “本少也不知道，不太认识。”对于撒谎，东方白信手捏来。

    之前跟徐伯说过元帅府不会帮忙，若说是帮手，岂不露馅了嘛。能瞒则瞒，先打起来再说。

    “你们是谁！有些事不能乱掺和的，给你们一次撤离的机会，好自为之。”铁云帝国的带头者发话道，语气那叫一个趾高气昂，那叫一个嚣张。

    身为鼎盛阁第一高手的华老，堂堂神玄境，岂能被人吓住？

    “好大的口气！不过是一群上不得台面的喽啰，居然说出如此胆大妄为的话，简直找死！”

    在鼎盛阁眼里，对面的百十人确实是喽啰，徐老已经交代的明明白白。

    白大少之所以惹麻烦，不过为了一青楼女子，能去那种地方玩耍的顶多算一富家子弟，百十人说不定还是花钱雇来的。

    咱们鼎盛阁过来只不过走走过程，随便打发了就行。

    实则一切都是东方白胡编硬造的……

    “呵呵！谁死还不一定呢，看招！”铁云帝国带头者率先出手，身形凌空而来，单手为爪，玄气犹如排山倒海之势，威力无穷。

    所谓行家一出手便知有没有，鼎盛阁第一高手瞬间提起精神，神色微微一变。

    神玄境！此人居然是神玄境！

    紧接着第二位也出手了，铁云帝国领头者有两位，只不过这位一直没有开口说话。

    又是神玄境！

    “握草！”华老不自觉爆了句粗口，第一感觉就是被坑了。

    这哪是上不得台面的喽啰，简直是至强阵容好吗？

    不过，到了此时不得不迎战，总不能被动挨打吧。

    于是乎！华老调集全身玄气，将实力直接提至最强状态，随之正面迎击。

    观其阵容，铁云帝国看样子豁出老本了，誓要将东方白置于死地。一下出动两大神玄至强者，出手真是阔绰……

    随之百人帝国小队冲杀而去，鼎盛阁带来的二百人也不甘示弱，双方当即打在一起，热火朝天。

    东方白算得了一个大便宜，空手套白狼，让鼎盛阁顶住最强的一支袭击者。

    ……

    这时楚流风几人的拼杀渐渐白热化，几人身上都挂有或多或少的伤势，受伤最重的乃是楚流风。

    楚流风不过才天玄中阶，而和他对战的乃是赵无极的大师兄，玄功修为达到了半步神玄，可谓相差甚多。

    两人越打越远，已然脱离了战场，脱离了众人视线，只能看到两道光芒来回穿插。

    反观飞羽三人要好很多，虽处于弱势，但相对来说，要好很多。

    看到这里，东方白并不着急，也未表现出担忧神色。

    他还有底牌，一个反败为胜的底牌，至关重要！

    飞羽重刀狂啸，在雨夜中虎虎生风，雨水溅落，浑身湿透。

    而和他对战的一人好似熟悉，又好似陌生，总之玄功不凡，力压飞羽一筹。

    最令东方白吃惊的是，莫离的底牌居然是暗器。一手飞刀使的活灵活现，神出鬼没。飞刀萦绕在他身体周围，每动作一下，飞刀便会变幻方位，十分绚丽。

    “啊！”一声惨叫出自飞羽之口，腿上伤口触目惊心，顺着雨水的冲洗，地面很快染红一片。

    出奇的是，飞羽一改之前霸气，不再上前拼杀，捂着小腿疼痛难忍的蹲在地上。

    难道剑上有毒？还是什么？不太对啊！

    那人隐晦的眨眨眼，轻身一跃，去帮其他兄弟。

    此人是赵家人，并不是赵无极的师兄弟。只见那人来到赵无极的师兄跟前，剑法刁钻轻巧，替之共同作战。

    “兄弟，谢谢你了！”

    “不用谢！你们是公子请来的客人，只要我们赵家人没死光，绝不能让你们出事。”那人诚恳道。

    “兄弟仗义！你先去休息一会，这个张牙舞爪的小子不足为虑，用不了多久便能将他拿下。”赵无极的师兄指着对面的蔡默笙轻视道。

    听到这里，蔡默笙不乐意了，显然没将自己放在眼里啊，于是破口大骂。

    “你他娘的放屁真响，干打雷不下雨，也不怕把自己门牙崩坏。拿下你爷爷？也不瞅瞅你那傻逼呵呵的样。”