    超新星武王赛，新人季，备战间。

    王景此刻显然成了众人瞩目的所在，他刚走进来，便察觉到无数目光投向自己。

    这其中有好奇的、也有看热闹不嫌事大的。

    当然，也有挑衅的。

    王景全然不顾，径直坐下。

    大家都是竞争对手，他也没有必要做老好人。

    赵小飞看着王景，心中暗道：这家伙倒真是沉得住气，一点都没有飘的样子。越是这样，只怕就越难对付。

    他对自己的腿法极为自信。

    但是王景的剑招实在是诡异至极，就连裴达的《四象剑》都吃了大亏，自己能不能接得住王景的剑招，赵小飞其实一点信心都没有。

    他想了想，还是走到了王景边上，打招呼道：

    “王师兄，你好！”

    强者为尊。

    王景表现出绝对的实力，在场众人，无论年龄大小，总要叫王景一句师兄的。

    这也是武道圈不成文的规矩。

    王景诧异，疑惑道：

    “赵小飞？”

    赵小飞笑了笑，然后坐了下来：

    “是我。天鱼武馆演武新人，还望王师兄今天手下留情啊。”

    我留个蛋！

    你丫又不是美女，凭什么对你留情。

    再说了，演武台上各凭实力，我要是留情了，你反手给我来两脚，岂不是亏大了？

    王景不动声色道：

    “赵师兄说笑了。”

    “我可是知道，你的《风雷腿》横扫天下，无人能敌啊。”

    王景也称呼赵小飞为师兄，纯粹是客气。

    就好像前世的娱乐圈里，大家逢场作戏，见了面，高低喊一句“老师”是一样的道理。

    赵小飞听不出王景是真心话，还是故意揶揄自己。

    说是真心吧，这家伙自己强得一塌糊涂，为何要说我无人能敌？

    说是揶揄吧，王景的眼神还特别真诚！

    于是，赵小飞只好道：

    “哪里哪里。”

    “和王师兄的《独孤九剑》比较，我还有很多要学习的地方。”

    两人彼此试探，却浅尝辄止。

    啥也没试出来。

    回到自己的位置上后，孟青凑过头来，对赵小飞道：

    “赵师兄，如何？”

    赵小飞微微摇头，低声道：“看不出深浅。”

    孟青大骇：

    “连你都试探不出来么？”

    只见赵小飞摸了摸自己的下巴，然后道：“他很谨慎，似乎对我有很强的防范心理，说的话，每一个字都很礼貌，但是没有任何有用的信息。”

    听见这话，孟青道：

    “之前咱们分析过，王景的剑有三个特点，快、准、诡。”

    “所以想要不被他牵制，你必须比他更快。”

    赵小飞眼睛微微一凝，压低声音道：

    “要比他的剑快，太难了。”

    “不过，我的腿法主攻下盘，他的剑法却是飘在天上，彼此错峰，未必不能一战。”

    主赛场上。

    主持人秦华照例在介绍规则，虽是老生常谈，但却是必要流程。

    王景对阵赵小飞，被安排在第二组出场。

    九组选手，今天会决出四组。

    剩下五组，放在明天进行。

    网上的直播视频中，已经挤进来数百万的吃瓜网友，尚未开战，大家就已经兴致高昂。

    评论区率先走起：

    “搬个小板凳，坐等我老公的上场~”

    “我昨天苦练了一天《独孤九剑》，发现这门武学不好拿捏啊。”

    “我就想问问，赵小飞现在是什么心理感受？”

    “他怕不怕，愁不愁，苦不苦？”

    “要比剑，我承认，我没有王景剑。”

    “楼上你小心点，人肉大军即将到来，你惨了！”

    “今日大戏：王景和赵小飞有一腿！”

    “神他妈有一腿，《风雷腿》就这样被你玷污了。”

    ……

    秦华终于宣读完比赛规则。

    第一组上场的是两名没有太多话题热度的选手，属于中规中矩，不出挑也不出错那种。

    王景兴趣不大。

    趁着这会儿工夫，他不停的在脑海中演练着《独孤九剑》。

    九式在手，天下我有！

    王景现在就是这种感觉。

    自信爆棚。

    即便现在让他去和宗师级的武学创造者对打、或者和天王天后对招，王景都不带眨眼的。

    这就是学会全套《独孤九剑》后带来的“偏差感”。

    实际上，每个人在习武的过程里，一旦某种武学修炼至大成，都会短暂产生这种强大无匹的感觉。似乎全世界没有任何人是自己的对手。

    终于！

    第一场对抗结束，第二场，王景VS赵小飞！

    两人都很从容。

    身为演武新人，论沉得住气这一点，两个人谁也不输谁。

    王景抱了抱拳，自报家门：

    “光羡演武，王景。”

    赵小飞回应道：“天鱼武馆，赵小飞。”

    王景抽出佩剑，对赵小飞道：

    “很抱歉，前两天因为一些私事，我没来得及现场看你的比赛。不过，昨天我看了直播回放，不得不说，你的腿法挺不错。”

    研究对手，是对对手的一种尊重。

    赵小飞笑了笑，道：

    “仅仅只是不错而已？”

    王景实话实说：

    “对，只是不错而已。”

    “你想要凭这路腿法击败我，几乎不太可能。”

    赛前扰乱对手的心绪，这也是战略之一种。

    赵小飞摇头道：

    “不一定吧？”

    “你没看过我比赛，但是你的比赛我却看得仔仔细细。甚至你的直播对质，对《独孤九剑》武学的讲义，我也都看了。”

    “我觉得，咱俩交手，胜负也就五五之间。”

    王景长剑抬起，唰的一声横亘在胸前。

    然后道：

    “请！”

    什么屁的五五之间，哥们就不跟你废话了。

    台下的导师都没有说话。

    这一点就很好。

    并没有导师要问你的梦想，也不会给你机会，让你讲述“悲惨家庭、独自学习、然后逆袭来到这个舞台”的人设故事。

    行就是行，不行就是不行。

    赵小飞动了！

    他率先动手，身子一倾，两条腿仿佛幻影一般，朝着王景攻去。

    王景不疾不徐，心中暗道：

    来得好！

    还真以为下盘是我的破绽？

    只见王景直愣愣的往地上一倒，整个人几乎贴着地面，手中长剑贴地飞行，呼风唤雨。

    这是……

    以下路对下路！

    众人惊的眼球都要掉下来了。

    赵小飞攻下盘可以理解，但是王景整个人没有任何支撑点，却依旧出剑如风，迅如闪电。

    这就太让人匪夷所思了！

    老一辈演武艺术家胡奇此刻忍不住喃喃道：

    “这等剑法，实在是胡某生平仅见！”

    备战间中。

    孟青此刻脸色很不好看，无他，因为王景的剑实在是太凶残了。

    而且他很肯定，这一招是之前的比赛中，从未出现过的招数。

    莫非这门《独孤九剑》，王景已经悟出了第三剑？

