    朱淞筠涨红了脸：“你作死啊。”他屡次三番用些不清不白的言语，真当自己是大门不出二门不进的大小姐吗？这些话，姐在圈子中见得多了。

    张汉卿莫名其妙，想想自己的话，没毛病啊？这个时代的人怎么了？难道无意中犯了对方什么大忌不成？但见朱三小姐耳根微红，却没什么发怒的征兆，只能无语地耸耸肩，做不屑反驳状。

    正值仲夏，又是家居，三小姐的穿着自然没那么讲究。不过就是这种慵态，倒让张汉卿觉得十分心动：退去交际常用的浓抹，淡妆的三小姐还是蛮可人的。要说她能够名列京城交际花之首，也是有十分本钱的，不说胸前的饱满，就是两只雪白的膀子就挺有看头。

    见三小姐出来，仆人们都自觉地离开了，没有外人在场的朱淞筠重新恢复了本性，她狠狠地盯着张汉卿不满地说：“往哪里看呐！一大早就不学好。”

    张汉卿不是随便的人，但随便起来不是人。看朱淞筠虽然这么说，却没有一点躲闪的架势，他便放心了：“是姐姐自己跑出来的，衣服又不是我帮着穿的，怪我么？再说隔着两层衣服，其实也没什么看头啦。”

    朱三小姐这回真有些恼了。看就看了，女人吸引男人的地方不就是这些地方么，也没什么损失，但是小张讽刺她引以为傲的宝贝却不能容忍了。

    “看你个大头鬼啊”，她有些愠怒，又有些发热，眼前的这个人和她的关系一下子就在心理上突破那么多，一时还无法接受。毕竟，母亲昨晚的话里话外是有那么点意思的。张汉卿不知道，她心里却像揣了个兔子。

    凭心而论，张汉卿长得真是那种耐看型的，按后世的话说完全可以靠脸蛋吃饭，否则也不会名列民国四大美男之一呐。朱三小姐刚接触时对他还有那么点成见，在经过生日宴会之后，观感已大大改善，毕竟又英俊又有才学家境又好又有趣的男人并不多见。

    接受了母亲要和他好好相处的嘱咐，朱淞筠就从心里上接受了他的邀约。虽然张汉卿的仓促搅醒了她的好梦，她还是很贴心地说：“在这里等着，我梳洗下换了衣服就来。”

    张汉卿盯着她袅袅娜娜摇曳着离开，没来由一阵热流涌起，急忙端起茶盏来一饮而尽。

    茶是好茶，作为朱府的贵客，相待怎么会随便？不过左等右等始终不见人影，也不知道她换了多少衣服。张汉卿实在无聊，只得一盏又一盏茶下肚，这才想到，女人，无论是前生还是后世，都是时间的感性动物，计较不得。

    千呼万唤始出来，在张汉卿一泡尿憋得要炸开之际，朱淞筠出现了。一见就知道她是精心打扮过了的：头发蓬松而不乱，脸蛋白皙而粉底不显，一身淡紫色旗袍镶着些许花纹却艳而不妖。她在肩上搭着两块银色丝巾，却让她的膀臂忽隐忽现地更增了几分青春气息，脚上的一双高跟鞋，在旗袍的映衬下十分优雅。

    见张汉卿直勾勾地盯着她看，朱淞筠嫣然一笑，不以为忤。交际场上的男人觑觎她的多了，自己都把他们当作腐肉，但是张汉卿这么一个“毛脚孩子”也这样看，那种喜悦的心理便怎么也产生不了恼意。

    若是交际场上的那些男人见了，怕不得要顶礼膜拜吧？但略懂风情的张汉卿却大煞风景地说：“就吃个饭而已，又不是相亲，姐姐打扮得这么漂亮做什么？”

    虽然他胸怀坦荡，接触朱淞筠只是为了给自己接近朱启钤一个方便，但俊男美女独自相处，都是情窦初开的年纪，难免会给人以非分之想。自己这样插科打诨一下，庶可解旖旎之尴尬。

    可是朱淞筠偏吃这一套。张汉卿并不像其他的男人一样对她趋之若鹜，却显得只是欣赏而不是亵玩，让她萌起浓浓的战意：“三小姐我是老少通吃，还不信不能降伏你这个毛孩子！”

    她面带笑意：“汉卿可想好了去哪儿吗？”

    呃，这个还真没想好。这个天气，离晌午还早，却已经感觉到闷热了，若是压马路有些不合时宜；但是要吃饭，早饭还刚过----已经错过了与老朱的会面，虽然朱家上下人等很客气，但总不至于窝在朱家一天吧？

    “来北京一趟，还没好好去转转，姐姐要是有好去处，作为东道可要推荐一下啊。”

    朱淞筠自得地扬一扬头，哼，就知道你乡下人进城摸不着北。这里不是东北那穷乡僻壤，这里是帝都！她略想了想说：“其实也没什么好逛的啦，天气又热…不过可以去颐和园划划船，顺便避避暑，离你住的地方也近。”

    后世颐和园、故宫、八达岭长城，那可是游人必去之处。张汉卿在北大“读书”，虽然离颐和园不过十几里路程，他愣是没去过。不是不知道，而是太知道了，因为这时候距第二次火烧圆明园不过十几年的光景，毗邻的颐和园也未能幸免。作为炎黄子孙的一员，他对这块备受蹂躏的土地实在是没什么观赏的好心情。

    不过神州遍是疮痍，总不能因此难过的吃不下饭、睡不好觉？不过看朱三小姐的装扮，和她爬长城是过分了些，故宫现在里面还住着小皇帝，能够静静地避暑并符合男女交往需求的地方还真的只有这里了，所以他没有拒绝。

    不过张汉卿的准备显然不充分，他可以用走的，但朱三小姐出行，那是要车辆开路的。好在朱淞筠知道他是客居北京，又是毛头男孩子一个，自然想不得那么周到，也不拿捏，便吩咐家人备车。

    一辆汽车就停在客厅外边，司机已殷勤地拉开车门。

    来到这个世界上，还没有机会见识一下这个时代的最先进的交通工具，见朱三小姐提袍要上后座，他赶忙拦住说：“姐姐，今天我做东，不如让我做你一天的专职司机吧。”

    朱淞筠不信地盯大眼睛：“你会开车？”

    张汉卿在前世可是个老司机了，当然这个老司机不是段友们想的那样，是货真价实的。有机会体验一下开着老爷车的感受，这个目前尚属新鲜的东西在他心目中的地位是无与伦比的，毕竟现代化的军队，其标志之一就是机械化么。

    他露出童叟无欺的笑容，大言不惭地乱吹海螺：“当然，我在奉天都是自己开的。”

