    天斗皇家学院！教委会！

    “太子殿下！雪星亲王一意孤行，将史莱克一行人赶了出去，其中有两位魂圣强者，一位是当年黄金铁三角之一的飞翔之角弗兰德，一位是号称不动明王的赵无极！”

    “雪星亲王此举更是将我天斗皇家学院最年轻的魂帝，秦明老师逼走，我敢断言，秦明老师将来必定成为魂斗罗，甚至封号斗罗也未必不可能。”

    “而且那史莱克的学员们，更是有两个怪物一般的天才，其中一个甚至将天斗皇家学院的种子战队打败，我天斗皇家学院的黄金一代中有两位被那人两招打败，我感觉，那人完全可以与镜相提并论！”

    梦神机看着面前彬彬有礼的太子雪清河，像是找到了靠山一般，不断的大吐苦水。

    实际上梦神机已经和雪夜大帝汇报过了，太子雪清河来到这里的原因，也是为了解决这件事。

    “我的叔叔确实做得过分，现在的当务之急是想着如何补救，不知梦教委可知道如今的史莱克一行人在哪里？我也好过去赔礼道歉。”

    太子雪清河开口道，微微皱着眉，似乎也感觉到了苦恼。

    看着太子雪清河这幅模样，梦神机叹了口气，太子如此贤明乃是帝国之福，但雪星亲王似乎一直想要支持雪崩皇子......

    想起雪崩，梦神机就气不打一处来，这件事的罪魁祸首便是雪崩，若非雪崩想要报复史莱克一行人，也不会发生这样的事情。

    “如今史莱克一行人去了蓝霸学院，对了，现在的蓝霸学院已经改名史莱克学院了，原本蓝霸学院的院长乃是黄金铁三角之中的杀戮之角柳二龙，现在的院长也变成了弗兰德。”

    “不过好在那弗兰德与大师是明事理的人，并没有因此记恨我天斗皇家学院。”

    梦神机其实也去过蓝霸学院赔礼道歉，但当他看到蓝霸学院的招牌已经改成史莱克学院之后，他就知道，自己注定是要无功而返的！

    他最后这句话也是点明了，史莱克不记恨天斗皇家学院，但是记恨雪星亲王与雪崩皇子。

    “唉~~~梦教委费心了，此事我必定如实禀报父皇！”

    太子雪清河叹了一口气，随后开口道，随后站起，对着梦神机微微躬身，行了一礼。

    梦神机也连忙站起，他可受不起太子的这一礼，但他的内心深处还是很高兴的，毕竟士为知己者死。

    “太子殿下不必如此，这些都是老朽应该做的。”

    梦神机连忙道，心中也决定和雪星亲王彻底划开界限。

    ......

    太子雪清河走出教委会，有些迫不及待的向着天斗皇家学院的宿舍区走去，轻车熟路的来到一片豪华无比的别墅区中，太子雪清河直接走进了一号别墅，也就是天斗皇家学院学员之中的首席才有资格居住的别墅。

    刚刚走进去，她就看到了一幅无比美丽的场景，仿佛梦中的画卷一般。

    日向镜坐在一架竖琴边上，修长的手指不断拨动琴弦，优美的琴声也在房间之中飘荡......雪珂坐在沙发上，两只小手捧着脸颊，满眼小星星的看着日向镜。

    看到雪珂，太子雪清河的眼神微微一凝，心中也闪过一抹恶意，针对雪珂的恶意。

    等到一曲终了，太子雪清河率先鼓起了掌，直接打断了想要欢呼跳起的雪珂。

    “镜，你的琴艺又有长进啊，那句话怎么说来着？绕梁三日，余韵不绝！”

    太子雪清河说着漂亮话，径直向着日向镜走去。

    而雪珂则是撅起了小嘴，她感觉自己的好事都被自己的大哥给破坏了。

    “哥哥，你怎么来了！”

    雪珂有些埋怨的开口道，一双漂亮的大眼睛紧紧盯着太子雪清河，眼中的幽怨之色极深。

    但是太子雪清河并没有任何负担，毕竟这个妹妹不是自己的亲妹妹。

    “今日与梦神机教委谈了一些事情，正好有时间，便来看看镜。”

    太子雪清河睁着眼睛说瞎话，在东宫太子府中，还有一大堆等着她批阅的奏折呢。

    闻言，雪珂还是有些不高兴。

    “太子殿下，可是史莱克学院的事情？”

    日向镜明知故问道，他对雪珂这个跟屁虫也有些无奈，为了维持人设，他还必须表现出一副清净典雅的模样。

    “没错，我那叔叔直接将人家全部赶走，现在还得我去善后，给人家赔礼道歉。”

    提起这个，太子雪清河一副头痛的模样，摇了摇头说道。

    “对了，那个打败君麻吕和药师兜的人，是不是叫富江？”

    太子雪清河看过富江的资料，也知道了富江的武魂。

    写轮眼！

    那个女人的弟子，如今武魂殿的圣子，宇智波鼬的武魂也是写轮眼！

    “没错，他很强，如果我不拿出底牌的话，我或许也是和药师兜与君麻吕两人一个下场。”

    日向镜正色道，一双白眸之中闪烁着浓烈的战意，仿佛他已经很久没有遇到过势均力敌的对手了，很想和富江切磋一下。

    见此，太子雪清河点了点头，神色也有些凝重。

    这个时代真的很疯狂，武魂殿圣子拥有可以让魂兽献祭的能力！造就了一大批的天才，哪怕是她，如果没有天使九考的话，或许也会被那个女人的弟子比下去。

    但她有天使九考，那个女人的弟子难道就没有其他神明的考核吗？或许现在没有，但是将来的事情，谁也说不准。

    而且即使没有神明考核，以宇智波鼬的天赋实力，踏入九十九级绝世斗罗之境也是板上钉钉的事情了。

    七宝琉璃宗出了一个第一魂环便是千年级别的妖孽，听说还是凭借肉身力量强行撑过去的......她不敢想象那个君麻吕的身体素质到底有多强！

    药师兜比起前面的三人来说，差了许多，但只要不陨落，未来封号斗罗之中，必定有他的一席之地。

    “好了好了！镜哥哥，我们去吃东西吧！你不知道，最近天斗城新开了一家餐厅，味道可好了。”

    雪珂不想听日向镜和自己的大哥雪清河在哪里谈论正事，她的小女生心思全部表露在了脸上，就是想要和日向镜出去玩。

    闻言，日向镜一愣，随后白眸中的战意瞬间消失，唇角也是微微勾起。

    见此，太子雪清河的眼角不由抽了抽，她知道日向镜就这么一个弱点，听到有美食便走不动路，简直就是一个老饕！

