    ……

    “唉，真没意思，最后一局蛇队他们在搞什么呀？完全就是在送好不好。”

    结束对局，苏言一行人向着休息室走去，中途小六不禁抱怨道：“冷少那家伙运气是真好，一场比赛刷了3次单杀，回去又得听他吹牛了。”

    这场BO 5结束，冷少由于最后一局亮眼的发挥也代替队伍，接受采访，小六心中满是羡慕嫉妒。

    “好了好了，你不是打的也挺好的，大不了下次采访让你去就是了。”苏言笑呵呵地安慰着。

    谈话间，来到休息室门前，众人推门而入。

    “哎呀，终于可以去吃饭了。”

    琪琪第一个兴奋的冲了进去，拿起桌上的背包，满心欢喜的叫嚷道：“走走走，今天我要大吃一顿。”

    “吃什么吃？谁跟你说现在能走的？”

    没好气地坐到沙发上，小六斜眼说道。

    “呃……不能走吗？”

    琪琪茫然左顾右看，不解道：“难道还有什么特殊的采访，需要我们一起去？”

    “不是采访，而是我们需要等人，顺便关注一下后面的比赛。”

    苏言也坐了下来，拿起水杯喝了一口，背靠沙发，笑着解道：“我们和EDG，IG战队的关系都很不错，一般遇到同日的比赛，在结束后都会相约一起去聚餐的，无外乎是多等一会，坐吧。”

    “还有这种事情阿。”

    微微张着嘴巴，琪琪只好坐到苏言旁边，低头摸着‘咕咕’叫的肚皮，神色带着几分绝望。

    又是一个BO5，少说也得2个小时起步，到时候结束比赛，就不是吃晚饭了，而是去吃夜宵，这谁顶得住哇？

    “就知道你这小家伙撑不住，过来吃点零食垫垫。”

    这时，风哥拎着一个背包，打开倒在桌面，满满的零食铺满了一片，先是捡了一袋面包抛给苏言，随后又扔给琪琪一份装好的爆米花。

    剩下的小六等人，到是驾轻就熟的上前扫荡一空，回到座位吃了起来，打算好好欣赏接下来的比赛。

    “队长，你说EDG那么强，IG最多能扛几把呀？”

    咀嚼着芥末味的薯片，无状态突然恶心地对着身旁的灵药哈了一口气，随后扭头蜷身扛着狂风暴雨的伤害，好奇看向苏言。

    “应该3比1吧。”

    想到前世IG被EDG零封的成绩，苏言还略带几分保守。

    他也希望IG可以多撑几局，顺带逼出EDG的一些额外战术。

    可是苏言挠破头皮，也想不出IG能多撑几局的办法。

    无论是选手，还是教练，亦或者是团队磨合，IG都差的太远了。

    “也对，3比1最多了，就是有点可惜rookie的状态，就这么被队友糟蹋了。”

    叹息一声，无状态带着几分庆幸和遗憾。

    作为S5和rookie正面交手过的无状态，他深知这个微胖清秀的寒国少年，实力到底有多么恐怖。

    整个S5，最出众的四名中单：Pawn，伟神，Rooike，Cool。

    对比前三位，仅凭对线来说，无状态打伟神不难，别看他被韦鲁斯的预判闪现q，导致成为背景板。

    可是翻开对战履历，无状态按着伟神锤了不知多少次。

    整个S3――S4赛季，Godv活在无状态的阴影下瑟瑟发抖。

    至于两位寒国中单，rookie的话，无状态对线期被小压，后期单带倒有过妖姬秒杀肉鸡的名场面，不过也不能算数。

    仅凭对线来说，无状态感到吃力，至于pawn，他打不过。

    打不过pawn纯属是风格被克，但是Rookie是和无状态同一风格，这对线打不过，带来的挫败就可想而知。

    如果IG打野和下路短板补齐，无状态感觉自家的队伍也将面临一个强劲的对手。

    眼下，倒不足为据，无状态心中也是放心不少。

    ……

    “马上就要登台了，今天的比赛有信心吗？”

    IG教练Mafa，是一个身形消瘦，中等身材，约莫23，24岁的清秀年轻人，此时他一脸温和的对队员们鼓励打气。

    说起Mafa，很多人会不太熟悉，可是对于IG的选手来说。

    他却是最值得尊敬的一名教练，光论在队员心中的历史地位，甚至超过了s8的金教练。

    首先说一下Mafa的资历，他是一名12年出道的老将，职业与苏言相同，都是辅助位置，并且在KT出道。

    当时的Mafa，与福满多，辅助之神，并列LCK三大辅助，实力不容小觑，只是名气不如前两位在国内那么高。

    后来，14年Mafa退役，受邀王校长和挖煤二人组共同加入ig，只不过他的位置是助教，并在2019年11月25日，离开IG，原因是离队服兵役。

    可以说，Mafa是陪伴IG，一路从低估崛起于巅峰的见证人。

    哪怕就是当年最为刺头的宁王，也曾在直播中说过，Mafa是他最尊敬和最喜欢的教练。

    一般只要IG的队员训练赛成绩不佳，或者比赛失利导致心情不好，Mafa都会把选手叫到一旁，细心安慰，开导着他们。

    久而久之，选手们都十分爱戴这名寒国教练，他也是唯一能治得住宁王的教练。

    这里插一句，

    Mafa是在19年末走的，而宁王是在2020年彻底膨胀，导致众叛亲离的。

    至于二者有没有关联，就是仁者见仁，智者见智的问题了。

    “教练，放心吧，我们一定会赢的！”

    作为队长的Rooike，哪怕知道前路灰暗，他也是给予灿烂的笑脸，第一个响应。

    至于，其他几个，杜克性格平稳，只是简单‘嗯’了一声，而其他三个嘛，走神的走神，自闭的自闭，还有一个正在刷着手机，准备比赛结束后，用来点菜。

    “大家加油，以往不是没有以弱胜强的道理，只要拖到后期，Rooike和杜克，会带领队伍赢下比赛的。”

    Mafa不厌其烦的又鼓励了一句，余光瞥见休息室拐角，两个少年正在训练的背影，眼里闪过一丝无奈，“好了，大家整理好设备，跟我上台吧。”

    “砰~”

    随着休息室的大门关上，空荡荡的房间内，只剩下了几名工作人员，外加被遗落的宁王和羞男。

    “草！！真特码无语，送姜，你说Kid那家伙，哪点比我强？凭什么能让我替补！”

    拍了一下桌子，宁王压低嗓音，不满吐槽着。

    自从IG进入季后赛，他和羞男两个，只能当两个无关紧要的替补人员。

    明明IG赢下的比赛里面，他们两个上场获胜的场次，绝对要超过小孩和杜克。

    凭什么不能上场？

    就因为赛季末，大优势浪了两把被人翻盘？

    “宁，木事，迅链吧。”

    看着愤怒的队友，羞男倒是一如既往的安静，只是拍拍宁王的肩膀，用着半生不熟的汉语，安慰一句，又自顾自地训练了。

    “唉，送姜，你咋就一点脾气没有呢？明明你比杜克强那么多……”

    宁王也是叹了一口气，羞男的反应，让他有些索然无味，找不到同仇敌忾的感觉。

    “算了算了，就让他们使劲输，输到清醒的一刻，才知道我们两个的好！”

    狠狠甩了一下头，宁王对着游戏发泄了起来。

    “两边阵容选的都差不多了，IG还是一如既往的稳健阿。”

    管大校的声音，回荡在休息室内。

    宁王耳朵微动，强忍着不去看。

    “豁，小学弟今天很爆炸阿，看来是打算在线上击溃rookie。”

    管大校惊叫，声音宛如恶魔的低语，勾引着宁王，终于，按捺不住，偷偷转头看向屏幕，顿时嗤笑了一声，“这稀烂阵容，拿屁股赢？”

    这话，是对准自家的。

    屏幕中，

    两边阵容选完，

    蓝色方IG：上单青钢影，打野猪妹，中单飞机，射手大嘴，辅助露露。

    红色方EDG：上单波比，打野奥拉夫，中单卢锡安，射手韦鲁斯，辅助卡尔玛。

    如果把对标遮了，估计绝大部分观众都认为蓝色方的战队是IM。

    上中下，三C全是后期英雄，打野还配个猪妹，宁王笑了。

    就在赛季初的时候，他就有建议小孩，练习练习奥拉夫这类的进攻型打野，绝对会成为后期的版本答案。

    但是人家不听，反而嫌弃他唠叨，宁王也是无语了。

    行吧，他到要看看，所谓的孩神，是怎么靠着一个猪妹，带飞队伍的前期节奏。

    屏幕中，

    EDG仗着前期伤害高，直接1级抱团入侵IG的红区。

    而面对这种办法，IG只采用了一种办法，就是‘让’！

    猪妹舍弃红buff，选择上路蓝开。

    厂长就这么轻而易举的，收获了三buff开局。

    “笑死我了，一段时间不见，Kid的体重胖了不少，可是胆气却越来越小了。”

    打着刷新的红BUFF，厂长讥讽的勾起嘴角，目露不屑之色。

    早年间，在S2――S3时期，那时候的老IG，可是唯一一支，有实力击败他们的队伍。

    那时候的小孩，可谓是意气风发，哪怕面对微笑打的也是有来有回，给他们造成了很大的麻烦。

    只可惜，15年初，因为一场‘443’事件，小孩身败名裂，心气全无。

    当时，小狗初道OMG，全队士气爆棚，用轮子妈对线小孩的VN。

    一整局比赛结束，小孩才打了433点伤害。

    这尼玛对线，光是用个Q技能消耗也不至于打成这样吧？

    而小狗用轮子妈打了一万多的输出，这得是小孩的多少倍？

    自那以后，

    小孩彻底废了，沦为整个联盟的笑柄，后来也不奋发图强，反倒是破罐子破摔，干脆纯混，更让人看不起。

    厂长也是鄙夷居多，他虽然是世界赛年年惨败，打的也是普普通通。

    可最起码还是愿意努力，愿意去拼一次。

    S7世界赛后半段的厂长，就是他最好的证明。

    哪像小孩，干脆连演都不演，直接躺尸，真就浪费队友的努力。

    “算了，还是早点送你们回家吧。”

    收下红buff，厂长又转身去打F6，对于小孩他也是摸透了，根本不敢去他野区反野，只能眼巴巴地打着自家上半部野怪。

    很快，

    厂长收完F6又把石头人也给反了，正准备去打自家蓝BUFF，突然余光瞥见IG的下路，血量被消耗的很惨，AD和辅助仅有半血。

    当即，厂长标记信号，动身下路。

    这时，宝蓝和西皇，明显是经验不足。

    按理说奥拉夫反完红，应该是火急火燎的回去守自家野怪，哪里会继续呆在后方，又刷f6，又吃石头人的。

    正常情况下，要么奥拉夫要么是在蓝区，要么是前往红区的路上。

    所以，他们两个的位置也不靠后，面对前来消耗的卡尔玛，西皇开启生化弹幕，甚至还敢还手！

    “真菜呀，这两个人。”

    加速把锁链拴在大嘴脑袋上，Meiko预判闪现跟进，目光看着笨拙上前套虚弱的露露，似感到几分好笑，“听说你是苏言的粉丝？我打不赢他，还打不赢你吗？！”

    “轰！！”

    随着奥拉夫疾跑开启，绕后切入IG二人后排，哪怕后续召唤师技能全交，可也难逃一死。

    人头方面，奥拉夫和韦鲁斯各收获一人。

    “该死的，奥拉夫怎么还在下路？”

    揉着脑袋，宝蓝想到了什么，急切道：“孩神，奥拉夫在下，红还没打，你现在赶快去反野，把经济弥补回来。”

    “去反野阿？”

    一鞭子收下三狼的小孩，看着敌方漆黑的红区，又想到对面的打野是厂长，忍不住打了个寒颤，嘟嚷了一句，“还是算了吧，上中兵线劣势，我哪敢去呀，万一被堵住，我就完了。”

    “我……”

    听到这话，宝蓝脸色僵住了，心中有万头草泥马踏过。

    小孩的话有道理吗？

    咋一看很有道理，其实就是个狗屁！！

    EDG中上推线优势，IG现在求的是，他们去野区制止猪妹反应。

    要知道，卢锡安和波比一去，Rooike和杜克在线上不得缓一大口气。

    比起双核的发育，你一个猪妹居然还要计较？

    就算他们过去，能杀掉一个有闪有Q的猪妹吗？

    就算能杀，召唤师技能是不是都得交了？

    而且现在，你下半部野区被反蓝了，上半部野区刷完了，接下来的时间，你除了入侵还能干什么？

    可是宝蓝又不能明说，告诉小孩“我们就需要你去野区被针对，给我们创造发育的机会。”

    他一个新人实在没话语权。

    这时，没等他开口，小孩倒是喋喋不休了起来。

    “宝蓝呀，不是我说你们下路，能不能稳一点，别给奥拉夫人头了。”

    呆在上半部河道，小孩等待河蟹的刷新，嘴巴还不停抱怨道：“前期没帮我守住野就算了，怎么还能给对面经济呢？真不让人省心。”

    我可去你的七舅姥爷！！

    猪妹是特码谁自己要选的？？

    一向喜好安静，清心寡欲的宝蓝，嘴皮都在剧烈的抖动，恨不得破口大骂。

    他现在也是受够了，铁青着脸，一声不吭地打着游戏，就当耳边吹起了一阵风，理都不想理。

    俗话说，兵怂怂一个，将怂怂一窝。

    英雄联盟的打野位置，毋庸置疑就是前期游戏的将领，他才是带动游戏的关键人物。

    结果，小孩‘稳健’的个人风格，使得IG全员都异常的难受。

    特别是中路的Rooike。

    他面对小学弟的卢锡安，本身对线就打的非常难受。

    结果野区失手，小孩还在逛街，他的对线就更难了。

    不仅要面对卢锡安的压制，还得小心暗处的奥拉夫伺机gank。

    终于，重压之下，Rooike在中路的一波抢6中，走位出现失误被卢锡安抓到机会，打出了对线击杀。

    而下路又在厂长的帮助下，再次击溃双人路。

    IG的整体局势，在7分钟的时候，似乎已经要面临崩溃。

    “wkqnmd，IG打的什么玩意，他对的起我们买票的鸡粉吗？”

    “RNM退钱！！老子不看了！”

    “下路辣鸡，打野辣鸡，现在就连Rookie也不行了，全部滚回去退役吧！”

    场馆内为数不多的鸡粉，在庞大的猪粉压力下，本就难受，现在又看到主队打的奇臭，终于忍不住爆发嘘声，愤怒到了极点。

    而在休息室内的Mafa同样一脸苦笑，游戏不到8分钟，EDG带给他的绝望，如深不见底的海底一般巨大。

    “卧槽你打野的！Kid他特码到底在干嘛，反野不敢反野，抓人也不知道去哪抓，就个那蒽刷是吧？”

    时刻关注着比赛的宁王，气到吐血，毫不忌讳的破口大骂，手臂也是重重锤在桌上。

    吓的带着耳机的羞男，都微微一惊，随后看到日常暴怒的宁王，他无奈一笑，又继续打着自己的训练营，没有理会。

    “好了，宁，冷静一下吧。”

    在华2年多的Mafa，说着一手不错的汉语，轻声的劝慰。

    “冷静？Mafa哥，这还冷静个屁阿！”

    一听有人劝，宁王更气了，“我和送姜努力了一整个赛季，到头来一场季后赛没打，就要被人坑没了，谁能忍阿！！”

    “宁，你说的是有道理，可不让你们两个上场也是有原因的。”

    Mafa苦口婆心的解释道：“你们两个的风格太激进了，一是不如杜克和小孩稳健，二是如今的版本，就是以下路为核心，你们两个上场，那下路的发育怎么办？”

    “总不能不要ADC，光看你们上路...表..演...吧...”

    Mafa语气越来越慢，双眸犹如闪烁的灯光，明亮的吓人。

    “上路...上路...是了，上路！！”

    猛地一拍额头，Mafa想起就在不久前，圣枪哥的上单男枪，以及前不久的OMG亚索下路。

    “哈哈哈！有了！我有办法了！！”

    使劲拍着大腿，Mafa突然仰头大笑，吓的一旁的宁王也闭上嘴巴，用看傻子的眼神，看着自家教练。

    “小姜，小姜，快快快，别练了。”

    Mafa急匆匆冲到羞男面前，看着他那疑惑的眼神，呼吸急促道：“教练问你一个事情，你的射手还有练习吗？”

    “射手？”

    羞男微微一愣。

    自从他赛季初选了两把长手AD打上路，一战成名后。

    很快，队内的教练就没让他玩那么花哨的英雄了。

    平时对局主要是战士居多，可你要说他最近有没有练。

    扭头看着自己屏幕中的卡莉斯塔，羞男没有说话，一切尽在不言中。

    ……

    “让我们恭喜EDG才短短的21分钟，以巨大的优势击败IG，看来今天的比赛，两边的战队差距，简直太大了。”

    管大校吧唧着嘴巴，“果然，咱们的四王战队，独属于第一梯队，其他队伍的差距也太大。”

    在苏言留队，帮OMG保持住巅峰后，S7的LPL，少了御三家，多了四王。

    本来观众们是打算叫四皇的，结果跟RNG撞了忌讳，从而改作四王。

    “估计不出意外的话，IG真的要走远了。”

    一旁的苏小妍也是附和点头。

    IG的队伍，垂头丧气的回到休息室，哪怕就是心大的Rooike，此时也不想说话了。

    在面对犹如米粒和光辉的差距，实在让人心生无力。

    “咳咳，下把杜克还有Kid，你们两个休息一下，我打算换宁和承铉替补登场。”

    轻咳两声，Mafa言简意赅地说道。

    杜克随遇而安的性格，无所谓点头，反正他发挥又没什么毛病，换就换，别忘给钱就是了。

    而小孩，在被厂长暴揍过后，更是巴不得有人顶替他。

    反正他看宁王也不爽，正好换你上去挨揍。

    本以为会引来哗然的Mafa，没想到就这么轻松的就同意了，莫名的还有些失落。

    不过很快调整心情，带着一脸兴奋的宁王，讲解第二局的战术。

    很快，比赛再次开始。

    重新上场的EDG等人也知晓了，IG换人的消息，不过却不以为意。

    在绝对的实力之下，你换再多人又有什么意义？

    BP很快结束，

    蓝色方的EDG，先抢挖掘机。

    而还没等他们反应过来，

    “没有正义，只有复仇！”

    复仇之矛――卡利斯塔锁定！

    “IG拿了露露和卡莉斯塔的组合，是打算玩下路进攻节奏吗？”

    管大校不怎么看好，两个新人敢对冲Meiko和鱼男的下路，怎么看都在自寻死路阿。

    EDG反手选出大嘴和卡尔玛的组合，既有伤害又有后期作战能力。

    “宁，扎克怎么样，配合卡莉斯塔的超远开团，你们...”

    “教练，你什么意思阿，是不是看不起我？”

    没等Mafa说完，宁王的脾气上来了，骂骂咧咧道：“怎么天天我一上场，你就给我整个酒桶扎克出来，我特码是比对面打野弱吗？”

    “行行行，你牛，给你瞎子好吧。”Mafa头大摆手，不想跟自家这个自信心爆棚的新人沟通了

    很快，两边阵容彻底选完，全场爆发了哗然声。

    蓝色方EDG：上单大树，打野挖掘机，中单飞机，射手大嘴，辅助卡尔玛。

    红色方IG：上单卡莉斯塔，打野瞎子，中单艾克，射手女警，辅助露露。

    “哇，卡莉斯塔上路，IG就这么拼的吗？”

    虽然OMG在16年使用过卡莉斯塔上单，可如今看来，还是让大校和观众们吃惊不已，有的甚至还爆了粗口。

    “卧槽！！卡莉斯塔上单？？”

    原本还在沙发上躺尸的苏言，看到IG阵容选完的一刻，猛地挺直身子，惊愕的张大嘴巴。

    “队长，不就是卡莉斯塔上单吗？”

    大哥一脸懵逼的问道：“还是我第一次用的，你干嘛这么激动？”

    “我...我...”

    苏言张了张嘴，他总不能说，卡莉斯塔在那个男人手中，可是比任何东西都还要恐怖的存在。

    就像长手上单一样，

    LPL几百年前就有人用了，说近一点，路破还在RNG时，一手上单奎因，打的所有上单苦不堪言，可是又有什么用？

    还是没人在意！

    人们只是认为，长手打短手，天然的优势而已，任谁都能做到。

    但是直到羞男，第一次使用长手时，人们才清楚的发现，为什么他的长手压制力能这么恐怖啊！！

    同样的英雄，换作不一样人，带来的效果是天翻地覆的。

    是Theshy，彻底改变了人们对长手的印象！

    他的每一次长手选择，对于敌人来说，不亚于是一场梦魇，没人敢于尝试。

    但是苏言惊讶的，不是羞男提前选了长手，而是他在如今的香炉版本选择了长手！

    这后续代表的意味，就太恐怖了！！

    IG在S7为什么进不了世界赛？

    不就是因为下路的短板太大，发挥不出射手应有的实力。

    而Theshy对于射手的掌握，特别是处于上路，这个最容易打出优势的地方……

    “不会...不会...真的要出现意外了吧？”

    吞咽着口水，苏言一眨不眨的注视着屏幕，丝毫不敢分神。

    而此时的厂长，还不知道事情的严重性。

    在上把帮助下路，赢下游戏后，他的思路还没有转变。

    依旧跟往常一样，你卡莉斯塔压就压呗，只要我下路起来，团战打你一个脆皮，不是跟玩一样？

    就这样，厂长开始了gank下路之旅，而光酱迎来了他一生的梦魇。

    先是上路日常的见面半血，光酱呆呆地伫立在塔下，看着前方控线的卡莉斯塔，他感觉要完了。

    就这样，

    本来提前学Q的大树，在前三分钟一刀没有吃到，并且自身血量还被迫跌落到1/3。

    “TP回线！”

    看着即将进塔的一大波兵线，光酱毫不犹豫地回城准备TP。

    可就在这是，

    带着红buff的盲僧，出现在了他的身后。

    史上最为默契的上野联动，在这一刻，成为所有人眼中的焦点。

    仅有1级的大树，毫无办法的死在了二人的围攻下。

    宁王抗塔，帮助Theshy收获一血。

    旋即，复活的阿光，急忙TP回线，打算收取进塔的兵线。

    可是，一同消失的盲僧和卡莉斯塔，居然去而复返，又从草丛走了出来。

    “G！”

    四分钟不到，连死两次的大树，再一次成为了卡莉斯塔亡魂。

    而厂长，勉强反了一组蓝buff，用来止损，可是上路已经大势已去。

    回城补完装备，

    4分30秒，

    卡利斯塔独自一人绕过一塔，开始独自断兵线，防止1级大树吃线。

    这时候的厂长前往上路，甚至要面临被1秀2的风险，只好继续抓下。

    好在有了战果，成功击杀了女警。

    可还没等他开心多久。

    盲僧再一次出现在了上路，二人合力越塔击杀了大树。

    接下来的时间，

    所有人目瞪口呆的，看着眼前发生的史诗级的一幕。

    请问，您见过10分钟，补了11刀的大树吗？

    这还是小学弟于心不忍，帮助大树打了个蛤蟆，升2过后，可以利用树儿子补刀，勉强混点线。

    可也是望梅止渴，根本没多大用。

    等到20分钟，卡莉斯塔，破败，飓风，攻速鞋，外加一个水银，配合露露的香炉，直接大龙团战斩获四杀。

    高额的攻速，带来的灵活力，EDG根本连人也摸不到。

    27分钟，

    IG势如破竹的结束比赛，卡莉斯塔310刀，而大树仅有45刀。

    一场比赛打出了历史第二高的补刀差距。

    第一名，自然是莓神落后PDD的269刀，史称300刀。

    这一场比赛结束后，阿光人都傻了，走路都有点踉跄无力。

    等到第二局比赛时，EDG很果断禁掉卡莉斯塔，但是IG转手又拿出了卢锡安上单。

    厂长这局也是改变思路，打算抓上，可是他还是正常三级往上抓。

    但是依旧处于红色方的宁王，标准2级抓上，哪怕差点扛塔到死，也要击杀阿光。

    等到后续，厂长再来抓时，已经损失了先机。

    中期2v2，他们上野根本拼不过。

    而上野优势，导致鸡真主彻底雄起了，眼中燃烧胜利的火焰。

    先是利用辛德拉在六级打出击杀，还以颜色。

    接着又到下路，抓死压线过深的鱼男，发育爆炸。

    宁王除了抓上，他保中的本领一样不弱。

    就这样，还没有习惯宁王打法的厂长，出现了极大的不适。

    到中期，

    不禁上路补刀日常领先超过100，中路的‘两球一姬’打的也是虎虎生威。

    居然在31分钟，辛德拉EQ推晕老鼠，IG打出团灭，又一次结束了比赛。

    2比1，领先了胜利。

    “卧槽你大爷，有没有搞错，这个上单是哪里冒出来的？”

    “龟龟，这个卢锡安，这个卡莉斯塔，他是在跟我开玩笑吗？”

    “我尼玛不会被翻吧？”

    猪粉们慌了。

    可是第四局，厂长的发挥，让他们吃了定心丸。

    在被宁王搅乱了两局，回到休息室被阿布骂醒，厂长发挥出了自己的真正本领。

    面对依旧的卢锡安上路，他让阿光依旧选用大树，自身选择挖掘机。

    这把有了准备，阿光提前学E升到2级，而厂长三级抓上，利用挖掘机的超过爆发，大树的闪现控制。

    宁王甚至还没有反应过来，上路的Theshy就被击杀。

    随后，下路的Meiko二人组。

    知道你打野，从来不来下路，尽情发挥着线上能力，对线期完全干崩IG双人组，光是AD补刀就领先超过40刀。

    而中路的小学弟，靠着推线优势，配合厂长一波又一波的抓上。

    硬生生到游戏结束时，送给羞男1-7的完美战绩。

    不过，哪怕被抓到那么多次，羞男补刀还是遥遥领先阿光，对线依旧坐牢。

    并且唯一一个人头，还是中期带线打出的单杀。

    直到最后的第五局，mafa也不是傻子，转换BP。

    你edg不是想抓上路吗？

    那我们就陪你们一起抓！

    上单卢锡安，打野青钢影，中单露露，射手EZ，辅助慎。

    IG放弃了一切的线上能力，全部用来保上。

    而EDG自然不是如此，下路对于他们来说是重中之重，选用的是女警和风女的推塔组合。

    但是，你在推塔，面对一个EZ，你也打不出人头差阿！

    而上路的卢锡安，有慎的大招，有露露的TP保护，青钢影至死不渝的护上。

    厂长一人完全是双拳难敌四手，阿光在连续地被暴击后，自身的心态已经炸了，操作更是出现畸形。

    随着又一次被卢锡安打出单杀，阿光笑容不在，眼神涣散地看着屏幕。

    18分钟，

    两件半的卢锡安，已经带到了上路的高地。

    随着收获峡谷先锋，一个人在19分钟，推掉了上路水晶。

    而女警这时候发育也不错，无尽有了，攻速鞋有了，电刀差了1000块。

    下路一塔也推了，对比以往的发育，可以称得上是不错。

    但是也仅仅称得上是不错，EZ的功能性让他完全扩大不了经济。

    等到团战时，不仅要切死一个，领先全场两级的卢锡安，还要击杀输出同样不俗的EZ。

    23分钟，

    卢锡安正在带下路高地，EDG果断rush大龙，不惜逼人来正面。

    但是，卢锡安依旧推塔，不管不顾。

    “瞎子，看住瞎子！大龙交给我！”

    厂长因为突然的变动，导致瞳孔都在冒着血丝，声音沙哑的吼道。

    他是绝对不会相信，IG能在他们面前抢到大龙。

    事实证明，

    厂长做到了，

    面对瞎子的抢龙，他稳稳收下大龙。

    但是...

    他们所有人都忽略了一点，怎么在IG的骚扰下回城？

    “咻咻咻~~”

    伊泽瑞尔的e闪留人，瞎子的摸眼闪现踢飞传送的大树，露露闪现变羊。

    而慎传送卢锡安，二人疯狂推塔！！

    装备傲然全场的卢锡安，推塔能力十分迅速，EW都是加速推塔的利器。

    终于，在EDG五人击杀完IG三人后。

    “砰~”的一声，清脆响声。

    蓝色方的主水晶，炸开了……

    全场陷入死寂，鄂然地看着屏幕中疯狂庆祝的IG选手们。

    “EDG...输了？”

    管大校喃喃自语，眼睛透露着惊恐。

    要知道，春季赛的EDG仅在半决赛就被淘汰，导致他们出现的机会，只有两个。

    一是夺冠，如今没了

    二是败者组夺冠，而分区半决赛，是没有复活的机会！

    那就意味着，

    管大校喉咙发干，难以置信道：“EDG...要无缘s7的舞台了”

    ……

    ……

