    “地十三，冰封他！”

    天七连忙道。

    “收到！”

    性格冰冷的地十三乃是冰系异能者，立马施展冰系异能，只见地面开始被一层冰层覆盖，以不可思议的速度延伸到林天的脚下。

    哗！

    林天的双脚被冰封，开始蔓延到全身上下。

    冰系异能属于特殊希异能，在华夏文明时代是属于十分强大的一种异能，因而地十三也是四人之中最强大的一个。

    “冰系异能，不错的能力！”

    林天轻轻一动，便震碎了身上的寒冰。

    他已经推算出了这四人的实力，七阶异能者相当于十亿年后肉身境第七重的觉醒者战力。

    不过异能者能力诡异，在战斗上无疑是占据优势，而肉身境觉醒者攻击单一，很难敌得过异能者。

    可一旦觉醒者踏入了肉身境第九重，可以召唤守护灵战斗，那实力增幅就太大了。

    木系异能、冰系异能都无法对林天造成伤害，异能组的四人开始慌乱了。

    忽然。

    天七喷出一团巨大的火焰轰向了林天，这团火焰的温度很高，足足有四五千度，若是一般的人被这团火焰给吞噬了，绝对会在短时间化作一团焦炭。

    “金刚掌！”

    林天一掌推出，一道巨大的金刚掌虚影碾压而去，瞬间将这团火焰打爆，余威更是朝着天七、地十三、地八他们冲去。

    轰隆一声！

    天七等三人无法抵挡金刚掌余威，被全部震飞了出去，纷纷受伤。

    而这时，站在远处的天九取出了背后的一支枪支。

    天九并非异能者，而是普通的一名武者，但他的枪法很厉害，再加上特制的子弹，远程威胁力可比七阶异能者厉害许多。

    可一旦被异能者近身的话，他就歇菜了！

    天九手持特制枪支对准了林天的手臂，毫不犹豫一枪射了过来。

    这种枪支子弹的速度很快，一般的异能者根本躲不快。

    林天感应到了子弹的轨迹，本可以躲开，但他却没有躲开。

    他倒是想要看看自己的金刚不灭体能不能挡得住子弹！

    金刚不灭体乃是十分强大的神级功法，不仅仅肉身境可以修炼，即便成为神灵之后还是可以修炼。

    林天只是修炼出了金刚不灭体的皮毛，但防御力也达到了一个十分恐怖的地步，并且拥有了快速愈合的能力。

    他觉得自己可以轻松抵挡子弹，即便天九的子弹很特殊，但也应该无法穿透他的肉身。

    当的一声！

    子弹撞击在林天的手臂，穿透了衣服，与皮肤撞击在一起，弹飞了出去，落在了不远处的地上。

    看到这一幕，天九等四人彻底傻眼了。

    “这可是银河三号子弹啊，竟然无法穿透他的皮肤，他身体比钢铁还要坚硬吗？”天九完全懵逼了。

    “还有手段吗，可以尽情施展出来。”

    林天负手而立道。

    天七等人面面相觑，露出了苦笑。

    他们的手段在林天眼里如同儿戏一般，这压根不是一个层次的。

    别说是他们四个了，就算再来几个异能组成员恐怕也不是林天的对手。

    “绝对是九阶以上的异能者！”天七判断。

    九阶以上的异能者，即便是华夏也没有几个，每一个都是国宝级的人物，轻易不可得罪。

    即便是异能组的组长遇到了九阶以上的异能者，也得客客气气。

    毕竟若是一位九阶以上的异能者若是存心报复的话，那绝对是最恐怖的灾难。

    “林天，我们输了，这就离开！”

    天七从地上站起来，弯腰道。

    旋即，异能者的四人全部离去。

    见到四人离去，林天笑了笑。

    这异能组的四人实力的确不错，放在星河时代或许是蝼蚁般的存在，但在华夏这个时代必然是属于顶尖的存在。

    “四个堪比肉身境第七重的成员，这个异能组实力不一般啊！”林天暗道

    家中。

    林天进入宅子，大喊：“爸，妈，妹妹，我回来了！”

    听到声音，林天的爸爸妈妈走出来了。

    “天儿，你回来了！”

    林天爸爸林同生十分开心，连忙小跑了过来，一边跑来，一边说道：“回来就好，你这么长时间没消息，我们都担心死了！”

    林天的妈妈徐秀莲更是过来，拉着林天的手，上下好好看了一眼林天：“儿子，我怎么发现你变帅了？”

    “妈，你儿子我一直很帅啊！”林天一点不谦虚道。

    实际上，林天确实变帅了。

    他因为修炼的缘故，气质变了，再加上冲击肉身境第十重，肉身重组，面貌虽然变化不大，但皮肤更白血色更好，因而看上去更加帅气了。

    “回来了就别出去了，就在城里面找个工作，不要去那么远的城市找工作了。”林同生说出了自己的想法。

    “爸，我有自己的计划，您就别担心了。对了，妹妹呢？”林天四周扫一眼，没看到他的妹妹，因而问道。

    “你忘记了，你妹妹还在上高三呢，今天星期四，还没有放假！”林同生连道。

    “对哦，妹妹还在上学呢！”

    林天挠挠头，笑了笑。

    一时之间，一股家的气氛弥漫开来。

    接下来几天，林天一直呆在家里陪伴父母，而妹妹林萱萱也回来了。

    这小丫头一见到林天欢喜得不了，而林天也带着妹妹去城里玩了一趟。

    这一天。

    林天在与家人吃过晚饭之后，猛然感应到一股强大的气息靠近。

    这股气息比之前天九他们几个还要强大，但还是处于肉身境这个层次。

    “难道又是异能组的人？”

    林天有些皱眉。

    这群人一波又一波，着实有些让人恼火。

    “爸妈，我出去散散步！”

    林天随便找了一个理由，便出去了，直奔那气息主人而去！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

