    被陆家旁系长辈这么一发问一教训，宋绾绾的脸色尤其的难看，气氛也变得十分的难堪起来。

    “婶婶，绾绾是才嫁给霆聿，嫁进我们陆家的新媳妇，还没有习惯改口过来也是正常的，我不是叫了妈一年多才改口过来的，这都是需要一个过程的，急不来呀不是。”唐梓歆起身过来牵恬恬，然后替宋绾绾解了围。

    唐梓歆的背景是什么，这在坐的所有人都知道，意大利唐门的大小姐，她的身份有多尊贵，多么不能惹，他们心中有数。

    所以，但凡唐梓歆开口，没有人敢吱唔半声。

    就算陆夫人都不敢对唐梓歆有什么不满的，况且她除了身份尊贵，本人也是真的很好，不会有什么太过骄傲张扬的脾气。

    他们敢拿宋绾绾这么开口，也是因为他们知道宋绾绾的背景是什么，一个宋家不起眼的养女，在宋家就没有什么地位可言，到了他们陆家，也就自然不会受到多大的待见。

    她和唐梓歆的身份比，简直一个天一个地的。

    可是他们不知道，陆霆聿是很爱宋绾绾的，虽然当初陆霆聿临时娶宋绾绾的时候，不是出于感情，甚至连一个像样的婚礼都没有给。

    所以，这放在他们这些人眼中就成为了陆霆聿不喜欢宋绾绾的表现，然后他们可以任意讨厌的意思了。

    可是他们没有认清楚自己的身份，就算陆霆聿不喜欢的人，也轮不到他们来欺负的，他的妻子只有他自己疼爱欺负。

    “梓歆说的对，绾绾是还需要一段时间适应，没有一开始就能改得过口来的。”陆夫人顺了唐梓歆的话。

    哪怕她是不喜欢宋绾绾，但是这个时候也不可能顺了别人的意思来对宋绾绾，毕竟这是她的小儿媳妇，陆霆聿现在可是很宠这个女人，陆夫人可不能让外人笑话。

    “各位，奶奶婶婶，正好今天趁这个机会，我跟大家很正式的介绍一下，我的妻子，宋绾绾。”陆霆聿搂着宋绾绾的腰，把她轻轻的搂在怀里面，推到了众人的面前。

    宋绾绾其实还没有完全做好准备面对所有的人，就这么被推出来，连退路也没有了。

    所以，现在心情尤其的紧张，但是想到身边有陆霆聿护着，她完全没有那么害怕的。

    “她是一个单纯善良的女孩子，我很爱她，所以我希望你们所有人都能尊重她，但凡有欺负她的，就等于是不给我陆霆聿面子，作为陆家的男人首先一条就是不能让自己的妻子在外受到半分委屈，我想各位奶奶婶婶都能明白我话中的意思吧。”陆霆聿的声音不大，而且语气也不错，可是在场所有人都听出来了他在警告。

    宋绾绾是他的爱妻，由不得任何人来欺负的，但凡敢欺负宋绾绾的人，那就是跟他陆霆聿过不去。

    笑话，他们这些陆家的旁系，虽然手持着陆氏的一些股份，但是他们在陆氏是完全没有话语权的，尤其是没有资格和陆霆聿这个总裁怼，他们还是要指望他的带领下每年给他们丰厚的分红来的。

    如果得罪了陆霆聿，那就是跟自己的钱过不去，他们又不傻，好些人是指望着陆氏分红过日子的，怎么能断了这一个。

    “我们知道了。”

    “欢迎绾绾加入陆家这个大家庭。”

    “应该是欢迎陆氏总裁夫人。”

    众人开始有一下没一下的鼓掌，然后变成热烈的掌声，真的是让宋绾绾有些受宠若惊了。

    “谢谢大家，我以后一定会和大家好好的相处的，有什么做得的不好的地方，还请大家多多包涵。”宋绾绾十分认真的跟大家打招呼。

    果然，有一个护着自己的老公是比什么都要强的。

    这时候，如果老公不站出来护着自己的话，那么她现在真的是让这群人给说死。

    想想多可怕。

    “好了，绾绾是我们陆家今年的新媳妇，这可是她在陆家第一个新年，大家轻松一点，不要给她有压力就行了。”老太太站起来，看着他们神情十分的平静温和的说着。

    本来唐梓歆和陆霆聿要不站出来替宋绾绾说话的话，老太太就亲自来护孙媳妇了。

    好在，长孙媳妇不错，霆聿这个丈夫也是很不错的，有责任心，知道站出来维护自己的老婆。

    很赞。

    要是不站出来护老婆的话，老太太肯定会好好教训他的。

    “老太太说的是，绾绾是陆家的新媳妇，今年是第一个，所以特意给她准备了大红包，这是婶婶的一点心意。”有人站出来拿了一个大红包给宋绾绾。

    接着别的奶奶婶婶也跟着站起来递给包，虽然不多，但也是一份情谊，幸好今天是准备了，不然的话这时候丢人的就是他们了。

    “这个……”

    “绾绾，收下，这些都是奶奶婶婶们的心意，你是新媳妇有资格拿的。”陆霆聿极为温柔的看着她。

    这么温柔的陆霆聿，是真的把那些奶奶婶婶们惊到了的。

    要知道陆霆聿向来冷漠淡情，比陆霆尧可冷血多了，而且在很多的事情上面，甚至是六亲不认的。

    所以，就算是长辈们，面对陆霆聿的时候也是有些害怕的。

    可是这个男人居然对着宋绾绾露出来这么温柔的神情，这说明这个女人对他真的是很不一般，很重要。

    正如他刚刚说的那样子，宋绾绾这个女人对他来讲很重要，他很爱这个女人，如果谁敢对宋绾绾不敬的话，就算是欺负他了，这罪谁担得起来。

    现在唯一有些庆幸的是，他们刚刚对宋绾绾的态度还是可以的，不至于惹得宋绾绾不开心。

    那样子的话，就等于是间接的惹恼了陆霆聿，那后果可不是什么好事。

    这个宋绾绾也是有手段了，居然可以把这个冷漠无情的男人拿下来，看起来单纯无害，实则相当有心机的一个女人才是。

    以后，碰上这个女人，还是小心一点为妙。

    仗着陆霆聿这么喜欢她，要是谁得罪了她，再吹个枕边风什么的，他们手里的股份大概全部会被收回去了。

