    黑炭强和辰筱在小旅馆中是享受了一夜的激情啊，之后两人都很疲倦的睡着了知道门被人给踹开黑炭强才受惊清醒过来

    辰筱也醒了，首先看着自己和黑炭强浑身没有一件衣服睡在一起的时候先是尖叫了一下，然后用被子盖住了自己的身体

    “混蛋！”一个面具威严的中年人说道，身后还有一个和他有些相像的中年人

    “就是从这里掉下去的吗？”后面的人说道，这个人就是辰阳的父亲辰建业了

    “你们闯进来干什么！”黑炭强很冷静

    辰建国的肺都快气炸了，“来人！给我将这个混蛋绑起来！”

    然后从门外就冲进了几个人，黑炭强见势不对，身上一件衣服都没有穿从床上跳起来就要应战轮动自己的铁拳瞬间就砸倒了三四个人

    辰建国的双拳握的咯嘣咯嘣响，“混蛋！上上！给我将这个混蛋抓住！我要将他碎尸万段！”

    “你们凭什么抓我！我救了辰筱！你们竟然恩将仇报！”黑炭强一边打一边说着

    “你救了辰筱！你……你把她……还说你救了她！”辰建国是气的咬牙切齿啊

    “你竟然将我儿子还有刘家二公子给打成残废，你让我怎么饶了你啊”辰建业也说道

    黑炭强就看向了正在哭泣的辰筱，“辰筱，难道你还不相信我吗？和你爸爸将昨天的事情说出来，是不是我救了你！”

    十几个人已经将黑炭强给围住了，黑炭强是不会束手就擒的辰建国的眼睛中揉不得沙子，这么多人都看到了自己和辰筱在一个床上，用屁股想都会知道发生了什么事情一不做二不休！铁拳上瞬间就冒出了电花，然后另外两根手指对着众人“呼”的一下，一道火焰就喷了出来

    “哇呀……”众人被烧的是惨叫连连，然后黑炭强从床上扯下了一个床单，另一只手拿着自己的衣服就从窗户上跳了下去这里是二楼啊，自己跳下去只是腿有些疼而已，其他没有什么大碍

    “混蛋！给我追！就算端了太岁党的老巢也要将这个混蛋给我揪出来！”辰建国怒喝道，然后在人都走了之后目光就落在了辰筱的身上，辰建国走过去对着辰筱就打了一巴掌，“你怎么能做出这种事！”

    辰筱的眼泪流的更欢了，“我不知道！昨天晚上表哥让我喝了酒之后我就迷迷糊糊的不知道了，被你们吵醒就发现我在这里了，我不知道”辰筱委屈的说道

    辰建国的眉头皱成了一个疙瘩，心中在盘算着什么，“你先穿衣服，我们回去再说”

    黑炭强的壮举也被很多的人看到了，一大清早的就看到有人在裸奔，这个十一实在是让人回味啊

    黑炭强在一个角落穿好了衣服之后再一次的迂回到了旅馆门口，在确定人都走了之后骑上自己的摩托飞快的赶回了金lang酒

    “你怎么了，看你这样气急败坏的”方太说道

    他们昨天刚护送智空大师回来，然后黑炭强就急着想见辰筱一面，然后就发生了那些事情现在酒中很清静，金猴，小白都在睡觉，七个和尚在各自的房间中感慨呢

    “我差点就没命回来了”黑炭强说道

    方太眉头一皱，“怎么了，说说”

    之后黑炭强将事情的经过都给说了一遍，方太听完之后就是哈哈大笑，“这不叫什么事就是你未来的老丈人不承认你，没关系，关于这种事情的故事我见的多了，既然辰筱是喜欢你的，让你未来的老丈人接受你也只是一个时间问题”

    “但是现在他们误会我了，还有辰筱，我怕她回去回……”黑炭强的脸上写满了担心

    方太摆摆手，“没有问题的不过这件事情还是要和龙哥说说啊，他在家里也闲着呢”然后就打通了昊龙的电话

    “怎么了，丫的，差点被你吓死！”昊龙坐在沙发上说道

    “黑炭强出了一些事情，我觉得有必要和你说说”方太说道

    “哦，这样啊，我现在马上过去”昊龙挂上了电话

    “老师，你知不知道你吵死人了啊”柳盈盈穿着可爱的睡衣从楼上下来，揉了揉眼睛去冰箱中拿了一罐牛奶坐在了沙发上

    “都多大的人了还喝奶”昊龙歪着嘴巴说道

    “谁说我就不能喝奶啊”柳盈盈说道，但是脸上还是一红，“老师难道没有喝过奶吗？”

    “嘿嘿，你想知道啊”然后昊龙色迷迷的在柳盈盈的胸前看了一下

    柳盈盈双手护住了胸，“好坏啊！”

    “哎呀，盈盈乖啦”然后昊龙在默默柳盈盈的头，然后从头上滑下来摸摸脸，然后就是脖子，正准备继续往下的时候就听到了“咳咳”的声音，扭头一看，天啊，林娇凤正在冷眼看着他呢

    昊龙尴尬的咳嗽两声，“这个，我还有事，你们不用管我了，我先走了”然后回自己的房间穿好衣服就逃之夭夭了

    金lang酒中，黑炭强郁闷的坐在沙发上和方太喝着啤酒，酒能浇愁啊

    “呦，出什么大事了，一大清早的就喝上了”昊龙说道

    “哎，龙哥，我命苦啊”黑炭强的眼泪都差点掉了出来，再次将事情给说了一遍

    “什么！”昊龙听完了之后就一下子蹦了起来，“你竟然和辰筱睡了！我……”昊龙是彻底的无语了，辰筱还没有到十八周岁呢，就这样夺去了人家的清白

    辰筱在怎么说也是自己的学生啊，两人要是真的喜欢对方昊龙也不会说什么但是这小小年纪就做这种事情昊龙是接受不了的

    “这个，小强啊，这个就是你的不对了”昊龙语重心长的说道

    “什么？我的不对？我救了辰筱啊，是她先抱着我的，我承认我的自制力是差了一些但是……现在做和以后做没有什么区别，我迟早要娶她啊”黑炭强说道

    “我不是说这个，我是说你做完之后为什么不走嗯，你要是早点走掉不就没有这些烦恼事情了吗？你现在是得罪了你未来的老丈人啊，人家一怒之下不让女儿跟你来往你又能怎么样呢？”昊龙说道

    方太哈哈大笑，“大不了在找一个呗，天下女人那么多”

    “你别多话，我们的小强是很痴情的”昊龙说道，“现在就找个机会和辰建国将事情给说清楚，还有那个辰阳的事情也要说清楚”

    昊龙感觉到了一丝的不简单，辰阳竟然将自己的妹妹交给刘亚楼！虽然不是亲生妹妹，但是兄妹之情还是有的啊，竟然做这种禽兽不如的事情！一定有问题，还是找机会将事情都给说清楚的好

    ……

    “爸，要帮我报仇啊！一定要杀了那个小子！”辰阳躺在病床浑身都是石膏，看起来就是一个刚刚制成的木乃伊

    “你看看做的糊涂事！”辰建业说道，“我知道你要干什么，但是现在已经不行了”

    “怎么不行，我们和刘家连结之后一定可以”辰阳说道

    辰建业摇摇头，“昨天晚上之后，云中市就没有刘家了”

    “怎么回事？”辰阳问道

    “昨天的时候，刘昌在家中失火，里面的人全部死了但是我觉得不是那么简单，八成是被人给暗害的”辰建业说道，“所以现在就不要提这些事情了，已经没有刘家了”

    “那……那我怎么办？”辰阳说道

    “放心，没有事情的你只要一口咬定是那个人要对辰筱施暴，你和刘亚楼为了制止而被打成重伤，一口咬定就行了，其他的事情我来做”辰建业说道

    在辰家，辰筱的房间中辰筱脸色苍白的躺在自己的床上，一个小女生的第一次就被人给下了药，疯狂了一回，现在下面很痛辰建国坐在她的床边，听着辰筱将昨天的事情再次细细的说了一遍，“好了，没事了你好好休息”然后就走出了房门

    一走出房门之后辰建国的脸就变得狰狞，“辰建业啊，我还当你是兄弟啊，你竟然做出这样的事情！哼哼，辰氏财团是不会落在你的手中的！你既然对我不仁，那就不要怪我不义了！”

    当天的时候辰建国就召开会议，调查业绩，然后让自己的心腹在一些资料上坐了手脚之后就光明真大的将辰建业手中仅剩的一点权力也给剥夺了，辰建业一时间的脸色很是难看，但是自己也没有办法

