    王太卡带着娜恩，到了一家比较有名气的烤肉店。

    　　韩国的烤肉店想找比较安静的地方，还是挺难的。都是一小块桌子，然后有一个烤盘，就算吃的东西再贵，但是总有一种小家子气的感觉。

    　　王太卡也不知道该请娜恩吃点什么，因为他对娜恩完全不了解。想来想去，也只剩下万能的韩式烤肉了。

    　　王太卡今天忽然这么心软，也和娜恩无关，只不过是娜恩恰好赶上了这个时机。在王太卡仅少数出现良心发现的时候，就站在眼前。

    　　“点餐吧，我请你，随便你想吃什么都行。”王太卡递过去菜单。

    　　娜恩总是有些受宠若惊的样子，看着菜单点餐，时不时注意王太卡的表情，生怕自己点多了，王太卡会不开心。

    　　不过王太卡在吃上面，一向大方，所以娜恩最后点了不少。一想美好的食物马上呈现，娜恩也放松了一点。

    　　王太卡则是一个人有些发呆。

    　　这些年，天朝的食物越来越多的进入到韩国，很多韩餐也接受了中餐的东西。

    　　说起来，韩国人也有些挺令人费解的。因为地产贫瘠，这些人连泡菜都当宝贝一样吃，但是居然不吃烤腰子！

    　　王太卡很遗憾啊，不仅仅是烤腰子，烤辣椒、烤韭菜这些也没有。瓜子韩国人也是不吃的，曰本人也不吃。亏王太卡曾经天真的以为，就算不是全球都吃，但是东亚地区应该都是吃瓜子的。

    　　不过也不知道韩国人都是哪来的勇气，在王太卡刚到韩国的那段时间，是在餐厅帮忙。有的韩国客人知道王太卡是天朝来的，总是会指着一些食物问：“这个东西你们国家有吗？”

    　　那段时间，王太卡就挺无语的。不好意思，你们有的我大天朝都有。你们没有的，我们还是有！气不气！

    　　香菜，韩国人吃的也少。王太卡对此则是吐槽良久了，因为王太卡真的挺喜欢吃香菜的。

    　　所以说在饮食这方面，王太卡在韩国怎么也不适应。烤肉总是奔着牛肉猪肉，凭什么烤腰子就不能占据一席之地呢！

    　　看着烤盘上的肉，王太卡有些发呆。他其实心里知道，他并不是真的多么想吃烤腰子，他只是不喜欢韩国而已。

    　　王太卡在发呆，娜恩就更尴尬了，过了一会儿才问道：“社长？”

    　　“嗯？”王太卡反应过来，说道：“别叫社长了，这个名字很生硬。嗯，我比你大点，叫欧巴，不吃亏吧？”

    　　娜恩摇摇头：“不行，那样太不礼貌了，我会惶恐的。被请客，已经很不好意思了。”

    　　“我不是韩国人。”王太卡说道：“韩国年轻的男女，都是AA制的，我知道。不过我们并不适用那种请客。我算是你前辈吧，请你吃饭不是应该的？顺便，解开点误会。我们之间肯定有些误会，这个我敢保证。”

    　　“没有.....”娜恩低头：“那，就叫您前辈好了。”

    　　王太卡笑着说道：“你好像很抵触欧巴这个称呼来着？”

    　　“没有，只是觉得那样称呼您，很不礼貌。”娜恩依旧客套。

    　　娜恩的客套，让王太卡顿时失去了聊天的兴趣，点点头：“吃东西吧，肉应该熟了。喝点什么吗？”

    　　娜恩指了指一旁壶里面的水：“水就好。”

    　　王太卡点点头，随后也不管娜恩了，自顾自的吃起来，味道确实不错，当然价格也贵。

    　　这个价格的肉，王太卡之前和知恩酱一起住在小平房的时候，只能有什么事才能买来吃。平常都是吃很便宜的那种，口感一般的肉。不过那时候知恩酱也不嫌弃，也不会主动彰显自己的财力也刺激王太卡。可以说虽然没什么钱，但是给王太卡留足的面子。

    　　不过，这些东西对于现在的王太卡来说也就是洒洒水，明明可以每天都能轻轻松松的吃到了，但是却少了之前拥有的很多开心。

    　　王太卡自顾自的态度，反而让娜恩有些不知所措，试探的问道：“前辈，我没有说什么惹生气的话吧？”

    　　“嗯？没有啊。”王太卡说道：“我以为你不想说话。”

    　　“没有，如果什么都不说，好像也确实是有些奇怪了。”娜恩说道。

    　　韩国女生好像都有一个习惯，就是对坏一点的男生好像更有好奇心和好感。这还真不是王太卡在胡说八道，而是真的。因为韩国女生都不怎么喜欢暖男，大概是这么个意思。如果有一个男生痴心的对另一个女生好，那么那个女生会觉得这个男生很傻。

    　　虽然国内好像也差不多，但是韩国更是如此。这也就是王太卡之前对宋香菜那么好，为什么会被充儿、努娜、知恩酱那些人觉得怒其不争。说起来这种文化差异还是挺有意思的。

    　　就像现场，王太卡刚刚主动和娜恩聊天，娜恩的话题总是三两句就聊死了。而王太卡专注于吃饭的时候，娜恩却先受不了打破了僵局。再或者说，王太卡都这么对娜恩了，现在娜恩对王太卡却没有什么太大坏印象了，也有一方面的环境因素。

    　　越这么想，王太卡越觉得娜恩可怜。从始至终，王太卡居然都是下意识的把她当成一个棋子。而现在，其实也是如此。因为王太卡现在请娜恩吃饭，也不全是因为娜恩，而是想求自己安心。

    　　自私自利的天性啊，王太卡这辈子是改不了了。

    　　“好吧，那就说点什么。”王太卡说道：“嗯，韩国有什么有趣的游戏吗？”

    　　娜恩还认真的想了想，说道：“好像，我印象中不多。其实我也很久没有和亲故出去了，因为各种有些忙碌。只记得，上次和亲故们一起，还是很久之前。当时好像是问了理想型。”

    　　说到这，娜恩倒是忽然笑了，比起面对王太卡时总是紧张的模样，娜恩笑起来倒是好看多了，她笑着说道：“理想型应该是最常见，也是最无聊的游戏了。有时候也会负担。这么一想，好像没有聚会也挺好的。”

    　　王太卡有些好奇：“不就问一个理想型，怎么还负担呢？”

    　　娜恩吐槽道：“很多聚会了，如果是男生和女生在一起喝酒，不知道为什么，男生总是很喜欢问理想型的问题，而且必须要在现场中选。但是那样就很难回答。如果回答都不错，会觉得是敷衍。觉得都不行，会被说是没有礼貌。所以必须要选一个。但是如果选了就糟糕了，他会自恋的觉得那是暗恋，所以后面有什么事情，都会被其他人刻意的安排在一起。就觉得很尴尬。”

    　　就在这聊天的功夫，旁边一桌就传来一个男生的话：“允熙呀，我们这几个人中，谁是你的理想型啊？”

    　　王太卡顿时笑了出来，娜恩也跟着抿嘴笑了，两人之间的氛围第一次如此的轻松，没有压力。

    　　：。：

