    麻努脸色铁青，刚要开口反驳，萧云便抬手示意他不要说话。

    麻六奇不由得有些好奇的看向了萧云，眼底尽是轻蔑的神色。

    “前辈，没有蛊虫，自然还有别的斗蛊方法。”萧云神态自若的说道：“不过这一轮一轮的斗下去，实在太浪费时间了。”

    麻六奇脸上的笑意渐渐凝固住，死死地盯了萧云几秒钟，突然问道：“那依你的意思，怎么才不算浪费时间呢？”

    萧云淡淡一笑，“前辈，我想直接向你挑战！”

    瞬间，整个院子里的人都愣住了，鸦雀无声。

    麻六奇怒目圆睁，冷笑一声，“娃娃，毛都没长齐，口气倒是不小！”

    旁边的众人回过神来，脸上的表情从震惊变成了嘲弄、怜悯、甚至是幸灾乐祸。

    “你听到没有？这个小娃娃竟然要直接挑战大蛊师！”

    “妈了个巴子的，每年都有一两个不要命的疯子……”

    “你瞧瞧他，长得细皮嫩肉的，简直就是丢脸咱们苗族汉子的脸！”

    “依我看，这小娃娃八成是一心求死的！你没听大蛊师刚才说吗？他呀，身上连一只蛊虫都没有！”

    听到众人议论纷纷，麻努心里也越来越没底了。

    原先他还觉得，萧云可能真的是个天赋异禀的控蛊奇才，也许能试着跟麻六奇拼一拼。

    但此刻，他却有些懊恼，甚至后悔自己为什么会答应萧云送他到紫竹峒来。

    若是萧云待会输了，他免不了又要被那老贼羞辱一番！

    麻努越想越烦躁，眉毛都拧到了一块，朝萧云问道：“娃子，你真的想清楚了吗？”

    就在这时，从人群中走出来了一个约莫三十几岁的男人。

    只见他穿着一身精致的苗服，手上拎着一个竹篓，个子矮小，一双绿豆般的眼睛溜溜地转动着，五官轮廓与麻六奇有几分相似，很是不讨人喜欢。

    “小崽子，你口气挺大的啊！不过，想直接挑战我阿爸，也要看看你够不够那个资格！”

    男人说着，就将手中的竹篓往面前的空地一放，大有宣战的意思。

    麻努轻轻推了推萧云的腰间，低声介绍道：“这是那老贼的儿子麻铁心，最是擅长养飞蛾一类的蛊虫，实力不容小觑。”

    萧云点点头，也朝前迈了一步，笑道：“正好，就由你来替我热热身吧！”

    听到这话，麻铁心的眼角抽搐了两下，不由得气血上涌。

    这个臭小子，果真是不见棺材不落泪！

    如此口出狂言，待会一定要好好教训教训他！

    麻铁心当即弯下腰去，将面前的竹篓打开。

    “扑棱棱！”

    瞬间，一大群黑压压的虫子便从竹篓里涌出，在空中有规律地飞舞着。

    见到这一幕，旁边便有人瞪大了眼珠子，叫道：“我的蚩尤老爷！这、这是七心蛾蛊吗？！”

    紧接着，一阵阵惊叹声此起彼伏。

    “还真是！没想到竟然真的有人能养出七心蛾蛊！”

    “果然是虎父无犬子啊……”

    “这小子死定了，我看光是七心蛾蛊身上的毒粉，都能把他给放倒！”

    闻言，萧云眯了眯眼，仔细打量了一眼空中的虫群，只见每一只蛾子身上都灰溜溜的，似乎并没有什么特别之处。

    事实上，众人所说的七心蛾蛊，并不是指这种蛾子的体内有七颗心脏，而是指它的炼制方法！

    一般炼制蛊虫，是取各种毒虫密封于容器中，让它们自相残杀，最后活下来的那一个，便算是养成蛊了。

    而若是再将十只这样炼制出来的蛊虫密封到另一个容器中，就会养成一只“三心蛊”！

    以此类推，再将一百只这样的三心蛊虫密封在一起，便就是更为厉害的“五心蛊”了。

    而这七心蛊，则需要用一千只五心蛊来炼制！其厉害程度可想而知！

    “千里挑一”用来形容这七心蛾蛊，完全不为过！

    瞬间，麻努的额角就流下了冷汗。

    妈了个巴子的，没想到五年过去，这老贼的儿子都能养出七心蛾蛊了！

    难以想象麻六奇本人的蛊术会精进到什么地步！

    他吞了吞口水，双手颤抖地扯了扯萧云的衣角，语速飞快的低声道：“娃娃，这七心蛾蛊不比金蚕蛊差到哪儿去！毒性强就不说了，最烦人的就是它们身上的粉末！”

    “你可得小心点儿，万一沾到眼睛里了，那你这眼睛可就废了啊！”

    然而，萧云并没有像麻努那般慌乱，反而一脸的镇定自若，甚至有些悠哉游哉的模样。

    他微微一笑，说道：“麻寨主，你放心吧，这些妖蛾子碰不了我的。”

    萧云说话的声音不大不小，可却无比刺耳的落入了麻铁心的耳朵里。

    碰不了他？！

    他把自己的七心蛾蛊当成什么了？

    麻铁心眼中瞬间就浮起了一抹杀意，双手猛地合十，朝萧云喝道：“小崽子，老子今天非得好好教训教训你，让你知道什么叫做谦逊！”

    话一说完，便听到他口中念念有词，空中的虫群便猛地向萧云袭来。

    麻努的背脊瞬间就湿透了，双手按住了腰间的竹筒。

    “妈了个巴子，说好了你的死活与我无关，可到头来，还是得我出手！”麻努额角的冷汗顺着脸庞流了下来，似乎准备用金蚕蛊来保护萧云。

    见状，萧云心里微微一暖，这麻努还真是个刀子嘴豆腐心。

    麻努刚要拿出金蚕，手便被萧云给按住了。

    “麻寨主，你想看烟花吗？”

    麻努脸上一愣，随即破口大骂道：“死娃子！都什么时候了还看烟花！你他娘的再不松开手，咱们俩就要成烟花了！”

    就在这时，只见大群大群的蛾子扑棱棱的就包围住了二人。

    麻努急得直骂娘，“妈了个巴子的，现在被蛾子困住了，再想反击，都会被蛾子身上的毒粉给呛死！你满意了？！”

    然而。

    黑压压的虫群突然在空中盘旋了起来，而后突然方向一转，朝着院子的上空扑棱棱的冲去。

    下一秒。

    “啪！”

    不知哪儿窜出来一道火花，沾到了虫群上。

    紧接着，空中的虫群瞬间燃烧了起来，一只只蛾子“噼里啪啦”的炸开，犹如一场小型烟花秀一般。

    麻努整个人都呆住了。

    妈了个巴子的，原来，这就是萧云说的烟花啊！

