
第489章　队友（求订阅，求推荐）　　魏琛伸了伸懒腰说道：“很简单，因为现在嘉世的问题不是什么心态，而是态度，队员的态度。”　　“虽然网游对他们的队员确实有一定的影响，其中影响最大的就是孙翔了，而结果就是连平时一半的实力都没有发挥出来。而结果就是给周泽楷创造了一挑三的成就，不过随着时间的推移他逐渐调整会了状态。”魏琛解释道。　　“可惜调整过来并不意味着没有影响，在之后的比赛中应该是为了表现自己，又或者是为了证明自己。而实际上这些证明完全是没有必要的，他的实力在第一次完成一挑三和接认一叶之秋时就已经受到了大家的肯定，而他现在会这样大概率就是那次被老叶和小银打道开始自我怀疑了。”张佳乐有点遗憾的说道，这是新人常放的毛病，如果有一个前辈可以带带他，孙翔就不会出现这么多问题。　　“没错，这就是新人选手最致命也是最常放的错误，要么是因为连续的胜利有点迷失对自我的定位和判断，要么就是在失败后产生对自我的怀疑。这点我希望你们大家都能记在心里。”唐银对唐柔，包子他们说道。　　其实主要是对唐柔说的，他当心唐柔会想原著那样遭遇网暴。所以先大一剂预防针，这到不是单单为了唐柔，主要是为了可能说唐柔坏话的家伙好，毕竟唐银可不确定自己看道自己媳妇被网暴时会做出什么，或者说他的运气会做出什么。　　至于说什么自家媳妇自大的那关我唐银什么事情，还是那句话：我是来给我们家媳妇撑腰的，不是来和那些键盘侠讲道理的，如果欺负我媳妇，哪怕你是我们粉丝都不好使。　　不过咱虽然不怕事，但也不爱惹事。所以该给媳妇打的预防针还是要打的。　　“额......小银......这话你说合适吗？你好像也是一个没有上过赛场的萌新吧？”叶修看着唐银一副老气横秋的表情就忍不住说道。　　“你这话说道，我和孙翔他们能一样吗？我对我的实力认知很清晰好吧。”唐银白了这个拆自己副队长台的队长说道。　　“咳咳，下面在说说和孙翔完全相反的成熟选手刘皓，他的表现就和孙翔完全不同，除了和其他队友一样的第一场状态极差的对战以外，之后的比赛他立刻就调整了过来，在时候单人赛和组队赛，又或者的团队赛都有不错的操作。”唐银咳嗽了一下将话题拉回道对嘉世选手的分析上。　　“至于嘉世其他选手的状态就可以分成两部分，第一是受到影响，一直没有怎么调整过来的，另一部分就是想沐橙和其他不知道网游事件的选手。他们的发挥都不错，之可惜他们却被另一部分受到影响选手的牵连，加上这段事件的战队成绩。让他们的心态也有点不稳，这就形成离了一种恶性循环。”唐银说道。　　“没错，就像唐银说的那样，以孙翔和刘皓来距离主要是他们比较具有代表性。现在作为战队队长的孙翔因为急着证明自己，一点瑶改变战队的意思都没有。也有可能也想，但因为没有教导，他也不知道这么做。最后就只能自己埋头苦干了。至于刘浩，这人我不了解，老叶你解释一下？”魏琛说道。　　听到魏琛把皮球踢过来，叶修叹了一口气说道：“刘浩现在只是在为自己找后路，现在的他已经彻底放弃队伍了，主要是他还是副队.......”　　“嗯？这话什么意思？你们刚刚不是还在说他表现不错吗？”包子好奇的问道。　　“这就是我为什么说输人不输阵的原因了，现在的刘浩，单纯的就是在努力的展现自己实力，这是已经觉得战队就这样，没救了，准备找机会走人给自己弄一分比较好看的简历罢了，而且和刘浩有着同样想法的队员还不少，队员都有这样的情况，那战队自然没有什么起色。”魏琛说道，也解释了为什么他用输人不输阵来形容嘉世的原因。　　“按照正常情况，一支战队陷入困境，最顺理成章的方法应该是大家一起努力，一起打出成绩这样才能正真的走出困境，但现在的嘉世，以刘皓为首的一小部分人已经吧嘉世看成一艘注定要沉的战舰。都已经做好了弃船保命的决定。”说道这里叶修的神情中的落寞根本演示不住。　　“但孙翔又不是在刘皓部分人之中，而且现在战队这么危险，现在雪藏王牌又是为什么？”唐柔问道。　　“这时嘉世的后手。”叶修说道。　　“怎么说？”唐柔问道。　　“很简单，因为现在嘉世也就两人结局，要么保级成功，要么出局。而如果是后者，那孙翔就是嘉世粉丝的一份希望。也只有粉丝依旧对嘉世保持希望，嘉世才有一线生机。”叶修说道。　　“所以现在我们需要做什么？”陈果问道。　　“嗯，调整状态，安心训练。毕竟在结果出来之前，一切的当心都是没有意义的。”叶修说道。　　“或者我们可以祈祷嘉世不会出局，毕竟挑战赛就和嘉世打，这可不是什么好消息。被的不说，一年的缓冲，这么状态也都调整好了。而就队员实力而言，嘉世绝对是配的上联盟豪门称号的。”魏琛说道。　　说道这里魏琛好像想到了什么。对唐银说道：“诶，小银。要不你扔一个硬币，让嘉世留在联盟这样？”毕竟祈祷这种事情直接找唐银这个变态准没错。　　唐银：“.......”　　“你这话说的，那要不要我再扔一个硬币，让我们轻松通过所有比赛拿到总冠军啊？有没有点职业素质。这样的冠军有什么意义？相反我觉得如果能在挑战赛碰到嘉世反而更好。”唐银说道。　　“嗯？什么这么说？”众人好奇的问道。　　“很简单，只有和嘉世这样的队伍对战，才能将我们队伍的缺点暴露出来。如果能一次不影响最后结果的战斗是最好的。毕竟我们的目标是总冠军，不管是嘉世还是其他战队，未来必定会正面对上。与其临时临头发现，还不如提早发现，这样在完成挑战赛之后，我们才能有更针对的训练方向，也能有很好的状态去迎接未来的挑战。”唐银分析道。　　大家听到唐银的分析，一时间有点沉默，虽然这种那嘉世但磨刀石头的语气有点嚣张，但还在真是这个理。　　————————————————　　今天的第一更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646703"  chaptername="第四百七十七章  队友（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
