    “是吗？”秦洛昇攻伐不停，但嘴上却是反驳着，“那你怎么这般狼狈像条狗啊？”

    龙渊神色一滞，面带薄怒！

    成为神之后，自觉心性和眼界都大为开阔，所以，面对死敌如此嘲讽和侮辱，龙渊也没有像是刚才那般暴跳如雷。

    毕竟。

    国王岂会和乞丐计较？

    再说了。

    即便龙渊愤怒依旧，甚至更胜往昔，却也不会直接的表露出来，那些将一切情绪与心事都放在脸上的人，喜怒形于色，远比不苟言笑的老银币好对付得多！

    三十秒，转瞬即逝！

    真神不愧是真神，境界已经突破了壁垒，不属于这方世界，饶是秦洛昇和应龙通过星光祝福，战力提升十倍，又在龙渊被封禁了能量且限制了近战能力的前提下，狂轰滥炸，依旧只是将他的生命值打掉不过30%不到！

    “咳咳咳……”

    星神禁能的时效一过，龙渊感觉恢复了原本的状态，顿时操控着能量一个闪身，躲避开了秦洛昇和应龙的纠缠，然后捂着胸口连连咳嗽。

    到底是连血液都停止运转了半分钟，又岂能真的不受丝毫影响？

    能够这么快恢复过来，并且不影响战斗力，已经算是体质超变态了！

    “半分的时间吗？很好！”血液再度流淌，心脏再度跳动，龙渊感受着这“活着”的美好，然后阴测测的看向了秦洛昇，讥讽道：“这就是你的底牌吗？的确不错！可惜，你还是太弱了！若是我有这个能力，莫说龙胤那个废物，就算是传说中的龙帝，我也能杀！”

    “得了吧，就你这蠢货，还想和龙帝较量？”秦洛昇顿时忍不住笑了，他可是和龙帝战斗过的，知道那货究竟有多强，即便是同一层次的龙渊，与之相比，亦是远远不如，“你要知道，哪怕是真神级，也并非是完全相同的！”

    “哦？这么说来，你是和龙帝交过手了？”龙渊没有计较秦洛昇的辱骂，反而饶有兴趣的问道：“龙帝也是真神级吗？也对！若非是真神级的战力，又岂会横压当代，让龙族屹立于万族之巅。神话？怎么可能！唯有超越命运大陆桎梏的能力，才能做到那一步吧！”

    “看来，金龙一族藏得很深啊，居然连你这样的绝对高层都不知道其一丁点的信息！”

    龙帝已死，龙皇已换，龙魂塔也已经倒塌，那些所谓的秘密，于秦洛昇而言，根本不重要，也就直截了当的曝光了出来。

    “龙魂塔的顶端，龙帝可是一直隐居在那，借由龙魂塔的特殊隐蔽能力，又开创了一个小世界，躲避天道，强行留在这不属于他的命运大陆！”

    “原来如此，真是卑鄙无耻！”

    龙渊不是蠢货，又是龙族高层，知道很多事情，综合秦洛昇的这一句话，一点就透，想通了其中关节，饶是以现在的心性，也忍不住破口大骂。

    “哼，为了给后世子孙铺路，真是脸都不要了。难怪龙族越来越差，越来越弱，最后连天地霸主的位置都丢失了不说，还沦为了蝼蚁一样的人族的附庸走狗。”

    “这一切，皆因为金龙一族垄断了龙皇之位，只注重所谓的狗屁正统，却是忘了这个世界弱肉强食，力量唯一，唯有强者才有资格支配，唯有强者才能带领族人攀登更高的巅峰。”

    秦洛昇：……

    虽说看不惯龙渊，但不可否认的是，这货说的没错。

    只看血脉而不看能力的继承，那是取死之道。

    尤其像是掌控巨大权利的，这样的方式，注定会灭亡。

    “小鬼，听你刚才所言，你是与龙帝交手过了吗？”

    龙渊再问。

    “你既然心中已经有了答案，又何必多问？”秦洛昇道：“若是没有和龙帝交手，没有杀了龙帝和龙胤，我又如何得知那样的秘密，我又如何得到龙皇之位，我又如何掌控象征着龙族至高无上权利的龙皇印玺？”

    “这不可能！”

    龙渊恶狠狠的看着秦洛昇，想都没想的就开口反驳。

    为何如此？

    因为他怕！

    因为他不愿意承认！

    因为他不敢相信！

    若是连龙帝都陨落在眼前这几个人类的手上，那他龙渊，又如何能活？

    他龙渊纵然狂傲，纵然晋升真神，得到了前所未有的期啊宁大力量，踏入神之境界，但他也很清楚，和龙帝想比，自己还不是对手。

    倘若真如秦洛昇所言，龙帝都殒命于其手，那他龙渊，岂不是也要步其后尘？

    这种事。

    他如何能够接受！

    哼！

    真神级的实力何其恐怖，岂是凡人能够想象得到的？

    MD！

    没错。

    那个狡猾的人族小鬼一定是在欺诈，一定是在虚张声势，其目的，就是要让自己陷入自我怀疑的陷阱之中，从而方寸大乱，被他有机可趁！

    龙渊在极短的时间内就已经脑补出了很多东西，最后，他笃定了自己所想。

    一来，是他十分信任真神层次的实力！

    二来，是他不得不相信，否则，一旦承认秦洛昇所言为事实，对他的道心无疑是巨大的打击，到时候战意全无，必败无疑！

    “蠢货，战斗之中还敢如此分心，你是真的不将老子放在眼里是吧？”

    正当龙渊自我安慰猜想的时候，秦洛昇可没闲着，与应龙一同冲杀上来，再度“逮”到了龙渊，悍不畏死的发动了攻击。

    “滚！”

    本来刚刚晋升实力很不稳定的龙渊，又接连遭受秦洛昇和应龙的强袭，就在前不久还被星神禁能封禁，纵然恢复了过来，却也受到了一定的影响，短时间内状态下滑。

    现在，几秒之后，又被纠缠上了！

    这尼玛！

    简直不能忍！

    就好比是一个寻常的刀伤，本来没什么问题，小意思，可一旦无法得到时间恢复，反而还得继续战斗，就会让原本只是小问题的事逐渐扩大，变成大问题，甚至无法弥合的永久创伤，这让龙渊极致愤怒了起来。    

    他知道秦洛昇的打算，那是想要，硬生生的将他拖死！

    用心，居然如此恶毒！

    可恶！

