    尹天德面无表情的看着陆晨，一身紫色道袍随风舞动，整个人有一种特别的道韵。

    而那地面上的童子又忍不住了，“我家主上可是仙台八重天的存在，修道不过三十载，打便年轻一代无敌手！”

    陆晨看了眼那个童子，感觉自己不杀他还真对了，真是个好解说员。

    “仙台八重天吗……”

    陆晨喃喃道，考虑到属性往后的差距，还有尹天德的天赋，大概131点以上就是最普通的斩道修士实力了。

    但这个世界很多东西不能这么算，能在不适合修炼的年代斩道成功，成为仙三强者的，都不会是庸才。

    在遮天世界中，有一个很有趣的说法，就是“禁”。

    打比方来说，你是仙台一层天的第一阶，而对方是第九阶，你要是能和对方打平或是战胜，那就是八禁。

    当然，那个第九阶的仙台修士，必须是最垃圾的，他本身没有跨阶能力。

    对于这个世界的年轻天骄来说，跨阶战斗乃是常事，顶尖的天骄，可以达到八禁，也就是跨越八个小境界战斗。

    尹天德绝对是有八禁的，如果他是个最普通的仙台二七阶的修士，主属性大概应该在127点那样，但他常态却有132点，全力爆发可能更高。

    也就是说，尹天德如果碰见最菜的仙台三层天，也就是斩道修士，他是能跨阶斩杀对方的。

    可理论只是理论，事实上在遮天目前的这个时代，能修到斩道境界的修士，五一不是天资横溢之辈，本身至少也有个六禁，所以尹天德在紫微星目前还翻不了天。

    在陆晨仔细观察过对方后，发现这个世界修士的优点所在了，首先排除那些资质平庸的修士，他们因为体质不行，天赋才情也不高，所以同阶上身体就显得弱一些。

    但能轮得上“天骄”二字的，基本是全是六边形战士。

    眼前的尹天德就是这样，不管从肉身，精神，以及各种方面来说，都没什么短板。

    不仅如此，因为他们修道，魂源值远比他精神属性的理论上限要高得多。

    空间的精神属性，和魂源值挂钩，但不仅仅是施法者依赖的属性，这一属性和灵魂根本有关，陆晨还摸不透，事实上同样的精神力，法系职业的探索者，绝对比陆晨的魂源值要浑厚的多。

    而遮天世界的古经更是神秘，好的古经都是全面发展的，开发人体各秘境时，既能海量的提升人的法力，也就是魂源，也能强化修士的肉身。

    这也是各大出过大帝的荒古圣地中，圣子圣女们强大的原因之一，因为古经好，只要练得快，同阶总不会弱。

    当然，陆晨也有过迷惑，那就是那些圣地的“太上长老”，为何会沦为被人跨阶，作为几禁评估标准的存在。

    他觉得自己可不能什么事都参考小说，经历了几个世界他早该明白，这些世界都是真实的，而投影为小说后，多少会有一些艺术加工。

    说不准这里的“太上长老”，并没有那么水呢？

    “这位道友，你擅闯我八景宫，打伤我童子和家弟，到底有何见教？”

    尹天德没想到童子说过话后，眼前的人就陷入了沉思，像是完全无视了自己。

    他心性沉稳，之前感应到外面的战斗，对陆晨肉身的强度有些忌惮，因此不想一上来就拼个你死我活。

    “啊？”

    陆晨回神，迷惑的看着尹天德，“你怎么还不上？”

    他走神一下想多了，原本尹天德动手的话，他肯定本能的危机感就把自己从思绪中拉回了，可这家伙居然没上。

    也怪不得，尹天德在书中和摇光圣子并称两大苟王，就硬苟，稳得很。

    但也就是因为太稳了，结果错失了能赢的机会。

    而且凡事都瞻前顾后，机关算尽，这样的人怎能有一颗无敌的心？

    天赋再高也不行。

    “看来道友今日拜山是来者不善。”

    尹天德说着，身后紫气浩荡，乾坤反复，一双眸子像是有诸天星辰在运转，手持一枚金刚琢，出手就是全力。

    其身后的尹天志和童子见尹天德出手，都兴奋不已，因为许久未见尹天德出手了，不知闭关半载，实力又到了何等恐怖的程度。

    这个男子像是与道相合，不知是何体质，但出手之间，虚空都在塌陷，大道之气澎湃。

    那金刚琢膨胀到数十丈，其重量像是可以压塌群山，击向陆晨的头颅。

    要么不出手，出手就要一击毙命，尹天德行事一直讲究一个稳。

    他看不出陆晨的蹊跷，只觉得肉身气血十分强盛，宛若一尊上古蛮龙，但法力着实低微，以他的眼力可以判断，这人甚至连轮海都没有开辟完！

    如此，即使你是上古圣人的尸体通灵，我今日也要将你斩了！

    陆晨看着朝自己落下的金刚琢，抬手做举天状，脚下山河崩碎，轰鸣声震耳不绝。

    尹天德瞳孔一缩，对方竟然直接徒手抓住了他御使的金刚琢，那可是一件斩道王者级的神兵！

    在陆晨手掌与金刚琢交接之处，大道之气和蛮力相抗衡，虚空都在塌陷，道道裂缝和可怕的气息弥漫。

    “东西不错。”

    陆晨说了句，然后用力朝下拽动金刚琢，想要把这东西抢过来。

    尹天德惊怒不已，面色却依旧沉静，打出法诀，操控金刚琢，无穷道力加持，像是要压塌诸天。

    既然你想往下拿，我就给你！

    澎湃的紫气直冲云霄，数十万里内的大教有人感应到，纷纷惊疑不定的看向八景宫的方向。

    “是尹天德在出手，天呐，他难道遭遇了神大敌，竟将实力发挥到这等地步！”

    有一位老教主惊呼道。

    “这真的是个修道不过三十载的年轻人吗，如今他还不到四十岁啊，假以时日，百年以后，紫微星还有谁人能敌？”

    有一位年迈的太上长老感慨。

    不少人察觉到异象，都朝八景宫赶来，想观战，看看到底是何等敌人让尹天德出关后如此郑重。

    而在八景宫山门前，陆晨单手擎天，抓住金刚琢，既不让其往下落，又不让其脱困。

    他借助刀意让自己立身地面，再加上八景宫山门被道纹加持过，塌陷到一定地步，便制住了。

    陆晨饶有兴致的看着尹天德，对方此时一身气血涌动，所修功法运转到了极致，自天阙迈步向下走来。

    每一步都带着特别的道韵，各种大道纹路在他脚下升起又磨灭，可怕的大势向陆晨镇压而来。

    这显然是一种特殊的步法，用于镇杀敌人。

    何等自傲，尹天德竟想连手都不懂，便直接镇压自己。

    而在陆晨阴阳灵眼的视觉中，看到尹天德此时的各项主属性已经飙升到了136点！

    果然不愧是紫微第一天骄，年纪轻轻立身八禁领域，若不是这个时代的斩道王者都是惊才艳艳之辈，他恐怕逆伐仙三王者都可以做到了！

    陆晨手上发力，猛地将金刚琢朝旁边一扯，随后右手弑君出刀，划过虚空，苍茫的刀意斩断了和金刚琢联系的法力，这枚金刚琢顿时变得老实下来。

    失去主人的法力操控，它也不过是件坚固的神兵罢了。

    尹天德眼中闪过一丝诧异，“好刀意。”

    说着，连踏七步，无形的势不断积累，压在陆晨身上，就连陆晨也感觉有点重量了。

    与此同时，他振袖间，一道紫气杀剑垂天，朝陆晨的天门刺来。

    有离得近的教主级人物赶制，看到山门前的这一幕，不禁惊呼，“是紫霄剑，尹天德早年成名的道法，如今更是显得深不可测了，那下方的男子究竟是谁？”

    紫气杀剑名为杀剑，但杀气却分毫不显，反倒是给人一种道法自然的温和感，但陆晨野性的直觉却感觉眉心微微刺痛。

    “有点门道。”

    他开口时，弑君逆斩朝天，黑色的影将紫气劈开，如同潮汐奔腾，青天再现。

    “是刀意，这少年看起来也很年轻，居然已经领悟了道中真意，昔年老夫曾在古籍中看过，曾有人已拳意镇杀过超过自己八个小境界的敌手，可那位天骄，当时已经是两年岁了啊！”

    有一名教主赶制，看到陆晨出刀时携带的苍茫刀意，心惊不已。

    “不对，这少年似乎并未修行。”

    开口的人是人王殿的一名活化石级人物，年纪已有三千岁高龄，看出了陆晨动手间并无法力加持。

    “前辈，如何解释？”

    有年轻的大能不解。

    人王殿的老者皱着眉头，“他身上的法力波动不强，好像还不到四级，但肉身确实强横无比，恐怕在大能中，少有能匹敌者，在加上那无敌的刀意，尹天德天下有敌啊！”

    “什么！？这世间焉能有如此强大的肉身，他究竟是什么体质？”

    有人震惊道。

    “应该不是体质原因，他恐怕是一个老怪物尸体通灵，又重修了不知多少年了，否则怎么会有这样的刀意。”

    老者摇了摇头，向大家分析道。

    有人释然，“也是，听闻意之一道，要与生死战斗中领悟，还要长久的时间，他年纪轻轻，怎么会领悟如此境界的刀意，我们刚刚都想错了，他算不得尹天德的敌手，因为不是一辈人。”

    此时场中，陆晨发现竟然能直接将金刚琢收入储物空间，直接就收了进去。

    尹天德的攻势被一刀斩断，眼中仍旧古井无波，论心性，当代人中没有可与他相比者。

    他连续施展自老子那里继承下来的道法，紫气澎湃，浩荡七千里，遮天蔽日，法力像是深渊一般，用之不绝。

    不少老辈强者都惊悚，感慨尹天德的法力太深厚了，即使是仙二九阶的绝顶大能，如今怕也不是他的对手。

    斩道王者不出，天下谁人能敌？

    陆晨抱着测试的心态，观察着尹天德的各种道法，对方根本不下来与他近战，全靠着各种玄妙的神通压制自己。

    尹天德是个聪明人，他早判断出肉身拼不过自己，就抛弃了近战的想法。

    陆晨也不急，见招拆招，一方面是活动下许久没有战斗的身体，另一方面是看看这个世界道法的妙处。

    他也听到了来山门附近观战的那些大能们的谈话，感觉十分奇妙。

    出现了，遮天打架必备解说路人！

    这些老大能们，懂得可真多啊，无论尹天德用处什么样的神术，都能叫出名字，并惊叹一番。

    还有不少人对着自己分析，猜测他的身份，这才过了多久，居然就有老头子说他可能猜出自己是哪位古人尸体通灵的了。

    “我觉得也并非是尸体通灵，只是古籍中有这种说法而已，但事实上谁见过死人再活过来，即使有，那也都是圣人以上的存在，而且再生出意识，便不再是人，而是厉鬼邪物，可这少年血气如龙，阳气极盛，怎么会是那等阴邪之物？”

    一名老教主开口分析，否决了人王殿那位活化石的猜想。

    众人仔细观察后，不禁倒吸一口凉气，“嘶——还真是。”

    一名来自冥岭的老婆子从轮海中取出一枚古镜，朝陆晨照去，惊呼道：“天呐，此人骨龄只有二十四岁，是一位年轻天骄！”

    此话一出，在场的人一阵悚然，就连战斗中的尹天德听到，也觉得心神震颤一瞬。

    二十四岁？

    若以修为论，二十四岁修至第四秘境化龙境的天骄比比皆是，但修至道宫境界也不是庸才，眼前的敌人，莫非真的是个比自己还年轻的天骄？

    只是他走得路子特殊，没有注重修行秘境，而是专注炼体？

    可什么古法，才能将身体练到这个程度，他是效仿上古圣贤，单修一个秘境吗？

    “我知道了，这少年定是效仿上古圣贤，单修了一个秘境，我想他定是只修了化龙秘境，也就是脊柱，贯穿全身，练到极致，才会肉身如此强大！”

    有一名老教主猛然出声。

    但又有人反驳，“上古单修一个秘境的方法早已失传，而且那也是单修轮海秘境，哪有只修化龙的？”

