    陈阳的思绪被手机的铃声打断。

    他低头看了一眼，是微信加好友的声音，微信上一个名叫小苹果的人发过来好友申请。

    好友说明上只有三个字，“张子琪”。

    看到这个名字，陈阳立即点击了同意。

    他脑子里一大半的疑惑都是关于这个女人的。

    好友申请刚刚通过，接着，视频通话的声音就响了起来，张子琪那边邀请陈阳进行视频通话。

    陈阳心里“呵呵”冷笑，他正要看看这张子琪到底搞什么鬼，陈阳接通立即开口说道：“张子琪，你打来的正是时候，我正有几个问题想要问你呢！”

    “之前在卫生室的时候没来得及问你，现在感觉身体怎么样了？”

    陈阳对着微信视频，朝着张子琪就噼里啪啦的开口询问。

    镜头的另外一边黑乎乎的，没什么人。

    陈阳有些奇怪，就问道：“张子琪，你搞什么鬼呢？怎么那边这么黑？”

    这时候“啪嗒”一下亮了起来，对面的张子琪简单的系着一个马尾，穿着非常宽松的睡裙正一脸笑盈盈的看着陈阳。

    她开口说道：“陈阳哥哥，你刚刚是不是急坏了，迫不及待的想见我呢？是这样的，我们宿舍里另外两个舍友都睡着了，所以我不能在宿舍里开灯。”

    “现在我到了浴室了，我身上脏乎乎的，正打算洗个澡呢！咱们在这里聊天就可以开灯了，也不用担心会吵醒我的舍友了。”

    “陈阳哥哥，多谢你在地下的时候救了我。”

    张子琪朝着陈阳露出两个小酒窝，看着很纯洁，很可爱的笑。

    她的确长得很漂亮很可爱，但是不知道为什么，陈阳此刻看到她的笑容，总觉得有点莫名其妙的心慌。

    最关键的是这女人一口一个陈阳哥哥，这叫声把陈阳叫的鸡皮疙瘩都起来了。

    陈阳板着脸朝着张子琪问道：“你还知道是我救了你？我就问你，你现在身体感觉怎么样？有没有冰冰冷的感觉？”

    张子琪立即摇头说道：“我感觉现在一切都很好，比以往任何时候都好，是这样的，陈阳哥哥，给你打电话来是因为想要报答你的救命之恩，所以想给你唱首歌跳支舞。”

    陈阳听到这话“啊？”了一下，他不知道这张子琪在搞什么鬼。

    张子琪只是朝着陈阳灿烂的一笑，随后她也不等陈阳答应，便在狭小的浴室里面，很灵活的扭动起了身体。

    随后她嘴巴里笑嘻嘻的唱着：“我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子，摘下星星送给你，摘下月亮送给你，让太阳每天为你升起。变成蜡烛燃烧自己，只为照亮你，把我一切都献给你……”

    陈阳听到这歌词一脑袋汗水，这.....这他妈不是小苹果吗？

    这么弱智的歌词！

    可是如此弱智肤浅的歌曲，被张子琪唱出来却总有种阴森森的味道！

    最关键的是张子琪一边唱歌还一边跳。

    她的舞姿，竟然曼妙无比。

    陈阳瞪大了眼睛，突然他老脸一红，他发现张子琪那女人，竟然只穿了一个睡裙。

    是只穿！

    其他任何衣服都没有了！

    之前视频的时候t只露出一张脸，陈阳倒不觉得有什么异常，但现在她站在镜头前在那里跳舞，那就变得完全不一样了。

    陈阳瞪大了眼睛，突然发现自己根本无法抗拒对面那女人的舞姿，她是那样的漂亮，舞姿更是诱惑妩媚。

    简直不像是人间女子！

    仿佛，可以勾魂夺魄。

    可是她为什么要唱这首小苹果呢？

    几分钟之后张子琪咧着嘴，朝着陈阳比划了一下手势，开口说道：“陈阳哥哥，我跳的好不好？”

    陈阳下意识的点点头，随后他又皱起了眉头，他赶紧绷着脸朝着张子琪说道：“行了行了，我知道了，张子琪，我不管你是什么情况，总之我是不会放过你的，如果你敢作恶，小心一点。”

    张子琪委屈巴拉的说道：“陈阳哥哥，你干嘛这么说我？难道是你觉得我身上的这件睡裙太难看了吗？”

    “那好吧，那我现在就把它给脱了。”

    张子琪说着真的就开始把那睡裙往上拉，准备要拖掉。

    陈阳一下子瞪大了眼睛。

    就在这时候陈阳卧室的门被推开，接着苏荆一脸不耐烦的走了进来，嘴里嘀咕着说道：“陈阳，你丫到底睡不睡觉了？不知道这宿舍的隔音很差吗？你在和谁聊天呢？”

    陈阳听到这话赶紧啪的一下，关掉了视频，他可不敢让苏荆看到对面那一幕，看到了他真的是跳进黄河都洗不清了。

    陈阳立即抬起头摆着手说道：“没有没有，我就是给老郑打个电话，询问一下关于校园物业的情况，没其他的事情。”

    苏荆打了个哈欠说道：“没事就好，赶紧睡觉啊！都困死了。”

    陈阳点了点头，他把手机放在一边，脑子更乱了，这个时候陈阳终于确定了一件事情，那就是——张子琪真的不一样了。

    之前在校园里，从孟大志，张伟刚和孟清雪的描述中，陈阳知道这个张子琪应该是一个出身平民家庭，性格非常内向，没有什么才艺，非常乖巧，只知道学习的一个小女人。

    可刚刚视频对面的张子琪，行为大胆，举止放浪，关键是跳的那个舞蹈，简直能够把男人的三魂七魄都给迷出来。

    这种女人能叫性格内向？

    陈阳叹了口气，索性明天再说吧。

    这时候，青州大学女生宿舍楼里。

    张子琪站在喷头下，嘴角露出了微笑，她伸出双手感受着那温暖的清水水温，打在身上的感觉，她忍不住的娇笑：这世界，可真美好呀！

    陈阳美美的睡了一个好觉。

    第二天一大早他就被枕头边的铃声给吵醒了，陈阳迷迷糊糊拿起手机，接听之后开口说道：“哪位？”

    对面柳然的声音快速的响了起来，柳然朝着陈阳紧急万分的说道：“陈阳，大事不妙，我们……我们柳家好像要破产了。”

    陈阳听的愣了两秒钟，随后他一个激灵，睁大了眼睛赶紧朝着柳然问道：“啊？怎么回事？”

    “柳然到底发生什么事情了？之前你们的家族企业不是好好的吗？”

    “而且你现在已经是柳家的家族掌舵者了，最近你也没有做什么失败的投资和项目吧？怎么突然之间就要破产了？”

    柳然在对面咬牙说道：“我想和你有关，总之，陈阳你在哪里？现在我去找你。”

