    西漠国职业榜前一百名。

    也没有她们的名字。

    这支通关英雄级灰烬之谷的队伍，是从哪里冒出来的？

    同时

    有人注意到了。

    镜花水月公会的牧师团团长、神级铁三角之一的旧年太阳。

    也在这支队伍里！

    难道.....这支队伍是镜花水月公会的人。

    当然。

    还有人注意到了。

    这支队伍唯一匿名的一名玩家。

    ID隐藏，就连职业也都隐藏了起来。

    那人到底是谁呢？

    这也太神秘了吧！

    公告响起。

    旧年太阳和林檀班上的同学，全都听见了。

    他们相互对望一眼。

    眼神中充满了不可思议。

    这就通关了？通关了英雄级的灰烬之谷了？

    三次公告结束。

    过了一会，众人才反应过来。

    “卧槽！我不是在做梦吧，咱们通关英雄级的副本了？还上系统公告了？”

    “天啊，那整个西漠国的玩家，是不是都知道咱们的名字了！”

    “那是肯定的呀！咱们这次可是彻底出名了！”

    “太好了！芜湖！！”

    .....

    就连当了十几年职业玩家的旧年太阳。

    也是一脸的不可置信和欣喜！

    “哈哈，这次回公会了，冷月和公会其他人，一定会惊掉下巴的！”

    原本。

    镜花水月高层还计划，争取在一个月内通关英雄难度的灰烬之谷。

    想不到。

    今天，被他给抢先一步，通关了英雄难度的灰烬之谷！

    等回去以后。

    不知道公会高层和冷月，看到他会露出什么表情来。

    想想就有趣！

    灰烬蜥蜴王死亡，掉落了一件白银装备和一本技能书。

    林渊没有私**吞。

    而是将掉落的装备和技能书，大大方方的拿在众人的面前。

    望着林渊手中那散发着淡淡白银光芒的装备。

    众人眼睛都看直了！

    这可是白银装备呀。

    一件白银装备，保底价是100金币，也就是100万元！

    就算他们家境相对富裕。

    但她们年纪还小。

    100万元对她们而言，已经是一笔不小的数目了。

    【灰烬护腿】（白银）

    类型：护腿

    +30防御

    +200移动速度

    敏捷+30

    精神+10

    附带技能：烈焰行走LV2

    除了灰烬护腿这一件白银装备。

    击杀前面几波小怪，掉落了5件青铜装备。

    通关了副本，获得的装备也都能带出副本了！

    林渊感受到了众人渴望的目光，笑道：“好了，可以商量一下怎么分装备了！”

    其实。

    这次通关副本，林渊的贡献最多。

    如果没有林渊。

    他们早就死在了前几波灰烬蜥蜴手中。

    更何况。

    灰烬蜥蜴王是林渊独自一人干掉的。

    掉落的灰烬护腿，理应归林渊。

    众人一下子陷入了沉默。

    不知道该如何分配装备是好。

    她们还只是初中生。

    见识不多，也不知道该如何分配才好。

    还是浅巷长歌最先出声：

    “渊哥哥，这次攻略副本多亏了你才能通关，全部装备由你和旧年哥两个人商量着分配吧，你们带我们通关英雄级副本，让我们上了一次公告，我们就很开心了！”

    林渊有些惊讶。

    浅巷长歌这样豁达、聪明的女孩可不多见了。

    林渊和旧年太阳是职业玩家。

    还是颇负盛名的职业玩家。

    自然不会昧着良心，自私贪婪的黑了她们的装备。

    副本是大家一起打的。

    林檀的同学们也出了一份力。

    理应，副本获得的收益，也该有她们一份才对。

    “大哥，你们就收下吧，这是你们应得的！”

    守望巅峰带着崇拜的眼神说道。

    “嗯嗯，我也赞同！”长相可爱的兔子雯雯娇声道。

    “是呀，多亏了林檀的哥哥，咱们才能通关！”

    “大神，你们就收下吧！”

    .....

    林檀的同学们，也都七嘴八舌的说道。

    林渊看向一旁的旧年太阳。

    旧年太阳思索了一会道：“这样吧，这些装备我全部都收购了，按大家的贡献值来分配金币！”

    旧年太阳是镜花水月公会的核心成员。

    财大气粗。

    直接收购了副本获得的全部装备。

    换成金币。

    然后按照团队贡献值分发金币。

    灰烬护腿的属性和附带技能还算凑合。

    属于中等偏下的装备。

    价值160金币。

    那五件青铜装备，估算了一下价值。

    一共是70金币。

    总共是230金币。

    组队战斗是有贡献值的。

    给队友回血、抵挡怪物伤害、对敌人造成伤害.....

    都会换算成贡献值。

    林渊的副本贡献值是80%、旧年太阳10%、林檀3%、其余人1%。

    除去装备。

    灰烬蜥蜴王还掉落了一本技能书。

    就是林渊此行的目的！

    通用技能【作战骑术】！

    为了这本技能书，林渊拿出10%的贡献值，分给众人。

    众人也都没有意见。

    毕竟，一本通用技能书，哪有金灿灿的金币吸引人。

    离开副本。

    林檀班上的同学都无比的兴奋。

    他们最少也分得了4枚金币。

    可以买一头黄骆驼坐骑了！还能剩下几枚金币。

    这次副本之行。

    林渊收获满满。

    获得了一头王级僵尸和作战骑术的技能书！

    出了副本。

    林渊离开就学习了作战骑术。

    作战骑术LV1：使你可以在乘骑坐骑的时候，攻击敌人。

    众人与林渊和旧日太阳告别，欢呼雀跃的结伴去购买骆驼坐骑去了。

    妹妹林檀。

    也跟她们一同离去。

    临走时，林檀有些不好意思地对林渊小声说了句：“谢谢你，哥哥！”

    说完。

    林檀红着小脸离开了。

    林渊望着林檀离去的背影。

    往事回忆涌上心头。

    深深地叹了一口气。

    “咦？小白你叹什么气呀？”一旁，旧年太阳好奇道。

    林渊道：“没事。”

    沉默了片刻。

    旧年太阳沉声道：“小明，我有一件事想跟你商量一下.....”

    “我不会加入任何公会，你怎么劝我都没用！”林渊说。

    旧年太阳真诚道：“小白，我希望你能给我们公会一次机会，相信我，加入我们公会只有好处，没有坏处.....”

    林渊打断道：“你不用多说了，我说了，我不会加入任何公会！”

    说完。

    林渊径直朝离开了灰烬之谷，朝风吹沙走去。

    旧年太阳不死心，追了上去。

    “小白等等我，你步行要走多久啊，你要不要坐坐我的坐骑呀？”

    .....

