    何进最终将郭胜给他的名单和官职代替了之前推议的结果。

    当看到和之前议功结果不一样的名单，袁绍顿时奇道“大将军，为何这名单略有改动？”

    何进被何苗那样一说，心里也有些犯嘀咕，说道“我回到府内感觉原来的安排似有不公，故此改动，怎么？我改不得吗？”

    袁绍心里大骂，还真当他什么都不知道呢，昨天郭胜刚刚进你的府邸，就有人去袁家报信了。

    看来这何进还是对十常侍抱着心有侥幸。

    不行，得想个办法让他们彻底斗起来才行！

    袁绍心里嘀咕，嘴里却说大将军当有决断，听得何进那叫一个美啊。

    杨彪等人得知事情有变后，也都明白是十常侍从中作梗，但这几个大佬也都是想着先把大局定下，尤其是如皇甫嵩、朱儁这样的准备引为外援的。

    议功经过大将军府等四府推选，又经尚书台，再经刘宏钦点，整个流程时间不短，暂且不说，镜头飞越千里，回到冀州。

    冀州的马强已经开始撤军了，他带着大军浩浩荡荡的一路返回，首先就直扑中山甄氏借粮。

    这真的是抓着一只羊往死里薅啊！

    ——甄府

    “这就多谢甄兄了！”马强一脸兴奋的对甄俨谢道“短则一月，长则两月，幽州必然会有无数铁器、农具运到冀州，到时还请甄兄帮忙行运天下。”

    甄俨笑道“这是自然，红星营的货物可是抢手货啊，至于粮草，冀州今年虽然因战乱而少粮，但青州和徐州尚有不少余粮，可以调度。”

    甄俨得知马强需要粮草，立刻答应了下来，现在黄巾已灭，天下太平在即，粮草的价格也就要回落了，再囤积也没啥意思。

    粮食这个东西存储不便，每年又会有新粮，甄俨他们这些半士半商的人追求的是小斗出，大斗进，并不是只进不出。

    马强又看了一眼已经可以走路，小手在空中挥呀挥呀的甄宓，也没了啥心思，便拱手告辞。

    出了甄府，马强上了自己的马车，段英和一个小道士坐在车上。

    “这甄家可真大，不盖道观可惜了。”张宁从车窗往外看着说道。

    “人家好好的房子，盖啥道观啊！”马强白了张宁一眼。

    从广宗撤军已经半月了，由于战俘众多，走的也很慢，此时才到中山。

    战俘中有不少人都认识张宁，马强也不敢放她到处走，只能一直带在身边。

    好在这张宁倒也知道厉害，从不乱跑，甚至时不时的从帐篷外传来的念经声让马强感觉自己的睡眠质量好像都提高了。

    “明公，甄氏虽能为我等采购粮食，但从此时到明年秋收，约要一年的时间，这么多人，幽州压力不小啊。”

    马强点头道“的确，去年全国都在打仗，粮草各地都不算富裕，没一两年缓不过来，我准备回去劝刘虞上书朝廷，请求减免幽州一年的田赋，将粮食留在幽州。”

    “恐怕准备上书的不仅仅是明公，冀州、豫州、兖州各地都会上书，如此一来，朝廷收入大减，恐怕陛下这官帽买卖又要开张了。”

    马强笑道“要不帮你也买个三公的位置？”

    “英可不要，无德而居，不过是给陛下送钱罢了。”

    车辚辚，马萧萧，再长的路总有走完的时候，当幽州落下第一次雪，马强也来到了蓟县。

    刘虞带着大量官吏，出城十里迎接马强，一行人欢声笑语来到刺史府。

    酒宴过后，马强和刘虞来到书房密谈。

    “刘使君，我这可是费了老鼻子劲才搞了二十万人来，你得好好帮我安排一下，要是饿死、冻死了谁，可就白费了！”

    刘虞之前就想扩充幽州的人口，现在马强送来二十万人，开心的不得了，他笑道“这是自然，我准备把他们安置在辽东、辽西、右北平等郡，分别安置！”

    说着，刘虞就叹气道“今年一年兵灾，幽州虽托马怀义之福，平乱甚快，但人丁依旧折损不少，就说右北平，经过清点，已经不足四万口了。”

    马强一听，也无奈的摇摇头。

    大汉的人口还是太少了。

    幽州别看纸面上有人口小三百万，但基本都集中在广阳、涿郡、渔阳等地，像右北平、玄菟郡，极盛的时候，人口也没超过六万人，就这，还分散在四五个县，简直是可怜。

    “这二十万人，青壮不少，我们幽州想发展，农耕虽然重要，但天然比不过冀州等地，必须依靠渔阳等地的盐铁！”马强提议说道“我想把这二十万人，分为三部，精选三万青壮用于挖矿、冶炼，从工，再选这三万青壮的家眷六万，就安置在广阳、渔阳两地，开荒修路，其余人丁迁至边郡安置。”

    说着，马强又走到挂在墙上的地图说道“另外我举荐张盛为此地县令，不知刘使君以为如何？”

    刘虞看到马强指的地方，念道“泉州？”

    马强点头道“泉州有水利之便，我们渔阳的盐铁可以从这里源源不断流入到冀州，乃至青州，如此我幽州才能富裕。”

    马强现在能信任的人中，能当郡守的那是一个都没有，也就只能争取一下县令这样的位置。

    泉州的位置大概就是后世的天津，只是相隔近两千年，后世的天津还有大半现在还是海呢。

    泉州境内有一条直通渤海的沽水，这条沽水分叉一边直通昌平县，一边可达安乐、狐奴等铁矿所在之地，泉州之下还有两条河水，分别是马水和易水，分别可通中山、河间两郡，再加上紧靠渤海郡，可以说是马强日后联系幽州最好的桥头堡。

    即使马强到了平原，也可以利用海船联系泉州，比陆路不知道快多少。

    张盛虽然是渔阳人，但三互法只是不让他当渔阳的郡守和本县的县令，泉州县倒勉强能行。

    刘虞看了看泉州的位置，点头道“此处地势平坦，倒是开荒的好地方，如果水利修建得力，安置六万人倒是不难。”

    刘虞是个合格的政治家，他很懂得如何交换互相的利益，也是因此，他在幽州才这么快就得到了上下的支持。

