
　　“吼——”

　　突然，一阵嘶吼声从浓烈的灰尘里传了出来。

　　在这里工作了多年的一个旷工用颤抖的声音大喊道：

　　“快跑啊！是加库玛！加库玛它没有被炸死！”

　　这声音犹如巨石扔进平静的水池里，激起一朵声响超大的水花。

　　许多人一听，吓得立马转头就跑。

　　“咚咚咚——”

　　果然，下一秒钟，一只头上顶着一只黄色类似于犀牛角的触角，背后有着坚硬凸起物的爬行怪兽从粉尘里冲了出来。

　　“大家快保护泽井总监！”

　　之前那个指挥官立马命令道。

　　旁边泽井总监的几个保镖也都拉着泽井总监逃跑，居间惠看了看，也跟了上去。

　　“哒哒哒——”

　　警务局的子弹打在加库玛阿尔法的身上，一点伤害都没有，就像是在给它挠痒痒一般。

　　千姬浚一副我就知道的样子，看着凶神恶煞的加库玛阿尔法，说道：

　　“果然啊，和我想象中的一模一样。只不过，现在出现的是加库玛阿尔法，加库玛贝塔应该还没有出来，自己要不要现在就变身呢？”

　　说完，千姬浚又摆摆手道：

　　“反正还有大古的，自己操心这个干嘛。”

　　居间惠跟着人群一直往外跑，突然，她踩到一块圆润的石头上，一个不稳，扭到她的脚了。

　　“呜——”

　　居间惠吃痛的叫了一声，想要爬起来，但是剧烈的疼痛感传遍全身，她站不起来了。

　　加库玛阿尔法嘴里喷出一道蓝色的射线，那些一直抵抗的警务人员全都变成了石头。

　　“吼——”

　　也许是因为那些“苍蝇”被加库玛阿尔法变成了石头，它高兴的仰天长啸一声。

　　它准备追前面那些还在逃跑的苍蝇，刚走了一两步，它看到地上有个白色的“苍蝇”。

　　它看着居间惠，居间惠看着加库玛阿尔法。

　　“我靠！遭了！”

　　千姬浚注意到了加库玛阿尔法的不对劲，当他看过去的时候，就见到自家老婆倒在地上，捂着自己的右腿，和加库玛阿尔法对视着。

　　加库玛阿尔法张开它那五六米左右的大嘴，抬起自己的脚朝着居间惠踩了下去。

　　“阿娜塔！！！”

　　居间惠虽然是胜利队队长，她经过高强度的训练，但是她也是个人。看着加库玛阿尔法抬起脚向她踩下来的时候，脑子里浮现出了千姬浚的身影。

　　“嘣——”

　　加库玛阿尔法的脚重重的落下，地面上出现一个巨大的脚印。

　　“好了！停！”

　　在加库玛阿尔法不远处，一个戴着黑色帽子与黑色口罩的男人抱着居间惠无语道。

　　“嗯？我没有死？”

　　居间惠停止了尖叫，睁开眼看着这个神秘男子。23sk.Com

　　“你是谁？”

　　居间惠问道。

　　千姬浚白了自家老婆一眼，就在刚刚看到自家老婆居间惠与加库玛阿尔法对视的时候，千姬浚原地用力一蹬，身子猛的弹射出去，来到了居间惠的身旁。

　　当加库玛阿尔法抬脚的时候，千姬浚已经快速的抱着居间惠离开了，只不过速度太快，居间惠还没有反应过来。

　　千姬浚没有回答居间惠的话，轻轻的将居间惠放在地上后，朝加库玛阿尔法走了过去。

　　他现在十分的生气，这怪兽居然想杀自己老婆，在千姬浚的心里，他已经给加库玛阿尔法判了死刑。

　　“喂！别过去！危险！”

　　看着救了自己的神秘人朝加库玛阿尔法走去，居间惠出言提醒道，

　　然而，千姬浚没理会她，从怀里掏出了高斯奥特曼的体验卡牌，食指和中指夹着卡牌，往空中一抛，大喊道：

　　“高斯！！！”

　　只见到那抛向空中的卡牌突然碎开，变成一点一点的光之粒子进入到千姬浚的体内。

　　千姬浚的身体发出刺眼的光芒，随后瞬间巨大化。

　　“哼哈！”

　　一个全身以蓝色为底，银色作为线条的巨人出现在了居间惠的面前。

　　居间惠震惊的喃喃道：

　　“又一个巨人！”

　　高斯右手伸向空中，一道光芒从天而降将他包围，高斯身体的颜色也开始变化。

　　身体变为了以红色为底，蓝色和银色作为线条包裹了他的身体。

　　“炙热震波！”

　　高斯摆出类似大鹏展翅动作，同时聚集全身的日冕能量。

　　双手再挥动能量进行形态变化，将压缩能量成光球后向前推动，一口气释放全部能量化作火焰热浪光束攻向加库玛阿尔法。

　　加库玛阿尔法还不知道发生了什么，呆愣愣的看着红色光束朝它射过来。

　　“嘭——”

　　加库玛阿尔法直接炸为了碎片。

　　高斯双手缓缓的收了回来，看了看地上的居间惠，冲她点了点头后，飞走了。

　　“这巨人……怎么了？”

　　居间惠一脸的疑惑。

　　刚刚看高斯直接发射光线攻击加库玛阿尔法，她就蒙了，打怪兽这么简单的吗？

　　千姬浚重新回到了刚刚变身的位置，走到居间惠面前，将还没有反应过来的居间惠抱了起来，一边走一边说道：

　　“加库玛还有一只，剩下的需要你们自己解决了。”

　　“什么？！还有一只？”

　　“嗯。”

　　远处，见有警务人员朝他们走过来，千姬浚将居间惠放了下来，说道：

　　“下次不要这么莽撞了。”

　　“你到底是谁？”

　　居间惠看着千姬浚的眼睛问道。

　　那双眼睛，她有种熟悉感。好像在哪里见过，而且这人的背影也好熟悉，自己在哪里见过他吗？

　　居间惠心里想着，她猜不出来是千姬浚，因为千姬浚说话的时候故意换了个声音，所以居间惠不可能联想到是千姬浚。

　　千姬浚没有回答她的话，摆了摆手后，原地一蹬，身子消失在了居间惠面前。

　　警务人员刚想要追过去，居间惠道：

　　“不要追了，还有一只怪兽没有解决掉。”

　　那个警务人员不解的问道：

　　“居间队长，怪兽刚刚不是已经被消灭了吗？怎么还有一只？”

　　“怪兽有两只，你赶快让大家逃离这里，还有，你们赶快联系胜利队，让他们尽快赶快来！”

　　“明白！”

　　警务人员小心翼翼的搀扶着居间惠离开这里，同时也将情况汇报给了泽井总监。

　　在一棵树的后面，看着居间惠离开，千姬浚松了一口气。

　　泽井总监听完汇报后，惊讶道：

　　“还有一只怪兽？”

　　话音刚落，刚刚那座山再一次晃动起来，一头与加库玛阿尔法长得十分相似，只不过头上有两只触角的怪兽从山里面钻了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第6章 高斯奥特曼免费阅读。https://xs.23sk.com 