    “水行修炼进度增加1%”

    拿到宝贝没多久，风宁就看到自己先天五行之气当中的水行之气竟然开始增加修炼进度了！

    风宁顿时惊呆了，这珠子是什么宝贝？

    难道是老龙王曾经提到过的水灵珠？

    风宁再次将珠子拿出来，看着散发着清辉的宝贝，眼中满是好奇！

    他心头一动，尝试着吸收里面的水灵之气。

    一股温暖的能量顺着珠子进入风宁的身体，很快就将他的法力补充，但是风宁却疑惑地停下了吸收。

    他发现这样单纯的吸收只能够补充自身的法力损失，并不能增加自己的修为，也无法增加水行的修炼。

    握着珠子打量了半天，风宁都没有看出什么端倪，这玩意儿也太神奇了！

    虽然还是搞不懂这宝贝到底是个什么东西，但是在秘境里面得了件宝贝，风宁还是很开心的。

    这就好像自己刷秘境拿了一个高级兽决一样，他喜滋滋地从洞窟里面走出去。

    沿着裂缝从山体内出来，周围依旧没有任何邪魔存在。

    这让风宁更惊讶了，要知道那些邪魔的鼻子可是比狗还要灵，自己这条白花花的大长龙出现在这里，他们还不得循着味儿冲过来？

    怎么过去了那么久都不见有邪魔出现？

    “既然它们不来找我，那我就去找他们！”

    风宁将珠子直接丢进自己意识中的水晶宫内，一跃而起化为一条百丈余长的白龙，找准方向后直接朝着一个方向冲去。

    他的鼻子也挺灵的，能够闻到邪魔身上散发出来让他略微不适的气息。

    一段极速冲刺后，风宁很快就找到了一群游荡在秘境中的邪魔，这群邪魔的体型都比较大，最小的都有五米高，最强壮的那头邪魔足足三十多米身高。

    强壮魁梧的身躯如同一座小山，虬结的肌肉像花岗岩般一块块堆砌成型，威慑力十足。

    没有任何迟疑，风宁张口一声龙吟，紧接着抬爪释放龙卷雨击，声势浩大的风雨瞬间冲垮了这群游荡的邪魔。

    利箭般的雨点直接将它们射成了筛子。

    那头最高最壮的邪魔虽然稍稍抵抗了一小会儿，但是在密集的雨点下，它也很快恨饮当场。

    “获得战斗经验322654，获得银币89386”

    一口气就是几十万的经验和近十万的银币。

    风宁一边享受着经验和银币暴涨带来的愉悦，心中却犯起了嘀咕，这些邪魔那么弱，为什么给的经验和银币比起之前他在鬼谷那边得到的多出好几倍！？

    这些邪魔给的经验明显不正常啊！

    风宁继续找邪魔，继续刷经验，但是心里面已经开始思考这种奇怪现象的原因了。

    再次刷了几波邪魔之后，风宁突然想到了老龙王之前说过的几句话。

    邪魔好像是从三界之外来的，按照他的说法这些邪魔就是三界的外来户，天道肯定不会允许邪魔的存在。

    这就好比三界是一个身体，邪魔是外来的病毒，病毒入侵了身体，身体就会自动对其进行清除。

    但是身体的自我清除能力比较差，无法完全清除这些病毒，导致病毒还在身体中留下顽固根源。

    而自己现在的做法就是在清除这个顽固根源，所以这就是所谓的顺应天道给予的经验加成？

    风宁忍不住浮想联翩。

    在风宁连续不断的消灭邪魔时，他造成的动静也引起了更深处那些更加强大的邪魔的注意。

    西海秘境没有龙魂，所以那些强大的邪魔可以自由在秘境行动。

    唯一限制它们无法外出的只有头顶上那个巨大的旋涡，旋涡中心的亮如白昼的中心点是一个强大的封印法阵！

    除了法阵之外，更令他们忌惮的还是旋涡另一头强大的龙族精锐！

    不过他们无法从秘境中出去，但是对于敢在秘境中肆无忌惮地杀戮他们同族的龙族，一些脾气不好的强大邪魔顿时就忍不住了。

    其中就有一头近十丈高的邪魔，身披精致的黑色金属铠甲，脖颈粗大肩背像岩石一样又宽又厚，腰间挂着一柄血红色的长刀，殷红的刀身如同粘稠的血液附在表明。

    这邪魔头顶一对带着弧度的牛角，猩红的双眼仿佛燃烧着赤色火焰，从眼角处趟开。

    “吼！”一声凶厉的怒吼，吼声如雷，滚滚荡开，脚下的大地裂开，周围的山脉剧烈震颤。

    “龙族！都该死！”牛角邪魔怒吼一声，鼻翼微微抽动，猩红的双目中闪过一道嗜血，直接朝着风宁所在的方向冲了过去。

    它一步迈出就是数百丈距离，强壮如同小山般的身体跑动起来宛如一个活的地震发生器。

    每一步都能让大地剧烈震颤！

    咚！咚！咚！——

    刚消灭完一群邪魔的风宁耳朵突然动了下，他听到一个震动的声音正以极快的速度朝着他这边靠近。

    并且还伴随着一股极其凶厉的负面气息。

    风宁顿时心头一凛，他知道有个狠角色要来了！

    当即便严阵以待，等待对方出现！

    咚！咚！咚！

    嘭！

    震动声越近，风宁眼神也愈发锐利。

    当他清晰的感受到地面的震动时，已经能够看清对方的模样。

    如小山一样的巨大的身躯，浑身散发着恐怖的凶厉气息，暴躁、残忍、凶悍，只是看到对方的第一眼，风宁就感觉到自己的心中升腾起这些让他极其烦躁的状态。

    清心！

    莹莹的蓝色光晕从身体表面的每一片菱形鳞片上一扫而过，仿佛一汪清泉将他的身体和心灵都清扫了一遍，烦躁感伴随着清心法术的生效，直接熄灭。

    冷静下来的风宁这才正视眼前即将到来的对手。

    那双在黑暗中跟红灯笼一样的巨大眼睛，像是从地狱中爬出来的恶鬼，风宁全身法力开始流动。

    修长的身躯微微拱起，四肢隐隐发力，做出随时扑出的架势。

    然而，还没等风宁先出手，那邪魔在奔跑间直接掏出挂在腰间的血红长刀，抬手就将长刀狠狠投掷向风宁。

    血红色的长刀上幻象丛生，七情六欲在其上不断幻化，一会儿是惊喜的尖叫，一会儿又是愤怒的斥骂，再接着就是晃人心神的悲伤。

    ！！？

    风宁瞬间惊呆了一下，他还是第一次见敌人竟然出手就丢自己武器的！

    也幸亏他一直保持着警惕，所以在对方丢出长刀的瞬间，一个弹射起步就飞向更高处，躲开了那柄血红的长刀。

    不过即便如此，那长刀上幻化的七情六欲也让风宁有刹那间的失神。

    在风宁失神的片刻，那邪魔已经一跃而起，泰山压顶般扑向风宁！

    “吾乃怒魔，龙族受死！”

