    伴随着一声巨响，整个上升的皇城彻底的升到了地表。

    威特柯看着眼前的庞然大物，感觉像极了驼背小丑，整个脸憋得通红。最终他实在是受不了，双手敲着操作台，忍不住笑场了。

    “哈哈，说好的V代机呢？明明都做好必死的决心, 结果就给我们看了这个玩意，这不就是个大块头的战争堡垒么？”

    一向十分严肃的林冥，都不由得咳嗽了一下，掩饰尴尬。

    在场不少人也是忍不住笑了出来，没办法实在是太搞笑了。

    就连苏陌神情也是一脸古怪，不知道该如何评价。但是如果真的非要说点什么，那就是有点失望了。

    此时迦恩听到威特柯等人的话，老脸也是有些挂不住了。不管怎么说, 这台战争审判者可是他们宏基帝国最高的工艺结晶, 哪能够被人当做笑话对待呢。

    于是迦恩沉声的解释道：“你们最好不要小看这台伪V代兵器，虽然它是稍微大了一点。但是这可是货真价实踏入V代机甲破坏力标准的兵器，任何轻视，都是要付出代价的。”

    “我没说它弱，我只是说它实在是太搞笑了。这么大的块头，虽说强，但是怎么看，都很好打。。”

    威特柯自信满满的回道。

    此时人工智能·黑宙似乎被激怒了，顿时庞大的战争审判者动了，其顶部超粗的帝国宏炮降了下来。

    “愚蠢的入侵者，接受审判吧！”

    下一秒，那根帝国宏炮一颗炮弹轰了出去。

    “闪开！”

    林冥等人神情一凛，立刻控制机甲四散开来。毕竟闹归闹，玩归玩，战斗的时候, 他们可还是很认真的对待。

    没有意外，那颗炮弹从众人中间穿过去，射向远方。

    咚~

    一声巨响！

    一朵通天的蘑菇云在众人身后升起，恐怖冲击波横扫四周。

    苏陌等人顿时被吓的心脏都快骤停了，威特柯震惊破口大骂：“神经病，拿核雷当炮弹打啊？”

    林冥厉声警告道：“所有人都小心，不要被攻击到！”

    这一刻再也没有人敢轻视这台兵器了，再傻的人也知道这不是一台滑稽的兵器，而是一台由疯子建造的兵器。

    “雪姐，我们先上！”

    苏陌极力冷静下来开口对千城雪说道。

    “好！”

    千城雪驾驶着银色之翼挥动翅膀，从右侧冲向敌人。

    随即苏陌驾驶着暴食机甲以非常快速的速度从左侧冲向战争审判者，虽然暴食机甲的体积已经非常惊人。但是在对比上战争审判者，就像一只老鼠，完全不是一个等量，此时苏陌有一种冲向庞然巨物的感觉。

    刹那间，暴食机甲和银色之翼同时撞在庞大的能量屏障上。

    膨~

    暴食机甲和银色之翼直接被倒弹出去。

    林冥等人第一时间吼道。

    “攻击！”

    所有人控制机甲发动远程发动攻击！

    瞬间漫天光束和导弹袭去，结果全部被战争审判者身上的能量屏障，完全格挡下来。

    “就这点攻击？愚蠢的入侵者，给我消失吧！”

    人工智能·黑宙发出深沉的声音。

    庞然大物的战争守备者，身上六十四根聚能光炮同时动了，对着苏陌等人发动攻击！

    数十道光束，齐轰了出去。

    苏陌控制暴食立刻躲闪！

    轰隆隆~

    恐怖爆炸不断升起，成片金属地面被掀起！

    谷滋

    恐怖冲击波只是波及到暴食机甲，其AT立场屏障不停的扭曲。

    更不要说其他人了。

    一名名躲闪不及的同伴，连哀嚎声都没来得及发出，瞬间被爆炸覆盖，整台机甲都彻底粉碎。

    “该死！拉开距离，迂回绕到对方后面和侧面！”

    侥幸躲开攻击活下来的威特柯，心有余悸的大声吼道。

    顿时众多机甲散开，从侧面和后面发动攻击，一道道光束和导弹轰击在其屏障上，可惜连一点反应都没有。

    千城雪扭头看到这一幕，咬着嘴唇，鲜血都渗透出来。她拼命控制银色之翼挥动翅膀，飞向战争审判者，张开嘴巴一道波洛克光束轰了上去。

    轰隆~

    巨大爆炸在能量屏障上扩散开来，但是整個屏幕纹丝不动。

    反倒是机械审判者中心凹陷的脑袋，红色电子眼睛转动锁定千城雪。

    紧接着！

    咔~

    其身上一个个发射口齐刷刷打开，一枚枚黑色导弹裸露出来。

    咻咻~

    漫天飞弹倾泻而出。

    千城雪心一惊，控制银色之翼极限往上飞。而那些黑色导弹速度极快的追上来，千城雪控制银色之翼扭头一道光束横扫过去。

    顿时引爆那些黑色导弹。

    恐怖连环爆炸横扫开来，一朵朵巨大的烟花炸裂开来。

    所有黑色导弹内，都填充了高浓缩氮型炸药。

    千城雪第一时间强化AT立场，就算如此她也感觉一阵剧烈的疼痛，整台机甲飞了出去。

    苏陌看到这一幕，也是怒了。

    “混蛋！”

    整台暴食机甲张开嘴巴发出一声恐怖咆哮，力量恐怖攀升，化成一道流光朝着机械审判者冲了过去。

    就在这时候庞大机械审判者终于动了，人工智能·黑宙抡起其巨大机械左手臂。

    “愚昧的蝼蚁，超重·粉碎拳头！”

    其整个遮天盖的拳头径直朝着暴食机甲砸下去。

    “苏陌小心！”

    卡琳莎看到这一幕，惊恐的喊道。

    林冥等人听到卡琳莎的喊声，也纷纷扭头看过去，他们的心猛地一揪！

    “快闪啊！”

    可以还是晚了，两者碰撞在一起。

    只见庞大机械审判者粉碎拳命中苏陌，朝着地面狠狠砸下去。

    就在所有人以为完了的时候，突然机械审判者拳头突然愕然而止。暴食机甲脚踩在地面上，金属地面成片凹陷下去，其巨大机械拳头被暴食机甲给接住了。

    “这.....”

    威特柯眼珠子都凸出来了。

    驾驶室内，苏陌额头青筋浮现，全身骨头都在咯咯作响。

    随即苏陌发出一声怒吼，瞬间爆发将机械审判者的拳头推开。

    庞大的机械审判者身体往后微微一晃，随即收回拳头。

    下一秒钟苏陌控制暴食机甲猛地冲上去，挥动手中超合金利刃奋力劈向机械审判者，可惜却直接砍在其身上的能量护盾上！

    膨！

