    体关一破，此刻孙三明已是三关的半身，体关、神关、心关，只差打破最后的气关，便能修成不灭真神。

    只是这一步，绝非易事，哪怕是以他的底蕴，又有天命相助，如今在短时间之内打破体关，也已是极限，想要连破气关，成就真神，除非是获得在人世间不可思议的造化。

    比如说一瞬间直接参透元始天尊的三十三天道图，明晓天道奥秘，又恰好有一个名叫九天玄女的天神，愿意以损伤自己的修为为代价，和孙三明双休，一如十万年前的武王姬发一般，如此际遇，才有可能在短时间之内，越过这个天堑。

    不过饶是如此，孙三明的一身修行，也可谓是真正的站在了世俗的顶点了，和之前完全不可同日而语。

    前一刹那，他还和大自在天魔主波旬的一缕意念化身，争斗的难分难解，下一刹那，他就五指一撑，好似五根擎天巨柱，强悍的力量爆发开来，盖世神通，三天五道被他凝聚于方寸之间，打破有无真幻之界限，竟然直接强行让本就无相无形的大自在天魔主波旬的意念化身，显现出形体来。

    他的三天五道的神通，可谓是贯彻天人二道，是天人合一之下，得天道之极，人道之极的绝世神通。

    就凡俗境界，所能发挥出来的威能，是毫不逊色于，甚至还要超越，上古时代的一些大神创造的绝学的。

    神魔创造的绝学的确高深，但落到人手里，能够发挥出来的威能却是有限的，反倒是不如孙三明的三天五道这种，自己一点一滴打磨出来的神通。

    而孙天民的三天五道，其中三天，分别是明族天，明生天，明权天。

    明族天，炎黄血裔，血脉传承，一衣带水，万众一心，成此精神。

    明生天，芸芸众生，皆慕生而拒死，生之道，生之念，秉承此念，披荆斩棘，成此精神。

    明权天，权者，自我之权，自由之权，天地浩大，万类霜天竞自由，凝此般精神。

    此三种精神，取于众生，成于一体，但凡明悟此三般精神者，皆可顿开枷锁，顶天立地，铸就神州傲骨，可谓是立地化龙，而非是如软骨虫一般，卑躬屈膝。

    至于五道，却是天地间，五种浩瀚而强大的天地力量，以此铸就人身。

    以钢铁为骨，铁骨铮铮，取铁之刚性；以日月为眼，洞开虚妄，明辨奸邪；以苍穹为心，浑圆大空，包容万象；以风雷为血，奔涌不息，荡尽邪祟；以大地为肉，厚德载物，承载万千。

    三天铸魂，五道做体，如此成就，便是三天五道，这是神通，亦是功法，可谓是超凡脱俗，有着莫测的威能。

    若非袁洗心如今已经觉醒真我，思维已经质变，又得了三道魔兵，有魔兵本源贯体，又吞神州国运，有神州国运在身，一身魔力之雄浑，绝非孙三明可以比拟，否则寻常的三天关半神，根本不可能和孙三明这种，自微末起，自开一道的人物相比。

    是以，大自在天魔主波旬的意念化身，直接被孙三明抓住了手里，立时就是攻守易位，这还没有完，孙三明的另一只手，在这个时候已经握成了铁拳，一拳接着一拳的，轰击在大自在天魔主波旬的意念化身身上。

    转眼的功夫，大自在天魔主波旬的意念化身，便不知道遭受了多少拳，紧接着，竟是被孙三明以拳头，生生的打爆。

    天魔这种存在，本身无形无相，可谓是奇诡之极，就在前一刻，体关未开之际，纵使是是孙三明，也只能是以心念去何其争斗，根本无法用其他方式伤到大自在天魔主。

    一身神通法宝，根本无法发挥出多少威能来。

    但此刻，一切却是截然不同，天魔三宝之中，最奇诡的天魔珠，被孙三明以铁拳硬生生的破界，其沟通天魔世界，召唤出来的天魔，根本难敌孙三明的拳头，三两下就要被打爆，而也因此，孙三明完全可以腾出手来，去与袁洗心争斗。

    袁洗心虽然同样破开了关隘，成就了三天关的半神，但局势对他反而是不利的。

    那孙三明如今，只身压制了天魔珠，不止如此，更是还能分出大部分的力量，驾驭天道鼎，去和袁洗心争斗。

    以孙三明三天关半神的修为，去驾驭神兵，哪怕是不善争斗的天道鼎，其所发挥出来的威能也远远不是其他几个兵主可以比拟的。

    要知道，之前袁洗心一道天魔桥，便是要三大兵主联手，才堪堪能够抵挡住。

    当然，袁洗心以三天关半圣的修为去催动魔兵，魔兵的威能也是大增，但他却是要分心去和孙三明争斗，是以反倒是没有多少力量，去驾驭魔兵了。

    不过，虽是如此，但平衡并没有被彻底打破，只是局势对袁洗心越来越不利了。

    之后又过了约莫半刻钟的时光，陡然之间，一连三声的长啸声响起了，竟是又有人突破修为境界。

    是古神通、周无双、姬玉儿，这三个神兵之中，终于一跃非人，打破了关隘，晋级一天关的半神。

    这三人，本身就属于根基深厚之辈，后面又得神兵认主，身上的天命气运不可谓是不浓厚，纵使无有这一战，打破天关，踏入半神境界，也只是时间问题。

    这一战，不过是将这个过程提前了而已。

    就是这一步踏出，三人的修为强大了何止十倍？！

    不过在战力上的增长却并没有这么多，之前他们和袁洗心争斗，全凭神兵之力，自身的修为，发挥的作用不大。

    若说神兵发挥出来的威能是一百点，他们自身发挥的效果只有五点而已，现在一下子修为提升十倍，也不过是将总效果，提升到了一千点，十倍提升，而是一百点加五十点，不过一百五十点而已。

    这个提升并不大，但在这种情况下，却是非常关键了。

    前一瞬刚破关，下一瞬，这三人便同时催动天道印、天道琴、天道剑，三件天道身边之力，一具掀翻了天魔桥。

    另一边两仙一佛，亦是杀招连连，配合着孙三明的天道鼎，直直的向着袁洗心轰击过去。

    在这种情况下，本就不稳的天魔环，更加显得岌岌可危起来。

