    

    言峥不敢想不代表王富贵会放过他，言峥竭力的克制着自己的大脑去联想接下来的画面。

    却管不住幻觉自动播放。

    喝过雨水恢复稍许元气的王富贵感到更加饥饿，水能胀饱肚子却无法真正的缓解饥饿。

    喝过水的肚子比之前更加的饥饿难耐，因饥饿丧失理智的王富贵在洞底疯狂的找寻着一切能吃的东西，可洞底除了水并无他物，就连断腿的伤口都无法阻止王富贵的疯狂。

    从掉入洞里到现在，王富贵从未处理过自己的伤口。

    浑噩状态清醒后王富贵一直在喝水，将周身能水洼中能喝到的所有水喊的一干二净，饥饿折磨着王富贵开始舔舐湿润的洞壁。

    看着王富贵艰难求生言峥脑子里却想的是另一回事儿，他在推算王富贵所在洞底的时间线。

    以王富贵掉入洞里为时间原点，听到祭拜声音的时候，应该是案发第二天的早上，这说明王富贵昏迷了一夜。

    接下来便是下雨的时候，案宗提到案发后的第二天下了一场雨磨灭了王富贵的踪迹。

    到下雨的时候已经过了两天。

    一个人没有食物能活14天，没有水能活3天，没有空气能活8分钟但是世上没有特殊的标准，这个也跟个人的体质，意志力有关!

    在水源充足的情况下三天并不是他的生存极限。

    造化弄人呐！

    这场雨让王富贵得以苟延，也变相的将他推入绝望的深渊。

    如果不是这场雨冲刷了痕迹，第三天报案后警察搜寻的时候可能会发现山坑坍塌的异样，顺着查找说不定能发现身在洞底的王富贵。

    不过若没有这场雨王富贵能不能撑到第三天还两说，大量失xue没有水分补充下，王富贵会因为缺水昏迷死亡。严重缺水下心脏与身体其他肌肉一样，脱水造成的血流量减少和电解质变化会导致心悸。缺水还有导致血流量跟血压下降，从而出现头昏眼花。

    长期缺水血液含氧量也随之下降。缺少足量氧气，肌肉和神经功能就会削弱，因而更容产生疲劳感。

    再加上王富贵身体本来就大出血，所以王富贵醒来后才是那副模样。

    疲惫不堪，神志不清。

    第二天若没有下雨，王富贵很可能因极度缺水毫无痛苦浑浑噩噩的死去，这老天爷跟王富贵有仇吧，故意折磨王富贵来的。

    王富贵身体瘫靠在墙壁上，无意识状态下雨水也会顺着流进嘴里，同时雨水会带来土壤中的微量元素与盐分，补充水分的同时也缓解了王富贵因电解质不足带来的疲劳无力。

    世界上会有这么巧的事儿？

    在言峥感叹中时间节点来到了第三天，王富贵喝干了所有水源，已经到了无水可喝的地步，身体再次出现缺水的征兆。

    在王富贵意识模糊中，坑底又传来了人的脚步声，了解案子的言峥心里知晓这是时兴言报警后警察搜寻发出的声音。

    洞顶传来的声音激起王富贵心中的求生欲望，王富贵想要大声呼救，可这时候在呼叫为时已晚。

    长时间缺水状态下让王富贵的舌头肿胀，嗓子发干几乎发不出声音来，微弱的呼救声来不及传出洞穴便被石壁吸收了。

    搜寻的警察很快离去，燃起救生欲望的王富贵希望又一次破灭后变得有点癫狂，犹如受困的野兽般在洞底捶打发泄。

    发泄过后消耗大量体能的王富贵变得更加饥饿，王富贵开始在洞里摸索寻找能吃所有东西。

    覆盖溶洞顶部的巨石并非规则状，石头边缘参差不齐，与石面接触地方有许多微弱的空隙。荒山上的草丛里隐藏着许多小生灵，蝎子，蜈蚣之类生存在石头下的小动物，下雨的时候这些小动物无处躲藏，力气又小，会被山水从山上冲下来，随波逐流。

    上天再一次眷顾了王富贵，随着水流进洞穴的不仅有泥土，还有几只蝎子，几个西瓜虫。黑暗中摸索到蝎子后，王富贵欣喜若狂，顾不得蝎子蜇伤，将蝎子塞进嘴里狼吞虎咽，濒死挣扎的蝎子不断摇摆着自己的尾巴，尾针蜇不断攻击王富贵嘴唇，言峥看起来来都觉得疼。

    而后言峥看到了这辈子最无法想象的画面，王富贵嘴肿成香肠，手指被蜇得也跟棒槌一样，王富贵仿佛感觉不到蝎毒带来的痛苦，双目带着炙热的光芒在洞里，一寸，一寸的仔细摸索每片土地，没当手指传来疼痛时，便开心的咧开几乎肿成一条缝的嘴笑……

    身体一旦缺水，肠道就会吸收更多水分予以补充体液，从而导致大便干结。

    随着血压下降和身体组织缺水，脱水者的肾脏会浓缩尿液甚至阻止尿液产生。

    蝎子之类可以为王富贵补充生命所需得养分，却无法缓解身体缺水的大量水分。

    这时候早已不知过了多少天，蝎子虫子吃完，王富贵肚子涨的难受，肠子里就跟填满石头一样，小腹也传来火辣辣的疼。王富贵捂着肚子躺在地上打滚。

    奄奄一息的王富贵滚了没多久便瘫在地上，如果不是身体还有起伏，言峥都以为他死了。到了这种程度都以为王富贵要死了，没想接下来，峰回路转，上天不想如此轻易放过这个可怜人。

    得益于溶洞里的低温环境，血肉腐烂的速度不是很快。王富贵的断脚少了血液滋养这时开始逐渐腐烂。

    腐臭味道很快吸引了一些昆虫，蝎子蜈蚣之流不乏其中。

    感觉到有东西在自己身上爬，王富贵下意识抓起来往嘴里塞，强行续命成功。

    现在的王富贵已经沦为饥饿支配的野兽。

    看到言峥痛苦的闭眼王富贵满脸幸福的回忆道：“我这辈子吃过最好吃的肉莫过于那时候吃的蝎子肉，咬下去鲜嫩多汁，泥土气息混合着淡淡咸味在口腔内绽放……”

    言峥捂着耳朵禁闭双眼痛苦的摇着头，他不想听王富贵的疯魔之言，每听到一句话，他的脑海里都会浮想起相应的画面。

    恐怖的画面让言峥有种昆虫在身上蔓延，蝎子不断蜇身体的感觉。

    王富贵没有搭理摇头的言峥，自顾自的继续回忆。

    要说抗饿啊，还得是石头，吞下石头我就不饿了！不过石头太硬了根本咬不动，为此还崩了掉了几颗牙齿。说着王富贵掰开干枯的嘴凑到言峥面前想让言峥看看自己崩掉的牙。

    见言峥双眼紧闭王富贵毫不在意的笑了笑。

    “牙齿我也没浪费，我一起吞下去了。哦对了你想看看我的脚吗？”

    听到这句话言峥停止摇头的动作，有些好奇的张开双眼。

    脸上满是茫然似乎再说，你的脚不都虫子吃了吗？        

