    返回赤练城之后，众人第一件事情自然是交任务。

    交任务的过程不算繁琐，只要来到猎人联盟分部前台说自己要提交任务，然后就会有工作人员将你带到房间里，来检测你是否完成任务。

    黎歌也顺利的登记了一次任务。

    只要再完成两个D级以上的任务，那么黎歌就能顺利的晋级成正式猎人了。

    不过任务是迟早能完成的，黎歌比较关心的是，一个B级的任务能获得多少报酬！

    黎歌就看着工作人员将几张票票放到了周心恰的手里，但并不知道上面具体的数额...

    “一个B级任务多少钱啊？”黎歌问道。

    周心恰数了数，说道：“五十万圣兽币。要是平分的话，那就是一人十万...但我感觉，这一次就多给你一些吧。”

    “哦？”虽然不知道为什么，但黎歌还是相当高兴。

    没人会跟钱过不去，如果有，那就是钱还不够！

    周心恰有些无奈的说道：“婷姐刚才跟我说了，这一次任务菲姐没有出战，婷姐又没有起到什么作用，所以她主动要求她们两个少分一些。所以你就二十万，我和阿清一人十万，婷姐和菲姐一人五万。”

    说着，周心恰递给了黎歌两张票：“这是支票，可以到金行去兑换，也能直接存到你的个人账户里。”

    黎歌接过支票，有种不真实的感觉...

    自己在地球上辛辛苦苦干了一整年都不一定有二十万，这就今天上午干了一上午，就直接获得了以前一年的收入！

    难怪说当猎人赚钱...

    “二十万啊...这样一来，我也能住到猎人联盟的分部吧。”黎歌点了点头，“不过我还没有金行账户啊。这个金行账户是全大陆通用的吗？”

    “你到底是哪儿来的野人啊？”

    周心恰不禁皱了皱眉：“圣兽金行，现在是全大陆最大的金行；还有一个猎人金行，你看看打算存到哪儿。圣兽金行是十二个国家联合发行的联合金行，猎人金行是猎人联盟发行的。”

    “圣兽金行和猎人金行是吗？这两个有什么区别吗？”黎歌问道。

    “圣兽金行稳，毕竟是十二国联合发行的；不过存在猎人金行里有利息，我推荐的话还是猎人金行。”周心恰解释道。

    黎歌点了点头：“反正这两个都是覆盖在整片圣兽大陆的吧？那我也存猎人金行吧...等我把钱找散了再还你那一千块钱吧。”

    “一千块而已，还还啥...之后任务你能认真点听指挥就行了。”周心恰摆了摆手，“我带你去办个猎人金行的账户吧，顺带的再上去开个房间。晚上在二楼集合。”

    “二楼？干嘛？”

    “看看下一个任务去做什么。”周心恰起身朝外面走去。

    黎歌跟着她，顺利的在前台办理了一个猎人金行的账户...跟地球的银行差不多，也会给黎歌提供一张卡片，只不过这张卡是金属的，上面有猎人金行用魔法专门刻印下来的烙印。

    信息也是通过魔力科技相互传递的，不需要担心哪个猎人联盟分部没有账户信息之类的事情。

    黎歌存了十九万在金行里，剩下的兑换成零钱放在身上。

    然后又跟着周心恰来到了上层的旅馆...为了让客人有足够好的休息空间，上层的旅馆采用了隔音的材料建造，这样一来，下层酒吧吵闹的声音就传不到上边来。

    黎歌开的房间是单人房，空间不大，但一个人住绰绰有余！

    虽然不知道是什么黑科技，但哪怕是在高层，单人房间里也能提供热水。房间天花板上吊着一块亮着白光的水晶，这就是房间的照明系统了。

    再加上一个单人大床，桌子以及凳子，便组成了一个单人间。

    桌子上放的墙壁上挂着一个钟，显示着现在是下午五点...

    周心恰指着钟说道：“现在是五点，六点半的时候我们下楼吃晚餐，然后就去二楼选任务，没问题吧？”

    “没问题。”

    “好，那就待会儿集合吧。”周心恰说着，在黎歌的房间转了一圈，然后便离开了这个房间。

    在周心恰走后，黎歌便一下子倒在了床上，不禁发出了一声嚎叫~

    “哇~这个床！真的舒服！”黎歌不禁感叹了一声！

    昨天晚上睡的床虽然不差，但说实话并不怎么舒服。只不过相比起牢里那诡异的环境，至少旅馆里的床还是正常的。

    而猎人联盟分部所提供的旅馆环境比外面的旅馆还要好一些，不但干净，而且还有床边和桌子上还放着会源源不断散发香味的香炉。

    但在床上躺了不到五秒钟，黎歌就立刻爬了起来，拍了拍自己身上的灰！

    “哎哟我去，先洗澡先洗澡~”

    既然接下来今天晚上不需要做强度运动，不会流汗了，黎歌便想着干脆舒服点洗个澡，在身上干净之后再去吃饭。

    黎歌毫不犹豫的将身上的衣服全部脱掉扔在地上，然后钻进了浴室...

    ......

    周心恰在离开黎歌的房间之后，立刻回到了望菲的病房。

    猎人联盟分部是有独立病房的，只不过消费比较高，每个病房每天都需要支付五千块的费用，这还是不包括治疗费用和服务费用的。

    不过因为望菲受的伤并不怎么严重，所以这个病房就没有额外安排人手，如果有需要的话，床头有通讯装置。

    来到房间里，周歆清和乙婷都在望菲的病房里。

    周歆清靠在墙边思考人生，乙婷坐在望菲的床边给望菲削水果。

    周心恰见状，连忙招呼道：“阿清阿清，我带来的那本魔导书在你哪儿没？”

    “书？在我包里啊。”周歆清指了指自己放在床边的包...周心恰从周歆清的包里掏出了一本魔导书，随即翻找了一下，立刻便开始施法。

    这一次吟唱持续了一分钟，随后便在这个房间里施加了一个结界型的魔法。

    “隔音结界？恰恰你想干嘛？”望菲不禁问道。

    “嘘~”

    周心恰又从腰间的小包里掏出了一颗水晶，扬了扬眉毛，说道：“我在黎歌的房间里放置了一颗窃听水晶！咱来听听！”

