    app2();

            第0936章  面片

    0936

    一片位于靠近北极圈的海域，冰山漂浮着，寒风凛冽。

    一架武装直升机，缓缓降落到一个光秃秃的小岛屿上。

    岛屿中间，一个金属的口子缓缓张开，等直升机落到了那停机坪后，厚实的金属钢板再度关合。

    谁也想不到，这个看似无人的岛屿，其实是一座绝密的海岛监狱！

    这里的监狱整个都埋藏在冰冷的海洋中，唯一的一个出口，就是这上面的口子。

    每一层的监狱，都用厚实到导弹也无法撼动的超厚合金钢板加固数层，哪怕海底地震，也无法影响这里的整体架构。

    越是强大和罪大恶极的囚犯，就被关押在越深的海底，他们想逃跑，需要突破超过百层的防御措施。

    而如果没有什么人接应，没有物资补给，哪怕从这里越狱，也很难在冰天雪地的海洋上活下去。

    监狱入口，罗伯特将军披着大衣，从直升机里跳下来。

    一名大胡子的老黑人上校走到罗伯特面前，与他一握手。

    虽然军衔差了好几阶，但这名大胡子上校并没有丝毫的局促紧张，似乎并没有把军方第二人放在眼里。

    “罗伯特将军，我是赖斯岛监狱的负责人，马内-斯德尔因”。

    “斯德尔因上校，久闻大名，辛苦您镇守这个困兽之地了”，罗伯特丝毫不敢摆架子。

    眼前这个黑人上校，已经在这里驻守了足足四十年，虽然镁军中很少有人知道他的存在，但他却是历届总统最信任的军方重臣，每一届的国防部长官也对他非常尊敬。

    能够在这样一个飞鸟都不愿意经过的地方，看管着一群世界上最恐怖的罪犯，长达四十年，而且不出任何纰漏，足见这名上校的能力。

    因为很难找到替代他的军人，更难找到愿意接他班的军人，所以马内一直干到现在。

    要不然，按照年纪，十年前马内就该退休了。

    “四十年了，辛苦也已经成为习惯。但是，罗伯特将军，我最近肩膀和腰椎疼得厉害，你们如果再不找到跟我接班的人，恐怕我真撑不到下一个总统换届了”，马内表情很平淡地道。

    罗伯特皱眉，认真地点了点头，“斯德尔因上校，我一定会向总统反映这件事”。

    马内的眼神突然变得犀利，“你来，是要见‘邮差’那伙人？”

    罗伯特郑重地点了点头，“是的，我们有一件关乎国家未来命运的任务，希望让邮差去完成……”

    “罗伯特将军，三十年前我们举全国军队，FBI，警方，一流学者和大学教授，所有资源，逮捕邮差团队的时候，你应该还没戴上将星吧”，马内道。

    “是的，那时候我还只是一个少校”，罗伯特点头。

    “那你确信，清楚地知道，如果放走邮差，意味着什么？”马内眯眼。

    罗伯特深呼吸一口气，点头道：“我拜读过当年将军们记录的所有资料，看过所有影像记录，我很清楚邮差的能力……

    这次的任务，我有信心说服他们，让他们心甘情愿为我们联邦人民效力。

    要想完成这次非比寻常的任务，非他们不可！”

    “是么……”马内咧嘴一笑：“罗伯特将军，我跟六届国防部长官打过交道，你是第七届，不得不说，我很欣赏你”。

    罗伯特愣了下，“为什么？”

    马内转过身去，走向监狱的更深楼层，头也不回地道：“因为……你敢和真正的恶魔做交易……”

    罗伯特回过神来后，目露冷峻之色，扯了扯军装领口，迈步跟着走了进去。

    ……

    夏国，西南部。

    皑皑雪山下，景色怡人的山麓。

    烟云飘渺，大量古色古香的建筑群，正是神龙氏族的叶氏所在。

    此时，一处炊烟袅袅的地方，正是叶氏的厨房所在。

    一名系着白色头巾，身穿米白色布衫，卷着袖子的男子，正在一厨房的桌台上，手法娴熟地和面……

    “跟你们说过多少次了，和面时面和水的比例，要保持二比一，要用凉水，水里放点盐，别太多，这样和出的面才有劲道……”

    男子一边示范着和面，后面的几个厨师伙夫，则都是认真学着，仔细聆听，丝毫不敢怠慢。

    “哎……我就想吃点尕面片，你们连和的面都不对，这味道能好得了吗？”

    一旁的主厨擦擦脸上的汗，很是抱歉地尴尬笑道：“家主，我们疏忽，这面没和好，您恕罪……”

    “你们压根就没好好记住我当初教你们的，这可是最后一次教你们，好好记仔细咯……”男子教训道。

    几个厨师忙用力点头，甚至有两个都开始拿本子出来记录了。

    正当这时候，一名仆人走进来，恭敬地道：“老爷，少夫人带着锋少爷回来了，叶锋少爷被人伤了下丹田，功力废了，少夫人正哭呢……”

    听到此话，在场的所有厨师和伙夫，几乎都脸色煞白！

    这可是惊天大事啊！谁这么大胆子，连叶氏长子长孙都敢动！？

    可是，听完这消息，和面的男子头也没抬，道：“阿群，你就跟他们说，我这面都没和完呢，让他们等着……”

    叶群听了，恭敬地退了下去。

    可是没多久，姬茹兰就带着叶锋，哭哭啼啼地跑来了厨房。

    “父亲！父亲您可要替锋儿做主啊！您唯一的孙儿，让一恶徒给废了修为！！夫君他不肯替锋儿出头，父亲您可要可怜可怜我们母子啊……”

    姬茹兰拉着叶锋的手，闯进厨房，眼都哭肿了，凄凄惨惨。

    而叶锋则是躲在母亲身后，低着头，不敢正眼看自己的祖父，瑟瑟缩缩，满面憋闷、痛苦和不甘。

    叶群跟着也走了进来，惭愧地说：“老爷，我劝不住少奶奶……”

    男子一抬手，示意没关系。

    他走到旁边的一水池，开始清洗自己的手，然后边洗，边对后面的厨师们说：“等会儿啊，你们在醒面的时候就做汤，醒上一刻钟的面，就差不多了，千万别太长时间……揪面的时候，别超过二毫，可记住了？”

    一群厨师目瞪口呆，心里都是嘀咕着，这会儿不是应该先看看叶锋大少爷的伤势，问问到底什么情况吗？怎么家主还在想着尕面片啊！？

    男子洗完手后，在自己系着的围裙上擦了擦干，然后摘下围裙，摆摆手，道：“茹兰啊，别哭了，有事儿出去说吧。

    锋儿，你也来，你们都在这儿站着，他们都不能好好做面片了，来，跟我出来……”

    男子嘀嘀咕咕地说着，然后迈步，悠然走出了厨房。

