    这老爷子很有意思，性格相当不羁。

    周萧喜欢这性格。

    看得出来，李怀是真心喜欢茶叶，有了这样一种新茶，自然想要将其推广开来。

    他也不收敛自己的喜欢。

    不怕被坑。

    也知道周萧绝对不会坑他。

    “这个冬茶博览会，在什么时候举行？”周萧昨天只是在论坛上看到，还没有细致了解。

    “大概一个月后吧。”李怀说。

    “那有些难了。”

    “怎么难了？”李怀连忙问道。

    “这新茶，还得许会长那边评定，没有茶叶流通协会的文件，我这茶叶还不能被称为茶叶，而且这种茶叶也不能被称为冬茶。”周萧想到了那棵茶树的神奇，可以自主吸收灵力的茶树，肯定会再有神奇的事情发生。

    李怀郑重道：“你那茶叶是不是前几天收成的？”

    周萧点头道：“是！”

    李怀道：“那就是冬茶，这个季节收成的，都是冬茶。”

    周萧道：“可万一，它是一种四季茶呢？”

    “四季茶？”李怀愣了一下，没明白周萧是什么意思，这个名次，他从来都没有听说过。

    什么叫四季茶？

    愣了半晌，他才反应过来，笑道：“不可能的，它不可能在每个季节都能收成，这不符合常理。”

    说到常理。

    周萧就乐了。

    “您觉得，那茶叶的香味儿，异常吗？”

    “……”

    李怀顿时无言。

    这样的茶叶，真能算是闻所未闻，见所未见了，昨天喝到的时候，都有些颠覆几个老头子的三观了。

    他们都是喝茶喝了几十年，也了解了几十年的老前辈，可他们从未见过这样的茶。

    无言想了半晌，李怀顿时大笑了起来。

    看他大笑，周萧看向李修诚。

    李修诚摊了摊手，也是不明白老爷子为什么突然这么笑，这里是有什么笑点吗？

    “老爷子？”周萧轻喊了一声。

    笑声渐止。

    李怀笑道：“也罢，博览会的事情就不勉强你了，你要是想来，可以来找我，我给你安排，就算你无法来参加，也建议你的合作伙伴来参加一下，非常有益的。”

    “那我就先谢过您了。”

    “客气。我好歹也拿了你的茶叶，就算礼尚往来了，听说你现在是在凤洋县改良茶树的种植方法，要是有什么需要帮忙的，尽可以来找我帮忙，别的忙帮不了了，在这些小事情上，我还是有些面子的。”

    李怀如此说法，让周萧明白了这些老爷子的一些别的念头。

    老奸巨猾。

    这样来形容这位老爷子，并不过分。

    他确实狡猾。

    表面上看起来是为了新茶，暗地里却还是为了凤洋县的茶叶生意，究其目的，还是为了搞好凤洋县的茶叶生意，为凤洋县的脱贫出那么一两分力气。可能在这之前，他还怀疑绿意进入茶叶市场是不是真的能够做好，但在昨晚之后，他就已经不怀疑了。

    换个角度一想，这样没什么不好。

    老爷子毕竟是老爷子，总不能明目张胆的来说这种话，只能旁敲侧击了，这么一想，周萧心里也没了疙瘩，问了李怀和许川友之间的一些趣事儿。

    新茶叶要进入市场，首先要经过茶叶流通协会的认可，康老和许川友的关系算不上朋友，李怀和他的关系就非比寻常了。

    按照李怀的说法，许川友也是赏玩一途中的好友，以前在燕京的时候，两个人还经常一起去逛琉璃厂，关系更加亲近几分，有这样的人搭桥铺路，相信和许川友之间的沟通能够更加愉快一些。

    跟李怀在一起，周萧并不需要刻意的去注意两人之间的关系，在这一点上，确实让人非常舒服，就算两个人没什么共同话题，照样是气氛融洽，没有丝毫的尴尬。

    离开茶楼，已经是下午了。

    中午饭都是在那边吃的，午饭比较简洁，也比较清淡，但味道还不错。

    上午和李怀的相谈甚欢，让周萧有些忘了时间了，现在其实也正好，正好可以去工地上看看，但还是要尽量不动声色一番。

    周萧的脑海中浮过韩亮飞的身影。

    纵有诸多怀疑，在没有证据之前，他还是不会相信韩亮飞会和馒头的死有关系，尤其是想到勤奋俭朴的韩坤，还有当初用韩亮飞时，韩亮飞给他带来的惊讶。

    这也是周萧在定下人选的时候，率先想到韩亮飞的原因。

    绿意公司之所以能有今天这个地步，除了异能之外，临江对绿意的帮助绝对是功不可没的，临江帮助绿意公司度过了两次大危机，其中最重要的人物，就是韩坤！

    他绝对不会和馒头的死有关系！

    周萧这么想着。

    可车子还是赶往了制药工厂的项目工地。

    突然，手机铃声将他的思绪扯了回来。

    是韩亮飞，“周总，我在您家家门口，给您送的采购合同和还有最近的账目。”

    “小韩啊！”周萧笑着，却是长长松了一口气，“我现在在外面了，要不你按门铃试试，看看有人在家不，你在家等着就行，我马上就到。”

    韩亮飞道：“是不是打扰您了，要不我改天再来？”

    “没事，上午去见了见李修诚，中午捎带一起吃了个饭。”周萧说。

    “那行，那我等您回来，正好还有一些事情想要和您好好说说，电话里也讲不清楚，所以我就想着来找您当面说了。”韩亮飞道。

    “说起来，你是怎么知道我家的？”周萧想到了这个问题，他可从来都没有来过。

    “您忘了？就上次，馒头出事儿那天晚上，我找了沈经理过来审验货物，后来送沈经理回来，就知道您家门了。”韩亮飞说。“就是不知道您家在几楼。”

    他说这话的时候，周萧甚至都能想象他无奈的表情。

    估计上次就是送沈薇到了小区门口。

    说了楼层。

    周萧驱车回家。

    这一下，他更放心了。

    如果馒头的死真的和他有关系，他那天为什么还要找沈薇去审验货物呢？

    这不合常理。

    又是自己多疑了。

    仔细想想，能让他这么不理智的人，上一次还是沈薇。

