    那袖口蓦地长大，仿佛是另外一片天地，刹那间将洛尘吸了进去。

    这里星河浩瀚，元炁还附着在洛尘身上，脚下八卦依旧，头顶大道宝瓶仍然高悬镇压而下！浩瀚星河之中，洛尘却面目表情。

    他身上的气息并没有随着被袖里乾坤吸纳进去而消散，反而是越来越浓烈了。

    而洛尘看着眼前的独步尊者。

    不得不说，这的确是一个另类的人才，就是可惜，遇到了他了。

    “洛无极，你还能够翻盘吗？”

    “在这袖里乾坤内，你逃无可逃，跟我斗，我还是那句话，你太嫩了。”

    独步尊者冷笑间，握指成爪，朝着洛尘就抓了过来。

    而且这爪非同一般，其上寒芒璀璨，仿佛可以撕裂天地。

    “世人都以为龙爪裂天，岂不知重明神术才是盖世之爪！”

    “裂真龙如同切豆腐！”

    这赫然又是重明神鸟的一种盖世神术，谁又能够想到独步尊者连妖族盖世功法都搞到手了。

    “你还是不懂！”

    洛尘气息终于彻底稳固，同样也是一抓抓了过去。

    “生杀予夺或许比重明神爪厉害！”

    独步尊者冷笑。

    “但你头顶被大道宝瓶禁锢，脚下被先天八卦禁锢，身上被元炁禁锢，身躯又在袖里乾坤之中，你还敢与我硬拼？”

    独步尊者这一刻有着无尽的自信。

    他身躯蓦地高涨，如同一位盖世尊者，盘膝坐在了星海之中。

    他左侧是浩瀚星海，大星旋转，其上光华璀璨，照亮漆黑宇宙。

    而他右侧则是小桥流水，湖面垂柳，划破水面，落叶荡起涟漪，如同三月的西湖一般。

    这显然又是一种盖世秘术，加上他打出那一爪。

    可以说，自洛尘重生以来，这还是第一个遇到的可以使用如此多术法之人。

    而且更重要的是，这些秘术偏偏还不是普通秘术，还都是大有来头，甚至失传的秘术。

    “说了你不懂，杂而不精！”

    “这些没术法，在你手中，有些暴遣天物了。”

    洛尘那一抓，生杀予夺在掌心化作了一道流光。

    “这些术法，你根本不懂真意。”

    “元炁，克制天下术法，究其根源，是它可以分解天地术法化为本源。”

    “这术法脱胎于混沌！”

    洛尘说完这句话，那漆黑的元炁刹那间一阵扭动，然后不断从洛尘身上脱落。

    “这？”

    独步尊者猛地一惊。

    这盖世术法怎么会被破？

    “混沌，有序化为无序，元炁也是如此。”

    洛尘轻轻一抖，如同抖开了灰尘。

    “命运如同巧合，无尽的巧合交织，便是命运。”

    “不懂？”

    洛尘讥讽的看着独步尊者。

    “这便是先天八卦，这天地有规律，但规律之中也有巧合，如同天外流星而来，刚刚砸中了你，这是巧合，也是命运！”

    洛尘这句话脱口，那浩瀚星空一颗流星奔袭而来。

    无巧不巧的刚好砸中了那先天八卦。

    “你以为先天八卦是拿来困人的？”

    “那是用来推算命运的。”

    洛尘已经走了出来。

    这一刻，独步尊者冷汗瞬间流下来了，因为他发现，他与之战斗的这个人，根本不像是一个年轻后辈。

    而是一个对术法，对大道已经达到了登峰造极的老怪物。

    刚刚那对术法的理解，便是神灵也只能如此了吧？

    但还没有结束。

    镇压洛尘的那大道宝瓶这一刻蓦地抖动起来了，仿佛压不住了一般，压制的东西已经超过了大道宝瓶的承受极限！“大象无形，大音希声！”

    “此时无声胜有声！”

    “观音莫不如此！”

    “观的不是音，而是人心。”

    大道宝瓶内的声音刹那间安静了，寂静无声间。

    那大道宝瓶也在这一刻于无声无息之中裂开了。

    “你连这些都不懂，你还用什么术法？”

    “这些术法，在你手中又岂不是暴遣天物了？”

    洛尘从容之中走向了独步尊者。

    而独步尊者第一次露出了真正意义上的慌乱神色。

    “这不可能，这些法术奥义，你怎么可能懂？”

    洛尘不仅懂，甚至更加可怕的是，洛尘比他还要懂！那一抓碰撞这一刻也碰撞在了一起。

    独步尊者和那一抓碰撞，刹那间他那可以撕裂真龙身躯的一抓寸寸碎裂。

    而洛尘一眼看去，他左侧的星河消散，右侧的烟雨江南也碎裂了。

    独步尊者一个闷哼，一口鲜血喷出，他隐藏的真身也暴露在了洛尘的面前。

    刚刚那是一种隐藏真身的盖世秘术。

    “你怎么会？”

    “术法而已。”

    “一念万法生，一念万法灭！”

    “你懂什么？”

    洛尘说着，一指点出。

    这一刻元炁如同跗骨之蛆刹那间附着在独步尊者的身上。

    与之独步尊者使用的不同的是，洛尘元炁刹那间瞬间包裹住了独步尊者全身。

    同时大道宝瓶出现了，可怕的音波震动，那音波震动间，独步尊者不仅听到了雷霆之声。

    更有一道道凄厉之声。

    “拿命来！”

    “你为何要杀我？”

    “……”一道道凄厉的声音宛如森罗地狱！这个时候，独步尊者也再难保持那袖里乾坤了。

    而洛尘也同样一步直接来到了独步尊者面前。

    没有盖世术法，只有一指！这一指在独步尊者难以置信和难以动弹的双目之中，直接点向了他的眉心。

    “你怎么会？”

    独步尊者露出了极其不可思议的神色。

    他的这么多术法，居然伤不了洛尘，也杀不了一个后辈。

    这何其可笑？

    只是一个后辈啊。

    他明明已经没有大意了，甚至一开始就在耍手段了。

    但他还是输了。

    “你说的那些什么示弱，在我看来毫无意义。”

    “绝对的力量面前，这些东西有什么意义？”

    “这一战，也不过是我吃饭前的一个娱乐罢了。”

    洛尘冷笑间。

    那一指直接点在了独步尊者的眉心。

    而他眉心，那凝聚出的那一一丝神印也在这一刻刹那间破灭了。

    整个袖里乾坤这一刻也再难保持住了。

    随着神印破灭，独步尊者的袖里乾坤同样裂开了。

    而外界，已经不少人在惊呼了。

    “袖里乾坤？”

    “那洛无极完了，一旦被吸进去，凶多吉少！”

    “要不要动手？”

    妖神子蓦地带着满含杀意的神色看向了世俗那边的所有人！ 

