    圣人之言，即是天意，可更易天地规则，扭曲世界的认知！

    伴随着上清圣人的话语落下，天地生出感应，无数规则显化，在消弱帝影的力量。

    与此同时，洪荒各地都在震动，有先天剑道的气息浮现，散发着陌生的道韵，好似先天剑道已经出现在洪荒一般。

    这就是圣人的权力：

    我若要有，天不可无！

    上清圣人一句先天剑道当出，这天下，立即就有先天剑道出现，由此可见圣人之威！

    轰……

    五道剑光从昆仑山上升起，惊天动地，粉碎无尽虚空，直接来到北海上空，将帝影搅成碎片。

    那是诛仙四剑和青萍剑，携带着上清圣人的剑道感悟而来。

    圣人的剑意，就是一丝，都有着毁天灭地之能，更何况是其毕生剑意所化。

    帝影，亦不能敌！

    “诸位道友，贫道已经出手，接下来，就看你们的了。莫要让外人，看轻我等剑修！”

    收起五大先天神剑，上清圣人忽的说道。

    之前出手相助的，只是一些大罗金仙，那些准圣们，可还未曾出手。现在，上清圣人作为表率，已经出手了，也该轮到祂们了。

    “哈哈！”

    “先天剑道要成，怎么能少得了寡人一份！”

    凌霄殿内，听到上清圣人的声音，帝俊哈哈一笑，猛地一挥手中的太阳神剑，朝九霄天劫斩去。

    那是王者剑，皇者剑，帝者剑，是天地之主的剑，是统率宇宙洪荒的的剑。

    剑光璀璨，连太阳星的光芒都被遮住，彻底失色。其气势威压宇内乾坤，震慑亿万生灵，让万物生出臣服之心，忍不住俯首而拜。

    血海之中，冥河道人不顾身上的伤势，接连催动元屠阿鼻两大先天杀剑。顿时，有血光爆发，激起无边杀意，席卷洪荒，朝着北海激射而去。

    三人的出手，好似某种征兆，在祂们之后，一连有十三位准圣大能出现，发出无上剑意，浩浩荡荡，涌向先天剑道。

    ………………

    得此助力，先天剑道再变，一百零八枚先天符文轰然破碎，再次汇聚时，已经变成三百六十五枚，正合周天之数。

    “轰！”

    重新汇聚的先天剑道，只是轻轻一震，就有无上力量爆发，扫荡虚空，生生震灭了天劫！

    如此，九霄天劫，过！

    先天剑道，出！

    “咔嚓！”

    先天剑道继续震动，破开无垠虚空，来到天地本源所在，与祂彻底融为一体，成为组成洪荒的基石。

    下一刻，在天穹中心，缓缓浮现一把无法言说的剑，它是那么的美，那么的伟大，那么的耀眼。

    好似世界的一切溢美之词，都能在祂身上找到，使得整个洪荒，都清晰可见。

    祂，无限接近于完美。

    轰隆隆！

    大道在轰鸣，宇宙在震荡！

    万道显化，法则降临，有无边无际的先天道韵垂落，覆盖整个洪荒。

    慢慢的，在万道中心，有一道虚无缥缈的身影浮现，一袭紫衣随风飘动，尽显超拔之姿，周身更是散发着悠远古朴的气息。

    那是天地间第一个生灵的气息，独属于洪荒最古老，最强大的生灵——鸿钧。

    这一刻，鸿钧，不，是天道，降临了！

    先天剑道的出世，是震动洪荒的大事，能增强洪荒天地的本源，促进洪荒天地的演化，影响无尽深远，足以改变未来的一切。

    于洪荒，有无量大功德！

    故此，天道降临了，要亲自为风紫宸颁发奖励。

    此时，天际之上，没有祥云弥漫，也没有瑞气垂落，更没有天花乱坠、地涌金莲……一切神圣异象都未浮现。

    因为，根本不需要！

    异象的出现，是为了衬托事件的不凡，是荣耀，代表了天地的认可。

    而又有什么异象，能比得上天道亲自降临，更能显示荣耀，更能代表天地的认可！

    在天道降临之后，再有异象浮现，就显得有些多余了。

    “汝，盘古紫宸氏！”

    “创立先天剑道，功在万古，有无量功德。”

    “自此之后，汝为剑祖，可享天地气运，得众生祭祀。”

    “特许汝：与天常在，与道同存！”

    冷漠不含丝毫感情，却又有着无尽威严的声音，从天道鸿钧口中发出，蕴含无尽道意，传入洪荒每一个生灵的耳中。

    与天常在，与道同存，说起来，任何一个大罗金仙，都能做到。

    但这句话从天道口中说出，即为另一种不同的意思。

    对于大罗金仙来说，与天常在的天，指的是洪荒天地，与道同存的道，指的是自身所证之道。

    祂们若是陨落，只能依靠自身所证的道，慢慢积蓄力量，等待复活之日的到来。

    可风紫宸得到天道许诺，却又有了不同的待遇，与道同存，指的不再是自身之道，而是天道。

    倘若祂要是陨落，就是由天道亲自出手将祂复活。而以天道的力量来说，想要复活一个大罗金仙，还不是轻而易举。

    少则万年，多则也不过一元会，就能使祂重现世间！

    这已经相当于万劫不磨了，是属于圣人的待遇。

    一直关注着此地动静的洪荒大神通者们，看到这一幕，也不禁有了些许动容。

    这是祂们都无法享受到的待遇！

    “用不了多久，洪荒就会再多一尊顶级大神通者！”

    一个强烈的念头，浮现在大神通者们的心中，挥之不去。

    有天道照顾，成就大神通者，对风紫宸来说，只是时间问题罢了。

    自道祖在紫霄宫讲道以来，洪荒诞生的大神通者，皆是三千红尘客出身，都是道祖门徒。

    没想到无尽岁月之后，洪荒就要迎来一尊非紫霄宫出身的大神通者。

    洪荒，真的变了！

    一时，大神通者们有些沉默。

    ……

    与此同时，关于风紫宸的样貌，也渐渐浮现在万灵的心中。

    “剑祖！”

    “剑祖！”

    “剑祖！”

    ……

    下一刻，几乎是自发的，每一个生灵，都情不自禁的喊出“剑祖”二字，声音洪亮，整齐划一，携带着无穷愿力，注入风紫宸体内。

    人道，万灵也！

    万灵之力，即为人道之力。

