    方缘对战结束后，理论上他应该赶快带着精灵去治疗，因为这样可以更好的迎接之后的擂台赛。

    他的对手赫拉走的就很急，前两只精灵还好，只是纯粹因为伤势过重失去意识。

    但后四只精灵，可就太难了，不仅被暴打一顿，体能还全部被吸光，并且身上还带着毒。

    要不是世界赛期间这里聚集着全世界最好的一批精灵医生、护士，这一战后赫拉算是直接废了，至少三天无法参加比赛。

    “恩……一天也差不多了。”

    方缘这边倒是没有去接受治疗的想法，他的妙蛙花根本没受什么伤，就是消耗大了一点而已，没有什么必要治疗，不如让它在精灵球里慢慢恢复，绿色自然，这样有助于身体健康。

    “小唐，加油啊。”不去治疗，自然是为了留下来给队友加油加气，第一场对战结束不久，第二场对战紧接着开始。

    唐忻澜深呼吸一口气，看向对战屏幕，埃及队第二个选手，正是曾和方缘对战过的凯罗。

    “不用紧张。”看到唐忻澜的表情，一旁尚任道：“就算出现了点什么差错，还有我压轴以及擂台赛在。”

    唐忻澜转过头：“没，我只是在思考如何才能一挑六……”

    牧凡道：“哈哈，都这么狠？所以老尚出场的几率微乎其微啊。”

    郑弘毅：“不过对面的队长实力和四个队员不是一个次元，如果遇到那个赛德，一挑六估计比较困难……不过如果是团体战遇到他，只要他没顶级战力，我能暴打他！”

    方缘：“可惜我没遇到对面队长……他再厉害，一挑六也就是把青蛙换成猴子的事情。”

    听着四人的讨论，尚任脸色发黑。

    这都什么人啊，是他老了吗，怎么感觉和队友格格不入？

    什么乱七八糟的一挑六，青蛙猴子的，这是世界赛啊！！

    最高赛事！！

    你们知道我为了杀回世界赛队伍费了多大力气吗，给我重视一点啊！！！

    “队内的风气，全被这个方缘带坏了。”

    尚任脸依然黑着，从什么时候开始，国家队总是把一穿几、一挑几挂在嘴边了？

    呃……好像他也是受害者。

    ……………………

    凯罗的实力比起赫拉明显更强。

    他一年前和方缘对战时候，王牌不过是一只普通大师水平的泥偶巨人。

    如今一年过去，这只泥偶巨人已经达到了大师领域上游水平，一双钢铁火拳即使是妙蛙花遇到也要格外小心。

    这种级别的力量，已经可以对树界造成威胁。

    不过遗憾的是，他的对手不是秒蛙园丁，而是唐忻澜的雪妖女。

    这只雪妖女，是唐忻澜准顶级战力之一。

    属于那种即使妙蛙花MEGA进化后，对战起来也十分有压力的霸主型精灵。

    唐忻澜丝毫没有客气，在凯罗没有派出王牌之前，尽可能的让雪妖女不断使用强化类招式。

    期间，还穿插使用吸取之吻吸收对面体能。

    典型的方缘式一穿六打法。

    而最终结果就是，哪怕凯罗的泥偶巨人出场，依然没能抵挡住唐忻澜的雪妖女的一发暴风雪。

    又一次被一挑六！

    埃及队第二个选手凯罗直接傻掉。

    千辛万苦进入一队，成为四天王，就为这？

    埃及队这边彻底是心态崩了，以这只雪妖女的实力，在上一届世界联盟大会中，放华国一队也能是核心的主力，这一届，怎么随随便便出现在二队里了？

    凯罗宁愿和那只妙蛙花打！

    此时，在关注世界赛的华国大佬们都笑呵呵的看着比赛，四年时间，足够华国训练家领域提升一个层次了。

    如果还拿上一届的标准去看待任何一个大国、强国，吃亏的只能是自己。

    总之，唐忻澜的战斗风格青出于蓝而胜于蓝，比方缘解决的更酷炫更迅速，刚才网络上还在赞美方缘，一场对战的功夫，一半以上的观众弃方投唐，化身为了唐忻澜的粉丝。

    “我尽力了。”回来后，唐忻澜呼了口气，道。

    意思是尽力一穿六，并且隐藏实力了。

    不仅没有派出王牌帝王拿波，而且这只雪妖女也仅是展现了冰系造诣，保留了幽灵系造诣。

    她看向方缘，怎么样，应该还算完美吧？

    “不错，不过一挑六后，你的雪妖女的表情太冷傲了，可以改进一下，如果表现出了虚弱、勉强、艰难的表情，隐藏效果可能会更好。”方缘向队员们传授自己的独门经验。

    唐忻澜沉默，她就不该问方缘。

    尚任几人也彻底服气了，怎么能有这样的人……

    凭什么这样的人能成为罗恩奖得主，第五天王？？？

    虐个菜还要装疲惫？也没见你自己装啊。

    “该我了。”

    第三场即将开始，牧凡跃跃欲试。

    方缘的妙蛙花有光合作用、扎根、终极吸取，唐忻澜的雪妖女有吸取之吻可以吸体力，说来惭愧，他也恰好有一只准顶级的土台龟可以复制方缘的战法，虽然无法做到花树界降临，但是拷贝一下疯狂植物战术，以及恢复战术，还是可以做到的。

    “目标不当人。”牧凡心道。

    不久后，让埃及队泪崩的一幕出现了，在方缘的带头下，华国选手集体不当人，完成了三场一穿六。

    “靠，我们的二队都这么牛吗？竟然能吊着其他国家的一队打，我记得埃及在非洲那边还是挺强的吧？”

    “世界精灵博士，曙光集团千金，华国地面系精灵大本营常青道场掌门人，你也不看看咱们这边二队是啥阵容……”

    “二队都这么厉害了，一队该多强啊，能不能吊打老美啊。”

    华国观众彻底沸腾，虽然说华国是精灵联盟五大核心国，但是华国训练家的国际地位并不高，以及游客、留学生也是，到一些西方国家经常被歧视，并且，外媒也热衷于抹黑华国，现在，比起无意义的争论，有什么比看到华国国家队在世界赛这种舞台吊打各国选手更有力的反击吗。

    “支持碾压战术！！”

    “建议赛后采访可以嚣张一点……！”

    方缘他们此时自然不知道华国观众的想法，团体战继个人战之后，紧接着开始，华国这边是郑弘毅登场，而埃方则是队长赛德。

    “熟悉的顺序，熟悉的身份。”爽了之后的牧凡感慨道。

    中日交流赛时，就是郑弘毅在团体战中输给了日国二队队长，眼下，世界赛团体战上竟然又对上了埃及的冠军…啧这运气。

    郑弘毅不语，冷傲登场。

    前面三个队友都碾压式胜利，他绝对不能输。

    这一场，郑弘毅在队友的压力下，超常发挥。

    当然，也和埃及冠军太弱有关，这位所谓的埃及冠军，连一只顶级战力都没有，虽然派出了三只接近顶级领域的精灵，但是面对郑弘毅这样精通团战厮杀，有搏杀过顶级战力经验的国际刑警，还是非常干脆利落的被解决。

    埃及队严重低估了华国二队的实力，这场又是和碾压对决没什么区别。

    “咦，连胜四场了，那我们岂不是8分了？直接赢了？”

    “尚任选手还没上场啊……原本我还在期待擂台赛来着。”

    观众们议论纷纷。

    而郑弘毅回来后，只是默默拍了拍尚任的肩膀，听，即使你没上场，还是有人在讨论你的。

    “我特喵……”尚任差点吐血，你们还真连胜四把了啊。

    话说对面的埃及冠军怎么这么菜，连只顶级战力都没有。

    还不如霓虹的二队！！菜啊！！

