    看到传说中的樱花剑圣被自己搞成那样，李晓也挺自豪的。

    前世的他那想过会这样，甚至连出国都不敢想，随时有死亡的可能。

    不过李晓此时对纱弥加没啥大兴趣，他决定前往樱花国的最后一站，千叶市。

    因为在第五天，千叶市会出现一只樱花国最大的BOSS.

    只要将那只BOSS击杀了，李晓的这次樱花国之旅也算是圆满结束了。

    有红月的加持，最后一只BOSS会爆出很好的东西，李晓可不想错过。

    不再理会纱弥加，李晓坐着小沙跑车，前往千叶市。

    千叶市目前怪物的情况已经趋于稳定，有三名S级天赋者守护这里。

    经过五天的战斗，千叶市的市民死了大概有十分之一的样子，全是樱花国里比较好的城市之一了。

    然而就在今天，将会有一只不速之客降临千叶市。

    在第五天到第七天，世界各地都会降临最终boss，只要将这只boss击杀，这次红月降临也就基本结束了。

    但这最终boss的实力非常强劲，将会达到lv60，孤军奋战是不可能击败的，需要举全国高手之力量才能击败。

    lv.60的实力，也就是之前独角仙的力量。

    这才是红月降临的第三个月，只有少数sss级天赋者，才能击杀这样强大的BOSS。

    红月降临的最终boss会随机爆出一本升级书。

    升级书包括宠物升级书，技能升级书，装备升级书，这些都是最珍贵的东西。

    李晓来到千叶市一座大厦的顶端耐心等待，看了眼时间，马上就是中午十二点，大boss就要降临了。

    当千叶市的民众还在救治伤员的时候，一道巨大的红光将市中心笼罩。

    众人都惊讶的望着那边，不知道发生什么了。

    “那道红光！”

    “好诡异的感觉！”

    “是邪恶，我感觉有些糟糕，肯定不是好事情。”

    附近的民众看着红光，心在发慌。

    果不其然，伴随着一声巨大的咆哮，一只类似于恐龙的直立行走生物出现了。

    哥斯拉

    品质：boss

    等级：lv.60

    天赋：超强防御，超强恢复，超强破坏

    技能：破坏火炮，激光射线，死亡践踏，残忍挥击

    拥有三天赋，四技能的超强boss出现了。

    这只boss站立起来，体型比大厦还要高出半个头，庞大的令人绝望。

    哥斯拉一出现，就用嘴巴打出破坏火炮。

    一炮下去，方圆百米化为灰烬。

    刚刚放松警惕的千叶市市民开始惊恐的逃跑。

    这种巨大的生物，大家甚至连挑战的勇气都没有。

    只是使用破坏火炮也不够，哥斯拉又用眼睛射出激光射线。

    粗壮的激光射线划过大厦，将大厦连腰斩断，大厦坠落，溅起巨大的灰尘。

    “樱花国的英雄们，千叶市遭受到了有史以来最大的危机，请所实力强大的勇士尽快支援！”

    “樱花国的英雄们，千叶市遭受到了有史以来最大的危机，请所实力强大的勇士尽快支援！”

    樱花国的国家频道直接连着发出了十条这样的信息。

    位于秋叶原附近公园的沙弥加也看到了这个消息，立刻动身前往千叶市。

    而她的身后，则是数十名被她斩杀的自卫队成员。

    李晓站在大厦上，看到破坏力如此惊人的哥斯拉，感到十分震撼。

    以前只能在电视上看到这种生物，现在可以在现场看，而且还拥有击败它的实力，这是上一世的李晓不敢想的。

    “李晓哥哥，你在想什么？”

    看到李晓陷入了沉思，奈子好奇的问道。

    “没什么！”

    李晓再次看向不远处，正在肆意破坏的哥斯拉。

    市中心已经一片狼藉，哥斯拉开始移动，朝着其他方向进发，破坏眼前能够看到的任何事物。

    看到如此情景，李晓想，此时就差一个奥特曼变身了。

    让人充满遗憾的是，没有奥特曼出现。

    然而哥斯拉移动的方位，正是李晓这边的方向。

    哥斯拉直接用双眼打出激光射线。

    看到激光射线飞来，李晓也打出镭射光线，与其抗衡。

    镭射光线射出，直接将对方的激光射线抵消，并且打到了哥斯拉的脸上，疼得它哇哇大叫。

    “有一位勇士击中了哥斯拉！”

    “天呐，竟然有人敢跟那种可怕的生物作战！”

    “能破防哥斯拉的，绝对是大佬！”

    大家看到哥斯拉被攻击，纷纷感慨。

    哥斯拉的脸部开始流血，愤怒的它张开嘴巴，一记破坏火炮打开。

    李晓旁边的小沙，发射出一发超能火炮。

    两发火炮在空中相遇，发生了巨大的爆炸。

    千叶市的上空泛起了小型的蘑菇云，冲击波将周围的建筑全部镇塌。

    随后小沙又连续射出三发超能火炮，精准的命中哥斯拉，将哥斯拉打的遍体鳞伤，并且断掉了一只胳膊。

    这只哥斯拉的天赋有超强防御和超强恢复，所以皮糙肉厚，缺点就行敏捷非常低。

    哥斯拉被打断的手臂，在超强恢复天赋的作用下，开始复原。

    “主人，请允许我和那只怪物近身战斗！”

    “准了！”

    李晓也想看看小沙近身格斗的实力。

    小沙的背后有喷气装置，可以进行滑翔。

    踩着周围的建筑，小沙一路加速来到了哥斯拉面前。

    哥斯拉看到有这么小的一个生物来到自己面前，十分生气，双眼射出激光射线，却被小沙灵敏的躲开了。

    小沙直接跳到哥斯拉肩膀的位置，手中的战刃附带离子切割，绕着哥斯拉的肩膀快速滑动一圈，将哥斯拉的肩膀直接斩断。

    就这样，小沙辗转腾挪，在哥斯拉的身上跳来跳去，哥斯拉拿小沙一点办法也没有。

    一连串的攻击过后，哥斯拉的双腿双臂都被小沙斩断。

    巨大的身躯应声倒地，几栋大厦也因此遭殃。

    可以看到，这个时候的哥斯拉，身体还在复原。

    不过小沙没有给它复原的机会。

    小沙现在哥斯拉的头部，手中的战刃变成了钻头，随后冲进了哥斯拉的脑袋，然后从另一个方向冲出，浑身浴血。

    小沙冲出来的时候，嘴角还露出残忍的笑容。

    强大如此的哥斯拉，被小沙近战击杀。

