    可陈强要是选择刚了，那还有希望吗？

    没有了！张瑞国不知道陈强为何还要如此坚持，难不成陈强真的觉得自己能够将若离给打败吗？

    即便真的有这个可能，至少也要尝试性的站起来，或者爆发一下足以能与若离相互比肩的实力才行。

    “牧老，你瞧瞧这小子好像还要继续刚下去，这勇气可嘉啊！我都差点以为这小子能打过若离了！不过，他能够坚持这么久，也真是厉害了，这要是换做别人的话，恐怕早就已经遭殃了。”

    “是啊，敢和若离打，这小子不知道脑海内想些什么，也不知道他是哪里来的勇气！当然了，我已经能感觉到若离心中的怒火，我已经能看的出来若离是想要动手，是想要解决掉他了！等过几分钟，那小子坚持不住的时候，咱们就上！”

    “没错，我的想法和你的是一样的！我感觉到若离应该不太可能会出手！但是，要是咱们上的话，无论怎么样也要将将陈强给镇压了！”

    牧老听到身后几个小弟们的声音，嘴角微微上扬，竖起了一根大拇指。

    这才是他想要看到的！这才是他最为期待的！要是换做别人的话，还没这个胆量呢！“好，好啊！”

    牧老笑了笑，他兴奋的点点头，他看向了张瑞国以及老徐那一张苦逼的脸，“哼，和我斗，也不看看场合！还想要指望着陈强能够带你们避开十人的审判！可能吗？

    别忘了，若离的实力可是那十个人之中的佼佼者。”

    ‘啪嗒～’周围三米的树木已然化为齑粉，就连坚硬的岩石在这一刻也消散了。

    陈强一只膝盖已经跪在了地上，他一手扛住了那一拳，另一手则是按在了地上，想要借助地面的压力将自己站起身来！可是他还没做到，若离又继续加大了灵气上的输出，想要将陈强彻底的按在地上爬不起来。

    “嗯？”

    若离惊了。

    能够在他的灵气威压之下坚持如此之长的时间，除了陈强之外别无他人。

    这小子要是真的被自己给废了，他还真舍不得！可惜的是，陈强不愿意跟随他，也不愿意为他所用，否则的话，他又怎么可能会下手如此之重，又怎么可能会出手如此之狠呢！“陈强，你还在等什么？”

    若离冷笑一声，既然陈强不愿意从地上爬起来的话，那他就干脆将灵气上的输出力量加大几分！他要的是什么？

    要的就是陈强认怂！“陈强，算了吧！我们两个人知道你想要保护我们的心，我们领了！”

    “是啊陈强，再这么下去的话，很有可能连你自己的丹田都守不住，你很有可能会变成一个废人啊！”

    张瑞国与老徐两个人劝说了一下，他们想要让陈强收手。

    哪怕认一个怂也能够保全自身，这便足够了。

    陈强呸了一声，将体内残留下来的一些无法融入丹田之内的灵气夹杂着口水吐了出来，他抬起头，看向若离的眸光充满着笑意。

    这笑容让若离有些慌了。

    从未看到过如此自信的笑容，内心深处也从未有过半分惊慌。

    难不成，陈强他还真有办法？

    “你真以为你的灵气是绝对的吗？

    你真以为你能够将我给彻底压制下来吗？

    你真以为靠着自己后天之境八阶的实力就能让我无法抬起头来吗？

    错了，大错特错！”

    陈强身躯一颤，他缓缓站起，那眼神之中还不时流露出了些许冰冷的眸光，“有的时候，眼睛是最能够骗人的。

    有的时候，灵气也恰恰是最能够迷惑你的心智！”

    “要说能压制，言之过早！”

    一言而落，有如泰山般压制。

    这让若离感觉到了些许不对，只能将灵气重新压制的更狠一下。

    然而，他晚了一步。

    再陈强察觉到灵气已经凝聚的差不多时，他缓缓从地上站起身来，这让若离咬紧牙关，不断加大力量想要用以抗衡。

    可是渐渐的，若离发现，陈强的灵气竟然能够达到与他抗衡的地步，而且还能让他没法抬起头来！这说明什么！这足以说明陈强的力量已经豪横到了一定阶段，已经能够彻底碾压他了。

    况且，陈强什么时候拥有如此豪横的灵气，他根本不知道啊。

    两分钟前，陈强还是跪在地上被自己的灵气所压制的没法爬起来，甚至全身上下的灵气都无法凝聚。

    可如今，陈强站起来了，而且看陈强的力量好似还能重新压制他，好似还能镇了他。

    这怎么可能？

    “陈强，你！”

    若离还未说完，陈强呼出一口气，好不容易凝聚起来的灵气在这一刻全部爆发出来。

    ‘轰！’强横的灵气扩散四周，朝着八方席卷而去。

    一股股灵气如同拳劲般狠狠砸在了若离的拳掌之上，足以压制的若离痛苦不已，足以压制的若离心态崩溃，足以让若离痛不欲生！虽然两个人的拳头还在刚着，可陈强的灵气却已经将若离的灵气给全部溃散开来，全身所爆发出来的灵气如同一把把匕首刺激着若离的全身，让若离无法抬头，让若离无法刚。

    “不可能！”

    若离摇摇头，他可是后天之境八阶的实力啊，怎么可能散发出来的灵气如此轻易的就被陈强给溃散了！这让他如何接受的了？

    这让他如何能承受？

    这就等同于向陈强认怂，这就等同于接受陈强比自己还强的事实。

    那么多人都看在眼里呢！“不可能！”

    若离嘶吼一声，拼尽全力也要将全身的灵气重新凝聚，怎么说也要将陈强的灵气给压制下去。

    牧老以及那些小弟们听到若离的嘶吼之声，立马兴奋了。

    在他们看来，若离是要来真的了，是要动真格的了，是要将陈强给抹杀了！“好啊，好啊！终于看到若大哥出手了！若大哥，给我杀，千万别留情面！”

    “是啊，这小子要是不死的话，香江之内可就没有宁日了！”

    牧老干脆从车内走了出来，他兴奋的握住拐杖，“老徐，张瑞国，你们还等什么？”

    

