    韩非刚拔起雪银棍，就看见那巨大的山体上忽然爆发出一阵强光，似乎有什么东西被触动了。

    “这么快？”

    韩非脸色微微一变，进来还不到一天，那座山上就有了动静。这说明，有人已经到了。

    “嚯，那可是我的机缘！”

    韩非“嗖”的一下离地，朝大山游去。

    和普通渔场不一样，普通渔场的机缘你拿到就拿到，拿不到也就放弃了，完全看机缘。可这是试炼！这些机缘，都是要靠抢的。

    不止韩非，在山体上强光爆发的那一刻，四面八方至少数百道身影都动身了。经过半天多的探索，几乎所有人都发现，这整片水域都是围绕着那山体而呈现。如今山体暴动，这些人哪能不急？

    原本，千里方圆的水域散落着三百来人。可此刻，这个范围几乎缩到了两百里之内，外围几乎都没人了。

    韩非避开了很多鱼群，越来越靠近山体，只见前方如同银河纱幔一样，有大片银光闪烁的小点。

    随着韩非靠近，那片银色纱幔，仿佛有意识地朝着韩非这边靠拢。

    等双方不过区区数百米的时候，韩非龇牙：特么，这就过分了啊！为什么这片银色纱幔是大量的异种鱼类？它们干什么来的？

    眼中，一个新的鱼种出现了。全身几乎透明，却闪烁着银辉，个头只有巴掌大，却有着纯白色的眼珠，看起来就不像什么好鱼。

    【名称】爆裂银鱼

    【介绍】灵气银鱼，体内蕴含大量灵气，常出现在灵气银矿附近，因吸收大量暴乱灵气，故而体内灵气极不稳定，需要靠繁衍来降低体内的暴乱灵气。一旦遇敌，常会自爆。

    【等级】24

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】561点

    【食用效果】快速补充灵气

    【可采集】无

    【可吸收】

    一大片银鱼仿佛有意识地朝韩非冲击而来，就和之前遇到的幽灵鱼一样。幽灵鱼之所以追自己，那是因为自己杀了它们的同伴。可这些银鱼又是为了什么？

    韩非转身就跑，同时手中雾隐草出现，直接被他塞进嘴里，强行吞服。

    之前没用，那是韩非想回去后，试试看能不能炼制丹药。

    现在看来，似乎没有那个必要了。面对这种铺天盖地的爆裂银鱼，韩非几乎可以确认，这玩意只怕和刺电水域类似。区别是刺电水母只是放电，但人家也不会自爆啊！可这玩意，动不动就自爆一下，要是强行闯过去，恐怕人都被炸的半废了……

    24级的鱼类，那都相当于中级大钓师了。一旦自爆，还不知道威力会强悍到何种程度？

    虾日天一锁链抽出去，当时就爆炸了数十次。韩非无语地发现，这什么爆裂银鱼？每一次爆炸，竟然在水里直接炸出一个圆球形的水球。

    “特么，靠近那座山，就这么难么？”

    当韩非跑出了数十里外，发现爆裂银鱼不追了。顿时，他轻松了不少，往水里一坐。

    “总算是逃出魔爪了。”

    “嗯？”

    韩非刚轻松没多久，就感受到水里泛起一阵又一阵的涟漪。在远处，隐约有亮点炸裂。

    “咦！还有别人想穿过爆裂银鱼群？”

    韩非当即灵机一动，炼化完雾隐草是迟早的事。不过在这之前，火山令对自己来说也是极为重要的。我找不到宝藏，不能去抢火山令么？

    ……

    第二学院的许聪，自负凭借自己兵甲师的超强防御力，横冲爆裂银鱼群。

    可当他刚刚冲进去，整个人都给炸懵了。周身四面大盾已经挡不住那疯狂自爆的银鱼。他亲身感受了一下，每一只银鱼爆炸，其实都相当于一名初级大钓师的全力一击。

    进去没撑到五息，四面大盾还没坏，但是那巨大的爆炸冲击波，震得他体内气血翻涌，七窍流血。

    这不，看着那密密麻麻的银鱼群，许聪哪儿还敢再冲？便迅速倒退。等他冲出来的时候，四面大盾被硬生生地炸毁了两面。而他自己，浑身鲜血淋漓，后背几乎镶满了银鱼鳞片。

    许聪猛地吐出一口血，灵气一震，将背后的银鱼鳞片震出体外。可随即，鲜血直流，他连忙吞服疗气血丹。

    还没等他盘坐疗伤，忽然神色一动，大盾横档。

    “咚咚咚……”

    九道锁链破空而来，巨大的交击声，竟比银鱼炸裂还要恐怖数倍不止。

    许聪兵甲盒中刀剑齐出。可这会儿，已经有十多把冰寒长刀落在了自己眼前。

    韩非的身影忽然出现，咧着嘴传音：“火山令！”

    当许聪看见韩非的时候，差点一口老血没喷出来：简直无耻，这是趁火打劫啊！

    许聪皱眉：“韩非，你我无冤无仇……”

    韩非：“两枚火山令。”

    许聪瞪大眼睛，连忙传音：“我哪来两枚火山令？一路上，我都没遇见个人。”

    韩非：“那我不管。我抢你天经地义，你那枚现在是我的了。我放你走，难道是免费的？所以，你现在欠我一枚火山令。”

    许聪差点就要和韩非干起来了。可是，他琢磨着，自己刚刚才消耗了大量的灵气。这会儿和韩非打，几乎必输啊！

    无奈之下，许聪一咬牙，交出火山令：“另一枚，我抢到再说。”

    韩非抓过火山令：“别妄图想要赖账昂！欠我火山令的不止你一个，我小本本记得清楚着呢！到时候，我会挨个找过去的。”

    许聪黑着脸：“不跟你赖账，只要我能抢到的话。”

    说完，许聪就跑了，天知道怎么遇到韩非这个瘟神？在进来火山岩秘境的时候，他还和同学商量着，遇到韩非就灭了他们来着。谁能知道，进来后全员打散了，小伙伴全没了。

    同样的手段，韩非在银鱼群外围几乎绕了整整一圈，抢夺了足足8枚火山令。当然，欠债的人又多了七个。

    这会儿，韩非体内的雾隐草已经被炼化，开始发挥作用。

    韩非在尝试着隐身，可他发现这雾隐草所谓的隐身，其实功效并没有那么大。看起来，好像是隐身了。可仔细看，似乎还保留着人体的外形轮廓。鱼虾倒是不一定能分得清，可是对人来说，屁用都没有。

    “垃圾灵草！”

    韩非抱怨，果然这雾隐草只能用来当诱饵，隐身能力弱爆了。

    韩非正在抱怨，就看见有五个人一起游来。

    因为韩非现在处于半隐身状态，虽然不那么高级，但怎么着也算个隐身。这些人距离远并没有看见，韩非立刻躲进了海底的石缝里。

    “不好办啊！为什么大家都是落单状态，这五个人竟然跑到了一起？”

    等五个人近了，韩非眼皮一跳，他看见了一个熟人，苏夜白。可惜另外四人，他一个都不认识。如果换一个人在这，恐怕会惊呼：三大学院的十强高手，一次性来了五个！

    忽然，五人中有一人往下方看来。韩非屏息，心道：难道给发现了？

    苏夜白：“怎么了？”

    一个面目清冷的男生皱眉：“我们好像被人盯上了。”

    一个长相和张玄玉不分伯仲的家伙双目泛白。韩非一眼就看了出来，自己果然是被怀疑了。这竟然是一名聚灵师，正在查探周围的灵气波动。

    韩非当即收敛。好在自己修炼了《108道吸灵战体》，能够封住自身灵气。否则，还真有可能被发现。

    韩非暗暗收敛了心神。这五个人很强，包括苏夜白在内，全都是巅峰大钓师。

    而且，韩非怀疑这五个人是完美组合。苏夜白是操控师他知道，带头的那个男生背着兵甲盒，还有那个很帅的聚灵师。那么，是不是意味着，另外两个人分别是战魂师和猎杀者？

    半晌后，那聚灵师淡淡摇头：“算了，或许是躲起来了。我们先过去。”

