    第85章

    凌雪不知道杨锐到底是有意还是无心的，不过人都有好奇心的，女人的好奇心尤其重，她也想要看看这个比自己小很多岁的男生私密看的是些什么东西。房间里面能够听到杨锐在洗手间的水声，所以她在确定杨锐不会过来的时候，点开了一篇h文。

    身为一个成熟的女人，她不是没有看过v，不过对于哪种太过于直来直去的东西，女人一般没有男人那么大的兴趣。所以，她没有去看杨锐的影像资料，而是选择了看名字不是很夸张的，h短文。

    很快看完了一篇，凌雪发现那估计是杨锐直接在网页上面复制存盘下来的成人文章，根本不是有着复杂故事情结的小说，只能算是短篇的h故事——略带故事便直入主题的哪种。

    接连看了几篇，怕杨锐要回来了，她关闭了文章，也关闭了那个文件夹。文字虽不如图像、影像直接明了，但是给人的冲击并不弱，凌雪看完之后，暗骂这些太假、太乱扯的同时，也觉得有点身体发热……

    杨锐在里面洗澡的时候，怕等会儿出去又出现尴尬的情形，所以，接着完成刚才的程序。只是看着h文他很兴奋，现在因为凌雪的到来，已经抑制住了情绪，一时间无法快速的解决。

    这让他有点着急，忽然又想起自己刚才不知道有没有关闭那个文件夹，如果没有关闭、让凌雪看到了的话，说不定又要跟唐羽灵一样觉得自己是一个彩色狂了！只能希望是记得关了。

    这样的事情着急也着急不来，他还是先小心的洗澡。

    洗好澡出来，虽然明知道等会儿还是要脱下来换药，不过他也不好意思就穿着内裤出去，所以还是穿了长裤来到卧室。

    杨锐见凌雪在上网看新闻，偷偷瞄了一下显示器最底下，见没有自己打开的文件夹。才松了一口气。他不知道是凌雪关闭的，还以为自己关地。

    “凌姐，可以了。”杨锐坐在了床边，平均的说。

    凌雪答应了一声，她已经把药物、纱布、绷带等拿出在桌上准备好了。

    起身拉开凳子，看杨锐坐在桌上，还穿着裤子。凌雪不禁白了他一眼，“马上要干活了。干吗又要穿上裤子？还想着我跟你脱啊？”

    杨锐有点脸红，他却是是想要凌雪帮他脱裤子，美女大姐姐帮自己脱、跟自己脱自然不是一种感觉。

    快速的脱下了裤子，杨锐继续又坐在了床边。

    凌雪蹲在他的面前，小心的帮他把旧的纱布绷带拆开。她也有意无意的向上几寸外的地方瞟了一眼。看那里一片安静，不禁暗笑，看来他真地是怕有有生理反应、所以先自己释放了一下。

    拆总比包扎痛，一不小心拉扯到已经结痂的伤口。都是一阵疼痛。

    凌雪抬头看了他一眼，轻声说：“你躺下吧，不要看伤口，不会很痛的。”

    杨锐听了她的话，躺在了床上。

    凌雪不能再蹲着，而是站起来弯腰帮他拆，拆开旧的包扎，她继续用卫生棉签小心地帮他把伤处擦洗。

    “嗯。效果很好，已经全部结痂了，过两天就可以好了。”她一边向杨锐反应了他伤处的状况，一边帮他擦了药水，再接着帮他包扎。

    杨锐虽然已经释放了激情，不过对于旺盛的精力青春少年来说，那只是暂时的，只要有适当地诱惑。很容易再次昂扬。他坐着因为靠近凌雪。还会觉得尴尬，现在躺在了床上。眼睛有了一点距离，让他可以更好欣赏凌雪之外，还让他的压力少了很多。

    看到她弯腰在自己身边忙碌，这个姿势让她那身子更加摇曳生姿，软绵绵的羊毛衫根本无法掩饰，在忙碌间晃荡不已。这让杨锐又有了一丝冲动，他很想要做到“非礼勿视”，可眼睛老是不自觉的看过去。

    而凌雪垂下的秀发不时在他的大腿上面拂过，也给他一分刺激感觉。

    凌雪低头给他包扎的时候，发现刚才还安安静静的地方，现在似乎又在……

    “好了。”凌雪为了避免让他父母知道，已经准备了一个空胶袋，把换下的旧纱布绷带等收入里面，最好脱下一次性手套也放了进去。

    “谢谢啊……”杨锐坐了起来，发现自己下面又支起帐篷，而凌雪似笑非笑的看着自己，有点窘，本能的双手护住。

    他这个动作让凌雪抿嘴一笑，在他边上坐下，笑道：“杨锐，你看起来挺老实的，没想到也是一个好色之徒啊。”

    杨锐有点窘，不过还是故意做出经验老到的样子镇定的说：“男人主要分两种，一种是好色，一种是十分好色。就算我是好色之徒，也是比较纯洁的一部分了。话说，女人也分两种，一种是假装清纯，一种是假装不清纯，凌姐你是哪种呢？”

    凌雪一愕，随即反问：“你觉得呢？”

    “我？”杨锐想说我对你还不熟，不过见过四次面，就有过两次共患难，心理上是觉得很熟地。他思索了一下：“你是假装不清纯吧。”

    “为什么这么说呢？”凌雪好奇地问。

    杨锐回想她见面的前两次，以及昨天看到地情况，觉得她虽然说话比较麻辣、大胆一点，但是有风情不等于就是风骚。从她对歹徒的拼死反抗和单身居住，觉得她应该是装出来的。当女人表现比较猛地时候，往往男人都不敢小看，才能占据优势、不吃亏。

    比如那次在公车上面，清纯的刘佳会有猥琐男想要骚扰，反之像凌雪那样却让男人尴尬了。——陌生女人对你热情，你还怕她是小偷呢。

    又比如小s，还是清纯时期的大小s做过吴宗宪的陪衬。后来小s风格“猛”起来了，可以在《康熙来了》把宪哥都问到尴尬不已。

    “不为什么，猜的吧。”杨锐淡淡的说。

    凌雪看了他一会儿，忽然‘噗哧’一声笑了起来，“你说我是假装不清纯，是不是怕我把你给办了啊？”

    忙着说话，杨锐忘记了穿裤子，面对她的调侃。男人的自尊心起了反应，回应了一句：“那你敢跟我说这样地话题，就不怕我把你给办了？”

    都这样说了，他也没有尴尬了，干脆不穿裤子。因为这样的话题，让‘小锐’更加坚挺了。

    凌雪有点脸红，轻啐了一口，“小家伙。看你样子就还没有和女朋友发生过关系的男孩，我可是差不多大你十岁，我又不会吃亏。”

    杨锐心里本来就暗涌的火焰，一下子腾燃！

    一个‘小家伙’和‘男孩’，让他觉得自己应该更加大胆才对。他干脆挪动了一下，伸手抱住了凌雪！

    “我是男人，我也不会吃亏！”

    他的呼吸已经急促了起来。

    凌雪微微吃惊，没想到杨锐变得这么大胆。她胸口快速起伏，低声说：“不要这样，你有女朋友的……”

    “我没有女朋友……姐，我们……”杨锐呼吸急促，但只是抱住她，还没有准备从哪里下手。

    他还没有正式的女朋友，所以他没有心理负担。而男人到了这个时候，也是难以控制自己地冲动了。

    “可是。我们……”

    杨锐暗暗鄙视自己。看过那么多图片、文字，怎么还不会呢？所以他大起胆子。从凌雪的手臂下穿过！

    他还是第一次如此真切的摸到，整个人都激动了起来，抬头过去，吻住了凌雪地红润双唇！

    话还没有说完的凌雪被他一下吻住，整个人颤抖了一下。

    杨锐接吻的经验只有一次，不算丰富，现在激动之下，也无师自通，一边使劲亲吻，另外一边双手都……

    凌雪对杨锐并不反感，但也只是把他当作一个大男孩，觉得都他有趣而已，前面两次都算是萍水相逢。

    可是昨天杨锐为了救他受伤，感觉一下就不同了。让她想要报答杨锐，所以甘愿主动上他家来给他换药。不过她来的时候，也没有做好现在这样的准备、没有想过用身体来报答他。

    刚才看了杨锐电脑里面的成人文章，她作为一个成熟女人，多少都有点反应，脑子里面也一度想起、昨天隔着内裤近距离接触杨锐的身子的模样。第一次来到的陌生环境，更加大了她的刺激感觉。

    在敷药地时候，她也多次留意杨锐那里的反应，加上现在两个人的讨论，可以说，她的身体也有所准备了。

    而心理对于杨锐又没有设防，自然就有了半推半就、欲拒还迎的局面。

    异性的拥吻和爱抚，让凌雪觉得新鲜的同时，也有着强烈的刺激，她心里暗叹了一声，没有拒绝，放开自己地心情，双臂轻轻绕在杨锐地身上。

    感觉到她的身体由微微地挣扎变得酥软起来，她的反应也开始配合了起来。杨锐更加激动，用着她倒向了床上。

    两个人都阵阵的颤动，嘴唇都是不自觉的胡乱亲吻。

    终于零距离的感觉到那颤动的身子，杨锐更加激动了，腿上的伤也感觉不到一丝疼痛了，他转而伏在了凌雪的身上，把她的衣服往上推！

    凌雪一边大口喘息，一边自己开始脱衣服。

    当一翻激烈的缠绵之后，两个人的衣服都飞落了，杨锐也准备就绪了，在临门一刻，他犹豫了一下。轻声说：“雪姐，你……真的愿意么？是不是我强迫你了？”

    凌雪白了他一眼，心里暗啐，小傻瓜，都什么时候了，还这样问，如果我不愿意的话，还能让你这样吗？

    杨锐见她没有说完，而是伸手过来，将其“引蛇入洞”。他已经知道了答案……

    “你这个坏家伙，打死都不信你是第一次……”凌雪轻声呢喃，刚才的冲击，让她身体几乎难以承受，仿佛直达灵魂了。

    杨锐不好意思说自己天生神力，刚才太激动了，没有控制好力度、刚才猛了一点。“我真的是第一次，实在太舒服了，如果不是我怕在你面前尴尬，刚才洗澡的时候先自己了一次……肯定早就受不了了。”

    凌雪在他胸前轻轻捶了一下，娇嗔道：“那么用力干吗？好像怕我跑了似的，别把伤口有弄裂了。”

    杨锐暗笑，这个时候，只要不直接碰到伤口，谁还会去注意啊！

