    空间加固装置的原理，斯伯尼尔并不清楚。

    毕竟他只是战舰上的指挥官，而不是“空间科技”领域杰出的精英。

    科技越是发达的文明，哪怕再聪明的人也绝对不可能做到面面俱到。

    不同的科技领域，又延伸出了更多的分支。

    一个人生命周期再长，精力再旺盛，也只能将有限的精力放在单一的方向，才有可能有所成就。

    斯伯尼尔就是这样，选择了战争方向的他，虽然不清楚很多的仪器和武器的原理，但他却清楚地知道它们的作用。

    就像空间加固装置，他虽然不知道它的工作原理，但他清楚，在这些看似笨重并不稀奇的仪器启动后，可控范围内的空间几乎就是牢不可破的。

    这不是妄想，而是有实验依据的。

    旗舰主舰的空间武器，在发射后，能让一颗巨大的类地岩质行星山崩地裂，完全陷入末日一样。

    然而在一定数量的空间加固装置启动后，旗舰主舰的空间武器发射出的漆黑光线，甚至不能从加固过的空间中飞过，便会消于无形。

    空间加固装置，牢牢地掌握在“天星族”手中。

    也正是因为拥有这个技术，他们才在议会其他种族议员的强烈要求下，放开了“空间武器”的技术，甚至允许其他文明种族用“天星族”感兴趣的技术、珍重的物资，直接交换“空间武器”。

    谨慎，总是没错的。

    虽然一百个空间加固器足够了，但按照舰长的吩咐，斯伯尼尔又在离“空间光桥”更远的空间，一连用三百个空间加固器多设置了三道防线。

    就是一个立体的金属盒子，空间加固器并不大。

    在被启动后，立体的金属盒子突然从中间分裂开来。

    淡蓝色的电弧，在裂开的缝隙中无声地闪现游离。

    当所有空间加固器同步运作后，看着光屏中完美地回馈，斯伯尼尔向十六号和十八号战舰下达了命令。

    两艘早就准备好的微型战舰，飞上“空间光桥”后，很快就消失在不见。

    早就习惯了这一幕的其他“天星族”战士，并没有仔细地观看。

    哪怕异形文明不堪一击，明白现在才是最关键时候的所有“天星族”战士，依然保持着足够的警惕。

    然而他们并不知道，无论尖端的仪器，还是源于“原能”的七感，谁都没有发现，就在“空间光桥”和他们身边的“半星”上，正有一双眼睛注视着这里。

    瘦削的身躯，隐藏在“半星”残骸中。

    生怕隐藏的不够彻底，云海甚至已经钻进了“半星”上一条深邃的裂隙当中。

    他的视线，牢牢锁定着“空间光桥”。

    当然，再犀利的目光，也看不了那么远的事物。

    云海的精神感观，在经过了很长的时间后，才缓缓地推进到了那片虚空。

    仅仅只是巧合，云海并不知道“天星族”战舰就要进入小宇宙了。

    再一次从“虚空异兽”那里得到了确切的情报，确定了通往大宇宙的“空间门”就存在于“半星”附近后，云海就决定做点什么。

    这一片陨石带，就是他的功劳。

    越是混乱的地方，异形就越容易潜伏攻击。

    而先前搜索“空间门”时，这一片的陨石完全都被异形清空了。

    于是，异形化的云海就如同一只贪婪的巨兽，不停地从“半星”上撕下一块块血肉，再把它们送到了这片区域。

    这些事情，原本更多的异形就可以做到。

    然而风雨欲来、战争即将降临，云海让更多的异形尽可能地近距离接近蓝晶吸收着能量，只是自己在忙着。

    当然，这样做还有一个更重要的原因。

    那就是云海在使用“灵能”的过程，发现自己对这种神奇的能量控制愈发娴熟，而且“灵能”使用甚至透支的次数越多，这种能量竟然越来越多起来。

    拥有了数十亿的异形，很多事情，已经不需要云海亲力亲为了。

    也是趁着这次机会，云海想再一次挑战一下极限——他的目标是将“半星”残骸用自己的“灵能”再至少啃下一半，看这样的“灵能”透支，能不能让这种神奇的能力出现突破。

    在这个过程中，他也是在等待。

    大概可以确定的微小光点就是“智能文明”，包括数量并不是很多的“智能文明”提到的“虫子”，它们前进的方向都是废墟这里。

    第二次考验，无论云海愿不愿意接受，他都得面对。

    所以他干脆选择了等待，只是他怎么也没想到，原本应该到达的“智能文明”舰队和“虫族”不知为什么突然放慢了速度，而“天星族”却是不期而至。

    不可否认，“空间光桥”出现的瞬时，第一时间就捕捉到异常空间波动的云海，着实吓了一跳。

    不假思索的，他拟态人形就躲进了“半星”巨大的裂隙当中。

    最大的危机，几乎就是瞬间降临。

    通过“空间光桥”进入了小宇宙中的“天星族”战舰放出的探测器，有一架直接朝着他所在的区域飞了过来。

    它甚至在绕着低空盘旋了数周后，直接就扎进了巨隙当中。

    云海的精神感观中，那架微型探测器不时释放着各种射线。

    尽可能地钻进了巨隙的深处，云海用“灵能”改变地势掩埋了自己，同时又用“灵能”护罩包裹住了自己的身躯。

    这样能不能躲过探测器的搜寻，云海起先还不能确定。

    不过当探测器从他所在的位置上空飞过时，并没有做任何停留，释放的射线也没出现任何异常，他这才放下心来。

    并不是担心自己的安全，从那些散开在“空间光桥”周围，摆开了防御阵型的战舰上，云海心中突然产生了一些想法。

    从大宇宙中进入小宇宙，“空间光桥”明显是关键。

    而更关键的是，从这些看上去有些紧张的战舰上，云海敏锐地看到了一丝希望。

    也正是因为看到了一丝希望，云海决定赌一赌。

    五十万异形，因为他的决定，心甘情愿地付出了生命——“天星族”的战舰火力之猛，云海早就预料到了。

    数亿的异形，因为他的决定“仓皇”逃逸，但这并不是全部。

    五十万的“灵炮异形”和十万“巨树异形”，并没有跟着异形大部队逃离，因为担心引起怀疑，它们甚至冒着危险朝着气态巨行星更深处钻去。

