    

    “听到我的话，三爷低声问：小兔崽子，你还没有碰过女人吧？”

    “一听这话，我的脸，直接开始发热。”

    “心想：这都啥时候了，您还有心情问这个呢？”

    “不过最后，我还是摇摇头：我……我现在还是处男呢。”

    “见我这样说，三爷一拍手：妥了！”

    “我懵了：妥了？什么就妥了啊？”

    “处男好啊！今天晚上，咱们的安危，可就全靠你的这个处男之身了啊！”

    “我指着自己：我？”

    “三爷点头：对，就是你！用你的童子血，可以破这玩意的铁皮！”

    “虽然不太懂这话里面的意思，但既然三爷都已经这样说了，那我自然是不能退缩。”

    “再说了，不就是要点血吗？小事啊。”

    “于是，我站起身朝着我父亲就跑了过去。”

    “见我过来，我父亲吓得脸色惨白，破口大骂：瘪犊子玩意，你特娘的过来干什么？找死吗？给老子滚回去！”

    “闻言，我连忙解释：爸，三爷说，我的血，可以破掉这干尸的铁皮！”

    “啊？”

    “我父亲直接傻眼。”

    “而我也顾不上想太多，直接咬破手指，朝着那柄钢枪枪尖上一抹。”

    “一股刺痛，传遍我的全身。”

    “我看着大柱伯，说：大柱伯，接下来，就看你的了！”

    “好嘞！”

    “大柱伯答应一声，稍稍一个瞄准，对着那干尸的起尸痣，就狠狠的刺了过去。”

    “哔！！”

    “钢枪，仿佛刺进了一篇腐肉。”

    “刚才还刀枪不入的起尸痣，就像是一块豆腐，枪头轻易地就将它扎破，甚至半个枪头，都从耳后插入到了那干尸的头部！”

    “呜！！”

    “干尸嘴里发出一道悲鸣惨叫，黑气，疯狂冒出。”

    “这悲鸣，就是正儿八经的鬼哭狼嚎。”

    “那叫一个刺耳，吓得我连忙捂住耳朵。”

    “嘭！！”

    “那干尸，如同失去了支撑的力量，直挺挺的倒了下去。”

    “呼！”

    “看到这里，所有人都长出一口气，如释重负。”

    “随后，大柱伯把三爷搀扶过来，直接抽出一张符箓，甩在干尸身上。”

    “腾的一声，一团火苗，从干尸身上升腾而起，不多时就烧了个一干二净。”

    ……

    ……

    故事到这里，彻底结束。

    网友疯狂刷屏。

    “这个故事挺精彩的啊，由此可见，童子之身是有多么的重要啊，所以啊，大家伙千万要记住了，洁身自好，搞不好啥时候就可以救命！”

    “突然发现，主播这一大家子人，碰到的怪事还挺多的啊，不过也难怪，毕竟能讲出这么好听的故事，没点底蕴怎么能行呢？”

    “就是就是，突然有点恋恋不舍，主播，要不再讲一个呗？”

    “是啊，再来一个，两个主播，完全不够听啊。”

    “听别人的灵异故事是催眠，听主播的灵异故事，特娘的是用来熬通宵啊！今天，注定又是无眠。”

    看着这些弹幕。

    林霄的脸上，露出一抹淡淡的笑容。

    “天葬这个习俗，是藏区真实存在的，而这个故事呢，是在天葬的基础上，加以改良的，灵异怪谈，信则有不信则无，大家听听就好，今天的故事到这里结束了，各位明天见。”

    说完，林霄直接关掉直播。

    简单的洗漱了一番。

    林霄躺在床上，打开微博。

    之前，他一直都没有关注过这一块。

    但是之前听网友说，自己似乎每天都可以上热搜，这倒是勾起了他的好奇心。

    果不其然。

    热搜榜上。

    #林霄，灵异故事新流派开创者！#

    #据悉，全国各地的电台，已经争相开始推出《午夜电台》节目，各种新型灵异故事，纷纷涌现#

    #江市电台，今日全部停播！原因未知#

    当林霄看到后面这条热搜后，眼睛直接就眯了起来。

    江市电台，所有节目全部停播？

    对林霄而言，这还真算得上是一个新闻。

    又刷了一会，林霄沉沉睡去。

    ……

    ……

    第二天上午。

    林霄刚吃完早餐，手机突然响了起来。

    电话，是欧阳询打过来的。

    “老爷子，上午好。”

    林霄率先开口问好。

    欧阳询笑着说：“早上好啊，林霄。”

    “老爷子，找我有事？”

    “有点事情，我带你去一个地方，有没有兴趣跟我一起？”

    欧阳询卖了一个关子。

    林霄不解：“什么地方？”

    “好地方，总之，我是不会坑你的，这一点，你可以绝对放心。”

    欧阳询信誓旦旦。

    林霄苦笑：“老爷子，我不是这个意思，行吧，我跟你去。”

    “好，你到家等我，我待会就来接你。”

    半个小时后。

    欧阳询来了。

    开车的是欧阳瑾。

    “林霄啊，我给你介绍一下，这位是我孙子，欧阳瑾。”

    欧阳询简单介绍了一番。

    林霄点点头。

    欧阳瑾伸出手：“林霄，很开心见到你，我是你的忠实粉丝，你讲的灵异故事，我每天都听，非常精彩，其实，我也是学播音主持的，如果不出意外的话，以后也会成为一个灵异主播，希望你可以多多指教。”

    闻言，

    林霄笑着说：“指教不敢当，有老爷子在，我可不敢献丑。”

    “嗐，林霄啊，你这话可就谦虚了啊，俗话说得好：青出于蓝而胜于蓝，现在的市场，是属于你们年轻人的，我已经老了，安安静静退休，每天听听你的节目，就已经算是很满足了。”

    欧阳询一本正经。

    林霄哑然，不知道应该怎么回答。

    车子，缓缓行驶着。

    欧阳询说：“你知道我带你去哪吗？”

    “这个还真不知道。”

    林霄苦笑。

    “去一趟广电局。有人想见你。”

    欧阳询神秘兮兮。

    “广电局？有人见我？”

    林霄眉头一皱。

    广电局，算是广播电视台的直辖管理上级。

    而且还是负责所有文娱活动的地方。

    林霄一头雾水：“谁要见我啊？”

    “待会到了你就知道了，我现在选择保密。”

    欧阳询笑着说。

    林霄无奈耸肩。

    很快。

    车子抵达江市广电局。

    欧阳瑾选择留在车里，而林霄和欧阳询两人则是朝着里面走去……

