    听到三公主饱含怨气的话，众人眼睛暴瞪，不可思议的转头看向苏牧，这不仅是把三公主拿下了，其中还有一段孽缘？！

    尤其是谷家那些年轻人，内心瞬间躁动起来，男的是满眼崇拜与羡慕，而女的更是怨气十足了。

    “苏公子，你可以啊，不仅把三公主拿下了，还扭头就将她抛弃了？”谷峰满脸惊叹的看着苏牧，这简直男人楷模，我辈先锋！

    帝国内最难拿下的莫过于三公主了，苏牧不仅拿下还给抛弃了，简直不要太牛！

    苏牧无语看着谷峰，脑子装的都是些什么？这么能想。

    “三公主，别来无恙。”苏牧沉吟之后回应了一下，算是给个面子。

    “都不愿意出来与本宫见面吗？”三公主望着苏牧，更加幽怨了。

    “不用了，道不同，不相为谋。”苏牧眉头一皱，淡淡开口。

    三公主公然当着这么多人的面，展现出闺中怨妇的一面，用这种自丢颜面的方法无非就是在向他施压，挑拨离间，他自然不可能上这种当。

    “苏牧，你又何必如此绝情？你出来见本宫，与本宫同坐辇轿，听本宫细细道来可好？”三公主用着恳求的语气，听着都让人心疼。

    苏牧听到却是冷笑，连这种下三流的手段都用吗？

    此话一出，他就成了绝情绝义的男人，并且此事一旦传出去，所有把三公主当成追求目标的人，就会把他视为眼中钉，肉中刺！

    甚至三公主都不用亲自动手，就能借刀杀了他！

    当然，苏牧若是真答应坐上辇轿，这些可能就会小很多，但也讨不到什么便宜，照样树敌不少，也不可能得到三公主。

    三公主野心勃勃，在成为女帝之前，是绝不可能让任何男人得到她。

    等她成为女帝，那就是她得到男人，后宫佳丽三千，将会全都是一等一的男人！

    不出苏牧所料，三公主话音刚落，瞬间在场的男人眼睛都赤红了，嫉妒、愤恨不一而足！

    就连谷家众人，对苏牧都产生了猜疑，羡慕是一回事，但与三公主交好，就将是他们的敌人！

    唯一不受影响的就是李监正了，他只负责保护苏牧，其他的，一概不管。

    “唉……”还没等苏牧开口，三公主就满脸失落的叹了口气，转身走回辇轿，剩下的，就交给其他人来想了。

    苏牧目光泛冷，三言两语就把他陷入了众矢之的，这个女人，果然狠辣。

    就这么简简单单的几句话，挑拨离间，拉仇恨，全部做到了。

    二皇子看了一眼三公主的辇轿，嘴角勾勒起一丝冷笑，没有说什么，抬手一摆，转身进入辇轿之后队伍继续出发。

    谷家与巡察司众人都没有动，等二皇子队伍经过之后，再等三公主的队伍离开，这才动身。

    比起来之前，谷家众人的气氛明显不对了，谁都是一言不发，哪怕是谷峰也是如此。

    “苏公子，你真与三公主，关系匪浅？”过了半晌，谷峰才神色复杂的看着苏牧，他已经回过味了，明白三公主的那些话意味着什么。

    苏牧没有解释，谷家爱怎么想就怎么想，都与他无关，至于大皇子那里，也是随便，他从始至终都没有说坚定的站队在哪一方，有巡察司就足够他在帝都内做完那些事了。

    现在最重要的是强大自身，只要自己强大了，就什么都不用顾忌，更可以成为一种震慑，让沧澜帝国内，任何势力都不敢动他苏家！

    “驾！”

    沧昭王府，论富丽堂皇不输于皇城外的任何府邸，甚至要更加威严庄重，府邸前的白玉大道，帝都各种大人物纷至沓来，但无论是谁，在沧昭王府前，都要低下尊贵的头颅！

    “大皇子殿下！”

    苏牧众人刚到沧昭王府前，就看到了大皇子的辇轿，一阵惊呼之后脸上就浮现惊疑不定，大皇子都已经到了，辇轿怎么还在这，难道这么久还没进去？

    “大皇子殿下在等我们？”谷家众人不可置信的对视一眼，而后心头就泛起巨大的惊喜，大皇子亲自等待，是多么大的一份荣幸！

    在谷家众人紧张期待的目光之中，辇轿旁的护卫恭恭敬敬的对辇轿抱拳之后，大皇子就从辇轿上走了下来。

    “大皇子殿下真的在等我们！”

    瞬间，谷家众人无比激动，急忙下马去迎接大皇子。

    “殿下！”

    “谷家主。”大皇子淡笑着对谷家主点头，友善的看了一眼谷家众人之后，就转头眺望人群，在人群之中找到苏牧之后，就大步过去。

    谷家主见状神色一僵，专门在这里等，不是在等他们？而是在等苏牧？

    “殿下。”谷家主心头不好受，急忙拦住大皇子，抱拳道：“方才三公主与苏公子……”

    谷家主本意是想要提醒大皇子，苏牧与三公主关系匪浅，要小心提防，但他话还没有说完，大皇子就抬手打断了他。

    “谷家主，事情吾已经知晓，三妹与苏牧早就是故交，不用在意。”

    听到大皇子这话，谷家主张着嘴无法理解，都已经是故交了，还不用在意？这不得更加小心提防？

    “谷家主，苏牧是吾的挚友。”大皇子神色淡漠开口，淡淡看了一眼谷家主，不要怀疑他的朋友，懂吗？

    接收到大皇子的警告，谷家主急忙抱拳低头，不敢再言。

    大皇子转头看向苏牧，淡笑着走上去。

    “苏公子，久违。”

    “大皇子。”

    苏牧走出来抱拳道，大皇子的做法，表现了对他的足够重视，不管出于什么目的，这个方式都令人舒服。

    “苏公子，我们一起去内院。”大皇子没有多说，带着苏牧走向沧昭王府。

    “内院！”

    谷家众人一惊，不可置信的望着大皇子，这未免也太过重视苏牧了吧？

    沧昭王府晚宴分为外院与内院，外院就是一群年轻人吃喝玩乐的地方，而内院才是晚宴真正的重头戏！

    能够参加内院晚宴的，就只有朝廷重臣，或者帝都响当当的人物，百年世家的核心天骄都没有资格去！

    大皇子这么做，无疑是在向所有人宣布，苏牧已经成为他身边重臣，无人能及！

    “去内院有什么好处吗？”苏牧倒是不在意这些，他只关心能不能得到极品冶金沙。

    都能去内院了居然还在问有什么好处，谷家众人直接腿软，去内院就已经是天大的好处了，还想要什么好处？没好处就不去了？

    尤其是谷家那些核心天骄，看着苏牧更是满心难受，他们都没有资格去内院，苏牧却还要考虑，人与人之间的差距，真的要这么大？

