    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    龙血城堡这里，汇聚了玉兰大6本土的诸多神级强者，而且其中还有太元，塔罗沙，帝林三个中位神，实力虽然算不得顶尖，可也不弱，那些位面监狱出来的人也不敢随意挑衅，如此一来大6的整体局势还算平静。

    大6上现在的众多神级强者，之所以还停留在玉兰大6这个物质位面，主要就是因为众神墓地的存在，这些人都想着要到众神墓地中寻找机缘。

    传说中的主神器，主神格，对于他们的吸引力还是太大了。

    不过这些东西，对太元来说，兴趣几乎没有。

    主神器和主神格虽然是好东西，天下人梦寐以求，可是这些东西都掌握在贝鲁特的手中，只有得到他认可的人，才有可能得到这些宝物，其他的人想要通过众神墓地来争夺，那是根本没有可能，这一点别人不清楚，太元还是非常明白的。

    为了修炼方便，太元大多数的时间都是待在位面密室当中。

    随着时间流逝，太元的修炼也稳步前进，风系法则上面，四种玄奥的融合已经有了很大的进展，而命运规则更是突飞猛进，已经渐渐到了上位神的瓶颈，只差一步就可以突破上位神。

    大地法则方面，土之元素也已经入门，不过他并没有急着让土之元素大成，而是一边参悟，一边寻找土之元素和大地脉动的契合点，想要走上玄奥融合之路。

    时间对于神级强者来说，几乎没什么概念，转眼间就过去了几年时间。

    这一日，地底位面密室中，太元周身气势沉凝，一股玄奥的气息在他身边环绕，嗡的一声，天地法则降临，一身绿色长袍的太元突然从他的本尊身上走了出来。

    一枚淡绿色的神格飘了出来，在天地法则的作用下生了蜕变，一股强横的威压散出来。

    命运规则，上位神，终于突破了。

    经过这几十年的修炼，太元终于有了一个上位神分身，实力大大增强。

    命运规则突破上位神之后，太元感觉到自己的灵魂在天地法则的作用下再度生了蜕变，对于法则的感悟也清晰了上百倍，微微凝神，浩瀚深沉的命运规则就仿佛出现在他眼前，纷繁复杂，却又清晰明了，这种感觉玄之又玄。

    突破之后片刻功夫，太元就感觉到自己对于命运法则的领悟又多了几分，这种进步度极为神，令人震撼。

    “上位神，果然强大！”太元感受了一下命运神分身的实力，心中感慨一声，上位神境界，完全不是中位神能够相比的，特别是命运规则作为四大规则之一，一旦突破，实力的提升更是厉害。

    “这样一来，我也算是有了一个上位神分身，在这方宇宙内也算是有了基本的自保之力，也是时候离开玉兰大6了。”

    太元心中暗自盘算着，他已经准备离开玉兰大6了。

    是时候到四大至高位面去闯荡一下了。

    他的目标已经选择好了，就是去地狱。

    心中有了决定，太元便长身而起，直接离开了地底位面密室。

    龙血城堡中，这一天比较热闹，不少神级强者汇聚。

    武神，大祭司，希赛，帝林，林雷，奥利维亚，得斯黎，德林柯沃特等人全都汇聚一堂。

    他们都是来给太元送行的，这几年来，大家都生活在龙血城堡中，彼此之间的关系也近了许多，听到太元要离开的消息，不管是在闭关的还是做什么的，全都来了。

    一张大桌，上面摆满了美味佳肴，众人都坐在一起。

    希赛一脸唏嘘地说道：”太元，你真的要离开玉兰大6了？想好到哪个位面了吗？“

    希赛和太元算是认识比较早的，这些年来二人的关系也很不错，所以他最先询问。”呵呵，已经决定了，这次离开玉兰大6之后，我就会前往地狱位面。“

    太元淡然一笑，轻声说道。”地狱啊，强者如云，不知有多少厉害的神级强者，可惜，我现在的实力还是有些差了，不然也要去闯荡一番。“

    希赛有些郁闷，这些年来，太元也给他大概讲述了一下地狱的情况，让希赛心中明白了许多，知道在地狱中，神级强者无数，如他这样的下位神，简直就是最底层，地位也就是比圣域稍微强上一点，不过还是属于蝼蚁一般的角色，随便一个不好就要被人杀了。

    至高位面，可不是想象中的那么美好，甚至比起物质位面更加残酷血腥。

    实力不足之下，生命根本没有保障。”哈哈，希赛，你好好修炼，若是能够突破中位神，差不多也就有实力离开玉兰位面了。“

    塔罗沙在一旁哈哈一笑，塔罗沙活的时间很长，万年之前就已经成神了，而且还经历了玉兰大6上的众神降临的惨烈大战，对于其他位面的一些事情还是比较了解的。”塔罗沙，你怎么样，要不要一起走？“太元开口问道。”我？暂时不准备离开，再看看吧，好多年没有回到玉兰大6了，一时半会儿还真不想离开。“塔罗沙神色有些惆怅。

    太元点头，他对于塔罗沙的意思大概明白，这家伙当年不自量力地想要挑战贝鲁特，结果被狠狠地虐了一番，最后关押在了众神墓地，虽然没有死，可是这些年来的日子几乎相当于是坐牢，心中多少有些憋屈，现在好不容易回到家乡，怕是要好好待上一段时间了。

    好在神级强者，生命漫长，根本不会老死，随便都可以活上亿万年，所以做什么事情都可以慢慢来。

    众人谈笑了一阵，这一次聚会也要落幕了，最后的结果还是太元独自一人离开，其他人短时内都没有离开玉兰大6的打算。

    对于这个结果，太元也没有感到有什么意外，早在他的预料之中。

    第二日一早，龙血城堡外面，太元准备出了，众人前来相送。”诸位，多多保重吧，咱们就此别过了。“

    太元挥手告别，接着对林雷道：”林雷，你天赋不错，好好努力，未来成就不可限量，咱们地狱再见吧。“

    林雷郑重地点头，他也知道，自己不可能一直待在玉兰大6上面，迟早是要到地狱的。

    告别之后，太元便腾空而起，直接朝着北极冰原飞去。

    玉兰大6的传送阵就在北极冰原。

    呼，一道光芒闪过，太元已经消失在天边，众人感慨片刻，也就各自散开。

    一路飞行，以太元上位神的境界，度自然是飞快，不用多少时间就到了北极冰原上空，周围的天地一片白茫茫的，到处都是冰山雪地，天气寒冷，霜风阵阵。

    越是靠近北极冰原，天地间的温度就越是低下，到了后面，即使太元也感受到了丝丝冷意，此地的温度已经零下不知多少，就是钢铁，怕是也能够冻裂了。

    远远地，太元已经看到一座冰山。

    冰山附近，有一座冰屋，看上去有些简朴，神念一扫，太元就现有一个中位神待在其中。

    降落下去，他就看到了传送阵，无数玄奥深邃的魔法阵组合在一起，形成了一个极为复杂的传送阵。

    这传送阵可以跨越位面传送，非常不凡，从玉兰大6诞生之时，就已经存在了，历史悠久的很。

    太元刚一降落，那冰屋中就有一人走了出来，这是一个老者，眼神明亮，气度不凡。

    他看到太元到来，神色一凛，现自己竟然看不透太元的修为境界，顿时心中一惊，知道太元的境界还要在自己之上，竟然是个上位神。

    当下，脸上的笑容更加灿烂了几分。

    “请问这位大人是要到哪里？在下是位面监守者霍丹。“

    这人就是玉兰大6的位面监守者霍丹，不过在太元看来，这家伙是个倒霉蛋。

    宇宙之中物质位面无数，位面监守者自然不在少数，有的位面监守者所在的位面，强者稀少，监守者本人就是位面最强者，如此一来，整个位面就相当于是他的后花园，那日子当然惬意的很，可是有的位面，本土强者极为厉害，如此一来，位面监守者就比较悲剧，只能守着传送阵，想要肆无忌惮一些，那根本不可能。

    如霍丹，碰到了玉兰大6这样一个地方，别的不说，只是一个贝鲁特就已经让他绝望了，被压制的死死的，连玉兰大6都不敢多待，生怕被贝鲁特给杀了，所以大多数时间都是待在北极冰原，日子过得自然是郁闷的很。”嗯，霍丹，开启传送阵吧，我要到地狱位面。“

    太元也没有和霍丹闲聊的意思，直接说明了来意。

    那霍丹自然也不会纠缠，等到太元站在传送阵之后，摆弄了几下，直接开启了传送。

    嗡，传送阵光芒大放，虚空隐隐有些扭曲，太元的身影便的朦胧模糊，下一刻已经消失在传送阵中。

    一阵时空挪移，太元还来不及感受周围的虚空变化，就现自己已经到了一个新的地方。

    周围空间稳定，元素气息浓郁，虚空中充满了浓郁的毁灭气息。

    地狱位面，到了。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。