    王远内功深厚，耳聪目明，隐隐约约听那为首的玄策玩家埋怨道：“老凤啊，你到底行不行？你说九阳真经在西域昆仑山，让我跳崖死了五次，毛都没搞到，又说九阴真经在漠北，咱们迷路了一个星期最后自杀才死回来，现在又说九阴真经在古墓派，我不敢信你了……”

    “就是！”

    另外那个手里提着戒刀的少林弟子也附和道：“古墓听着就不吉利……老凤莫非是想让我们死在里面？”

    “你们懂个屁！”

    被二人指责手里提着一把折扇的玩家一副胸有成竹的模样道：“你们这些不看书的家伙懂个屁！那九阳真经和九阴真经下半册要么是书籍，要么是人皮，都能随身携带，八成是被人抢先一步拿走了！这九阴真经上半册是刻在古墓派的，一般人谁能带走？”

    “就算你说的有道理吧！”

    玄策玩家又道：“只有上半部有什么用？”

    “《九阴真经》上半部是内功，下半部是招式，只有学了上半部的内功才能学下半部的招式知道吗。”那持扇玩家解释道：“所以这九阴真经的下半部拿了一点儿用都没有，但是上半部却是独立的内功功法！”

    “真的？”

    “当然是真的？你不相信原著？”

    “我只是不相信你！”

    ……

    “我靠，真是冤家路窄啊！”

    听到三人的对话，王远和杯莫停总觉得有些耳熟，当他们看清三人模样的时候，顿时认出了这三个家伙。

    这三个家伙正是圣龙帮的三个老大，龙腾四海，凤舞九天和虎啸山河。

    “这三个神兽跑这里来干啥了？”

    杯莫停奇怪道。

    “听他们话里的意思，好像也是为了九阴真经……”王远道：“那个凤舞九天自称熟读原著，对游戏背景极其熟悉，找到这里来也不稀罕。”

    “原来是和我们抢秘籍，要不要宰了他们？”

    杯莫停右手在脖子上比划了一下，这小子和王远混久了，越发的心狠手辣。

    “别！”

    王远知道杯莫停速度多快，连忙拽住杯莫停道：“古墓派这么大，咱们俩找九阴真经指不定得找到啥时候呢！先留着他们！”

    随说着，王远拖着杯莫停便往后退了几步，躲到了一旁树林中。

    古墓派和其他门派不同，比如少林寺，虽然占地面积很大，但是路线清晰，层次分明，去哪儿都很容易。

    古墓派修在低下，九曲十八弯，密道跟特么迷宫一样，而且暗无天日，本门弟子都可能走迷路，何况是其他门派玩家。

    在这么一个地方找半部经书，显然没那么容易。

    再者说了，听凤舞九天话里的意思，这小子貌似知道《九阴真经》的下落，跟着凤舞九天可比亲自去找要简单的多。

    王远二人刚藏好，凤舞九天三人就来到了古墓门口。

    和之前王远二人一样，凤舞九天三人也被古墓派守卫据之门外。

    “傻狗老凤！现在怎么办？咱们连门都进不去。”虎啸山河又开始埋怨凤舞九天。

    “呵呵！”

    而凤舞九天却毫不在意的笑着道：“正门进不去，咱们可以走密道啊！跟我来！”

    言罢，凤舞九天带着龙腾四海二人便往山后走去。

    “跟上！”

    王远和杯莫停打了个招呼，悄悄的跟在了三人身后。

    绕了大半圈的路几人终于绕到了后山的一处水塘旁。

    “从这里游过去就是古墓派后门了！”凤舞九天指着水塘道：“我先下，你们后面跟上。”

    说着，凤舞九天便跳进了水里。

    龙腾四海和虎啸山河对视一眼，也纵身跳了下去。

    “你会游泳吗？”

    见三人下水，杯莫停看着面前的水塘有些惊恐的问道。

    “不会……”

    王远摇头道：“不过我会潜水……”

    王远身上装备着《基本内功》，十层内功的招式叫龟息功，是一门潜水功法。

    “那你自己去吧！”

    杯莫停道：“我不敢下水……”

    “我……”

    王远一阵无语。

    “好吧！那你先在这里等着！别让他们跑了！我自己下去！”王远无奈的摆了摆手，捏着鼻子就要往水里跳。

    不等王远跳下去，突然不远处传来了一个熟悉的声音：“儿子，我这就教你上乘的蛤蟆功！你且听好了！”

    “我日！”

    听到这个声音，王远浑身一个激灵！

    冤家路窄啊冤家路窄，想不到在终南山也能碰到这个老毒物。

    这声音自然不是别人，正是王远的大仇人——欧阳锋。

    王远先是赵王府杀了欧阳克，又在桃花岛搞得欧阳锋一点面子都没有，俩人之间的仇恨，一时半会那都是说不完的，而且这老毒物武功超绝，碰到这货肯定是活不成的。

    循声望去，果不其然，只见一头蓬松白发的欧阳锋就站在王远二人不远处的草地上，身边还带着一个年轻人，那年轻人古墓派弟子打扮，长得比杯莫停还帅一百八十多倍，身后背着一柄巨剑，让人看见就心生好感。

    “你大爷的……”

    看到欧阳锋，王远被吓得往前一步，一不小心踩到了水里。

    “哗啦！”

    清脆水声响起。

    “什么人？”

    欧阳锋是什么修为？方圆百米内风吹草动都逃不过他的耳目，听到水声，欧阳锋大喝一声，直接循声追来。

    “跑！”

    王远怎敢有半刻停留，冲杯莫停招呼一声，拔腿就跑！

    杯莫停见王远脚底抹油，自然知道危险将至，当即也施展开葵花宝典，化作一道红光，瞬间反超王远，几个起落，二人就跑的无影无踪。

    “怎么回事啊爹！”

    这时，那古墓帅哥也凑了过来一脸茫然的问欧阳锋道。

    “两个小毛贼，想偷学你爹的武功，现在被我吓跑了！”欧阳锋摆摆手道：“走，咱们去别处……”

    ……

    王远这边，二人一直跑到身后什么都看不到，这才停下了脚步。

    “你跑什么啊！”

    杯莫停不解的问正在蹲在地上大喘气的王远道。

    “差点死了！”王远心有余悸的擦汗道：“碰到老仇人了！”

    “仇人？能让你怕成这样？”杯莫停更茫然了。

    王远这个卑鄙小人有仇人很正常，可以他的实力，被仇人吓成这样就不正常了。

    “是欧阳锋！天下五绝之一……”王远道。

    “我靠！你真牛逼啊！”杯莫停叹服。

    天下五绝是什么人物，一般玩家哪里能惹上这种仇家，这和尚到处作孽，还挺有成绩的。