1901挣脱序列
“一个世尊这样堂而皇之的闯入风云楼的核心之地，若是你真的没有发现的话，我会替陆风感到悲哀的。”
忽的，陆云抬头，看向这间密室的一角。
洛酩的身形徐徐的显现出来。
九爪金龙自以为神不知鬼不觉，他是太低估这风云楼的力量了。
洛酩来的虽然只是一个化身，但也是他的最强化身，九爪金龙堂而皇之的进入风云楼，他又岂会不知？
“太龙是谁？”
洛酩现身之后，板着一张脸问道。
“你以为你是谁？”
陆云歪着脑袋看着洛酩，“我为什么要告诉你。”
“这里是风云楼，若是你想要得到风云楼的保护，必须坦白你的一切。”
洛酩冷冷的说道：“你只是大当家的义弟，而非是亲兄弟。”
“我，什么时候说，我需要风云楼的保护了？”
陆云的心里也冒出了一丝火气。
“不需要风云楼的保护，你来这里作甚？而且在你来之后，旭沅国的人就找上门来……虽然洛綪从旭沅国那里得到了一千三百条天地祖脉，但这也直接影响到了我风云楼与旭沅国的战略合作。”
“还有，你拿出来的那一万条天地祖脉，若是我猜得不错，应该是大当家的给你的吧？”
洛酩面无表情的说道。
“说，太龙是谁？不说我现在就废了你……反正，只要你不死，对大当家的就没有什么影响……我调查过你和大当家的关系，你的父母在年幼的时候收养过大当家的，只是这一分养育的因果，大当家的不欠你什么。”
陆云的脸色平静下来，他抬头看了一眼洛酩，然后点了点头：“你说的对，所谓养育因果，早已在那一万条天地祖脉中算清了。你这一番话也是点醒了我，先前洛綪那一声声小祖宗，险些让我飘飘然不知所以。”
陆云自嘲一笑：“太龙是谁我也不知道，应该是大诸天的顶尖世尊吧？”
“还有，放我离去，我不需要谁的保护。”
洛酩冷冷的看着陆云，然后摇了摇头：“大当家的回来之前，你哪也不能去……若是你敢走，现在仙界打下多少大世界，我就去将那些大世界打回来。”
“陆风的意思？”
陆云的眼睛微微的眯起，一丝无明业火从他的心头窜起。
“我的意思。”
洛酩摇了摇头，“大当家的贵为时空行者，顶尖的世尊级强者，你是他唯一的弱点……若非是大当家的临走之前有交代，保住你的命，我现在就会动手毙了你，将大当家的弱点抹去。”
说话之间，洛酩离去了。
陆云知道，这个洛酩的心志坚定，他说出来的，就一定会做到。
恐怕，洛酩来到这里接管暗星大世界的分部，也是在他听到陆云来这里之后决定的。
洛酩对于陆风，是一种偏执的忠心。
其实，对陆云来说，留在这里与否并不重要，他现在最渴望得到的就是暗界之心，借助暗界之心来演化地狱秩序。
但是现在，就洛酩对陆云的态度来看，恐怕就算是梦魇成功采摘了黑暗之心，洛酩也会将其剥夺，不会交给陆云的。
这才是陆云最担心的。
“只希望，洛綪出关之后，洛酩会就此退走，不再插手这里的事情。”
面对洛酩，陆云也是无可奈何，打又打不过……若是他通过鬼门关离开这里，恐怕洛酩真的会出手将仙界夺取的那些大世界打回去。
太龙送给陆云的百亿大尊？在世尊的面前，连个笑话都算不上。
当下，陆云也不再去想那些乱七八糟的事情，反抗又反抗不了，索性就静下心来修炼。
陆云已经推算过他的修炼之路……他无须铸造道宫，只要开启三十重序列，他可以直接挣脱序列，进入下一个境界。
陆云的元神是生死天书，在陆云真我的六道元神与地狱融合之后，生死天书就成为他的唯一元神，其中的种种妙用也渐渐的向他揭示出来。
道宫，其实就是大尊的元神之宫，因为元神不够强大，所以才需要以序列碎片铸造道宫，让元神居于其中，才能感悟天地秩序，进一步修炼。
生灵皆是如此。
任何修炼着都要过这一关，铸造序列道宫，增幅元神之力，才能让元神看清天地……但是陆云不需要，他的元神已经足够强大，他也无须铸造道宫，就能看清楚这方天地。
甚至现在，他只要能开启三十重序列，就能水到渠成，成为大尊。
……
“你竟然将那位小祖宗软禁起来了？”
洛綪的化身来到洛酩的面前，她的脸色有些阴沉，开口质问道。
“暗星大世界的事情不用你负责了。”
洛酩平静的说道：“你为那鬼宗的梦魇铸成‘黑暗道宫’后，就去洛商大世界吧。”
“洛酩，你可能不明白陆云在大当家的心里究竟有着怎样的地位。”
洛綪的脸色一紧，她赶忙说道。
“他在大当家的心中的地位越高，那么对大当家的害处就越大。”
洛酩将眼皮子耷拉下来，“本来，大当家的身为时空行者，这是一个绝对的秘密……但是为了陆云，大当家的将这个秘密公开，这对于大当家的来说，不是一件好事。”
“……”
洛綪银牙咬紧，“你就不怕大当家的回来怪罪于你？”
“只要陆云不死，大当家的不会怪罪我。”
洛酩说道：“只是软禁而已，又没有要了他的命……”
“嗯？！”
就在这个时候，洛酩的脸色一变，他的身躯骤然间消失在原地。
洛綪的化身也变了脸色。
两人齐齐的出现在陆云的身旁。
此刻，陆云已经开启了三十重序列……而他的境界，也瞬间提升，直接挣脱序列！
“你……这是在干什么！？”
洛酩的脸色狂变，他没有想到，陆云竟然会做出这样疯狂的举动，在三十重序列这里直接挣脱序列！
三十重序列，是挣脱序列的最低标准……但是三十重序列的碎片，是无法铸造道宫的……铸造道宫的最低标准，是三十一重序列碎片。
挣脱三十重序列……那么这个修士就废了。
此生此世只能停留在这个境界上……在大诸天中，拥有道宫的大尊才算是成年人。
此刻，陆云已经彻底挣脱了三十重序列，他睁开眼睛，缓缓的吐出了一口气。
“成了。”
陆云的脸上流露出一抹笑意。
“你这是在用你的前途，和我怄气吗？”
洛酩的脸色阴沉的可怕……陆云被他软禁在这里，结果直接开启三十重序列，并且挣脱了三十重序列，这和被他废掉，没有什么两样。
……
