    第一千五百九十七章

    “轰！”

    王冲的声音一落，整个书房里，众人浑身一震，顿时一片死寂！

    王冲和北庭大都护安思顺之间是没有直隶属关系的，以王冲的身份，能说出这番话，足以证明他心中已经愤怒到了极点。北庭都护府是负有边荒职责的，但是就在安思顺的眼皮底下发生了这样的事情，而北庭都护府到现在都还没有动静，这才是让王冲最为愤怒的。

    “另外，朝廷那边怎么说？发生了这样的事情，朝廷还能当做什么都没有发生吗？”

    王冲冷声道。

    “朝廷那里，儒门虽然也表示愤怒，据说李君羡还以朝廷的名义，给西突厥沙钵罗可汗写了一封信，严厉的谴责这件事情，但是在朝堂上，顾及到大唐和西突厥的大局，正在全力压下此事。所以，这件事情除了北部边塞之外，京师这边暂时还没有消息。”

    就在许科仪的旁边，苏世玄躬下身，恭声道。

    “哼，他压得了吗？”

    那一刹那，王冲目光冷厉，全身杀意如潮。

    四百多口人，在大唐和西突厥和平的大背景下被杀了，李君羡的反应就是去一封信“严厉谴责”，然后顾全大局，把一切压下，这就是王冲和他永远无法苟同的地方，也永远无法妥协。

    鲜血，只有用鲜血来洗刷！

    只有深入到骨髓里的痛，才能让那些肆无忌惮，张狂暴虐的西突厥人，以及所有的入侵者学到教训。

    “传我命令！把这件事情所有的信息，全部在京师中披露，另外，把那名村庄的遗孀接到京师，告诉她，这件事情我已经知道了。在她抵达京师之前，我会给她，以及那个被屠戮的村庄一个交待。在大唐，儒门还遮不了天，我倒要看看，在这件事情上，谁敢与我做对！”

    最后一句话，王冲眼中迸射出涛天的杀意。

    “是！”

    一刹那间，书房中，众人精神大振，一个个轰然应是。

    “轰隆！”

    王冲的斥侯将收集到的消息散发出去，当遥远的北部边塞发生的惨剧在京师中传开，刹那间，在整个京师引起了轩然大波。这件事情造成的影响，是包括王冲、李君羡，以及所有人在内，统统没有想到的。

    “哗啦啦！”

    少章参事府中，一只信鸽从空中呼啸飞下，大殿里，李君羡手拿玉笔，正在批改公文，收到信鸽，只是打开看了一眼，李君羡的脸色顿时变得苍白无比。

    而京师之中，这件事情引起的轩然大波还在发酵。

    “这些畜生！竟然敢做出这种事情！”

    “朝廷呢？为什么朝廷到现在都还没有动静？”

    “稍安勿躁，相信朝廷一定会出手的。”

    “唉，这是大唐和西突厥又要战争的迹象吗？”

    “混帐，都到了这种时候，是说这种话的时候吗？”

    ……

    街头巷尾，茶楼酒肆，议论和争执无处不在。这件事情对于整个京师，甚至是大唐的百姓来说，在意识上都是一件极大的震撼和冲击。

    甚至导致所有的京师百姓，对于李君羡和儒门倡导的“天下大同”都产生了怀疑。

    在此之前，不只是京师百姓，大部分大唐民众对于李君羡和儒门都是非常支持的，所以兵儒之争，王冲才会输掉，《强权即真理》也被列为禁书。

    众人原本以为，只要大唐和各荒签订了和平协议，那么双方就会从此和平，再无战乱。

    没有大唐周边各国的威胁，大唐自然也用不着耗费大量的国胪、粮草、兵力去和各国作战。

    大唐立国这么多年，死在边境上的战士不计其数，这也是人心思安，反对战争的根源。

    但是边陲的事件却把所有人心中的一厢情愿，撕开了一道血淋淋的口子，让人看清楚这一切的本质。

    那一纸和平协议根本保护不了大唐百姓，边陲的四百口人命就是血淋淋的教训。

    “走！我们去找少章参事，他不是一直在说天下大同吗！大家和我一起去，无论如何，一定要给那些边境上死去的人一个交代！”

    城西的一座酒楼中，一名京师百姓越说越愤怒，猛然一挥手，带着无数对儒门深感失望的京师百姓，朝着少章参事府而去。

    而京师中，感受最复杂的，莫过于各国胡人。在此之前，许多胡人一直利用大唐政策上的宽容，在京师中为非作歹，肆意妄为，但是这件事情的发生，让京师的气氛迅速变得微妙起来，很多胡人都收敛了许多，不再像以前那么放肆。

    “王冲！”

    而少章参事府中，李君羡砰的一声将手中的奏折砸在一旁，听着府外此起彼伏的声音，深深闭上了眼睛。

    这么多的消息，如此详尽，比他在朝堂上得到的还要仔细，这一点，恐怕只有王冲才能做到了。不得不承认，王冲这一手，确实打乱了他的步骤，让他第一次有种焦头烂额的感觉。

    边陲发生了这样的事情，他又岂能不愤怒，同样是大唐的子民，他又岂能不怜悯？

    但是这件事情，大唐方面没有任何证据，朝廷总不可能因为那些村庄留下的马蹄铁印就宣布对西突厥开战，如果是有人故意嫁祸的呢？

    国与国之间和私人不同，是必须讲究证据的，而且做下那桩惨案的是几十个突厥骑兵，这些突厥骑兵为了一己之私，枉顾军令，跑到大唐边境打秋风，但是一小股军队的行为并不能代表整个西突厥啊！

    难道因为死了四百多个人，就重新掀起一场战争，死伤四千个，四万个，甚至四十万个？

    一旦两国关系恶化，双方各自边陲布置重兵，那时候将会有更多的打秋风发生，不止是一个靠近边陲的村庄，到时候包括内陆，可能是十个，百个，甚至是更多的惨剧发生。

    他之所以倡导天下大同，不就是为了避免出现这种恶果吗？

    别人不知道也就罢了，难道他异域王也不明白吗？

    这一霎那，李君羡心中愤怒不已。

    且不提李君羡那边的反应，从决定把消息公布的那一刻起，王冲心中就已经下定了决心。无论如何，都要给做下这些事情的西突厥人一个狠狠地教训，让他们永远铭记这么做的后果。

    而此时此刻，王家府邸书房中，王冲麾下所有的部属都聚集在一起。

    “大人，那些骑兵的位置已经查明。”

    张雀将一张大幅的北部地图在书桌上摊开，然后用一支小旗插在地图上迅速做出标记。

    受到王冲的影响，现在王冲麾下所有兵马都习惯携带这种便携“地图”，而不采取以前传统的沙盘，甚至在王冲麾下，有一个专门的部门负责绘制各国地图。

    “不过事情出现了一点变化，西突厥那边应该也是收到了消息，知道这件事情在京中造成了很大的影响，所以那支原本八千人的部队又补充了不少人手，增加到了一万二。”

    “另外，突厥的边防军最近活动非常频繁，每天不分日夜，北庭都护府附近都有不少胡人的骑兵出没，应该是担心北庭都护府那边出兵攻击。不止如此，我们在碛西都护府的周围也发现了不少伪装的胡商，很多信鸽日夜不停地从碛西飞往西突厥。现在两边的兵源地都被盯得死死的，只要我们的大军移动，恐怕他们就会立即发觉。”

    “而那支突厥军队，这段时间风声鹤唳，已经大幅增加了警戒范围，即便我们通过了突厥人的岗哨，只要被他们发现有人接近，恐怕会立即后撤，远遁千里。”

    “现在的情形非常棘手，那支四十多人的骑兵根本不外出，一直龟缩在一万两千人的大营中，而想要对付一万两千人的突厥骑兵，没有七千以上的人手，根本做不到。只是，这么大的目标，恐怕在数百里开外就已经被提前发现了。”

    苏世玄在一旁补充道，眼中透出一丝担忧的神色。

    一瞬间，整个房间都陷入了寂静。

    现在这件事情，诸国都在关注，在这种情形下，西突厥也加强了警戒，想要对付西突厥，难度比重人想象的还要大得多。

    “不过，现在我们唯一的机会是西突厥那边因为死不承认，所以在这个关口，根本不可能立即就把军队撤退，因为那样无疑是在说这件事情就是他们做的。因此，我们现在还有机会，但是再往后就不一定了。西突厥那边很可能会以正常换防的名义，将这支军队调走。”

    张雀在一旁补充道，时机暂时还在自己的手中，这也算是唯一的好消息了。

    但是那一万两千人的正规军以及后方数量更加庞大的西突厥驻军，这是明明白白摆在众人面前的难题，不解决这一点，根本无法实现惩戒西突厥人的目的。

    声音一落，所有人纷纷望向了王冲，等待着王冲的命令。

    “传我命令！”

    王冲闭着眼睛，沉思良久，终于开口。

