
第2131章次元星空

血杀虽然还没有洗干净，但是其绝大部分已经被小赵炎身上的神火给焚烧一空，，所以就算残留下一些什么，也根本无需担心。

至于黑魂这个家伙，虽然逃到了洞府之外的防御阵法之中。

但是当小赵炎调用防御阵法，这家伙也是非常配合的遵从命令，并没有敢出来作梗。

所以很显然，黑魂也早已有了投降之意。

因此这两件事很好解决，小赵炎就无需担心，直接让蝰叔自行处理。

等蝰叔遵命而去，金域也终于想到了什么，他开口笑道，“其实你要找的这个地方，还真的有一个！那就是在古战场之中隐藏的次元星空，每一个次元星空都是一个空旷而独立的世界，而且进入之后，还能够将出入口彻底封死，这样就避免了其他闲杂人等！不过有一个缺点，那就是次元星空并不好找……”

“次元星空！”

小赵炎微微点头，所谓的次元星空就好像是一个空间裂缝，进入之后，其中有一片独立空间，有时候会很巨大，有时候则是很渺小！这样的星空并没有太大的作用，唯一的作用，就是有些强者或者强大的家族，会将自己的大本营安排在其中！

这样一来，就可以做到只有一个出入口，易守难攻。

不过这也是有缺点的，那就是如果被人堵住大门，关门打狗，一个都出不来。

所以真正用次元星空做大本营的家族并不多。

而且次元星空非常难以发现，发现之人都是很隐秘的自己使用，绝不会对外公布，别人非常难以找到。

“你说的倒是不错，只是这次元星空非常难找！而且找到之后，别人也必定在其中建立了洞府和家族，我不可能把这些人全部都赶走！”小赵炎摇摇头。

金域却是嘿嘿笑道，“不瞒你说，我倒是知道一个次元星空！而且那个星空的主人是我的朋友，应该也挺好说话！到时候只要给点好处，我就可以带着她暂时离开！这样那一片次元星空就只有你一个人掌控，你在其中想干什么，炼化任何物体都没有问题！”

“还有这种事！”小赵炎的脸色一喜，如果真的有这样的次元星空，他给点好处，租借一个月，那对于大家都是有利可图的。

“不过我那朋友不希望自己的次元星空被太多人知道，所以我只能带你一个人前往。”金域又开口道。

次元星空就好像自己的一个秘密的家，当然只能带最好的朋友前往，因为这个家不能改变位置，如果外人知道，很可能前来抢夺，又或者躲在次元星空外随时伏击，这样就非常的危险了。

所以，金域这样说，小赵炎也很能理解。

“这是当然。”小赵炎道，“我随时可以和你出发，暴风岛按照一定的轨道飞行，等我们完事之后，再来和暴风岛会合！蝰叔和悟空掌控着暴风岛，我还是很放心的！”

现在暴风岛上，大家都忙着自己的事情，又有蝰叔掌握内外，白猿悟空掌控航线，小赵炎当然可以放心离开。

金域也点头道，“那既然如此，我就和你跑上这一趟！刚好我计算了一下，五大家族交易会也快举办了！我到时候带着这位朋友去参加5大家族的交易会，你就使用她的次元星空，不会有任何人干扰你！”

“非常好！”小赵炎脸色惊喜道，“我大约使用1到2个月就够了，你们如果速度快的话，两个月来回也差不多！到时候我把古战场1号借给你，有这艘行星战舰，你们两个月绝对可以跑一个来回！”

“那敢情好！”金域也是心中大喜。

他早就看见小赵炎这一艘行星战舰威武霸气，无论是造型奇特，还是其中使用的行星发动机，全部都是五大家族所不具备的技术，如果能够带着自己的那位朋友，驾驶着古战场1号回去五大家族参加交易会，这也太拉风了！

想到这里，金域也大有兴趣，当下两人立刻将暴风岛上的事情安排妥当，随即驾驶着古战场1号奔向虚空的另一侧。

当他们前往那处次元星空之时，路上又经过了另一件神级武器天地枪附近。

小赵炎之前一直将自己的目光都聚集在九色雷刀上，所以对这把枪并没有太过在意，现在当古战场1号从其附近飞跃，心中同样的感觉到震撼。

这把星空第一神枪并不是他想象中斜插在地面上，而是分成两截，每一截都有着一个枪尖，两截分处一片星陆的两侧，每一个枪尖都向星空之照射出冲天的光影，所以这才是远远看见这边两道光柱的原因。

“九色雷刀、天地枪，果然都是霸道的神级武器，两把武器同样让人震撼，就算没有主人放在这星空之中数以千万年，也无人能够将其带走！”小赵炎心中震撼，这又是一个风起云涌的时代，不知道谁能够将这两件超强武器从这里拿走！

金域感慨道，“曾经有人说过，这两件武器不动则罢，如果有人动用，恐怕就是这星空又一次产生腥风血雨的时候！”

小赵炎微微点头，现在的星空还是非常的安静，无论是星际空间还是这里的古战场，整体大局势都是相当的平静；可是如果有一天真的出现一名或者多名强者，能够拿走这两件神器武器，恐怕真的是星空大乱，又一次天地变化之时！

不久之后，古战场1号已经远远驶离这一片星陆，奔向遥远的虚空之中。

金域指着前方道，“向这边无休止的飞行，就会出现光明星空，那里距离我们这个宇宙世界的边缘，也就近了！我曾经花费了几百年时间，前往那里瞻仰当初的外世界之门，不过最后还是没找到，而我也是在那一次认识的这位朋友！”

小赵炎点头笑道，“狡兔三窟，在星际世界行动的人都不愿意把自己的大本营告诉别人，你的这位朋友能够带你去他自己的次元星空，那可是真的放心你！也把你当做了真正的朋友，也不知道你们如何在偶遇之中结下如此深刻的友谊！？”

“友谊。”金域目光看向远方，脸上却又浮出了一些尴尬的笑容，仿佛回忆到一些开心但又无奈的事情，好一会儿才道，“或许只能做永远的朋友！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49032996"  chaptername="第2131章  次元星空">加入书签</a>
</div>
