
　　许小闲正沉浸在忆往昔峥嵘岁月稠的美好时光里。

　　那青稚的脸上带着三分哀愁三分淡漠还有四分迷茫，在那从嘴里鼻端缓缓弥散的烟雾里，活脱脱一颓废二笔少年的模样。

　　但这模样看在来福的眼里，却觉得少爷简直就是世外高人！

　　那叫深沉！

　　少爷在晨光中仿佛凝成了一座雕像，就像县太老爷那衙门前的石狮子一样。

　　“少爷、少爷！”

　　来福的呼唤将许小闲从回忆中惊醒，他长长的吐了一口烟雾，喷了来福一脸。

　　“咳咳咳……”来福捂住鼻子猛的咳嗽了几声，这味儿很呛人怕是有毒，惜命的来福连忙后退了两步。

　　许小闲指尖一弹，半截烟在空中划了个弧线落在了池塘里，呲的一声灰飞烟灭。

　　“啥事？”

　　“稚蕊把鸡和那些食材买回来了。”

　　许小闲顿时来了精神，“等我一下，不，你先去杀一只鸡，少爷我随后就到。”

　　有鸡吃？

　　来福裂开嘴憨厚的笑了起来，昨儿晚少爷做的那豆腐味道实在太美，就那样的美味儿少爷居然还摇头叹息，说少了几种最重要的配料，平桥豆腐变成了水煮豆腐，失败！

　　那是少爷失败的作品，但吃在来福和稚蕊的嘴里，却已经是人间美味了，那么少爷成功的作品会有多好吃呢？

　　来福极其期待，兴奋的跑向了前院厨房。

　　许小闲将烟和打火机塞入了登山包里，又在里面掏了掏，掏出来一个土豆——这玩意儿是他离开扶贫的百花村的时候村民们塞到他包里的，本来寻思着做一道土豆烧牛肉，结果稚蕊说牛不能杀。

　　好吧，牛那么可爱，怎么能杀来吃了呢？

　　他看了看手里这土豆，春天来了，这玩意儿居然特么的发芽了！

　　得，吃了鸡将这东西种在后院里，也不知道这世界而今有没有土豆了。

　　背起登山包走入了正屋，将这登山包塞到了床底下藏好，许小闲走了出来去了前院，准备炖一锅鸡汤，做一道手撕鸡来尝尝。

　　衣食住行，吃是一件很神圣的事，得认真对待，得吃出仪式感来。

　　……

　　……

　　话说季星儿得了姐姐另外给的五两银子的酬劳，她也在日上三竿的时候偷偷的出了门，来到了凉月巷子，找到了许府的大门。

　　这条街巷颇为僻静，季星儿看了看那不是太高的院墙，又左右看了看两边的路人，寻了一个机会后退五步，助跑、发力，那双大长腿一脚蹬在了院墙上，腾腾腾三步，双手一搭扣在了墙头。

　　大长腿在墙上再一蹬，她已经站在了墙上，猫着腰往里面一瞧，这里的晌午静悄悄。

　　翻身，落地，“噗！”的一声轻响，她落在了侧院的花园里，踩死了一朵野花，又仔细的打量了一番，跑入了后院。

　　这地方不错呀！

　　地儿挺大，建筑也很是精美，比她家看起来还要雅致，也不知道许小闲那爹曾经是个什么人。

　　可惜没啥人气，略显阴森，幸亏这时候太阳出来了，若是夜里来……季星儿心里有些打鼓，她怕鬼。

　　躲在回廊的一根柱子后面，季星儿探出脑袋又四处张望了一下，这里是后院，许小闲既然已经收拾了那恶奴，恐怕搬去了主院。

　　不急，先熟悉一下地形，探查一下这后院。

　　有着当一名游侠儿这样崇高理想的少女，穿着一身黑色的紧身夜行衣，在光天化日之下轻手轻脚的走在回廊间，来到了许小闲曾经住过的那屋子，觉得紧张又刺激。

　　屋子的门虚掩着，她轻轻的推开了门，探出脑袋瞧了一眼，屋子里没人，安全。

　　少女进了屋子，反手关上了门，所见极为简洁——一张雕花木床，一张花梨木书案，书案上整齐的放着一些书，另外自然是文房四宝。

　　她走到书案前坐了下来，便看见了放在书案上的纸。

　　纸上有字，墨迹已干，墨香已淡，可少女的眼睛却忽然一亮，惊讶的叫出了一个字：“呀……”

　　在她面前的是一纸极为漂亮的簪花小楷，那一个一个的字仿佛盛开的桃花一样，哪怕她季星儿不喜读书，却也知道这一手字实在了不起，因为看上去似乎比姐姐写的还要美丽。

　　少女的脸上浮起了一抹笑意，她拿起了这张纸，低声的吟诵起来：

　　“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年。

　　庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。

　　沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

　　此情可待成追忆，只是当时已惘然。”

　　少女的星眸越来越亮，脸上的欢喜也越来越盛，她反反复复的吟诵了三遍，“此情可待成追忆，只是当时已惘然……这府上只有许小闲一个读书人，这诗自然是他写的。难道……”

　　少女偏着脑袋仔细的想了想，“难道是因为父亲来取回了婚书，他极为失落？他是喜欢姐姐的，可姐姐终究没有嫁给他，于是他有感而发写出了如此精妙却令人柔肠寸断的诗来？”

　　“此情可待成追忆……确实只能追忆了，哎……可惜了，这疯子若不是疯子，就凭这诗中才华，姐姐也是会很喜欢的。”

　　少女颇为遗憾的轻声一叹，终究是造化弄人，她想了想，将这张纸折了起来，收入了袖袋，得带回去给姐姐看看。ŴŴŴ.23sk.com

　　这张纸一收，她便看见了下面的这张纸，纸上是一笔磅礴大气的行书，和刚才那小家碧玉般的簪花小楷正好相反。

　　“咦……”

　　少女更加惊讶，她又拿起了这张纸低声吟诵道：

　　“九曲池头三月三，柳毵毵。

　　香尘扑马喷金衔，浣春衫。

　　苦笋鲥鱼乡味美，梦江南。

　　阊门烟水晚风恬，落归帆。”

　　三月三，这首诗显然成于昨天。

　　梦江南……他连这凉浥县都未曾出过，梦哪门子的江南？

　　不过苦笋鲥鱼乡味美这句倒是能够说明点什么，许小闲显然很会吃，比如昨晚淡水楼的那两道菜品。

　　这就很神奇了，他一个未曾离开过凉浥县的书呆子、傻子、疯子，他居然梦江南，还回味着那苦笋鲥鱼乡味美的味儿……说不通啊！

　　苦笋鲥鱼又是一道怎样的菜呢？

　　想来一定很好吃！

　　若是能尝尝就好了。

　　吃货少女正在咽着唾沫，却忽然听见了外面有脚步声传来，她连忙将这张纸也收了起来，起身躲在了窗后，探出一只眼睛一瞧，便看见一家丁模样的男子正在这院子的一角锄地。

　　这又是干啥？

　　春天来了，许小闲要种花？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一品宰辅更新，第十四章翻墙少女免费阅读。https://xs.23sk.com 