    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《神话版三国》更多支持！

    郭嘉反向开始逆推所有的算计，从张飞的性格，关羽对于张飞的态度，关羽的心性，之前屡战屡胜形成的自信，还有第三名内气离体许褚出现之后的局势。

    “原来是这样吗……”郭嘉将水碗直接打翻，陈炽的一番话彻底点明了现在情况，郭嘉相信关羽的判断，而郭嘉本身不干涉兵权，如此以来关羽带走所有的统兵大将以击败对方为目标是完全正确的！

    只要能赢那么一切都没问题，而郭嘉和关羽的第一判断肯定是获胜，如此一来就形成了一个盲点，那就是关羽会向以前出兵一样让郭嘉坐镇后方，然后让人保护郭嘉安全，看起来一切无恙，但是实际上有一个非常大的隐患，那就是根本没有能救援关羽的将帅。

    “好狠！”郭嘉面色漆黑一片，如此推断下来，关羽张飞许褚根本不可能是吕布的对手，只有这般才能逼他出营救援，虽说如此推断看起来根本不可思议，但是刨除其他所有可能之后，这一个就成了唯一一的可能！

    “郭军师，你怎么了！”陈炽不解的看着自己一句话之后面无人色的郭嘉，顿感大事不好。

    “将地图拿来。”郭嘉深吸一口气，泰山崩而不惊这是作为军师的素质，别说现在陈宫的谋划都被他猜出来了，就算一无所知面对关羽败于吕布，郭嘉表示作为一个军师也应该平静。

    陈炽虽说不解，但是却没有丝毫的犹豫，快速的将地图拿来，郭嘉拿着地图，一眼就看到了一个不算很优秀的埋伏点，但又是唯一的一个埋伏点。

    【刨除时间的问题，陈宫能埋伏的地方只有这一个，说来我该庆幸翼德选择的地点和时间还好是吧。】郭嘉面色微微有些抽搐，陈宫仅有的一个埋伏地点就是那片河滩冲积平原上类似芦苇荡的东西。

    “还好，运气还不错。”郭嘉大笑道，虽说他不会统兵，但是他会放火，烧芦苇荡这种东西他还是能做到的！

    【不过如此也救不了关将军，如果真如我估计的那般，陈公台的目标应该是一网打尽，而没有一个统军大帅，我就算一把火将陈宫烧死了，对于吕布那边也没有什么实际的影响，更何况陈宫绝对防着这一手。】郭嘉神色苦恼，不管他智计如何滔天，有一件事更改不了，那就是他没办法统兵。

    “郭军师，虽说炽不知道您在思考什么，但是您苦恼的神色告诉我事情有些麻烦，既然如此不若说出来，虽说炽无法帮您，但是说不得能触类旁通。”陈炽眼见郭嘉神色苦恼于是开口说道。

    郭嘉看了一眼陈炽，叹了口气，将整个形势全部告诉了陈炽，连带着他的分析也说了出来。

    “郭军师是苦恼没有人能统帅大军？”陈炽皱着眉头问道。

    “对，陈公台唯一一个伏击地点必然在这里。”郭嘉指着地图上的那处芦苇荡说道，“如果关将军出现颓势，必然会派人回来求救，而在那种情况下，我不可能思考的太过仔细，就算没有统兵大将我也不得不出兵。”

    后面的话郭嘉没有说，不过陈炽心下很清楚，关羽和张飞的身份太过特殊，郭嘉就算明知是坑也得跳。

    “郭军师要是需要统帅的话，我倒是可以介绍一位，不说带上万人，但是带上一军还是没有太大问题的。”陈炽想了想说道。

    “我军之中还有这等人？速速说来！”郭嘉面上一喜大笑道，只有一统兵大将，玩阴谋他有把握在这一次玩死陈宫，局都被破了，他不可能输的。

    “远在天边，近在眼前。”陈炽自信的说道。

    郭嘉一愣，低下头端起之前装泉水的碗，仔细的思虑了一下开口问道，“公熙，你有几成把握？”

    “虽说之前未曾统兵，但是看前不久关将军所展示出来的军阵变化，炽虽不及，恐怕也不会弱上几分。”陈炽自傲的说道。

    郭嘉更是头疼，而这个时候门外传来一声急报，郭嘉长叹一声，“公熙，由你统兵，全军出征。”

    “报，郭军师……”周仓大吼道。

    “好了，我知道了，你不用说了，关将军，张将军，许将军全部都败了是吧，我马上就出兵。”郭嘉摆了摆手一脸抑郁的说道。

    “军师明察……”周仓有些傻眼的说道。

    “你率领五百优秀的护卫保护我和公熙吧，顺带在路上给我说一下吕奉先是什么怎么一个凶残法。”郭嘉有些无奈地说道，随后侧头看向陈炽，而陈炽深吸了一口气平静下自己的心态之后长舒了一口气。

    很快整个大营剩下的所有士卒全部被陈炽聚集了起来，然后快速的调动了两下陈炽心中瞬间有底了，貌似很简单啊，统兵这种事看起来毫无难度……

    郭嘉虽说不会统兵，但是眼见陈炽看了一遍关羽调动大军的旗号之后，尝试了两下调整部队，随后遍洒铜钱拔高士气，之后又尝试着变更了一下队形，郭嘉彻底放心了，陈炽还是有点料的。

    【陈公台，这次我不阴死你我不叫郭奉孝，让你躲在芦苇荡，我把你逼出来弄死，再去救关将军！】郭嘉心中发狠，出来混了多少年了，这是第一次被别人在战场算计了，若不是这一次命好，遇到陈炽能带兵，他绝对悲剧！

    “就是这些了。”周仓瓮声瓮气的将之前他所看到的一切全部给郭嘉重复了一遍。

    “好了，我知道了。”郭嘉点了点头，他算是明白自己要面对是怎么样的怪物。

    “公熙，你会阵法不？”郭嘉扭头就询问陈炽。

    “会，玄襄阵的握机阵。”陈炽点了点头说道。

    “我发现我的运气不是一般的好啊。”郭嘉仰天狂笑，陈炽要是会别的阵法郭嘉也不会如此，但是陈炽会的握机阵实际上就是八门金锁，乃至之后的八阵图的最初版本！

    “不需要你做别的变化，给我全力激发云气，对于我军本身战斗力的加持直接放弃，只要求云气数量！”郭嘉大笑道，吕布不是猛吗？看看这种极致的云气将你的内气封了，你能杀几个？(小说《神话版三国》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

