    

    飞机冷声道：“标哥，你无凭无据，就怀疑大D是我做掉的，这实在太过莫名其妙了，我再说一次，大D的死，和我一点关系也没有，现在我有要事，就先走一步了。”

    鱼头标黑着一张脸，沉声道：“希望真不是你做的，要不然，我也会跟着倒霉，一旦事情牵连到我，老子饶不了你。”

    说完，鱼头标没在待下去，怒气冲冲的转身离去。

    阿明等人跑了进来，小心翼翼的看着飞机，刚才鱼头标愤怒的模样，他们可是看得清清楚楚，顿时知道事情谈不拢了。

    飞机冷哼一声，然后嗤笑道：这个老东西倒是聪明，竟然开始怀疑我，倒是令人意外。

    闻听此言，阿明等人脸色大变，无比的吃惊。

    阿明急声道：飞机哥，鱼头标既然知道我们的所作所为，他会不会将事情传扬出去啊。

    飞机摆手道：放心吧，他绝对不会那样做的，要知道我们认真算起来，可是鱼头标的人，一旦我们倒霉，他也不会好过，分分钟会小命不保，所以我们很安全，大家别担心。

    听到这话，阿明等人才松了口气，刚才可把他们给吓死，幸好只是虚惊一场。

    紧接着，飞机突然吩咐道：“阿明，你们这两天好好休息，等养足精神，我们就去做大事。”

    大事？

    阿明等人一脸不解，不过倒也没多问，纷纷点头答应下来。

    另一边，周权可不知道飞机这边的事情，他此刻正朝电视台赶去。

    之所以那么着急赶去电视台，是因为接到乐慧贞的电话，说电视台里面有许多职员，竟然不约而同的一起辞职，周权明锐的发现事情不简单，于是决定抽空去一趟。

    一个多小时后，周权抵达电视台，才刚刚走进大楼，便看见乐慧贞已经等在那里。

    看见周权，乐慧贞明显松了口气，她连忙迎了上来，用力握住周权的手。

    周权安慰道：别紧张，区区一件小事而已，没什么大不了的，万事有我。

    乐慧贞用力点头，然后道：“这里说话不方便，我们上去说吧。”

    好！

    周权答应一声，接着跟着乐慧贞来到她的办公室。

    乐慧贞看着周权，语气着急的道：“阿权，事情我已经查清楚了，之所以有那么多人辞职，是因为其他几家电视台在挖人，他们故意针对我们，用心险恶。”

    周权轻轻坐在沙发上，面色平静，开口问道：“总共有多少人辞职，都是什么职位？”

    乐慧贞回答道：普通员工三十人，中层管理人员五人，高层两人。

    听到竟然还有高层人员选择离职，周权不由意外了一下，他皱眉道：“老子给他们的待遇，可并不差，竟然还有高层舍得离开，真是意想不到，告诉我，那两个高层都是谁。”

    乐慧贞开口道：“一个是电视制作部的经理王长德，另一个则是综艺部的总监郭怡。”

    原来是他们？

    电视台那些高层，周权当然知道，他摇了摇头，倒也没有觉得失望。

    乐慧贞道：“阿权，我们要不挽留一下吧，其他人也就罢了，王长德和郭怡都是人才，就这么放他们走，实在太可惜了。”

    周权摆手道：“用不着，人才外头多得是，正所谓旧的不去，新的不来，只要利益足够丰厚，大把的人才可以为我所用，王长德和郭怡既然想走，那我就成全他们。”

    见周权都这样说了，乐慧贞也不再劝说，认同周权的做法。

    周权吩咐道：去，让财务部结清辞职人员的薪水，今天之内，通通给我滚蛋。

    “好，我这就去！”

    乐慧贞点头答应，转身下去办事，同时周权这种雷厉风行的做法，也让她有点无所适从。

    周权本来以为这件事已经结束了，谁知道没多久，乐慧贞却带回来消息，说那些辞职的员工，想要见周权一面。

    对此，周权完全没有兴趣，直接拒绝。

    可是周权不去见他们，对方却主动找上门来，便见王长德和郭怡两人，带着一帮中层人员，直接闯进办公室，吵吵闹闹的来到周权的面前。

    此情此景，让周权十分不满，他冷冷扫了来者一眼，沉声道：你们来做什么，不是批准你们辞职了吗，你们还有什么事情。

    这话一出，场面顿时安静了下来，王长德和郭怡等人，面色都有些尴尬，非常不好意思。

    周权转头看向乐慧贞，问道：他们这是什么意思，搞得我一头雾水。

    乐慧贞的神情也是有些古怪，她小声说道：“是这样的，得知你批准他们辞职以后，王长德他们都非常吃惊，突然间又改变主意，说不想辞职了。”

    竟然有这种事？

    周权无语了，视线看向对面的人群，忍不住冷笑起来。

    这帮混蛋简直不知所谓，想走就走，想留就留，把这里当什么了，对于这种人，不敢对方有多大的才华，周权都不会去用。

    当即周权也懒得废话了，直接吩咐道：“叫保安，把他们轰出去。”

    乐慧贞老老实实的照做，拿起电话开始叫人。

    对面的王长德等人，把这一幕看得清清楚楚，一时间他们都着急起来。

    郭怡连忙摆手道：“周先生，之前的事情只是一场误会，我们不辞职了，愿意继续在娅视做下去。”

    周权摇头道：“算了吧，你们这种大才，我可消受不起，我看啊，你们还是去别的电视台工作吧，想必那里可以让你们大展拳脚。”

    王长德苦笑道：“周先生，有话好说嘛，我们这些人好歹对娅视有过汗马功劳，你不要把事情做得那么绝。”

    周权嗤笑道：“你们是有功劳，不过电视台可没有亏待过你们，况且一朝天子一朝臣，现在娅视换了老板，以后这里我说了算，不听话和搞破坏的人，我绝对不会留。”

    王长德等人面面相觑，一时间不知道说些什么才好，他们此刻非常后悔，本来众人约好一起辞职，只不过是想给新的老板一个下马威，让对方提高大伙儿的待遇，好让以后的日子过得更加滋润。

    谁知道周权竟然那么狠，那么多员工和管理人员，二话不说就同意辞职，一点也没有挽留，这个情况令人大跌眼镜，打了他们一个措手不及。        

