    不得不说，黑阳王朝的出现方式非常拉风。

    虽是飞舟，但是却有数百米之巨，其上阁楼林立，一门门铭刻符文的炮口自两侧伸出，显得颇具威势。

    “这是烽火舟，黑阳王朝黑阳军的制式运输舰，一炮就可以轻松轰掉一座山峰。”流年科普道。

    “我擦，神域中居然还有这种东西，还是制式的？以往的虚拟游戏可没有这种战争利器。”孤城浪子赞叹出声。

    “浪子，我早就说过，不要将神域当做游戏，这是另一个真实的世界，你若是继续这样认为，迟早会吃大亏。”流年劝诫出声。

    “不知道黑阳王朝会怎样选定进入秘境的名额。”飞雪说道。

    这时候，飞舟上有着云光浮现，化作7张座椅，悬浮半空，随后7道人影端坐其上。

    7人有老有少，有男有女，但是唯一的女子却是一位女将，身着铠甲，长发集束，那英姿飒爽的容貌，看着下方某些玩家双眼发光。

    看来，这黑阳王朝的NPC也是下了一番功夫的，几乎是彻底拿捏住玩家们的心。

    “各位，时辰应该差不多了。”

    半空中光椅首位，身穿铠甲的中年男子，目光淡淡的扫过下方人头涌动的山谷，在占据山头的玩家上多停留了几眼，然后这才看向了另外的6人。

    听得他的话，其余六人也是点了点头。

    见状，那铠甲男子徐徐起身，双手负于身后，目光一扫，一股重压顿时作用在玩家身上，山谷之中种种哗然立刻消减了下来。

    “我是黑阳王朝黑阳军统领，祁宽。”

    中年男子目光俯览山谷，平淡而雄浑的声音，如同雷鸣一般，在每一个人耳边轰隆隆的响起。

    “首先感谢来到这里的神选者，帮助我们解决封魔秘境内的邪魔，为此，我黑阳王朝也为各位准备了诸多大礼。”

    无数人抬眼望去，只见得一道庞大的幕布在那祁宽身后展开，高悬半空。

    幕布之上山河壮丽，铭刻无数的神兽猛禽，随后一行行文字整齐排列，赫然是各类灵卡、秘宝、灵草的名称说明，后面还跟着一串的数字。

    “我去，上面有6星的血脉灵卡，炼化后可得天鹏血脉，不仅仅属性大增，更可以大幅度增加身法，雷系威力几乎翻倍。”

    “还有6星的天赋灵卡，通灵剑心，剑系技能等级提升速度增加1倍，剑系技能威力增加1倍。”

    山谷之中，一众玩家瞠目结舌，瞪圆了眼睛。

    半空中的祁宽淡淡的道：“在封魔秘境之中，你们每人击杀1只普通级怪物，将获得1点军功，精英级怪物10点，头目级怪物100点，以此类推。”

    “而怪物心脏部位，有一定概率诞生幽冥珠，每一枚幽冥珠也可以兑换100点军功。”祁宽说着，将一个形状特殊的黑珠投影在手中。

    “而依靠军功，各位神选者可以兑自我身后幕布之上的各类灵卡，秘宝！”

    听到祁宽的解答，就连身具上古奥术师传承的孤城浪子也是心神剧震，看着幕布上面的东西几乎要留口水。

    “别看了，6星灵卡他们是不可能给我们这些玩家的，想要获得的代价太大，仅靠一次封魔秘境根本不可能。”

    流年提醒着几人，要现实一点，不要去看那最顶层的宝物，那不是为他们准备的。

    “不过5星的灵卡可以想一想，努力一下未必没有可能。”

    不知是否听到了流年的话，洛云感觉那祁宽的视线微微往这里偏移。

    “现在就开始展现自己了吗？”洛云若有所悟。

    不过5星灵卡的兑换与6星灵卡的兑换点数虽然相差甚远，但是努力一下却并不是没有可能，他为何这样说呢？

    “进入封魔秘境的名额只有50人，而名额的选取，则依靠擂台战决定。”

    祁宽说着，手掌在面前一抹，山谷之内便有10座岩石擂台升起，宽约30米。

    “封魔秘境已有近半年未曾清理，其内怪物必然数量庞大，实力不俗，因此我需要各位以5人一小队的形式进入，力求能最大限度的清理秘境。”

    “擂台每次可上两人，败者出局，胜者守擂，一个时辰后，10个擂台中剩下的那名神选者所在的小队，获得进入封魔秘境的资格。”

    说完，祁宽便回到了自己的光椅之上，静静的注视着下方的玩家。

    “既然选定的是小队，为何会以这种单人守擂的形式决定名额呢？”飞雪不解出声。

    “清理封魔秘境只是一个目的，黑阳王朝也想借此查看我们这些神选者的实力，选择那些拥有资格招揽与培养的神选者，守擂模式并不出奇。”

    流年说着，有道：“刀光，你刚刚炼化‘大地龙卫’的职业卡没多久，对其力量的运用还不熟悉，你去守一个擂台，锻炼一下。”

    “好的，浪哥。”璀璨刀光径直点了点头，跃下山头，龙行虎步的奔向最近的一个擂台，途中遭遇的玩家都被他以蛮力撞开。

    “咦，这个小子，似乎是元力武士中的‘大地龙卫’？”

    璀璨刀光的这个举动，也是吸引了半空中那些NPC的注意，当下一人一言道出了璀璨刀光的主力灵卡。

    大地龙卫并不是属于魔幻体系，而是属于武道体系中的秘修职业，是某位武道体系的大能，以元力修行为主，吸纳魔幻体系的血脉斗士职业优点后，所创造的一种秘修武者。

    因为容纳了地属性龙族精血与龙晶，其所修元力会带上浓郁的地属性而变得厚重与强大，但是缺点也很明显，无法修炼其他火、冰等系的元力功法。

    不过御卡使的特殊，让得这个缺点无限的弱化。

    “看这小子的行动，心性也颇为契合，若是表现不错，倒是可以收进黑阳军。”那领头的祁宽也投下了视线。

    而在山谷之下，10个擂台很快就被那些玩家占满，开始了战斗，值得一提的是，此时的玩家其实力都不算是顶尖，那些厉害的玩家还处于观望状态。

    而璀璨刀光也迎来了自己的第一个敌人，他非常慎重的驱动灵卡，顿时一套厚重的铠甲出现在璀璨刀光的身上，左手持一块人高的岩盾，右手紧握一把宽厚大刀，全副武装到了极点。

    对面的玩家也有点懵，看着璀璨刀光那一声卖相十足的装备驻足不前，不过他不动，璀璨刀光却没闲着。

    身上仿佛有着龙纹亮起，璀璨刀光瞬间冲锋而至，庞大的岩盾直接拍在对面玩家的身上，有着骨骼折断的声音响起。

    那名玩家就像是被汽车撞飞的麻袋一般，直接飞出了擂台，还未落地，便化作白光消散，只有数张灵卡与装备掉落在地。

    “这个擂台居然是‘生死擂’？”看着下方那发愣，然后哄抢者掉落的玩家，洛云双眼微眯。

    的确，在这些NPC的眼中，玩家，不，神选者都是可以死而复生的存在，与他们NPC的对战不同，自然不需要花费力气多做这些防备。

    那个祁宽，看似亲和，但是也高傲非常。

    “只是这般，璀璨刀光恐怕会遭到针对了。”洛云眼中异光闪烁。

    不出他所料，当璀璨刀光再次击败了几人之后，莫问心走上了璀璨刀光所在的擂台。

    “喂，那家伙是与你有过节吧，认识他吗？厉不厉害？”一旁的孤城浪子随即出声问道。

    很显然，他也想到了这一茬，既然可以在擂台杀人，那完全可以对洛云所在的小队出手。

    就算最后阻止不了洛云进入封魔秘境，也可以削减他们的实力，为秘境中出手围攻打下优势。

    “实力只能算勉强，但是他有一张很厉害的身法灵卡，就算不是5星，也是4星中顶级的存在，很克制璀璨刀光。”洛云说道。

    莫问心的实力不算顶尖，当时若非需要引出那位假白戈，洛云就算没有卡力，无法动用寒星弓，也不会与他纠缠那么长的时间。

    而璀璨刀光就不同了，根据他这几场战斗的观察，大地龙卫防御、力量都很厉害，但是速度却很慢，其中的一记地龙冲也是直来直去，想要击中莫问心，却是有些难度。

    果然，莫问心依靠那鬼魅的身法，将璀璨刀光戏弄得团团转。

