    一众蓝鳞灵龙鲤，倒是没有说话，对于他们来说，就算是他们错了，他们也不会道歉。

    因为他们都知道，就算他们道歉了，他们的首领还在紫灵儿那边，根本无法靠近，他们因为无法确认紫灵儿他们这些人，能否成功救助他们一族的首领。

    如果他们真的可以救助成功的话，他们这才会集体向紫灵儿道歉，甚至致谢都没问题。

    紫灵儿见所有人都不说话之后，也闭上了嘴巴，走到鳞的身旁询问鳞，是否需要自己的帮助。

    鳞虽然嘴巴上说着我还能行，还能坚持。

    但是紫灵儿却可以从鳞额头上的冷汗看出，鳞是真的消耗了很多自身的神力。

    紫灵儿没有打算再多说什么，只是伸出双手，将自己体内的神力贡献出来，与鳞一同医治潜淮南前辈。

    紫灵儿对鳞道：“现在该轮到我了，我刚刚一直盯着你，已经学会了，你可以去休息了。”

    鳞原本不想答应紫灵儿的意见休息，但是现在如果他不答应紫灵儿的话，自己的身体就真的有可能会吃不消。

    不光是他自己的身体会因为长期输送神力而消耗过快，还有可能会波及到治疗了一半左右再过不久就可以将魔气彻底从身体当中排除的人。

    鳞无奈之下，值得听从紫灵儿的安排，收了手，往后退去，将自己的位置交给紫灵儿。

    而就在鳞不再释放神力，往后退去的时候，忽然脚下一软，险些摔倒在地。

    不过还好凌汕及时出现，一把扶住了鳞，帮他稳住了身体，让他没有继续往下坠去。

    凌汕关切的询问鳞，“你怎么样？”

    鳞看了一眼扶住自己的凌汕，冷漠的推开了凌汕的手，并没有回答凌汕的问候，反而朝着一旁的椅子移动，直到坐上了椅子之后他才闭上了双眼，打算好好休息一番。

    凌汕虽然不知道，为何鳞忽然之间对自己的态度发生了这么大的转变。

    但是凌汕并不是很沮丧，因为凌汕知道鳞对紫灵儿的那份喜欢。

    再加上自己也喜欢紫灵儿，所以鳞自然会讨厌自己。

    在想清楚这件事情之后，凌汕这才离开了刚刚的位置，走到沈绯绫他们这些人的旁边，与沈绯绫站在了一起。

    百里香看着紫灵儿一点一点的将自己身体当中的神力释放出来，并且一点一点的将自己身体当中的神力，传送给潜淮南。

    得知潜淮南遭受到了令狐千谋的突袭，瘫倒在床上昏迷不醒之后。

    森月淼立即从百里香的精神世界当中出来，朝着潜淮南的床边走去。

    十大灵尊一族当中，只有两位是女子作为首领的代表。

    一位是木属性嫦春蜜芽娥的首领森月淼，一位便是蓝鳞灵龙鲤的首领潜淮南。

    他们两族的交情之所以很不错，都是因为两者皆是女子，有更多的共同话题，共同探讨。

    在森月淼的眼中，潜淮南永远都是那种让人一眼看去便是温和宁静的古典美女，从不喜欢是是非非。

    谁成想就是这样的一位女子，竟然会遭到令狐千谋的毒手。

    看着躺在床上一动不动，甚至连意识都没有的潜淮南，森月淼气不打一处来。

    百里香似乎是看出了森月淼十分气愤，便拦住了森月淼，“你不可以冲动，在潜淮南还没有醒来的时候，我们只能选择等待。”

    “主人说的是……”虽然森月淼心情此时糟糕至极，但是现在森月淼却还是选择了暂时躲避，如果她现在继续呆在这里，看着潜淮南躺在床上，她可能会受不了这种压力。

    既然看不得，又帮不上忙，就不如暂时回到百里香的精神空间。

    在经过紫灵儿整整三个钟头的漫长治疗的过后，紫灵儿的体力和神力也已到达了极限。

    不过幸运的是，在紫灵儿快要坚持不住的时候，潜淮南的手指忽然动了动。

    这一幕被个子娇小的沈绯绫看了个正着。

    沈绯绫在看到潜淮南的手会动之后，立即兴奋的将这好消息告诉给紫灵儿听。

    “紫姐姐，紫姐姐！她的手在动！我刚刚看到了她的手在动了！”

    没想到经过自己和鳞的双重努力之下，竟然真的得到了回报。

    紫灵儿喘了一口气惊喜道：“真的？”

    百里香回答道：“她说的是真的，我也看到了……”

    “好，她身上的魔气已经很快就要清除干净了……只要我在努力一把……”紫灵儿在说这句话的时候，整个人都显现出疲惫的样子。

    百里香也是一眼就看出来了，紫灵儿定是因为长期释放自身的神力，所以造成了现在的结果。

    为了不让紫灵儿，因为消耗神力过多而晕倒，百里香便掏出了一颗雪白色带有金色花纹模样的精致丹药，走到紫灵儿的身边。

    “吃了它……”

    “这是什么？”紫灵儿好奇的询问.

    因为就算是紫灵儿曾经在云仙山，云月长老的身边待过，但是也从未见到过，像眼前这颗丹药这么漂亮的丹药。

    “这是一颗可以恢复你神力的丹药，并非普通丹药，你只要吃下它，就可以保护你的神力，不会让你的神力，在你释放神力的时候不断的流失。”

    “这颗丹药这么神奇，一定很珍贵吧……”紫灵儿有些不太敢将这颗漂亮的丹药一口吞下，所以又一次询问了百里香。

    百里香倒是有些上了脾气，她这颗丹药可来的不一般，也是她辛辛苦苦炼制出来的为数不多的几颗完美丹药。

    她好不容易愿意将这丹药交给紫灵儿，给她吃下肚子，但是紫灵儿却不愿意。

    百里香道：“紫灵儿，你张嘴！”

    “啊？”紫灵儿嘴唇微启一脸差异的看向百里香，也不知道百里香为何忽然让自己张嘴。

    没想到自己微微一张嘴巴，转过头看了一眼百里香，就被百里香找到了时机，她把她手中的丹药直接塞给了紫灵儿，并且在塞进去丹药之后，便立即捂住了紫灵儿的嘴巴，以免紫灵儿将自己给她的丹药吐出来。

    紫灵儿并不知道百里香会做出这种事情，甚至连想都没有想到，百里香师父竟然真的会做出这种幼稚的行为，这倒是吓了紫灵儿一跳。

    在丹药进入自己嘴巴之后，紫灵儿也是本能的挣扎了一下。

    但是没想到百里香竟然还上手捂住了自己的嘴巴，不让自己吐出来。

    紫灵儿实在是没有办法了，只能将丹药硬生生的给咽下。

    咽下丹药之后，紫灵儿立即就感受到了这颗丹药的了不起之处。

    紫灵儿明显能够感觉到，自身当中的那种疲惫感，一扫而空了，就连自己颤颤巍巍快要聚不起来的双手，好像也恢复到了一开始的那种最佳状态。

    光是这两点，紫灵儿就已经十分开心满足了。

    紫灵儿感谢百里香道：“百里香师父，真的谢谢您的丹药，我现在好多了……”

    百里香则摆了摆手道：“我用这颗丹药不光是为了你，也是为了我契约的森月淼，潜淮南与森月淼两人关系要好。”

    “消除魔气的这件事情，我们实在是帮不上你们的忙，现在既然是要仰仗你的神力，就一定不能让你累着，这颗丹药可以保证你在今日一整天的情况都十分精神抖擞。”

    “这颗丹药你不需要快速吸收掉，让你的身体慢慢的吸收，就完全可以了。不过。如果你用不了那么的时间，在这颗丹药没有完全在你身体当中吸收掉的时候，你可以自行吸收。”

    “而且在你用自己的力量将这颗丹药完全吸收之后，他会带给你很大的惊喜！”

    紫灵儿听完了百里香的话后，便轻轻的点了点头，继续消除掉潜淮南身体当中的魔气。

    不过还好，潜淮南这时候的魔气已经近乎全部消失的状态了。

    潜淮南的手不止会动了，眼皮也出现了动作，眼珠在眼皮底下开始打转儿了起来，看这个样子，应该是快要醒过来了。

    沈绯绫激动的道：“紫姐姐，你快要成功了！她的眼睛都在动了！”

    站在后面的一众蓝鳞灵龙鲤族人，在听到首领的眼睛在转动，很快就可以睁开双眼之后，心中的那块千斤重的石头，终于落地了。

    他们一个个开心的激动着，双手死死的捂住，一双双眼睛，死死的盯着床上的潜淮南。

    他们甚至比紫灵儿还要紧张，甚至还在不断的盯着紫灵儿看，好像是想知道紫灵儿究竟使用什么样的办法，将一位曾经蓝鳞灵龙鲤一族都不敢触碰的人唤醒？

    虽然他们蓝鳞灵龙鲤一族也是见到过神族体会过神族的神力。

    但是他们却并没有见识过一位神族救治自己的族人。

    他们看到的神族，都是在保护那些可怜的人类，但是对于他们灵兽当中的灵尊而言，只要不是丢掉了性命，一切都还好说。

    他们有幸见到过的唯一一次，还是当时神族在他们天海湖的森林当中打架。最后神族利王狂澜，直接击败了魔族取得了胜利。

