    吃完饭的时候，吴白抱着一个大箱子回来了。

    吴白将箱子放在桌上，发出咚的一声。

    唐宝儿好奇道：“哥，你这里面装的什么呀？这么重。”

    吴白跑过去把林淡妆拉过来。

    连淡妆还在为吴白弄断她口红的事生气。

    “媳妇，过来看看。”

    “不看。”

    吴白：“……”

    一支口红，还真生气了？

    殊不知，这只是女儿家的矜持，偶尔撒撒娇而已，林淡妆不可能真的为了一支口红生气。

    以林家的财力，要什么得不到。

    “媳妇，你就过来看看嘛！”

    吴白不由分说地拉着林淡妆走过来，指着桌上的箱子道：“打开看看，送给你的。”

    林淡妆看了他一眼，疑惑地打开箱子。

    当看到满满一箱子的口红，人都傻了。

    “怎么样，喜欢吧？送给你的，让你用一支，扔一支，撅着玩。”

    唐宝儿过来看了一眼，顿时眼睛都亮了，“天呐，这么多口红，还都是牌子。哥，你这是把商场里的口红都买回来了吗？”

    谁知，吴白竟然认真地点点头。

    最起码，摆在柜台里的，他都给买了。

    林淡妆看着整整一箱子口红，有些哭笑不得，心里又甜甜的。

    她只是想撒个娇，没想到吴白这傻子把商场都给洗劫了。

    看到林淡妆露出笑容，吴白开心道：“媳妇，不生气了吧？”

    “笨蛋！”

    林淡妆娇嗔，“我本来也没生气啊。”

    这个男人，有时候憨憨的，连撒娇和生气都分不清。

    唐宝儿眼巴巴地看着这一箱子口红：“嫂子，我能不能……”

    “不能。”唐宝儿话还没说完就被林淡妆给打断了，“这是吴白买给我的，你想要，明天我给你钱你自己买去。”

    说完，抱起箱子朝着楼上走去，满脸开心。

    唐宝儿不开心地嘟嘟嘴：“撒狗粮是吧？哼，我也要让我男朋友给我买。”

    吴白失笑，“那你得先找个男朋友。”

    唐宝儿更不开心了。

    “大家快过来吃饭，一会饭菜都凉了。”

    端木静喊道。

    吃饭的途中，吴白看了一眼牧九州，随口道：“暗魔殿的人来晋江市了。”

    牧九州端起酒杯喝了一口，他发现在林家挺好的，林祥荣有个酒窖，里面的酒随他喝。

    随即，缓缓道：“来就来吧，来了就别想回去了。”

    吴白朝他竖起大拇指，不愧是剑尊，说话就是底气十足。

    牧九州淡漠道：“我觉得应该将乌薛桐毒杀贺云翼的事让暗魔殿的人知道。”

    “如果这两股势力不是一伙的，让他们双方狗咬狗，你可以省不少事。”

    吴白一怔，“老牧，智商见长啊。”

    “这是我想了一下午想出来的计策，凡事要多动脑，有时候脑力比武力重要。修为高，没脑子，只能算是莽夫。”

    牧九州颇为自得地喝了一杯酒，像是在庆祝自己能想出这么好的主意。

    关键是之前被吴白嘲讽了，让他很没面子。

    所以，琢磨了一下午，终于想出了这条挽回面子的计策。

    “你说得对。”吴白笑眯眯地看着他，道：“我已经让人把这个消息散发出去了，相信暗魔殿很快就会知道。”

    牧九州：“……”

    “你早就想到了？”

    吴白笑道：“可能比你想到的稍微早点。”

    牧九州嘴角抽搐，感觉自己的智商被彻底碾压，突然觉得杯子里的酒就不香了。

    “哥，你这么聪明，猜一下暗魔殿的人此次来晋江市的目的？”

    唐宝儿见自己的师父被欺负，忍不住替牧九州出头。

    吴白看了她一眼，“考你哥？目的很明确，奔着你嫂子来的。”

    “那可不一定，你杀了暗魔殿那么多人，我觉得他们是来找你报仇的。”

    吴白嘴角浮现出一抹坏笑：“要不我们赌一把？”

    “好啊！要是我赢了，你得给我买一箱子口红。”

    吴白：“……”

    看来不管什么样的女人，对口红都情有独钟。

    “那若是你输了呢？”

    唐宝儿可怜兮兮地说道：“我没钱给你买贵的东西。”

    吴白失笑，“不要钱，若是你输了，替哥洗一个月的袜子。”

    “好。”唐宝儿一口答应。

    “哥再给你加点难度，你嫂子不出门，暗魔殿的人绝对不会动手，若是他们敢偷袭家里，也算我输。”

    唐宝儿满脸开心，真是亲哥，变着法的让她赢。

    牧九州微微叹口气。

    他这个傻徒弟，就这么看不起你师父？为师在此，给暗魔殿的人十个胆子都不敢来林家抓人。

    “我哥呢？”

    林淡妆突然看向梁远问道，这两人平时焦不离孟，孟不离焦。

    “现在外面这么危险，让他别到处瞎跑。”

    梁远一愣，下意识地看了一眼吴白。

    吴白也傻了。

    他把林擎变成雪人，这一下午把这事忘得还是一干二净。

    关键是他封印了林擎的修为，他无法运功御寒，别被冻死了才好。

    吴白起身朝着外面跑去。

    “吴白，你干嘛去？”林淡妆问。

    “没事，你们吃你们的，我马上就回来。”

    梁远站起来，“我去看看。”

    众人满脸疑惑。

    唐宝儿跳了起来，“我也去看看，我哥鬼鬼祟祟的，肯定没干好事。”

    吴白来到院子里的雪人前，抬手一震，一阵喀嚓声，只见雪人外面冰雪脱落，然后露出了里面的林擎。

    林擎浑身都结霜了，脸色煞白，嘴唇发紫。

    后面跟出来的梁远和唐宝儿张大了嘴。

    吴白松了口气，林擎的眼珠子还能动，证明还活着。

    他轻轻一碰，林擎跟木头似的直挺挺地倒在雪地上，手脚僵硬。

    吴白抬手，掌心真元涌动，席卷而出，将林擎给包裹了起来。

    只见林擎身上的白霜正在消融，肤色也很快也恢复了正常。

    他腾地从地上蹦了起来，愤懑地看着吴白：“我可是你大舅子，你想弄死我继承林家偌大的家产是不是？”

    “想要你说一声就行了，我全都送给你，给我留个吃饭钱就行，没必要下此毒手吧？”

    “阿秋阿秋……”

    修为被封印，他也只是个普通人，生生冻感冒了，连打了好几个喷嚏。

    吴白满脸尴尬，他是真的忘了这茬事。

