    顺着杀意，方凡转身看去，目光落在一个二十五岁左右，深棕色头发的男子身上！

    他可以确定，杀气就是从此人身上发出的！

    不过，这人似乎并不是杀手，那是一种让方凡觉的很古怪的感受，淡淡的醋意，浓烈的敌意……

    “林梦涵！大庭广众之下搂搂抱抱，成何体统！我林家的脸都让你丢尽了！”林明山看到这一幕，当即怒气冲天的对林梦涵吼道。

    随即，他又一脸歉意的看向那个棕色头发的男子，“吴浩，方凡他们只是普通朋友，你不要放在心上！”

    “我相信梦涵会做出最正确的选择，没事的。”吴浩自信的说道，显然并没把方凡放在眼里。

    说话间走到了方凡身前，傲然的伸出右手，“你好，我是吴浩，很高兴认识你。”

    方凡淡淡道：“我是方凡，来自六盘山的乡下。”

    话音未落！

    “我在六盘山国道上被人追杀，差点被人抓走，是方凡救了我，不然你们今天就见不到我了！”林梦涵突然很大声的向家人介绍方凡，想要大家对方凡刮目相看。

    林家，是向阳市的三大超级家族之一，资产上百亿。

    背景和势力深不可测。林家的震霆国际更是整个向阳市的领军企业。

    而且，在整个华林国。林家都有不可忽视的地位。

    虽然林家在整个向阳市只手遮天，资产几百亿，掌控各大龙头企业，但是人丁并不兴旺，老头子林致远只有林明山这一个独苗，林梦涵有一个弟弟林梦阳。

    另外还有一些远亲，并无太多血缘亲戚，赵英俊就是其中一个不知道多远的亲戚。

    “哈哈哈，笑死我了，原来就是个农村的土包子！”

    林梦阳大笑着从人群中走上前来开口说道。

    林梦阳今年上高中，仗着自己的家族势力根本无心学业，成绩基本班级倒数，在学校里带头混社会。

    正是因为吴浩和林梦阳是一对狐朋狗友，而且是以吴浩为首，所以林梦阳才帮着吴浩说话，纯属狗腿子行为。

    吴浩今年二十三岁，吴家是向阳市一流家族，虽然不及林家，但也是名门望族，目前正打算攀上林家，成为向阳市三大家族之一。

    吴浩早年留学麻省理工，又取得哈佛商学院的金融硕士学位，回国后把家族企业治理的井井有条，业绩稳步提升，真可谓年少有为。

    如此优秀的吴浩自然是向阳市有名的富二代，大家都觉得吴浩和林梦涵是天生一对。

    林梦阳的声音传遍了整个大厅，传遍了每个人的耳朵，大家都等着看方凡难堪。

    但是方凡面无表情，对此没有任何反应，林梦阳的做法除了帮自己的狐朋狗友只能暴露自己的天真，这样的人很显然会经常被人利用，非常缺心眼的。

    “你给我闭嘴，林梦阳你被人利用都不自知，平时我跟你说的那些话都被你忘脑后去了吗？”林梦涵没想到弟弟还是这么幼稚。

    林梦涵的话是个人都能听出来，直接表明吴浩利用她弟弟。

    当然，林梦阳帮吴浩说话也并非单纯的为了兄弟义气，他本身也希望姐姐能找一个门当户对的人。

    林明山压制不住心中的怒火大声说道：“林梦涵，你信不信我把你关起来不让你出门，你和吴浩马上就要定亲了，你还要任性到什么时候，你是想气死我吗？”。

    “梦涵不要在任性了，你也老大不小了，做什么事也要考虑一下家里人的感受！”林家的亲戚也迎合林明山劝说着林梦涵。

    “梦涵，你过来，有什么事妈给你做主。”就在这时，林母穿过人群走到林梦涵面前。

    林母名叫于梦，一身雍容华贵的打扮，显着很年轻，白色的上衣配着短裙，一双浅灰色小高跟鞋，看起来也就三十岁左右，十足贵妇。

    “明山，梦涵还是个孩子，再说，有你这么训斥自己闺女的么？”于梦犀利的目光看着林明山。

    林明山别人不怕，唯独对老婆敬畏有加，闻言闷头生气却不敢说什么了。

    方凡将一切看在眼里，心道：“有意思！这林家的少主竟然怕老婆！”

    于梦脸色一转，一改凶巴巴之色，温柔的对方凡道：“小凡啊，多亏了你照顾我们家涵涵，来到这里就当自己家，不要客气，有什么需求就说，林家定会尽力而为。”

    此番话一出，方凡心里升起一股暖流，对林梦涵母亲好感度倍增。

    随后笑着说道：“阿姨，您言重了，我和涵涵这关系，这些事都是我应该做的。”

    什么？！！

    应该做的？什么关系？此话一出，厅里众人小声嘀咕。

    没人发现，吴浩脸上闪过一丝狠戾之色，握紧了拳头。可这又怎么逃得过方凡的眼睛，他似乎明白对方的杀意从何而来了。

    也就在这时，老头子的房门突然开了，众人一拥而上。

    “林老这是脑中风，并且已经到了很严重的地步了，救不回来了！就算是华佗在世，也已无用。”中医李三针从卧室里走了出来，说道。

    李三针是向阳市有名的老中医，行走江湖数十年，医术精湛，救人无数，在向阳市可谓是家喻户晓，各界精英倍加推崇，所有西医能治的不能治的都会找张医生。

    “救不了了？怎么会这样？！”林明山不敢相信自己的耳朵。

    李三针，向阳市大名鼎鼎的神医，一手鬼手针更是治救无数响当当的大人物，要是他都没办法，那可真就回天乏术了。

    李三针也是叹了口气，面露难色，摇了摇头。

    “李师傅，您别叹气了，您是神医，向阳市有几个您救不回来的人啊，如果您都没有办法，那就真是回天乏术了。”李三针旁边年轻助手细声道。

    年轻助手一副谄媚讨好的样子，让人生厌，可是却也说的是事实。

    这时众人脸色苍白，尤其林明山，恨不得躺在床上的是自己。

    吴浩表面上很担心，其实内心并不这样想，但眼睛骗不了人，方凡注意到了吴浩眼底难掩的喜悦。

    众人盯着的其实不是老爷子本人，而是老爷子留下的百亿家产，林明山只有一个十八岁的不成器儿子，这份家产大部分回落到林梦涵身上，这也是吴浩如此关心林梦涵的原因。

    “谁能救救我爷爷啊？爷爷是因为担心我才变成这样，谁能救救他，呜呜……”林梦涵当场就哭成了泪人双手死死的抓着方凡的衣袖。

    “你爷爷都要死了，你还抓着这个野男人干什么？你这个没羞没臊的东西，你爷爷真是白疼你一场！”林明山终于控制不住情绪，彻底爆发的怒吼出来。

    方凡听到那句野小子脸色变得很难看，顿时身上充满了强烈的杀气。

