    放在平常时候，各国特工恐怕见到了同行，不是很绅士的互相点头致意，就是悄悄按着武器所在的位置，警惕地缓缓后退，避免生任何擦枪走火的举动。

    而现在，为了身后组织的利益，各国特工不得不互相展开了亡命厮杀。

    林默作为多方瞩目的当事人，对于暗幕下的争斗完全毫无所知，正焦急地赶往目的地。

    在中情局特工坐山观虎斗，纵容各国特工在自己的地盘上进行有限度的厮杀，以不变应万变，谁都知道他们会坐收渔翁之利，可是谁都是身不由己。

    能被洛克希德评价为下一次工业**的那件物品，其重要性和价值，绝对值得他们做出那么大的牺牲。

    虽然无意之中替白朗那家伙背了黑锅，成为了替罪羊，并不意味着上级白白利用林默吸引外界的目光。

    毕竟一个王牌飞行员不可多得，而且还拥有相当大的潜力，林默的人身安全也同样值得中国花费巨大代价保护。

    在林默不知道的角落里，为了保护他的安全，哪怕知道他身上并没有任何有价值的东西，可是中国情报部门依旧一无返顾的与多股被误导的势力生多起惨烈的战斗。

    恐怕建国以来，中国情报部门的行动人员在境外，也从极少经历过这种程度与外部势力的交手。

    也许这将会成为美国本土境内。各国势力布局又会面临一次洗牌。

    今天注定是个不平静的一天-

    轰！~坐在出租车上。林默听到了一声猛烈的爆炸声，还有突然爆出激烈的枪声，他一惊，凭着经验他听出枪声和爆炸声在五百多米开外的距离，差点儿以为自己又遭到了袭击。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，林默现在就是最担心怕什么来什么。

    美国枪支泛滥，简直是军械爱好者的天堂，也造成了一些犯罪分子在实施犯罪行动时，火力会非常凶猛。远比中国那些小打小闹要轰轰烈烈的多。

    “该死，一定是哪个不长眼的小毛贼在抢银行！这是常有的事，坐稳了，先生！”

    司机踩了一脚油门。连连车，加紧离开这个是非之地，在他眼里，这样的意外没什么大不了的，警察很快就能摆平他们。

    在美国，警察是最不好惹的势力之一，也是最团结的组织，甚至没有人敢轻易杀害警察。

    杀警察的罪犯往往将被判以最严厉的刑罚，有死刑的州则直接判处死刑。

    但是真正受到审判的罪犯却很少，大多数敢触及这一高压线的家伙。都被就地解决掉了，根本不可能幸运的还能走上法庭。

    刑法赋予了警察最大限度的正当防卫权利，一般在抓捕行动中都会被当场击毙那个胆敢挑衅美国警察界的家伙。

    美国警察可不像中国警察那么好说话，口头警告无效，直接两枪击毙，这是他们共同的职业规则。

    遇上美国警察靠上来时，千万不要冲动，也不要有任何动作，否则打了白打，杀了白杀。

    这也是齐菲之所以没有把林默的话完全放在心上的原因之一。

    比起保卫能力。美国警察实在是胜过中国警察太多了。

    “落杉矶也够乱的，抢个银行也这么大的阵仗。”

    林默摇了摇头，自从再次坐上开往落杉矶的车，体内的光战气就在不住的运转，仿佛重新回到了战场。所有的精气神都警醒起来，打起了十二万分的谨慎。

    “嗨！到了！先生。165美元5美分！”

    “2oo美元！不用找了！”

    林默把两张一百元面额的美元大钞直接丢给了司机，推门下车，完全没有在乎司机在身后的赞美声和感谢声。

    好莱坞，位于洛杉矶市市区西北部，著名的影视城，紧挨着著名的富人区贝弗利山庄。林默所坐的出租车几乎穿越了整个洛杉矶，在赶到齐菲留给他那张纸条上地址时，所幸的是现场并没有生任何混乱。

    出租车停泊的位置离cosp1ay表演会所在的那家商场不远，一眼望去人流量非常多，林默皱起了眉头，这意味着一旦生混乱，将一不可收拾。

    捏了捏纸条，林默向商场走去，快走近店门口时，忽然被人拦住了去向。

    两名警察，带着一头警犬，向林默打了个手势，同时一手按住腰际的手枪，做出随时拔枪的动作。

    流利无比的标准警戒动作，这不仅仅是针对林默，哪怕是面对一个手软脚软的老太太，美国警察们也是一样如临大敌。

    像中国警察那样先敬礼，再和声细气的说话，放在美国警察身上简直是不可想像。

    “嗨，先生！请接受检查。”

    并不因为林默是中国人，警察的口气一点都不客气，在美国可没什么外宾有特殊照顾的说法。

    “好！好！”

    林默站在原地没动，他向左右看了看，四周围分散着十几组警察在游荡，不时拦住可疑人物进行盘查。

    如果他不想招来所有警察的，他只能服从对方的命令。

    看样子齐菲确实找来了许多警察帮忙，在美国这个金钱社会，只要支付美元，警察们绝对会尽心尽职的加班，他们很乐意于多挣些外快。

    “能告诉我，你的证件放在哪个口袋里？我们会帮你拿出来的，请你不要动，千万不要动，不然会引起我们的误会。”一名警察走到林默面前，另一名警察，则伸手在林默身上摸索起来。

    自己掏口袋在警察眼里绝对是一个非常充满威胁性的动作，因此警察们往往会选择自己拿。

    枪？搜身的警察从林默背后毫无意外地搜出了一支手枪，mk-23型民用手枪。

    嗅了一下，有开枪过后新鲜刺鼻的硝烟味道，两名警察脸色立刻变了，第一时间拔出了手枪对准林默。

    “抱歉！先生，你能说明一下你的手枪来历吗？”

    不仅仅是觉了搜到手枪这么简单，他们现枪身上的编号被磨掉了，这意味着这是一支来历不明的黑枪。

    美国所有的州都允许公民拥有枪支，但都不允许在公众场合下佩戴枪支，如果在公共场合下隐藏佩戴枪，就像林默现在这样，就必需要有许可证。

    显然，林默缴来的这支战利品并没有这些东西，而且他也不是美国公民，仅凭护照根本没有资格购买和拥有枪械。

    也许是看到主人的动作，警犬猛然退后一步，向林默露出森白獠牙，出警告般的低吼声，作势欲扑。

    只要两个警察打个手势或口头指令，这头警犬绝对会毫不犹豫地向林默扑来。

    “缴获品，路上有人朝我开枪，我把他们干掉了。”

    林默杀得人多了，不以为然地说道，身上的杀气在一瞬间一放一收。

    两名警察并没有觉到异常，这头警犬却不比51区那些久经训练的军犬意志坚定多少，立刻嗷嗷叫着败退了。

    再怎么凶猛，也只不过是条狗而已，怎么可能跟战斗等级达到最顶端的龙骑士相比，林默的身影和气味在警犬心目中比天敌还天敌。

    警犬的异动立刻让两名警察紧张起来，做出准备击的动作，大声吼道：“把手举起来，跪在地上，然后慢慢趴下。”他们显然把林默当作了一个危险人物，附近其他警察也觉到了这里的异常，开始从四周围包抄过来。

    真是一帮神经过敏的家伙，林默暗中摇摇头，他急着进入商场内，却没想想遇上这样的意外，难道自己就这么招人厌？

    美国警察不比军队里的士兵，在枪支普遍的国家里，只要拥有枪支，哪怕是一名儿童都能拥有致人于死地的能力。

    轻轻一抠动扳机，一名壮汉就会当场一命呜乎，警察们在上班时承受的压力可想而知，几乎随时都有可能丢掉性命，因此在行为方式上充满了戒备和粗暴。

    “嗨！先生们！别紧张，cia！”一名穿着西装的白人男子出现在他们身旁，手里出示着一份证件本，然后接着说道：“放心，两位先生，我保证他是无害的，没有任何威胁，事实上他并没有说谎，而且还救了我们的弟兄的命。”

    netbsp;   美国中央情报局特工？

    证件上分明写明了对方的身份，艾瑞克.库马尔，还有那个熟悉的金色徽章，几乎每一个警察都得学会辨认国内重要部门的证件。

    “好的，库马尔先生，请先说明您的来意。”

    作为美国拥有特殊权力的部门，警察们这个面子不得不卖，稍稍放下枪口，虽然依旧指着林默，但气氛已经并不像刚才那样剑拔弩张。

    “嗯，好的，这位先生是我们中情局的保护对象，今天生了点意外，我的两位同事在护送这位先生来落杉矶的路上遇到了意外，这位先生无私地帮助了我们，两位同事也因此而获救，这枪支也确实是他的缴获，用来防身的，如果有什么问题，我们的上级会与你们的上级进行交涉，所以我希望你们能够放行，我保证，他绝对没有危险，因为他是一名来自中国的科学家”

