    将五根萦绕着不知名小鬼的染血手指插入腰间的五色颜料粉囊，血液与颜料混合后隐隐闪烁起了一股奇妙的韵律，众人的目光随之望去，只觉对方五指方圆之内的光影都出现了轻微的扭曲感。

    王也不敢拖大，脚下轻踏便有九宫八卦瞬间成型，一张跨地方圆愈近千米的广袤奇门阵图顺势而生，不仅将比试当中的两人囊括其中，就连大半座摩诃菩提寺都被笼罩在了其中。

    然而就在王也将奇门局立下的瞬间，摩诃菩提寺内忽然爆起一团肉眼可见的漆黑色滔天魔焰，一股难以言喻的心悸感陡然间闷在他的胸口。

    一丝鲜血自嘴角滑落，王也明白这是喜怒无常的张三认为自己的奇门局冒犯了他，故而给予自己的“小小教训”，在感慨对方深不可测的同时也十分识趣地默默缩小了奇门局的覆盖范围。

    王也被与张三的隔空过招被艾派德看在眼里，虽然他并不是很想趁人之危，但迫于败阵之后那未知惩罚的可怕结果，无奈之下他还是选择了见机出手。

    自另一侧腰间抽开一卷弥散着诡异香味的空白画布，艾派德将沾有血染颜料的五指按在了画布上。

    随着他的五指翻飞，不到几秒钟的功夫，五张虽然形态与颜色各异，却全都长着青面獠牙的骇人面具跃然纸上。

    下个瞬间，在浩气盟众人满是惊异的目光注视下，画布上那青、绿、黄、蓝、红五色面具竟然就这么活了过来。

    艾派德用沾染着颜料的右手遥遥指向王也，五颗面具人头嗖的一声腾空而起，化作五只狰狞飞蛮冲向王也。

    它们口中呜呜吁吁着令人听不懂的叫嚷，或是吞吐毒雾、或是满载飞虫、或是目绽金光、或是口喷冰霜、烈焰，声势煊赫骇人。

    见毒、蛊、光、冰、焰五种手段同时袭来，王也面容沉静，不慌不忙掐动指诀：“震字——雷霆！”

    随着他这一声轻喝，奇门局内滚滚内炁化作无数苍蓝色闪电雷蛇，在隆隆不止的震天雷声中将那五颗诡异的面具飞头淹没殆尽。

    然而，下一秒。

    “嗷——”

    五颗飞头竟然好似没有受到任何攻击般轻易便穿透了王也这一招以攻代守的雷霆防线，眨眼间攻至他的面前。

    冷静看着即将临身的绿雾毒烟，王也敏锐察觉到了对方正操控着飞得稍慢的另外四颗头颅封锁在他可能后退的路线上，一旦他选择闪避，无论躲到哪个方向都会遭到雷霆一击。

    “有意思，既然雷电不起作用……坤字——土河车！”

    巨大石龙拔地而起，将踩在上面的王也转瞬托至天空，毒烟飞头与目标擦身而过的同时亦狠狠撞在了“山体”之上，轰隆一声将之撞出了一个大坑，无数碎石裂岩滚滚而落，刹那间砸起大片烟尘。

    “嗯……很有意思的法术。”

    王也一边盘坐在石龙顶端操作着让其闪避飞头的攻势，王也一边扭着自己的下巴喃喃自语：

    “乱金柝就不用再试了，每一个被张三烙上过那个什么‘咒印’的人都很难镇住，想击败对方只能靠堂堂正正的硬实力。

    可奇怪的是，道家明明讲究引九天神雷便可净妖灭魔，按说攻破此等邪术最好的办法就是‘震’字系列的术法……为什么刚刚的雷霆没有效果呢？

    不仅仅是那五颗飞头，我刚刚的震字——雷霆可是将对面的敌人也覆盖在了术法作用范围之内的，为什么他也能无视我的攻击？

    不行！要再试探一下……”

    王也在出神思索的同时也没有忘记使用其他术法试探，然而试探得到的结果却令他更加满头雾水了。

    火焰、雷电、金幻、寒霜一类的术法竟然起不到任何作用，只有土、水、木一类存在实体的术法能给这些面具飞头造成少量阻拦。

    “我擦！这到底是什么玩意？逃不开打不烂……这货在画里养了五个张楚岚吗？”

    虽然嘴里不断吐着槽，但王也在不断的闪避试探中也在抽丝剥茧地分析着那五颗飞头的强势与弱点，场中局势就这样陷入了短暂的僵局。

    赵海棠仰头看着王也在半空中骑着石龙与五颗飞头竞相追逐的场景，忍不住皱了皱眉：“风小弟，你是咱们这些人里对异人手段最见多识广的一个，你看出对面使用的是什么手段了吗？”

    “有些猜测。”风星潼目不转睛地盯着场中战局，微微颔首道，“如果我没有看错的话，对方这所谓的诡画秘术，其本质应该是东南亚一代的傩术！”

    “傩术？那是什么？”赵海棠显然没有听说过这个名字，满脸好奇之色地问道。

    风星潼面露回忆之色：“我也是听老爸提过一点，所谓‘傩术’与我家的《拘灵遣将》一样都是巫术的一种，它本是上古先人们向上天祈求时所跳的一种舞蹈。

    傩，一人一难，即是为人排忧解难的意思，傩术则特指一种举止到位，行动有节度的祭祀术，有着‘请神上身、驱逐疫鬼、消灾纳吉’的作用。”

    “是这样啊……可是风小弟，为什么我看对面那个画画儿的用出来的功夫完全不像你说的那么正派呢？”

    “那是因为真正的傩术早在几千年的岁月流逝中逐渐失传了，如今在种花家也只有一些南方的少数民族保存着些许传承，不过东南亚和霓虹一带倒是从古时逃难过去的华人那边继承了一些傩术的皮毛。

    比如霓虹古传说中双头四臂的‘两面宿傩’，以及如今东南亚降头术中明确划有的傩术分支，这些都是傩术传到那些地方后被当地本土化的产物代表。”

    说着，风星潼指了指艾派德腰间的颜料与画卷，说道：“看到那两样东西了没？依我看来，那颜料应该是用降头术常用的蛊粉调制而成的，而那画卷则应该是用他的某个亲人……你懂的。

    总之，这样用邪法役使‘巫神’的所谓‘傩术’虽然早已沦入邪道，可那五颗飞头的本质却还是消灾纳吉的正道巫神，正因为此，它们和承载他们的那张画卷法器才能视王也哥的雷霆火焰宛如无物。”

    说到这里，风星潼见赵海棠果然一副欲言又止的表情，就又笑着补充道：

    “放心，这种邪法并非无敌，要知道傩术请来的巫神可都是心地质朴的善神，本身就会排斥这种心术不正之人的役使，像他这样强行操控的用法必然是要付出沉重代价的！咱们无需多做什么，只要静观其变就够了。”

    “原来如此。”赵海棠这才一脸了然地点了点头。

    然而关注战局的土拨鼠青年并没有注意到，身旁的风星潼在望向天空中那五只强大巫神的时候，眼中几乎抑制不住地流露出了浓浓的渴望之色……

    身处战局中的艾派德并不清楚自家的底牌已经被人惦记上了，此时的他正在努力压制着巫术对自身的反噬。

    虽然他手中的画卷是他为了向天使教复仇才从表兄阿西边的尸身上取下来炼制而成的，来路并非如同风星潼猜测的那样丧心病狂，役使巫神时的阻力也并没有外人想象中的那么巨大，但一次性操纵五只巫神可绝对不是什么简单的事情。

    特别是对面那个王也似乎已经注意到了诡画术虽然能攻善守却消耗巨大的弱点所在，从刚才起就一直不断放出那些烦人的石龙阻隔巫神们的靠近，似乎是打定了主意想要拖延时间。

    “该死，这样瞎去窝输定了……没办法，一招定输硬吧！”

    一念及此，艾派德鲜血犹自流淌着的右手狠狠握紧成拳，待血液和颜料汇满掌心之后，他抬手狠狠一掌拍在画卷之上，顿时在上面留下了一只布满着混合颜料与血迹的掌印。

    下个瞬间，天空之上和巫神们斗得逐渐得心应手的王也只觉眼前一花，五张面具嗖的一声向地面电射而去。

    嘭嘭嘭嘭嘭——！

    五声不大的轻响过后，一张绘有五色花纹的狰狞面具覆盖在了艾派德脸上，他身上的气势也随之巨变。

    “对不起，我有不嫩输的丽由！画中之神啊，请赐予我力量吧——！”

    远处，王也满脸不可思议地见到艾派德的身型腾空而起，裹着五色辉光向自己冲来，速度之快远胜适才那五张面具，裹挟风雷好似天外流星。

    “赖吧，如果逆能接下这一击就算窝输，这是我赌上一切的最终之拳，哈啊——！”

    然而，下一秒。

    咚——

    轰隆——！

    一声令人牙酸的巨大闷响过后，艾派德倾尽一切挥出的右拳被王也轻描淡写地用太极云手一格、一粘、一引、一拨，直接牵引着打回到了他自己脸上。

    地面被砸出了一个十多米深的圆坑，巫神面具也濒临破碎，艾派德倒在袅袅冒着青烟的坑洞中不知生死。

    啪塔一声，落回地面的王也一路小跑来到艾派德身边，拎起他的胳膊号了号脉，紧接着面色一喜。

    “还好，伤得虽重但好在还有脉搏。”

    说着，他一边熟稔地掏出平时算卦用剩下的半根保命玄冰针给艾派德扎上，一边絮絮叨叨地吐着槽。

    “这下歇菜了吧？你说你好好一个拎笔杆子的画家，没事儿跟我一个武当弟子抡什么王八拳呢？原本我还以为得用出最近学会的新招数才能稳赢，你这是不给我表现的机会啊！”

    “……”脸朝下趴倒在地的艾派德扎过针后原本已经苏醒过来，但他在听到王也的话后却果断选择了继续装晕。

    没办法，实在太丢人了。

    开了大招冲过去被瞬秒，这种战绩怕是会被小丑他们嘲笑到死吧？

    就这样，艾派德怀着忐忑的心情被全性国际的小弟们抬走了，其他人都没有对这个失败者多看一眼，唯有风星潼望着他远去的身影若有所思。

    那几位巫神大爷好强啊！该怎样才能抢……啊呸！是该怎样才能把它们从邪恶的诡画师手里解救出来呢？

    吕良虽然留意到了风星潼奇怪的神色，却并没有过多在意，见艾派德被抬远后他上前一步，磊落道：“第一场是贵盟赢了，礼尚往来，这一场就由我方先指定人选吧……莱杰先生！”

    “桀桀桀桀——！遵命，我的少爷。”

    画着小丑妆容的希斯·莱杰嘴角挂着神经质的笑容，一步两颠来到浩气盟众人面前，歪歪扭扭地抱拳一礼。

    “内话怎么说来着？哦对，在下全性小丑，请诸位英雄赐教高招儿！”

    见吕良派出场的人是小丑，风星潼心底微微有些发苦。

    眼前这位在浩气盟的情报网中绝对算得上鼎鼎大名了，其人的过往战绩虽然非常低调，但光看他领导着相当于“丑国全性”的阿卡姆议会十几年与弗雷德作对却从来都只是稍落下风这一点就能知道，这绝对是个深藏不露的顶级狠角色。

    甚至风星潼都有些怀疑，这位小丑的实力恐怕犹在全性国际对外号称的第二强者——“忠犬圣僧”钱德拉之上。

    ‘面对这种等级的对手，看来只能用田忌赛马之策先输一程了。’

    心中想着，风星潼叹气道：“这一场就由小弟——”

    然而他刚一开口，身后的赵海棠却抢先急声道：“这一场让我来吧！”

    “海棠哥，你——？”

    风星潼回头望去，却见赵海棠噙着一抹轻松的微笑凑到了他的耳边。

    “风小弟，我明白你在想什么，这一场咱们很可能赢不过对手，那既然要输，当然该让我这个自保能力最强的人上了～不是么？”

    “……好吧，海棠哥你留意了，档案库里对小丑的记载是极为残酷狠辣，有很多他将对手玩弄致死的记录，千万不要掉以轻心，保证自身安全才是第一！”

    “安心，那我去了～”

    赵海棠双手插袋着信步上前，来到希斯·莱杰面前与对手遥遥站定。

    “在下浩气盟‘多宝诗圣’赵海棠，请小丑前辈赐教！”

    PS：大章更新

    鞠躬下台

