    “什么是雷劫！”苏铭喃喃，雷劫这个词语，是他脑海中有关炼制夺灵散的淬炼方法中，提到过的。

    在他的记忆里，之所以会出现这雷劫，是因夺灵散的出现，是天地所不允许，以生人为鼎，淬炼药散，更以死气凝聚，故而会有天雷化劫而降，此雷降临下，欲粉碎此药散，但药散被尸体包裹，雷力有所虚弱，最终粉身碎骨后，药散大成！

    这个说法，苏铭一直没有去详细琢磨，在他理解，这本就是无法捉摸的事情，但此刻，当他心跳加速的，产生了那让他怦然心动的念头后，却是浮现在了脑海。

    “什么是雷劫？把劫这个字去掉，便只剩下了雷！”苏铭脑中念头百转，他对于雷不陌生，在刚刚来到南晨之地时，他就看到过雷击木。

    当时他便有过分析，认为树木是因湿气太浓，故而引了雷降临而来，使得树木在瞬间被燃烧，最终剩下的，便是他淬散所需的药物。

    但如今，这样的想法他觉得似有些偏差。

    “雨林的数很多，为何只有那些较高的大树，才会引动雷来……或许是因其湿气更浓的缘故，但或许，也有其他的原因在内。

    雷可击树，那么这一次的雷劫降临，和风身上，又为何能引动雷霆来临，至于记忆里的那些说法，过于玄妙，不似正确的解释。”苏铭想不懂，无法理解这一现象。

    甚至在他感觉，这种雷霆降临的事情，似本该如此，至于为什么以及其内的根源，他想象不出。

    但此刻，若是想要完成他的那个疯狂的念头，这个事情，就必须要琢磨透彻！

    为什么会有雷霆，雷霆是什么！

    “若我无法想到这里面的根由，那么就无法将雷霆留在体内，成为我的……本命法器！！”这就是苏铭的念头，那疯狂的，让他自己也觉得不可思议，但却砰然心动的念头。

    但，短暂的思考后，苏铭不得不放弃这个想法，他想不懂，雷霆是什么，雷霆又到底真正的为何而来，他没有把握，去留住雷霆在体内。

    种种念头，最终化作了一声叹息，苏铭知道自己时间紧迫，如今开尘神像正缓缓站起，天空雷霆正快速凝聚欲降，自己的体内蛮骨任凭如何融化，都无法再增加血线，而非自己咬牙，坚持，承受，就可以完成。

    如同一个石瓶，已经满了，即便是再如何灌入，也无法让这个瓶子里的水，更多一些，只能是溢出罢了。

    若想要血线再多一些，唯一的方法，就是让这个石瓶变大！

    实际上之前苏铭的血线在达到九百九十条时，就已经如这石瓶一样，满了。之所以还可以再加上四条血线，是因那开尘气息的融入，无形当中改造苏铭的身体，使得其身体在这血线不可增加的不可逆转中，如石瓶变大，以便更好的去过渡成为开尘强者。

    但，雷霆的意外出现，打断了这不可逆转的变化，使得苏铭有了那千载难逢的机会，使得他，可以便不可能为可能，让血线增加了四条。

    可如今，再次到了极限。

    没有任何方法可以再去改变这一切让石瓶的水装的更多，让他的身体血线再多一条，这一点苏铭心知肚明，他知道，甚至血火叠燃都做不到此事。

    “我不知晓先蛮时期的人们是如何做到千条血线，或许真有那种资质惊人，自身就可容纳千条血线者，但我不是……我不知道他们是怎样做到的，但我这里，想要让血线再多一些……唯有……一个方法！”苏铭目光一闪，其身体猛的从盘膝中站起，脚步向着大地一跺，其身蓦然腾空而起，在半空中，他双臂猛的伸开。

    “自身已满，难以再增，我能想到的办法，就是自身破开，如石瓶碎裂，在碎裂的那一瞬间，会让其能容纳的水，更多一些！

    尽管会碎裂，但若是能把握好在那一瞬间的开尘，非不可能！”苏铭目中露出冷静与疯狂并存的光芒。

    他疯狂的是这个想法，他冷静的是一步步的举动！

    苏铭身在在半空，无法停留太久便会坠落下来，此刻其双臂伸开，全身顿时传出了轰轰巨响，在那声响中，他身体上的九百九十四条血线，骤然间似有了崩溃一般，如燃烧一样，蓦然扩散。

    “碎裂此身，让自己没有了瓶子，如此一来，我就不信获得不了更多的血线！”苏铭内心在呐喊，随着其体内轰鸣，苏铭的嘴角溢出鲜血，他的眼角，他的双耳，他的鼻间，全部都有鲜血溢出。

    与此同时，他的身体的轰鸣，达到了极致，血线，轰然在体内爆开，随着其爆开，首先受到波及的便是他的身躯，如其所说，石瓶，碎裂！

    一道道细微的裂缝在苏铭的身体上出现，似将他的身躯分割开来，一旦扩散，将会四分五裂！

    在这散裂中，红光闪烁，从这些细微的裂缝内扩散，更有蔓延。

    一种无法形容的剧痛弥漫在他的全身每一处位置，那种将要自爆开来的痛苦，是常人无法忍受的，苏铭也同样无法忍受，他神色扭曲，但在他的身躯这持续的碎裂中，却是蓦然间，血线再次有了增加！

    九百九十五条！！

    在苏铭的右腿上，外人看不到的位置，赫然多出了这第九百九十五条血线！

    这多出的一条血线，加快了苏铭身躯的崩溃，他身体上的裂缝越来越多，一种将要毁灭的死亡感觉，充斥在他的全身。

    但苏铭隐藏在衣袍下的嘴角，却是在笑，那笑容很残忍，这残忍不是对外人，而是对他自己，他一直记得阿公曾说过。

    想要得到，就要学会付出。

    得到的越多，付出的就要越大，这里面的是否等同，外人终归是外人，唯有自己才能去思索，值与不值。

    “我走到了这一步，达到了九百九十五条血线，若不去拼一把，我……不甘心！”苏铭身子在半空中，开始了坠落，但在这坠落的过程里，他的身体，正快速的分裂。

    轰鸣回旋，身子坠落的苏铭，他的左腿上，赫然于此刻，再次多出了一条血线！

    九百九十六！

    这血线的增加，让苏铭的身体终于无法承受，血雾从身体内喷出，他的意识有了模糊，一种死亡的感觉，笼罩全身。

    这一幕幕，落在四周众人的眼中，形成了心神的震惊与深深的敬畏。

    此刻几乎每个意识清醒的人，都能看出，苏铭如今在做什么，从其举动中能感受到，苏铭的疯狂与对血线增加的渴望。

    苏铭在坠落时，望着那天空中此刻完全站起的黑甲开尘真身神像，这神像此刻站起间，如顶天立地的巨人，全身铠甲漆黑，透出无穷无尽的煞气。

    他冷漠的望着苏铭，右手抬起蓦然向着苏铭一指。

    “汝……最后一次……开尘！”

    在其话语浩荡传出，就连其上空的蓝云都为之一顿的刹那，苏铭仰天发出了一声低吼。

    “血线！！”

    其身体轰然爆开，石瓶，完全碎裂，一同爆开的还有他的衣袍，但其全身外弥漫的血雾，却是遮盖了其面孔与碎开的身体，让外人无法看到。

    在其身体碎裂的刹那，苏铭的血线以一种惊人的方式，如没有了限制，疯狂的增加！

    九百九十七条！

    九百九十八条！

    九百九十九条！！

    九百九十九条血线，充斥了苏铭这崩溃中的身体几乎每一处角落，似乎已经没有多余的位置，可以接纳第一千条血线！

    唯有……他被雾气遮盖，正在崩溃的面孔双眼下，那条当年乌山神像碎开后，被一道碎片划破留下的疤痕。

    这是一道普通的疤痕，但对苏铭来说，这是身体上，唯一留下的对乌山的痕迹。

    在那第一千条血线即将出现，苏铭脸上的那道疤痕要被取代消散，使得他身体上这唯一的乌山痕迹要被抹去的刹那，苏铭的目中有了挣扎。

    是选择达到先蛮时期也都罕见的千条血线开尘，代价是抹去乌山在他身体上留下的痕迹，还是选择这条痕迹，放弃那第一千条，这是一个选择。

    “你想得到，就要学会付出……唯有你自己，才能去思索，值与不值……”阿公的话语回荡苏铭的脑海，他似乎看到了阿公，看到了乌山，看到了那乌山蛮像碎裂的一幕幕。

    最终，在苏铭的眼前，他看到了借邯空之力，在那虚洞内的岁月里，看到的那个被铁链捆绑的自己，那个自己，脸上没有疤痕，但在说出了一句话后，其脸上，出现了这道痕迹。

    “我……拒绝……”苏铭喃喃。

    在他这句话说出的刹那，那第一千条血线，骤然散去，与此同时，属于开尘的磅礴气息，蓦然笼罩苏铭全身，他崩溃的身体，在这刹那间重新凝聚，散开的血雾，全部倒卷融入其体内，甚至就连那碎开的衣衫，也都若时光倒流一般，重新出现在了他的身躯上。

    天地轰鸣，一股属于开尘的感觉，在苏铭的身体上，完完全全的爆发出来！这股威压之强，瞬息就让四周所有的凝血境，齐齐一颤，即便是南天等开尘强者，此刻也是心神震动，在苏铭身上，他们清晰的感受到了一股强大的威压。

    开尘！

    （未完待续）

