
【大傻你不是搞我吧？什么叫被抢的那三成是我的盐？】

听到这话，赢云一愣，顿时便是在心里开始吐槽起来。

“父皇何出此言？”

听到这话，赢云愣神片刻，这才回过神来问道。

面对赢云的疑问，嬴政也是不急，微微转头，目光便是落在李斯身上。

“李斯，以往云儿的那三成精盐，是在队伍的头部还是尾部？”

嬴政开口询问道，一双眸子却是闪着精光打量着李斯。

听到这个问题，李斯神色微微一变。

要说这盐的问题，那肯定都是一起运输的，并未分什么头部尾部。

但嬴政现在不仅问出这个问题，眼神更是有特别的以为。

李斯跟随嬴政多年，自然也是清楚嬴政的暗示，稍稍一思索，便也知道嬴政想听的回答。

“回陛下，因为公子的三成盐与我们的盐是分开的，所以每次都会特地将那三成盐分出来，在队伍的尾部运送。”

李斯拱手回道，面色很是认真。

【还真分出来了？你们搁这演我呢吧？】

听到这话，赢云也是一愣，一双眸子满是质疑打量着李斯。

“那这次被抢的那三成盐，是在尾部被抢走的还是头部抢走的？”

对于赢云的质疑，嬴政却是丝毫没有理会，目光落在李斯身上便又是继续问道。

听到这里，李斯也赫然明白嬴政问自己这个问题的原因，便也是就没有丝毫犹豫。

“尾部。”

李斯果断回道，速度很快，就像是没有经过任何思考。

“你听到了吧云儿？”

听到这个回答，嬴政倒是十分满意点点头，随即又是转头望向赢云问道。

【听到你大爷！大傻你们串通还能再明显一点不？！】

赢云也不傻，自然能听出这问题并不寻常，明显是这李斯在配合嬴政表演，不由得在心里吐槽一句。

‘知道这是我们串通的，云儿你又能如何呢？’

听到赢云的心声，嬴政也不放在心上。

这种事情，还不是李斯说什么就是什么。

“这······父皇这么解释有些牵强了吧？盐本来就是一起运输的，哪里会分儿臣的部分和大秦的部分呢？这样实在是太不科学了。”

听到嬴政的话，赢云淡淡一笑道，笑容却是十分勉强。

“云儿你这话就不对了，既然卖出来的钱是要分开给你，那这盐就应当是分开的，不然到时候怎么能分得清楚呢？”

对于赢云的话，嬴政却是十分不赞同，便又是继续开口道。

【好呀大傻，你今天是要和我杠到底了是吧？】

【哼！劳资绝不会如你意！这次的盗匪劳资绝不会管！】

见嬴政一副要狡辩到底的模样，赢云也是在心中冷哼一声。

“罢了罢了，既然是儿臣的盐，没了就没了吧，那种厉害的劫匪，儿臣肯定也是没办法的，就只能当是吃了个哑巴亏！”

随即，赢云摆手道，赫然是一副破罐子破摔的模样。

话音一落，赢云目光略微怪异打量着嬴政。

【劳资就不信你也不不管，以后每次都经过那个地方抢你的盐，你能忍？】

赢云的眼里闪过一抹得意。

“你确定吗？那盐应该能值不少钱吧？”

对于赢云这个反应，嬴政依旧是不着急，目光淡淡打量着赢云便又是继续开口问道。

“做人要舍得，既然被抢走那便说明并非命中注定，所谓命里无时莫强求！”

赢云淡淡回道，赫然是一副完全不在乎那盐的模样。谷

【区区三成盐能值多少钱？本公子难道还差那点钱不成？】

“是吗？李斯，那批盐若是全部卖出去，能卖得多少钱？”

嬴政脸色依旧平静，转头目光落在李斯身上便又是继续问道、

“回陛下，此次盐的数量很大，三成卖出去至少也能卖得八百万两黄金有余。”

李斯拱手回道。

现在他说的倒是实话，并没有丝毫夸张。

现在大秦炼制出来的精盐，品质高得很，远超大金。

之前大金的盐便已经能卖出不匪的价格，大秦的这盐就更值钱了，处于有价无市的境地，所以能卖出的价钱自然很棒。

【卧槽！这么多？！】

听到这个报价，赢云瞳孔也是微微一缩。

八百万两黄金，即使对于现在的赢云来说，也绝对算不上小意思。

那太狂了，至少也是中等意思。

【没事儿没事儿，就这点钱而已，本公子还是能舍弃的，命里无时莫强求嘛！】

片刻后，赢云深吸两口气这才冷静下来，又是在心里自我安慰道，还是不准备去管这件事情。

“八百万两啊，真是可惜······”

嬴政故意嘀咕着，目光也是落在赢云身上，意味深长。

对于那目光，赢云却是丝毫不理会，赫然是做好无论嬴政怎么说，他都不会去理会的打算。

然而嬴政依旧不慌，只是淡淡一笑，赫然一副将赢云拿捏的打算。

“云儿，你说下次经过那地方时，那群盗匪会不会又来将你的三成盐抢走？”

嬴政开口问道，目光也是充满深意落在赢云身上。

【？？？？】

听到这话，赢云一愣。

“要是以后每次经过那个地方，那群人都把你的三成盐抢走，一次就是八百万两黄金，那这么多次算下来，好多钱吧？！”

察觉赢云的脸色变化十分怪异，嬴政又是继续开口道，双目落在赢云身上，赫然一副将他拿捏住的模样。

【？？？？？】

【大傻你当个人吧你！】

听到这里，赢云脸色怪异无比，直接在心里吐槽一句。

“父皇，此等盗匪实在可恶，连大秦的盐竟然也敢抢，儿臣实在看不下去了！”

片刻之后，赢云目光一凝，赫然是已经下定决心，站出来拱手道。

“哦？”

听到这话，嬴政做出一副惊讶的模样。

“儿臣作为太子，理应为大秦解决这个问题，请父皇让王翦将军随儿臣去，儿臣定当铲除这伙盗匪。”

赢云拱手道，目光很是凌厉。

“确定吗？云儿你可千万不要勉强啊！”

嬴政一副惊奇的神情打量着赢云。

“这都是儿臣该做的事情！”

没有丝毫犹豫，赢云坚定回道。

“好！不愧是朕的儿子，大秦的太子，有气魄！”

“王翦！听到云儿所言了吧？带兵跟着云儿去吧！”

话说到这里，嬴政直接吩咐道。

“是！”

王翦也不犹豫，直接便是点头答应下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634155"  chaptername="第二百九十七章：云儿你可千万不要勉强啊！">加入书签</a>
</div>
