    托尼史塔克：“世界是公平的，白胡子老爹失去了积分，但获得了力量；而我，获得了金钱，却失去了烦恼。”

    托尼史塔克：“唉.......”

    利姆露：“........”

    飞鼠：“........“

    干物妹小埋：“..........”

    珈百璃：“我也想失去烦恼。”

    珈百璃：“@叶玄，有吃的吗？”

    珈百璃：“顺便借点钱。”

    薙切绘里奈：“？？？”

    刚刚冒头的薙切绘里奈第一眼就看到了有人在借钱。

    这个珈百璃，之前好像没有见过诶。

    薙切绘里奈：“@珈百璃，你很缺钱吗？”

    薙切绘里奈：“如果我们是一个世界的我倒是能借给你一些。”

    薙切绘里奈：“我这边的货币恐怕不能在你的世界使用。”

    珈百璃：”那你给我一点吃的吧。“

    珈百璃：“本来方便面什么的都行的，但你的食物太好吃了，我之前准备的食物感觉越来越吃不下去了。”

    珈百璃：“这样想想就有些庆幸，还好之前没有吃小当家的。”

    珈百璃：“不然普通的食物是真的吃不下去了。”

    King：“……...”

    飞鼠：“你也没吃？”

    珈百璃：“我为什么要吃？”

    珈百璃：“本来随便面包、泡面就能应付的，如果吃了小当家的食物，吃不下去别的怎么办？”

    珈百璃：“我连钱都没有，跟别说积分了。”

    珈百璃：“倒是有一个东西挺值钱的，不过担心天界来找我麻烦，就没换。”

    时崎狂三：“.........”

    时崎狂三：“一个天使落到这份程度，我竟然一点都不可怜她。”

    薙切绘里奈：“天使？你是天使？“

    这个说自己没钱、平常拿泡面、面包应付的家伙竟然是天使？

    等等，珈百璃？这个名字和加百列好像！

    难道是加百列的异世界同位体？

    那可是大天使长啊！

    但不得不说你一个天使落到这幅地步也是太夸张了一点吧？梵蒂冈的那些人要是知道了不得自杀谢罪啊？

    珈百璃：“对啊，所以你想要饲养天使吗？“

    薙切绘里奈：”啊这........“

    叶玄：“.........”

    叶玄：“你每次冒头好像不是没钱就是饿了。”

    叶玄：“氪金到你这样子，也是没谁了。”

    珈百璃：“时代变了，只有氪金才能拯救世界。”

    珈百璃：“不和你说了，游戏开始了。”

    珈百璃：“想要饲养天使的直接发红包给我，我照单全收。”

    King：“.........”

    琦玉：“还能这样吗？”

    琦玉：“咳咳，其实我最近也有些缺钱。"

    King：“你够了，老师。”

    琦玉：“咳咳咳........”

    托尼史塔克：“有一说一都加入聊天群了还缺钱就很离谱。”

    时崎狂三：“原本我虽然不缺钱，但是也不怎么富有；直到天龙人那一波。”

    时崎狂三：“金银珠宝，各种珍品应有尽有。”

    时崎狂三：“从此之后，我就再也不缺钱了。”

    漩涡长门：“加一。”

    沃班伯爵：“老朽从来没有考虑过缺钱的事情。”

    沃班伯爵：“数不尽的国家每年都自愿的给老朽送钱。”

    叶玄：”说到天龙人，@白胡子；老爹你没钱就不准备去玛丽乔亚洗劫一波吗？“

    叶玄：“那才是真的一波暴富的地方啊！”

    白胡子：“库啦啦啦，之前是担心他们的后手；毕竟自从上次长门、狂三和蓝染之后，他们就强化了对玛丽乔亚的防护！保证有三位大将级别的强者守护！甚至连传说中的天王都随时开启。”

    白胡子：“但这次强化成功，我的实力足以应对一切。”

    白胡子：“这几天就会动身！”

    波风水门：“@漩涡长门，你最近的动作似乎有些大啊！”

    波风水门：“五大忍村除了木叶之外，都被你袭击了一次；甚至包括火之国在内的五大国的大名也被你敲诈；不得不承认你雨之国的地位。”

    波风水门：“还光明正大的招募强者和流民加入雨之国。”

    波风水门：“你是准备开始了吗？”

    漩涡长门：“以我现在的实力，忍界之中谁能够阻拦我？为什么不开始？”

    漩涡长门：“只是现在人手不足而已。”

    漩涡长门：“雨之国就是我的试验场，等到我对雨之国满意之后，我就会对其他国家发起战争。”

    漩涡长门：“包括木叶。”

    漩涡长门：“直到现在，猿飞和团藏还活着，真不知道你在想什么！”

    波风水门：”团藏可以死，但不能死的糊里糊涂。“

    波风水门：“我可不希望他死之前还背负木叶英雄的名号。”

    波风水门：“证据！”

    波风水门：“我还没有找到足以让他死的证据！”

    漩涡长门：“如果是这个理由的话，那我勉强能理解。“

    漩涡长门：“最好真的如此。”

    漩涡长门：“对了，宇智波带土似乎准备对木叶出手了。“

    漩涡长门：“你最好小心一些，不要让漩涡玖辛奈的日期再被暴露。“

    虽然平时长门都看不惯波风水门，但重要时候，他还是以自己的方式提醒着水门。

    波风水门：“应该不会暴露吧......”

    为政者，在很多方面是很为难的。

    就像玖辛奈产儿的时间，这种事情三代火影问他他能不回答或是撒谎吗？

    很显然不可能！

    而一旦告诉三代，最终这个时间是否还会被透露给其他人，也是不好说的。

    白胡子：“库啦啦啦，如果真的到了那个时候，你大可以向我们求助，水门。“

    白胡子：“不只是我，我相信聊天群其他人也都愿意给予你帮助。”

    King：“保护无辜是身为英雄的基本，我的实力不够，但琦玉老师肯定不会视而不见。”

    沃班伯爵：“区区宇智波带土罢了。”

    飞鼠：“他对于野原琳的感情确实让人敬佩，但这不是他伤害其他人的原因。”

    飞鼠：“爱并不是为非作歹的理由和借口。”

    利姆露：”嗯，这种事情动漫中看看挺感动的，但是放在现实中谁受得了。“

    利姆露：“野原琳恐怕也不愿意看到这一幕。”

    漩涡长门：“哼，我才懒得管他什么爱情不爱情，敢伤害小南，他就必死！”

