    打死了Summer之后顾峰发现木桶后和石板后居然又拉出来了两个人。

    此时顾峰已经完全没有多余的时间重新控枪了，无奈之下只能一波扫射转移将子弹送到了木桶后的SLOWLY头上

    CSGO这个游戏的武器是有一定的弹道的，经常练习压枪的玩家能够很轻易地将AK的弹道压到两个游戏角色身体的宽度范围，而最顶级的职业选手则能在近距离战斗中将子弹控制在游戏角色上半身的一半这个范围内。

    不是说职业选手压枪垃圾不能压枪把子弹压到一个点，而是CSGO这游戏的武器弹道只是一个大致的范围，除了前两枪之外后续的子弹基本只会落在一个大致的范围内，除非贴得极近，不然根本就不存在将弹孔压到一个点这种情况。

    所以很多职业选手第一定位或者找到敌人后的前几枪都打得特别准，很容易打出爆头。

    但是如果前几发没有打中敌人的头，后续职业哥们会做的也不是像普通玩家一样跪地三十发，只求运气好能让武器混到一枪头。

    职业选手身上会出现的是前几发没打中你头，那么后续扎实的压枪功底也会让他们在最短的时间内打满击杀敌人所需要的伤害。

    虽然顾峰也已经养成了这种好习惯，但是他此时距离SLOWLY实在是太近了，也就三个身位多一点点，这个距离下顾峰是有足够的能力和信心将子弹送到SLOWLY头上去的。

    最终顾峰在被Attacker补枪打死的前一刻爆头带走了SLOWLY。

    总的来说这一波交锋对双方队伍来说都是可以接受的，天禄这边用两人的代价除掉了他们的心腹大患连清，没了心理压力，算得上不亏。

    LVG这边则是用顾峰一个人换了对方两个，双方人数直接来到四打三，并且顾峰死之前还拿到了香蕉道还有一个人的信息，这个结果也是完全可以接受的。

    双方的第一波交锋之后天禄那边整理队形重新控图准备布置战术。

    而LVG这边，A点的B1NGO开始补防B点，三叶和EXP两人的站位也没有刚开局时那么激进了。

    毕竟这边此时少了个人，自然不可能像是五人时可以防守得那么密不透风了。

    天禄这边商量了一波后，两人在侧道给了一套A点的道具，随后这两人去匪口捡包在B外与队友会和，这天禄居然还想打B点。

    最关键的是这波居然还让天禄打成了，原因是防守B点的西瓜想回到双架位上去，B1NGO驮他的时候天禄那边刚正好一套道具覆盖加提速，这两人直接被天禄的道具逼得没法回防。

    唯一的好消息可能就是西瓜已经上了双架位。

    但是天禄进攻的时候搜点不可谓不仔细，等进点的时候不管你双架位有没有人就是混了一梭子。

    可怜的西瓜人都没有见到就被活活混死在双架位上。

    虽然这一局一波三折，但是关键时刻B1NGO站了出来，等天禄下包的时候直接给了一套火加雷的下包快乐餐送上了DANK1NG的餐桌。

    这套道具虽然伤害不低，但是DANK1NG毕竟是一个满血，最后也是在被火烫死之前下好了包。

    随后警家位置队友给的台下高点的一颗瞬爆闪让B1NGO拉了出去，B1NGO也不负众望地带走了香蕉道的somebody，随后才被三箱后的Attacker带走。

    至此这个残局来到1V2，而且Attacker的具体位置还被锁定。

    三叶手里拿着狙击枪直架三箱，EXP给了一颗三箱的燃烧弹后Attacker无奈从死点拉出来，被三叶一枪带走。

    距离C4爆炸时间还剩三十多秒，三叶从容拆包，EXP去捡了DANK1NG的狙。

    包被拆掉之后比分来到6:7。

    这个长枪局输了天禄那边的经济已经有点小崩盘了。

    此时距离上半场的比赛结束只剩两个小局了，天禄这边思考了一阵选择ECO了一局，抢最后一个长枪局。

    LVG这边双狙战术都用上了，自然是稳得一批，守B的直接就只有顾峰一人，4A的防守策略下天禄的一波ECO局打A自然是被LVG这边揍得一头包。

    最后双方比分来到7:7平。

    上半场也只剩下最后一局。

    LVG这边经济优势，全枪全弹全道具，甚至手枪电击枪都买上了。

    天禄那边ECO了一局之后也是攒够了全枪全弹的钱。

    双方在回合结束之前都已经整装待发做好了放手一搏的打算。

    LVG这边依旧常规防守，讲究的就是一个以不变应万变。

    但是天禄这边却一改之前的状态，直接开始提速。

    天禄这边已经有好几个小局打战术没有打赢LVG了，此时天禄队内的气氛其实是有些压抑的。

    因为无论是谁，精心准备了一套战术半天等最后战术实施的时候就被一顿胖揍，这种情况换谁都得被气得胸口发闷。

    关键是天禄这一个上半场遇到这种情况好几次，那么此时天禄队员们心中那股闷气不断累积下肯定已经有不少了。

    Summer作为这只天禄的指挥，知道此时必须找一个让队员们宣泄内心压抑情绪的口子。

    而此时是上半场的最后一局，就算是输了对下一场的局势也不会有什么影响，而且此时双方的比分是7比7平分，输赢也都不怎么影响下半场的局势。

    这一局可以说就是用来调整队员心态的完美时机！

    那么发泄队员们内心那一口闷气最好的办法是什么呢？

    自然就是CS祖传手艺ruah B了！

    只见天禄五人直接放弃了控图之类的流程，回合一开始就向着B点冲了过去。

    此时LVG这边B点内的人是三叶和西瓜，顾峰去了A点防守。

    三叶本来开局的时候也打算学顾峰一样直接去香蕉道抽一枪的，但是等来到B外的时候直接就被天禄一套道具毫不留情的糊在脸上，最后只能无奈后撤。

    天禄前压的道具给了之后也没有在安全的地点给烟雾弹，而是走到B通之后才给了警家烟和棺材烟，关键是他们在给烟的这段时间前进的脚步根本就没有停过。

    西瓜和三叶自然是第一时间叫了队友支援，同时他们手里的燃烧弹和手雷什么的一往B外招呼。

    但是天禄打得太坚决了，你给火我就用烟灭火，你给手雷又炸不死我，我就受着就是。

    反正我啥都不管就是要冲你的脸，突出的就是一个不要命。

