    陆浅觉得叶晴可能没有把自己刚刚说的话听清楚，她不是说了吗？她会拿一天时间去参加，陆浅拿出手机回复道：“晴姐，我刚刚不是说过了吗？我会去的。”

    叶晴：“因为你刚刚说的话不太确定的关系，所以我就好奇的多问了一下，因为我怕你不去。”

    陆浅：“我去不去有这么重要吗？毕竟你不也没确定我会不会得影后吗？”

    叶晴：“虽然不确定，但是这颁奖典礼很盛大，你可以去看看。”

    陆浅见叶晴如此坚持，她回复了一声好，就不在回复叶晴了。

    叶晴在收到陆浅确定的答案后，她赶紧给薄景琛打了一个电话过去：“薄九爷，我已经按照你的吩咐千叮咛万嘱咐的让浅浅去参加颁奖典礼了！你接下来还有什么事情是需要我帮忙的吗？”

    薄景琛说道：“没有了。”

    “好的，那薄九爷有什么需要我帮忙的地方，你在告诉我，我帮你。”

    “嗯。”

    薄景琛率先挂断电话，他在挂断电话后立刻联系了颁奖典礼的举办方。

    “我老婆影后的颁奖让我亲自颁。”

    薄景琛提前就收到风声，知道陆浅成为了影后的事情。

    所以他特意让叶晴一而再再而三的要求陆浅去参加这次的颁奖典礼，完全是想要在给她颁奖的时候给她一个惊喜。

    毕竟她成为了影后，确实应该值得庆祝。

    而要是她成为影后后，给她颁奖的人是他，那想必她这心里应该很高兴吧？

    薄景琛已经把所有的事情都安排好了，这接下来他只需要确定他老婆会出席这次的颁奖典礼就行了。

    薄景琛和叶晴的打算，陆浅一概不知。

    她现在依旧被蒙在鼓里。

    ……

    与此同时，叶晴这边。

    叶晴刚挂断电话，就听她的助理说有人找她。

    叶晴收好手机去了公司楼下，在看见来人是自己的相亲对象时，叶晴脸色有些难看：“你怎么来了？”

    “小晴，时间不早了，我来接你下班。”

    叶晴皱眉：“我自己可以开车回家，哪里需要你来接我？”

    相亲对象听完叶晴的话有些不太高兴了：“小晴，自从我们相亲结束后，你就对我态度不冷不热的，你要是不喜欢我你可以直接说，但你什么也不说就对我冷暴力，你知不知道你这样做，让我心里很难受？

    你不想和我处对象就说不想，一直耗着我算怎么回事？”

    她那里有耗着他？

    她一开始就对他说了，她们可以先试着了解一下彼此，他之前对于自己的提议就表示已经同意了啊，可是为什么现在他却说她在耗着他？

    叶晴对于自己这个相亲对象本来就不喜欢，现在听他说完话以后，她更加不喜欢了，她甚至于还觉得连联系的必要也没有了。

    所以叶晴直接对她的相亲对象说：“你要真觉得我在耗着你，那我和你以后也别联系了！就这么算了吧，我还有工作要去处理，你回去吧。”

    叶晴这话一说出来，她的相亲对象直接对叶晴生气了：“叶晴，你什么意思？我和你相处也有一段时间了，在这段时间里我每天对你嘘寒问暖，给你买各种吃的，然后现在你把我榨干了，你就说和我算了？

    叶晴，你这女人怎么如此的不要脸呢？你要一开始就不愿意和我处对象，那你直接说啊，你耗我这么久，等我把钱为你花的差不多的时候，你就说算了，你这不摆明了在坑我吗？”

    她什么时候坑他了？从始至终她都没有花他多少钱，他替自己买的东西她一样都没收也就算了，平时出去吃饭还是她在买单。

    所以这到底谁坑谁？

    叶晴简直快要被自己的相亲对象给气死了，这里是公司，她不想因为自己的私事和这个男人在这里理论，不值得。

    所以叶晴直接从包里拿出一叠钞票塞进相亲对象的怀里说道：“这段时间你为我花的钱我不用算都能知道有多少，现在我这里有一千块，我把它全给你抵这段时间你陪我吃喝玩乐的钱了。”

    这叶晴在这么大一个公司上班，她明明这么有钱，但是却只给自己一千块。

    她不知道自己的时间那些都是很宝贵的吗？

    所以她给自己一千块这是在羞辱谁？

    相亲对象开始得寸进尺，他一把抓住叶晴的胳膊说道：“叶晴，你想要摆脱我，区区一千块可能不太够！”

    叶晴：“……”

    “你和我在一起这段时间，你总共为我花的钱也没有超过一千块，现在我还多给了你钱，你怎么还能说不够？”

    “我说不够就是不够。”

    叶晴算是看出来了，自己眼前这个相亲对象就是一个典型的无赖，叶晴生气的说道：“那你觉得一千块不够，多少钱才够？”

    “按照你的职业和工资来计算，你大概需要给我十万块才更够。”

    十万！这男人摆明了就是在抢。

    他凭什么会觉得自己会愿意给他十万块？他做梦做多了？

    叶晴甩开自己眼前相亲对象的手对他说：“我能够给你的就一千块，你想要十万块我没有，现在你要么拿着这一千块滚蛋，

    要么就一分钱不要的给我滚蛋！从今天开始你不要在出现在我的眼前，因为我最讨厌你这种人。”

    叶晴说完后就打算离开，她的相亲对象见叶晴要离开，他追上去对叶晴说：“叶晴，你今天要是不把钱给我，那我就每天来你公司闹，对你公司的员工说你和我睡了。

    并且还说你肚子里怀着我的孩子，我要让你变成你公司员工们所有指指点点的对象，也要让你在这家公司待不下去，你信么？”

    叶晴就没见过如此无赖的人，她冷着一张脸注视着自己眼前的相亲对象，她把手机拿出来放在自己相亲对象眼前说道：“你刚刚对我说的每一句话我全都录下来了。

    你这是在对我进行诽谤诋毁敲诈，我完全有权利起诉你，你要不想去坐牢，就给我有多远滚多远。”

    “啪。”

    叶晴的相亲对象狠狠的给了她一巴掌，叶晴捂住自己的脸瞪着她：“你居然敢打我？”

    “老子今天打的就是你，叶晴，你就是一个要身材没身材，要长相没长相的老女人，你不想和老子处对象，老子还不想和你处对象呢。

    呸，丑八怪老女人，老子诅咒你一辈子也嫁不出去！碰上你这种女人，老子真是倒了八辈子血霉。”

