        时间一转眼就来到了7月中旬，这中间姜小白服装店一共来了8家，算是京城两家，魔都两家一共是十二家。

        也算是勉强达到了姜小白的预期。

        国家队已经出发，前往了大洋彼岸。

        从开年到现在，紧紧半年的时间，可是整个社会上的风气却越来越开放了。

        国企厂子里边越来越多的人停薪留职，当然了仅限于高层。

        其他的普通工人，还是依旧死守着铁饭碗。

        毕竟这碗饭已经吃了几十年了，让他们一下子放下，谁也不愿意。

        哪怕是已经有人在外边挣钱了，他们依旧守着一成不变的日子。

        变化总是需要时间的，不过这个狂躁的年代气息却已经开始显露了出来。

        骚动，与不安，从1978年开始，到现在1984年。

        这股气息已经酝酿了6年的时间，经过这6年的时间，已经形成了第一次下海经商的浪潮。

        “我们下海吧。”这是这一年最流行的一句话。

        人们在用这样的词汇互相的试探和鼓励。

        “修大脑的不如剃头的，搞导弹的不如卖茶叶蛋的”这句话虽然有些夸张，可是却代表着这个时候人们的一种逐渐形成的思想价值观。

        这种思想在建华村已经开始显现出来了，这个位于晋省的小山村。

        可以说是晋省改革的第一村，第一线。

        人们当初穷怕了，现在挣钱了就能够过上好日子，再加上有四个厂子。

        人们也更加的崇尚这种观念。

        姜小白发现了这种思想的苗头，不过却没有多说，当时代的浪潮涌来，历史的车轮滚滚前进。

        谁也没有办法阻挡，也无法阻挡。

        改革释放了资本和金钱的力量，这就是一头巨兽，当一旦释放出来，就再也关不回去了。

        无数人前仆后继，推动着时代的发展。

        有人说过，每一个时代的结果，都是这个时代当时所有人的选择。

        这句话，一点也没有错，姜小白坐在建华村里，看着窗外的云卷云舒，一群小人物就要登台，上演属于他们的故事了。

        或好的，或坏的，都是不可避免的，也都是历史的进程。

        或许他不会被写进教科书里，也不会被写在报纸上，但是却又代表着这个时代。

        只不过姜小白没有想到的事，不久的将来，他竟然是第一个登上这个舞台的小人物。

        听着窗外知了的鸣叫，已经忙活了一天的姜小白，在夕阳西下的时候推开了走了出去。

        走出了知青罐头，虽然已经是夕阳西下的时候，可是天气依旧热的很，一股股的热浪扑来。

        不过比白天的时候，已经好了很多，姜小白穿一双拖鞋和大裤衩，就在村里晃荡着。

        “小白哥哥。”

        一群孩子们风一样的跑过，留下了几片破瓦。

        建华村拥有的电视数量肯定是周边几个村子最多的，不说家家都有一台电视剧，可是两三家的总是能够有一台的。

        霍元甲，当然也随之成为了孩子们的偶像。

        所以有些人家的瓦就遭殃了，能够一下子用手劈开几块瓦成了孩子证明自己是霍元甲的方式。

        当然了也有一些孩子证明自己的时候把手给劈骨折了。

        “小白厂长，”

        “小白……”一路上都有人打着招呼。

        大部分都是趁着天气凉快下来，出门透口气的老头老太太。

        至于说年轻人，根本就没有闲着的，要不然去地里干活，要不然就在厂子里。

        反正就是没有闲人，只有一些岁数大的老人在家带孩子。

        “阿婶，在家呢，身体怎么样啊？这小宝真乖了，来给我抱抱。”姜小白伸手接过孩子。

        顺手就在孩子脸上捏了捏，不过农村的孩子都皮实的很。

        不哭不闹的，大眼睛乌溜溜的转着，好奇的看着不远处的小黑狗。

        把孩子还给人家，姜小白继续在村里走着。

        不知不觉中就来到了加工厂门口。

        张宝国的加工厂，至从开业以后，建华村的村民就成为了第一批顾客。

        建华村是包产到户最早的村子，再加上还有厂子，所以也是最富裕的村子。

        富裕起来了，追求的就不是吃饱了，而是怎么能够吃好。

        大家也都不在乎这点钱，所以能够吃加工出来的，谁又愿意吃粗粮。

        其他村子也差不多，他们大干包的时间施行的慢一点。

        但是有建华村的这个榜样在这，其他村子也没有等到正式施行家庭联产承包制也就都偷偷的大干包了。

        而在1982年，国家也正式下发了文件，施行了家庭联产承包制。

        所以张宝国的加工厂一开业，顾客就络绎不绝。

        毕竟整个上马乡，或者说张宣县，除了张宝国这就没有第二家。

        所以说这就是这个时候做生意的好处，只要是选对了路子，就没有不挣钱的。

        也没有啥竞争的。

        这个时候已经夕阳西下了，可是加工厂门口还有不少赶着牛车，马车来加工面的。

        张宝国正送一个人出来，就看见了站在一旁的姜小白。

        拍打了一下自己身上的面粉，然后赶紧走了过来。

        “小白厂长。”

        “怎么样？我看着生意挺不错的。”姜小白笑着说道。

        “托您的福，还行，排队的人太多，有些都是把粮食放下，然后约定好来取的日子，我招了一个人，

        我俩轮换着来，人歇机器不歇，24小时开工。”

        张宝国笑着说道，整个人比以往消瘦了许多。

        “好，不过要注意身体啊，身体是革命的本钱。”姜小白笑道。

        “我知道，不过原来穷怕了，现在能够挣钱就想攒点，上个月，老刘叔，给我和我哥一人介绍了一门亲事，女方挺不错的。

        我得把我和我哥的彩礼钱给攒出来。”

        “给你介绍对象了，这是好事啊。”姜小白笑着说道。

        张宝国呵呵的笑着，也不说话，显然对于这门亲事相当满意。

        “行了，你去忙吧，我溜达溜达，办事的时候说一声，我去喝喜酒。”姜小白看着加工厂门前排着的长队，没有过多的打扰。

        7月28日，远在大洋彼岸的奥运会正式的拉开了序幕。

