    陆霆聿就这么安静而温柔的看着她笑，听着她开心的数着一个个的地方，心情变得相当的好。

    这么看来，把宋绾绾这么突然带上飞机，还是让她很开心的。

    “干嘛光看着我发笑，难道我说错了吗？还是说我说的这些地方，都是不能去的？”宋绾绾被他这样子光盯着笑不说话的样子，盯的有些心里发毛，所以直接开口问他。

    “不是，你说的这些地方，我都可以带你去，不过不是这一次，我们今天去你最想要去的地方，一会到了你就知道了。”陆霆聿还不打算直接宣布最终地方，这是要给宋绾绾一个惊喜。

    宋绾绾知道他在卖关子，目的就是为了给她带去惊喜，那既然这样子的话，她还有什么可多说的呢。

    那就好好的期待他的这一个惊喜吧，反正宋绾绾知道陆霆聿准备给她的惊喜一定不会差的。

    况且这两天被乔琳和顾寒深弄的心情格外的不舒服，有陆霆聿的惊喜也是好的。

    “那我们还有多久到？”宋绾绾变了一个方向来问他。

    知道大概时间，就能知道他们大概多久可以到了。

    然后就能猜得出来是去什么地方了，宋绾绾还是很聪明的。

    “还有两小时才到，先把被子盖上，一会得冷了。”陆霆聿替她把被子拉高，让她免得那么冷。

    “是有点冷了，怎么会越来越冷了呢。”宋绾绾是感觉到了身体有些发冷，然后一下子明白过来了。

    “霆聿，我们这是要去北方吧？我之前说过想看雪，所以你特意带我去看雪，是不是？”宋绾绾一直就是个聪明的女孩子，所以单从这个就能猜得出来一些东西了。

    飞机飞的地方是去北方，那么她就知道陆霆聿这是特意带着她去看雪的。

    想到这个，宋绾绾激动的不行，差不多就要跳起来大声的喊起来了。

    是真的很开心。

    “嗯，真聪明，我的宝贝果然就是全世界最聪明的宝贝。”陆霆聿捏捏她的脸，笑着开口。

    “所以，我是猜对了吧，看来我果然聪明。”宋绾绾激动的说着。

    一想到这是要去看雪的，整颗心都飞起来了，之前阴郁不安的心情，一下子全部没有了。

    “嗯，带你去看雪，你不是说想看雪吗？”陆霆聿揉着她的头问。

    “对呀，我是想看雪，你不知道我这种南方的孩子对于雪的想法有多期待，如果可以看到一场真正的大雪，那就是会觉得人生圆满了，就像内陆的人看到大海的心情是一样的，没有见过的东西才会有无限的向往。”宋绾绾一脸期待的说着，脸上的笑容是真的直接闪起光来了，可以看得出来她对这个雪有多期待，甚至还有些执念。

    “所以，我今天带你去看雪，一会可不要太激动了。”陆霆聿把怀里面的人搂的更紧了。

    “我现在就激动了，而且一点也不冷，我的心现在是一团火焰在烧一样的，好想快一点看到雪！”宋绾绾甚至有一种恨不得立马跳下飞机的冲动。

    “估计一会就能看到雪了，差不多等飞机下降的时候，就能在这里看到。”陆霆聿看了一眼时间。

    “嗯，我很期待从这上面看到白皑皑的雪，肯定特别的梦幻。”宋绾绾已经满心期待起来了。

    “会的，差不多还有一个小时以后我们下降，你就可以看到了。”陆霆聿看着时间说着。

    宋绾绾整个人都恨不得趴到玻璃上面，她对雪的期待是太高了，兴趣完全盖过他了。

    陆先生这一次要输给雪了，甚至有些想要去吃雪的醋了。

    “陆霆聿，你老实说吧，突然把我带走，不单单是为了看雪，更重要的是为了避开顾寒深吧？”宋绾绾直接开口问他。

    陆霆聿听到这里，完全没有一点要逃避的意思嘴角一挑，直接承认下来了。

    “既然顾寒深找上了山庄，他不走，那我们就走吧，暂时避开也行，正好你想过来玩雪，我就带你好好的玩一场。”陆霆聿笑着说。

    他虽然自私，但更爱这个妻子。

    如果不是为了宋绾绾的话，他哪里会费这么多的心思来。

    “嗯，那我们就暂时远离顾寒深那个讨厌鬼吧，看到他就心情不好。”宋绾绾心情好的不行。

    “不过，我们突然跑这么远，星星他们知道吗？”宋绾绾虽然不是亲妈，但也是把星星当亲儿子的，他们两人这么就跑出来玩了，有些对不起星星呀，况且星星还伤着。

    “没事，时辰会和狂医生一起照顾他，其它的事情我都安排好了，不会有什么事情的。”陆霆聿早就安排好了一切，才会带着老婆这么临时跑路的，不然的话哪里会带着宋绾绾跑出来。

    “那我就放心了。”宋绾绾刚刚提起来的心，一下子就放下来了。

    “我办事，你还能不放心吗？”陆霆聿揉揉她的头，这个小女人到底对他是有多么的不放心。

    陆霆聿从来就不是冲动办事的人，他要做什么，自然就会善理好一切。

    “我当然放心，就是我自己有些心里不安，感觉偷偷的背着星星来玩，把他丢在家里面不管不顾的，好可怜一孩子啊。”宋绾绾愧疚的说着，但又觉得有些想笑了。

    “星星遇上你这个妈妈，才是最幸运的孩子，所以不需要乱想，现在开始，把星星从你脑海里面抛出去，只能有我和雪了。”陆霆聿非常霸道的说着。

    宋绾绾自然听出来他这酸溜溜的话是什么意思，居然还和星星吃上醋了。

    “霆聿，他们都说你是安城的活阎王，我看你就是大醋王才是，是不是连星星的醋也吃上了啊，那可是你儿子。”宋绾绾直接上手捶他的手臂，这个男人是爱她爱得太疯狂了。

    老公太爱我怎么办，快要承受不住了。

    “星星是我儿子没错，但也是我小小情敌，他会抢你太多的关注度，绾绾我是你男人，我一定要得到最多的关注。”陆霆聿霸道的宣布着。

    “老公，你在我心中永远会是第一位，谁也抢不走的。”宋绾绾主动搂住他的脖子亲了一口。

