    杨佳傲最终还是没有敢吸人，而是在鸡舍里面抓了几只鸡离开了。

    他漫长的人生，告诉了他隐忍的必要。

    再说了，他好不容易才复活过来，现在还有人在打开他的魔宫。

    只要让他拿到宝物，他就可以重新起势，再创辉煌。

    所以，这点耐心他还是有的。

    但是，抱龙台死了一个人，对于村民来说，就是大事情了。

    第二天，整个抱龙台都吵闹了起来。

    “肯定是那些外乡人杀的，去找他们算账！”

    抱龙台的人都愤怒了。

    偷鸡摸狗，找不到证据也就算了。

    现在居然敢杀人，这已经是触及到所有人的底线了。

    抱龙台的村长余启明，直接打电话报警，几名探员来到了抱龙台。

    探员一来，在询问清楚情况以后，顿时找到了唐家堡的人，严肃地问道：“你们到底是什么人？

    来这里做什么？”

    “我们是唐家堡的人。”

    唐铭淡淡地回答道。

    唐家堡在巫山附近，可是鼎鼎有名的。

    听到是唐家堡的人，探员的神色也凝重起来：“你们昨天晚上是不是在抱龙台杀人了？”

    唐铭眉头皱了起来：“那就是一群普通人，我们为难他们干嘛？”

    无论是什么情况，他觉得他们唐家堡都不可能杀那群村民，因为完全没有理由。

    “就是你们杀的。”

    村长余启明喝道，“他们来到我们村子以后，我们的鸡鸭、猫狗都丢失了不少了。

    肯定是你们为了偷东西，才杀人的。”

    唐铭懒得搭理村长，而是对探员说道：“你应该知道我们唐家堡，我们唐家堡犯不着偷鸡摸狗。

    吃点肉而已，我们唐家堡哪怕是用钱买，也比去抓鸡方便多了。”

    探员眉头紧锁，以唐家堡的财力，确实没有必要。

    那是什么情况呢？

    就在双方都在掰扯的时候，龙隐带着云汐来到了抱龙台。

    看到抱龙台闹哄哄的样子，龙隐诧异地问道：“出什么事情了？”

    “有人死了！”

    唐铭回答道。

    龙隐顿时神情一变，急忙问道：“有人死了？”

    难道说，真珠山下面真的已经打开了？

    他的认知告诉他，应该是真珠山下的东西出来了。

    “表姐，小心，不要离开我身边！”

    龙隐在魂种里面提醒了云汐一句。

    “怎么了？”

    云汐急忙问道。

    龙隐严肃地说道：“这抱龙台下面，镇压着一个杀不死的可怕东西。

    现在抱龙台打开了，还死了人，说不定这个东西已经出来了。”

    云汐大吃一惊：“那你还来抱龙台？

    赶紧走，这事让他们监察者处理。”

    龙隐苦笑了一下：“按照我和龙麟的协定，这南部、西南、西部、西北都是我在负责的。”

    抱龙台，正好是在西南范围。

    而且，抱龙台下面的那个东西，已经被镇压了四千八百多年了。

    不管多么恐怖的东西，在镇压、炼化了这么多年以后，剩下的力量也是有限的。

    要不然，他怎么敢来？

    更重要的是，这抱龙台牵涉到灵石的线索，所以，他才跑过来弄清楚。

    所以，无论哪一种情况，他都必须来抱龙台。

    龙隐安抚了云汐一句，才转头询问唐铭：“谁死了？

    死了多少人？

    死在哪里？”

    唐铭还没有回答，探员倒是有些不耐烦地问道：“你谁啊？

    这里发生了命案，你们还来和这里做什么？

    统统都给我走，等我查清楚了，你们再来旅游。

    再说了，这里发生了地震，有什么好看的？”

    龙隐眉头皱了一下，打电话给金州监察使何香莲，让何香莲来一趟抱龙台。

    抱龙台的情况，本来就非常复杂了。

    现在又多了不明情况的探员，会把局势搞得更复杂的。

    探员虽然是好心，但是，现在的抱龙台，不是好心就能办事的。

    很快，电话到达了抱龙台探员的手中，探员的态度顿时一百八十度大转弯。

    他虽然不知道龙隐是什么人，只是知道龙隐是领导的领导的，还有着神秘莫测的力量就够了。

    “死者是李老实，平时和其他人也没有什么仇恨。”

    探员把知道的情况告诉了龙隐，“死亡原因，是脖子被捏断而亡。

    至于其他的线索，都没有找到。”

    龙隐看着死者的尸体半晌，又用灵魂感应了一下死者身体的情况，才淡淡地说道：“地震是什么时候发生的？”

    “五天前！我们本来想放炮炸一下石头，然后就地震了。”

    村长余启明老老实实地问道。

    “五天前？”

    龙隐微微点了点头。

    他一时间倒是没有去关注，村民为什么要放炮炸石头。

    乡下人，说不定打个石头来做什么呢？

    “地震以后，出现了什么情况吗？”

    龙隐追问道。

    “地震以后，这群人就来了，然后我们村的鸡鸭、猫狗就被人偷了。”

    余启明指着唐铭等人，“现在还死了人，肯定都是这群人干的。

    领导，你可是要给我们做主啊！”

    他也不知道龙隐什么身份，但是，能够让探员听话的，肯定是领导。

    龙隐神色一动，急忙问道：“有多少鸡鸭、猫狗被偷走？”

    “这......没注意，我家的被偷了三只吧！”

    村长转头看其他人，“你们有被偷的吗？”

    “我家被偷了五只。”

    “我家被偷两条狗！”

    “我家的老猫不见了！”

    ......当一个又一个人的汇报情况以后，龙隐的神色凝重起来。

    地震完五天，整个抱龙台损失了三十多只鸡，五条狗，七只猫？

    现在还死了一个人？

    完蛋了，这真珠山下被镇压的东西，真的出来了。

    他绝对不相信这事是唐家堡干的，因为唐家堡丢不起这个人，也没有必要去做这件事情。

    可是，真珠山下的那个东西，到底是什么？

    如果是为了血肉，那杀死了一个人又为什么不吸收？

    甚至说，死的那个人他用灵魂力量检测过，身体上依然还有一点点灵魂力量残留。

    这应该是灵魂力量自然消散的情况。

    所以，这个存在到底是什么东西？

    更重要的是，这个东西藏在什么地方？

    “我已经知道情况了。”

    龙隐对村民们说道，“我会查出凶手，给你们一个交代的。

    现在，先把死者安葬了吧！其他人的，先跟我过来一下。”

    

