    餐厅东边走廊右边倒数第三个房间。

    这是一间很小的书房，书架上塞得满满当当，书桌上亦堆满书籍，显得十分凌乱。

    白河推门进屋的时候，苏越心正蹲在桌子旁，专心望着什么，闻声转过头来，很淡定地向着白河道了声好。

    白河应了一声，关门进屋，见苏越心正从地上站起身来，便好奇道：“你刚才在做什么？”

    “看桌子腿。”苏越心平静道，目光掠过桌面上放着的沙漏，“你遇到什么事了吗？来得比预计要晚些。”

    “诶？”白河愣了一下，抬起手腕看了下表，低低嘶了一声，“咦，还真是……”

    自得到许晓璐传话后开始算起，他花了点时间探索房间，又触发了一个奇怪的场景，之后又费了些时间去向徐维维和老吴示警，这中间的耗时肯定超过十分钟了。但白河估摸着，最多也不会超过一刻钟。

    但现在仔细一看，距离他得到许晓璐传话到现在，过去了已经整整二十五分钟。

    怎么会不知不觉间耽误这么久……白河不由有些尴尬。

    他大概向苏越心解释了一下，苏越心平静地点了点头。她本来也没有怪白河迟到的意思，只是顺口那么一问而已。

    “抱歉，我应该提前发给消息给你的。”白河摸着口袋里的“手机”，说道。苏越心却摇了摇头：“没那个必要。按你的节奏就是，不用太管我。再说我手机也没带。”

    身为“游客玩家”，她能携带的道具也有限制。她现在身上带着的，也就白河和鬼藤给她的那点东西而已，外加一套小册子和笔，自己平常工作用的道具则一个没带，包括那个手机。

    本想着好歹也有张联络纸可以用于联系，没想到这个副本把所有的玩家道具都禁了，她只能托许晓璐转达了。

    “所以，你找我是想谈什么？”白河一边观察着这间房间的布局，一边问道，“又为什么是这个房间？”

    因为之前向工作人员问了一下，一楼只有这里的摄像头是坏的……苏越心在心里默默回道，但碍于“不可解释”的原则，只能含糊道：“因为有些事情，我必须向你确认下。单独的。”

    她说这话时，语气不自觉地带上了一些严肃。白河有些诧异地看过来，苏越心认真回望，不知为什么，又特意重复了两遍“单独的”。

    白河莫名其妙却还是点了点头：“嗯，单独，然后呢？”

    苏越心：“……我不是在和你说。”

    她说着，垂下眼眸，冲着正悄咪咪朝她探来的鬼藤做了个阻挡的手势。鬼藤很是委屈地扭了下身子，原地僵持了一会儿，最终还是在苏越心的注视下，不情不愿地缩了回去。

    白河：……

    丢人玩意儿！迟早打包卖了！

    他一言难尽地看着那几根藤蔓完全缩回自己体内，默默拉好了衣服，咳了一声：“好了，这回应该是没问题了。你……请吧。”

    苏越心“嗯”了一声，从口袋里摸出本小册子，翻到记满笔记的某一页：“我其实也一直在犹豫怎么和你说，因为这事儿我没法和你解释太细，想来想去只能用这种方法……我也是第一次，可能做不太好……”

    “没关系。按你的想法来就是。”白河道，“我相信你。”

    苏越心抿了抿唇，将笔记翻过一页，又拿出了一支笔：“那么我就开始了。”

    她边说边在本子上写画起来：“首先我需要问你一些问题，之后还有一些别的事……整个过程预计会耽误你二十到三十分钟，你确定可以开始了吗？”

    “……大概，可以？”

    白河有点懵。他以为苏越心是要找他谈什么重大机密的……这种突然拉着玩家开始做问卷调研的既视感是怎么回事？

    而令他没想到的是，随着苏越心的开口，这种既视感非但没有消去，反而越发强烈了

    “第一个问题，你确认你所持有的技能是‘纳物共生’吗？”

    白河：“……？”

    他一脸茫然地看了眼苏越心，见对方正一本正经拿着本子和笔，虽然一脑袋问号，却还是老实点了点头。

    苏越心“嗯”了一声，在本子上画了下，接着道：“第二个问题。除了‘纳物共生’，你是否还持有其他可与非玩家存在进行绑定的技能或道具？所谓绑定，包括但不限于立契、吞噬、强制收养等等形式。”

    白河：“应该……没有吧？”

    其实真要说起来，宣布挂锁应该是能做到强制锁住的。不过那挂锁的效力只有三十秒，所以和纳物共生还不太一样……

    “那第三个问题。你确认你现在的‘纳物共生’绑定栏里只存在鬼藤一种生物吗？”

    “……”

    望着苏越心严肃的神情，白河渐渐有些回过味了。他问苏越心：“你为什么这么问？是因为……”

    “抱歉，这事我没法和你解释。”苏越心无奈道。

    白河：“……”我只是想问下你是不是准备跳槽了而已……

    算了，想也知道自己在做梦——白河无声叹了口气。

    看苏越心这样子，倒更像是在怀疑自己体内寄生了某种东西。

    察觉到这点的白河脸上神情不变，心里却已打起了警惕，并没有第一时间去回答苏越心的话，而是闭起眼睛，认认真真地“检视”了一遍自己的技能栏。

    过了好一会儿，他才睁开眼睛，笃定地对苏越心道：“我确认，没有。我现在绑定的，只有鬼藤一个。”

    话才出口，他就见苏越心轻轻闭了闭眼，露出一副如释重负的神情。

    果然是在担心……白河不知为什么，突然有点想笑。

    “苏越心……”他叫起对方的名字。

    苏越心不假思索地开始复读：“抱歉，这事儿我没法……”

    “不是问你这个。”白河道。

    他望着苏越心抬起的眸子，下意识地往后一靠，半倚着墙，轻轻笑了下：“别担心，我好着呢。”

    “……”

    苏越心盯着他看了片刻，面无表情地转回目光，眸光微闪，语气依旧是淡淡的：“希望吧。”

    她的笔尖在纸上轻轻划着，又问了几个问题，语速明显快了不少。

    接下去的问题，则更加偏向简答题，多是一些诸如“请描述你近期所近距离接触过的未知存在”、“你近期是否曾感到身体不适？如果有的话，请详细描述”、“你近期是否曾有被注视感？或是感到被人跟踪？如果有的话，请详细描述”……之类的问题。

    白河被这些问题整得哭笑不得，却还是一一认真答了。苏越心的笔尖在纸张上弹了两下，迟疑良久，再度开口：“最后一个问题，你是否还记得姚……”

    她话说一半，却又停住了。

    白河好奇地望着她，却见她正微微蹙着眉，过了好一会儿，又放弃般地叹了口气。

    “算了，跳过吧，这个问题有风险，不适合。”

    她说着，将小册子收了起来，举步走向白河。

    白河见她走过来，不自觉地挺直了身子。然而很快，他的身体就又一次向后靠了过去

    原因很简单……靠得实在是太近了。

    苏越心的脚尖几乎是抵上了他的脚尖，抬头看他时，白河都能看见她眼中倒映出的自己的脸。

    白河的耳畔一下子鼓噪起来，他愣了好一会儿，才意识到那是自己正在加快的心跳。

    “苏……苏越心？”他连语气都有些不稳了，“你……这是还有什么问题，要问吗？”

    “没了。”苏越心道，“但有一些事，我必须亲自确认下。”

    她说话时还微微踮起了脚。白河不由一愣，呼吸一滞，说话的声音也低了下去：“那我……该做什么呢？”

    “什么都不用。”苏越心道，伸手按住了他的脸颊，“把自己放心地交给我就好。”

    白河：“……哦。”

    顿了一秒。

    白河：“……嗯？！”

    另一边。

    西边走廊，仆人房内。

    许晓璐仔细检查着面前的柜子，思绪依旧时不时飘到苏越心那边。

    回忆起之前经历的种种，她仍是感到一种强烈的不真实感。玩这么多把了，第一次知道居然还有这种内部账号……她就想不明白了，一个工作人员，来这种副本度什么假？体验生活吗？

    许晓璐百思不得其解，但比起这个，还有更令她在意的问题

    她之后的行动，到底该怎么办？

    她这次是被侯哥邀进来的，虽说和别的队员关系并不好，但好歹也算是组队下的本，该有的配合总得打，不然说不过去；但苏越心也说了，必要的时候，她必须过去给她做搭子……

    许晓璐想到这个问题就头大，她有预感自己肯定处理不好这个问题——她现在本来应该是和马尾辫一起行动的，但就因为她之前的所作所为，对方已经对她表现出了明显排斥，将她一个人抛在这儿了！

    而这才是刚开局……这副本人又多，鬼知道后面是什么情况……

    许晓璐想着就烦，紧跟着便是强烈的后悔。

    你说你好端端的，干嘛非要找人家不痛快？这回好了，看你痛不痛快！

    许晓璐欲哭无泪，旁边，一个冷漠的男声忽然响起：“让让。你占地方了。”

    许晓璐吓了一跳，闻声回头，见到一个理着平头的男人正一脸不耐烦地看着自己，顿时有些不高兴了，却还是乖乖从柜子前走开了。

    这个男的，她认识。也是侯哥请来的，自称姓“唐”，叫唐和平。他还有个双胞胎弟弟，也是一起来的，叫唐博爱。

    这兄弟俩名字听着很是圣父，实际脾气却都不怎么好，总是板着张面孔，许晓璐并不怎么愿意和他们说话——实际上，她也确实没怎么和他们说过话。

    队伍里的主脑是侯哥，他会给每个人都安排合适自己的位置。许晓璐只用听侯哥的想法就行了，至于别的人，她不用多管。

    之前的几次合作，也都是这么过来的。虽然队伍里或多或少总会有些折损，但他们每次都是成功的，因此许晓璐对侯哥总有几分特别的信任——但也只是对他而已。

    但许晓璐不得不承认的是，不仅是侯哥，队伍里的其他人，多多少少也要比她聪明些。就比如面前这个唐和平吧，她刚检查了柜子那么久，都没查出什么问题，他过来之后，不过到处按了两下，就打开了一层暗格，还从里面掏出了一张纸片。

    这让许晓璐内心有些微妙的不甘。尽管如此，在对方展开纸片的时候，她还是忍不住凑了上去。

    那纸片看着像是从某本本子上撕下来的，纸页很脆，其上泛着淡淡的黄色，钢笔写就的字迹也有些糊了。

    【……我们一开始认为，那怪物，和它的附庸们，一般只会在缺少光明的地方出现。但事实证明我们错了。它们与其说是喜欢黑暗，不如说是喜欢人们看不清事物的状态。它们擅长抓住一切人‘看不清’的时候，伺机出动，夺取他们的眼睛。】许晓璐仔细辨认着纸片上的字迹，无声地逐字念着，明明每个字都认识，但理解起来却觉得十分费劲。

    但无论如何，“夺取眼睛”一句她还是看懂了的，并因此在心里打了个突。

    而接下去的内容，就越发令人费解了。

    【然而，更可怕的是，无数实验表明，那些东西并非只是单纯的依赖黑暗——在某些时候，它们甚至有主动制造黑暗的能力。】【不仅如此，那怪物本身还有着一种特别的行动方式——它可以借由自己亲仆的视线出现。当然，时间过了这么久，当初那些侍奉它的邪恶之徒们，早就埋葬在了尘埃里。但他们总是有所遗留的。比如照片、画像、雕像……只要是有眼睛的东西，就存在视线。只要是在它仆人的视线内，就是它活跃的领域。充斥在这屋里的视线越多，它就越肆无忌惮……】【我想，这正是这屋子几百年来，总是屡现凶案，无人生还的原因——】【谁能想到呢，在那些画像、雕像的注视里，有可怕的怪物正在悄悄移动，伺机夺取着人们的眼睛……】……

    许晓璐费劲地读完纸上的内容，很是愣了一会儿，然后猛地转头，朝四周望去。

    理着平头的唐和平不耐烦地看了她一眼，将纸收了起来。

    “别看了。这屋里没画像，我看过了。”唐和平说着，将边上的杂物移开一些，露出后面半毁的小型石膏像：“雕像倒是有一个。不过你看它的眼睛，都被封住了。”

    许晓璐定睛一看，发现确实，那石膏像的双眼被厚厚的石膏盖着，半点没有露出来。

    “这就好。”许晓璐松了口气，跟着皱起了眉，“说起来，餐厅里有张画像，那人眼睛就是睁着的……”

    “嗯。”唐和平冷漠地点点头，“餐厅里的温度比别的地方低，估计就是画像的原因。”

    他将纸张收了起来，对许晓璐道：“我把这东西拿去给侯哥看看。这事你先别和其他人说。”

    许晓璐想起苏越心，心说有些人说不定早就知道了；面上却还是心不在焉地应了。唐和平点点头，正要往外走，突然听见走廊外传来了一声女性的惊叫。

    唐和平脸色微变，立刻赶了出去。许晓璐紧随其后，待来到餐厅里，却没见一个人影，再往前走几步，才瞧见门厅里的两道人影。

    只见徐维维正跪坐在地，她的面前，是一个横躺在地的男人，从衣服上看，应该就是之前和她一起行动的老吴。

    唐和平蹙了蹙眉，率先走了过去，一进门厅，脸色顿时变得更为难看——这个门厅，怎么也变得这么冷了？

    他心中一动，立刻转头往墙上看去。果不其然，只见墙上的画，不知何时已睁开了双眼，正面带笑意地望着他。

    唐和平的心里登时咯噔一下，赶紧移开目光，再看躺在地上的老吴，登时睁大了双眼。

    “怎么会……”他低声喃喃着，眼神中满是不可置信。

    时间倒回数分钟前。

    老吴怔怔地望着面前的画像，明明本能地知道不该多看，却怎么也控制不住自己的目光。

    他本来是觉得有些冷的，然而望着望着，他却逐渐忘记了寒冷这回事——更确切地说，是他失去了知觉。

    就连他眼中的所见，也在某一个瞬间，忽然起了变化——那幅画像突然变得模糊起来，同一时间，却有另一个形象，自那画中缓缓凸显了出来。

    老吴呆呆看了好一会儿才认出来，那是一个怪物。

    那怪物初看像是条翻车鱼，但随着它的身体逐渐自画中爬出，老吴意识到自己错认了。

    它只是脑袋看着像翻车鱼而已。但它的身体的形状，却像一只猴子，手脚也像。

    对，它有手脚——此时此刻，它正手脚并用地从画框里面向外爬，滴滴答答的粘液从它暗绿色的皮肤黏膜上滴下，掉在地上，散发出一种令人作呕的味道。

    它的身上也带有那种味道。闻上去像是某种正在腐烂的东西。它跳下画框，四脚趴地地朝着老吴爬来，刺鼻的气味扑面而来，将老吴刺激得一下子清醒过来。

    他惊恐地望着那只正咧嘴靠向自己的怪物，本能地想要逃，却发现自己根本动不了——直到这会儿他才意识到，自己已经完全冻僵了。

    而拼命挣扎的结果就是，他不受控制地倒在了地上，反被那怪物以前肢压上了胸口。

    “你的眼睛真好看。”那怪物轻声道，发出的声音稚嫩如同幼童，“这么好看的眼睛，给我好不好。”

    老吴颤抖地望着它，空张了张嘴，却一点声音都发不出来。他这才注意到，那怪物是没有眼睛的——它脑袋的两侧，本该是眼睛的地方，只有两个空空的窟窿。

    尽管如此，它的前爪还是准确地伸向了老吴的眼框。尖锐的指甲，浅浅地顶在眼睑上。

    老吴抖得更厉害了。他眼珠剧烈颤动着，从喉咙里发出一声痛苦的呜咽。

    跟着，只听“哒哒”两声——两粒小小的、白色的球形物体，轻轻落在了地上。

