    四人闻言一愣，均是有些不明所以。

    　　“这会不会下象棋，跟学武功有什么关系？”楚楚疑惑道。

    　　任以诚解释道：“我要教你们的武功名为七杀真经，此功乃是百余年前，一代武林奇人七杀郎君所创。

    　　七杀郎君性格怪癖，在创出这门武功之后不录文字，而是以棋谱记载。

    　　你们要是会象棋的话，记的时候会容易一点。”

    　　“原来如此。”

    　　楚楚恍然道：“没想到居然还有这样的怪人，不过幸好，小时候我爹曾经教过我下象棋。”

    　　“你们呢？”任以诚将目光转向了另外三人。

    　　“没问题。”

    　　包拯、展昭和常雨同时点头。

    　　“武学之道，首重内功修为，寻常的修炼方法便是靠着着一口丹田之气，循序渐进的打通周身经脉穴道，以此来提升自身的功力。

    　　但七杀郎君所创的武功却是另辟蹊径，他凭借着天纵之资，以及广博的见识，最终在人体中摸索出了七处不为人知的窍穴。

    　　这七处窍穴一旦打通，习练者的内功修为便会在短时间内，突飞猛进。”

    　　说完，任以诚从怀中拿出了早已准备好的棋谱，递给了四人。

    　　“这七张棋谱上所记载的棋路，便是贯通那七大窍穴的运气法门，你们先将它记下来。

    　　之后，我再慢慢传授你们具体的运功诀窍，记住，千万不要胡乱尝试，否则的话，必有性命之忧。”

    　　楚楚闻言，看着任以诚，猛地灵光一闪。

    　　“你不会就是练了这个七杀真经，所以武功才这么厉害的吧？”

    　　“不全是。”

    　　任以诚挑眉道：“我之所学另有传承，不过练成七杀真经之后，也确实是让我受益匪浅。”

    　　“打通七个窍穴武功就这么厉害，要是再多打通几个，那你岂不就真的天下无敌了。”

    　　楚楚想到任以诚曾经展露的武功，不由连连乍舌。

    　　“嗯？你说的什么？”

    　　任以诚神情陡然一震，双眼直直地看着楚楚。

    　　楚楚被他看的心下一慌，一脸莫名其妙道：“我是你要是再多打通几个窍穴”

    　　“对，就是这句。”

    　　任以诚猛地一拍桌子，脸上瞬间浮现出了狂喜之色。

    　　“任大哥，你怎么了？”展昭诧异道。

    　　其余三人，亦是面露不解之色。

    　　任以诚略显兴奋道：“楚楚刚才一语惊醒梦中人，让我想到了一个从来没有注意过的问题。

    　　当初，七杀郎君只找到了这七个窍穴，却不代表这样的窍穴就只有七个。”

    　　楚楚会意道：“你的意思是，还有其他没有被发现的窍穴？”

    　　“没错。”

    　　任以诚道：“人体构造，玄妙非常，与天地相合，周天三百六十度，人亦有三百六十个穴位与其呼应。

    　　而这七处窍穴的位置，正是北斗七星的方位，但据道经记载，北斗不是七星，而是九星，七现二隐。

    　　除了平日我们所见的那七颗星斗之外，还尚有左辅右弼两星隐匿在旁。

    　　所以，我觉得一定至少还有两个窍穴没被发现，若是能找到的话，我的功力必然能再上层楼。”

    　　包拯道：“可是依照你方才所言，七杀郎君惊才艳艳，却也只找到了这七个窍穴。

    　　咱们能想到的，他未必想不到，但他最终也只是创出七杀真经，而不是九曜真经。

    　　这足以证明，想要找到另外那两个窍穴，绝非易事。”

    　　任以诚微微一笑，道：“这个道理我自然明白，但既然想到了这一点，不试试怎么能甘心呢。”

    　　七杀郎君办不到，却不代表他也办不到，毕竟他可是有着徐福两千年的记忆传承。

    　　一个致力于长生不老的人，对人体的研究与认知，绝对不是七煞郎君可以比拟的。

    　　任以诚闭上双眼，将意识沉入了识海当中，开始查阅传承中有关医术的部分。

    　　一时间，无数文字和画面化为数据流，在他的脑海中飞速流转不息。

    　　“喂，你也太鲁莽了，小心走火入魔。”

    　　楚楚见任以诚双目紧闭，默不作声，以为他在运功冲穴，登时便担心了起来。

    　　“嘘！”

    　　任以诚做了个禁声的手势，沉声道：“不要吵，我在思考。”

    　　“哦。”楚楚闻言，下意识的捂住了自己的嘴。

    　　片刻后。

    　　任以诚倏然睁开了双眼，嘴角情不自禁的勾起了一抹淡淡的笑意。

    　　“怎么样？”楚楚迫不及待的问道。

    　　任以诚点头道：“运气不错，我师门的医术传承中恰巧有这方面的记载，只是我以前看的时候没太在意。

    　　那两个窍穴的位置我已经找到了，但是具体的打通方式还需要仔细推敲一番。

    　　不过，有七杀真经作为借鉴，相信应该很快就会有眉目了。”

    　　说完，他又看向了楚楚，微笑道：“这次能有这么大的收获，楚楚你居功至伟，多谢了。”

    　　“没什么，我只是随口一说而已。”

    　　“你这个随口一说可不得了啊。”

    　　原剧里，楚楚拥有仿佛看了剧本一般的神助攻能力，包拯每次能顺利破案，至少有一半都是她的功劳。

    　　任以诚没想到，自己今天竟然也体验了一回。

    　　真是应了那句歌词，一些漫不经心的说话，将我疑惑解开。

    　　这奇异的感觉，还真有点儿难以形容！

    　　一个时辰后。

    　　四人都已将棋谱牢记了下来。

    　　鉴于楚楚和展昭内功已经初入门径，任以诚便直接将冲击第一个窍穴的法门传授给了他们。

    　　此时，两人正盘膝而坐，各自凝神静气，运功冲穴。

    　　至于包拯和常雨，他们两人没有任何武学基础，经脉穴道这些内容只能从头学起。

    　　好在他家里有个大夫，学起来倒也方便。

    　　差不多过了一炷香的时间。

    　　展昭率先睁开了双眼，眸中精光四溢，赫然正是内功大进的征兆。

    　　“任大哥，这七杀真经果然厉害，我的内力至少比以前增加了一倍以上。”

    　　任以诚闻言，若有所悟，看来这窍穴打通后，所增加的功力是因人而异的。

    　　各人根基深浅，决定功力提升的高低。

    　　又过了片刻。

    　　楚楚周身忽然涌出了一股气流，衣带鼓荡，长发飘扬，随即也睁开了双眼，脸上是掩盖不住的欣喜之色。

    　　“我成功了。”

    　　她激动的看着任以诚，一双如星辰般璀灿的美目眨呀眨地，顾盼生辉，动人不已。

    　　从两人突破的速度来看，展昭的资质和根基，显然更在楚楚之上。

    　　“七杀真经可以让你们在短时间内功力大增，这是好处但也是坏处。

    　　接下来的日子里，你们需要好好磨合新增的内力，切不可贪功躁进。”

    　　任以诚身负皇世经天宝典这等绝世神功，当初也用了两个月的时间，方才彻底掌控了自身的功力。

    　　“任大哥，我明白。”

    　　“放心吧，我的大少爷。”

    　　展昭和楚楚，一个师承号称天下第一高手的相国寺住持，一个则是曾经大内第一高手的女儿。

    　　这点浅显的道理，他们自然不会不懂。

    　　“内功教完了，接下来教你们武功，七杀郎君除了创出七杀真经之外，十般兵器更是无一不精，你们想学什么？”

    　　任以诚看着四人问道。

    　　楚楚道：“我学剑法。”

    　　展昭道：“我学棍法。”

    　　包拯思忖了一下，然后道：“我看我还是学点儿拳脚功夫好了。”

    　　常雨闻言，不知想到了什么，说道：“那我就跟楚楚一样，学剑法好了。”

    　　任以诚点了点头，在接下来的时间里，分别传授了三人，十般绝艺中的剑法和棍法。

    　　至于包拯，任以诚将虎鹤双形拳教给了对方。

    　　这是他踏入武学门槛之后，学到的第一门武功，只是自从他内功有成以后，便再也不曾用过。

    　　如今，他将这门拳法改良了一番后，教给了包拯。

    　　让宝芝林的武学，可以在这方世界流传下去，也算是没辜负黄麒英当初的传艺之恩。

    　　。。。。。。。。。

    　　夕阳西下。

    　　回家的路上，任以诚和楚楚并肩而行。

    　　展昭一边走，一边挥舞着手中的短棍，不断比划着刚刚学到的棍招。

    　　“你看展昭这认真的样子，分明就是个小武痴。”楚楚嫣然笑道。

    　　任以诚眉角一扬，说道：“这不是很好嘛，我相信他的未来一定不可限量。”

    　　“我感觉你简直比他亲大哥对他还好。”

    　　“怎么，你吃醋啊？”

    　　“呸，你的脸皮怎么比庐州城的城墙还厚？”

    　　两人正说笑间，展昭突然叫住了他们。

    　　“你们快看，是包大娘。”

    　　两人顺着展昭指的方向，正好看到包大娘走进了街对面的一家绸缎庄。

    　　三人好奇之下，便跟了过去。

    　　刚到门口，就听到包大娘略显窘迫的声音，从里面传了出来。

    　　“包拯要上京赶考，想跟你借点盘缠。”

    　　“那跟我有什么关系，咱们不是分家了吗？”

    　　绸缎庄内，一个其貌不扬的汉子嗤笑了一声，盛气凌人的说道。

    　　在他身旁还站着一个长相尖酸刻薄的妇人，正一脸嫌弃的拿眼睛瞥愣着包大娘。

    　　“可是，你始终是他堂兄啊。”

    　　“那又如何？难道我还要照顾他一辈子不成？神经病。”

    　　“我也不多借，只要三十两而已。”

    　　“三十两，还而已，我还没钱打酱油呢。”

    　　“那咱们就把话说开了，当初分家的时候，包拯年龄还我又是个女流之辈，家产都让你分走了。

    　　现在只是想跟你借一点银子，让包拯上京赶考，也是光耀门楣的事情啊。”

    　　“你这话可不能乱说，好像我包海欺负你们孤儿寡母似的”

    　　门外。

    　　听到里面的对话后，楚楚和展昭俱是愤愤不平。

    　　任以诚叹了口气，低声道：“看来早上的话，还是被包大娘给听到了。”

    　　展昭道：“任大哥，咱们得帮帮包大哥啊。”

    　　任以诚拍着他的肩膀，道：“别担心，一切有我。”

    　　楚楚忿然道：“还有这个包海，实在是太过分了，一定要想办法教训教训他才行。”

    　　任以诚冷笑道：“这个好办，明天我就吩咐衙门里的兄弟，好好关照关照他。”

    　　

    　　

