    “你看到了？”洛玉笙倒是意外了下。

    下午她忙着拍定妆照，晚上回来除了吃饭就是看剧本，也就是现在才得了空拿了手机。所以对于网上的事情，她还真不知道。

    毕竟谁能想到，就因为下午那群原著粉的探班，她饰演的白贞一下子就在原著粉们心中立住了。并且原本人气低迷的白贞，随着时间不说赶超，却已经稳压住了其余的几个女配角。

    仅仅靠着洛玉笙在直播间的惊鸿一瞥，以及刘芳的合影照自然难以达到这个目的，不过谁让剧组消息灵通，盛着这把东风，用最快的速度放出了一段洛玉笙下午在桃林间的拍摄视频。

    以第三者的视角发布的这段视频可谓精挑细选，绝对能满足原著粉们的口味。所以就算洛玉笙的定妆照还没正式发布，由于这段视频的存在，越来越多的人开始期待起来。

    这个结果，是连刘导都觉得意外的，但意外之余再看看电脑里摄影师发来的洛玉笙的未修定妆照，又觉得理所当然了。

    今年也到了年末，相较于去年，今年的洛玉笙接拍的片子才第三部，两部电影里一部还没上映，票房未定。

    任何能让人气高涨的角色，就算只是个小角色，对于洛玉笙而言都是好事一件。

    在微博里转了圈，洛玉笙对于那些涌进微博的原著粉们并没有太过激动，一来她也是有大批粉丝的人，二来……像这样因为某个原因涌进来的大批粉丝，只有过段时间等沉淀过后还留下来的才算是真正的粉丝。

    不过凡事都有两面性，有好有坏难免的。

    就像洛玉笙因为白贞的角色大出了风头，不可避免地就撞上了原本饰演白贞角色的那个女演员，也不知是有意无意，晚上的时候女演员发了条微博，字里行间却透着一丝忧伤。

    因为那条微博，她的粉丝直接就找上了洛玉笙，认为是洛玉笙故意挤掉的女演员，抢了白贞的角色。至于之前女演员自己说的话？这个圈子里，不想得罪人的话，可不就得让说什么说什么？

    除了女演员的粉丝外，剧里女一号的粉丝也不容小觑，他们显然看到了来自洛玉笙的威胁。相比较洛玉笙而言，该女演员是清纯灵动那卦的，还带着点婴儿肥的小脸十分讨喜，绝对的小仙女类型。

    不过相比较那个女演员的不作为，任由粉丝在洛玉笙这闹事，女一号的粉丝却理智得多，再加上女一号及时在自己的微博里劝阻，只有零星一些跑到洛玉笙这里来的。

    等到心满意足地关了微博，洛玉笙再次上微信找上了自家老公，皮皮笙上线。

    【洛玉笙】：魔镜魔镜告诉我，我美吗？[叉腰]

    【祁钰清】：美。

    【洛玉笙】：我告诉你，还有更美的。[图片]你瞧瞧，这衣服穿我身上，绝对美翻了。

    洛玉笙给祁钰清发的是另一套剧里的服装，也是一套布料少得祁钰清接受无能的服装，之前洛玉笙就故意瞒着不让祁钰清知道这件事。

    不过两人现在隔得远着呢，她不怂，还很皮。

    【祁钰清】：……

    【洛玉笙】：是不是美得你说不出话来了？瞧这衣服，露胸露手露腰露腿~~~还没有鞋子，脚也露了。[得意]

    【祁钰清】：我找刘导给你们剧组投资服装费。

    【洛玉笙】：你投资再多也没用，我的布料就这么少。[嘚瑟]

    【洛玉笙】：其实你仔细想想，穿我身上绝对美翻天。毕竟我有胸！有腰！有腿！对了，还有脸~~

    祁钰清彻底没话了，他不是不知道她穿上多好看，而是能猜到那画面，才更不想让别人看到。他不想自己藏起来的珍宝被别人发现，也不想……有不知道多少的男人YY她。

    他是个男人，更清楚男人的劣根性，他很自私，不喜欢自己的女人被别人YY。

    【祁钰清】：这套不好看，我让姐姐帮你设计一套更好看的。

    【洛玉笙】：那多浪费，这套衣服做出来不就是穿的嘛。

    【祁钰清】：不浪费，穿给我看。

    洛玉笙占着祁钰清看不到，悄悄做了个鬼脸，她才不怕祁钰清的话呢，也没把他最后那句话当回事。

    可她没想到的是，第二天去到剧组，洛玉笙刚化完妆呢，就被刘导找去了。

    得知自己的服装有变动，洛玉笙忍不住抽了下嘴角，“服装不是按照动漫里的角色定制的？”

    虽然不是百分百还原，但洛玉笙记得大致都是一样的。

    “我们也是刚收到投资商那边的意见，他们觉得白贞的第二套服装太露了，会显得低俗。这在动漫里还没什么，可我们这部剧是要上星的，难免要注意一点。好在那套服装出现的剧情少，都安排到最后一天去，这两天的拍摄也不会有影响。”刘导说道。

    低俗……洛玉笙微微黑线，祁钰清，你够狠的！

    算了，洛玉笙也不问关于那套服装的其他问题，自己昨晚才刺激了下祁钰清，今早就被换了服装，她再傻也能猜到跟他有关。

    解决了关于服装的问题，洛玉笙全身心投入到了拍摄中，由于这两天都是紧着洛玉笙的剧情来，除了男主角许寒之外，其余人的戏份都不算多。

    不过就算这样，伴随着时不时的NG以及休息，时间依旧过得飞快。

    剧组里的演员都偏年轻，从男主林明皓到女一关兮都是在上大学的年纪，以至于洛玉笙休息时坐在小马扎上，都忍不住感叹一句年轻真好。

    今天洛玉笙拍摄的是一场在水上泛舟的戏，身边是年轻稚嫩的未来武尊，此时的许寒脸上稍显稚嫩，看向身旁女孩的目光纯粹中带着隐藏的喜欢。

    当白贞察觉到身旁人的目光看过去时，许寒快速移开，带着不敢对视的尴尬。

    见状，银铃似的笑声响起，女孩笑得花枝乱颤，眼底带着一丝狡黠偷看许寒泛红的耳朵。

    在他没注意到时，突然调皮地伸手在他的耳朵上碰了下，惹得少年越发羞窘。

    这一幕是穿插在多年后故地重游，许寒携美在湖上泛舟，只可惜物是人非，伊人已不在。

    简单的一幕，从布景到拍摄，足足耗费了大半天。可想而知，拍戏确实是个耗时耗力的事情，如果未来虚拟科技到了一定程度，能实现在虚拟中布景拍摄，将是多么伟大的发明啊。

    拍摄结束的洛玉笙坐在小船上，眼睛滴溜溜地看着不远处的荷花丛，当然，这个季节不用指望能看到真荷花。不过荷花不是真的，但荷叶连带着莲藕却是实实在在的。

    别问她怎么知道的，问的话，就是她看到的。

    她之前看到有当地人送来了大片的荷叶和莲藕，看着都十分新鲜，年底本就是吃藕的季节，洛玉笙看到后，就惦记上了。

    当然，除了一直跟着洛玉笙的晓萌以外，大家都不知道洛玉笙连道具都惦记上了。如果不是这个季节的莲蓬已经枯萎，那些水上的莲蓬跟荷花一样都是假的道具，洛玉笙早就上手摘一个吃了。

    听到洛玉笙一声轻叹，晓萌无奈地给洛玉笙塞了一包薯片，让她别总盯着那片莲花惋惜了。不知道的还好，她这个知道原因的实在是有些哭笑不得。

    “怎么了？”刘导一过来就看到洛玉笙在那叹气，以为有什么事情。

    可她刚走近，就听到洛玉笙一脸认真地问道：“刘导，莲藕你们吃吗？”

    “……”如果不是刘导很清楚莲藕在那水里，还真要以为那是什么已经制作成的美食了，“想吃？”

    洛玉笙连忙点了两下，煞有其事道：“看到那片荷花，我就有点想吃莲藕了。”

    “我们剧组可不开火，你打算怎么吃？带回酒店让人加工？”刘导好笑地问着，要知道，如果带回酒店加工的话，还不如直接在酒店餐厅点一份吃呢。

    毕竟又不是什么多贵的食材，人家酒店用的莲藕也很新鲜，完全没有必要带回去多此一举的。

    “简单点，就做成藕合呗。”洛玉笙说着，就让房车那边的秦风去买买点做藕合的食材，房车上能开火，倒是方便了场地的不足。

    之前方曦伤得重，洛玉笙就给她多放一段时间的假，好好休养。所以这回跟着来剧组的是秦风，平时秦风就负责房车的驾驶工作，以及一些琐碎的事情。

    虽然这两天的戏份都是紧着洛玉笙的来，但并不是时时刻刻都拍她，而是将她所在的那些戏份整条地拍完。

    毕竟同样的景，搭一次也费时费力，能拍完也就不用再搭第二次了。

    所以眼下的洛玉笙趁着林明皓跟关兮在拍时，让一个工作人员帮忙挖出了一个莲藕。原本洛玉笙是想自己上的，不过既然有人要帮忙，她也就乐得在边上等着了。

    等莲藕洗净，洛玉笙将它切出厚薄相等的两片，然后再在中间夹上一层嫩牛肉，外面再裹上蛋液和的面，然后放到油里开始炸……

    高端的食材往往只需采用朴素的烹饪方式，好吧，虽然莲藕也不算多高端，但人家清脆爽口，各种吃法都深得人心。

    藕合刚下锅，油滋滋的声音响起，冒起的油泡泡更像是幸福的泡泡。随着时间过去，藕合在油滋滋的声响中逐渐变黄，香气溢出，带着温度的香味飘入鼻间。

    不多时，藕合被炸得金黄，等将它夹起，再放到一旁的碗里，再细细碎碎裹上一层的香草。

    第一个藕合的成功出锅，洛玉笙也没便宜别人，直接自己吃了。

    酥脆的藕合表层，清脆的莲藕夹层，以及又嫩又香的牛肉夹心，口感层次分明，并且一点都不油腻。而且洛玉笙在莲藕里加了点小东西，以至于莲藕的汁水里混合着清新的味道，当莲藕跟牛肉以及最外层的面层组合到一起，一口下去便是十分的满足。

    吃到好吃的，洛玉笙满足了，等到有人来叫她去准备下一场戏时，终于不再惦记着吃的。不过她把刚炸好的几个藕合带上了，让晓萌继续再炸一点，不能吃独食这一点洛玉笙还是知道的。

    洛玉笙一点不在意其他人打量的目光，边吃边朝着不远处被工作人员围住的二号场地走去。

    刘导正看着镜头里的林明皓跟关兮，突然鼻间闻到一股好闻的味道，等到这一段镜头结束，刘导转头看向香味的方向，就看到洛玉笙坐在小马扎上，左手一个盘子，右手一双筷子，吃得还挺高兴的。

    不等刘导走过去，刚结束拍摄的关兮就已经跑到了洛玉笙旁边，“洛姐，这是什么？”

    “是炸藕合。”洛玉笙说道。

    “是他们说的炸藕合很好吃的那家店吗？看起来确实很好吃的样子。”关兮眼睛盯着洛玉笙筷子上夹着的那个藕合，如果不是这个藕合已经被咬了一口，她真的差一点就想开口要来尝尝了。

    作为一个女艺人，她虽然不胖但也一直注意保持身材，吃饭都只吃七分饱。中午吃的那些现在消化得差不多了，乍一闻到这香味，她只觉得好香，好好吃的样子……

    明明是油炸的，中间还有肉，看到洛玉笙吃得毫不顾忌，要说不羡慕肯定是假的，她就不怕长胖吗？

    不知道关兮心中所想，洛玉笙又咬了一口，“不是哦，是我自己炸的，莲藕就是从那里面挖的。”

    说着，洛玉笙还朝着那片莲花指了指。

    那边刘导开始叫洛玉笙过去，洛玉笙只来不及把筷子上的藕合一口咬住，然后把手里的盘子筷子以及剩余的一个藕合递给关兮继承，“这个给你吃，我先过去了。”

    洛玉笙说完就走了，关兮看着手上的盘子，以及盘子里那个浑身冒着香味的藕合，想了想，“吃一个应该没关系吧？大不了我晚饭少吃点。”

    做好心理建设，关兮才小心地咬了一口藕合……这一咬，尝到味道后眼前一亮，也就不再拘着，三下两除二，不大的藕合就这么被消灭了，还有点意犹未尽。

    小陶来给洛玉笙补了下妆，正确地说是给她补唇妆，谁让她脸上妆没脱，偏偏刚刚吃藕合，都没注意自己的唇妆。

    吃饱有力气的洛玉笙，在镜头里越发地有活力，林明皓在跟她演对手戏时压力也更大了。每次跟她拍完，都得一个人跑到角落里去，私下里也尽量跟她保持着距离。

    ps：谢谢你们还在，嘿嘿……

