    第12章摧枯拉朽

    倾泻而下的青色风刃，比之实质的百炼钢刀亦是丝毫不差，那锋利的刃芒划过空气，出现肉眼可见的气浪，面对四尊三阶高位的妖帅围攻，吴明的眼神却是平静如水。

    抬头之际，那目光宛如看着死人一般，如此冰冷漠然的眼神，让翱翔在半空的雄鹰心底发寒，下一刻，却是眼前一黑，这是被吴明的精神攻击击中，出现了短暂的失神，宛如折翼一般，直接坠落了下来。

    虽然只是三秒钟而已，但是已经分出胜负了，甚至若非吴明珍惜飞行妖兽，准备收下这头雄鹰做坐骑，恐怕雄鹰已经被血剑分尸了，但是就算如此，雄鹰的双翼亦是被血剑洞穿，两柄血剑宛如钉子一般，将其钉在了大地之上。

    而在另外一边，吴明的身后大地一阵妖气涌动，随之，一根泛着漆黑之色的尾刺，宛如穿空利箭，直刺吴明的背心。

    “在我面前玩遁地，找死！”

    在炼化后土灵莲之后，吴明可谓是掌控了部分后土权柄，对于大地之力的变化无比敏感，为此，早在大地魔蝎遁地接近的时候，吴明就发现了，只是此刻，吴明不便离开此地，为此，也就任由其接近。

    叮！

    蝎尾根本不可能击中吴明的，深处剑阵当中，血剑的速度太快了，再加上吴明神念运转之间，比之音速还要快，为此，只见得血剑纵横之间，这一根蝎尾便已经被斩成了碎片。

    “该死！”

    “嗷！”

    在被斩碎蝎尾的瞬间，大地魔蝎发出了惨叫，但是求生的本能让他准备遁地逃生，只是很快，他便绝望了，因为原本如鱼得水的大地，此刻却是变得如同钢铁一般，反而将他禁锢在了原地。

    咚！

    随之一剑穿脑，一柄血剑洞穿了大地魔蝎的大脑，并且血剑钉在其上，开始吞噬大地魔蝎的生命精华。

    短短时间之内，雄鹰折翼被擒，大地魔蝎被击杀，如此变化，却是让其他四尊妖帅心底发寒，便要逃生，只是除去巨龟和巨鳄之外，黑熊、巨蛇却是已经身处剑阵之内，根本就无法脱离。

    “老龟，救我，不然我父亲不会放过你的！”

    就在巨蛇挣扎无果，周身的藤蔓开始一点点被切割粉碎，那纵横的血线开始接近他身躯，已经感受到那凌厉的剑刃锋芒，感受到了死亡在接近的时候，巨蛇对着巨龟咆哮道。

    “看来这巨蛇背景不俗啊，也对，能修炼到三阶的妖兽，一般出身都不简单，难道是万蛇王么！？”

    好似想到了什么，吴明看向巨蛇的目光当中，多了一丝亮色，而下一刻，巨蛇那求饶与威胁的话，亦是传来了：“人类，吾父乃是万蛇王，你若是杀我，吾父一定不会放过你的，若是你就此罢手，我立刻离开。”

    “就算你父亲是万蛇王又如何，你想要杀我，我就杀了，杀人者，人恒杀之，这个道理你不明白，另外就算万蛇王知道了又如何，难道我人族就没有王者么！”

    面对巨蛇的威胁，吴明丝毫不动容，听着吴明的话，巨蛇此刻却是真的慌了，当下不顾自身血脉折损，以自残的秘术，将自身妖气激发到了极致，甚至连体内的妖丹遍布裂痕。

    “该死，该死，若是我能脱身，日后必定要你死无葬身之地！”

    带着无比怨恨的目光，巨蛇浑身鲜血迸射，下一刻，吴明却是感受到了一股澎湃的妖力激荡剑阵，随之，便见得巨蛇身躯爆炸，蛇头宛如火箭一般向着血域之外飞射。

    “带我走！”

    刚刚脱离血域的蛇头，好似失去了动力一般，落在了巨龟背上，闻言的巨龟，亦是爆发出了与之不符的速度，向着远处奔行。

    吼！！！

    就在此刻，黑熊亦是爆发了，但是很可惜，已经为时已晚了，在见得巨蛇以自残脱困之后，吴明的剑阵压力顿时减小，全部力量都集中在黑熊身上，顿时，原本身处泥潭一般的黑熊，却是彻底被封如水泥柱当中一般。

    咻咻咻！！！

    十六柄血剑先后洞穿黑熊的大地战甲的十六处节点，下一刻，推金山，倒玉柱，黑熊那庞大的身躯失去了控制，狠狠的砸在了地面之上。

    “恐怖如斯啊！”

    在远处观战的刀疤等人，见到如此短暂的时间之内，吴明便斩杀了两尊妖帅，并且擒拿了一尊飞行妖帅，重伤了一头妖帅，吓退了两尊，如此战绩，简直只能用恐怖来形容。

    “果然，超凡世界当中，一境一重天，就算三阶高位的妖帅又如何，面对一尊半只脚已经踏入四阶的准宗师而言，数量并不是胜负的绝对。”

    宋赟霞眼底带着一丝痴迷的目光看着那山谷之中，盘坐在虚空当中的吴明，心底却是第一次泛起了难以言喻的情绪。

    吼！！！

    就在此刻，那已经化作了血茧内部，却是传出了一声凶残的吼声，随之，血红的杀意甚至形成实质化的长矛，将血茧洞穿，下一刻，一尊一米六的狰狞身影出现了，这是晋升的暴猿王，或者说，亦是修罗，出现的瞬间，无数恶鬼在其身旁狰狞嚎叫。

    虽然形体缩水了，但是此刻的暴猿王的血脉却是得到了前所未有的提升，可以说，此刻的暴猿王体内的血脉，已经是濒临五阶妖王的浓度，今后就算没有提升，这一具暴猿王化身的实力，也会逐步提升到大妖巅峰。

    而现在还未结束，只见得吴明心念一动，顿时，那已经被吴明炼制了多日的黄沙蟒爬行到身前，而吴明将后土灵莲祭起，下一刻，黄沙蟒的身躯填入了后土灵莲的缺口。

    “敕令：大地号令！”

    随着法力灌注，后土灵莲内部的大地权柄随之被驱动，顿时，大地之下，那汇聚在此的地脉却是宛如黄色的气流一般，没入黄沙蟒体内，将黄沙蟒的身体染成了黄玉一般。

    吟吟吟！！！

    就在此刻，一声龙吟响起，随之，一条三尺长的大地龙脉飞出，被黄沙蟒一口吞下。

