    “路路，如果你有女儿，你一定会超爱她。”

    “我是不重男轻女，但这个世界重男轻女，我不可能做得到一辈子都保护她。只要一想到她来到这个世界会遭受到那些不公平的待遇，我就受不了。”

    江陶其实也有这方面的顾虑，但：“这个世界上让人害怕的事情很多，但不能因为害怕就不去做了，不过路路你的想法也是对的。”

    每个人有每个人不同的经历，自然也就会有不同的想法。

    “按照你的意愿过好你的人生，只要你觉得开心幸福就好。”江陶搂住路念子，拍了拍她的肩：“记住，作为你的朋友，我会一直在你身边。”

    人生中不仅有亲情和爱情，还有友情，有时候好朋友堪比家人。

    还有一个星期，宋云华就要去南丰大学报道，江陶忙着给他收拾东西。

    蓉崃到南丰需要坐十五个多小时的火车，来回的话太过折腾，而且还没什么假期，宋云华就得等寒假才能回来了。

    担心他在那边吃不好，江陶给他做了好几瓶的酱以及肉干，另外还给他做了几套新衣服。

    “有点不想去了。”宋云华紧紧拥着江陶，将下巴搁在她的肩上：“舍不得你跟虎子。”

    “我也舍不得你，但不能不去，这对你来说是个好机会。”江陶转身看着宋云华：“若是我能有这样的机会，我一定会紧紧抓住。”

    “我感觉咱俩掉个了，我婆婆妈妈，而你像个绝情的男人。”宋云华点了点江陶的鼻尖。

    “啥绝情的男人？这叫理智冷静。”江陶抓下宋云华的手：“人生中不是只有感情，而且自己强大了，才能给家人更好的生活，也能实现自己的人生价值。”

    “媳妇说啥都对。”宋云华低头在江陶嘴角边亲了下：“我就是担心我离开，你自己太过辛苦。虽说我在的时候也帮不到你多少，可总归能帮一点，你就轻快一点。”

    “谁说你帮不了我多少的，你帮我可多了，家里不用我管，天天还接送我，回家给我洗脚按摩。”江陶靠在宋云华的怀中：“有你在身边，我特踏实幸福。”

    两口子，工作上能帮助到彼此的少，就是在家庭中，俩人能共同承担，共同面对，还能成为彼此的依靠。

    “有你，我是这个世上最幸福的人。有时候你睡着了，看着你的睡颜，我会问自己，我何其有幸能娶到你。”

    江陶双手捧着脸，朝宋云华眨了眨眼：“你这样会让我骄傲的！”

    “你可以再骄傲一点。”

    离别总是让人很伤感，而且这段时间意外过得特别快，好似转眼间，就到了该分别的日子。

    江陶跟虎子和宋云华在站台上依依惜别，胡志军跟徐惠走了过来：“这么巧啊。”

    江陶见俩人还跟一对恋人一样，着实弄不清徐惠是想要干啥了，难道是又想钓冯家那位，又想还钩挂着胡志军。

    她反正在众人眼中就是个蠢货，便也不管啥了，故意问到徐惠跟胡志军：“还等着喝你俩喜酒呢？咋都大半年了，还没动静？你俩这婚是结还是不结了啊？”

    “结啊，肯定结，但这不是碰巧她爹去世得守孝吗？虽说是继父，但看在把她养大的份上，咋么地也得守上一年。我这马上又得在外面三年，我俩啊…也是寸！”

    徐惠继父去世的事他们还真没人知道，貌似她好像是戴了一段时间的孝，但这应该只是巧合。

    江陶还是更相信她的直觉，徐惠有其他打算。

    “你俩也是好事多磨。”

    江陶看向徐惠：“徐姐，你咋也没说，我们都不知道，也没能帮上你什么。”

    “不用，我自己家人都就处理了，再说，这种事，不是啥好事，还是尽量不要麻烦别人的好。想着我在守孝期，不方便上门，就没去看你，小江，你不会怪我吧？”

    “这有啥怪的，我可没那么小心眼。”

    听到火车的鸣笛声，江陶看向宋云华：“路上一定要小心，把东西都看好喽，到了那边后，给我发电报报平安，再给我寄封信过来。”

    “好。”

    “多会儿见你们俩，都这么腻歪。”

    胡志军跟徐惠则简单很多，他一把搂过徐惠狠狠亲了她一口：“走啦。”

    又捏了捏徐惠的脸：“我不在，你给我安分点，别勾三搭四的听到没？”

    “你这说的啥话，我啥时候勾三搭四了？”徐惠推开胡志军，但看得出她对这话一点都不生气，反而还好像觉得挺受用。

    江陶是受不了胡志军这样的，在家里她跟宋云华怎么疯狂的胡闹都行，但在外，她不愿做太过亲密的动作。

    要是宋云华敢对她这么说，她分分钟送他到空调底下，让他凉快去吧。

    目送宋云华上了车并坐好，火车开走后，江陶跟徐惠往站外走去。

    江陶本想趁机试探下徐惠，但想想还是算了，免得打草惊蛇，就当不知道徐惠的底，这样能让她放松警惕。

    “小江，听说前段时间你跟云华去了南边？干啥去了？”

    “去虎子老家啊，虎子给他爷爷买了个收音机，我们让孩子给他爷爷送了回去。”江陶揉了揉虎子的头：“虎子就这一个愿望，我们肯定要帮着实现。”

    “我跟你说那事你没打听打听？”

    “打听啦！这事我肯定打听啊！但那人是个赌徒！”江陶皱眉：“那赌徒的话可不能信，给点钱就能瞎说的玩意儿，最后一查，还真就这样。

    嗳，徐姐，你是咋知道的？那边我问了好几个人，他们都不知道。”

    “我也是听人说的，我在那边恰好有个远房亲戚，正好他过来，说起来了。”

    “哦，你家这亲戚是够远的。”

    江陶接着说起来在那边发生的趣事：“云华还带我到那大城市转了转，哎呀，我从没见过那么大的城市，那么高的楼，还有那么多的车，对了，那边女人们都穿衣服好少。”

    江陶说着不好意思笑了……

