    第417章地下森林

    “出去，怎么出去？我们当初是被洪水冲进这里的。

    你们也去探过这条暗河，凭你们的潜水能力根本就潜不出去。

    上面是有死亡之地之称的原始森林，走不出100米，人就得死在里面，先在这里活下去再说吧！

    也许我们的机会就在那密境里，现在只是打不开，等打开的时候，就是我们重见天日的时候。

    让兄弟们别管那头阿三猪，只要不死就行，在这里他就是想跑都跑不了。”

    嘴里说着话，手上的动作却不慢，刷刷两下，树枝上就串着两条巴掌大的食人鱼。

    被串着的食人鱼，张大嘴露出森森牙齿，‘咔咔咔’地想要咬欧峰。

    “营长，营长，鹰鹰老鹰……”明志义连滚带爬地跑过来。

    “哪有什么老鹰？天空上一只鸟都没有。”仇阳泽随口道。

    明志义激动地抓住欧峰的手臂，语无论次地道：“老鹰，哨子，黑大个，上面……”

    欧峰瞬间听明白了，这是有人在联系他，还是王铁头那个黑大个。

    四人出任务经常是一个组的，彼此熟悉各自的暗号，这是听到老鹰的哨音了。

    “你是不是听错了，他怎么可能到得了这里。”

    欧峰摇摇头，死亡之地的名字可不是白得的，从来没听说有人能穿越这片森林的。

    “真的，我没出现幻觉，明天肯定还会联系的！”

    明志义坚定地道，他相信自己的耳朵，这可是他们唯一的希望。

    “营长，如果真的有人能进来，那必然能带着我们出去。

    明天我们都上去听听，还有明天一直不停地烧火，用烟雾给来人指路。”

    仇阳泽也希望是有人来寻他们，不然猴年马月的才能出去，难道他们要在这里当一辈子的野人不成？

    “好，明天就上去探探，看看来的是何方圣神？”

    三人没敢将这一消息告诉其他人，怕最后失望过大，造成情绪崩溃。

    这里加上他们救回来的战友，和来营救的战友，外加一个抓来的敌军司令，共有十六人。

    原本就有些受伤的战友，在暗河中受过的伤更严重，他身上所有的药都用完了。

    战友们的命是保住了，但有的人却是不能恢复如初了。

    就连他自己的脸上，也有一道划过半边脸的伤。

    因为处理不及时，再加上他把药都给战友用了，自己没药用，最终留下一道长长的痕，不知道玉儿会不会怕他？

    刚被洪水从暗河冲到这处地下森林的时候，食物还比较丰富。

    经过一段时间的探查，发现这是一个类似于地下森林的凹地。

    方圆有五十里，与地面的落差有四百米，好在下面没有瘴气，不然他们也活不到现在。

    时常出没的蛇虫毒蚁，让他们不敢随意地走动，地下森林中还有许多未知的植物，也不敢去尝试。

    经过两个月的时间，陆地上的动物，能吃的植物，已经被他们一帮人吃得所剩无几，食盐也严重缺乏。

    很多人出现肿胀、无力和视线模糊的情况。

    现在只能对暗河里的食人鱼出手，却要时刻防备水里的水蟒。

    虽说发现一处秘境，但没打开始终不知道，对他们来说是好还是坏。

    那处地方还是他在无意中发现的，摸上去软软的很有弹性，里面的是什么样的却一点看不见。

    他们曾用了所有能攻击的方法，那层膜却能吸收攻击，连一点伤痕都没有。

    他每天都会去看看，有没有什么变化？

    甚至有时候会想，那连接的会不会是另一个世界？

    每每想到这点，他就有点退却，他不想去没有玉儿的世界，那样的日子太孤独了。

    欧峰透过树叶缝看向天空，星星一眨一眨的。

    李小玉的笑脸出现在他眼前，眼睛亮亮地对他眨巴着。

    欧峰伸出手去抚摸那张脸，手穿过空气，一切又变得虚无。

    内心却苦涩不已，他也许再也见不到那双带笑的眼。

    命运如此地捉弄于他，幼时丧父丧母，现在有想陪一辈子的人，却又将他送到这里来，生生将他与玉儿阻断。

    家里的老爷子，怎么接受得了？爷爷虽然家势显赫，功勋显卓。

    却中年丧妻丧子，现在老年又要丧孙，恐怕他老人家也活不下去了。

    欧峰捂住脸，眼泪不停地滑落。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    当能见到一丝亮光时，地下森林所有的人都起来了，他们如往常一样的锻炼，活动手脚。

    他们居住的地方，早已经用手臂粗的木头围了起来，木门处有一座小木屋，屋里不管白天还是黑夜都有人值守。

    大树上，借着树和藤的优势，建起一个个的树屋。地上也建了两座树屋，是给腿脚不便的战友住的。

    大家都有条不紊地做着手里的事，组队进入森林寻找食物，叉鱼，做饭。

    欧峰和仇明泽、明志义则砍树枝准备火堆，等雾散去的时候，他们就会点火。

    他们现在所过的生活，除了少量的刀和枪外，其他的都与原始人无疑。

    三人焦急地等待中午时分，阳光正当头，只有那时森林中的雾才会散去。

    李小玉三人早起填饱肚子后，不断地调整方向，打着火把以最快的速度行进在密林中。

    中午时分，太阳光照下，能见度提高，大黑爬上大树顶。

    确定好方向没有错，再一次吹响脖子上的鹰哨。

    三声后，大黑静听，没有反应，再次吹响鹰哨。

    前方传来几声高亢的雕啸声，带着撕人魂魄的力量。

    紧接着大黑时长时短，用鹰哨传递着信息，雕鸣也一声接着一声地回应着。

    “小妹，找到他们了，他们都还活着……”

    大黑高兴的声音能传出两里地，从树上呲溜呲溜地往下窜，全然不顾树枝的刮蹭，看得在树下的两人都替他痛。

    “真的吗？欧峰还好吗？”

    “孙少爷和我儿子都好吗？只要活着就好！”

    老九仰着头，努力地不让泪水流下来，只要知道儿子活着，不管他变成了什么样，那都是他儿子。

    (本章完)

