    巨大的怪兽已经完全突破了海岸防御墙，其狰狞的体态完全展现在众人的视野中。

    那是一头长着一张驴脸，尖下巴、高额头，三只眼睛，背后有两只肉翅般结构的恐怖怪兽，其高达数十米的庞大体型，让在其附近的悉尼歌剧院也显得像是一个玩具模型一样。

    怪兽巨大的咆哮声瞬间响彻了整个悉尼港，把人们的恐慌一下子提升到了极限。

    所有人都在惊慌失措地逃跑着，尽可能地远离这头可怕的怪兽。

    有钱人都躲进了自己修建的私人地堡，而普通民众就只能挤进政府修建的公共避难营。

    这些公共避难营不但拥挤无比，牢固程度也完全不足以抵达怪兽的袭击，它的唯一作用就是把外面的民众全部集中起来，然后祈祷怪兽不要盯上这里。

    相比之下，富豪们的私人地堡不但稳固而且宽敞，甚至还有游泳池、电影院、健身房、餐馆等一系列配套设施，怪兽袭击对他们而言简直就像是度假。

    他们大多就是从这次怪兽灾难中获益的人，一种是专门倒卖怪兽器官与残骸的黑市商人，另一种便是主持修建这道生命之墙工程的国际财团。

    这两种人其实都是一丘之貉，因为授权这些黑市商人采集怪兽器官的，便正是这些国际财团主持建立的泛太平洋防卫军团！

    到头来过得最好的，便是这些发国难财的人。

    至于会有多少人因此而丧生，可就不是这些国际财团与黑市商人会考虑的问题了！

    在疯狂逃难的民众中，却有一群身穿奇装异服的人在逆流而上，非但没有逃跑，反而主动靠近这头恐怖的怪兽。

    他们便是环太平洋世界里的怪兽崇拜者，嘴里一边喃喃自语着奇怪的悼词，一边有如飞蛾扑火般地迎向入侵的怪兽。

    只见带头的人高喊道：“啊，将我等之贪欲，我等之血脉引向尔身。神的信徒啊，献上我等之血肉吧！”

    然后他就被怪兽给一脚踩成了肉酱，周围的人却因此而欢呼雀跃，仿佛这样真的能上天堂一般。

    如果上帝真的存在，肯定要被他们气死。

    乔律与刘培强都留在附近的天台上，一边帮忙疏散群众一边观察着怪兽的行动。

    这头数十米高的深海巨兽正在逐渐进入城市，在靠近之后方才能感受到它是何等的庞大。

    公路上的汽车甚至还没有它的脚掌那么大，大黄蜂变形之后估计也只能跳起来打它的膝盖。

    以人类的体型就更是连给它塞牙缝都不够了，大部分的楼房都还没有它那么高，这只怪兽随便一撞那就是一栋大楼轰然倒塌。

    人类的战斗机最先赶到现场，尝试使用导弹对这头怪兽进行打击。

    然而战斗机发射出的导弹相较怪兽的体型简直就跟牙签一样短小，打在身上根本不疼不痒，完全无法阻止怪兽继续在城市中肆虐。

    对它而言，这些人类战斗机就只不过是烦人的蚊子，再怎么叮咬也不足以杀死这头庞然大物。

    说到底，这可是外星文明使用基因工程制造出来的生物兵器，其皮肤与肌肉的坚韧程度，都不是地球生物可以比拟的。

    想要干掉这头怪物，必须要有更强大的火力才行。

    偏偏生命之墙上的岸防大炮就是一个偷工减料的花架子，虽然还在持续不断地对怪兽进行开火，但根本就看不出有丝毫的成效。

    战斗机发射的导弹太小也就算了，上百毫米口径的岸防大炮也对这些怪兽毫无作用，那是绝对不正常的！

    这个生命之墙工程到底用来干什么的，已经是一目了然。

    怪兽的肆虐丝毫没有停止，而民众还在疏散避难的过程中，这样下去难免要伤亡惨重了。

    刘培强在帮忙疏散完天台的游客之后，还想要继续做点什么，乔律却制止他道：

    “够了，培强，我们没有携带足以对付这种怪兽的火力，你总不能跳上去削它的后颈吧。”

    刘培强无奈地笑了笑说道：“要是我带了装备过来，还真想尝试一下。”

    说到底，现在还不是该他们出手的时候。

    这个世界的人类，也有属于他们对抗怪兽的办法。

    就在人类战斗机在怪兽面前显得束手无策的时候，一阵直升机的轰鸣声突然从远方出来。

    只见一架上百米高的超大型机甲在几架直升机的悬挂下缓缓地向这边飞过来，在距离怪兽只剩几个街区的时候，直升机方才把机甲放下。

    光是机甲落地时所产生的气浪，就掀飞了周围一大堆的汽车。

    这便是环太平洋里面的主角机甲之一，澳大利亚建造的第五代机甲猎人——尤里卡突袭者！

    这架机甲极其庞大，估计足足有十个擎天柱那么高，举手投足之下都充满了力量与厚重感。

    他的每一步都能够在地面上掀起一次地震般的颤动，每一步都在强调着他是一架几千吨重的超大型机甲！

    这一幕也给刘培强带来了极大的震撼，虽然他也曾在赛博坦上见过如大力神这样的庞然大物，但把上百米高的巨型人型机甲，他确实还是第一次见！

    “这是什么东西？”

    乔律淡定地回答道：“我想，这就是他们的猎人了。”

    随着尤里卡突袭者的到来，怪兽总算是遇上了一个体型上与自己旗鼓相当的对手。

    如此巨型的机甲，应该足以配备一些能够对这头怪兽造成有效杀伤的重火力兵器，至少在刘培强的认识里，机甲就是应该这么用的。

    然而接下来，尤里卡突袭者却做出了一个令人大跌眼镜的行为。

    他没有拿出任何的武器，就像是一个拳击手一样，赤手空拳着奔向了怪兽，用自己的铁拳先狠狠地给这头深海巨兽的脑袋给来了一下。

    只见尤里卡突袭者是一记左勾拳，右勾拳地打得不亦乐乎，与其说他是机甲倒不如说是奥特曼，完全就是在和这头深海巨兽在那里激情肉搏。

    虽然他的拳头也能对这头怪兽造成不少伤害，但这种返璞归真的感觉却让人很难相信这是一架高科技大型机甲。

    好不容易制造出这么一架庞大的重型机甲，结果居然是靠拳头来战斗？

    这就不禁让人怀疑，是不是有哪里搞错了！？