    王强深深地叹了口气，继续说道：

    “本来我以为那儿是有些特殊服务的，结果过去了发现没有。”

    秦风不解地问道：

    “没有特殊服务，这不是挺好的吗？”

    王强抬起还有些发肿的眼皮看了秦风一眼，摇头道：

    “哎...我本来也是这么想的，没有特殊服务也就罢了。”

    “结果...在我以为它是正规按摩的时候，突然那技师就把衣服一脱，往我身上一凑。”

    “我傻眼了，以为这是加钱的特殊服务...结果还没开始，外边好几个大汉闯了进来。”

    “黑我来了个仙人跳...特殊服务没搞成不说，还把我昨天挣得血汗钱一分不剩地搞走了。”

    “更可气的是，那群仙人跳的大汉里还有给我放贷赌博的，我欠了他一屁股的债...”

    “我都躲了这些人好些天了...结果还撞枪口了，把我的血汗钱全部拿走不说，还打了我一顿...”

    王强一脸痛苦地指了指他的脸。

    随后，王强又赶紧扫视了一圈四周，小声说道：

    “幸亏我聪明...还在裤裆和鞋底里藏了些钱。”

    秦风一脸嫌弃地白了王强一眼。

    心说这家伙还真是赌鬼附体了就。

    “那你那些钱呢？”

    还没等秦风反应过来。

    王强可怜巴巴地啜泣了起来：

    “那些钱...我晚上再拿去赌...又输光了...”

    听到这里。

    秦风算是对王强昨晚的戏剧性的经历有所了解了。

    总而言之。

    王强这家伙身上的钱，他不输光是睡不着觉的。

    而鱿鱼游戏的组织者。

    显然也是对这类人的性情十分了解。

    所以才会目标这么明确地向其发出邀请。

    秦风看了一眼还在努力啜泣的王强一眼，吐槽道：

    “还真是可怜之人必有可恨之处呐...”

    王强闻言，再次狠狠地抽搐了一下，用那眼屎都还没擦干净的眼睛望着秦风：

    “你今天一定是赢了钱吧...是不是藏在裤裆里了...还是鞋里？”

    “要不然你行行好，再借我几万...”

    “我发誓我要是回了本一定将钱加倍还你！”

    秦风听了还真是有些哭笑不得。

    怪不得王强这家伙老在自己身上瞅来瞅去。

    看来还是想从自己身上薅点羊毛。

    秦风想都没有多想，断然拒绝道：

    “别想了...我也是欠了一屁股债现在，何况我就算有钱...”

    “也一样一分钱都不会借给你。”

    王强听了。

    似乎有些急了。

    那双还有些脏兮兮的手便直接朝着秦风的衣服摸了过来。

    秦风见状，眼疾手快。

    直接一把打开了王强的手。

    王强的手被秦风抽得生疼。

    他也没想到这看起来年纪轻轻的小伙子力气竟然这么大。

    这样一来，王强也不敢再冒犯，只是唯唯诺诺地说道：

    “我只是想看看你是不是在骗我...”

    秦风用不容置疑的口吻反问道：

    “你觉得我需要去骗你吗？”

    王强瞬间哑言。

    见从秦风身上捞不到什么好处，而地铁站里的人也开始愈渐增多。

    王强只好作罢，畏首畏尾地钻进了人流里，离开了站台。

    秦风心里清楚。

    自己一定是会与这个叫做王强的赌徒再会的。

    而再会的场合，便是在鱿鱼游戏中。

    秦风离开地铁站后，找了一个偏僻的位置，直接拨通了卡片上面的号码。

    而电话那头却是传来了机械般的回复：

    “您好！欢迎致电鱿鱼游戏官方热线！”

    “请问您是否选择参与到本次鱿鱼游戏中？”

    “选择参与，您将立即获得50万的参与奖励！”

    秦风立刻回复道：“是！”

    “请说出您的姓名和出生年月日以确认参与！”

    秦风将这些信息说完后。

    电话那头继续播报道：

    “恭喜您！成功参与到我方举办的鱿鱼游戏当中！”

    “我们将直接通过与您的个人身份信息相绑定的银行卡号直接发起转账！”

    “您参与游戏获得的50万奖励将于五分钟内到账！请注意查收！”

    “另！后续我们将通过短信的形式将接待的时间和地点发送给您！”

    “请注意查收！同时，请您在约定时间内抵达指定地点，否则，将会被我方直接抹杀！”

    智能助手播报到这里的时候，立刻挂掉了电话。

    果然。

    秦风很快就收到了两条讯息。

    一条是显示参与奖励50万元到账的。

    不过参与奖励在到账后，又很快由于偿付各种欠款给划拨走了，到最后已经所剩无几了。

    秦风不由得在内心吐槽系统道：

    “这特么也过于真实了吧...”

    而系统只是无奈地回应道：

    【只是为了更加真实，别无恶意...】

    而秦风随后收到的另一条短信，则是关于游戏参与时间和地点的信息。

    鱿鱼游戏举办方似乎有些心急。

    时间直接定在了今天晚上。

    而地点也就在地铁站不远处的一处废弃工厂旁。

    秦风当然知道这不可能就是最后的游戏举办地点。

    只是在短信的最后。

    对方仍旧强调着：

    【请参赛选手于规定时间内到达接待地点，否则，抹杀！】

    以鱿鱼游戏组织者那神通广大的信息搜集能力。

    如果确认参与游戏最后却不参加的人铁定是落不到好的下场的。

    到了晚上的时候。

    秦风如约到达了指定地点。

    而正在一旁等候的还有一个熟面孔——王强。

    王强正蹲在路边吃着泡面，仿佛并没有注意到秦风过来了。

    当秦风走到他的面前。

    王强这才抬起头来看了秦风一眼，嘴里被泡面塞地满满的他含糊不清地说道：

    “你...也来了？看来你小子也是走投无路了啊...”

    秦风也懒得解释，索性直接点点头。

    很快。

    到了指定地点。

    一辆黑色的面包车停在了两人的身边。

    车门打开。

    从车上跳下两个身着黑色衣服的带着面罩的人。

    看起来有些像是绑匪...

    这一幕吓得泡面都还没来得及吃完的王强直接面汤都撒到了裤子上。

    而从车上下来的两人对秦风和王强快速进行了简单的搜身。

    又用探测器再次检查确认后，不由分明地示意两人赶紧上车就坐。

