    除去出勤在外的警员，留下一个接待员，其余七名警员加刘所长在内，一共八个人，开两台警车往水库去。

    这事，可大可小。

    一听有赵磊，刘所很重视。

    首先，上次抓偷猎者的事，上头就要求加大表彰力度，可见对这件事的重视程度。

    紧跟着，赵磊发现华南虎的事竟然惊动了社科院，在西山这一片，目前还没有像赵磊这样的人出现过。

    他一个人，被二十七八个人围殴，这件事，往小了说就是打架。

    往大了说，没保护好为国家做贡献的百姓。

    如果再出人命，他这个所长可真得吃不了兜着走。

    但救归救，刘所心里有底。

    他只是觉得刘家村这些村民太弱鸡了。

    就算没看过赵磊直播，还没听说过他找到华南虎的事吗？

    那事全国都知道了，电台报了好几天。

    一个连老虎黑熊都不怕的人，你们别说二十几个，就是翻一倍，也很难是赵磊的对手。

    他真想不通。

    ……

    “老四！这个臭小子居然敢打我们的人，今天非打到他跪下来叫爷爷！”

    “对，揍他！”

    “上啊，削这个臭小子！”

    见自家人被欺负，这些村民一拥而上，抄起家伙嘴里骂骂咧咧朝赵磊扑过来。

    赵磊不紧不慢，手拿屠龙刀稳稳站在原地大声说道：“我不是来跟你们打架的，既然你们仗着人多要一起上，那我也不得不防卫了。”

    “防卫尼玛比！”

    “干死这个臭小子！”

    “招！”

    这些村民素质实在太低，也不问青红皂白，上来就骂，上来就打。

    眼瞅着刘大福的铁锹就要飞脑袋上了，赵磊右手一抬，用屠龙刀的刀柄弹了出去。而后朝着他脸上就是一巴掌。

    ‘铛！’

    ‘啪！’

    既然他们为老不尊，赵磊也没必要手下留情了。

    这刘大福被揍得往后退了好几步，要不有村民扶着，就坐地上了。

    “大哥！”

    “大福叔，你没事吧？”

    “还问什么啊？打死这小子！”

    村民们再次一拥而上。

    ‘嗖～砰～’

    村民注意力都放在赵磊这，没注意黑熊将刘昊刘星两个臭小子给抓走了。

    ‘吼！’

    黑熊一手拎一个，将他们两人扔在赵磊面前。

    刘昊被黑熊折腾得已经昏死过去，刘星还清醒。

    “赵磊，我……我告诉你，你要敢让黑熊打我，我……我就去派出所告你！去法院告你！告到你倾家荡产！”

    赵磊一听就乐了。

    “告我？你们几个要是没来水库偷鱼能有这事吗？”

    “你……你别诬赖人！谁偷鱼了，咱哥几个就是来玩的！”

    刘星到此时还嘴硬。

    他们带来的工具还在岸边呢！

    赵磊转头问黑熊，“熊大，他们是不是来电鱼的？”

    ‘吼！’

    “好，那他们偷了多少鱼？”

    黑熊指了指水库边上的水桶还有渔网。

    赵磊走近看了看。

    好家伙，动作够快的。

    里面有几条鲈鱼还有黄鳝等，居然还有不少鱼苗都捞上来了。

    “你们几个不要脸的，连鱼苗都偷，真不是人！”

    “说谁偷鱼呢？！信不信我告你诽谤！”

    那些村民都是揣着明白装糊涂，见状上前喊道：“臭小子！让这畜生滚开，今天让我们把人平安带走尚且饶你一回，如果你再阻拦……”

    “我阻拦又如何？这水库是我承包的，他们来偷鱼这事够吃几年牢饭了！”

    这些人这会儿也不怎么害怕黑熊两口子了，见他们跟赵磊能沟通，显然一看就是这小子雇来看水库的。

    至于偷鱼这事，在刘家村的村民眼中，根本不算事。

    “别说那些没用的，你就说放不放？”

    “不放！”

    “我不知道你是哪个村的，今天你要是敢扣人，以后你这水库就休想养鱼了！你不是买了鱼苗吗？咱们天天换班来电鱼！”

    赵磊是知道刘家村的不好惹，大壮叔和村长早就跟他说过，以前承包水库的人都赔钱跑了，就是因为刘家村电鱼这事屡禁不止，警察都拿他们没办法。

    今天要是换个人在这，估计也得栽跟头！

    这民风不是一般的恶劣了！

    赵磊本不想撕破脸，能把道理讲明白最好，或者他们碍于黑熊在这知难而退，以前的事就算了。

    看来今天必须要做个了断。

    【刘家村的人都这么不要脸吗？我就纳闷了，这不是流氓吗？还轮班来电鱼，真气死我了！】

    【赵老师，干他们！】

    【你说年轻的不懂事偷偷摸摸就算了，这些年龄大的不但不拦着，还助长这风气，看来刘家村全村都是贼啊！】

    【真开眼界了！】

    【嘛的！气得我手直哆嗦！真想过去给那个刘大福两拳头！】

    这时，山坡下想起吵嚷声。

    赵磊耳朵好使，听声辨位起了作用。老远就知道是大壮叔。

    果然，过了两分钟，全体人员往山坡看过去。

    卧槽！浩浩荡荡几十人的队伍，手里都抄着家伙，正往水库方向来。

    前面都是男的，后面还跟来几位婶婶，手里抄着铁锅，榔头。

    大壮叔和春元叔看到赵磊，赶紧跑过来问道。

    “小磊，受伤没？”

    赵磊摇摇头。

    “没受伤就好！你去一边待着！看叔怎么收拾这帮家伙！”

    大壮叔对赵磊就像自己家孩子似的护犊子。

    他走到黑熊面前，拍拍它。

    “好样的，知道抓小偷。回头叔儿给你多送点苞米过来！”

    好家伙，真跟赵磊平辈了。

    大壮拿着长枪走到刘大福他们面前，将枪往地上一插，瞪着眼睛，指着刘大福骂道。

    “你们一个个臭不要脸的！这些年没少来电鱼，真当咱们赵家村没人了是吧？”

    回头指着那两个小的，继续说道：“人在这，就不放，你们爱咋咋地！”

    “黑熊，给我看住了！”

    “赵大壮！我告诉你，今天不放人你信不信我把你们赵家村给平了！？”

    “特么我先把你平了！”

    大壮说着将长枪举起，枪尖对准刘大福的胸前扎去。

    “叔儿！”

    赵磊以为能多说一会儿，没想到大壮叔老当益壮，比他还生猛。

    黑屏。

    赵磊关闭了直播。

    网友们炸开了。

    【特么，又到关键时刻下播！】

    【赵老师别关啊！求求了！】

    【草！我特么要爆炸了！】

    【我要裂开了！】

    【……】

