    一群人欢欢乐乐找松茸。

    灰原哀在一旁跟着，费劲安抚非赤，最后发现非赤好像是要找松茸，才放非赤下去，跟着采了一朵，“好吧，非赤也占一个名额，算是小孩子，可以采两朵。”

    唉，有种帮忙带孩子的感觉。

    非赤平时那么乖，非迟哥不在，就变得淘气了，就像闹着找家人的小孩子一样嘛……

    “哎？”阿笠博士转头数了数，一个孩子，两个孩子……

    少了一个？

    “元太去哪儿了？”

    “哎？”

    其他人才发现，他们好像把元太弄丢了……

    一群人沿路找，发现元太可能钻到铁丝网后面的狩猎区了。

    元太的侦探徽章这两天又在修理，没法联系上，也没法用追踪眼镜追踪。

    一群人又打算分开找，柯南和步美一组，灰原哀、光彦和非赤一组，阿笠博士留在原地等。

    “还有，博士，可以打个电话给池哥哥，”柯南提醒道，“他从森林深处回来的路上也顺便找一下，大家在这里汇合。”

    “哦，好！”阿笠博士拿出手机打电话，听了片刻，放下手机，无奈摇头，“不在服务区，应该是因为他到了森林深处，信号不太好吧。”

    那就没办法。

    一群人分开找，不过等找到元太，灰原哀和光彦又不见了。

    “不行啊，”阿笠博士道，“非迟的电话还是打不通。”

    柯南有点绝望，该不会找到灰原和光彦之后，又要去找池非迟吧？

    难道今天是来玩躲猫猫的吗？

    ……

    东京，杯户町。

    鹰取严男听着那边不在服务区的提示音，沉默了片刻，等通话自动挂断，才放下手机，下楼，去对面咖啡厅，继续盯着路边的一辆车。

    是的，就在今天中午，他终于发现了可疑车辆。

    多年的经验告诉他，绝对是曾经的同行！

    本来想告诉老板的，结果一个小时前，池非迟的电话打不通，过了十分钟再打，还是打不通，吓得他立刻去池非迟家敲门，没有回应。

    还好他够冷静，想到要先确认老板到底是睡着了、被绑架了，还是出门了。

    去停车场一看，车子不在，没有可疑痕迹，还在停车位上贴了一张字条：

    【车主出门游玩，勿挂】

    好像是留给他的。

    也就是说，老板跑去某个地方玩了，把他这个保镖丢在一边无所事事……

    隔了差不多一个小时，再打电话联系，老板居然还是不在服务区。

    这是跑去荒山野岭玩了吗？

    鹰取严男点了杯咖啡、点了一份蛋糕，默默坐在咖啡厅窗户前，看着对方的车。

    过了十多分钟，对方混进公寓的同伴出来，上车，然后又去停车场，再上车，离开……

    鹰取严男没走，静静坐着。

    大概是去老板以前工作的医院打听吧。

    不过很可惜，老板的动向是会被保密的，那些人说不定根本就不清楚，那位大山先生或许知道，不过肯定不会跟其他人说，死都不说那种。

    果然，一个小时后，那辆车又开到路边，两人下车窃窃私语一阵，一个又混进公寓楼里，一个又去了停车场，出来碰面，继续嘀咕……

    鹰取严男淡定地喝了咖啡，又点了一杯果汁。

    两个菜鸟，别找了。

    连他都找不到自己的老板了好吗……

    ……

    森林深处。

    池非迟到了一条河流前，蹲下身，把网打开，放到一边，“这里可以吗？”

    河水缓缓向着远处流淌，水里不像青野木家的池塘那么清澈，但水里有鱼有虾，还有不少淤泥、水草。

    这才是最真实的自然。

    “这里真是太棒了！”

    几条小蛇迫不及待地钻进水里，欢快游动着。

    “好多鱼！”

    “咦？这个是什么？”

    “注意安全！”白蛇忙跟了下去。

    “既然你们喜欢，我就先走了，”池非迟捡起地上的网，“以后生存就看你们自己了。”

    “谢谢！”白蛇忙从水面探头，“以后有需要，可以来找我们。”

    池非迟摆摆手，重新走进树林里。

    “主人，那个……”非墨看到远处飞起一群鸟，有点蠢蠢欲动。

    “你打得过吗？”池非迟问道。

    非墨眯了眯眼，远远数着，“11只，没问题！”

    “那去吧，”池非迟道，“我记得路，沿路走回去就行了。”

    非墨有些迟疑，“主人，要是你路上遇到黑熊怎么办？”

    池非迟：“没事，我在森林里比你安全。”

    他在这种环境里，比非墨都要如鱼得水。

    非墨会其他鸟类的语言，但遇到其他动物，也没法跨物种交流。

    更别说那些常年待在山里的猎人，猎人在山里待一辈子，也不可能听得懂动植物的话，而且动物对他大概有一点基础好感，不会随便攻击他，就算迷路了，也能随便找棵树、找只小动物问问路……

    非墨：“那如果熊情绪不稳定呢？”

    池非迟：“大概也不会伤害我。”

    非墨：“那如果没看到你，狂奔着撞过去了呢？”

    池非迟沉默了一下，“你到底去不去？不去就……”

    “我去！”非墨点头，飞向高空，“主人，你要小心啊，等会儿我会直接去旅馆找你！”

    池非迟收回视线，继续往回走。

    “又是有风的一天啊，”一颗松树感慨，“不掉头发真好～！”

    “嘿咻！嘿咻！”一只野兔蹦着出了灌木丛，看到池非迟后，也没受到惊吓，侧头好奇地盯着池非迟打量，‘嘭’一下撞到前面的树上。

    池非迟：“……”

    这是一段逗比汇聚的路程。

    不过，这兔子他是捡还是不捡呢……

    这么肥，一半烤，一半还能做红烧兔肉……

    算了，兔子是因为看他才撞树的，不是他自己打的，捡回去吃了，心里有点过不去。

    一路走回去，蚂蚁、蜜蜂、野兔、飞鸟、猴子、松鼠……看到的大多是小体型动物。

    池非迟也不指望能看到老虎、狮子之类的凶猛动物。

    首先，日本是古代地壳变化、火山爆发后形成的岛屿，以前没有和大陆连在一起，所以本土没有老虎、狮子、大象之类的动物，大型动物只有熊。

    其次，狼原本还有，但北海道狼在1889年灭绝，日本狼在1905年灭绝……

    想看那些动物，得去动物园。

    至于熊，其实现在已经没有多少了……

    池非迟转头，看向旁边的森林。

    窸窸窣窣的声音越来越近，到了近处，明显感觉到地面微微震动。

    “咔擦……”

    一棵旗杆粗的小树直接被暴力摧毁。

    身长两米多的大黑熊红着眼睛一路狂奔而来，身上气息暴戾悲伤，极不稳定。

    池非迟突然想起了非墨的话。

    如果熊的情绪不稳定……

    如果熊没有看到他……

    是的，可以确定，这只熊忙着赶路，压根没有注意他。

    这是一只亚洲黑熊，又叫月熊，头圆，耳大，眼小，毛黑亮而长，下颏白色，胸部有一块“V“字形白斑，像黑夜里的一道弯月，这也是被叫做‘月熊’的原因，在中华还有个俗名……黑瞎子。

    这种熊以植物为主食，但有攻击性。

    不过，这都不是重点，重点是，月熊耳、鼻比较灵敏，能听到300步以外的脚步声，顺风能闻到半公里以外的气味，但天生近视，百米之外人畜不分。

    如果他的脚步太轻、不像人类，而像某种小型、无害的动物，而这头月熊又没注意到他的气味的话……

    他确实很有可能被撞到。

    非墨这个真—乌鸦嘴！

    黑熊飞奔到近前，才发现池非迟。

    不知道为什么，眼前这个人跟其他人类长得没什么两样，都是一个脑袋、两只眼睛、直立行走的四脚生物，但它怎么看怎么顺眼，就好像这不是食物，不是仇敌，有种莫名的亲近，它甚至不应该伤害到他……

    不过已经来不及了，它……可能……刹不住了……

    “躲开！快躲开！”

    池非迟在判断出这是头近视熊之后，已经闪身快速往旁边躲，跟狂奔而来的黑熊堪堪擦身而过。

    黑熊直接冲了过去，爪子在地上犁出几道深沟，刹停，一屁股坐到地上，“呼……吓我一跳……”

    池非迟转身走过去，“十兵卫？”

    要不是他身手好一点，刚才绝对被撞飞，不过没出事那就不算事，所以池非迟表情还是保持着平静。

    “十兵卫？有一个人类是这么叫我……”十兵卫爬起身，明显是女性的声音，闷闷咆哮道，“人类，刚才我跑得太快了，控制不住，不是故意的，我还有事必须赶着去做，你从右边可以出森林，别跟我！”

    池非迟抬眼，看到黑熊眼眶旁的毛被打湿、在脸上垂下两道明显的泪痕，“为什么哭呢？”

    森林里，轻风还在吹着。

    阳光从茂密的松树叶中穿过，斑斑点点地洒在地上，洒在黑熊身上。

    黑熊坐在地上，抬起头，用一只独眼看着对面逆光站在的人类。

    它没有从这个人身上，感觉到其他人类那种‘恐惧’、‘同情’的情绪。

    很宁静，像是回到了它很小的时候，那个太阳刚刚升起、晨露还未消散、附近的鸟儿又没有喧嚣的清晨。

    它也不知道为什么哭。

    猎杀与被猎杀，是丛林法则，即便是一个孩子被猎杀了，它也只想着复仇和找回另一个孩子而已。

    只是在看到这个人类的时候，心里突然委屈起来……

    一听到对方的话，感觉更委屈了……

