    

    第441章他们对不起皇后娘娘啊

    这让很多百姓们都错愕不已！

    毕竟，他们前一秒都还在声讨皇后娘娘。

    “听说这些农庄的种子都是天下农商会给他们的，而这些庄主们又说是皇后娘娘安排的，莫不是皇后娘娘和这天下农商会有什么关系不成？”

    人群中不知谁问了一句。

    要知道这天下农商会可了不得啊。

    远的不说，就说近的。

    这段时间，天下农商会推出来的农具是真的好用啊。

    那些灌溉农具不知省了他们多少的时间和力气。

    还有脱壳的谷砻农具和自动舂米的水车，不少村子已经合力订做出来了。

    就等着丰收的时候派上用场了。

    就在百姓们疑惑不解的时候。

    三十六州的天下农商会同一时间站了出来，默认了天下农商会的幕后东家就是皇后娘娘！

    “原本皇后娘娘是想等这批粮食全部成熟之后再昭告天下的，可如今，皇后娘娘背负莫大的冤屈，我们不能眼睁睁的看着皇后娘娘含冤而死！这才不得已提前公布出来。”

    “以前娘娘之所以一直瞒着不肯公布土豆和玉米的亩产量，就是担心北苍国会派人来毁了我们的福粮！”

    “如今他们找不到我们的粮食所在地，就想用这样的栽赃陷害的方式害死我们的皇后！”

    “我们绝不会让敌国的人得逞！”

    农商会三十六分舵的舵主们每个人都情绪激动，声泪俱下的说道。

    “最后，我们要告诉大家一个好消息，等这一批的粮食成熟之后，只要是东澜国的百姓，三年之内都可以在天下农商会的分舵处免费领取一定数量的新品种粮食种子！这是皇后娘娘早在去年的时候就已经安排好的事情，如今只能将这个消息提前公布出来了。”

    农商会公布的这个消息犹如爆炸一般在东澜国各地掀起了巨大的波澜。

    在百姓心中什么最重要？

    当然是粮食了！

    而且还是前所未有的两种高产量粮食！

    之前他们还羡慕不已的高产量粮食，在一两个月之后，他们就能去农商会领取免费的种子！

    百姓们高兴之余又觉得愧疚啊！

    可以说皇后娘娘如今的遭遇都是他们这些人一手促成的！

    他们对不起皇后娘娘啊！

    当天晚上，不断的有关于皇后娘娘的事情爆了出来！

    比如，皇后娘娘在边关研究出了水泥路！

    这是一种不需要糯米就能大规模铺出来的平整道路。

    比如，皇后娘娘在边关还研究出了一种叫青霉素的东西！

    有了这个青霉素，以后得了花柳病和破伤风的人就有救了！

    再加上娘娘以前研究出来的牛痘接种和天下农商会推出来的各种东西，百姓们发现，皇后娘娘不知不觉中已经为了百姓们做了很多很多的事。

    更不要说还有两种高产量的新品种粮食了！

    有这样的皇后娘娘，是他们东澜百姓的福气啊！

    可他们却听信谗言！

    差点中了敌国的圈套！

    亲手将皇后娘娘送到了大牢里，饱受酷刑！

    他们怎么对得起皇后娘娘啊！

    “你们听说了没？冷宫的小麦根本不是皇后娘娘种死的，皇后娘娘当时去上原州治理瘟疫后一直都没有回宫，是宫里的瑶妃娘娘接手后种死的！”

    “什么？”

    这个消息再次令百姓们震惊继而愤怒！

    这北苍国也太不是东西了！

    为了粮食居然这般的不择手段！

    一而再再而三的陷害冤枉皇后娘娘！

    若不是这次天下农商会站出来，皇后娘娘不知道要背负多大的冤屈！

    他们这次一定要为皇后娘娘讨回一个公道！

    百姓们再次游行上街，跪到了各地衙门的门口，强势要求皇上将皇后娘娘释放，并且还要给皇后娘娘加封荣耀！

    不过这是几天的时间，风向就已经彻底转变。

    “我就说皇后娘娘怎么可能是那样的人！从今天起，老娘我要是再听到谁敢说皇后娘娘一句坏话，以后就别来老娘这买东西了！都是什么狗东西！”太陵县摊位上一位妇人插着腰怒气冲冲的说道。

    皇后娘娘当时为了救他们，不顾自己的安危救了他们太陵县多少人，最后在她被人陷害的时候，居然还有人骂皇后娘娘？

    这些丧尽天良的东西，以后别让她看到！

    来一个撵一个！

    那些没有相信陆云萝的太陵县百姓在这两日犹如过街老鼠一般被人鄙视！

    而黑水城的百姓们也是如此。

    他们是实打实的受过皇后娘娘恩惠的。

    可他们自己却没有坚定的相信皇后娘娘。

    每每喝到清澈甘甜的泉水时，就觉得十分的内疚。

    他们没脸见皇后娘娘啊！

    ……

    天青城的牢房门外，跪了乌泱泱的一大群百姓。

    举目望去整条街都跪满了人。

    “啊――”

    牢房里，不时的传出凄厉而又惨绝人寰的叫声。

    百姓们听着里面的惨叫声，心里特别不是滋味。

    他们错了！

    他们不应该听信谣言的！

    “皇后娘娘是冤枉的，恳请皇上放皇后娘娘一条生路吧！”

    百姓们不断地齐声高呼！

    而牢房里。

    陆云萝正翘着二郎腿利索的磕着瓜子。

    目光时不时的瞅向远处卖力的发出杀猪般惨叫声的银霜。

    一脸的同情。

    可怜这丫头了。

    叫了这么老半天，这嗓子怕是没几天恢复不了了。

    这时，一名狱卒带着两名妇人过来说，要带她下去化妆。

    陆云萝隐约猜到了寂无绝的意思。

    可能是想把她惨兮兮的抬出去，引起百姓的同情心。

    想到她平白无故被这些百姓们骂了这么久，虐义一虐他们就算扯平了。

    很配合的让她们画了一个惨绝人寰的妆容。

    再换上早已准备好的血迹斑斑的衣服，往木板上一躺，还真看不出什么破绽来。

    “不好，皇后娘娘好像要撑不住了！”

    随着狱卒的一声惊呼，牢房外的百姓们顿时都紧张了起来。

    玉皇大帝王母娘娘！

    请你们一定要保佑皇后娘娘啊！

    很快，陆云萝就被人从里面抬了出来。

    百姓们的目光落到了木板上那个饱受折磨，一身血迹的女子身上时，一脸愧疚。

    皇后娘娘如今这样的下场，都是他们害的啊！

    百姓们自发的为陆云萝让开了一条路。

    不想耽误娘娘的治疗时间。

    这时陆云萝虚弱的睁开双眼，艰难的转过头看向那些跪在地上的百姓们，虚弱的说道，“本宫……没有背叛东澜……”

    说完，头一歪，彻底了晕了过去。

    那炉火纯青的演技，看的一旁抬木板的四个狱卒差点没崩住，在极力的隐忍下才没有当场笑出声来。

