    他抬起右手，猛地握拳：

    “破！”

    “砰！”

    肉体炸裂的声音在黑夜中响起，接着，那个高达十米的异噬体身体突然爆裂开来。

    它的头部向右侧的街道飞去，恶心的肢体飞向四周，四条手臂挂在墙上，管道上，身体被炸成几十块，分散在四处，双腿插入一旁的下水道内，整的比五马分尸还惨烈，最主要的是，这怪物的血液竟然是黏稠的红色液体。

    忍住呕吐的欲望，宋柯落在不远处的地面上，收起振刀，大口大口的喘着粗气。

    “果然，使用一次能力，会带来这么多的后遗症……”

    他抬起右手，捂着自己的额头，像一旁趔趄几步，依靠墙壁才能稳住身体：

    “那家伙，应该死的不能在死了吧。”

    话音刚落，一阵低沉嘶哑的笑声在废旧工厂上空响起，这声音是那么诡异，仿佛它存在于每一寸空气中。

    “糟了！忘记它死亡以后，还有将意识化为灵态攻击的能力了！”宋柯抿了下嘴巴，深吸口气，抬起手中的振刀，前后左右，警惕四顾。

    这诡异的笑声一会儿在他背后响起，一会儿在远处的街道上，一会儿又莫名的在他头顶，整的宋柯是四面楚歌。

    我不能输！宋柯咬了咬舌尖，想要利用疼痛感来抵消使用能力后的虚弱感。

    可是，他毕竟不是真正的适格者，无法明白如何利用源能来调控身体，掌控力量。

    所以，这咬舌尖来强行提升意识的行为，对于普通人来说，或许有点用处。

    但对于掌控禁忌之力的他，却有些为难了。

    “对！对！就是那副表情！我喜欢！”那声音癫狂又粗哑，像个暗中观察猎物的小丑。

    “出来！”宋柯低声怒吼。

    言毕，在原先异噬体消失的天空中，突然浮现出几个猩红色的圆点，接着，那圆点之间浮现出一丝丝细线的线绳，迅速勾勒出原先异噬体身上的符文。

    不到十秒，一个符文包裹着的灵体形态的异噬体出现在半空中。

    不知是自己太过虚弱的原因，还是化为灵体形态的异噬体本就强大，宋柯感觉，那股施加在自己身体上的压力仿佛一座大山。

    “臭小子，你会为你今天的无知付出生命的代价！”

    异噬体猛地向前窜出，将右手化为一把锋利的猩红色长刀，直刺地面的宋柯。

    “谁死谁活，还不一定啊！”面对死亡的威胁，先前的虚弱感瞬间消散，几乎源于生物本能的反应出现了。

    然而，就在二人挥刀相向之际，一道明亮的闪电突然从上方向下劈出，好巧不巧，正好劈在了那只异噬体身上。

    兹的声音里，那只异噬体甚至没来得及发出惨叫，就瞬间被气化干净了。

    宋柯保持挥刀的动作呆滞在原地，眨了眨眼睛。

    这时，天地色变，周围一切都在快速变化。

    不一会儿，一个硕大的，充满科技感的大厅出现在宋柯眼睛里，周围是泛着蓝色与红色光芒的科技圆环。

    他的衣服也从先前的黑色骑士装，变成了有着红蓝相间条纹运动装。

    在这大厅的正前方，一个向外凸出的观景台内，一个身穿蓝色制服，胸前别着金色徽章，模样与宋柯八分相似的男子站了起来。

    这男人整个就是一成年版的宋柯，除了身高比他矮上半个头，就连身材也一模一样。

    在他身后的那排酒红色沙发旁，或坐，或站着三位青年。

    他们衣服干净整洁，颜色搭配合理，身材高挑挺拔，各个青春阳刚，容貌正好。

    宋柯左右看了眼，就听见大厅内传来一阵温柔的女声：

    “初级测试已结束，由于存在外力干扰因素，本数据只以击杀前为准，具体如下：

    击杀觉醒级异噬体，难度SS+

    智力：75；

    速度：80；

    防御：20；

    能力：S

    应变力：90；

    武器使用指数：60

    最后一击振刀力量：1.2万Kg。

    综合评分75分，合格。”

    看了眼还在大厅内发呆的宋柯，站在窗边的那个身穿蓝色制服的男子沉声道：

    “发什么呆！还不给我滚上来！”

    他的声音低沉、威严，有着让人难以反对的感觉，使得身后的三位青年与大厅中的宋柯同时抖了两下身体。

    男人叫宋凌，是宋柯的哥哥，也是塔罗斯联邦政府狩夜者成员，是基地内为数不多，拥有称号的小队队长。

    “队长，没必要这么严肃吧……”

    站在沙发旁，那个穿着黑色两件套，头发颇为凌乱的男子小声嘀咕了一声，仿佛自己不是在休假，而是经历了一场严格的训练，受到训斥的是自己。

    他身材偏瘦，黑色头发略显凌乱的搭在前额头处，左脸与耳根处有一条细微的疤痕，不知是否是受到基因改良的原因，他们的五官和身高都非常优秀。

    他刚嘀咕完，身旁那个穿着米白色上衣，蓝色牛仔长裤，黄色短发的男子眉头微微皱起，抬起手肘拱了拱他。

    唯一坐在沙发上，身材高挑，穿着蓝色衬衫，黑色长筒裤，面容姣好的男子笑道：

    “宋队，作为一个没有参加正式训练的普通高校生来说，能够独自在夜晚应对觉醒级异噬体是一件了不起的事情。这种级别的怪物，不出动三位以上的适格者也没办法完成击杀，虽然你弟弟还未真正掌控自身能力，可他能力特殊，又这么年轻，未来有许多时间来学习，你也没必要对他这么严厉。”

    “他是普通人么？”宋凌回了一句，微微偏头，声音低而不沉地问道：

    “喻斌队长，难道你平常也是这么教你队里成员的？”

    喻斌愣了一下，笑了笑，正准备开口，宋凌转过身，严肃地说道：

    “刚刚的战斗，我相信你们也都看到了，盲目自信，毫无章法！连最基本的保存实力的想法也没有！如果刚刚不是你出手干预，他已经死了！”

    这时，观看厅的大门突然被敲响，宋凌顿了一秒，沉声道：

    “进来。”

    门开，宋柯笑吟吟地走了进来，非常有礼貌的随手关门，然后对着沙发处的几位热情的打起了招呼，完全没注意到宋凌的脸色。

    他走到沙发旁，一屁股坐了下去，端起上面的果汁，猛地灌了几口：

    “哥，我算通关了吧？”

    “谁让你坐下的？”宋凌冷声怒道，“给我站起来！”

    宋柯呆滞了两秒，当他看见哥哥脸上的表情时，又蹭地一下站了起来，站地笔直。

