    太巧了！

    他死亡没多久，真菌之神便跟着死亡，这无论怎么看都有猫腻！

    或者说，宁修远根本不敢赌，这会是一个巧合。

    经历过被黎明之神安排加冕幻梦之神的他，对于超凡世界一切巧合之事都充满了警惕和怀疑！

    “等等！真菌之神竟然认识……克里斯蒂安娜？”

    细细揣摩替身和真菌之神对话的宁修远，只觉彻骨寒意涌上心头。

    “黎明之神！！！”

    他在心中念叨这个附骨之疽的尊名，仿佛始终无法摆脱这个阴影的笼罩。

    “看来我的欺诈，终究成了一场徒劳。”

    宁修远心中长长叹了一口气。

    在他原计划中，他同样为“幻睡之神·阿瑟斯”安排了一场“死亡”。

    凶手不是别人，正是“蕃神”。

    原因嘛，则是他迟迟没有对夕阳之神动手，惹恼了蕃神。

    安排至此的替身，自然是为了凑出这出戏码。

    ——这也是替身故意放下恩怨，以“众生之母”邀请真菌之神的根本原因，就是为了泄露他的死亡与蕃神有关。

    谁能想到，真菌之神乃是黎明教会派来的眼线？

    如果替身默不作声。

    他事后还有能解释：这是早已提前一步离开。

    偏偏替身为了加戏，回应了真菌之神。

    那么不死不灭的幻睡之神阿瑟斯，却不敢以真面孔示人的猫腻，可谓欲盖弥彰。

    黎明教会只要有点脑子，就会意识到这里面的猫腻。

    无论最终是否怀疑，都会做出相应准备。

    这是成熟超凡者的基本素养。

    “越复杂精密的阴谋，越容易出错，微操终究是一门艺术啊！”

    宁修远百感交集。

    “从黎明教会派遣真菌之神的举动来看，他们应该掌握了某种力量或超凡物品，可以探查我的生死。”

    “那么替身回不回应真菌之神，关系其实都不大。”

    “只要怀疑种子播下，黎明教会必然会有相关准备，这是超凡者应有的基本素养。”

    “也罢！暴露便暴露吧！”

    “黎明之神将我培养至如今境界，必然有所图谋。”

    “在未榨干我的价值之前，应该不会轻易杀了我。”

    “退一万步，我已经成功融合不死术士，杀我一次容易，再想杀我第二次，可就不容易了。”

    “说不定，我这次死亡，已经解除了黎明之神的诅咒。”

    宁修远眼睛眯起，心中自我安慰道。

    他之所以畏惧着黎明之神，归根结底，乃是忌惮着黎明之神在他身上种下的未知诅咒？或者说祝福。

    就像他的疾病欺诈者！

    这种引而不发，才是令人最为恐惧的。

    一旦用出，威慑力将大减。

    以宁修远如今掌握的资源，甚至极有可能将其彻底解决。

    最重要的是：

    ——在神秘学中，死亡可以豁免并解除绝大多数契约、诅咒、乃至祝福。

    这点从不死术士的超凡仪式，也需要通过死亡，解除对混沌宇宙必死之责任，就可见一斑。

    因此黎明之神架在发射架上的核弹，对于已经成功融合不死术士的宁修远来说，威慑力其实已经大减。

    至少，此时的宁修远拥有容错可能！

    “呼——”

    思虑至此，宁修远心中豁然开朗，心中悬起的那颗巨石也缓缓落下。

    他不再纠结黎明教会的态度，将注意力转入自身。

    或者说，不死术士所带来的力量上。

    值得一提的是，不死术士想要借用锚定旧日之力量，需要了解旧日，就像魔法师了解魔法材料一样。

    如果对材料不了解？

    不好意思，哪怕这份材料可以搭配出另一种魔法效果，这份效果也与魔法师无缘。

    很遗憾，白色蠕虫虽然是宁修远的本体，但他对白色蠕虫的力量还真不了解。

    对白色蠕虫的了解，仅停留在那“火焰也无法侵蚀的冰冻”和“制造伥鬼”能力上。

    “算了，有总比没有强。”

    宁修远吐了一口气，感悟起关于这两个方面的力量。

    随着本体意志的配合，他很快触摸到这两方面的力量。

    “不愧是旧日支配者！火焰也无法侵蚀的冰冻，单论表面效果，以我暴君力量也能模拟出三分，扭曲物质的运动状态而已。”

    “不过，白色蠕虫的冰冻，更多的是一种源于规则上的冷冻，它甚至可以冻固空间乃至时间，因此威力远高于暴君所模拟。”

    “无论是针对个体，还是大范围攻击，都极具价值！”

    “这个能力对我最大的贡献，应该是令我对冰焰之主亚弗姆扎有了一定的抗性。”

    分析至此，宁修远精神一震，仅此一点就不亏。

    “伥鬼力量竟然能增强自身？”

    感知起制造伥鬼力量的宁修远，精神再次振奋起来。

    “这有点类似地狱系的力量啊？以五脏六腑为地狱，容纳亡灵，汇聚亡灵力量。”

    “不过，仔细比较起来，地狱系力量无法完全掌控亡灵，这伥鬼则完全受制于主人，失控风险大大降低！”

    “等等！”

    “白色蠕虫定期沉睡之弊端，会不会就是伥鬼所致？”

    宁修远脸色倏然阴晴不定起来。

    他能击杀白色蠕虫，正是借助横纹羊瞳的本体、已经化为白色蠕虫伥鬼的“丰饶之神、翠绿之形”，获知白色蠕虫弱点，才在正确时间以正确方法，将其一剑捅死。

    如果他以术士之力，借用伥鬼之能，也继承这个弊端的话，那还不如永远封存这份力量。

    实在是弊端太严重了。

    想到这，宁修远随手将永固空间中的一名囚徒转化为“伊利德海姆”，待其灵魂和肉体与他同调之后，再将其吞噬，转化为伥鬼，尝试一下，是否有这弊端。

    如果有，从此以后，他坚决不碰这项能力。

    哪怕伥鬼可以增长自身力量！

    除非他能解决这个弊端。

    伊利德海姆的灵魂和肉体同调，需要时间来发酵。

    宁修远无心等待。

    他正要离开卡达斯，一阵若有若无的祈祷声飘入他的耳中。

    “黎明教宗？！”

    宁修远见状，略一沉思，还决定响应黎明教宗的祈祷。

    ……

    ……

    在光影变幻中，宁修远出现在曙光大殿。

    “伟大的幻睡之神，祢没事吧？”

    黎明教宗看着幻化而出的阿瑟斯，一脸关心问道，那浑浊双眸深处的色彩，却无人可以窥探。

    “任何事情的第一次，总是令人措手不及，尤其是死亡。”

    宁修远感叹回道：“我没事，只是有些余悸未消。”

    “需要教会的帮助吗？”

    黎明教宗问道。

    “不用。”宁修远摇了摇头：“教会也帮不了我。”

