一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第446章不，我改主意了

    叶安面色虽然没有什么变化，但眼神还是动了一下，不明白蓝修在搞什么把戏。

    但蓝修的脸上什么都看不出来，就像随口提起的一个玩笑。

    凉月也看向了叶安，怎么又是她！？他不想要苏夜求她帮忙。

    可是，他也知道，苏夜在这种情况下，一定会开口。

    他现在一点力气也没有，也没有办法动弹，浑身的疼痛让他的意识几度差点昏死过去。

    但他不能，因为，他不知道他昏死过后，苏夜会怎么样。

    所以他拼命的撑着自己的眼皮，等待着。

    苏夜也看向了叶安，她不懂为什么蓝修会让她去求那个人。

    但是，她知道，蓝修一旦说了，就一定会做到。

    她看向了叶安，眼神定定的盯着她。

    她良久没有开口，可眼神已经说明了一切。

    叶安淡淡的看着她，没有任何反应。

    蓝修又开口道：“你只要让她为你们求情，我就，放过你们。”

    他薄唇挽得格外好看，却又凉薄冷血的让人心惊。

    只有那双看向叶安的蓝色眼眸里，有着点不一样的温度。

    苏夜看了眼地上的凉月，又看了眼叶安。

    似曾相识的场景，她最后求的，还是一样的人。

    而这个人，不知道从什么时候开始，也开始和他们的命运产生了联系。

    她又转头看向叶安，紧咬着下唇，一字一句，艰难的从喉咙里吐了出来。

    “叶安，求你……”

    这四个字，似乎用尽了她所有的力气。

    看到苏夜这样，凉月的嘴也咬破了。

    他知道苏夜是什么样的人。

    哪怕是在盗贼总部那样残酷的地方，她都从来不会低声下气求人。

    可现在她却为了他，求了这个人！

    这是第二次，第二次她在别人面前低头。

    凉月很难受，他宁愿现在就死，可又怕自己死了，苏夜真的会跟自己一起死。

    他很矛盾，既不希望苏夜一个人孤独的留在这世上，可又不忍心让她这么快就结束生命。

    所以，他只有忍着。

    哪怕现在他觉得他好像已经快要死了，他也要忍着。

    叶安目光收回看向了苏夜。

    她看着她的眼睛，问了两个字，“理由。”

    她不是没有能力从蓝修的手里把人保下来。

    但截止到现在，她没有这个必要。

    既然苏夜开口求她，那么，她，也需要一个理由。

    苏夜沉默了半晌，才缓缓的说道：“我只有他，他，也只有我。”

    这句话，刚好对应了刚刚凉月所说的那句话。

    苏夜只有他，所以，他如果死了，那让她也跟着他一起死去吧。

    叶安对他们之间的这种感情并不理解，也不懂。

    一如当初在荒岛跟他们交手的时候，苏夜嘴里所说的四个字：同去同归。

    虽然不明白，但她知道，如果凉月死了，苏夜也会死。

    他们就像是同体的婴儿，一个的命运和另一个息息相关，相依为命。

    叶安看着苏夜，良久没有说话。

    而蓝修似乎也在等待着她的答复。

    等待叶安的答复，好像比处理这两个人，更有意思。

    “可这跟我有什么关系？”叶安不冷不淡的反问。

    叶安的回答，既在蓝修的预料之中，也在他的意料之外。

    他认识的叶安，的确是个不太多管闲事的人。

    而他呢，喜欢替她找点麻烦。

    苏夜听到叶安这话，已经知道了叶安的答案。

    的确，谁又会无缘无故帮他们。

    更别说，他们之间本身就有过节。

    可是她虽然不怕死，她却不想死，也不想凉月死。

    她的心里还有未来，她不想留着遗憾死去。

    “请你……就他，救救我们……”苏夜深吸了一口气，再次请求。

    叶安的眸光这才微亮了起来，看着苏夜。

    在她的眼睛里，她看到了一种生欲，还有一种憧憬。

    她，想活着。

    她的眼里还有光。

    就像之前她见到的这双眼睛一样，那种就算深处绝望却依然不会熄灭的灯火。

    在荒岛的时候，就是因为这个，她才会放了她。

    突然，叶安直接从车顶上跳了下来。

    所有人都警戒了起来，可叶安却什么都没做。

    她只是看着苏夜，嘴角勾了一下，然后看向自己的手表，“现在是二十一点十分，从现在开始，你就是我的佣人，供我差遣使唤一个月的时间。

    一个月后的现在，你恢复自由。”

    说完这句话之后，苏夜根本还没反应过来，叶安就已经迈步走向了另外一边，向蓝修走了过去。

    听到叶安这番话的小小，却紧紧的皱起了眉头。

    这种套路她怎么莫名觉得有点熟悉啊。

    怎么感觉在某些小说里，看到霸道男主角使用过这种套路，把女主给拐回家的……

    一想到这种剧情，小小整个人就不好了。

    卫国干嘛呀这是，还嫌人不够多么？

    叶安走到了蓝修面前，“老规矩吗？”

    蓝修笑了起来，“可以。”

    他的确答应了，叶安只要答应求情，他就放了凉月。

    但显然，叶安不会求情，更喜欢用武力。

    “团长？”艾莎上前疑问。

    蓝修只是打了个手势，艾莎也把话吞了回去，跟他们一起往后退了一段距离。

    同时把地上的凉月也给拖到了另外一边。

    顿时，中间被腾出一大片圆形的空场地。

    而这空场地里，就只有蓝修和叶安两个人。

    从他们退走开始，这俩人身边就有一种无形的气场散发出来，将他们和周围的所有人都隔绝了开来。

    叶安所说的老规矩，实际上就是1V1单挑。

    不用任何异能，俩人之间的纯武力PK。

    就像在当初军校招生考核中的《末世》游戏里一样。

    蓝修显然叶很喜欢这种方式。

    后来俩人在军校里，也这样打过几次。

    至于胜负，通常五五开。

    偶尔两方都会又一次小胜或小负。

    蓝修看着叶安，好看的眉毛挑动了一下，“其实我根本没有必要答应你，因为，这是你有求于我。”

    叶安淡淡道：“有区别吗？我想要人，一样会跟你动手。”

    “你也可以不跟我动手。”蓝修说道：“我可以放了他们，不过，你得欠我一次人情。”

    叶安果断说道：“那还是动手吧。”她并不喜欢欠人情。

    蓝修本来准备战斗的姿态收了起来，“不，我突然改主意了。”

    他唇角漾着一抹弧度。

    叶安眉心微颦，蓝修什么意思。