    提到部队，姜勇的耳朵就竖了起来。

    当过兵的人对部队都有很深的感情，姜勇还是上过战场的，对部队那份情感更是深厚。

    他知道武宁是过来干什么的了，向姚远投去期待的目光，但是他有自知之明，所以不会为此发言。

    武宁很是尴尬，他是很不愿意向姚远张这个嘴，他知道姚远的钱是冒着多大的风险赚来的。

    但是，除了他，其他人来谈这个事都不合适，而且，兵国大事，他义不容辞。

    让人意外的是，姚远几乎没有考虑，直接问道，“多少？”

    武宁愣了一下，姜勇欣慰地笑了笑，又恢复了死人脸。

    武宁说，“两亿美元。”

    “两个亿……”姚远沉吟起来。

    武宁早有心理准备，连忙说，“一个亿也行。”

    姚远反而一愣，知道武宁误会了，他笑道，“两个亿不够。”

    他分析着说道，“军工业是重工业里的核心，我对这块还是有所了解的。俄罗斯人对采购数量应该是有要求的，数量不够，他们恐怕不会转让技术。”

    买生产线就肯定包括了技术转让，否则给你生产线你也没用。

    武宁松了口气，不无激动地连连点头，“是的是的，国家就差掏空家底了，才给部队挤出那么点外汇，唉，俄罗斯的变化太大，以前那套不管用了，非要看到钱不可，而且价格很难谈。”

    即便他不说，姚远也知道部队有多少外汇，作为工业技术领域的大拿，根本免不了和部队打交道，而且许多高精尖项目都是部队委托过来联合搞的，姚远太清楚部队的情况了。

    姚远说，“全部搞下来估计得12亿美元。”

    武宁吓了一跳，“那，那不得四十八架了？”

    价格姚远是知道的，苏-27的单价约为2500万美元，这可是90年代的2500万美元，是真真的贵。华夏没有选择，因为西方国家对华禁售，只能硬着头皮引进苏-27，这是唯一的选择。

    部队希望一步到位，引进两个团的规模，同时引进生产线和技术，但是远远超出了预算。

    按照历史轨迹走的话，后来的结果是折中了，分批引进两个团的苏-27，后来才引进生产线和技术，一来二去耽误了七八年的时间。

    对部队来说，缺的就是时间，装备已经落后太多了。

    现在，有了一个姚远，轨迹发生了变化。

    姚远认真地说，“武参赞，支持国防建设我责无旁贷，我个人建议一步到位，两个团的战机和生产线同时引进，我可以提供20亿美元。”

    武宁彻底呆住了。

    连从来都是死人脸的姜勇都动容了，眼眶里竟然出现了泪花。他是打过仗的，深知先进装备的意义所在，那可是关系到成千上万战士的伤亡的。

    “武参赞，我没有任何附加条件，甚至不用考虑利息，按照官方汇率还给我华夏币就行，分期还，想分多少期就分多少期，就算十年二十年后再还，我也没二话。”姚远掷地有声地说道。

    武宁盯着姚远，知道他不是在开玩笑。

    可是，20亿美元……这个数字太令人震惊了。

    他是知道姚远在这一仗里获利多少的，30亿美元左右，现在想都不想直接拿出20亿美元来。

    若不是心中那一份为国防建设出力的、一心报国的拳拳之心，会这么做吗？

    武宁深呼了一口气，缓缓站起来，“姚先生，我代表部队，给你鞠躬了。”

    说着深深鞠躬。

    姚远迅速起身拦住他，诚恳地说，“武参赞，我爷爷是老革命，我二爷爷是老兵，我父亲也当过兵，我虽然没能从军，但是我对部队的感情比许多人都要深。”

    “事关国防，这不是做生意，我理应全力以赴。”

    武宁抹了抹眼泪，不住的点头，“姚先生，之前对你有些误会，是我眼珠子浅了，我向你郑重道歉。”

    “咱们是朋友，不必如此。”

    武宁稳了稳情绪，说，“我现在就回去汇报，请相关负责人过来。”

    “给我打电话，我过去。”姚远当然不能让相关负责人亲自登门。

    “好，也好！”

    武宁激动得恨不得小跑起来。

    吃完早餐回到房间，姜勇突然站到姚远面前，向姚远行军礼，“小远，谢谢！”

    “勇哥，你可别，你怎么还跟我见外了。”姚远哭笑不得，连忙立正还礼。

    姜勇严肃地说，“我替部队的兄弟们谢谢你。”

    “行了啊勇哥，咱们之间不说这个。”姚远忽然想到一个事，问道，“勇哥，你是不是想回部队？我跟他们说说，这事应该没问题的。”

    姜勇却出人意料地摇头，“不了，该做的已经做了，我要尽孝。”

    一句话差点让姚远和林小虎破防。

    “好，好，我明白了。”姚远缓缓点头。

    林小虎倒了酒拿过来，“勇哥，我干了。”

    说着就直接往喉咙里倒，姜勇不含糊，也是一口干。满满的伏特加，这俩人当早茶喝了，姚远哭笑不得。

    姜勇和林小虎是差不多的一类人，运动员的管理也是军事化的，彼此是相近的，这一类人之间表达情感的方式简单粗暴，他们不屑于语言，只会用行动来表达。

    姚远给俞永安、鲁森打电话，二人很快到位。

    姚远直接说，“我要20亿美元，调到瑞士银行的账户里。”

    “什么时候？”俞永安毫不含糊地问道。

    自从大胜后，他对姚远是彻底的死心塌地了，姚远的任何指示他绝对不多问绝不打折扣，现在的他，没了眉飞色舞，反而有种返璞归真的意思。

    “越快越好。”姚远道。

    “明白，是不是有什么大动作？”俞永安问。

    动用如此庞大的资金，肯定有大动作，俞永安忍不住激动起来。

    鲁森则是没有一句废话，当场就打起电话来安排资金。钱是分散的，调集起来需要时间。姚远的瑞士账户上只有不到10亿美元。

    姚远笑着对俞永安说，“做一笔亏本买卖，不过你放心，钱我出，你帮忙跑跑就行。”

    “阿远你别开玩笑了，你怎么会做亏本买卖。”自从经过上次的事之后，俞永安的心态变化很大，对姚远的称呼都变了，显得更加的亲近，这才说明他是真正的把自己当成了姚远系的人。

    姚远认真地说，“真的，是一定会亏钱的，但不是买卖。”

    他把事情简单介绍了一遍。

    俞永安愣怔住了。

