    第232章 鸿蒙金榜再收杂役？洪荒危机即将来临？

    “该死！”

    “杨眉小儿，你竟然这般无耻！”

    “……”

    听到杨眉之言，时辰魔神真灵，当即暴怒。

    恐怖的时间之力，欲要凝聚，朝着杨眉席卷而去。

    然而，那些时间之力刚刚凝聚，便被牢笼之中的恐怖威能冲散。

    与此同时，时辰魔神真灵四周锁链，微微颤动，释放出了极为恐怖的力量，这令时辰魔神真灵大震，发出了凄惨的嚎叫。

    这种穿透真灵的苦痛，哪怕身为大道境魔神，也难以抵挡。

    看到这一幕，原本准备起身教训教训杨眉的毁灭魔神，身形不由的一顿。

    其目光，快速的闪烁了几下，重新回到了自己的位置，盘膝而坐，闭目养神，仿佛什么也没有发生一般。

    当然，他也在暗中关注鸿蒙金榜的动静。

    如果说，杨眉能够凭借这等无耻行事而获得鸿蒙金榜的照拂，他或许也有踏出这牢笼的机会了。

    然而，过了许久，鸿蒙金榜都没有任何反应，这令杨眉老祖变得有些忐忑了起来。

    他可是打算出卖时辰魔神，甚至说，在出卖隐匿在混沌之中的那些家伙，万一没有成功，日后那些家伙若是真的杀入了洪荒，他岂不是真的要完蛋了？

    哪怕他还有些保命的底牌，也扛不住整个混沌之中的混沌魔神搜寻啊？

    “嗡……”

    再次过了许久，鸿蒙金榜之上，这一座巨大的牢笼，微微颤动了一下，发出了阵阵的嗡鸣声。

    这令洪荒万族强者，纷纷抬头，朝着鸿蒙金榜之上的牢笼看了过去。

    “怎么回事？”

    “难道是那时辰魔神和毁灭魔神要挣脱鸿蒙金榜的压制？”

    “不应该吧？”

    “那时辰魔神只剩下一缕真灵了，毁灭魔神的实力，还无法冲出那牢笼吧？”

    “那为何震动？”

    “……”

    一时间，诸多强者，纷纷惊呼了起来。

    他们还真有些担心，其中的时辰魔神和毁灭魔神冲出牢笼。

    只是，他们自己都没有发现，他们竟然下意识的没有提及杨眉老祖，似乎是觉得对方的实力，不足以冲破鸿蒙金榜的压制。

    毕竟，杨眉老祖被灭的时候，连天道境都没有达到。

    而此时，那巨大的鸿蒙金榜，也微微颤动了一下，一道金色光芒，朝着牢笼涌动而去，将杨眉的真灵直接包裹了起来。

    这令杨眉真灵颤动，隐隐变得有些兴奋了起来。

    在鸿蒙金榜之下的罗睺，仿佛也得到了鸿蒙金榜的召唤，身形一晃，当即朝着那牢笼边缘而去。

    很快，那金色的光芒，便已经将杨眉的真灵从那处牢笼之中拉了出来。

    杨眉真灵，凝聚成型，落在了牢笼边缘。

    “尊上有旨！”

    “杨眉传递讯息有功，当可抵消当年过错！”

    “杨眉，你可愿意臣服尊上，为尊上麾下杂役，为尊上行事？”

    罗睺的声音，极为响亮，震动洪荒，令万族强者心神皆是一颤。

    “什么？”

    “那杨眉立下功劳了？”

    “什么功劳？”

    “竟然被鸿蒙金榜释放出来了，还给了杨眉一个效忠的机会？”

    “这等机会，恐怕圣人都得不到吧？”

    “……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处响起。

    他们真的没有想到，这次出来的竟然会是杨眉，而且还获得了鸿蒙金榜的青睐。

    这扬眉，到底立了什么功劳？

    紫霄宫之中！

    鸿钧的脸色微微一沉，似乎也没有预料到，杨眉会被释放出来。

    当初，他可是算计了杨眉一番，这次对方竟然获得了鸿蒙金榜青睐，日后未必不会找他的麻烦。

    东海边缘！

    神逆满脸恭敬的朝着因果魔神走了过来，躬身行了一礼。

    “主人，那鸿蒙金榜要释放杨眉！”

    “可要吾等前往，将那杨眉真灵泯灭？”

    “……”

    当初杨眉可是被因果魔神镇压，这个时候鸿蒙金榜释放，岂不是不给他主人颜面？

    “哼！”

    “任由那家伙折腾吧！”

    “不过，待到那杨眉臣服鸿蒙金榜之后，你且去告诫一番，若是下次再作死，也不用吾出手了，他自行了结好了！”

    因果魔神微微睁开了双眼，朝着鸿蒙金榜方向看了一眼，随后对着神逆叮嘱了几声。

    “谨遵主人之命！”

    神逆当即领命，极为兴奋的朝着鸿蒙金榜方向而去。

    “嗡……”

    这个时候，鸿蒙金榜的声音缓缓响起。

    【杨眉揭发时辰魔神有功，日后当可成为鸿蒙金榜杂役！】

    杨眉真灵已经兴奋的颤动了起来，直接朝着鸿蒙金榜跪拜而下。

    “贫道杨眉，甘愿臣服尊上！”

    “日后，贫道便为尊上麾下杂役，诛杀一些对尊上不敬者！”

    杨眉也没有想到，他竟然有此等机缘。

    虽然，他更喜欢自由自在，但现在知晓了混沌之中魔神众多，若是没有一个靠山，就算踏出牢笼，也未必能够摆脱危机。

    而臣服了鸿蒙金榜之后，起码有鸿蒙金榜护佑，洪荒之人不敢轻易动他，就连鸿蒙殿那位圣女，恐怕也不会再欺负他了。

    【杨眉获得消息，混沌之中，魔神隐匿，觊觎洪荒，觊觎鸿蒙金榜！】

    【不久之后，危机将会到来！】

    【洪荒万族，当努力提升，方可应对危机！】

    这个时候，鸿蒙金榜的声音，响彻洪荒内外。

    万族强者，诸多圣人、各方顶级大能，纷纷所有感应。

    “危机？”

    “混沌之中还有混沌魔神？”

    “当年那些混沌魔神难道都没有死？”

    “看来，本座要闭关了！”

    “必须尽快提升实力，否则危机到来，吾等恐怕难以保命！”

    “道友莫要慌乱，有鸿蒙殿诸位前辈在，吾等有何可担忧的？”

    “……”

    洪荒万族生灵，有的极为慌乱，纷纷准备闭关修炼。

    有的则是没有那么惊慌，似乎觉得有鸿蒙殿镇守洪荒，他们根本不会有危机。

    亘古长河之上，鸿蒙殿内！

    鸿蒙道君的身形，缓缓站起，朝着洪荒方向看了一眼，冷笑道：“这杨眉，倒是聪明！”

    “祖龙！”

    “君上，吾在！”

    “传本道君法旨，洪荒危机即将到来，洪荒万族当努力修行，莫要有侥幸之心！”

    “谨遵君上法旨！”

    祖龙当即领命，朝着洪荒急速而去。

    “君上，那些家伙到来，吾当一一灭杀，何须告知那些洪荒小辈？”

    这个时候，紫嫣有些不解，上前询问了起来。

    在她看来，那些小辈就算再怎么修炼，也难成大事。

    “有些压力是好事！”

    “免得他们浑浑噩噩，只知勾心斗角，不知努力提升！”

    (本章完)

