
　　陈鹰气的怒目圆瞪，他知道自己是遇到高手了，但作为武者，上了战场就不能退缩！

　　“看招！”

　　他纵身一跃，飞身就攻了上去！

　　陈鹰没有什么特殊法门，手段就是近身搏斗，这也是他最难缠的招数之一。

　　当他近身后，就开始各种拳脚相加，什么柔术擒拿全部都用上了，一时间飞龙大师被打了一个措手不及！

　　陈鹰双手如鹰爪一般有力，他一把就抓住的飞龙大师的肩膀，十指一用力，就在他认为可以捏碎对方的骨头时，飞龙大师脚下一用力，砰的一声闷响，直接就把陈鹰给震飞了出去！

　　陈鹰连续两个翻滚落地后，一脸惊叹道：“你…你这是什么招数？”

　　他感觉很奇怪，此人用的不是武道界的拳术，那一招一式他根本就看不明白！

　　“神仙的招数，嗯！如果你考虑拜我神洞天门下，我就饶你一命！”飞龙大师冷哼道！23sk.Com

　　“我呸！”

　　陈鹰怒骂道：“我管你什么神洞天鬼洞天的，有本事就放马过来！”

　　“好，那我就成全你！”

　　飞龙大师突然两手一震，一股强大的真元在他体内升起，他整个人的身体居然慢慢漂了起来！

　　当洪峰看到这一幕后，顿时一惊：“坏了，这是鬼冥攻法，陈鹰必输了！”

　　这位飞龙大师应该是辟谷巅峰阶段，相比之前的韩国杀手安丙基要稍微弱一点，但即便如此，他全力的一击也不是陈鹰可以接下的，搞不好这一击就能让他送命了！

　　“装神弄鬼，今日我就破你这神话！”

　　陈鹰把力量全部击中在拳头上，他高高跃起，一拳重击就砸了下去！

　　噹的一声脆响，陈鹰立刻傻眼了，对方压根就没动弹，而是用一层黑色防护层直接挡住了他这致命一击！

　　“什么？”

　　陈鹰不敢相信，他这一拳足以砸碎山石，可在这位飞龙大师面前却显得不堪一击！

　　“哼，受死吧！”

　　飞龙大师一掌击来，陈鹰赶紧用双臂护住胸口，砰的一声响，他直接被对方给打飞了出去，从擂台上直接滚落到地下了！

　　“噗…”

　　陈鹰一口鲜血喷了出来，他的双臂都在不停的颤抖，这是他护住了心口，要不然这一击足以震碎他的心脉！

　　“不自量力，要你狗命！”

　　飞龙大师一抬脚，直接飞下了擂台，他一掌奔着陈鹰的脑袋就拍了下来！

　　全场众人都看的一声惊呼啊，这一掌下去，陈鹰的脑袋铁定得被拍碎了！

　　可就在这生死关头，突然一道人影闪过，一位膀大腰圆的汉子直接挡在了陈鹰的面前！

　　他一拳击出，正好打在了飞龙大师的掌心中，把这致命的一掌硬是给接住了！

　　二人对视一眼，再一用力，嗙的一声闷响，飞龙大师在半空翻身落地，而来人则后退三步站稳脚跟！

　　“你是何人？居然敢拦我？”飞龙大师眯着眼睛怒问道。

　　壮汉微微抱拳道：“飞龙大师，在下八极门门主狄春秋，有得罪之处，还望多多包涵！”

　　“狄师傅…”

　　陈鹰这时支撑着身体勉强站了起来，但却摇摇晃晃，随时都有跌倒的可能！

　　“八极门？”

　　飞龙大师嘲讽一笑：“本座听说过，是北派的一个小宗门，怎么？你要与我为敌吗？”

　　狄春秋一脸平淡笑道：“飞龙大师武功盖世，我八极门自然不敢得罪，但比武切磋点到为止，您已经赢了，又何必赶尽杀绝呢！”

　　“陈鹰师傅，技不如人，就要甘拜下风！”

　　狄春秋一伸手：“把宝物给飞龙大师吧！”

　　陈鹰很不甘心，但又无可奈何，最后还是把匕首和人参交到了狄春秋的手里！

　　“飞龙大师，咱们愿赌服输，这是您的了！”

　　飞龙大师眯着眼睛咬牙道：“那我要非杀他不可呢？”

　　狄春秋面不改色：“今日是仙武大会，飞龙大师乃是神洞天的高人，应该不会干这种卑鄙无耻的事情吧？”

　　狄春秋看似脑袋简单四肢发达，但说的每一句话都恰到好处，让对方很难找到翻脸的机会！

　　“好，你说的对，我们神洞天光明磊落，岂能乘人之危啊！”

　　飞龙大师气的咬牙切齿，他随手一挥，直接就把狄春秋手中的匕首和人参给吸了过来！

　　“陈师傅，您没事吧？”

　　芳夫人这时跑上前来，一把扶住了陈鹰！

　　“不碍事，就是受了点内伤！”

　　陈鹰吐出一口血：“今日多亏狄师傅了，大恩不言谢，陈某记住了！”

　　狄春秋点点头：“区区小事，何足挂齿，你我同是北派武道界的，送陈师傅回去！”

　　就在芳夫人刚要扶陈鹰离开会场的时候，飞龙大师突然脸色一变：“等一下！”

　　“你也是八极门的人？”飞龙大师盯着芳夫人问道！

　　狄春秋赶忙接话：“这是小女狄芳，飞龙大师不会为难一个晚辈吧？”

　　因为至始至终，狄芳都用一种鄙视的目光看着飞龙，这位神洞天的大高手，给人一种极为厌恶的感觉！

　　“自然不会！”

　　飞龙大师冷冷一笑：“都说八极门传承百年，今日我想向狄师傅讨教两手！”

　　“如果你赢了，条件随便你开。”

　　“但如果你输了…”

　　飞龙大师指着狄芳得意道：“她！就归我了！”

　　“你胡说什么？爹，这人整个就是一疯子！”

　　芳夫人脸色巨变：“我爹凭什么跟你比武，你以为你是谁啊？这就是名门正派干的事吗？”

　　“牙尖嘴利的，我看你是块习武的料，才想收你为徒，你居然敢恶意重伤我？真是不知好歹！”

　　飞龙大师脸色立马变了，其实他哪是想收芳夫人为徒啊！

　　他就是看中芳夫人的美貌了，鬼修者有几个好人？九成都是心肠歹毒之人，要不然也不可能修鬼练邪术！

　　“谢谢您的好意了！”芳夫人翻着白眼冷哼一声！

　　“飞龙大师乃是世外高人，我自愧不如！”狄春秋也没应战，一句话就给搪塞过去了！

　　“无能鼠辈，你们八极门就这点魄力？身为武者不战而退，真是给你们祖宗丢脸啊！”

　　飞龙大师这一席话，顿时就说的狄春秋脸面挂不住了，因为这已经不是他个人问题了，已经牵扯到整个八极门的脸面了！

　　“狄师傅，上啊，别让人瞧不起啊！”

　　“是啊狄师傅，您好歹也是一门之主，八极门也是北派大宗门，岂能被外人看扁！”

　　“没错狄师傅，咱们支持您！”

　　众人七嘴八舌的往上推，表面上看起来好像都站在狄春秋这边，其实多数人都是抱着看热闹的想法，反正打死你也不关我事！

　　就在狄春秋骑虎难下的时候，突然人群中骚乱了起来，接着就听有人喊道：“毒虫谷的雷长老来了！”

　　“谁？雷长老？”

　　“哎呦嘿，那不是毒虫谷的术法大师吗？”

　　就在众人议论的时候，一位年过六旬，头发半白，穿着一身白色唐装的老者，在欧阳纹青的陪同下从大门外走进了会场！

　　这老者满面红光，走路的步伐格外稳健，他右手拖着两个玉球，这对玉球闪着淡淡的白光，很显然是一对法器！

　　“雷大师，别来无恙啊？”

　　“见过雷大师，您可是越活越年轻了啊！”

　　“雷大师风采依旧啊！”

　　不少武者和术士都纷纷上前打招呼，有的不免还要溜须拍马几句，可见这位毒虫谷的雷大师在南派法武两界颇有声望！

　　由于他的出现，立刻就把狄春秋和飞龙大师的事情给甩脑后去了，狄春秋大喘一口气，总算是躲过这一劫了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第530章 狄春秋出手免费阅读。https://xs.23sk.com 