    随手将短信删掉。

    方熙璟准备过去跟张易他们一块吃完饭。

    等吃过晚饭后，再去参加晚上的拍卖会。

    对于古董的事情，方熙璟现在还在学习的阶段，不过，好在他对古董非常感兴趣，这在像他这样年龄的年轻人当中并不多见。

    可是。

    刚刚起身，他的手机就又响了。

    随手打开短信，他发现，又收到了两条英文短信。

    “方先生，我知道，给你发这么一条短信非常的唐突，你也肯定不会相信我手上有好东西的。但是，我的手上，是真的有好东西，而且，是一件足够让你惊讶的好东西。其实，我们的根都在炎夏，虽然在伦市生活多年，但是，我也还期望着有一天能回头炎夏。所以，我手上的这张《女史箴图》希望你能够帮我提前带回去，让它早一些回到它的故乡！”

    “这《女史箴图》你应该知道，是东晋著名画家顾恺之的画作，唐代的摹本就在伦市的大博物馆里，而我手上的这幅，则是东晋时期的顾先生的真迹！当然了，你可以说不相信，可以说我手上的东西很有可能是赝品，但是，我手上的这幅画，不怕看，更不怕鉴定！你可以过来先看一眼，如果真的有意，咱们再谈价格也不迟。”

    这两条短信都很长。

    方熙璟看完之后，挠了挠头，他的英文水平还不错，这些内容他都是能够看懂的。

    东晋大画家顾恺之，对于从小就被逼成学霸的方熙璟来说，他当然是非常熟悉的，历史书上就有，《女史箴图》历史书上也有过标记，甚至还是历史考试的考点。

    画作的内容，所描绘的，都是古代一些女模范的事迹，如汉代冯媛以身挡熊，保护汉元帝的故事。

    有班婕妤拒绝与汉成帝同辇，以防成帝贪恋女色而误大事的故事等。

    其余各段都是描写上层妇女应有的道德情感，其实，带有一定的说教性质，封建社会的色彩非常浓郁。

    但是，画面的内容，对当时上层妇女梳妆妆扮等日常生活细节的描绘，真实而生动地再现了贵族妇女的娇柔、矜持，无论身姿、仪态、服饰都合乎她们的身份和个性，一定程度上反映了作者所处时代的妇女生活情景。

    可以说。

    是那个时代，真实历史的反映。

    因此。

    这幅画的历史文物价值极高。

    想到这里，方熙璟倒是有那么一些心动了，《女史箴图》的正本绢本已经不知所踪，万一这次真的能够发现真正的《女史箴图》呢？

    虽然感觉不太可能，但是，方熙璟还是抱有了那么一丝希望。

    不少奇迹，不都是在看似不可能的情况下所创造的吗？

    一些大的收藏家，在最初做一些事情的时候，甚至会被人看作是疯子的行为。因为，他们抱有别人看不到的希望。

    另外。

    现在距离拍卖会真正开始，还有一个多小时，去看一看总是无妨的吧？

    再说了，万一方熙璟看到东西真的很可观。到时候，再请张易和余景明去鉴定一下，也不可能会被骗到的。

    如果近的话，那就去看看，总没错的。

    嗯，就这么定了！

    方熙璟拿出手机，发了一条短信。

    “我在苏德比大酒店，你在什么地方？”

    大约又过了两分钟多，对方又发来了短信。69书包

    “方先生，您终于回复我了，我还以为您没有收到信息呢！方先生，还真巧啊，我现在就在苏德比大酒店附近的一家酒店里，珍贵的东西，不方便带出去到处走，所以，还希望方先生您能亲自走一趟，不过，走大路的话有点儿绕远，你从苏德比大酒店东边的那条小路绕进去，一直往前走穿过去，到对面的小街上，有一个叫佛罗伦茨的酒店，我就在那里边，我跟酒店前台交代过，你过去问前台，说我的名字，就能找到我，我叫罗伊！”

    还好，距离还不算远，方熙璟想着，就直接出了苏德比大酒店。

    出了酒店，往东走。

    大约百米，就能够看到一条小路。

    其实也不算很窄的路，能轻松过去一辆车的样子，方熙璟加快步子，准备尽快过去看一下，如果东西可以的话，再叫张易和余景明他们过去鉴定。

    搞不好真的可以有所收获。

    张易他们在吃饭，所以现在张易也不太好打扰他们。

    方熙璟一人走进了小路。

    水泥小路。

    旁边各种各样的小店铺有很多。

    “方先生，是我！罗伊！”

    突然间。

    前边有一辆黑色的车向方熙璟这边驶来。

    有一个人，探出脑袋，冲着张易在喊，他虽然说着汉语，但是，说的非常蹩脚，有着非常浓的外语口音。

    见对方热情，方熙璟的紧张，稍稍减少，他也冲着对方招了招手。

    黑色的商务车，到方熙璟面前的时候，缓缓地停了下来，车门一开，那个叫罗伊的人冲方熙璟招了招手。

    “方先生，我接你过去先看下，等下你肯定要参加晚上的拍卖会，到时候，我开车把你送过去，这样我们都可以节省宝贵的时间！”

    对方似乎非常热情的样子说道。

    方熙璟没怎么犹豫，就直接跳上了车子。

    车上有好几个人，他们都是东方人的面孔，其中有几个人的面孔，看起来有些凶。

    这让方熙璟警惕了起来。

    跟方刚一块练过一段时间，方熙璟也是有些身手的，对付普通人，徒手搏击，两三个人他还是能够搞定的，否则，他也不敢这样贸然一个人出来。

    车门关上之后。

    又是咔哒一声。

    前边开车的司机，竟将车门锁给锁了起来。

    方熙璟有种不祥的预感，他感觉，车上的这几个人好像来者不善。不过，在表情上，方熙璟并没有表现出几分紧张。

    他问。

    “罗伊先生，您说的《女史箴图》在哪里呢？”

    这一问，车上的人都笑了，那个自称罗伊的人，冷哼一声，回头看向方熙璟。

    “年轻人就是好骗！居然相信这世界上现在还有《女史箴图》真迹的存在，东晋到现在了，就算是绢本，也早就化成灰了！”

    那人的外语口音也已经消失了，看来，他是装的。

