    听到萧沐阳的话语之后，王昱以及王家诸人神色皆都愣在那，以为自己听错了。

    他们本以为萧沐阳至少会犹豫一段时间，但没想到他竟然如此轻易便答应了下来，让他们有些意想不到。

    看来，他非常在意程家之人的安全。

    事实上萧沐阳的想法非常简单，他只要将韩家与王家的人赶走便好，没有必要将他们赶尽杀绝，他们之间的仇恨还没有达到这等地步。

    至于韩仙，已经得到了应有的教训，相信以后应该会放低姿态，不敢再在他面前放肆了。

    “给你们三息时间，立即消失在我的视线之中，否则，后果自负。”萧沐阳口中吐出一道威严的声音。

    王昱眉头顿时皱了起来，暗道这萧沐阳好生狂妄，将他们当成什么人了，他的属下吗？

    然而一想到萧沐阳刚才的实力后，他还是忍耐了下来，没有发作，否则局面不知会演变成什么样。

    “撤。”王昱对着王家诸人吩咐一声，说罢他又朝韩家人群看了一眼，开口道：“将你们少主带走吧。”

    韩家几位天骄点了点头，随后走到韩仙的身边，将他搀扶了起来，朝着山谷外面走去。

    片刻之后，韩家与王家之人离开这片山谷。

    不少人目光望向萧沐阳，内心不由自主的生出一股敬佩之意，此人凭一己之力将两大音律世家逼退山谷，实在令人心惊，若不是亲眼所见，他们根本无法相信这是真的。

    萧沐阳转过身，朝程楠等人走了过去，目光扫过那些受了伤的身影，语气带着几分歉意的道：“抱歉，让诸位受伤了。”

    “琴子此话未免太过见外了，我们本就应该全力保护你的安全，纵然付出生命也在所不惜。”程凡开口说道，眼神中透着一抹坚定的神色。

    起初他们并不是很认同萧沐阳的琴子身份，但随着萧沐阳一次次在他们面前证明自己的非凡天赋，他们彻底被折服了，发自内心的想要守护萧沐阳，也想见证一位传奇人物的诞生。

    在他们心目中，萧沐阳有可能成为邓禹那等级别的人物。

    “不错，我们从不后悔。”程家其余人也纷纷开口，脸上带着一抹自豪的笑容，他们的付出是值得的，萧沐阳没有辜负他们的期望。

    目光扫过眼前的一道道身影，萧沐阳内心不由生出一股暖意。

    这原本只是他与程瞻之间的一场交易，但如今，他的心态发生了一些变化，并没有将程家之人当成是他的手下，而是生死与共的伙伴。

    以后，他们会一起变得强大。

    只见萧沐阳脚步踏出，又朝着一处方向走去，正是陆家人群所在之处。

    刚才陆家也帮了他不小的忙，如果不是陆家挡住王家，程楠等人坚持不到他领悟出琴音中的奥秘。

    “你是来兑现承诺的吗？”陆灵姗看着萧沐阳走来浅笑道，她那双眼睛仿佛会说话一般，透着一股独特的魅惑之意，妩媚动人，足以令万千男子为之心动。

    然而萧沐阳脸色淡然如常，他也修行了千幻魅音，自然不会被陆灵姗的幻术影响到。

    见萧沐阳不为所动，陆灵姗内心不禁有些失落，不过很快便释然了，她的实力与萧沐阳相差太远，媚术对他无效也在情理之中。

    “我答应的事从来不会反悔，不过，我目前并未完全领悟琴音中的奥秘，还要再感悟一段时间。”萧沐阳看向陆灵姗开口道。

    “并未完全领悟？”陆灵姗美眸一滞，不解的问道：“你不是能够动用这片空间的力量吗？”

    “只是领悟了一部分而已，若不是刚才情况紧迫，我会将之完全领悟出来。”萧沐阳回道。

    陆灵姗内心颤了颤，仿佛明白了什么。

    原来萧沐阳一直都在关注着外面的情况，见程楠性命危在旦夕，他不得不提前结束领悟，难怪刚才那么巧合。

    “没问题，我们可以在此等待。”陆灵姗点头道，只要最终能够领悟琴音便好，付出一些时间不算什么。

    萧沐阳没有多言其他，又回到程家人群之中，继续领悟山谷中的琴音。

    其他人也都开始各自的修行，没有一人发出声音，气氛显得格外的宁静和谐。

    有萧沐阳在此坐镇，何人敢放肆？

    不知不觉中，萧沐阳在这里已经领悟了三天，坐在那一动不动，如同一尊人形雕塑般，若不是他还有呼吸，程楠等人还以为他修行出了什么状况。

    又过去了两日，并没有发生什么改变。

    “不知他还要领悟多久。”程凡轻声说道，他本以为萧沐阳只需一两日，没想到一领悟便是五日，看来琴音中的奥秘远比他们想象中的要难。

    “应该快了吧。”程楠回应一声，他心中也没有底，只能继续等待下去了。

    就在程楠话音落下的下一刻，萧沐阳眉头忽然动了下，随后他缓缓睁开眼睛，眼神似乎变得深邃了几分，隐隐透露出一股不属于这个年纪的成熟。

    “醒了！”

    一道惊呼声传出，程楠等人内心猛的一颤，目光立即看向萧沐阳，果然看见他已经苏醒过来。

    “我领悟了多久？”萧沐阳开口问道。

    “五天。”程楠回道。

    “竟然用了五天么。”萧沐阳喃喃自语，这段时间他完全沉浸在琴音世界之中，忘记了外界的时间流逝，根本不知过去了多久。

    这一次领悟他收获颇丰，对琴道的见解比之前深刻了许多，像是得到了升华。

    看见萧沐阳脸色淡然，程家诸人内心皆都生出欣喜之意，看来琴子这次是完全领悟了。

    萧沐阳手掌挥动了下，一张古琴出现在双膝之上，正是明月琴。

    随后，一缕缕空灵的琴音飘荡而出，使得山谷中所有人目光纷纷望向萧沐阳这边，脸上露出惊奇之色，他这是在做什么？

    只见萧沐阳低头抚琴，脸色显得十分认真，一头黑色长发在风中飞舞而动，那张本就英俊无双的容颜此刻显得更为出众，浑身仿佛都焕发出耀眼的光彩，令人无法移开目光。

    “好出众的气质。”许多人心中暗赞一声，萧沐阳称得上是东华府真正的天骄人物，东华宴上必定能大放异彩。

    片刻之后，空间中的灵气疯狂地涌动起来，似乎受到了琴音的影响一般，那些灵气化作一条长河，发出哗啦啦的声响，声势颇为浩大。

    这一景象使得许多人目露锋芒，这是怎么回事？

    随后灵气长河朝山谷深处席卷而去，人群目光也朝着深处望去，心跳不由加快了许多，不知接下来会发生什么事。

    “轰！”

    一道惊天巨响声从山谷深处传出，随后只见一道绚丽至极的神光暴射而出，瞬息间出现在人群的视线之中。

    无数人目光震惊的盯着那道神光，从神光之中，他们感受到了一股令人心悸的波动，足以将这里所有人都抹杀掉。

    这时萧沐阳终于抬起头，目光望向空间中的神光，开口道：“晚辈只是想领悟琴音，无意间惊动了前辈，还望前辈恕罪。”

    “前辈？”许多人神色一愣，随后他们似乎意识到了什么，内心狠狠为之一颤，目光再一次望向那道神光，那里面是什么？

    似乎知道诸人心中的想法，那道神光涌动起来，只见一道身影逐渐凝聚成形，双手负于身后，虽然看不清他的真实容貌，不过从身形轮廓来看，应该是一位四十来岁的中年男子，英武神勇，气概绝伦。

    “无妨，留下琴音便是为了让后世之人领悟，你既然能将本座召唤出来，想必已经领悟了琴音。”那道身影缓缓开口，声音雄浑有力，隐隐透露出一股威严之意。

    “多谢前辈谅解。”萧沐阳拱手道。

    “你与本座有缘，便将毕生的领悟传授于你，望你日后能够站在东华府巅峰，不要辱没了本座的威名。”中年又开口道，使得许多人内心颤动不已，要赐予萧沐阳传承了吗？

    许多人目光看向萧沐阳，心中羡慕嫉妒恨，他的琴道天赋已经非常强大了，如今再得先辈的传承，这简直……强到没天理。

    “晚辈定当竭尽所能，不辜负前辈的期望。”萧沐阳目光认真的看着中年回答道。

    “好。”中年回应一声，随后他手指向前点出，身上的神光朝下方弥漫而出，尽皆洒落在萧沐阳的身上，使得他浑身被神光笼罩着，显得格外的耀眼。

    中年目光俯瞰萧沐阳的身影，眼神中有着一抹深不可测的意味，只见他的身影逐渐变得虚幻起来，仿佛随时都会消失掉。

    那道神光之中蕴藏着中年留下的最后一些力量，如今传给了萧沐阳，他自然无法继续存在于这片天地。

    人群目光望向那道沐浴在神光之下的青年身影，心中十分好奇，继承这道传承之后，不知萧沐阳的实力会达到何等地步。

    “大家继续修行吧。”程楠开口说了声。

    “好。”程家众人点头，接下来他们只有一件事要做，那便是耐心等待萧沐阳领悟传承！

