    容不得罗克不小心，此刻盯着他的人太多了，他可不相信宿舍是绝对安全的鬼话。

    他拉开门，发现只有米娅一人，才让她进入客厅，又将门关上。

    “罗克，你怎么想的，你知不知道，外面好多关于你的消息，不少人正准备暗中对付你。”一进门，米娅劈头盖脸地问道。

    “这不就是你期待的，我获得了遗物，你收获报酬。”罗克无所谓地说道，一个巫师笔记就让赚大了，更别说其他物品。

    “你为何将信息卖给查理，你们难道和好了，联手演了一场戏？”米娅狐疑道。

    “你说呢？我可用了巴斯的唾液，他差点被自己养的虫子咬死，估计现在都有阴影了，可怜的家伙。”罗克轻笑道，米娅给他东西帮大忙了，不然查理不好对付。

    “那你不该将隐藏信息卖给查理，会引起其他学徒的不满，挑起他们的怒火，让他们更想出手对付你，再不济，也可以顺势卖给其他人，一份二十魔石，大赚一笔。”米娅惋惜道。

    听到这话，罗克翻了翻白眼，他倒想卖，可惜没有那么大能耐，扛不住这么多学徒报复。

    他递给米娅二十魔石，让米娅变得眉开眼笑，嘴巴都合不拢了。

    “你好像比上次还高兴，不都是二十魔石吗？”见她的模样，罗克诧异道。

    “你以为分配给我的魔石都是我的，只有一部分，像上次挂消息，你给我的魔石大部分要上缴，这次是我私人贩卖消息，份额才多一些。”顿了一下，米娅嘀咕道。

    “不像你，赚的魔石都是自己的，我想赚点魔石才不容易呢。”想到双方收获差距，她心里的高兴淡了不少。

    两人沉默一会。

    “要不要再赚一笔？”罗克冒出一句话。

    “你有新的注意吗？”米娅抬起头，神情一振，她突然想到什么，比划一下，“你---你不会想贩卖那个吧。”

    “没错，和一个人交易是交易，和更多的人交易也是交易，给你一个机会，你们得两成，我八成。”

    罗克明白，两成差不多是米娅坐在组织的底线，只有通过他们，才能将消息贩卖出去，镇得住场子，避免有人扰乱市场。

    “两成半。”

    “两成，一口价。”

    “好吧，真不明白你的想法。”

    有魔石赚，米娅也深究其中的缘由，兴冲冲地离开。

    罗克继续阅读海顿的巫师笔记。

    不久，米娅带着上司来了一趟，和他商量了细节和定价，签订契约。

    三天后，一则消息在学徒间流传，关于之间闹得沸沸扬扬的隐藏秘境，被超五等天才挂到了地下情报市场，购买价格只需五魔石。

    有人抱着将信将疑的态度，前往打探，发现了事情的真~相，毫不犹豫地购买一份隐藏秘境信息。

    再过三天，信息下降为两魔石。

    这时，有学徒吐露出，隐藏秘境开启时间间隔是两年，距离现在还需十个月，获得信息也暂时用不上。

    …………

    对于巫师而言，在获取知识方面永远是贪婪的，随着秘境信息传播，自己身上的关注度下降，罗克准备开启新一轮学习。

    结合巫师笔记的信息，他选择了五个基础学科：‘生物毒素学’、‘神经毒素学’、‘水-冰元素学’、‘器官替换学’、‘魔化器学’。

    有部分他早就准备学，奈何之前囊中羞涩，才搁置下来，‘魔化器学’是他的新想法，属于短期课程，收费贵。

    据他预算，所有课程学习完，需要上百魔石，不算其他额外花费。

    魔石从哪里来？

    沃伦的魔杖是专门针对阴影系的，对罗克有如鸡肋，被他贩卖了93魔石，加上海顿留下的小部分材料，其他没用的杂乱物品，一共获得了110魔石。

    原来的有13魔石，一共123魔石，这些魔石来得太轻松，让他一度有种不真实的感觉。

    但他打听到阿鲁干墨水的配方需要80魔石时，再打听一下合金配方图纸的价格，他觉得一下子就真实了，在浩瀚的知识前面，他的魔石只够塞牙缝的。

    “希望米娅那边有所收获，不然真扛不住。”

    从一个私人交易会返回，他身上多了一份植物药剂‘治愈药剂’，地下价格13魔石，以及十份‘维蛇沙司药剂’材料，耗费了40魔石。

    “你是‘超五等’罗克？”一名红发蓝袍女孩走过，突然伸手拦住了他的去路。

    “没错。”罗克点点头，他不认识眼前的红发女孩。

    “你可能听说过我，我叫‘卓拉’，两名五等天赋新人之一，玛里琳巫师的学生。”女孩卓拉淡然地介绍自己。

    “你找我有事？”罗克想起来斯宾塞的提醒。

    “你昨天的战斗我看了，不愧为超五等天才，不过，你不要得意，你只是暂时领先，等新人首席战时，我不介意让你死在我的巫术下。”卓拉认真地说道。

    所以说，她是来宣战的。

    “咱们有仇？”罗克有些无语。

    “没有，但你是蒂莫西巫师的弟子，就要做好被我们一系学徒杀死的准备，就像你的同门学~姐学长一样。”卓拉理所当然地说道。

    看着她丝毫没有戒备的背影，罗克愣了几秒，斯宾塞也说过同样的话，为了博得导师的欢心，三家学徒之间的厮杀似乎演化成了一种传统。

    三位二阶巫师竞争这么惨烈？肯定是因为利益，也不知道他们争夺什么。

    “罢了，怕你们不成。”罗克自语道，他相信，自己能领先一步，就能一步步领先。

    但是，蒂莫西压根没提，不知道她什么态度，要是没有丁点好处，他真不想进行这种奇怪的厮杀，一点意义没有。

    其他同门师兄姐也没有找过他，大概是他没有通过导师考验的缘故。

    新人首席赛是新人入学一年后，由三大黑巫学院联合举办的，距离现在还有五个多月。

    回到宿舍，他使用了‘治愈药剂’，过了一个小时，服用精神力药剂带来的异状缓解不少。

    因为已经过去了十几天，用不了几天，异状就会消失，身体素质将获得小幅度回升。

    正准备制作维蛇沙司药剂，敲门声再度响起。

    “咚咚咚！”

    “你来送魔石吗？”

    被人打扰，他皱了皱眉，打开门，还是米娅。

    “呵呵，还没结束，反正，你赚大了，过几天你就知道了。”米娅不客气地进入客厅。

    “我来给你送三院秘境资料，不少排行学徒秘境前十，一共五十魔石，九折四十五魔石，从你的分成里面扣，没问题吧？”

    “没问题。”

    罗克打听过了，公共秘境资料十魔石一份，一次购买十份价格便宜一半，一次购买五十份单价三魔石，妥妥的奸商。

    “不能外传，需要先立下誓约。”米娅补充道。

    “灰雾之灵见证，我罗克---”罗克知晓规矩，没有特立独行。

    这种誓约是最低等的契约，违背契约基本没有惩罚，唯独有一点，情报组织会察觉谁泄露的信息，从而追究责任或者展开报复。