    刚刚进门，还没开灯。

    只有窗户外面往里透着远处的灯光，有那么一点炫目的光落在清辉白皙的侧脸。

    小姑娘缓缓的歪头，脑袋上似乎冒出一个：？

    因为对方跑的有点快，还蹬掉了鞋，白玉一般的脚踩在冰凉的地板上。

    肩膀上还搭着他的西装外套，此刻这么一停顿，外套从她的肩头滑落下来。

    在黑夜之中发出一声低沉的闷响。

    盛君殊看着小朋友这幅懵懵的小表情，一副我之前不是已经哄过你了你怎么还这么不高兴的样子。

    她这幅样子看人，不管是谁，心里都得软下去。

    盛君殊漆黑的眸看不出其他情绪来，只是微微直起身子。

    抬脚向着清辉这边走过来。

    清辉眨巴眨巴眼睛，“你不回去你那边住？”

    怎么又跑过来了？

    正这么说着呢，就见他的脚步加快。

    手一下子向着她手腕这里扣了过来。

    清辉手被扣住，下意识的压上去，想要反制。

    对方像是早就料到了一般的低头，身子前倾，正正好将清辉完全的抱进怀中。

    对方的呼吸声在寂静之中有些明显，他的唇顺势蹭到了她的耳边。

    温热的呼吸，说话时候的轻蹭，都是让清辉下意识的缩了缩身子。

    “来算算帐？”

    低沉沙哑的嗓音响起，他一只手扣住清辉的腰，一只手握住清辉的手腕。

    清辉疑惑的啊了一声。

    灵剑大人善良美丽又大方，今天做的还都是好事，有什么帐可算？！

    “你今天弄坏了人家道具组多少东西？”

    没料到对方开场就是这么一句的清辉：……

    你不按套路出牌的？

    小姑娘明显一懵，随后有点暴躁的开口，“那是因为他们的东西质量太差。”

    “今天一口气喝了一个超大杯奶茶？听说还是双份糖？”

    那杯奶茶他来的时候也不过喝了三分之一，最后一口在刚刚下车上楼的时候被小姑娘喝完了，所以是真真切切喝了一个超大杯。

    之前这人一点没管，当做看不见，原来是在这里等她呢！

    清辉更理直气壮了，“那是运动之后的必要补充。”

    盛君殊抱着怀中的小白团子，呵的笑了一声，抬手捏了捏小姑娘白软的脸颊。

    清辉吊着死鱼眼，一边脸颊被扯着，抬头这么看着他。

    什么？长了肉肉？

    不，这不是胖，这是正常的膨胀，灵剑大人还在长身体呢！

    盛君殊看着清辉的小眼神，最终忍不住低叹了一声。

    然后清辉就感受到他这么压着抱了上来。

    男人清冽的气息，灼热的温度，他微微弯着腰，下巴压在清辉的肩膀上，柔软的发丝蹭过清辉的脸颊。

    清辉愣了一下，下意识的抬手，揪住了他的衣服。

    “别做这么危险的事情啊……”

    男人的声音低低的响起来，在寂静的黑夜之中落下，没有用力的气音，撩拨着人的耳廓。

    带着一种说不出的欲||气和无奈来。

    “我要担心死了……”

    清辉侧眸，长睫扇动两下。

    担心？

    灵剑大人一往直前，无所畏惧，强大恣意，不用担心！

    但看着他的侧脸，感受着他的动作。

    清辉只觉得心中的感觉有点微妙。

    尤其是难得看见他这么蹭上来，耳边是他依旧有些快的心脏跳动声音，清辉最后低低的唔了一声，到底没说话，然后往他这边倾了倾。

    好吧，好吧，真是磨磨唧唧，娘娘们们的。

    一点都没有灵剑的气势。

    不过……

    看在你这么真心实意，而且作为饭票暖手宝做的不错的份上。

    就——安慰安慰你。

    软白的小姑娘反手将人抱紧了，侧了侧头。

    轻轻的在他的脸颊上碰了碰。