    哈库，革命军士兵兼武术教师，负责训练组织收容的孤儿作战技巧。

    鱼人族的空手道大师，擅长鱼人空手道，外号“百段”，秉持武斗家精神，与甚平私交甚好。

    他旁边的人，波浪般的金色短发上一顶带护目镜的黑色礼帽，左眼上有一片伤疤。

    黑色西装外套穿在他身上，气质明显不同。

    他说话时，脸上总是带着自信的笑容。

    比起艾斯的桀骜，这一份笑容总是多了一份温馨。

    “哈库，先不用采取行动，等大部分海军进入西海岸再说。”

    已经转职成为柔道的哈库，又看向旁边的克尔拉。

    “真的不用采取行动吗？”

    克拉尔抬头，一张娇俏可人的圆脸，露出三分可爱，三分俏皮，还有四分认真正经。

    她将桌上的野草莓酒一饮而尽，大方道：

    “哈库，我们这次行动，都以萨博君为主，他可是有我们掌握不到的情报来源哟，你刚转职的话，我建议你先去领一件领悟者武器...”

    “那我们革...额...”意识到自己说漏嘴，哈库连忙压低了声音，“那我们怎么搜集更多的信息啊？”

    萨博直接道：“哈库，既然你如此在意我们这次行动，不如，你就去那个修炼场。”

    “你的这个职业可以免费进入那里，刚好可以去里面打探更多的消息。”

    哈库一听，感觉有道理。

    “好的，那么萨博，我就过去了！”

    转头看向克尔拉，提醒道：“你可要盯着他，别让他乱来。”

    克尔拉点点头，某个地方也跟着抖了抖。

    “放心吧！”

    随后，哈库装作若无其事的样子，起身离开了月光酒馆。

    望着哈库消失的身影，克尔拉心中微微一甜：

    天，萨博君这是要开窍了吗？

    支开哈库，制造两人独处的机会？！

    嘻嘻嘻，大猪蹄子，还挺有心机。

    克尔拉心中突然是被一股幸福砸中，嘴角不自觉上扬起来。

    但，俗话说得好：

    幸福的时光总是短暂的。

    哈库刚离开，她还没来得及和萨博说两句，萨博便是走到柜台前，对索西雅礼貌道：

    “索西雅小姐，你的美酒和你的美貌一样醉人，可以打听一下它的配方吗？”

    克尔拉：“！！！”

    这还是我认识的萨博君吗？

    金发简单地盘起，索西雅慵懒地靠着柜台，一身红色长裙凸显傲人玲珑身段。

    她用她那慵懒成熟似御如王的声线回答道：“啊~年轻的冒险家，你想打听的，是人家的美酒配方，还是美貌配方呢？”

    萨博还没来得及说话，满头黑线克尔拉杀气冲冲地走到萨博面前，捏住他的大脸像捏面团似的：

    拉啊扯呀，一会儿麻花，一会儿团子的。

    萨博回答索西雅的话都变得含糊不清：

    “￥@#$%配方...”

    “哈哈哈哈.....”索西雅放声大笑起来。

    她饶有兴趣地看着萨博，长长的尖耳朵轻轻颤动：

    真是一群有趣的冒险家。

    她听力过人，他们进门后一直在低声谈话。

    从他们的只言片语中，他得知了这群人的身份。

    让她觉得有趣的是：这个世界，竟然也有革命军。

    这让她大感意外：所以，他们降临这个世界，似乎真的不是巧合？

    索西雅随手一挥，他们之间的谈话立即是只能被两人听见。

    “冒险家，如果你愿意多买我们月光酒馆的酒，那这美酒的配方，也不是不能送给你们...”

    萨博一把拿开捉住克尔拉的手，两只手将克尔拉的圆脸捧在手心里。

    嘴上对着索西雅道：“是吗？”

    “当然了，甚至，配方和美酒都可以送你们哦，不如让我们先聊聊价格和数量？”

    萨博点点头：“数量肯定是庞大的，但是价格...”

    革命军的经济状况，他这个二把手是清楚的。

    支撑战士们的武器消耗已经是一笔庞大的支出，再去从医疗物资挪出一笔资金，实在有些困难。

    “价格不用担心，我可以给你们一个低到你们无法拒绝的价格，但有一样，这酿酒的原材料，需要你们收集。”

    “收集原材料？”

    “当然，你们看上我酒馆里的酒，自然是因为它们都有恢复体力、清爽凝神的作用，这种作用的关键，离不开原材料。”

    “不放告诉你，地下城掉落的那些恢复体力的消耗品，都可以被我制成美酒。”

    索西雅轻轻一笑，“拿一份野草莓来说，它能制成的三份同等恢复力的美酒。”

    “让我们来谈谈具体细节...”

    .....

    当洛克之星进入赫顿玛尔的时候，艾斯的事迹便是传入了他的耳中。

    为了能出色完成老大交给他的任务，他决定亲自找到艾斯。

    我洛克之星你艾斯不得给我个面子见见吗？

    但当他快速升到18级，进入西海岸的时候，却是再也找不到艾斯的身影。

    因为，在卡妮娜那边结清款款项后，艾斯就回到了伟大航路。

    某海域的海贼船上，正在举行宴会的巴基海贼团，刚刚结束一场接舷战。

    从东海出发后，巴基大船长的名气，也逐渐在这条航线上传开来。

    自然也有一些不长眼的海贼们冲上来送财宝。

    激活邀请函的海贼们，完美诠释了什么叫速战速决。

    短短五分钟不到，直接解决战斗。

    战斗完了，没有什么比一场酣畅淋漓的海贼宴会更加能鼓舞人心了。

    巴基海贼船上，杯杯盏盏盘盘，满的满，层的层。

    烤肉、鲜鱼，更有无数水果堆满甲板上。

    众人欢呼着，“巴基船长~巴基船长~”

    巴基熟练地丢起了自己的匕首，炫技一般享受着自己的欢乐时刻。

    摩奇的宠物利基趴在船上，享用着一大块烤肉。

    “撒，小的们，开宴会当然要来点助兴节目，本大爷再来一个反手空中匕首怎么样？”

    照例是红白条纹紧身衣搭配长披风，淡蓝色长裤配小丑靴子。

    橙色船长帽下的红鼻子朝向天空，手中熟练地丢着匕首。

    “巴基船长，我们要看强化12的武器！”

    “没错，我们要看发光的武器！”

    众人起哄，巴基掏出自己的杰宁斯，在手中转了起来。

    “高强化武器，嘻哈哈哈，，，专属巴基本大爷的得意之作，就让你们在宴会享受美味的料理的幸福过程中，再近距离欣赏一下它华丽的身姿！”

    巴基将杰宁斯扔给手下一一传阅，丝毫不担心他们有谁会抢夺走。

    地下城中掉落的武器，一旦是装备在主人的身上，那即便是别人拿了去，也丝毫不能使用它。

    正如这个神奇的功能，让巴基敢在众人面前大肆炫耀。

    再加上，船上又是巴基信得过的人，他自然是放心的传下去。

    海贼们一一凑近观赏，尽管有的人不止看过一次，但每当这个活动进行时，所有人都会凑过来。

    这可是一把能给骨狱息带来成吨伤害的武器，靠着这个，他们所有人都完成了转职任务。

    “真是一把好枪...”

    艾斯接过枪，忍不住称赞起来，因为忙着抓捕黑胡子，他对赫顿玛尔各种事情，都是蜻蜓点水般了解。

    基本上除了恢复体力的药剂，他都没有去了解别的什么。

    “我都有点后悔，没有早点在凯丽那边多强化一下，巴基，你这12是怎么上的，有没有什么秘诀？”

    巴基一副利索当然神色，骄傲地碎碎念：

    “本大爷自然是随手这么一强化，然后它就上去了，当然过程中还是有一些技巧的，比如....”

    他看向艾斯，有些不对劲了。

    “混蛋！你是谁啊！”

    脑袋在四分五裂的状态下凑近，巴基怒视艾斯道。

    艾斯手中的烤肉快速大口的啃咬完毕，连同骨头一起嗦进嘴里吞下。

    而后是看向巴基，微微鞠躬道：“很抱歉，看到你们开宴会，我就过来了。”

    巴基杰宁斯握在手里，大声凶道：“谁要在意这些，混蛋，你是谁，靠近巴基大船长有什么不良目的！”

    话落又是凑到艾斯身边，小声道：“你这家伙，不会是本大爷的粉丝，故意接近本大爷，想加入本大爷麾下吧...”

