    “你把气运封存在这里，想要让我送回幽天界，我眼下也回不去的。”

    苏沐看了一眼，在一旁封存起来的气运，随后说了一句。

    他和幽天界那边算的上是彻底断了联系了，想要回去可办不到。

    苏沐也没有想着要打这气运的主意，幽天界的气运一旦加在身上，等于是在黑夜里打了手电筒，完全就是一个活靶子。

    不过要是可以的话，苏沐也想要回到幽天界那边，这边着实太危险了一些。

    看对方在这里封存的庞大气运，也难怪要把其余两条登顶的路子给封了，估计也是害怕有人真的钻了漏洞登顶了。

    “你没有办法，但兴许别人有法子。”

    顾经闻倒是没有把这事的希望寄托在苏沐身上。

    “谁？”

    苏沐有些疑惑，这里还有谁愿意帮他回去的？不可能吧？

    “以前来到这的幽天界修士，他们改头换面之后，一些人陨落了，但也养育了一些后代在这颢天界，他们都知道谁若是能够登顶登仙阶，那么这人就是幽天界的修士，届时应该会想办法，把这上面的气运一并送回去的。”

    顾经闻轻声回了一句。

    苏沐闻言一怔，时隔上古都已经过去了不知道多少年了，那一批的修士的后代还在么？

    即便是在，对方确定还有那一份心思，没有把自己当做颢天界的人？

    苏沐脸上带着一丝担忧，不大清楚对方是否坚定的情况下，苏沐也不敢去接触对方啊。

    许是看出了苏沐的担忧，顾经闻当即轻声一笑，“你放心吧，他们是信的过的，因为从他们养育后代开始，就已经给后代下了禁制，今后的后辈皆是如此。”

    “这不仅是为了幽天界，也是为了他们自己，一旦被颢天界修士发现，他们就没有人能够活着。”

    “当然也有可能，他们已经尽数陨落了。”

    顾经闻这话，倒是让苏沐多少打消了一点疑虑。

    要按照对方这么说的话，苏沐感觉自己的身份其实也已经暴露了。

    在颢天界的修士，谁不知道他身怀道莲。

    而登顶的条件就是拥有道莲，若是此前登仙阶外有这一批修士的话，苏沐的身份对方肯定是知道了。

    这莫名其妙的，自己的身份居然就暴露了。

    苏沐想到这里，心头多少有点郁闷。

    “那这里的宝物，我能够取走多少？”

    苏沐话题一转，打起了这一旁宝物的主意。

    不管怎么说，自己登顶了可是事实，没道理外人有那么厉害的宝物，不给自己一些吧？

    “按照规矩，你可以取十件。”

    顾经闻随意一摆手，开口说道。

    “都是幽天界的修士，十件是不是太少了？”苏沐听着脸色一垮。

    看着这里这么多的宝物，他可真觉得这宝物太少了。

    “以我的能力可以多给你几件，条件是你得把这幽天界的气运送回幽天界。”

    顾经闻一脸认真道。

    苏沐脸色一紧，“这东西我带出去，怕是外人都会知道，我身上带着幽天界气运吧？这事我办不到。”

    想想都知道，要是这气运那么轻易可以带在身上，当初也不用封存在这登仙阶上了。

    “届时打通了通道后，你回这登仙阶取走这气运，带回去便好了，不是让你现在带回去。”

    “这对于你也有好处的，若是这气运送回幽天界，那便是有大好的功德落与你身上，以你的状态想必也是缺少功德吧？”

    “另外，到时候我可以开启问道一路，重新让你在其中历练，让你开启道莲。”

    登仙阶的问道，本就是给修道者修炼使用。

    苏沐听到前面一段话顿时大为意动，要是能够赚取到大批功德，没有道理不去干啊。

    他道莲眼下有缺，需要功德修复。

    至于问道这路，好像就没有必要了，他有那么多道经可以参悟，还真看不上这问道一路。

    “那我到时候该如何回来？”

    “这是传送玉佩，你若是有机会回去了，捏碎之后提前回来一趟便可，记住，这玉佩可就一块可万万不能胡乱捏碎。”

    顾经闻拿出一块玉牌，交给了苏沐。

    苏沐见此收了下来。

    “那我选宝了？”

    顾经闻微微颔首，“需要什么，你可以与我说。”

    “我需要防护性的法宝，最好来一套全身的，”苏沐感觉自己浑身有点穷酸的很。

    “以你的实力，给你挑选灵器吧，够你用到结丹后期了，鞋子衣裳皆是灵器，一起的话可是能够抵挡五个结丹后期的全力一击。”

    顾经闻冲着一旁一点，一样样宝物飞了下来。

    一双鞋子，还有上衣下裳，一整套的衣服，皆是灵器。

    苏沐看着眼热，连忙取下来后穿在了身上，一整套的灵器穿在身上，顿时感觉安全爆满了不少。

    “能不能在来一套？”

    苏沐感觉地球那边的自己，也可以来一套，一般来说是用不到的，但多少穿上会保险一些。

    顾经闻也不多问，苏沐需要他就挑选给了苏沐。

    这么一来，连息土一起苏沐可就挑选了七件宝物了，还剩下三件可以挑选。

    “再来一柄飞剑，另外还有一件能够跑路的法宝，再有这里有灵石吗？”

    “飞剑，这些都是，你可以随意挑选，至于跑路的法宝，这是飞梭、遁逃极快。”

    顾经闻接连摆手，无数法宝在此刻接连飞过。

    苏沐挑选了一柄颇为修长的飞剑，剑身上灵光闪烁，苏沐看着颇为喜欢，直接定了下来。

    银色的飞梭苏沐也没有犹豫，直接取到手中。

    “这飞梭，耗费的灵力会比较庞大，但只要不是有元婴修士追杀与你，活下来还是没问题的。”

    “那灵石呢？”

    苏沐一边用神念在飞梭上留下印记，一边开口问道。

    “这里这么多的宝物你不要，你要灵石？”

    顾经闻感觉苏沐奇怪的很，说了一句之后冲着里面的一团灵光一点。

    “这里里面是一个储物袋，装的灵石最多，有一个亿吧。”

    一个亿？

    苏沐心中一喜，连忙取了下来。

    他要灵石自然是想要开启传送阵，至于为何不去在抢灵石。

    主要是苏沐知道，自己现在被人盯上了，他要是在去抢掠那些仙行，多少是有点不安全。

    鬼知道下一次抢掠的仙行里面，有没有埋伏自己的诸多结丹修士。

    为了保险起见，苏沐准备金盆洗手一段时间。

    等风头过了之后，在看情况要不要干这事。

    而这储物袋里面有一亿的灵石，苏沐暂时不用去烦这灵石上的事了。

    “没有其他事的话，你可以离开了，到时候看看有没有幽天界的修士找你吧。”

    顾经闻长叹一口气，他已经在这里沉睡了太久了，也不知道以前那些道友们，还有多少的后辈遗留下来。

