    

    上个回合游月发动的一时休战还是发挥了作用，镜子骑士也都是有攻击力的，游月的场上空掉之后必定会受到直接攻击，但是发动了一时休战不能造成伤害，直接攻击也就免了。

    “盖上四张卡，结束回合……”

    达姿将所有剩下的手牌全部插入决斗盘，这样的操作不就是表明达姿已经害怕了嘛，怕自己下个回合被打死，所有直接把卡全部盖上。

    先来想想这么解决掉镜子骑士吧，一回合一次的不会被破坏，并且能和战斗怪兽变成一样的攻击力。

    “我的回合，抽卡，通常召唤真红眼强欲天使，这只怪兽召唤成功时我抽一张卡，发动永续陷阱真红眼铠旋的效果，我把墓地中的真红眼凶雷皇特殊召唤。”

    “打开盖卡，永续陷阱卡乘机，发动此卡之后，每次你在抽卡阶段外抽卡的场合，我抽两张卡……”

    达姿翻开了一张让游月有些没想到的卡，乘机的发动时点是在对手抽卡阶段之外抽卡的卡，也就是说游月使用生还的宝札效果抽卡时，达姿会白赚两张卡。

    “我不发动生还的宝札效果！发动魔法卡，真红眼的洞悉，将卡组一只真红眼怪兽送入墓地，从卡组将一张真红眼的魔法陷阱加入手牌。我将真红眼飞龙送入墓地，把真红眼炼狱歼灭加入手牌。”

    “发动魔法卡，融合回收，我将墓地中的真红眼黑龙和融合魔法卡加入手牌，接着发动速攻魔法卡，真红眼牺牲，我将真红眼强欲天使解放，从卡组将一只真红眼怪兽，真红眼魔法史莱姆加入手牌。”

    “发动魔法卡融合，我把手牌上的真红眼黑龙和真红眼魔法史莱姆送入墓地。出现吧！冻结一切将我的敌人拉入冰狱！”

    “融合召唤，真红眼冰狱使！”

    全身被血红色晶体覆盖的真红眼龙融合召唤到了场上，寒冷的风暴瞬间席卷了整个场地，所有的五位镜子骑士都被冻结，强制变为了守备表示。

    “这是什么……”

    达姿的情报工作没有做到位，这到也是，毕竟游月的大多数怪兽只出场过几次，真红眼冰狱使只在和王样对阵时登场。

    “真红眼冰狱使在融合召唤成功时必定发动，将对手场上所有的怪兽变为表侧守备表示，并且不能再改变表示形态。”

    镜子骑士只能当个墙壁怪兽，它们的效果只能复制攻击力，守备力即便复制了也没有作用，毕竟大部分怪兽攻击力都是高于守备力的。

    “这样一来，你场上的怪兽废掉了。不过还没有结束呢，你场上的魔法陷阱，我也要全部毁掉！”

    “发动魔法卡，真红眼炼狱歼灭，我的场上的真红眼冰狱使是七星挂死，所以我可以破坏你场上所有的魔法陷阱卡。”

    游月不想让达姿占便宜，能破坏掉乘机就破坏掉的机会就不会放手。

    “打开盖卡，反击陷阱，魔宫的贿赂，对手发动魔法陷阱卡时可以发动。使其发动无效并破坏。对手从卡组抽1张。”

    炼狱歼灭发动失败，达姿场上的卡没有被破坏，游月抽出一张卡，但是相对的，因为达姿的永续陷阱乘机的效果，达姿抽两张，完全不亏。

    “我盖上两张卡，结束回合……”

    游月没有绝对的信心将达姿场上的镜子骑士解决掉，不如留在场上给达姿占格子，召唤不出新的怪兽，就没有反击的能力。

    达姿的场上有着五只镜子骑士，场地魔法卡奥里哈刚的结界，永续陷阱卡乘机，以及两张盖卡，手牌数量两张，LP2900。

    而游月场上有着两只攻击表示的真红眼怪兽，永续魔法卡生还的宝札，永续陷阱真红眼的铠旋，两张盖卡，手牌两张，LP4000。

    “我的回合，抽卡，发动魔法卡，强欲之壶，我抽两张卡，接着将场上的三只镜子骑士衍生物解放，成为我的仆从吧，奥西里斯的天空龙！”

    达姿拍出了一张游月万万没有想到的怪兽，什么鬼东西？奥西里斯的天坑龙也往卡组里放？

    “你忘了么，虽然两张神之卡被你夺了回去，但是奥西里斯的天空龙可是还在我的手里，就算是幻神，也要屈服于奥里哈刚的力量！”

    红色的粗大闪电从天空劈下，掠过奥里哈刚之神，砸落到决斗的奥里哈刚结界之上，光芒闪过，露出一个庞大不下奥里哈刚之神的红色身躯。

    奥西里斯的天空龙，游月抬头看着这只被奥里哈刚所控制的幻神兽，这是天坑龙第三次与自己成为敌人吧，游月猜测即便没有奥里哈刚的控制，奥西里斯也会对自己出手的。

    “奥西里斯的天空龙攻击力守备力由手卡数量决定，我的手卡是三张，所有奥西里斯的攻击力为3000点，奥里哈刚结界的效果，再度提升500点。”

    天空龙发出它那标志性的咆哮声，用愤怒和威胁的眼睛看向游月，只不过3500的攻击力是不是太少了？

    “我发动魔法卡，墓穴的同路人，双方玩家各自确认对手的手牌，从那之中选1张卡舍弃。那之后，双方玩家各自从卡组抽1张。”

    双方确认对手手牌之后，双方舍弃掉一张卡然后抽一张，但是达姿因为乘机的效果会再抽两张，那样就是四张手牌了。

    “因为你在抽卡阶段之外抽卡，乘机的效果发动，我抽两张卡……”

    “呵呵，做不到的，打开盖卡，反击陷阱，真红眼的傲慢，对发动卡的效果，并且我的场上和墓地都存在七星以上真红眼怪兽时，无效并破坏那个效果的发动，还有，这张反击陷阱之后不接受任何连锁。”

    乘机这张卡，游月绝对不会放过。

    反击陷阱摧毁掉了表侧表示的陷阱卡，达姿偷鸡不成蚀把米，手卡只剩两张，奥西里斯的攻击力降低到2500。

    “进入战斗阶段！奥西里斯的天空龙攻击真红眼冰狱使，超电导波雷击光炮！”

    奥西里斯喷射出金色的电光，将游月的真红眼融合怪兽击破，损失一百点lp，不痛不痒。

    “这就是神嘛，像是个笑话，真红眼冰狱使的效果发动，离场时把墓地中的真红眼魔法史莱姆特殊召唤。”

    红色的史莱姆脱离真红眼黑龙的身体，让攻击交给大哥承担，自己先溜再说，不过也算是从墓地复活。

    “我的怪兽从墓地特殊召唤，生还的宝札，我抽一张卡。”

    “那么奥西里斯的效果发动，召雷弹！杂鱼怪兽就没有登场的必要了！”

    场上一有怪兽召唤，奥西里斯立即发动自己作为幻神强大的效果，从另一张嘴中喷射出一个球形闪电。

    “哼，发动真红眼魔法史莱姆的效果，将自身解放，把墓地中的真红眼黑龙攻击表示特殊召唤。”

    “还是一样，奥西里斯，召雷弹！”

    召雷弹命中刚刚复活的真红眼黑龙，让游月的黑龙受到了严重的伤害，攻击力被降低到400点。（已经无法继续战斗了，jpd）

    游月可是没把奥西里斯放在眼里的，继续抽了张卡后立刻嘲讽道：“继续啊，你还有什么手段都使出来吧。”

    “嘁，好好珍惜你最后的时间了，很快，你的傲慢将致你于死地！我就这样结束回合！”

    达姿说了一句游月听过很多次的话，因为傲慢而失败的人很多，但其中一定不会有游月。

    “到我了，我要让你知道使用奥西里斯，在我的面前可是致命的错误！”游月说完将一张卡片插入决斗盘的侧面，这是场地魔法卡。

    “首先是这张卡，场地魔法卡，不死者的憎恨炼狱！发动永续陷阱真红眼的铠旋，将墓地中的通常怪兽，真红眼黑龙特殊召唤。”

    第二条黑龙出场，游月的场上有两条黑龙和一位恶魔，也是时候了。

    黑暗的浓雾从奥里哈刚的结界上出现，诡异并且邪恶，整个奥里哈刚的地盘瞬间便被黑暗吞噬了，达姿和游月中央的悬空场地，无数黑色长枪刺出，异象的出现让奥里哈刚的刻印暗淡无光。

    “不死者的憎恨炼狱效果发动，我的墓地中有真红眼怪兽特殊召唤时，奥里哈刚的结界效果无效，然后是生还的宝札效果发动，我抽一张卡……”

    “慢着！打开盖卡，发动陷阱卡，吊顶，场上存在四只以上的怪兽时，将场上所有的怪兽全部破坏！”

    达姿也明白了游月想要做什么，立即发动了早早就盖上的陷阱。

    剩下的两位镜子骑士手里的盾牌粉碎，游月场上的三只怪兽也被陷阱破坏，但是达姿猜错了游月真正要做的事情。

    “呵呵，你真以为这样的陷阱对我有用么？发动手牌中真红眼溯刻龙的效果，自己场上七星以下的真红眼怪兽被破坏时，这张卡从手牌特殊召唤，并把那些被破坏的怪兽都从墓地特殊召唤。”

    游月的场上再度被真红眼的怪兽给占满了，不过，奥西里斯也即将再度发动召雷弹。

    而游月毫不在意，他的目的只是想要抽卡，虽然只能抽一张，但是也足够了，他能确认下一次抽卡会抽到打开局面的卡。        

