    韩雪凝肚子里的孩子，其实是江炎的。

    那一夜，江炎把她从壹号公馆救出来之后，江炎就被人给打昏了。

    韩雪凝虽然被蒋军下了药，意识有些模糊不清，但她还是有行动能力的。

    她只是模糊地记得，自己被人扔进了车里，将自己和江炎关在了一起。

    后来，她身体难受地厉害，脱掉了自己和江炎的衣服，稀里糊涂地跟他发生了关系。

    韩雪凝因为这件丑闻，才离开了华厦，到现在为止，她都没有跟任何男人发生过关系。

    所以，她自己很确定，肚子里的孩子应该就是江炎的。

    只是她自己也没想到，就这么巧，仅仅发生一次关系，她就怀孕了。

    前几天，她在麦喀隆的时候，因为身体不适去医院检查，才得知自己怀孕了。

    当时她有些六神无主，不知道该怎么处理这件事情？

    究竟是留下这个孩子，还是悄悄地流掉？

    她正犹豫的时候，江炎打了电话过来，说要回星条国。

    韩雪凝当时有一种冲动，想把这件事情告诉江炎，让江炎来做决定。

    可是，江炎却忽然说出，姜家给他安排了联姻，他是回去见相亲的豪门小姐。

    这让韩雪凝没有说出口，她怕自己把怀孕的事告诉江炎，会自取其辱。

    毕竟自己只是一个已经身败名裂的女明星，而对方却是一位豪门小姐，自己跟对方没有任何可比性。

    本来韩雪凝想先暂时隐瞒着这件事情，可是连续几次孕吐，终究还是被宁雪这个过来人给察觉到了。

    “阿姨，这个孩子……是江炎的。”

    宁雪心里已经有了猜测，但是听到韩雪凝的亲口承认后，还是忍不住有些吃惊，还有一点惊喜。

    这可是她儿子的孩子！

    她要做奶奶了！

    “江炎他知道吗？”

    韩雪凝摇了摇头，情绪有些低落地回道：“我没告诉他，因为我还没想好怎么跟他说，我也不确定他是不是想要这个孩子。”

    宁雪听到这话，就明白了韩雪凝的担心。

    同时，宁雪也想到了江炎现在的身份和处境。

    江炎毕竟是姜家嫡系一脉的少爷，按照姜家的规矩，他是不能迎娶韩雪凝这种普通身份的女人。

    姜家嫡系少爷一般都会被安排联姻，用联姻来稳固姜家的势力，保障家族的传承。

    而现在江炎还背着与姜家一年之约的压力，如果他输了，最后一无所有，娶谁都无所谓。

    但这毕竟还有一年时间呢，那个时候，孩子都过满月了。

    “雪凝，走，先去我办公室休息一下！”

    宁雪搀扶着韩雪凝朝办公室走去，韩雪凝有点不好意思地说道：“阿姨，不用扶我，我没事。”

    “你现在是怀孕的人，身子娇贵着呢，我是姜炎的妈妈，应该照顾你。”

    到了办公室之后，宁雪给韩雪凝倒了杯水，然后坐在了她身旁，目不转睛地打量着她。

    韩雪凝被她看的有些不自在，开口道：“阿姨，你干嘛一直盯着我看呀？”

    宁雪笑着说道：“雪凝，你长这么漂亮，我们家姜炎长得也帅，你们俩生出来的孩子，基因绝对差不了，要么是个小帅哥，要么就是个小美女。”

    韩雪凝轻轻抚摸着自己的小腹，她现在还没有想好该怎么处理这件事。

    现在宁雪既然知道了这件事，而她又是江炎的母亲，韩雪凝也想知道她的态度。

    “阿姨，你希望我把这个孩子生下来吗？”

    宁雪点了点头，脸上露出了期待地表情。

    “那当然，这可是我将来的孙子，或者孙女，我当然希望这孩子能生下来。”

    韩雪凝又犹豫着问道：“那……那您说，我把孩子的事情告诉江炎，他会娶我吗？”

    “这……”

    宁雪迟疑了，其实她心里已经有了答案，只不过不知道该怎么说出来，才不会让韩雪凝伤心难过。

    “雪凝，从我个人的角度，我是支持姜炎娶你的。”

    韩雪凝顿时俏脸上露出了笑容，有些开心。

    宁雪又说道：“但是……”

    听到这个但是，韩雪凝心里咯噔一下，隐约觉得接下来的话会是个坏消息。

    “但是什么？”

    “这样吧，我给你讲一个故事吧，这个故事是我自己的，你听完了，就明白了。”

    宁雪决定用自己的亲身经历来引导韩雪凝，然后让她自己来做决定。

    短短几分钟的时间，宁雪就将自己的过往都告诉了韩雪凝。

    “你现在知道，我为什么不和姜炎的父亲生活在一起了吧？姜家究竟有多大的财富，多大的权势，这我不清楚。但是我知道一点，像姜家这样的豪门出来的男人，他们的婚姻都由不得他们自己来决定。”

    韩雪凝低下了头，她听了宁雪的经历，心里忽然有点同情宁雪，又觉得有些无奈。

    若是换做她是宁雪，或许她也会做出跟宁雪同样的选择。

    毕竟，现在的宁雪不仅生活的很好，而且还跟自己儿子相认了。

    但是韩雪凝一想到，自己将来把孩子生下来，要交给别人抚养，甚至不能跟他相认。

    这种母子分离的痛苦，她仅仅想了想，就感觉自己接受不了。

    “阿姨，我明白你的意思了。看来我没有把怀孕的事情告诉江炎，这是对的。”

    宁雪握住了韩雪凝的一只手，恳切地对她说道：“雪凝，同为女人，我能理解你。你肚子里现在怀着的是一条小生命，无论你做任何决定，我都希望是你三思过的，而不是冲动地决定。”

    韩雪凝俏脸上挤出了一丝笑容，她回道：“阿姨，您放心，我从来没有得到过江炎的心，也就不会为失去他而难过。孩子的事情，希望您帮我保密，不要告诉江炎。”

    宁雪点了点头，说道：“好，我可以帮你保密。雪凝，如果你愿意生下这个孩子的话，我非常乐意帮你一起抚养他，让他在你身边长大。”

    作为母亲，宁雪很想为江炎留下这个孩子，这也算是弥补她自己当初失去孩子的那种伤痛。

    韩雪凝面露思索之色，她说道：“我现在还没想好，究竟要不要留下这个孩子？你让我自己好好想想吧……”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

