    日本上的某间日式厨房内，身着围裙，正在调制着味增汤的大古突然放下了手中的勺子，脸上露出无奈的神色

    “美味大骨汤:为什么我都退休了还能遇到这种奇奇怪怪的事情……”

    武当山后的一座悬崖上，静坐在悬崖之巅的张三丰脸上露出惊奇之色。

    “老道真没修仙:武当张三丰见过各位道友。”

    奥伦大陆，一头强大而又优雅的银龙从沉睡中醒来，将自己庞大的身躯从如山的金币宝藏中移出。

    “傻白甜小银龙:好困啊，这是什么把我给吵醒了(?o?;。”

    一个包裹在层层数据法则晶壁系内的庞大到看不见边际的发光球体外，隐藏在无尽虚空中的一个废墟神国之中。

    颓废的坐在神国神座中央的一个柔美女子脸上流露出欣喜之色。

    “大佬们好。（抱大腿.JPG）”

    类似维多利亚时代的一座旧式公寓房内，在昏暗隐约的蒸汽灯的光线下。

    一位瘦弱俊美到有些秀气的男子正在木桌上不停的写动。

    蓦然间，他放下手中的钢笔，双手轻轻摩挲着自己的下巴，神情古怪的喃喃自语道

    “这年头穿越者都给两个金手指了?看来穿越者协会有点富啊。”

    “（抱大腿.JPG）+1！”

    王斌看着群友们的发言，心中暗暗思索起来。

    第一个“美味大骨汤”和第二个直接自爆的“老道真没修仙”大概就是各种聊天群里的常客。

    迪迦奥特曼大古和武当真人张三丰。

    但剩下的三位很难看出来什么具体的信息了。

    王斌没有再去多过思考，而是直接查询了聊天群中的群友信息。

    镇元祖师改良后的聊天群，王斌有着最高的权限，聊天群的所有信息和功能都会向他开放。

    抱歉，权限狗真的可以为所欲为。

    瞬息之间，其余三人的基本信息便浮现在王斌的脑海之中。

    那位聊天群备注“傻白甜小银龙”是一个类DND西方信仰神灵大世界之中的一条守序善良阵营的小银龙，正处于龙生中的青年期。

    而剩下两位就比较有意思了，好像还是平行宇宙的老乡。

    第一个喊着要抱大腿的，是一位穿越到游戏大世界的平行宇宙地球在校女大学生。

    并且这个游戏大世界好像正在和其所在的平行宇宙相融合。

    第二个+1的抱大腿则是另一个平行宇宙地球的网络小说作家。

    至于为什么聊天群给他备注“悲催系统仔”嘛……

    王斌想到聊天群给的解释，嘴角微微抽搐，不禁对这位平行老乡生出些许同情。

    这倒霉催的孩子，他穿越到了危险程度仅次于洪荒的克苏鲁系的世界也就算了。

    还上去就被某位本质上和洪荒世界大罗果位相同的某位旧日支配者给发现了。

    不过这位旧日支配者因为某些原因没有将他给当做快递小零食吃掉。而是恶趣味的给他做了一个作家培养系统。

    好像这位还和其祂的好朋友开了个赌局，想看看这个新玩具能能不能写出让祂感到惊艳的小说……

    王斌不再关注这位倒霉老乡，先去用群主的身份发了一则永久置顶的公告。

    群主王斌上传了“群友需知”

    群主王斌上传了“群主公告”

    “群主告知:本聊天群为连接诸天万界的平等交流平台，旨在合作交流共赢，群主只是管理群的日常活动。”

    “王斌（四阶）:欢迎各位来自诸天万界的群友们，为了方便起见，请将自己的群聊名称改为自己的真实姓名。”

    “安若水（伪五阶）:好的大佬。o(≧v≦)o”

    “李自然（不入阶）:好家伙，好家伙，我直呼好家伙。要不是你名字上金闪闪的伪五阶我差点就信你也是萌新了。”

    “张三丰（二阶）:听小友的语气还颇为年轻，老夫痴活近百年才堪堪达到二阶，实在是惭愧啊。”

    “圆大古（不入阶～五阶）:这力量的划分还真是严谨啊，不入阶应该指的是我没变身前的力量吧，不过我现在是无法变身的啊，怎么还有着五阶的力量……”

    “奥黛娜（四阶）:我都是高阶传奇法师啦，才是四阶吗?”

    “李自然（不入阶）:三丰真人是武当派的武道大宗师张三丰吗(?◇?)?”

    “安若水（伪五阶）:圆大古是迪迦奥特曼本人吗(???????)?”

    王斌看着两位“老乡”的询问，感觉到有些头疼，这两位看来是沙雕网友没得跑了，以后看来聊天群里有的热闹可看了。

    “王斌（四阶）:李自然，安若水，你们可以根据自己的记忆上传模拟副本哦。”

    李自然上传了私人模拟副本《一代宗师张三丰》（限定观看者:张三丰）。

    安若水上传了模拟副本《迪迦奥特曼》全部系列（限定观看者:圆大古）。

    模拟副本是现在聊天的群为数不多的功能之一，在王斌上传的群友需知里面有提到。

    世界与世界间的关系很奇妙，有些类似与命运之子或者关系着世界重大变革乃至生死存亡的关键人物。

    他（她）们的一生过往碎片会被某些奇特的世界所捕捉到。

    进而被这种世界中一些精神力较为敏感的生命以各种不同形式得知。

    地球上的小说，动漫，电影之类的形成就有部分是这样产生的。

    而聊天群的模拟副本便是可以根据群友的记忆，将某些可能发生的命运情况模拟出来。

    武当悬崖后山的悬崖之上，张三丰在自己脑海中看到在他的百岁寿辰之上。

    自己的徒儿张翠山在众门派的逼迫下，不得不自刎而死。

    只留下自己的徒孙张无忌和其母殷素素在自己寿辰悲伤痛哭的场面。

    脸上的和善笑容收了收，眸色陡然变冷，摸着雪白胡须的手猛然发力，竟是将一小簇长须拔了下来。

    站在崖巅的张三丰突然转身，脚下猛的发力，运起轻功，几个来回之后身影便消失在了原地。

    张三丰走后没多久，一小截山崖没了他的内力维持，从崖巅坍塌跌落，摔到崖谷变成了几块碎石。

    “老夫倒要看看，老夫有了防备之后，你们这些门派能不能当着老夫的面来逼死我的徒儿。”

    飞速穿越在山林之间的张三丰脸色不变，只是语气越发的冷硬。

    他天下第一武道大宗师的名号可不是喊出来的，而是真刀真枪杀出来的！

    厨房内的大古，在看到弥留之际的卡蜜拉说出的内心话语时，神色突然变得有些不自然起来。

    “我不恨你变成了光，只恨你在变成光的时候没有带上我。”

    大古靠将身体在门框之上，无奈的用手揉了揉头，有些心累地说道

    “超古时代迪迦奥特曼留下的情债，关我一个普普通通的日本人圆大古什么事啊，真是让人头大。”

    “这下知道了事情的起因结果，反而更不好处理了，总不能再假装不知道打死卡蜜拉吧。”

    大古摇摇头不再去思考这些比打怪兽还要难的事情。

    按照模拟副本中的时间，还有一年才会到最终圣战的时刻，到时候再去头疼吧。

    （求收藏求月票求打赏求推荐啊！）

