
　　就在众人议论之时，乔振就向叶清妩攻击了过来。

　　一道强势而猛烈的力量径直锁住叶清妩所在的区域，只见那乔振下一瞬就已经出现在叶清妩的面前。

　　他五指成爪，目标是叶清妩的脖子！

　　可是叶清妩表现得很淡定，可以说是波澜不惊。

　　乔振内心升起一抹警惕，同时加快了速度，势必要掐死她。

　　眼看着他那只大手就要袭来，叶清妩面纱下的红唇微启：

　　“滚！”

　　轰

　　乔振的身体不知被何种力量击中，重重地砸向远方。

　　下一刻，扑通的一声巨响响起。

　　乔振整个人飞到了海里。

　　“爹！”乔寐嵘惊惶大喊。

　　“谷主！”八阳八阴谷的人也喊了一声，紧接着，他们迅速下海想将乔振捞起来。

　　众人见此，诚惶诚恐。

　　看着叶清妩的眼神，犹如在看一个怪物似的。

　　居然，居然仅凭一句话就能将那达到金仙初期的八阳八阴谷谷主给轰了？！

　　就连清容宫的女弟子都惊恐地退后了半步。

　　“你到底……是谁？你不是楚师姐，楚师姐没有那么厉害！”一个清容宫女弟子出声道。

　　七七意识到什么，立刻喝止那女弟子，“别乱说话，她就是我们的楚师姐！”

　　“可是……”

　　“没有什么可是。”七七用一种恨铁不成钢的眼神盯着那女弟子。

　　那女弟子瞬间噤声了。

　　其实，在她们心里，叶清妩的身份已经存疑了，只是现在这种情形，不好说些什么。

　　叶清妩并不在乎什么身份，她只是来古界寻人而已。

　　她敛下眼帘，眸中神色不明。

　　叶清妩迈开步伐，一步一步地走向乔寐嵘。

　　众人见此，纷纷退后了几大步，本来空旷的一条路，就更为空旷了。

　　“你…你要干什么？这里可是八阳八阴谷，你若是伤了我，你那些姐妹们，也会遭殃！”

　　乔寐嵘被侍卫扶着，她心中又怒又恐，大声的说话，以此来壮大她的胆子。

　　叶清妩淡淡地说道：“我已经伤了你，既然你这么说的话，我不杀掉你，还对不起我自己了？”

　　“你敢！”乔寐嵘怒气填胸。

　　叶清妩笑而不语。

　　她眼底的森冷的寒意，让乔寐嵘不禁毛骨悚然。

　　一步，又一步……

　　近了……

　　每一步都犹如踏在她的心尖上，那种无助感，惶恐不安，心惊胆颤……

　　乔寐嵘攥紧双手，心跳得极快，似乎下一秒就要跳出胸腔，她是故意用这种方式折磨自己的！

　　不行！

　　“你们还不上，等着她来杀本少主吗？”乔寐嵘朝着两侧的侍卫痛斥道。

　　两侧的侍卫闻言，没有拒绝，就向叶清妩出手了。

　　将近八九个侍卫向她一涌而上，各种术法招数统统使出来。

　　一时之间，各色的光团在肆虐。

　　叶清妩整个人被笼罩了起来，完全看不见她的身影。

　　只有那八九个侍卫围成一圈，手中不停地攻击。

　　落风见此，心一紧，当即想冲上去救人。

　　他还没走两步，就被两双手紧紧他两边的肩膀。

　　“冷静，落风，别因小失大。”寞治的声音在他耳边响起。

　　易春那张小正太的脸皱巴着，担忧地道：“对啊，三哥，我们三人现在暂时还惹不起那么庞大的势力啊。”

　　落风没有回答，他的神色闪过一丝挣扎之色，最后归于平静，只深深地看了那里一眼。

　　“大哥，傻春，我知道了。”落风淡然的说道，若仔细倾听的话，就会察觉他的语气带了一丝无力感。

　　乔寐嵘看着眼前的一切，得意得有些狰狞地大笑起来：“哈哈哈……竟敢与本少主作对，这就是你的下场。”

　　“师姐！”清容宫的女弟子神色担忧地大喊。

　　而此刻

　　“兄长，前面似乎发生了一些事情。”

　　千离渊望了几眼那八阳八阴谷的入口，转头向千珏尘说道。

　　隔着老远，千珏尘便已经知道那小眼睛在那里了，只是……

　　她现在似乎要处理事情，他也不好打扰她。

　　千珏尘绝对不承认，自己要到最后一刻，出现于众，威风凛凛，霸气侧漏地走向小眼睛，然后救她于水火之中！

　　小眼睛会不会感动？

　　他想着想着，不由得翘起了唇角。

　　千离渊惊讶了一瞬，很快恢复了神色。

　　“何事能得兄长的欢喜？”千离渊笑道。

　　千珏尘似笑非笑，“有趣的事，自然欢喜。”

　　这下轮到千离渊不解了，难不成兄长是因为前方的入口处，有人打起来了，才欢喜的？

　　还是因为想到某一件事，便欢喜的？

　　他发现，兄长的心思比那些女人还难猜，至少那些女人，他可以威逼利诱，而兄长……

　　算了吧。

　　兄长不杀自己，已是大恩不言谢。

　　被打下海中的乔振被侍卫们救了上来。

　　乔振身上的衣服全湿，头发也湿漉漉的，还黏在了头皮处，略有几分狼狈。

　　他整个人哆哆嗦嗦，似乎有些神志不清。

　　“爹爹，你怎么了？”

　　乔寐嵘让侍卫扶着自己，赶紧奔向了她的爹爹，然后紧张又担忧地问道。

　　只是，乔振的神情恍惚，没有反应过来。

　　“这该死的贱人，到底给爹爹使了阴险狡诈之术？”乔寐嵘咬牙切齿。

　　原本想着杀死叶清妩，可如今她不得不停下来，还得让叶清妩活着。

　　毕竟，爹爹这副模样，显然是不正常的。

　　“给本少主停下来！”

　　“别打了！”

　　那八九个侍卫听到霸道娇蛮的呵斥声，手中的攻击也就停下来了。

　　这一停下来，中间的光芒就黯淡了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人以为会看见一个浑身伤痕累累的白衣女子，可是

　　只见那白衣女子毫发无损地站在原地，眉眼间萦绕着丝丝凉意，微风轻拂，将她的面纱吹起来了一些。

　　众人只见，一道精致完美的下颚线，以及那娇嫩白皙的肌肤。

　　“你，你……”乔寐嵘震惊得无法言语。

　　其他人也是如此。

　　若不是亲眼看见那八九个侍卫毫不留情的攻击她，他们估计也不会相信她被人攻击过！

　　“乔少主。”清清冷冷的一声响起，差点把乔寐嵘的魂都喊没了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百三十七章 毫发无损免费阅读。https://xs.23sk.com 