    真是轴！

    陌离无奈的摇了摇头，只得继续增加人马，抵挡苏七少。

    大殿里，楚玄辰刚想解云若月的腰带，便看见她闭上眼睛，侧过脸去，眼泪从她脸上落下来，她像是视死如归般，痛苦的侧着头。

    看到她无比痛苦，却要强行忍受的模样，他突然停了下来。

    他小的时候，曾听宫里的嬷嬷说过，女人在怀孕的前三个月最危险，如果男人与女人同房，有可能造成女人小产，这样会伤害女人的身体。

    当年，他母后怀孕，父皇很宠母后，在母后怀孕时，都一直忍住，没有碰她。

    有大臣给父皇献上美人，父皇都不为所动，心里只有母后。

    而另一个性情暴躁的大臣，在得知他妻子初怀孕后，仍在酒后虐待她的妻子，导致她妻子当场大出血，孩子小产，他妻子也因为这次流产，落下了一身的病痛。

    大臣妻子的娘家也在朝为官，她父亲将此事告上大殿，父皇当时就革了那大臣的职，说，一个男人，连自己的女人都不疼不爱，如此伤害，不配做朝廷命官。

    想到这里，他顿时心底一凉，顿时停止解她的腰带。

    如果他在这个时候强迫她，他还是楚玄辰吗？

    他被她的眼泪击垮了，他不忍心继续下去，故而停手。

    如果他这样做，有可能会伤害她的孩子，伤害她的身体，这与他希望她幸福快乐的梦想事与愿违。

    他也怕她不原谅她，这个孩子是她所珍爱的，即使他好恨，好不甘心，可她在意的，他就自然而然的想保护。

    他的心里无比的崩溃，内心在做剧烈的挣扎，他刚才气糊涂了，竟觉得得不到她的心，也要得到她的人。

    只有得到她的人，才能征服她的心。

    可他停手了。

    云若月正准备迎接暴风来袭，可却发现，楚玄辰住了手，他停止解她的腰带，在定定的看着她。

    她看到他眼里那爱而不得的痛苦，心里是无比的震动。

    他明明可以继续下去的，却放过了她，她没想过他会放过她的。

    她的内心也有些愧疚，这孩子来得莫名其妙，她根本没办法面对楚玄辰。

    他这么震怒，她也理解。

    “本王这次可以放过你，可是你背叛了本王，本王也要在你身上留下只属于本王的烙印。”楚玄辰说着，继续亲吻着她。

    他得不到她的人，在她身上留下些吻痕，总能证明他至少得到了一半吧？

    不一会儿，楚玄辰就在云若月脖子上种了很多草莓。

    他得不到糖吃，舔一下总可以吧？

    云若月气愤的盯着他，她以为他放过他了，没想到，放是放过了，但还是把她的身上吻得红红的。

    等楚玄辰终于舍得放开她之际，她气得突然坐起身，两只眼睛冒着火光。

    “楚玄辰，我从来没有这么恨一个人，我恨你！”云若月咬牙切齿的出声，赶紧整理好自己的衣裳。

    楚玄辰明明很心疼她，可听到她的话，面色却不由自主的僵冷起来，“你应该庆幸，本王刚才及时收手，没有要你，否则，你这孩子根本保不住。”

    “你是及时收手了，可是你吻我呢？你看我身上，到处是红痕，跟狗啃的似的。”云若月气恼的说。

    若不是他刚才及时收手，她现在会和他拼了。

    说完，她已经穿好衣裳和鞋袜，迅速的朝外面跑去。

    看她如此急切，楚玄辰的心顿时酸涩不已，她如此的在乎苏七少。

    那他呢？

    云若月一跑出大殿，便看到苏七少正在与陌离他们对打，他以一敌几十，已经打得精疲力尽，伤痕累累，她顿时道：“苏七少，楚玄辰布下天罗地网要抓你，你别管我了，你快走。”

    “小月儿，你出来了，你告诉我，他刚才……有没有欺负你？”苏七少担忧的看着云若月。

    “没有，你放心，我没事，我好好的，你快走，你别管我了。”云若月赶紧道。

    “不，要走我们一起走，我就是来带你走的，你一定要跟我走。”苏七少知道云若月怀了孩子，而且不是楚玄辰的。

    以楚玄辰的性格，绝对不会善罢甘休，所以他才准备带她走，怕她受伤害。

    “想走？没那么容易，来人，抬弩来！”一阵寒彻的声音响起，楚玄辰深黑色的身影，已经来到大殿门口。

    话音刚落，有两名侍卫已经把一架巨大的弓弩抬到楚玄辰面前，由侍卫们扶着弓弩的两边，楚玄辰则冷冷的站到正中间，右手紧握住弩箭，将箭矢对准了苏七少的心脏。

    云若月看到楚玄辰竟然用弩箭，赶紧走向他，“你要干什么？难道你要用这个对付苏七少？你住手，我不许你这样对付他！”

    “怎么，你心疼了？以他对你做的那些事情，本王杀他一万次，都不足以泄恨！”楚玄辰冷幽幽的道。

    “他根本没对我做什么事，一切都是你的不信任造成的。他现在只有一个人，而且精疲力尽，而你们有这么多人，你还用弩来对付他，你胜之不武，欺人太甚！”云怒月愤怒得两眼喷火。

    

