
阿东被风云菱眼睛一扫，吓得立刻也噗通一声跪在了地上，看着那黑色的枪口额头汗水都出来了急道：“风师姐饶命，我，我是被顾江师兄逼的，他说事成之后，给我一瓶聚灵丹。”

“阿东，你！”顾江没想到阿东会出卖他，气得差点晕过去，加上失血不少，一张脸是更加苍白，薄汗布满。

“顾师兄，我都说这样做不好，你却偏偏要教训风师姐，还威胁我，我……”阿东都要哭了，看上去年纪和魏枫差不多的少年。

顾江眯起眼睛，狠狠的盯着阿东，但他没有说话，而是看向风云菱急问道：“风师妹，我的手，我的手真的废了吗？我错了，我真的错了，我再也不敢了。”

那可怜的样子哪里还像之前那个嚣张可恶的家伙。

风云菱鄙视，这种欺软怕硬的人渣，真是倒足了她的胃口。

“肩膀那血洞里有兵器残渣，你得先挖出来，再上药，吃颗修复丹就没事了。”风云菱到也不想昆仑山失去一名炼丹师，所以告诉他方法。

“啊，要挖出来？”顾江被吓到了，看看自己的肩膀，按住的手掌一拿开，简直就是满手血，他看着自己一手血，顿时眼珠子一白，直接软倒在地上了。

“没用的家伙。”风云菱冷笑，随即看看那壶茶，又看看阿东道：“你喝了它，不然我也给你一个血洞尝尝。”

“啊，风师姐，这，这里面确实加有致幻药的。”阿东没想到风云菱还叫他吃，他明明都已经道歉了，而且他真的是被逼的啊。

“我想看看致幻药物到底是什么后果，加上你既然受他威胁，也受他贿赂，但结果一暴露出来，你第一时间就撇开他，看来你也不是什么好人，这茶就你喝最适合了。”

风云菱也讨厌这种会出卖队友的人，虽然顾江干的不是好事，但阿东明显也是一个小人。

对于小人，风云菱自然也不会那么便宜他了。

阿东摇头，风云菱直接举手，黑漆漆的枪管子对准了阿东。

阿东吓得大叫，连忙急道：“我，我喝，我喝。”随即连忙扑倒桌子前，拿茶杯。

只是要喝的时候，看看魏枫求道：“魏师弟，喝了这茶我也不知道自己会干什么，希望看在同门情谊上，不要让我太难看，你帮我打晕都可以，我谢谢您了。”

说完他直接一口就把茶水喝了。

随即放在茶杯，似乎被吓到了一般，自己退到了角落去了。

风云菱挑眉，魏枫道：“小师姐，我也没见过这种致幻药物会有什么后果，云卿师兄，你知道吗？”

云卿蹙眉道：“我也不是很清楚，但有人因为致幻药最后跳崖死了。”

“啊！这么恐怖啊，那还真的看着他，免得等下他从出去跳崖了。”魏枫连忙说道。

风云菱已经走到到底昏迷的顾江身边，直接蹲下来，扯开了他的肩膀位置，然后拿出手术刀来。

“啊！这刀这么锋利，好可怕，好像切豆腐啊！”魏枫看到风云菱直接在顾江血洞上画了一个十字型，真的锋利得犹如画线条。

“自然是好东西。”风云菱切完又拿出镊子，开始在血洞里捣鼓，随即把子弹夹了出来。

而顾江已经痛醒，嘴里都在哼哼。

“醒了，看到没有，你肩膀里面的东西拿出来了。”风云菱把带血的子弹给他看。

顾江看着自己的血包裹着金色的东西上，眼睛似乎恍惚了一下后，再次一翻白眼又昏迷过去了。

“就这点出息，也不知道怎么能横成这个。”风云菱白了一眼，把东西收好后，给他包扎了一下道，“把人抬回去他的房间吧。”

魏枫道：“行，我背过去就好。小师姐，他真没事了？”

“死不了。”风云菱说道。

魏枫点头，立马把人背走了。

风云菱再次和云卿坐下来喝茶，云卿道：“风师妹，你怎么知道顾江的茶里放了东西？”

“闻出来了，我之前在大殿里看到醒神竹，就闻了好一会，刚才第一眼看到你，以为你是我朋友江无恒，我就知道是醒神竹的幻觉，这茶里有股气味也很像醒神竹，所以我没敢喝，但我也不是很确定，所以逼顾江自己喝，果然他就招了。”

风云菱自然不会暴露小金凤，云卿点点头道：“好在你能分辨出来，不然也不知道顾江这家伙还有什么后招等着你。”

“这人确实很坏。”风云菱冷笑，“不过今天给他吃了苦头，是给他一个改的机会，要是下次还这么卑鄙无耻，我一定要他后悔。”

说着她就抬眸看向靠着墙边已经蹲在哪里也不知道在干啥的阿东。

“这是发作了？”风云菱挑眉问云卿。

云卿摇摇头道：“我也不清楚，阿东，阿东！”

那阿东听到叫声，转过头来，眼神居然已经迷离，还满脸通红。

“啊，金师姐，我的金师姐，你终于出关了，我，我好想你啊。”阿东看到风云菱就笑着走过来，走路是弯弯斜斜的。

“咳咳，看来这家伙有喜欢的人啊。”

转头看向云卿，就加云卿一张俊脸上那表情有点古怪的看着阿东。

“这金师姐是云师兄喜欢的人？”风云菱猜测道。

“当然不是！”云卿顿时解释，随即道，“金师姐比阿东达了几百岁了，是东方师兄的表妹，一直在闭关冲击圣王境，没想到阿东这小子心气这么高，居然喜欢金师姐。”

云卿觉得自己都有点被吓到了，真的是人不可貌相啊。

“金师姐，我每天都坐在山对面看着你的山洞，希望你能早点出关，我虽然现在还小，但我很快会长大的，我要娶你为妻，金师姐，你记得我吗？小时候你抱过我的，在山溪边给我洗澡的，你把我都看光了，嘻嘻嘻，你一定要对我负责，你得嫁给我。嘻嘻嘻。”

阿东就像一个傻子一样嘻嘻笑着，双手拧着衣摆，一脸娇羞的样子，但却走到桌子一边也没再近一步。

“噗！”风云菱刚喝口茶，听到阿东这翻话，顿时被刺激得喷了出来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850466"  chaptername="要对我负责">加入书签</a>
</div>
