
　　“这家伙生命力这么旺盛吗，中了你两记无明神风流，居然还能说话。”

　　莉达走了过来，惊诧道。

　　库洛瞥了眼没了声息的古加斯，“觉醒的动物系，生命力当然旺盛了。”

　　除了觉醒，这种程度的动物系可是吃不了他两招的。

　　论强度的话，不亚于中将了。

　　难怪能守住塔达镇大门这么久都屹立不倒，无愧于‘看门人’的称呼。

　　“接下来怎么办？”莉达问道。

　　库洛看了眼天色，又朝外看去，以他的目力，可以看到的是这夜晚只有塔达王国境内才有，而在其他地方，依旧是白天。

　　他的见闻色，找不到那个能力者，因为气息太过混杂了，各种各样的气息都有。

　　光是塔达镇的气息，就混杂不堪，而在内部王国，就更为夸张，强悍的、弱小的混杂在一块，密密麻麻，癫狂的气息完全覆盖住了可能躲在其中的人，根本搜寻不到。

　　“先回到船上去，到了海上再说。”

　　他无所谓，但是这些下属，却不适合在这里待了。

　　库洛手掌一握，下起的海水雨稍歇，他打开了手腕上的电话虫，拨通了黄猿的电话，一边朝外走去。

　　上尉等人手持武器，吞咽了口口水，充满紧张。

　　镇子上很为寂静，白天的人流熙攘似乎就跟假的似的，周围无光，深沉的黑夜之下，很难看清周围。

　　嚓。

　　库洛打着打火机，想要点燃嘴里的雪茄，刚才那一场雨，连他自己都给淋上了，虽然雪茄盒防水，里面的雪茄没湿，但是打火机好像点不着了。

　　嚓，嚓，嚓。

　　库洛连按了几下，额角青筋暴露，将打火机扔了出去。

　　“回头让老爷子拜托一下贝加庞克，一定要做一个刮风下雨电闪雷鸣都能用的打火机！”库洛恨声道。

　　突然，拐角冲来了一团火，照亮了周围。

　　精神紧张的上尉一个激灵，下意识扣动了扳机，砰的一声枪响，铅弹击中了那团火，让它的动作一滞。

　　然后更加狂暴！

　　“吼！”

　　那哪里是火，而是浑身冒火的一个人形存在，发狂的冲着库洛他们冲了过来。

　　铅弹打在他的身上，一点用都没有，烧成焦炭的皮肤，给了他足够的防御力。

　　由此可见，普通的刀砍下去也是没什么用的。

　　“中校！”

　　上尉大叫出声，只见那火焰怪物已经快到库洛的跟前了。

　　库洛从嘴里拿出雪茄，冲着这火焰怪物摆了摆，道：“朋友，借个火。”

　　“吼！”

　　人形怪物带着火焰的爪子袭向库洛的脑袋。

　　砰！！

　　一把长枪从天而降，贯穿了它的脑袋，其力道让这火焰怪物往后一飞，倒在地上，脑袋爆碎一地，身躯在地上颤抖抽搐着。

　　库洛用霸气所覆盖的手接住了一块飞溅过来的燃烧碎块，用上面的火点燃雪茄。

　　“不需要那么客气，我自己来就行了。”他淡淡道。

　　“吼...”

　　“呜...”

　　随着那个火焰怪物发出的动静，他们的四周，火光开始萌发，大量的火焰怪物，带着奇怪的嘶吼和呜咽，包围住了他们。

　　“中，中校...”

　　几十个海军互相拥挤着缩在那，上尉求助的看向库洛，神色异常的害怕。

　　任谁被这种刀枪不入的火焰怪物给，都会觉得恐惧。

　　“原来如此，这就是诅咒吗，明明之前都只是普通人，变化之后很强呢。”

　　克洛推了下眼镜，带着几分探究意味的道：“不死之身，刀枪不入，还有附在身上的火焰，作为士兵的话，非常之强，如果带到外部，那么这个威胁，不管是谁都会焦头烂额吧。”

　　莉达也说着：“和莫利亚的僵尸很像，但好像没有缺点。”

　　莫利亚的僵尸，包括他自身所聚集的影子，都会被盐分所克制，而海水有着大量的盐分。

　　但这个不会。

　　刚才库洛下海水雨，范围可是笼罩了整个塔达镇，然而最多只让火焰给扑灭掉而已。

　　中尉吞咽了口口水，“克洛少校，莉达少校，现在是探究这种事的时候吗，我们可是被包围了啊。”

　　“顶上战争你没参加吗？”克洛淡淡道：“这种程度，对库洛先生而言，太过弱小了。”

　　“吼...”

　　火焰怪物们越来越靠近，发出低低的吼声。

　　“都说不用这么客气了。”

　　库洛慢悠悠的吐出口烟雾，看向了周围，道：“点烟的，一个人就够了，不过看在你们这么热情的份上，我也给你们与他相同的待遇吧。”

　　嗖！

　　一把利剑从天而降，身穿了一个将要靠近过来的火焰怪物。

　　轰轰轰！

　　天空之上，像是弹幕一般降下了武器，疯狂轰炸着目力所见的存在，执此高空之下所带来的强劲破坏力，不是这等脆弱的只能防护普通刀剑的存在可以抵御的。

　　瞬间，这些个东西就在强大的惯性之下被切割碎裂，成了一块块碎块，在地上燃烧着。

　　只有那火焰，还不曾熄灭。

　　库洛微微扬手，一把长剑从空而降，干掉了最后一个在前方的火焰怪物，这幅景象，不由让他想吟诗一首。

　　“执此天空剑，微笑面对怪物群，能力者是大便。”

　　库洛念了一句很有雨果中校风范的诗，一边走着，一边从天空落下大量武器，破碎着周遭的一切。

　　不管是建筑，还是冒出来的火焰怪物，在大量的武器轰击之下，全都化为了碎片。天籁小说网

　　“吼！”

　　一个体型庞大的火焰怪物身上扎着几把武器，愤怒的冲着库洛冲来，然而还没等他靠近近前，一道身影就出现在他周围。

　　“铁块·枪拳。”

　　砰！

　　克洛一拳洞穿了火焰怪物的心口，他掏出纸巾，优雅的擦了下自己的手，道：“库洛先生不是你可以接近的。”

　　库洛走过去，顺势扫了眼那个大一点的怪物，只见他费力的转过脸，那被火焰笼罩住的五官，此时有些活动。

　　虽然看不清神色，但是库洛能感觉到，这将死之时失去了欲望，而露出的解脱感。

　　他看着死死盯着自己的火焰怪物，轻声道：“放心吧，会让你们彻底解脱的，保证你们看不到第二天的太阳。”

　　这句话一出，那火焰怪物才没了动静。

　　书中的内容昭示着，这些人死亡只是暂时的，到了第二天，他们还会复活，然后白天忘却一切，到了晚上又会想起，可那时已经被渴饮鲜血的欲望与痛苦懵逼神智了。

　　施加了能力的人一天不死，他们就会永远的在这无尽的疯狂和轮回中循环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百一十七章 朋友，借个火免费阅读。https://xs.23sk.com 