    随着分田和开荒法令的事情从業城下达到各府各县，顿时引起了强烈的震动，最开心的莫过于那些跟着刘枫起事的人，他们都是最大的受益者，分到的田地也是各府各县周边较好的地。

    正卒营的那十数万大军得知这个消息之后，不管是凝聚力还是军心都是空前高涨，那山呼的呐喊声，吓得河对岸的乾军以为他们要打过来了，紧张了好一阵子。

    其次就是普通百姓，因为开荒令的颁布，民心大振，这一道政令是内阁针对那些没有田地的百姓所制定的，政令规定，各地组织百姓进行开荒，只要把荒地开辟出来，并且耕种满五年之后，这块地就归耕种者所有，虽然开荒工程量不小，但这对于那些没有田地百姓来讲，是一件天大的好事。

    一时之间，刘枫这个主公顿时民心所向，万家生佛，田地也成了领地内最热门的话题。

    ······

    府衙，后宅。

    “太好了，我娘刚才告诉我，我们家一共分到了二十五亩地。”

    南苑下房的一个院子里面，一个侍女从外面走进来，红光满面地对着里面的同伴说道。

    “哇，你家居然有这么多，我家才十亩。”

    “你就别羡慕了，咱们主君仁慈，连咱们府里这些二等侍女，都有五亩地的份额，玲儿两个哥哥都在正卒营当兵，加起来自然分到的就多一些。”

    “我弟就是因为没有去正卒营当兵，所以我家只分到五亩地，现在后悔死了。”

    “其实咱们还算少了，听说正卒营的一名伍长就能分到十五亩，什长三十亩，级别越高地越多，甚至还有房子分。”

    说到这里，一群侍女立刻不约而同地看着旁边的一名女子。

    其中那名叫玲儿的侍女忍不住问道：“周清姐姐，你弟弟可是军中的校尉，你们分到了多少地？”

    周清从拿到地契到现在，都处于一种恍恍惚惚的状态之中，听到姐妹们问话，过一会儿才反应过来，她脸上泛出难以抑制的喜色，“其实也没多少啦，就五百亩田地，还有城西的一座房子。”

    听到这话，周围的侍女顿时一个个目瞪口呆，好半天才消化掉这个消息。

    “周清姐姐，这么多田地，你们姐弟怎么种得完？”

    “你这傻丫头，谁规定田地一定要自己种的，你看那些地主也是自己种地吗？有地还怕没人？佃农要多少有多少。”

    “好羡慕周清姐姐哦，有一个这么有出息的弟弟，现在已经是校尉了，将来肯定是将军。”

    “周清姐姐，咱们做亲戚吧，我有一个表妹长得不错，性格也十分温柔贤淑，今年刚好到了出阁的年龄，改天我让她来见见你怎么样？”

    “周清姐姐，你别听她瞎说，她那表妹我见过，性格的确是温柔，但是体弱多病，就她那身子可经不起咱们未来将军大人折腾，我堂姐就不同了，天生一副好生养的身材，如果嫁到周家，肯定能够生出几个大胖小子。”

    “我呸，你堂姐长得五大三粗，也好意思介绍给周清姐姐，按我说还是·······”

    就在院子里面吱吱喳喳闹成一团争先先要和周清做亲戚的时候，一名穿着白色衣裙的一等侍女从外面缓缓走了进来。

    她看到里面的情景，不由轻声咳了两声，“咳咳~”

    “别闹了，有人来了。”

    “看着衣着，是一等侍女，她怎么会来这里？”

    “谁知道，不过她真的好漂亮，好有气质，难怪能够成为一等侍女，不知道是服侍谁的，该不会是主君的侍女吧。”

    与这里的侍女相比，这名白衣侍女就好像站在鸭群里面的白天鹅一般，无论是样貌还是气质都不是屋里这群二等侍女能够相比的。

    “这位姐姐，你来这里有什么事情吗？”

    侍女玲儿走过去问道。

    “你们谁是周清？”

    周清闻言走出来，道：“我是，你找我有什么事吗？”

    看到周清，那名白衣侍女平淡的脸上露出一丝笑容，“是林姨娘找你，跟我走吧。”

    周清闻言微微一愣，随后点头应道：“是。”

    等两人离开院子之后，里面的侍女顿时有热闹起来，纷纷猜测那位刚入门不久的林姨娘为何会找周清。

    “这位姑娘，不知道林姨娘找我有什么事？”

    路上，周清忍不住问道。

    白衣侍女脸露笑容，“我叫璃儿，是林姨娘的贴身丫鬟，周姐姐唤我名字就行了，至于姨娘为什么找你，我不方便透露，只能告诉你这是一件好事。”

    “哦。”

    周清应了一声。

    两人穿过几重院落之后，就来到了林婼彤居住的院子，这个院子和刘玥的翠柳苑还有宁紫烟的紫竹院一样，都在刘枫居住的院子附近。

    两人进到院子里面的时候，一眼就看见了一名穿着红色劲装的女子，正在院子的空地上舞枪，一杆长枪在她的手中如游龙穿梭，行走四身，不时炸出点点银色枪花。

    此女正是林婼彤。

    周清看到舞枪的女子时，也是暗暗吃惊，很难想象林姨娘这样一位看上去文静柔弱的女子，居然还有这等武艺。

    “姨娘，周清带到了。”

    侍女璃儿轻声说道。

    林婼彤动作一顿，停了下来，她转头看着周清，随手把手中长枪扔给一旁侍候的侍女，然后接过递过来的手帕擦了擦脸上的汗珠。

    “见过林姨娘。”

    周清连忙对着林婼彤行了一礼。

    “起来，不比多礼。”

    林婼彤晓有兴致地打量着周清，然后问道：“听说你擅长射术，就连周校尉的射术都是你教的？”

    “回姨娘的话，我这是瞎练的，也不算什么擅长。”

    周清难得露出谦虚的神色。

    “你不用太谦虚了，周校尉的射术在军中颇有名声，我找你过来，其实是想问问你，愿不愿意成为我的贴身侍女。”

    “啊？这，姨娘，我向来粗手粗脚惯了，怕是做不了侍候你这种精细活。”

    “你放心，我身边侍女多得是，也不需要你来侍候，我是想让你教我射术。”

