    顾丹云探了探身子，从朝着百香馆大堂开着的窗户看过去，有一对唱小曲的小姑娘走上台，正要开始表演。

    “谁知道呢？或许人家给了她什么好处吧。太子妃的位置，可是个香饽饽，云儿你是不在意，可多了人争破了头呢！”

    “是吗？”齐芸若有所思地皱起了眉头。

    顾丹云指着窗外兴奋道：“好啦，毕竟她也只是给皇后推荐了一个人，最后的抉择还是在皇后身上不是，谅她也没有这么大的能耐，可以左右皇后的决定。”

    话虽如此说，安乐身为北靖王府的郡主，竟然插手太子的选妃之事，难免让人心生疑虑。可是皇后却并未以此为意，反倒对于安乐举荐的这个工部尚书之女孙嘉寅很是满意，这更让人感到奇怪了。

    孙嘉寅性子温顺，行事端庄得体，又有琴棋书画样样通晓，在皇后的重重考察之下都是脱颖而出。

    后来皇后将自己相中的几个贵族女子说与太子，想听听太子的想法，可是太子并无心此事，且知道母后身子不适，凡事都该多顺着点她，便说一切听从皇后的安排。

    皇后只觉得是太子不上心，于是又将那几个贵女的名册拿给皇帝，让皇帝选择。皇帝看了一眼名册，却没有立马发表建议。

    而是说：“皇后，你身子不适，应当好好歇息，这些事情不必操心了。”

    皇后听得皇帝说这番话，仿佛一盆凉水直浇上心头，手脚发冷，也不知道自己究竟做错了什么，身为一国皇后，为太子为自己的亲儿选个妃子，竟像是两头不讨好了。

    .

    乾冀和顾丹云终究还是要回天玺去了，周胜因要去剿匪，顺便一路护送他们。

    临走时顾丹云拉着齐芸的手恋恋不舍，愁眉苦脸道：“这一走，也不知道什么时候能再见了，早知道，我就不嫁给他了，竟然要离家这么远，何苦来呢！”

    乾冀听见她赌气的话，只是无言地笑了笑，齐芸笑道：“我可不敢夺人所爱的！”

    顾丹云撅了撅嘴，晃着齐芸的胳膊，“那芸儿，你们婚期定了一定要告诉我！不管什么时候，我都一定赶回来！”

    乾冀在一旁道：“你放心好了，昨日我往钦天监里看了看，他们说，要是婚事，必得等到年节时分的，咱们此番回去，过年再赶回来，一定不会让你缺席齐五小姐的婚礼的。”

    太子却是在姗姗来迟，直到马车快要走时，他才出现在了城门口。

    他不是有意来迟的，因为皇后拉着他一定要见一见她给相中的几个女子。他不敢惹怒皇后，以免加重她的病情，所以也只能干着急，躲在屏风后，看那一群莺莺燕燕各显神通。

    不得不说，越看这些女子使尽十八般武艺来展现自己，他就越发现齐芸的不可多得来。只可惜，她终究不属于自己。想到这里，心里就更加烦躁了，根本无心去看这群俗不可耐的贵女。

    就在他按捺不住心中的烦躁，准备离开时，竟看见殿中一根梁柱后面，躲着一个白衣女子，露出一双柔波款款的眼睛，偷偷看着他。

    看见太子发现她，那双眼睛忽而像惊慌的小鹿，慌乱地收回，垂下，那一袭白色身影也很快隐到了暗处。

    太子好奇，竟然有人敢在宫中窥视他，原本以为是刺客，却在回味了那个眼神后，打消了这个念头，分明是一个柔弱的少女。如此想着，太子忍不住迈开步子朝着那个身影逃走的方向走去，心中一股好奇驱使他去一探究竟。

    果然，绕过柱子，便看见一个娇小的背影，正在仓惶寻找躲藏的地方。

    “站住！”太子轻声一呵，那个背影轻轻一颤，果然就愣在了原处，也不敢动了。

    “你是何人？”太子走过去，是一个面容清秀妆容精致的少女。太子眯了眯眼，将一双手背到了身后。

    女子慌忙垂下头，将一双惊慌失措的眼睛掩藏起来。

    “殿下恕罪！”女子的声音里也带着几分惊恐的颤抖。

    “你为什么要躲在这里偷看本宫？”太子伸出手，用指尖抬着女子的下巴，让她缓缓仰起脸蛋。

    女子眼眶中氤氲起一阵雾气，摆出一副我见犹怜的模样，娇声软软：“臣女只是从未见过殿下，今日未能克制心中好奇，才想一见殿下真容……”

    “见到本宫又如何？”太子看见女子眼眶中打转的泪水，竟也忍不住跟着心软起来，他松开女子的下巴，问道。

    “臣女从小长在深闺，听闻当朝太子殿下英豪魁梧，且又慈心仁德，今日得见太子，即便日后不能陪伴殿下身侧，臣女心中也无憾了。”

    “你叫什名字？”

    “臣女乃工部尚书孙皓之女，孙嘉寅。”

    .

    太子送别乾冀，回过头来看见齐芸和楚秋明，笑了笑，“还未曾恭喜二位，喜结良缘。”

    楚秋明向着他行了礼，“多谢太子。”

    太子看向浅笑温婉的齐芸，叹了一口气，“楚秋明，你小子究竟是几世才能修来这样大的福分啊！齐五小姐，可是那梁国皇帝愿以倾国之力迎娶之人，却偏偏看上了你。”

    齐芸有些羞涩，却不知该怎么说。

    楚秋明但笑不语。

    太子却很快释然一笑，道：“也罢也罢，只望二位将军可以齐心协力，共同保卫我大运江山。”

    “此乃我等职责，殿下放心，我们夫妻二分一定全力辅佐圣上，辅佐殿下。”

    .

    很快，北部边关有报说北澹向它的周边小国发起了战争，且攻势迅猛，不过半月，便已经攻略了大片领土。

    面对这个消息，楚秋明显得并不意外，他早知道北澹不会一直甘于臣服大运，也不会一直只守着自己的一小片领土过一辈子，当初与齐昌之战，让北澹元气大伤，加之达奚子言嫁到了大运，而齐芸又被带到了北澹抚养，一来二去，竟也消停了不少时日。现在或许是他们已经准备好了，终于要展开行动了。

    齐芸自然不想看到北澹与大运开战，达奚穆不管如何都是自己的母舅，是悉心养护了自己十二年的亲人，这十二年间，达奚穆待她从来没有半分懈怠，生怕她受了委屈，比起来，连达奚毅都未曾享受过这样的爱护。

