    晨光熹微。

    由于顾烈这个帝王过于勤政,所以大楚是两日一朝,昨日开了早朝,今日就不必开。

    不过，按照顾烈的习惯，就算不开早朝,天快亮时，他必定起来理事了。

    今儿算是破天荒，陛下睡到晨光乍起的时候还没动静,元宝他们几个伺候太监守在殿外,互相看了看，都没敢出声。

    顾烈怎么舍得起来。

    何况,其实也没睡下多久。

    狄其野越是又困又累，在战场上养出的习惯,就越是容易清醒，所以顾烈跟傻子似的心疼人,这捏一下，那亲一口，就把狄其野给烦醒了,软爪糊上大楚帝王的脸,怒道：“走开走开。”

    一时心软，丢盔弃甲，被人一口气击穿防线打进都城，实在是有愧于兵神之名。

    就算是自愿的，还不许人累得心情不好？

    顾烈把自家侯爷骨节分明、白皙漂亮、连扛刀磨出的薄茧都那么好看的手拉到嘴边亲了一口：“醒了？再睡会儿。”

    狄其野对准顾烈的视线翻了个大白眼。

    顾烈吃饱喝足,心中不慌，笑得温柔而深情，活脱脱一个笑面虎。

    “你啊，”狄其野捏着顾烈的下巴说，“我先前觉得你是能忍，现在我明白了，史官诚不我欺，你还是善谋。”

    狄其野一般早上起来，没洗漱之前，顾烈想抱着他说话甚至亲近，狄其野是绝对不让的，他嫌脏。

    可今儿，确切地说，不到两个时辰之前，他筋疲力尽又不肯就这么睡觉，被顾烈抱去了浴池，两人在浴池待了又足有一个时辰，所以现在也没什么好嫌弃不干净的。

    顾烈低声笑笑，心随意动，用怀中人的漂亮锁骨磨牙。

    狄其野毫无防备，从嗓子里漏出来那一声让顾烈差点就不管不顾，被狄其野大长腿踹了一脚。

    腿筋的酸累又让狄其野怒了：“牲口吗你。”

    “你若承认自己是头倔驴，”顾烈大义凛然地帮狄其野揉腿，一点都不觉得不好意思，“俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，那寡人随定国侯当个牲口，也无妨啊。”

    狄其野被大楚帝王的厚脸皮震愣当场。

    “我以前手下大校说得不对，”狄其野装作若有所思，慢吞吞地开嘲讽，“他跟我说谈恋爱使人成长，到您这，不是成长，您直接进化了。”

    两个人感情水到渠成，由爱动情是理所当然，虽然身为强者，必然要争一争上下，但狄其野也并不认为屈居人下就是低人一等，他要争，是竞争本性使然，昨夜自投罗网，也是遵从本心，想用能做到的一切让顾烈更安心。

    但回过头一琢磨，顾烈这还是虚虚实实、假假真真的哀兵之计。

    狄其野自己清楚，顾烈若是端着帝王的谱儿，又或是仗着两人之间的感情，觉得可以不顾狄其野的意愿强来，那他早八百年跑了。反而顾烈这样温柔忍耐着，倒让狄其野过意不去。

    之所以说虚虚实实，假假真真，因为狄其野更清楚，顾烈的温柔确实也是真诚的。

    顾烈拥有一颗敏锐、体谅他人的心，即使曾经因为种种缘故上了重锁，但那把锁除了让顾烈自己压抑自己，却是不改其心、不动其行。

    这样的一颗心，在任何时代，都足以与纯金媲美。

    这是狄其野眼中顾烈最迷人之处，也是顾烈总让狄其野感到超出时代的地方。

    狄其野确实没想到，在他们二人之间，登基称帝的顾烈不仅没有变，甚至更温柔了。

    所以怨不得狄其野兵败如山倒，国境溃退，被战火烧成不夜城，丢盔弃甲，束手就擒。

    “进化？”

    顾烈不明白进化一词何解，狄其野毕竟也不是语言学家科普学家，两个人躺在床上，顾烈整个像个老虎圈食般把狄其野圈在怀里，却是在讨论进化、物种演化这种严肃话题。

    听狄其野费力差不多把自然演化说明白，顾烈顿时心痛：“你说你是被‘基因改造’的‘返祖异类’。既称‘返祖’，言下之意，不就是退化？又说‘异类’，言下之意，你被他人排挤么？”

    狄其野侧身把脸埋在顾烈的臂弯里笑，笑着笑着又觉得腰酸，怒而咬了顾烈的上臂一口，然后才不当回事地夸道：“陛下真聪明。”

    顿了顿，补充夸了一句：“陛下记性真好。”

    顾烈见不得他这副不把自己的伤病当回事的模样，可也无可奈何，把狄其野抱过来靠趴在自己身上，给他揉腰。

    但是顾烈手上一用力，狄其野就“嘶——”了一声，推开顾烈坐起来，里衫顺着肩线一落，明亮晨光下，青梅淖雪，真叫一个惨不忍睹。

    拿顾烈的身材当作参照，顾烈是自小习武练出英武身材，身高腿长，拥有足够令人心安的臂膀和绝对有力的腰_腹。

    顾烈看上去依然显得高挑，是他的整个身体的肌理都修长而坚韧，既有爆发力，又不像一般武将那般虎背熊腰。

    和顾烈比起来，狄其野几乎与顾烈一般高，身材也不差什么，主要是他肤色更白，而且腹外斜肌异常漂亮，腰比顾烈窄。

    但这肤白，就最容易淤青。

    不少青青紫紫，齿_印都要习以为常了，关键是腰线最窄那儿，分明是被顾烈双手紧紧握出来的印子。

    老房子着火的明证。

    顾烈上辈子的老脸都挂不住。

    于是也别指望躺着黏糊了，起床干正事吧。

    大楚帝王将功折罪，给定国侯梳头。

    狄其野到现在，这头发也梳的不大利索，好在之前有近卫，后来有元宝，现在还有个顾烈陛下跟元宝抢活干。

    顾烈拿起木梳来，先将狄其野一头乌黑长发仔细梳进左手掌中，不知为何又散了开，先用木梳缓缓地一梳到底，如此两次，对镜中的狄其野低声道：“一梳梳到底，二梳到白头。”

    狄其野不闪不避，回望顾烈的眼神亮得像个捡到宝的小孩，于是顾烈低头在他头顶上亲了亲，才认真将定国侯的发髻束好，簪上白玉冠。

    然后，手在干净衣衫间一顿，取了自己的一件白色里衫，给狄其野换上。

    身量不差，腰宽了些，用玉带仔细缠好。

    狄其野被顾烈穿好了衣袍，靠在顾烈的肩膀上笑个不停，“有些人啊，看着正经，其实心里不知浪成什么样了。你说是不是啊陛下？”

    顾烈坦然听着，自若地穿好帝王服，带着自家劳苦功高的定国侯去用早膳。

    定国侯定了折子范式，省了顾烈的时间，其实也是省了底下各级官员的时间，尤其是那些长于做事却不善写文章的。

    这两天送上来的折子，几乎每份奏章都薄了近一半，而且重点清晰，一目了然，想要拉着大旗诬告打压的，也掂量着不敢妄动。所以陛下和颜悦色，又对定国侯大加赏赐，这次群臣不仅没有异议，甚至有不少清官都不顾虚名，专程上折子夸定国侯此举有利于江山社稷，功在千秋。

    人家夸战功，狄其野甘之如饴，被人夸政功，狄其野浑身不对劲，宁愿去马厩喂无双，也不去政事堂被众位大臣夸成朵花。

    顾烈一个人去了政事堂，刚坐下没多久，大理寺卿祝北河跪下，也把一件美差给推了。他不是第一个推辞的，事实上，他是第九个，也就是说，六部九卿没人愿意干这活。

    这美差，正是大楚第一届春闱的主考。

    主考为何是美差？因为每一任春闱的主考官，对那一届考试学生来说，就是老师，尊称为“座师”，这些举人监生，一场春闱，就成了主考官的门生。互相之间，都成了未来官场上的助力。

    那为什么他们都要推辞呢？

    很简单，这是大楚第一届春闱，若是高中，那就是大楚朝开天辟地第一个状元。自家子弟都有雄心勃勃参考的，为了族人子弟的前程，必须要避嫌，否则说不清楚。

    这就很难办了。

    一般臣子不够格，够格的重臣不愿意干。

    那么，有谁既是重臣，又和谁家都没有亲近关系呢？

    答案显而易见。

    “不干，”定国侯一口推辞，“给我安了下属不够，还给我认门生？我都已经结党营私了，还想让我得个‘半朝’的名声？”

    大楚帝王跟他讲道理：“实在没人了。”

    狄其野想出个人来：“颜法古啊。”

    顾烈失笑：“他现在无名无职的，当什么主考。不过，也是时候让他出来做事了。但主考不行，赶不上。”

    狄其野也跟顾烈讲道理：“你知道春闱怎么考吗？”

    “自然知道，”顾烈觉得狄其野这话莫名其妙。

    狄其野却理直气壮：“那么多人，整整三天，吃住都在没比棺材大多少的单间里，你想想那个味道。”

    闹半天，不止嫌弃这活太好，能发展官场关系，还嫌弃考场环境不好，人爱干净。

    顾烈都不知道该怎么说他。

    狄其野又想了想，提议：“让顾昭去。锻炼锻炼你儿子。”

