
　　噗！

　　噗！

　　一番激战之下，这两位甲贺宗的高手全部被轰飞了出去，一个个气息虚弱的倒在地上，遮挡住的脸庞下，嘴角溢出了鲜血。

　　“实力不错么！”

　　萧逸风眼眸扫了伊贺秀子一眼，笑着说道。

　　“哼！”

　　伊贺秀子眼神冰冷，冷哼道，随即目光扫向了这两人。

　　唰！唰！

　　伊贺秀子身子一闪，瞬间出现在这两人面前，手中灵剑挥舞，两道迅疾如风的剑芒闪过。

　　噗嗤！

　　噗嗤！

　　两道血箭飚射而出，两条胳膊冲天而起，这两位甲贺宗的高手一人被伊贺秀子废去了一条胳膊。

　　他们的眼中流露出一抹痛苦的神色，不过却没有发出任何声音，显然意志力也是十分的坚定。

　　“回去告诉松本麻友，想要杀我，你们两个还不够格！”

　　废掉两人一条胳膊后，伊贺秀子面色依旧冷漠的吐道，眼中寒光四射。

　　这两人目光看着伊贺秀子带着几分畏惧的神色，从地上爬了起来，纷纷捂着那断臂处，快速的离开了这里。

　　“够狠的啊，我喜欢！”

　　萧逸风右手托着下巴，一脸欣赏的目光看着伊贺秀子。

　　伊贺秀子眸子扫向了萧逸风，浑身释放出一股冰冷的气息。

　　“不是吧，你还要打么？”

　　萧逸风顿时无奈道。

　　“等我实力突破后，我会再来挑战你的！”

　　伊贺秀子冷漠的吐道，收起灵器转身就离开了这里。

　　“这女人有意思！”

　　萧逸风笑了笑，随即眉头微皱。

　　“看来还真的要找把灵器啊！不然碰到有灵器的高手还真是麻烦啊！”

　　萧逸风喃喃自语，之前他在国外都是习惯了赤手空拳的战斗，毕竟在雇佣兵界并没有灵器的存在，只有热武器和冷兵器。

　　如今回到国内，碰到了伊贺秀子这个拥有灵器存在的高手，他纵然实力可以压制对方，但是摄于对方灵器的威力也难以发挥出全力。

　　毕竟他肉体再强悍，但是他还没有将自己身体修炼成霸体，如果他身体蜕变为霸体，自然无视任何武器。

　　不过现在他的肉体还是难以硬抗灵器，一旦对手手中有灵器，而他赤手空拳的话，就容易吃亏。

　　只是这灵器乃是极其稀有的存在，而且大多存在于武道界，世俗间根本不可能存在，他就算想要得到也没有。

　　“是不是要找老头子去要一把灵器！”

　　萧逸风暗暗想到，虽然他没有见过他师父那个老头子使用灵器进行战斗，但是他相信对方手中一定有灵器存在。

　　因为他炼制丹药的丹炉就是一件灵器，而且还是一件十分高级的灵器，具体级别他倒是不清楚，只不过那不是一件攻击性灵器，不然萧逸风早就拿到手了。

　　“算了，还是别去要了，省的到时候老头子说我没本事，我就不信哥还找不到一件灵器。”

　　萧逸风撇了撇嘴，随后直接回到了别墅中睡觉了。

　　翌日。

　　当这黎明破晓，旭日东升的时候，整个江南甚至是整个南方的网上都是炸开了锅。

　　不知道什么时候起，在这网上突然流传出了一堆的关于江南同商会会长齐正华的新闻资料。

　　而这些新闻资料无一例外全部都是其背后利用同商会做的一些见不得人的黑料，其中还有不少违背法纪的行为。

　　这些新闻资料全部都是有板有眼，而且还附有大量证据，让人不得不相信。

　　随着这些黑料的爆出来，自己就引起了网络上的一片轰动，大量网民纷纷转载发帖，使得这个事情迅速的被人热议起来，直接就火爆了整个南方网络。

　　与此同时整个江南甚至是南方商界都轰动了，各大商界精英，公司老总都没有想到齐正华在暗地里利用同商会做了这么多见不得人的勾当，而且更是被人如数家珍一般全部爆了出来。

　　随着这次的事情热度被迅速炒高，受到极大的热议和关注，所有人都清楚齐正华这次恐怕危险了。

　　因为这件事情齐氏集团还有同商会都是受到极大影响，齐氏集团的股票直接因为齐正华的这些黑料而跌停了。

　　一时间整个江南都是彻底炸锅了。

　　至于这齐正华本人，当其从睡眠中醒来，其手下就急匆匆的来到他身边。

　　“怎么了？”

　　齐正华手中端着一杯浓茶慢慢品尝着，看着其手下一脸着急的神色，面露不解。

　　“会长出……出事了。”

　　这个穿着一身西装的手下说话有些紧张，眼中充满了着急的神色。

　　“发生什么事了，说！”

　　齐正华慢悠悠的抿了一口茶，淡淡的说着。

　　“会长还是你自己看吧。”

　　那个手下说着打开了一台笔记本电脑，将网上的那些新闻全部找了出来。

　　噗！

　　当齐正华看到网上的那些黑料新闻时，当即面色大变，口中的茶水顿时喷了出来，洒在了这笔记本上，直接就让其死机了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……这是怎么回事？”

　　齐正华一脸呆滞的神情，瞳孔放大，露出了一抹不可思议的神色。

　　“会长，现在整个网络上全部都是关于你的这些新闻，已经彻底传开了。”

　　那手下脸色沉重的说着。

　　“怎么会这样？怎么会这样？”

　　齐正华面色惨白，身子轻颤着，猛地吼道：“赶紧让人去把这些新闻全部给我删了，彻底给我删干净，赶紧去！”

　　“会长已经太晚了，现在整个网络都已经传疯了，根本压不下来，而且整个江南甚至是南方恐怕都没有人不知道这件事情了。”

　　那个手下说着，突然其手机响起，连忙一接，脸色顿时一变。

　　“会长刚刚得到消息，齐氏股票已经跌停了，大量股民正在抛售齐氏的股票，还有一股势力正在不断收购这些散股。”

　　“该死的！”

　　齐正华脸色显得无比难看，手中的茶杯砸在了地上。

　　“还有……”

　　那个手下支支吾吾的看着齐正华。

　　“还有什么？说！”

　　齐正华脸色无比的阴沉难看，眼中充斥着浓浓的怒意。

　　“我刚刚得到消息，同商会所有人正在召开会议，好像是要撤销会长你同商会会长一职。”

　　那个手下开口说着。

　　砰！

　　齐正华一巴掌拍在了那茶几上，眼中充斥着浓浓的愤怒，冷喝道：“走！”

　　  PS：感谢用户？丶？丶？的打赏，感谢用户幸福到永远的打赏，谢谢你们的打赏，有能力的可以多多支持，没有能力的也可以多多投推荐票支持，谢谢你们！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第354章 齐正华的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 