    第2271章  治好了！   

    “他这是视生命为儿戏，诸位，不管怎么样，咱们七天后再来看。

    到时候，我要让他滚出庸城！”

    刘大夫说完，冷冷地拂了拂袖，就走了。

    

    其他人也纷纷走掉。

    

    看到这些人都不相信自己，云若月也不生气，她的实力，她自会证明给他们看。

    

    接着，她先让王夫人把王老爷接回家，让王老爷在家中休养。

    

    这七天，她也会常来替王老爷换药，观察他的情况。

    

    。

    

    三天后，王老爷的伤口开始结痂，现在他只有伤口疼，其他地方早就不疼了。

    

    这样的疼和之前比起来，简直是小巫见大巫，且他的膝盖也不再溃烂，而在慢慢愈合。

    

    王老爷很高兴，从这些迹象可以看出，他的膝盖在慢慢好转。

    

    他和王夫人非常感激云若月，这才相信她的医术的确高明。

    

    到了第七天，王老爷的伤口愈合得更好，虽然没有痊愈，但他已经可以下地行走。

    

    这下，他真的相信他这不治之症被治好了。

    

    这天，杜回春才打开医馆的门，刘大夫他们就来了。

    

    看到大家走进医馆，杜回春忙道：“诸位这么早就来了！”

    

    “当然了，杜大夫，我们要第一时间目睹云离和刘大夫的打赌结果，当然要来早一点！”

    有人道。

    

    刘大夫立即得意地眯起眼睛，“不用想，肯定是我赢。

    王老爷患的可是不治之症，这天下无人能治，我就不信他云离能治！”

    

    “就是，到现在云离都还没出现，他肯定是知道自己必输无疑，才不敢出现！”

    

    “很有可能，他要是有种，就自己卷铺盖走人。

    他要是敢赖着不走，那就别怪我们不客气！”

    刘大夫道。

    

    说到这里，他又看向众人，沾沾自喜道：“诸位大夫，怎么样？

    这次我就凭我这三寸不烂之舌，就能把大家的眼中钉赶走，我厉害吧？”

    

    “当然厉害，刘大夫你是咱们的大功臣，这云离一滚蛋，就没人能影响咱们做生意了！”

    

    “几位就这么笃定，刘大夫能赢？”

    突然，那门口传来一道轻讽的声音。

    

    众人一看，就看到云若月正胸有成竹地站在那门口，是满眼的冷傲。

    

    在她身后，站着王老爷和王夫人。

    

    这时，王夫人已经朝云若月伸手，道：“云大夫，你先请！”

    

    “请。”

    云若月说着，就大步流星地踏进了回春堂。

    

    “老爷，我来扶你。”

    王夫人说着，赶紧要去扶王老爷。

    

    王老爷摆了摆手，道：“夫人，你不用扶我，我自己能走的。”

    

    说着，他也大步流星地走了进去。

    

    众人看到王老爷直直地走进来，心里皆是一惊。

    

    刘大夫忙道：“王老爷，这，这是怎么回事？

    你之前不是都站不起来吗？

    怎么可以走路了？”

    

    “云神医把我的膝盖治好了，我当然可以走路。”

    王老爷冷哼一声，不屑地扫了刘大夫一眼。

    

    “不，不会吧？

    这人头疮可是绝症，云离怎么可能帮你治好？”

    刘大夫结巴道。

    

    王老爷一把撩起自己的裤腿，将膝盖上的纱布轻轻揭开，露出里面的伤口，道：“人家真帮我治好了，难道我还会骗人不成？”

    

    

    

