    “道兄，你用的剑，是欧亭大师铸造的吗？”

    “嗯。”

    “那还是成功了啊！怎么样，品级怎样？我不太懂剑，看不出来。”

    “很好，大师自己有点遗憾。”

    “大师肯定是永远不会满足了的，不管怎么说，这次守护总算有意义了啊，道兄！”

    “是，多谢你了，冲之。”

    “谢啥？嘻嘻，我还担心空忙一场呢，你不早说！”

    “我没想过瞒你，不过别太宣扬。”

    “我知道了，放心就是，杀吧，杀吧！”

    两天后，也不知道杀戮了多少浮游兽，两人终是到了新月城的边缘。

    不远处，有不少金仙正和浮游兽激斗，有人注意到了两人，立刻飞了过来。

    “周山主！游四少！”

    步封冲上来，带着标志性的笑容，“玉楼主一直在找山主，想不到在这里遇到，你没事实在太好了！”

    周舒拱了拱手，“有劳步队长了，帮我感谢玉楼主，有时间我会上门道谢。”

    步封只是点头，“好，后面是回新月城的罡风带，城主特别设置的，不会有浮游兽干扰，可以安全回城，请随我来罢，游四少爷也请。”

    两人进了罡风带。

    回身看了步封一眼，游冲之眼中颇是不屑，“恬不知耻！说什么找你，根本一个人都没派出来，那边还有欧亭大师呢，明知道有逆卷潮竟然也不管，道兄，这次玲珑阁太过分了。”

    “没事。”

    周舒淡淡的道，“白玉京这份情，我会记得的。”

    游冲之不住摆手，“啊？我可不是要你记得这个啊，道兄，我就是有点生气。”

    周舒笑着摇头，“你别想太多，我分得清。”

    白玉京这次出手，算得上是雪中送炭，周舒自会记在心上。

    问题不是白玉京和玲珑阁，而是新月城城主，玲珑阁不肯出手是因为顾忌城主，白玉京则是曲线救人让游冲之独自承担后果，现在周舒安然回来了，却不知道城主会是怎么样的态度。

    凝思间，身形一震，定住了。

    罡风带还在流动，但身体却像是凝固了，动也不动。

    “道兄你做什么？”

    游冲之回过头，一脸诧异，但却看到一个虚影横在两人中间，他滞了下，随波而走，不再说话。

    因为那虚影他认识，抵抗也没有用。

    周舒保持着平静，行礼道，“城主前辈？”

    虚影是位老者，面貌平常，站在那里一动不动，面无表情的道，“周舒，你的剑，给我看看。”

    周舒一脸坦然，将镇恶拿在手上，“前辈可以看，但不能拿走。”

    “呵。”

    城主脸上浮起一丝轻笑，目光在剑上扫了一眼，那笑容立刻僵住了，顿了好几息，“好个欧亭，还真是一把好剑，好剑。”

    周舒心中一动，连忙把剑收了回去。

    城主皱了皱眉，“我买你的剑，你可以随意开价。”

    周舒很干脆的摇头，“不卖。”

    城主缓缓道，“你不懂我的意思么。”

    周舒神色认真，“晚辈懂，前辈说的随意开价，肯定让人抗拒不了，甚至晋升大罗什么的，晚辈当然也抗拒不了，还不如不听，这把剑事关一个对大师的重要承诺，在完成之前，还请前辈不要来诱惑晚辈。”

    城主缓缓道，“欧亭给剑起的什么名字？”

    周舒平静的道，“镇恶。”

    “嗯？”

    城主眼中闪过一道光，“又是这种事，这么多年了，欧家总是学不会安生，既是承诺，那算了。”

    周舒行礼道，“多谢城主理解，如果没什么事，晚辈想先回城了。”

    城主挡在前面，动也不动，“周舒，你想回新月城，我很欢迎，但你需要做到一件事。”

    周舒笑了笑，“做不到的话，是不是就不能回去了，那晚辈只有走了。”

    城主神色微凝，“你没问，就知道做不到？”

    “别加入白玉京，对吗？”

    周舒缓缓道，“前辈太高看晚辈了，白玉京和玲珑阁金仙数千，不乏强者，就算晚辈加入白玉京，也改变不了状况，恕我直言，没有晚辈这个人，也不可能相安无事，他们两家迟早会在新月城发生冲突，只是早晚罢了，前辈何必拘泥于晚辈一人呢。”

    “你回去罢。”

    城主看了他一眼，虚影很快消失不见。

    穹顶尖塔上。

    老者看着窗外自言自语，“白玉京和玲珑阁迟早会冲突，难道老夫不知道么？周舒你什么都不明白啊。”

    “你刚刚完成了老夫的考验，得到欧亭的垂青，获得了镇恶，难道老夫今后还能对你置之不理？你自己可以不在乎这点，但白玉京和玲珑阁又岂会放过这个机会？你是老夫看中的人，却也是他们较量的筹码，如果你不直接表明态度，就注定会夹在两家的矛盾中间，成为漩涡的中心。不是老夫高看你，而是你自己太低估自己了。”

    “也罢，是你自己选的，顺其自然吧。”

    “那个界，出的都是些麻烦人啊。”

    “报！”

    下方传来声音。

    老者坐下招了招手，一个虚影出现在面前，俯首道，“城主。”

    老者平静的道，“什么事情？”

    虚影小声道，“玲珑阁开始有动作了。”

    老者摆了摆手，“继续观察，其他不用去管。”

    罡风带。

    游冲之小心的靠了过来，“道兄，城主刚才找你，没事吧？”

    “没事。”

    周舒淡然道，“他让我不要加入白玉京，我没答应，因为我本来也没打算加入白玉京。”

    游冲之想了想道，“城主总是喜欢操控这些，道兄不用管他，你要做什么，他管不到的，也不用太担心，你有万魂宗的身份，他不敢对你怎样，另外还有白玉京那边，二哥肯定会理解的，我想开始他也没这个打算。”

    “想得真周到呢，冲之。”

    周舒笑了笑，温声道，“你回去告诉他，不加入，也是可以做些事情的。”

    他本就没有加入的打算，但也会明确的表明态度，今后肯定要和白玉京有关联，提前说出来比较好。

    游冲之愣了下，点头道，“哦，那我回去告诉二哥。”

    “走吧，打了这么久，回去好好休息了。”

    周舒拍了拍他的肩膀，微笑着加快了脚步，游冲之紧紧跟上，跟着笑起来，虽然不知道为什么。