    第55章 这个女人太狠了！

    “东方梦儿，你干什么？”，那名男子怒吼道，看见东方梦儿出手挡住了他的攻击，现在他已经是快要疯了。如果不是东方梦儿在其中作梗，估计自己早就把顾叡给打成猪头了。

    “魏忆，够了这里是我玲珑宗可不是你圣灵宗，要打给我出去打，在这里挑事生非你试一试”，东方梦儿旋即外放出自己的气势。

    “东方梦儿，你也不要太看得起你自己了”，魏忆似乎已经被仇恨给占据了心里，早已经忘记了敬畏这两个字是如何写的。果然啊，脑海里充满了男欢女爱的男人可真是天不怕地不怕。

    “放肆！”，东方梦儿呵斥道，她轻轻地挥了挥玉手，只见一股巨大的灵力在天空汇聚成了满天繁星，整个时空都似乎被挤压成了一个点。

    魏忆见转也爆发出稍逊一筹的灵力，在身前凝聚成盾牌的模样，他身躯已经开始弯曲成枯树的模样，骨骼已经是发出了咯咯的响声。

    魏忆立即朝一侧疾驰而去，想要拉开与东方梦儿之间的距离，毕竟他还是不想和东方梦儿闹僵得，毕竟人家的实力可是摆在那里。

    “休想”，东方梦儿冷哼一声，便是单手一挥，瞬间魏忆就感觉得到有万斤重的力量朝自己压来，一瞬间魏忆就像是着魔一样。

    东方梦儿不屑一顾望着魏忆，“一个出窍期也敢跟我斗”，只见她玉掌一动，炙热的火焰从她的身体里澎湃爆发而出形成一只近乎千丈的火焰大掌，直朝魏忆轰来。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”，几声过后，只见魏忆就倒飞出去重重地落下地上。

    “啊！”，一声惨叫传来，只见一位沾满了鲜血的男子趴在地上哭嚎。“哼！我要你跟我顶嘴”，东方梦儿话音刚刚落下，那巨大火焰手掌便又是再一次狂猛扑打在魏忆的胸膛上。

    只听见一声巨响回荡在众人的耳边，火焰立即四处逃散。过了一会儿就看见魏忆的衣服尽数烧毁，不过火焰却没有对他的身躯造成任何伤害。

    一时间，整个现场都乱成一团，全场众人都看得胆战心惊。如果换成他们估计早已经就是吓得手脚发软，连站都站不稳。在一旁观看的众人，也都看得满脸冷汗。

    果然啊！官大一级压死人，同理修为高一个境界也是压死人。更何况东方梦儿的实力超过了魏忆两个境界，那是更压死人了！

    而当事人东方梦儿却是都毫不在乎别人的感受，甚至完全无视。当做什么都没有发生般，若无其事的来到魏忆面前。然后她轻轻地随意抬起手臂，挥拳砸向魏忆。

    此刻众人眼睛仿佛失明，只觉狂风扑过面颊然后吹打在脸上，这画面简直毁尽三观。俗话说：打人不打脸！东方梦儿可真是胆大包天，别人不愿意干的事情她就敢干。

    “妖女，你真是胆大包天”，一道哼声响起，阮新怡用着手指指着东方梦儿。

    也不知是不是这东方梦儿把魏忆揍得太惨了，面对着被揍惨的同门师兄，阮新怡心里有着一种酸酸的感觉。没有人会谴责东方梦儿，只会在背后议论魏忆狂妄自大，目中无人。反而认为，阮新怡是故意在和东方梦儿对着干。

    “东方梦儿实在是太可恨了，赢了，是很厉害。可是，如此戏弄魏忆，一点风度都没有。不过要我说啊，这魏忆也是找死，惹谁不好偏偏要惹东方梦儿那个妖女，今天没有被打死估计都已经是阿弥陀佛了”。

    修士每当谈论今天这件事情他们说的每一句话暗含奚落、威胁、嘲讽、挖苦，肯定会把堂堂一位出窍期的强者弄得一点尊严都没有。

    “是啊，我最受不了这个妖女，你们听听她说的话是多狂妄啊，不过谁让东方梦儿有如此恐怖的修为，这魏忆只能够活活被她欺负”。

    不少修士，深以为然的点头，物竞天择，适者生存。优胜劣汰是这个世界最真实的一面。

    “东方梦儿小姐，我觉得你今天做的还是有点太过”，只见圣灵宗的一位弟子站出来说道。

    “没错！胜者为王，败者为寇，修士可杀不可辱”。只见越来越多的圣灵宗的弟子站出来来谴责东方梦儿，而其他宗门力挺魏忆的修士越来越多。

    不过魏忆可是一点都不好，只见他是吓得背心发凉和头皮发麻，心中将那些观战修士全家都问候了一遍，还把他们祖宗十八代也给问候一遍。

    他能不怕吗？说不怕得是放屁。他面前是谁，是东方梦儿。那可是大魔王啊！吃人不眨眼，连个骨头都不吐一下。

    此刻魏忆是后悔莫及，早知道当初就不惹东方梦儿这个混世魔王了，看看现在这副熊样，别提有多丢人了。现在是魏忆也想开了被东方梦儿羞辱一下有什么，只要能够脱身，总会有找回脸面的时候。万一那混世魔王突然恼羞成怒，把他给杀了，到时候自己可是就真的再无翻盘的机会，这是死得多冤啊？

    “东方梦儿，你给个说法，你究竟要干什么？”，阮新欣指着东方梦儿骂道，不过骂过之后急忙躲在自己姐姐的背后。

    这是什么骚操作，难道是传说中的对骂从没怕过谁，打架从没赢过谁的那种狗？（据说是二哈）

    圣灵宗的弟子一个个都浑身散发无尽的气势，从东方梦儿的前后两个方向，向东方梦儿逼近过去。

    其他宗门观战的修士，纷纷后退，他们可没有圣灵宗那般的规模，就算是有，谁又愿意去惹一个合体期的强者，除非那些人有神经病。

    “给师兄道歉否则，今天我圣灵宗的弟子要你好看”，阮新怡气势十足地看着东方梦儿。在这些圣灵宗的弟子中就属阮新怡的实力最强，如果不是有阮新怡在里面撑腰估计那些弟子也没有这个胆子敢和东方梦儿作对。

    东方梦儿眼见形势似乎对自己不利于是她的眉头深皱，道：“呵呵！阮新怡小姐那不讲道理的手段今天我总算是见识了。以前听说圣灵宗的阮新怡小姐听不讲道理，今日一见，果然名不虚传”。

    “你说谁不讲道理”，阮新怡眉头一皱，气不打一出来就开口说道；“妖女，今天你不给我师兄道歉，不然我就哭要你好看”。

    躺在地上的魏忆一听瞬间有了精神，开口说道：“师妹，不用管我。东方梦儿我迟早会好好把这笔账给讨回来得”。此刻魏忆是骂得酣畅淋漓，完全没有之前那副嘴脸。

    东方梦儿走上前去拍着魏忆的肩膀，眼神真挚地说道：“好！是一条好汉，看来我是给你一个好好的教训了”，当东方梦儿的声音落下之时，无尽的力量从她的身上倾泻而出。

    那种力量感觉就像是万丈高的海浪拍打着海岸一样，厚重而又深邃。

    只见圣灵宗的一位修士突然爆喝一声，然后凌空跃起犹如陨石般从天朝地面砸落而去，那速度根本就是常人无法企及得。

    “呵呵呵！不自量力的家伙”，东方梦儿轻笑一声，一股无形力量凭空形成，让朝下砸落的那道身影骤然悬停半空。“这……”，他在半空中只感觉被一只无形巨掌按住在天上，好像是任他如何挣扎都无法摆脱这只无形巨掌的控制，此刻他只有在半空默默祈祷了。

    全场众人都震惊得目瞪口呆，都惊讶的看着东方梦儿，谁也不知道东方梦儿的实力究竟达到了什么的水平，心念一动就可以把一个元婴期的修士按在天上。

    “就你这区区的元婴期修为也还跟我斗”，东方梦儿大手一挥，那个弟子就像是断线风筝一样倒飞出去，然后再重重地落在地上。

    “啊！”，只见魏忆一声惨叫声过后，就晕死了过去。

    “没有的东西，你和先前那个一样就是一个挨打的胚子”，东方梦儿对着昏迷不醒的魏忆就是一脚送他回家。

    “妖女，你……”。

    “现在该你们了，就让你们也看看我的厉害”，东方梦儿一指挥出，宛如急速飞逝的神剑一样，这一剑有着开天辟地之威，似乎都要将传说中的时间神河给斩断。

    只见整个时空先是瞬间暗了下来，然后整个时空又是出现明亮的光芒，一粒粒时间光点就像萤火虫一般汇聚在一个点上，时空像是被打开了一般。

    “大家一起出手”，阮新怡立刻身体腾空，悬浮到与她可以平视的地方，“摆圣灵九诛剑阵”。

    霎那间，无尽的人群将灵力汇聚到了一起，只见天空顿时飞沙走石，世界似乎再一次被黑暗世界所笼罩起来了。一道近乎千丈的光剑划破夜空，照亮着整个天际。

    “哼！以为你们人多就可以跟我作对，我告诉你们还差得远了”，只见东方梦儿双手结印，手印蕴含似乎蕴含着一丝丝天地的规则，灵力浑厚犹如汪洋大海一样。不知道从什么地方涌出一条近乎千丈的白色的灵力河流，与此同时，东方梦儿的身边周围出现许许多多的黑色的阴影。

    一场大战即将开始！

    ?  ?大家给我推荐推荐啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

