
当天深夜，樊明月、刘开河和齐桧三人，悄悄朝狼营摸去。

到达狼营外围以后，樊明月决定：他和刘开河偷偷摸进去，齐桧留在外面。

听到这个决定，齐桧心里笑开了花，就差鼓掌了。

行动！

依樊明月和刘开河的能力，轻松潜进狼营，随即在狼营中寻找叶凡。

可寻找的过程中发现，狼营的房屋都是封闭式的，根本就没法查看。

怎么办？

放火，烧了这窝点，逼叶凡现身！

樊明月心中早就有这打算，最主要的是，之前他带了那么多人过来，结果就他和齐桧跑了出去，这种丢脸的事，这种仇，必须报。

两人立即寻找放火点，找到了一处紫房，里面满屋子干柴，以及一些引火的燃料。

再好不过了。

马上点火，不一会儿，火势从柴房烧起来，因为都是木屋，而且都相连，所以，火势很快沿着房屋漫延烧开。

狼营立即开了锅，本已熟睡的人，纷纷跑出了房屋。

樊明月和刘开河并没有离开，两人就站在院子当中，准备正面干，也是等着叶凡出现。

总教官严熊跑了出来，满脸怒火盯着樊明月，狰狞道：

“是你！”

“没错，这次老夫要把你们一锅端了。”

呵，不由得想起上一次，樊明月也是说：要把狼营一锅端了，结果，狼狈跑了。

“哈哈，就凭你们吗，我没记错的话，上次是你吓得屁滚尿流吧。”

哪壶不开提哪壶。

樊明月满脸冒起黑线，厉色骂道：

“少他玛废话，叫叶凡出来，还有你们那个大能。”

一听到叶凡名字，严熊更加冒火，当即骂道：

“你个傻笔，真是蠢得无可救药了，你不是要找叶凡吗，好，我就叫他出来见你们。”

说完，严熊向旁边一人丢了个眼色，自然不是去叫叶凡，而是去请坐镇的大能。

樊明月知道严熊会请大能，但也以为严熊会叫叶凡出来。

还在做白日梦。

没过多久，三个老者联袂而来。

三个大能。

一看到三人，樊明月心中暗叫一声：糟了，二话不说，立即吼道：

“快走！”

说完就跑！

咳咳，这节奏，之前不是说要把狼营一锅端了吗！？怎么又跑？

刘开河的反应不慢，马上跟上樊明月。

可是，两人还没跑出二十米，前面忽然出现了一道身影，同是一个老者。

又一个大能！

没错，四个大能全部出动了！

所谓吃一堑长一智，上次被樊明月跑掉，这次已经提前做好了堵他的准备。

从另外一个角度来说，用四个大能坐镇此地，足以证明狼营的重要性，也就是地下那些空界石十分重要，绝不能出意外。

叶凡正是因为清楚这点，才不敢前来救人。

看到前面拦堵的老者，樊明月越发意识到情况糟糕，两人全力爆发，同时攻向对方。

可先前出现的三个老者不是吃素的，他们的修为丝毫不比樊明月和刘开河差，甚至还要胜过。

所以，不等樊明月和刘开河攻击到位，三人已齐齐出手，从身后对两人发难。

如此一来，樊明月和刘开河只好躲避身后的杀招，结果是，樊明月被拦堵的老者缠住。

刘开河运气好一些，从另一边冲到了围墙下，飞身越过，头也不回的，使尽吃奶的力气狂奔。

跑了！

根本就没管樊明月！

不是不想管，而是局面很清楚，他如果不跑，那他百分之百会栽在这里。

既然如此，那干吗不跑？更何况他是来帮忙的。

而且，樊明月先前都说了，一旦情况不对劲，立即撤退，现在明显是情况不对劲，且是特别的不对劲。

樊明月悲催了，被四个大能围住。

他不停转着身子，惊慌提防着四人，嘴中说道：

“你们不要乱来，有话好说。”

四个大能都没有作声，也没有什么话想和他说，直接动手。

一对一的情况下，樊明月都不是对方对手，更何况是一对四。

仅仅几个回合，樊明月便被生擒！

有句话是这么说的：偷鸡不成蚀把米，这不止是蚀把米，连自己都搭进去了。

另一边，刘开河一溜烟跑出了营地，与齐桧会合后，直接骂道：

“你们这是开什么玩笑？成心坑我吗？”

“……”

齐桧沉默着不说话，他正暗地里庆幸：好在没让他跟去，不然，绝笔有去不回。

“刘长老，现在怎么办？”齐桧问道。

“还能怎么办，当然是回宗门，你马上向宗门汇报此事，如实汇报，但不要说我来过。”

“……哦，明白。”

“这个樊明月真是办事不靠谱，幸亏我跑得快。”

“……”

天音罗刹和狼营的矛盾越来越激化了，这是后来双方斗得水深火热的起因。

……

……

第二天上午，叶凡离开了别院，奔赴芙山县，目标：天台寺，准备调查欧阳永生的事。

同时，沈韵带着四个死士飞往马来西亚。

中午12点左右，走出机场口。

韩果正在出口处等他，本是满脸清冷，但一看到沈韵，立即笑得像个小孩子一样，快步跑上来，一把抱住了沈韵。

韩果没有兄弟姐妹，加上性格清冷，所以朋友极少。

她和沈韵之间的感情，可以用“姐妹”两字来形容。

沈韵也很高兴，忍不住捏着韩果绝美的脸颊，边笑边说道：

“果果，我怎么觉得你越来越漂亮了，你还让不让其他女人活啊。”

“哪有，是韵姐越来越有女人韵味了，嗯，我敢肯定，胸比以前更丰满了。”

“……”

沈韵一阵无语，只因为韩果没有说错，她胸前确实比以前丰满了，就是和叶凡有了关系以后，胸前峰峦便开始变化了。

眼见沈韵不说话，韩果立即坏笑打趣：

“被我说中了吧，咯咯咯，让我猜猜，是不是那个混蛋经常碰你这里，咯咯咯。”

说到后面，韩果已笑得娇+躯直颤，简直是美得不可方物。

沈韵脸蛋微红，轻咬着嘴唇，横眼望着韩果，这模样，同样动人得让人心颤。

两人浑然不知，在不远处的一辆车里，有个人正冷笑自语：

“叶凡啊叶凡，本是耐着性子等你来，结果你让你女人来了，小爷已经没兴趣再等了，就拿她俩开刀吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545695"  chaptername="第1688章  幸亏跑的快">加入书签</a>
</div>
