    

    楚莽听得极为气愤，叶汐父亲不喜权力，做个潇洒王爷，却没想到遇到这样的事情。

    然而凡乐却眯着眼睛，道：“叶汐，那王妃的兄长，知道你母亲的身份吗？”

    “我不清楚。”叶汐摇了摇头，只见凡乐眼眸闪烁着：“当日之事，你母亲必然表露身份的，然而他依旧敢如此做，恐怕，不是那么简单。”

    “你是说受到易王指使，但是他自己也被我父亲诛杀了啊？”叶汐擦干眼泪，随即苦笑着摇头道：“让你们见笑了，问天哥、楚莽大哥、还有凡乐，你们快离开这里吧，我两家结怨，刚才那青年是易王二公子，我怕他会牵连你们。”

    “傻丫头，没事的，你莽哥，他可也是皇子呢，他的哥哥还是一个国家的君王。”秦问天微笑着道，这齐云国不过是边陲小国，而且只是欧阳世家附属，他倒没有太过在意。

    望州城，随意拿出一股势力，都能轻易将一个国家灭掉。

    叶汐诧异的看了楚莽一眼，有几分怀疑的道：“楚莽大哥，真的吗？”

    “恩，问天让大哥做了君王，大哥却让我出来和他一起闯荡。”楚莽憨厚的道，叶汐听到他的话感觉糊里糊涂的，不过几人随意聊着，很快气氛便又轻松了起来。

    秦问天三人其实也都很普通，秦问天温和、安静，笑容干净阳光；凡乐胖子喜欢开玩笑，有几分猥琐，但其实人也很好；楚莽却为人敦实憨厚，有点傻傻的感觉；都是平凡人，但三人在一起，却让人感觉到轻松，很愉快。

    …………

    第二日的天气依旧很好，阳光洒落在大地上，望龙山壁却格外的安宁，在望龙山壁最前方的石台，却只有寥寥数人，其他人都在旁边占据着位置。

    “问天哥，我们走吧。”叶汐拉了拉秦问天的衣袖，却见秦问天已经安静的坐在那，对着她笑着道：“叶汐，你父亲，今天也会来吗？”

    “恩，殿下为了他的安全，让他做了贴身护卫，对父亲很好，他今天应该也会来的。”叶汐轻轻的点了点头。

    “那你可以看到你父亲了，干嘛要走。”秦问天柔和的笑着，然而叶汐却始终有着淡淡的担忧之意。

    “睡神，还是过来吧，那里，不是你们呆的地方。”不远处有人好言相劝道。

    “你们这几个家伙，不要不知好歹，每年诸皇子前来望龙山壁参悟，都是极为重要的事情，若触犯了他们，死路一条。”

    “谢谢诸位好意了，他不也在吗？”秦问天指了指不远处的一人，那里有一道剑客身影，背后背着一柄生锈的古剑，安静的坐在那参悟着，旁若无物。

    人群翻了翻白眼，这家伙是谁，即便皇子殿下见他也会颇为客气，这‘睡神’竟然和他相比。

    “问天哥，他是齐云国第一青年剑客十三，元府六重修为，剑道意志，已入化境。”叶汐低声说道，秦问天倒是颇为诧异的看了那青年剑客一眼，元府六重修为倒没有让他惊讶，但这样的修为，剑道意志第一境到了化境，却是令人颇为惊讶了。

    “有几分我的风范，不过还是差了些。”凡乐咧嘴笑道，使得叶汐翻了翻白眼，这胖子就会吹牛。

    远处，有风声呼啸，人群的目光朝着那边望去，只见一行身影浩荡而来，足有三四十人，阵容强大。

    前方，昨日到来的易王二公子在前方开路，看到远处这边的情景，他的眉头陡然间皱了起来，随即加快速度呼啸而来，瞬息降临在望龙山壁前的一巨石之上，目光望向秦问天等人，眼中闪过一道寒芒。

    “昨日便已告诉过你等，为何还在此地？”青年怒斥一声，眼中闪过一抹杀意，只见他盯着叶汐，神色冰凉：“叶汐，你仗着殿下仁慈，以为我不敢杀你不成。”

    “为何我们不能在此地？”凡乐双手叉腰，看着青年道。

    “若非今日殿下都在，我必杀你等，限你等十息之内，滚。”青年冷冽说道，他的话音落下，有几人身影漫步往前，一股冷冽之气弥漫而出，笼罩秦问天等人。

    后方诸人也已到了，三位皇子殿下站在正中，年龄不等，但皆都气质非凡。

    而在此刻，只见一位皇子身旁的中年漫步而出，道：“汐儿，你怎么在这里，快离开。”

    “父亲。”叶汐看着中年，微微低着头，随即对秦问天道：“问天哥，我们走吧。”

    “叶汐，此地无主，谁人都可在此参悟，况且这里位置众多，何处不可坐，我们就在这里。”秦问天对着叶汐微笑道，他的笑容平静，仿佛一点没有意识到此刻是何局面。

    “真是放肆。”青年眼中杀意毫不掩饰的绽放而出，扫过三座石台上的身影，分别有秦问天和叶汐、楚莽、凡乐，这三座石台，都是非常好的位置，虽然旁边也有直面望龙山壁的不少位置，然而这几人插在中间，无疑很不和谐。

    即便是剑客十三，他所在的石台都略微靠旁边，显然也得给齐云国皇室之人几分面子。

    “十三兄。”

    此刻，只见一位皇子殿下对着剑客十三喊了声，十三目光转过，对着几人微微点头，道：“殿下。”

    “十三兄修行刻苦，希望早日能够达到天罡之境，追朔前辈之风采。”那皇子含笑说道，倒是非常客气，十三平静道：“殿下谬赞了。”

    这皇子目光转过，看向叶汐，对着叶汐父亲道：“叶叔，叶汐都这么大了，快让她过来吧。”

    叶汐父亲迟疑了下，随即对着叶汐道：“叶汐，到我这来。”

    叶汐看了父亲一眼，随即看了看身旁的秦问天几人，微微摇头道：“父亲，这是我朋友问天哥哥、楚莽大哥还有胖子凡乐。”

    “不要胡闹。”叶汐父亲轻叱一声，又对着秦问天他们道：“诸位，叶汐不懂事，你们先离开这里吧。”

    “叶叔，我们在这里参悟望龙山壁，这里位置这么多，即便这些人全部要参悟，都有足够多的位置了，我们为何要离开。”凡乐对着叶汐父亲说道。

    “不要伤害叶汐。”那皇子淡淡的说道，无疑是在说，另外几人，可以杀无赦。

    青年微微点头，立即知道该如何做，只见他挥了挥手，顿时有三道身影往前踏出，身上闪过一道寒冷杀机。

    “昨日我便提醒你们，今日皇子要来此地参悟望龙山壁，你们既要自寻死路，我成全你。”青年冷漠说道，那三人修为皆都不弱，绽放的气息皆为元府五重。

    秦问天三人都很年轻，除了楚莽看似比较成熟一点，大概有二十余岁，秦问天和凡乐，恐怕都不足二十岁年龄，三名元府五重之人出手，轻易能将他们抹杀。

    远处之人都有些可惜，这睡神斧魔平日里比较幽默，然而此刻怎的如此死板，不知进退，恐怕惨了。

    “莽哥，他们的意思是说，他们在，我们就必须得滚，你说我们该怎么办？”凡乐脸上肥肉堆在一起，咧嘴笑着，但眼中却透着几分寒意。

    “我来还是你来。”楚莽直接道。

    “我来吧，还用不着莽哥出手。”凡乐咧嘴一笑，随即光芒闪耀，箭矢星魂绽放而出，他的手中出现了弓箭，璀璨的光芒闪耀。

    “嗯？”诸人都颇为惊讶，这胖子，竟然要直接战？

    他的对面，可是三位元府五重的强者。

    “找死。”只见一人瞬息朝着凡乐踏步而出，拳头轰出，宛若巨石往前砸下，威力恐怖。

    然而也在同一刹那，凡乐手中的箭矢爆射而出，如同一道金色的闪电，金色的闪电之上，似还有着火焰之光。

    快、凡乐和楚莽都擅长弓箭，他也同样领悟了箭之武道意志第一境，瞬击。

    瞬击之入境，箭矢的速度，比一般射出的箭矢要快四倍。

    弓箭爆发力本来就强，离弦之箭如同流光，四倍速度，何等霸道迅猛。

    “噗！”一道清脆的声响传出，巨石拳破碎，弓箭瞬息杀到，那人感受到箭矢的威力神色大变，星魂刹那间爆发，浑身石化，轰隆一声巨响，箭矢射在了石化身躯之上，石化身躯出现裂痕，然而对方却手掌抓住箭矢，硬生生的扯下。

    但在同一刹那，第二箭矢、第三箭矢同时穿透而来，噗嗤的轻响声传出，那人石化的身躯被穿透，眉心之处，一柄金色的火焰箭矢插在那。

    这一切皆都在电光火石间发生，另外两人瞳孔收缩了下，脚步硬生生的止住，然而却见凡乐对着他们咧嘴一笑，连珠箭矢瞬击而出，一道道金色的闪电划过虚空，只是在短暂的刹那间，三尊元府五重境的强者，全部陨落。

    这一幕，使得诸人的目光凝在了那里。

    这胖子的实力，同样为，元府五重之境，掌控武道意志力量，而且，似乎有血脉的力量蕴藏箭矢当中。

    凡乐的弓箭没有落下，而是对准了那青年，也就是那实权王爷之子。

    只见他咧嘴一笑，然而此刻给人的感觉，却像是恶魔的笑容，青年的脸色瞬间惨白！        

