    由于神盾局、天眼会和军方的威胁，自己虽然不怕，但如果对方要从小蜘蛛和艾薇身上下手，那就麻烦了。

    所以那天晚上灌酒的时候，裘德趁着小蜘蛛喝醉，给他做了一个皮下移植手术。

    将一块战甲芯片植入了他的胸口。而激活方式就是集中精神大喊一声漫威大法好！

    当芯片被激活之后，就会形成一套战甲保护主人，虽然是花费半个小时匆忙之下做出来的简易战甲，不过对付一般的威胁也够用了。

    不是他瞧不起神盾局、天眼会等官方组织，而是他们的技术确实还没有达到需要被重视的层次。

    真的是面对那些宇宙帝国或者达克赛德之类的超级霸主，裘德才需要认真对待。

    小蜘蛛一脸懵逼地看着面前的铁壳子，不知道下一步该做什么。

    这时战甲内置的AI激活，一道机械音在他耳边响起。

    “瞳孔扫描，使用者彼得帕克，验证通过。”

    “格温？是你吗格温？”

    听到这个熟悉的声音，小蜘蛛忍不住问。

    “不，我不是格温史黛西，我只是裘德赫伯特先生根据格温史黛西的声音模拟出的人工智能，他说你喜欢这个声音。”

    “不过裘德赫伯特先生还给我设置了梅帕克的声音模式，你想启动这个吗？”

    小蜘蛛赶忙摇头：“不不不，格温就挺好的，让梅姑妈好好休息吧。”

    “不过战甲虽然挺好，但我该如何操控？赫伯特先生并没有教过我。”

    “很简单，裘德赫伯特先生已经设置好了教程，请放松你的精神。”

    说完，战甲内部突然出现三条金属管线，管线前段是一个小圆片，两个贴在小蜘蛛的太阳穴，一个贴在他的顶门。

    小蜘蛛的突然眼神起了变化，战甲的操作教程直接灌入了他的大脑之中。

    “由于时间太短，而且担心以你现在的大脑无法承受精神连接系统，所以裘德赫伯特先生并没有配备该系统。”

    灌注的过程仅仅几秒就完成了，当小蜘蛛意识清醒，原本陌生的战甲在他眼中变得无比熟悉，他清楚地明白了每个按钮的作用。

    “足够了，有这套战甲就足够了，接下来我要好好收拾他们几个。”

    小蜘蛛说完接管了战甲控制权，蜘蛛战甲手臂在地面重重一拍借力跳起，轰的一声撞碎残留的天花板冲了出去。

    阴沉的天空之下，黑白相间的蜘蛛战甲看起来威风凛凛，颇有一股肃杀之气。

    犀牛人从地上爬起来，看着面前陌生的蜘蛛侠，不禁爆起了粗口：“What the hell！”

    蜂王、沙人和高戈同样一脸谨慎地看着面前大变样的小蜘蛛。

    而作为物理学和工程学方面的专家，章鱼博士和秃鹫自然明白了情况，

    这个小爬虫，竟然抛弃了那身廉价的蜘蛛服，为自己打造了一副战甲，而且看起来性能还相当不错。

    章鱼博士怪笑着说：“你这个小蜘蛛，既然有底牌，为什么不早点拿出来，难道你很享受被暴揍的感觉？”

    秃鹫也跟着嘲讽道：“没想到呀蜘蛛侠，没想到你竟然也有钱打造战甲，你的钱是从哪里来的？不会也是抢银行得到的吧。”

    小蜘蛛冷哼一声：“我承认有些低估你们了，不过现在使用战甲也不晚，让我们开始第二回合。”

    说完他主动进攻，蜘蛛战甲一跃而起，以极快的速度冲到高戈面前，一拳打在对方脸上。

    蜘蛛战甲带来了强悍的力量加成，高戈直接被这一拳轰飞出去。

    随即就见两根金属蛛腿在地面一撑，小蜘蛛已经追上了倒飞的高戈，重重一脚踢在了他的胸口。

    轰！

    原本向后倒飞的高戈顿时转变方向，垂直向下，连续撞碎了五层天花板才止住力道。

    “哇奥......这股力量，是不是有点太大了，千万不要把他打死。”

    人工智能立刻扫描尘土中的高戈，一个绿色的亮点浮现：“目标生命体征减弱，但并不足以致命，建议直接攻击头部，可一击致命。”

    “不不不......我可不想杀人，打晕他就足够了。”

    小蜘蛛说着跳了下去，高戈看到他正要反抗，就听钉钉几声，这个黄色怪物已经被金属蛛腿钳住动弹不得。

    人工智能调节拳力，小蜘蛛一巴掌呼在他的脸上，克莱文之子顿时眼冒金星晕了过去。

    仅仅十几秒钟，邪恶六人组的其他成员还没反应过来，高戈已经被搞定了，剩余五人不由咽了口唾沫。

    章鱼博士大吼一声：“那只是一副战甲，爬虫还是那个爬虫，大家没必要害怕，不要忘记，这一战关乎着我们的自由。”

    听到自由两个字，其他几人顿时眼中火热，没错，谁也不想做笼中鸟。

    犀牛人用力拍打了一下自己的胸口，直接跳了下去，其他几人也跟着一起跳下准备围殴。

    轰轰轰！

    察觉到地面的震动，身后突然窜出一个壮硕的身影，犀牛人奋力顶向小蜘蛛的后背。

    铮！

    灰尘之中，一道金铁交击之声响起，八条金属蛛腿突然合拢化作一面盾牌抵挡住犀牛人的冲击。

    但犀牛人的力气非常大，高光时刻甚至可以和绿巨人硬碰硬，小蜘蛛即使挡住犀牛人的尖角，还是被对方顶的不停向后滑行，砰的一声撞碎一面墙壁。

    “我要把你穿透！”犀牛人大叫着继续发力。

    “你的力气很大，但我偏偏要在力量上打败你，”

    “启动推进装置！”

    只见蜘蛛战甲背部喷射出两团火焰，他后退的势头顿时止住，而且不仅止住了，竟然反推着犀牛人一步步后退。

    “这不可能！”犀牛人语气惊讶无比。

    “没有什么不可能的，看这招。”

    小蜘蛛脚下一钩，将犀牛人放倒在地，随即金属蛛腿突然打开将对方包裹住。

    “住手！”

    章鱼博士的机械手臂袭来，想要救下犀牛人，但他的动作还不够快。

    推进装置加大马力，蜘蛛战甲直接抱着犀牛人撞碎天花板来到几十米高的天空。

    “现在，你给我下去！”

    一招地球上投，犀牛人被狠狠抛下，正好砸在飞过来想要偷袭的秃鹫身上，重力加速度之下，两个恶棍止不住的下坠，一连撞碎了十几层天花板才停住。

    半空中黑光一闪，小蜘蛛又在两人身上连补了十几个重脚，直到他们都晕过去才罢休。

    “芜湖......这就是暴力的战斗方式吗？感觉真不错。”小蜘蛛看着自己的双手兴奋无比地喊道。

    “不要得意，我的蜜蜂会钻透你的战甲，然后让你痛不欲生。”

    突然，蜂王悄悄摸了过来，大量屎黄色的马蜂将小蜘蛛围住，密集恐惧症患者看到了能直接晕倒。

    不过他得意没三秒钟，金属蛛腿之上浮现出一个个锋利刀片，刀片很小很窄，恰如真正蜘蛛身上的倒刺，蜘蛛战甲快速转动，眨眼间将围绕的马蜂撕成碎片。

    蜂王还没反应过来，蛛腿尖部喷射出高温火焰将这个家伙点燃，听着他惨叫了一会儿，小蜘蛛才将他丢到残破的水箱里。

    “现在，就只剩下你们两个了，奥托博士还有沙人，我劝你们还是投降吧，我愿意作证你们属于自首，这样可以减刑。”

    “不，你不明白蜘蛛侠，如果抓不到你，我们的下场不会好到哪里去，所以这一战不可避免，威廉贝克，小心一点，我们不能分开，以免被各个击破。”

    沙人点点头，随即双臂高举嚎叫一声，再次化身为沙子巨人，而且这次的变身更夸张，半个纽约市空气中的尘土全部被他吸收了过来，沙人很快成为一个接近五十米的超级巨怪。

    “嗯？好像有点不对劲，你怎么变得这么大！”小蜘蛛绕着沙人飞了一圈说道。

    结果他话音刚落，就听轰隆一声巨响，沙人脚下的大楼终于承受不住被压塌了。

    下面不少看热闹的群众被吓得四散奔逃，所幸警察早就把人群驱赶到了两百米外，除了几个倒霉蛋，倒也并没有造成太大伤亡。

    不过这座大楼就惨了，原本它有四十多层，高达一百多米，虽然被小蜘蛛和邪恶六人组干爆了十几层，但好好修补修补也还能用。

    不过现在就不用想了，当尘土散去，四十多层的大楼早已化作一地尘埃，就连周围的建筑也全线崩盘。

    偏偏他们现在战斗的区域还是一条人流量不小的商业街，这一下也不知道要造成多少经济损失，反正是小蜘蛛干一辈子都还不起那种。

    ……………………………………………………………

    天眼会的基地中，阿曼达沃勒看着屏幕上的监控，一拳锤在桌子上。

    为了万无一失，她直接找来了六个蜘蛛侠的老对头，六个打一个，除非是上帝帮忙，否则抓捕蜘蛛侠还不是手到擒来，但现实却狠狠打了她一巴掌。

    “蜘蛛侠身上那套战甲是怎么回事？谁能告诉我？他出现的时候穿战甲了吗？”

    看着愤怒的阿曼达沃勒，手下没有一个人敢回应她，谁这个时候接话，谁就是往枪口上撞。

    迟疑片刻后，阿曼达沃勒阴狠地盯着屏幕：“准备执行保底计划。”

    听到这个命令，副手忍不住问道：“这合适吗？长官。”

    “当然，一切都是为了国家利益。”

    与此同时，神盾局三曲翼大楼，尼克弗瑞和玛丽亚希尔站在指挥室内观察情况。

    发现小蜘蛛突然暴起开启了装甲，两人顿觉不妙。

    “他的战甲是从哪里冒出来的？”

    希尔摇了摇头：“虽然我不知道蜘蛛侠的战甲是从哪里来的，但我知道，我们应该提防艾薇佩珀，如果她也隐藏着战甲，事情将会变得非常麻烦。”

    两人同时将目光转向新闻部战场，那边艾薇倒还没有变身的迹象。

    “通知格兰特沃德，让他做好应急准备。”

    “是！”

    ……………………………………………………………

    吼……

    沙人巨大的嚎叫声响彻四方，二十多米长的手臂直接抓向了小蜘蛛，张开的手掌足足有十米见方。

    蜘蛛战甲背后火焰喷射，小蜘蛛灵活的躲开，他没有与沙人纠缠，而是向下冲向章鱼博士奥托，先解决了这家伙再说。

    “来吧！我会像以前一样打败你！”章鱼博士大叫着壮胆。

    “奥托博士，貌似每次都是你被我打败，我想这次也一样。”

    铮！

    金属蛛腿与机械章鱼触手撞在一起，这股力量连犀牛人都抵挡不住，更何况是章鱼博士。

    受到巨力冲击，四条章鱼触手同时后仰摔在地上，将奥托博士重重带倒在地。

    “啊……”

    肉体凡胎的小胖子一声痛呼，随即操控着机械臂抓向小蜘蛛，为了自由，他不能就此认输。

    但现在是战甲硬实力的差距，不以个人意志为转移。

    就见金属蛛腿快速反应，瞬间将袭来的章鱼触手钳住，随后蛛腿尖部旋转不停，以每秒几十次的速度在章鱼触手上连续点击。

    “你要做什么？”章鱼博士惊问道。

    “不做什么，帮你瘦瘦身，博士。”

    小蜘蛛说完，四条章鱼触手同时掉在地上。

    “我只是卸了几十个零件，现在它们应该已经短路了，不信的话你可以试一试。”

    章鱼博士立刻想要操控机械触手，谁料触手直接冒起了黑烟，然后电流乱窜，传导到他的身上，一声惨叫过后，小胖子已经被电晕过去。

    “现在就剩你自己了，沙人，本来我有更好的办法对付你，那就是喷射出2000度以上的高温，将你烤成一堆釉。”

    “不过那样太残忍了，有可能会真的把你杀死，所以我会用点和平的方法，就比如这个。”

    小蜘蛛说着，战甲开始高速旋转，像一个黑色的尖头陀螺，直接迎向了沙人踩下来的大脚。

    噗的一声闷响，几乎没有受到任何阻力，蜘蛛战甲直接钻透了沙人的脚，进入了他的身体之中。

    片刻之后，沙人的左腿开始不停抖动，随后砰的一声暴散，紧接着是躯干和双臂，最后脑袋也直接爆开，小蜘蛛从中钻了出来。

    “轻轻松松，搞定！”

