    “没关系的，按你的本心来，我会尊重你的选择。”苏义语气温和的说道。

    猴王心里面有些发毛了。

    苏义越是一脸人畜无害，他越是害怕。

    苏义之前冲入树林的时候，手持着一柄漆黑长剑，也不知道杀了多少长臂猴，实力强劲且又凶残，给他留下了不可磨灭的印象。

    他也明白苏义的意思，所以毫不犹豫的说道：“主人，我愿意跟在你身边。”

    “很好！”

    苏义伸手在猴王的脑袋上摸了一把，接着问道：“你有没有名字？”

    猴王想了一下，说道：“我没有名字，不过其他的长臂猴都喊我大王！”

    “切！”

    江浩然不屑的说道：“你也就淬体境十重而已，有什么资格当大王？说出去也不怕被人笑话。”

    闻听，曹晴朗和张灿阳的眼神变得古怪了起来。

    江浩然才淬体境六重而已，还没有猴王的修为高，怎么好意思笑话猴王？

    【智能战车】嘲讽道：“呦呦呦，咱们的江大少真是够牛逼的，区区淬体境六重，还好意思看不起淬体境十重，谁给你的自信啊！”

    张灿阳小声对身边的曹晴朗问道：“2号是不是和江浩然有过节？”

    他有些不明白了，【智能战车】为什么总喜欢和江浩然掐架？

    曹晴朗点了点头，“的确有矛盾，不过都是因为2号脑子有问题的缘故，总是无缘无故的找茬。”

    之前不是被【智能战车】怼了一句吗，他现在还有些憋屈，这时候理所当然的站在了江浩然一边。

    “是吗？”

    张灿阳轻笑一声。

    江浩然脸上一片青红皂白，怒视着【智能战车】：“2号，你特么的再敢挑.衅我，我可真要揍你了！”

    “我好害怕啊！”

    【智能战车】呵呵一笑，突然变成基地车一样大小，“来吧！看我能不能一车轱辘碾死你！”

    “你们两个当我的话是耳旁风吗？”

    苏义的脸色阴沉了下来，一股若有若无的肃杀之气逸散开来。

    知道苏义生气了，江浩然和【智能战车】都安顿了下来。

    苏义不在理睬，转而看着猴王，“既然你没有名字，那我就给你起一个，日后你就叫悟空好了。”

    “悟空？”

    猴王愣住了。

    这个名字有什么深意吗？还是说随便起的？

    曹晴朗好奇的问道：“苏义，为什么给他起这个名字？”

    苏义没有回答，而是打量了曹晴朗一眼，“八戒，你说什么？”

    曹晴朗：“？？？”

    什么鬼的八戒？苏义也不会脑子出问题了吧？

    苏义笑了笑，“就是觉得这个名字好听而已，没别的意思。悟空既然跟了我，也算是我们的朋友了，以后不要欺负他。”

    话落，他又转向了猴王，意味深长的说道：“前提是要听话才行。”

    “主人英明神武！悟空绝对听你的话，不违背你的旨意。”猴王悟空保证道。

    “马屁精！”

    曹晴朗暗暗嘀咕了一声。

    “行，咱们出发寻找火蓝果。”

    苏义点了点头，吩咐道：“悟空，你带路！”

    后面，在悟空的率领下，众人直朝着火蓝果所在的地方飞奔过去。

    苏义则把【智能战车】装在了口袋里。

    【智能战车】受损太严重了，总该让他修养一下。

