    下午，家门口来了个不速之客。

    一直在外面读书的安庭并不认识来人。

    只见小姑娘扎着两个长辫子，皮肤黝黑，穿着倒也干净，年龄跟两个双胞弟弟相仿。

    女生也算有礼貌，敲门的声音轻而缓。

    看到他开门，女生黝黑的脸上扬起了笑容，“大哥，我是小团子的姐姐，我来看看小团子。”

    小团子的姐姐？

    安庭蹙眉，再次上下打量了一番。

    他脑袋里只有小团子精致白皙的笑脸，别的都想不起来。

    于是冷了脸，“小姑娘小小年纪就说谎，长大了还得了？小团子有没有姐姐莫非我这个大哥还不知道？告诉你，小团子只有四个哥哥，你可以走了，去别家玩吧。”

    安庭说完就准备不留情面的关门。

    拽着邻居哥哥衣角回来的小团子，正好看到这一幕。

    心里为自己大哥点赞。

    同时也拧眉，方梅？方卫国后娶的媳妇钱英带进来的拖油瓶？

    按照小团子的记忆，这应该就是了。

    可这才半年，变化也太大了。

    原主记忆里，方梅不说多白，但也不像现在一样黝黑。

    不对，原来也黑，是原主回了方家，所有的活都让原主来做，方梅反倒闲下来，不用去晒太阳，后来才变白的。

    可现在？

    不用想了，肯定是她离开了方家，这个方梅又过上原来苦天苦地的日子，皮肤自然又变黑了。

    如果可以，小团子一辈子都不想见到方家人。

    但现在人都找上门来了，不见也不行。

    也是在这个时候，安庭看到回来了的小团子，那张冷如刀锋的俊颜立马就露出笑容来。

    门也开了来。

    也是在这个时候，方梅连忙钻进了小团子家的院子里。

    众：“……”

    安庭好看的眉眼此时都生出了戾气，看着方梅的眼露出了不友善。

    方梅有些怕，明明这个大哥哥刚刚可是对着小团子笑的。

    但这会儿不是生气的时候，这个人像是要把她拎了丢出去。

    方梅眼睛珠一转，跑到了小团子面前。

    “伊伊，爸妈杀了老母鸡，炖了锅鸡汤，让我喊你回去吃。”

    听到动静的安北安南也跑了出来，恰好听到方梅的这句话，连忙看向小团子，手却紧张的扭着衣摆。

    可千万不要啊！小团子是他家的，是他的亲妹妹，这个人是方梅他知道，那个总欺负小团子的拖油瓶姐姐。

    小团子眨巴了下眼睛，“鸡汤？很稀奇？我家天天都能喝。我还能喝麦乳精鱼汤吃炸排骨香肠肉罐头，吃大白兔糖鸡蛋糕桂花糕等等，我家有好多的零食。我有这么多，为什么要去你家吃？”

    小团子无意识的炫富一番，然后又无辜的问方梅，问得方梅一张黑脸都涨红到耳朵根了。

    本来还担心小团子跟着她走的安北，这下子把心放回肚子里了。

    “方梅，听到了？我妹妹自己的都吃不完，干嘛去你家吃？

    你家跟她什么关系？你莫不是失忆了？小团子现在是我妹妹，亲的那种。

    哦！对了，你说你家煮了老母鸡汤等着小团子回去？

    我怎么那么不信呢？就你妈那抠门的样子，她舍得杀了下蛋的母鸡？说谎麻烦你也打下草稿。”

