    李元脸上的表情没有一丝改变，刹那间，他的心思已经千回百转。

    甄善仁那边到底出了何事？现在却不方便问出口，不能让母亲知道他去做这么危险的事情。

    这件事他到底还要不要管？

    最终，李元只是轻轻的说了一声：“好！”然后挂了电话。

    既然从开始就管了这个事情，那就一直管到底，下定了决心，李元便不再犹豫。

    “妈，我去何建的家具店一趟，他有点急事找我。”李元给妈妈说道。

    李元妈妈非常善解人意的点点头。

    “林……”

    “我和你一起去吧！”林清雅本来就是冲着李元来的，李元要走，她也想跟着去。

    “好吧！”如果黄素素要去，李元铁定不允许，但是林清雅要去，李元倒是放心。

    之前在直播间李元就调侃过了，林清雅这命，就是她要给，阎王爷也不一定收。

    所以，林清雅断然不会有生命危险。

    李元急事去了厨房，“素素姐，我现在有急事要出去一趟，你照顾一下我妈。”

    “嗯，好！”黄素素回答了一声，又问道，“要回来吃饭吗？”

    “要的，如果我没有回来，你们就先吃。”李元说了一句。

    “阿姨，我同李元去去就回。”林清雅站了起来，向李元妈妈说道。

    “好的，你们年轻人有年轻人的事情。”李元妈妈挥挥手。

    李元和林清雅两人出了门，直接上了一辆出租车。

    林清雅连忙又发了一条消息：补品买买着，待会儿直接给我。

    李元刚上车，就拿出了电话拨了出去。

    电话刚接通，李元直接问道：“你在哪里？”

    甄善仁连忙回答：“我在幸福小区。”

    “好！”李元直接挂了电话，反正在电话里面也讲不清楚，不如见面讲。

    李元坐在前面，林清雅坐在后面，李元从后视镜里看着林清雅。

    “很少坐出租车吧！”

    “嗯，第一次！”林清雅只是回答李元的问题，并没有表露出什么情绪。

    “倒是委屈林大小姐了。”李元打趣道。

    “与您一起，便不觉得。”林清雅用了尊称。

    “有件事要告诉你，我们并不是要去家具厂，而是去办一件事情，至于我要办的事情，你大概会猜到一些。”李元直接说道。

    “我知道。”林清雅还是那清冷的样子，“从你在家里接电话，我看到了你眉毛微不可查的皱了一下，虽然你掩饰得很好，但是我还是看见了。”

    这女人，太厉害了。

    “你知不知道，太厉害的女人容易嫁不出去。”李元突然觉得调侃冰山美人也是一件挺有趣的事。

    林清雅也从后视镜直视李元的眼睛，“我不需要嫁出去。”

    李元这才注意到自己说漏了嘴，林清雅这命格，嫁谁谁短命。

    “抱歉。”李元说得诚心。

    “无妨。”林清雅无所谓的耸耸肩，从小到大，她已经习惯了，李元无心的话对她造不成多大的影响。

    接下来，两人一路无话，很快就来到了幸福小区。

    甄善仁就像上次等在医院门口一样，这次也早早的等在了小区门口。

    李元和林清雅两人下了车，径直走到甄善仁面前，见到甄善仁并没有什么大碍。

    “先生。”甄善仁向李元微微行了一礼，这才看到李元身边的林清雅，“这位是？”

    “无妨，你尽管说便是。”李元说道，这个甄善仁，见到林清雅眼中竟然没有流露出一丝惊艳的神色，这七世善人果然也不是浪得虚名。

    “先生，这边请。”甄善仁引着李元往里面走，一边走一边说道，“情况是这样的，那天我们一直喊道十一点五十，但是仍然没有接到电话，我就准备回来了，但是我那好友老婆心情激动，在河边大哭了起来，我怎么都叫不走。”

    甄善仁顿了一下，给李元按电梯门，待李元和林清雅都进入了电梯，甄善仁这才接着说道：“我们走的时候，刚还是正午十二点，但是我并没有感觉到有什么异样。”

    听到甄善仁的描述，李元大概猜测到，他那好友老婆，应该是出事了，如果不是甄善仁这七世善人挡着，他们俩，当场就得出事。

    “她现在情况如何？”李元问道。

    “这头一天到还正常，第二天早早的就起来给我那哥们做早点，我哥们出门溜达一圈回来，家里都被她收拾得干干净净。

    他这婆娘，虽不至于非常懒，但是也没有那么勤快，不过这是好的转变，我那哥们也挺高兴的。

    我那哥们昨晚去跑车去了，今早回来吃了点东西倒头就睡，这醒来就发现他婆娘不见了，然后我们也跟着他一起找。最后，竟然在……”

    甄善仁说道这里的时候，眼睛里还有一些惊恐。

    “在那条河边的柳树下是吧！”李元说道。

    “是！”甄善仁脸上惊恐未消，“她整张脸画得非常奇怪，脸非常的白，头上还戴着一朵白花，我和我那哥们都吓到了。”

    “白衣，白妆，白头花，这是死人结婚才用的装扮。”

    在《灵异风俗》中有记载，阴婚和人的婚礼不一样，人结婚喜红，阴间结婚却喜欢穿白，不仅仅是穿白，身上尽可能白的地方都要弄成白色。

    “死人结婚？”听到李元的话，甄善仁更吓傻了，他像是想到了什么，连忙说道，“对了你上次我们去喊魂的时候，听到人们议论，那河边柳树下两三个月以前曾经有一个女孩跳河自杀了，原因是订婚当天，她男朋友跟着闺蜜跑了。”

    “嗯嗯！”李元点点头。

    林清雅从始至终只是静静的站在一旁，并没有出言打岔，也没有询问。

    李元蹙着眉一言不发。

    甄善仁忐忑的站在一旁，李元不说话，他也不开口询问。

    “现在她人在哪里？”李元开口问道。

    “就在她家中，我们用绳子把她捆在了床上。”甄善仁连忙回答道。

    “以我推断，她应该是撞煞了，而不是撞鬼。”李元分析说，知道两人听不明白，又解释道，“人死是要咽下最后一口气的，有的怨念太大，就会吊着最后一口气，这口气就会形成怨念，终日围绕在她死亡的地方，就成了煞气，煞气会在特定的环境下影响人的心智。”

    “其实，我们很多人说的撞鬼，都是撞煞，在墓地或者大阴之地，煞气凝集不散，阳气弱，容易受煞气的影响。”

    “而那棵柳树，这是聚阴之物，才让那煞气这么厉害。”

    这时，电梯到了，三人走出了电梯。

    “怕吗？”李元走在林清雅身边，问道。

    “大师在，我不怕！”林清雅非常淡定的说道。

    李元抿嘴一笑，“我只学过理论知识，并没有实操经验。”

    “我也不怕，大师说了，我这命，阎王爷都不会收，我怕什么！”林清雅倒是把李元调侃她的话记得清楚。

    “好，一会儿有危险的话，你就先走。”

    “嗯！”

    说话间，已经到了甄善仁那朋友家。

    甄善仁敲了敲门，许久，门才被打开了。

    但是，看到开门的人，甄善仁却一下子白了脸。

