    李鹏远和圣光组织负责人密谈时，李岩迎来科目三路考，只要过了这一关，驾照就十拿九稳了，剩下的科目四和科目一一样，都是考理论知识，没什么难度。

    李岩车技练得还算不错，平时也有用公司配的商务奥迪练手，勉强能过关。

    顺利拿下科目三，他正打算去哪里庆祝一下，张浩锋一个电话打过来。

    “李董，学校一切设施都已经能够投入使用，我和村长村支书商量了一下，想举行一次剪彩活动，你是捐赠者，要不也来凑个热闹？”

    李岩顿时来了兴趣，问道：“教学楼宿舍楼都完工啦？”

    “已经完工一段时间，只是考虑到油漆含有甲醛等有害物质，空着通风了个把月。”张浩锋兴奋说道。

    看到石头村的孩子们能用上崭新的学校，张浩锋由衷喜悦，他盼望这天已经盼了好几年。

    想了想，接下来几天似乎没什么要紧事要处理，李岩点头道：“这样吧，我明天过来，学校剪彩具体时间定下来了吗？”

    “还没呢。”张浩锋笑道：“老村长坚持说要等你来了再做决定。”

    李岩沉吟说道：“那你们先做好准备，我到春城后，再去采购一批多媒体设备捐给学校，或许会耽搁一点时间。”

    张浩锋大喜过望，如果有多媒体设备，在教学上会方便不少，可以把更多关于外界的资讯展示出来，有利于孩子们开拓视野，促进对外面世界的了解。

    多媒体设备可不便宜，一套下来少说要好几千，每个教室都安装，又是一大笔花销，也只有李岩这样的金主才能撑得起。

    结束和张浩锋的通话，李岩打给尹筱雅，把自己考过科目三的好消息分享给她，二人相约一起去师范大学那一家假滋味吃晚饭。

    有些日子没来这边，随着御膳增加到十五道，生意比之前更加火爆。

    这是第一家假滋味餐厅，白素云早已被提拔为福宁地区的总负责人，腾出的店长位置由王书妍代替。

    从会计专业毕业后，王书妍经过深思熟虑，放弃了保研资格。

    因为她一直觉得，会计专业并非自己感兴趣的方向，继续深造下去或许将来能成为一位资深会计，但那种索然无味的工作只会让她的生活无比枯燥。

    恰好当时假滋味在福宁大学招人，王书妍便抱着试一试的心态去面试，结果出乎意料的顺利，直接拿下分店店长的职务。

    李岩牵着尹筱雅走进店里时，正巧碰上王书妍在查看账目，两人四目相对，多少有些尴尬。

    “咳咳咳……”轻咳几声，李岩给尹筱雅介绍道：“我们工商管理学院的院花王书妍，写得一手漂亮毛笔字，有书法女神之称。”

    看到气质出众的王书妍，尹筱雅眼中闪过一抹怪异神色，微笑道：“王小姐你好，我是李岩的女朋友尹筱雅，很高兴认识你。”

    听到这种自我介绍，李岩更加怪异，这也太规范化了，而且刻意点出女朋友的身份，似乎有表示主权的嫌疑。

    李岩总觉得气氛有些怪怪的，和王书妍寒暄几句就拉着尹筱雅走开，动用特权开了一间包间。

    点完菜，尹筱雅意味深长笑道：“你在福宁大学桃花运不错嘛，认识的女生一个比一个漂亮，是不是还有我没见过的？”

    “你都想哪儿去了。”李岩老脸一红道：“只是普通朋友关系，没有那么复杂。”

    “真的只是普通朋友？你这么认为，别人可不一定这么想。”尹筱雅故作吃醋说道。

    李岩不禁翻了个白眼：“我不仅认识美女多，认识帅哥也很多，你是不是该认为我出柜了？”

    尹筱雅瞬间被逗乐：“好吧，你这个理由够强大。”

    酒菜上桌，李岩一边吃一边说了石头村的事，询问尹筱雅愿不愿意和他一起去参加剪彩。

    女孩子心思都较为细腻，尹筱雅不由自主的就浮想联翩。

    李岩愿意带她公开参加学习剪彩仪式，到时候说不定会有记者拍照采访，等于是变相的将恋情公之于众，向外界承认她这个女朋友。

    这么一想，尹筱雅认为必须得去，当即答应下来。

    和上次一样，小白它们由陈艾力开车载到春城，李岩和尹筱雅则坐飞机。

    抵达春城后，李岩二人去采购物资，主要是一批多媒体设备，他要让石头村的孩子享受到城里学生享有的学习条件。

    尹筱雅也自掏腰包，捐出二十万私房钱用于改善学校食堂伙食。

    李岩不但给孩子们捐建学校，还给贫困户学生包一日三餐以及免费住宿，非贫困家庭的学生每学期也只要交少量费用，也能在学校吃到丰富的三餐。

    这是一笔不小的开支，每个学生一天算十五块钱伙食，一个月就是四五百，全校师生光是吃饭每月就得花费十几万，一年下来就是一两百万！

    也多亏李岩赚钱速度够快，要是换做其他身家过亿的富豪，未必能支撑得起这流水般的开销。

    砸出去十来万的真金白银，买下十五套多媒体设备，李岩雇人把货物先运送到石头村，请师傅帮忙安装好。

    陈艾力开车相对慢一些，到的时候太阳已经落山，李岩三人在春城过了一夜，第二天一早出发前往白玉镇。

    几个月过去，白玉镇有了很大程度变化，最直观的莫过于街道卫生变好很多，不难猜测，应该是新任镇长张谦的手笔。

    得知李岩带着女友前来白玉镇，张谦很是热情请他们在镇上吃了顿午饭。

    “我们这穷苦地方没什么好招待大家，粗茶淡饭还请别见怪。”张谦笑呵呵说道：“菜是山上的野菜，鸡是散养的土鸡，鱼是大梁山水库产的，虽然不是啥山珍海味，但都是非常健康的食物。”

    李岩愣了愣，笑道：“行啊张镇长，动作够快的！”

    尹筱雅一脸好奇，不明白他这话什么意思。

    张谦哈哈笑道：“我知道李老板见多识广，给石村长提供不少真知灼见，你走后不久，我就去向石村长取经，现在镇里已经给假滋味餐厅提供好几批食材。”

    “能行动起来就好。”李岩满意点点头道：“靠山吃山靠水吃水，白玉镇要山有山要水有水，只要肯将计划付诸行动，路子走对了，脱贫致富不是难事。”

    “这还多亏了李老板，镇里的鸡鸭鱼肉借助假滋味餐厅打开了销路，县城有好几家餐厅都是从我们这儿采购食材。”

    张谦满面红光笑道：“当然，我们绝不做过河拆桥的事，一定是先供给假滋味，有余的才卖给其他餐厅。”

    吃了口菜，李岩问道：“镇里养殖户们反应如何？和假滋味合作得还愉快吗？”

    “当然愉快，大家都笑得合不拢嘴，钱赚到口袋，好多人都念李老板的好，石头村的村民还想给你立长生碑，被我给劝阻了，李老板不会怪我吧？”张谦笑道。

    “我感谢张镇长还来不及，怎么会怪你。”

    立长生碑就太夸张了，李岩也不希望那么高调，万一被记者知道影响不太好。

    张谦笑了笑说道：“我没让他们立长生碑，村民们商量好，改立一块功德碑，把你捐建学校以及修路等事迹刻在碑上，让石头村后人能够铭记恩德，现在那块石碑就立在校门口。”

    功德碑还好点，李岩可以接受，毕竟是美名远扬的大好事，他也有虚荣心，当然希望被后世人记住他做的好事。

