    但装糊涂的事，谁不会？没有人戳穿！

    紫袍少年晓安再度坐了下来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再望向曲檀儿时，却碰上她无辜地眨了眨眼，顿时他又想生气，偏又脑海中响起御凤楚的传音，“忍住，别让他们看你笑话。”

    晓安一下子安静，视线是霸道扫向自己周围的年轻人。

    曲檀儿是将这一切看在眼中。

    半晌，她嘴角轻翘，宗主和御凤楚等人是在********么？紫云宗这么个大宗派，肯定不会像他们现在表现出来的平和，师兄弟友好相处。没有竞争的地方，也会如一潭死水，难有辉煌成就，也难出一个个高手。

    这时，墨连城潋滟的眸华含笑看向曲檀儿，再轻点了点头。

    只见下一刻，曲檀儿再打破沉寂，道：“御宗主。”眼下这笑容可掬，不满一点真实情绪的中年宗主姓御，正是御凤楚的父亲。

    听到曲檀儿出声，御宗主道： “曲姑娘，有话直说，不必客气。”

    “龚真的事，我很抱歉。事情的经过，今天就打开说个明白。我能知道你们当中……虽然没说什么，怕心里也会有些不舒服吧。”曲檀儿这话一出。

    周围一阵安静，也有讶然。

    估计在场的都没想到，她会在这时候突然就提出来。

    刚刚众人聊天时她几乎都没说话，只关注着桌前的吃食。于是在场的人几乎都将主意力放在了墨连城身上。她突然出口，也却一下子打破了表面上这一层和谐，转到了让双方都添堵的话题上。

    让人作不了，是她最先开口道歉。

    诚意有多少，那就只有她个人晓得了……

    墨连城含笑在一旁，默默当是支持。

    曲檀儿再淡淡一笑，很浅，“我没恶意。主要是御宗主一瞧就是个盖世的大人物，胸襟，见识都让我十分佩服。这样的人物，我也不想为敌。”她先恭维一下，接下来容易说话一点，“今天呢，坦承说说也好。一个人走遍天下，不然乎是个理字，对不？相信大家都是个明白是非对错的人。”她抬出一指，点向自己的眉心，有道光影顺着指间飞出，再往虚空中一弹。

    瞬间，在殿内。

    空中像有浮光一样出现了一幕幕影像。

    是曲檀儿初到华恩，背着墨连城时经过一个地方，无意中见到龚真的儿子想杀人夺宝，而她本就没有掺和理会，偏偏龚真的儿子不是东西却要杀她，结果让她杀了。龚真儿子一死，画面就断了。

    没声音，只有画面，但这些已经足够。

    曲檀儿道：“我和龚真的恩怨，就是从这个结起的。”

    在场的人呆滞了，内心震撼。

    这是什么秘术？这种手段是闻所未闻，见过未见。

    不过，他们知晓事情的经过，突然也觉得龚真的儿子是活该。那种情况换作是他们其中任何一个人，怕也会将他抹杀了。人家都不理会，你还要非寻上门找死，怨得了谁？紫云宗这些家伙能这般淡定，自然是由于和龚真的儿子也没交情。