    韩非的突然变脸，导致两兄弟的攻势都顿了一下。俩人脸色变得极为难看，刚刚还笑呵呵的呢，怎么说变脸就变脸了？

    杨若云神色古怪，暗暗松了一口气：看来，自己是得救了。韩非这人的性格，她也拿捏不准。在她看来，韩非是属于那种无利不起早的。毕竟，收跑鬼船的人当手下，自己还是头一回见到。

    只听那两兄弟传音：“小子，你以为灵果遍地，都是任你采的么？我们哪有那么多灵果？”

    韩非：“你胡说。我在龙船上的时候，随随便便就能够买几十枚，怎么到你们这儿就没了呢？”

    两兄弟都快吐血了：“那是龙船啊！龙船之上，动辄数十万人。别说几十枚的灵果交易，上百枚都有。但是，你见过谁随身带那么多灵果的？”

    韩非一听，好像也是这个道理。那孙家四个人的吞海贝里，自己只翻到了三枚灵果。看来，灵果的数量确实不多。

    只见韩非摇头：“没有灵果，那就给我灵泉。一人10万点灵泉，没有我可要动手了昂。”

    俩兄弟此刻恨不得活剥了韩非。这种关键时刻，从哪儿冒出来这么个人捣乱？杨若云是坚决不能放过的，可是对方如果真多了一个帮手，后果还真难料。

    于是，一人传音道：“灵泉我们也很少，只有不到5万点。不过，我们可以给你一把下品灵器。”

    韩非听完之后，神色淡然：下品灵器？我特么要下品灵器干嘛？那玩意儿，能吃还是能用啊？

    不过，韩非的脸色再次微笑起来：“灵泉给我，我走。你们慢慢打。”

    俩兄弟对视一眼，灵泉直接丢出。

    韩非伸手以海水包裹住灵泉，看得俩兄弟眼皮一跳：聚灵师的手段？

    韩非收了那一团灵泉，只是扫了一眼，不由得撇了撇嘴：哪有5万点那么多？撑死了4万点。这么点儿，都不够自己塞牙缝的。

    俩兄弟警惕地看着韩非，只见韩非转头就对杨若云道：“你呢？给我5枚灵果，我帮你干掉他们两个。”

    双胞胎兄弟：“？？？”

    杨若云黑着脸，就知道这人蔫儿坏了。

    只听那俩兄弟怒道：“小兄弟，你这是几个意思？”

    韩非白了俩人一眼：“慌什么？等我要点儿灵果，再走。”

    完了，韩非传音给杨若云：“丢过来啊！你丢过来，我就可以名正言顺地帮你干掉他们了啊！”

    杨若云翻白眼：你忽悠鬼呢？在这三级渔场，讲什么名正言顺？

    不过，杨若云倒是二话不说，直接丢了三枚灵果给韩非：“我只有三枚。韩非，别玩了，我真知道秘境。”

    嗡……

    双胞胎兄弟顿时如临大敌：什么玩意儿？这俩人认识？

    韩非咧嘴笑看着俩人：“把吞海贝交出来，我就不帮她。”

    “咻……”

    结果，迎接韩非的是一把刀。这刀速度极快，眨眼间就出现在了韩非身前。

    然而，韩非手上抓着分水印，一巴掌就把刀给崩飞了出去：“你说你们，明明用钱就能解决的事情，非要用暴力？和平解决不好吗？打架能解决问题吗？”

    “不好，退……”

    韩非淡淡一笑：“退？”

    只看见九星锁链横空，一把长弓出现在韩非的手中。

    “咻咻……”

    战魂功法第四箭连爆两次，分别对准了这两个人。

    射出了两箭，韩非就立马收了碧海游龙弓，然后传音道：“亏啊！打架实在太耗费灵气了。”

    杨若云很是无语：就刚刚那一会儿，你敲诈走多少灵气了？三级渔场的一枚灵果至少蕴含七八万点灵气。你拿了5枚，还抢了5万点灵泉，还喊亏？

    可此刻，双胞胎兄弟却如临大敌。他们的速度再快，比之凶狂的箭矢，也有所不及啊！

    面对巅峰垂钓者的时候，战魂功法第四箭都没法让对方受伤。可是，面对中级垂钓者，这一箭下去，几乎杀崩了他们半数灵气。一箭射不死，大半条命也差不多了。

    “魂刺。”

    “影杀。”

    似乎是见跑无可跑，这俩兄弟竟然同时做出反应，身上灵气盈体，匕首上灵气汩汩。同时，韩非看见两只纯黑色的乌贼从俩人体内冒出来，数十根触手同时绞杀向韩非射出来的两箭。

    “嘭嘭……”

    只见这两道人影如同断线的风筝一般，同时落地，碾碎了大片的海草。

    而这时，杨若云趁机凑到了其中一人的身前。附体的契约灵兽伸出一根蝎尾，直接将其中一人给钉穿了。

    另外一人在水中嘶嚎了一声，似乎无法忍受兄弟的死亡。看着手持大印而来的韩非，又看了眼正准备杀向自己的杨若云，突然抓过两只匕首，汇聚了全身所有灵气。

    那瞬间，韩非身形猛退，同时抽出鱼竿，直接捆住杨若云，强行将她给拽了回来。

    “轰隆隆……”

    这人自爆了。巨大的海浪乱流，将韩非和杨若云掀飞了出去。

    韩非从海草丛里爬了起来，拍了拍身上的泥土道：“这人还挺狠，差点儿就被他阴着了。”

    说完，韩非歪过头，看向杨若云：“你怎么会在这儿？”

    可好巧不巧的是，杨若云此刻也转头看向韩非：“你怎么在这儿？”

    俩人同时问出这样的话，韩非就有点拿不准了：“你先说。”

    杨若云深深地看了韩非一眼：“这件事，还是因你而起。”

    “因我而起？”

    杨若云点头：“那天，你强行逃出龙船之前，我正想去找你。结果，见有人在查看你的房间，还和人打听了你的消息。后来，我悄悄跟着那些人，发现他们还去查了你那个向导的消息。我就知道你得罪了人，而且还是个大人物。”

    韩非紧紧地盯着杨若云道：“所以，这和你在海上草原有什么关系？”

    杨若云直截了当地回应：“知道你出事了，我就走了啊！不过，我没走远，一直在龙船附近徘徊着，直到看见你带着那个向导跳船逃跑……”

    说着，杨若云深深地看了韩非一眼：“那个向导呢？”

    韩非哼了一声：“死了。”

    杨若云耸耸肩：“人各有命，天注定她遇到了你。我只是没料到，你竟然活了下来！那天，可有四名巅峰垂钓者在追杀你。”

    韩非淡淡一笑：“人各有命。好运气，我活下来了。”

    杨若云显然不信。这世上没什么巧事儿，能在四名巅峰垂钓者手下活下来的人，不可能是运气使然。

    韩非也不多解释，直接问道：“之后，我是一路游过来的。倒是你，怎么来这里？”

    杨若云道：“我来三级渔场的目标，本来就是这海上草原。所以，进入这里是必然的。至于那两个人，是在路上结的仇。所以，一路纠缠追杀到了这里。”

    见杨若云点到为止，韩非也没有多问。正如白老头他们的思想一样，这个世界上奇遇太多了。每个人或多或少都有点儿机缘，刨根问底没有意义。

    韩非不由道；“你说的那个秘境，不是在海上草原外面么？”

    杨若云点头：“是在外面。之前，因为这俩人，我没机会去。不过，也无所谓。既然已经走到了这里，那就先探索海上草原。如果能活着走出去，我就带你去。”

    韩非讶异：“听你这意思，你都不确定自己能不能活着回去？”

    杨若云看了眼四周道：“没有人敢说，自己一定能从海上草原活着回去。”

    韩非不置可否，掏出一枚果子，三两口吞进了肚子，身子被大量的灵气滋养，消瘦的状态顿时好转了几分。

    杨若云讶异道：“你这么吃灵果，灵气会逸散掉的。”

    韩非装作无所谓道：“我吃果子就图一乐，我管它灵气会不会逸散呢……”

    杨若云：“……”

    忽然，韩非问道：“为什么龙船上的灵果那么便宜，这些人的身上都没有几枚？”

    杨若云看傻子一样看着韩非：“龙船上和海里是不一样的。灵果除了特殊种类的，否则也只是灵气充足，能辅助修炼而已。灵果所蕴含的灵气量，普通垂钓者最多一个月就能修炼回来。”

    韩非无语：“一枚灵果顶一个月还不够？”

