    陌生声音话落的刹那，洛娜只感觉被一股难以抗拒的力量击中，意识破碎分裂成了一块块，她忍不住想要尖叫，却发现全身上下包括声带都已经不受控制，就像沉没进万米之深的海底，可怖的压迫感让她动弹不得, 只能被裹挟着沉沦下去。

    就在黑暗如浪潮般漫上视野，意识的破碎感达到极点时，洛娜眼前突然浮现起炽盛的白芒，当它扩散至视线全域，那种溺水般的窒息感荡然无存，整个人如获新生，再次获得了行动的自由。

    “呼...呼...”洛娜不停喘着气，呆滞地望向四周, 喃喃自语道，“这是哪...”

    此时，洛娜站在一处广袤的广场，和之前充满硝烟的雪原不同，这里的空气几乎没有任何杂质，每一口呼吸都会带来畅然感，广场尽头是一座恢弘无比的宫殿，雕刻着神秘图案的建筑此起披伏，宫殿旁的石柱宛如巨人耸立，散发着庄严肃穆的神圣气息。

    蓦然间，洛娜感觉到了一种熟悉感，这座宏伟的宫殿似乎在哪见过，她很快想起来了，这是多古兰德的王城大殿！虽然格局与结构略有不同, 但许多细节是一模一样的！

    不过奇怪的是，此时飘扬在王城大殿之上的旗帜并非月桂花王旗，而是雷格诺姆家族标志性的红底黑龙旗帜。

    而在苍穹之上，数量庞大到令人心惊的巨龙正在盘旋翱翔，它们仿佛穿透了尘世，和茫茫苍色结合在一起，粗略估算至少有上千条！

    每一条巨龙都有人类骑乘，显然都不是野生巨龙，这些人都是一位位龙骑士！

    实在很难想象，怎么会有这种规模的龙骑士？要知道，当今多古兰德王国只有24位龙骑士，被称为「冷冽谷二十四龙骑」，他们聚集在一起已经是强可敌国的力量。

    而现在盘旋在王城上空的龙骑士竟有百倍之多，这足以让千万支军团战栗！

    王城殿前此时跪满了人群，红色地毯从过道向上蔓延，径直伸向被烛台包裹的王座，似乎是在等待谁的驾临。

    洛娜赶紧跑到一个人身边，伸手搭向他的肩膀：“请问这里发生了什么？你们在干嘛？！”

    诡异的事在这时发生了，洛娜的手在搭向对方的肩膀时，竟毫无滞纳地从他的身体穿了过去，就像面对虚妄的泡影般不可触及。

    而且这个人也根本没有感觉到洛娜的存在，依旧跪在地上以额贴地, 宛如最卑微的仆人。

    洛娜呆呆地站在那里，蓦然间意识到, 这不是真实的世界，她因为某些未知的原因出现在这里，可以观察事件的发展，却影响不了它的进程——就像身临其境地看一本书，你可以看到一切，但改变不了哪怕最微渺的细节。

    “轰！！！”突然，穿云裂石的巨响从天际尽头传来，一个遮天蔽月的巨影出现云层之上，下一秒，漫天云层被巨物冲破，天空中仿佛有无数巨兽狂怒肆虐，如洪流般向着王城压来。

    也正在这时，地面上那些蝼蚁般跪拜的人群开始瑟瑟发抖，宛如面对至高无上的君王，谦卑到了最极点。

    出现在王城上空的是一条无比庞大的黑色巨龙，半边苍穹都被它的巨大身躯吞噬，在地面投下了铺天盖地的阴影，那双燃烧着黑暗火焰的眼瞳深如幽冥，不可抵抗的恐怖龙威碾压着一切，似要向任何不予臣服之人赐予死亡。

    洛娜呆滞地看着这条黑色巨龙，它的可怖面目与她之前在家族史书上看过的资料相重合，似真似幻，她不自觉呢喃出了这条巨龙的名字：“尼德霍格...”

    尼德霍格，除上古九神「不朽古龙」之外，有史以来最强大的古老巨龙，而此间凡世有资格骑乘它的人，唯有雷格诺姆家族初代魁首，古往今来唯一一位第7序列「黑王」，「龙女王」索菲娜·芬·雷格诺姆。

    在灼热的劲风中，尼德霍格落在王城殿外的广场，它的龙背上坐落着一个峥嵘肃杀的人影，她身上披着极黑的羽织战袍，由层层铁索固定，肩口的巨龙魁首徽章在阳光下熠熠闪耀。

    王城殿外，女王驾临！

    以尼格霍格庞大的体型，要离开龙背只能跳下来，不过就在这时，前方跪拜的人群蜂拥上前，在黑龙身躯旁层层叠叠挤在一起，赫然是用身体组成了人肉足垫。

    龙背上的女王踏着人群缓缓走下，她面对着朝阳，逆光映入瞳中，私有熊熊烈火燃烧。

    索菲娜踏到末端，离地面还有一定距离，又有四个人跑了过来，他们跪倒在地上，弓起腰背，宛如最虔诚的奴仆。

    这四人不管是充满威严的面容，还是穿着华贵的服饰，都预示着他们和之前那些组成足垫的人身份不同，而最让洛娜惊愕的是，他们的肩口都佩戴着象征家族魁首身份的徽章，并且这些徽章她全都认识...

    赫奇家族，特洛伊家族，艾力克家族，达贡家族...这四人竟全都是当今王领家族的初代魁首！

    索菲娜就这么踏着王领魁首们的背部，走到了地面上，而她的面前还跪着一个人，这个人同样佩戴着象征家族魁首的徽章，那徽章是一枚绽放的月桂花，毫无疑问是多古兰德家族的标志，再结合时代不难判断，这个人就是...「古王」多古兰德一世！

    未来的立国之君，此时竟手膝额头全部贴地，赫然是行着最卑微的五心着地大礼！

    索菲娜走到古王面前，缓缓踏出一步，史书中无比伟大的古王就像狗一般手脚并用爬上前，卑微地亲吻她的靴子，以表臣服。

    刚才发生的事，任何一幕单独拿出来都足以令人震撼，而这么多匪夷所思的一幕幕同时展现在洛娜面前，她几乎已经失去了思考的能力，失魂落魄地说：“这根本不合逻辑...这些都不是真的...为什么要让我看...”

    “呵呵呵...”那个陌生的声音在茫茫虚无中响起，不断在洛娜的意识中回响，“别说话，好好看着接下来发生的事，然后把它刻在心里，永远永远也不要忘记。”

