    少女的话说出口，所有人都是一脸震惊。

    并不是因为她要让杨辰道歉，而是她口中的“我韩家”这三个字。

    也就是说，这少女，是韩家的人？

    但也有在知道少女的身份后，幸灾乐祸的，就像是郑美玲和陈英豪。

    “假的就是假的！难道因为这是你韩家的古玩，就算是假的，也不许别人说？”

    刚开始，杨辰还有几分耐心，但少女拿韩家来压人，他就有些不高兴了。

    “杨辰，你这样欺负一个弱女子，是不是太过分了？”

    那个少女还没说话，陈英豪首先忍不住了，冷眼盯着杨辰质问。

    杨辰淡淡地扫了他一眼，毫不留情地说道：“如果你是来溜须拍马的，最好滚远点，别想要踩着我去拍马屁，如果你是来找我麻烦的，还是滚远点，我从不跟一个只会打嘴炮的废物浪费时间。”

    “你！你说什么？”

    陈英豪恼怒不已，即便他一向都是以绅士自居，在外面都是装模作样，但此时杨辰的话，还是让他彻底失态。

    “杨辰，你也只会躲在女人背后装逼，豪哥可是周城顶尖豪门的未来家主，你一个即将破产的小家族的废物女婿，有什么资格呆在这儿？”

    郑美玲故意大声说道：“再说，表姐是因为有豪哥的邀请函，才能进入这里，你呢？又是怎么进来的？该不会是趁保安不注意，偷偷溜进来的吧？”

    她这番话说出口，秦惜面色大变。

    她清楚这是什么地方，如果杨辰真的是偷溜进来的，无论是大河集团，还是韩家，都不会放过杨辰。

    这边的动静，立马引来了许多人，全都是周城的大佬人物。

    杨辰本就穿着普通，除了身上那股超然的气质，再无一点像是大家族子弟。

    又有郑美玲刚刚说的那番话，许多人都对杨辰的身份产生了质疑，这种打扮的年轻人，真的有资格得到韩家的邀请函吗？

    “美女，我强烈建议，你立即安排人对他的身份进行核查，毕竟这是韩家举办的古董展会，若是被一个心怀鬼胎的小人混入，有损韩家的名声。”

    陈英豪一脸为韩家着想的样子，对着韩家少女说道。

    “我叫韩菲菲，别用那么俗的称呼叫我！”

    少女一脸不满地说道。

    如果杨辰之前救了那个老人后，稍稍停留一会儿，或许就能跟韩菲菲见一面了，也就会知道，自己救的人，是省城豪门的家主，韩啸天。

    韩菲菲怎么看陈英豪都不顺眼，虽然杨辰也很讨厌，至少没陈英豪那么能装。

    陈英豪也不在意，笑了笑说：“韩小姐，之前我来的时候，这小子就没有邀请函，还试图要跟着我一起混进来，不过被我发现，及时制止，现在，你可以检查一下，看看他是不是真的有邀请函。”

    郑美玲一脸戏谑地看着杨辰：“现在，我倒是要看看，还有谁愿意帮助你！”

    对杨辰而言，这两人就是跳梁小丑。

    “大概半个月前，在江州，孟记拍卖行，有个姓陈的豪门大少，跟你一样，也是质疑别人没有邀请函，结果，这个豪门大少，当场被赶出了拍卖行。”

    杨辰忽然笑呵呵地问道：“结果他不服，孟记拍卖行的负责人洪福，当场宣布，今后但凡是他负责的拍卖会，不允许任何一个陈家的人进入，你知道这个姓陈的大少，叫什么名字吗？”

    这件事本就是陈家的耻辱，但因为洪福是孟家的人，陈家并不敢争辩。

    现在，这件事又被杨辰当众提起，一时间，所有人的目光都落在了陈英豪的身上。

    陈英豪的脸色瞬间阴沉到了极点，他脸上的绅士笑容消失，充满怒意的双目死死地盯着杨辰。

    杨辰熟视无睹，笑了笑，忽然又说：“如果我没有记错，那个陈姓的大少，是叫陈英俊吧？咦？怎么跟你的名字那么像？你们该不会是亲兄弟吧？”

    杨辰故作一脸惊讶的样子，就连秦惜都看傻眼了，杨辰竟然还有这样的一面？

    “杨辰，你这是在挑衅陈家！”陈英豪脸上都是扭曲地怒意。

    “从头到尾，应该都是你在挑衅我吧？”

    杨辰淡淡一笑，又说：“但就算是我挑衅你陈家，又如何？”

    此时的杨辰，面带微笑，一副丝毫未将陈家放在眼中的样子。

    杨辰表现的越是淡定，陈英豪心中却却越是不踏实，他忽然有种错觉，自己不该招惹杨辰。

    那些看戏的周城大佬，也都是一脸惊讶。

    陈英豪毕竟是周城顶尖豪门的大少，却被一个比他更年轻的人当众针对。

    原本还等着杨辰道歉的韩菲菲，此时也不说话，一脸好奇地打量着杨辰，一个敢当众说韩家展示的古玩有假货的年轻人。

    “好，很好，我记住你了！”

    半晌，陈英豪只说了这么一句。

    然后又看向韩菲菲说道：“韩小姐，你应该也看到了这个小子的嘴脸，完全就是小人得志，我希望，韩小姐能做主，检查他的邀请函！”

    一时间，所有人的目光又纷纷落在杨辰的身上。

    秦惜只能在心中暗暗着急，却什么都做不了。

    就在这时，韩菲菲忽然脸色一寒，冷冷地看向陈英豪怒道：“你算什么东西？也有资格要求我怎么做？”

    陈英豪一脸呆滞，原本以为韩菲菲会检查杨辰的邀请函，可没想到，反而是他，被对方当众怒斥。

    其他人也都噤若寒蝉，谁都看的出来，这位韩家大小姐，对陈英豪的敌意非常的大。

    偏偏郑美玲这个傻缺，却要站出来，她连忙解释道：“韩小姐，您误会了，豪哥不是要求您怎么做，只是给您提个建议，毕竟这是韩家古董展会，如果什么人都能混进来，岂不是毁了韩家的名声？”

    “你又是什么东西？也配跟我说话吗？”

    韩菲菲又冲着郑美玲呵斥一声，又道：“听你的意思，如果我今天不按照你们说的去做，你们就要在外面胡乱造谣，说我韩家的古董展会，什么人都能混进来？”

    闻言，郑美玲顿时面色大变，吓得她双腿一颤，差点跪下去。

    “韩小姐，我没那个意思，就是给我十个胆子，我也不敢造谣啊！”

    郑美玲急了，连忙解释道。

    “保安呢？给我把这对狗男女，赶出去！”

    韩菲菲根本不听解释，呵斥一声，立马跑来几名保安，朝着陈英豪和郑美玲的方向走了过去。

