    王木是个木工师傅，平日里喜爱看些户外直播的视频。

    今天，他正好刷到赵辰在直播做木工，于是就在直播间逗留了一会儿。

    不过，当他看到赵辰的操作后，王木却皱起了眉头。

    他忍不住发弹幕道：“这主播是在作秀吗？木材锯得这么快，也不校准，太容易出问题了。”

    王木之所以这么说，是因为赵辰锯木头的速度非常快。

    看起来行云流水，一气呵成。

    【这人是谁啊？】

    【点进他主页看了一下，貌似是个木工师傅。】

    【他说的很有道理，主播的速度是有点快。】

    【能符合标准吗？】

    赵辰没有看弹幕，而是不断地切割着木材。

    他的神色很专注。

    没多久，赵辰将木材多余的边角料都剔除掉。

    他找到的角度很好，这棵极品香樟木的木材质量也很好，所以剃出来的板材质量都在上乘。

    赵辰看了一眼弹幕，发现弹幕上有人在质疑他的木工速度。

    赵辰立刻从一旁拿出卷尺，然后又把图纸平铺在桌子上，道：

    “这是图纸，图纸上有标注的数据。”

    “现在我用卷尺量一下，大家仔细看好。”

    说着，赵辰取出一块木板，用卷尺在木板上开始量了一下长度。

    网友们的目光纷纷汇聚过去。

    “这一块长70厘米，上宽40厘米，下宽35厘米，厚8厘米。”

    “这一块长50厘米，宽30厘米，厚8厘米。”

    赵辰一边量长度，一边向大家展示数据。

    网友们再把这些数据和图纸上标注的数据对照，发现量出来的长度和图纸上标出来的长度一模一样。

    【哈哈，赵大师光速打脸那些质疑者啊！】

    【这手艺真强！】

    【这量出来的长度连一厘米都不带差的，谁还有疑问吗？】

    王木看着赵辰测量出的数据，也是满脸惊叹。

    而且，他能看出，赵辰把香樟木利用到了极致，只是剔除掉很多没用的边角料。

    王木忍不住又发弹幕道：

    【抱歉，主播确实很厉害，是我没看清乱讲。】

    看到王木的弹幕，直播间的氛围更加的热闹。

    赵辰量完木材的长度后，又取出一个造型比较独特的锯子。

    “这叫锼锯，是专门切割曲线结构的工具，可以切割出相互扣环的卡扣。”

    “传统家具还会用到一种粘合剂，也就是鱼鳔，可以把木材粘合在一起。我做的桌子的桌面就需要用到鱼鳔来粘合。”

    赵辰的动作很灵动，起初开料的时候大开大合，现在到了加工曲边结构，速度就缓慢了很多。

    无人机清晰地记录着这个画面。

    王木越看越是惊奇。

    刚开始看直播的时候，他看到一个年轻帅小伙在机床上迅速切割木材，以为是作秀。

    但多看了一会儿后，王木才发现，这年轻人有点东西！

    手法太老练了，而且做出的曲边非常漂亮。

    “还真是传统木匠的手法，真难得。”王木看着直播画面，称赞道。

    赵辰专心致志的制作着家具，他将加工好的木料部件组装在一起。

    同时，他也解说道：“家具组装时，难免有松紧或者缝隙不严的问题，需要随时调整榫头或者榫眼。”

    “固定好之后需要雕刻花纹，有透雕、镂雕、高浮雕等雕刻的手法。”

    “我的雕刻比较简单，只需要在桌子下面的隔断上，雕刻出一些镂空的花纹就好了。”

    “之后还有清地、打磨、打蜡、烤蜡、刮蜡的过程。”

    “这些过程都需要经过很长的时间，制作古典家具没有那么快的。”

    民间手艺需要耐心和细心，有的手艺更是需要数年的磨练。

    所以，这些手艺的传承越来越少。

    【主播貌似试图教会我们。】

    【哈哈，虽然这些知识用不到，但是听起来挺有意思的。】

    【我们这不是在看直播，这是在学习传统文化！】

    【我不一样，我单纯就是进来看帅哥的。】

    大家纷纷议论着。

    无人机时不时会高高的飞起，俯拍着山间的美景。

    从高处看，能看到赵辰坐在椅子上，正用刨子打磨木材的表面。旁边还有几个小黑点在动来动去。

    那几个小黑点，正是玩闹的小狐狸和小狗。

    他的直播内容一如既往地轻松和悠闲。

    所以直播间的聊天氛围也很好。

    之后，无人机的镜头又拉近，拍摄赵辰直播的特写。

    渐渐地，网友们被直播画面所吸引。

    就算是不懂木工的人也看得出，赵辰的木工手艺非常专业。

    一块木材经过他的加工后，表面甚至能反光一样，光滑而又平整。

    赵辰用处理后的鱼鳔把桌子面做出来，又有榫卯结构把桌子腿架好。

    桌子腿相互之间上下都有横梁固定，十分的稳固。

    【怎么就拼起来了？】

    【不用钉子，桌子能稳吗？】

    【他怎么做到的啊？】

    不少人瞪大了眼睛，满脸都是好奇。

    这手艺就像是有魔法一样，竟然是让木材完美的结合在一起。

    这个时候，赵辰抽空休息一下，看到了弹幕上大家的问题。

    他抱起旁边的小狐狸抚摸了几下，然后解释道：

    “板材拼接用的榫卯结构叫做龙凤榫，就是相邻的两块木板的长边开出下大上小的槽口，用推插的方法就能把它们结合起来，所以叫做龙凤榫。”

    “固定桌子腿用的结构叫做抱肩榫，就是在家具的束腰部位以下，切出45度斜角，并挖出三角形的榫眼。”

    “以便与牙条的45度斜尖拍和，这样的话插肩榫的牙条受重下压时，就可以与腿足的斜肩咬合的更紧。”

    “这里还用到了插肩榫的结构......”

    【大师，别说了，我们真的听不懂。】

    【终于知道不明觉厉是什么意思了！】

    【古人是怎么想出来这么多稀奇古怪的榫卯结构的！】

    【古典家具非常贵，之前想买几件，实在是没钱，只能买现代家具了。】

    小狐狸果汁在赵辰的怀里乖巧的躺着，它眯着眼睛，笑得很温柔。

    小狐狸可乐在一旁想和小黑背玩，小黑虽然高冷，但耐不住小狐狸的撒娇卖萌，所以也摇着尾巴，时不时张嘴回应几下。

    狐朋狗友的基情，看着十分的温馨。

    接着，赵辰放下小狐狸，继续忙碌起古典家具的制作。

    这块雷击木的材质非常的结实，做出来的桌子也很沉，充满了厚重的感觉。

    桌面整体呈正方形，束腰上有镂空的花纹，四条桌腿非常的厚重，并且有朝外翻的弧度。

    现在还没有上釉打蜡，所以桌面还不够透亮，不过看着也大气。

    木材手艺都是极品，这件家具就算是放在家具市场上去卖，价格不会便宜。

    赵辰拿着刻刀，在束腰上雕刻着花纹。

    华夏的雕刻艺术举世闻名，不仅仅是木雕、石雕，还有炭雕、水果雕、核桃雕。

    厉害的手艺师傅，在乒乓球大小的核桃上能雕刻出一座栩栩如生的山水楼台，简直匪夷所思。

    赵辰虽说现在雕刻手艺还不精进，不过只是雕刻出一些花纹，对他来说并没有多么的困难。

    渐渐地，古典家具四腿方桌慢慢成型。

    赵辰有顶级木工的技能，所以制作的速度很快。

    接着，他又接连做好了几把椅子，剩下的边角料赵辰也没有浪费，还做出一个精美的木盒子。

    这神乎其技的手法，吸引了许许多多粉丝。

    赵辰在网络上的名气，也不断增长。

