    “嗯，我相信你的能力，锦城的这一场大秀，公司非常的重视，一点不要出差错，成败在此一举了。”

    通话结束，秦溯回心情无比沉重，琳娜女士非常看中这次大秀，期望这次的大秀能够打开锦城的市场。

    但是现在很有可能会让她失望，得罪了靳沉，她现在举步维艰。

    她不想让琳娜女士失望，这个项目也是她的心血，她更不想要看到它失败。

    但是向靳沉低头，答应他的那个条件，她实在是接受不了……

    秦溯回头疼不已，身子重重地摔进沙发里，抱着自己的膝盖，只感觉疲倦感铺天盖地的袭来。

    甚至自己都忍不住动摇了，也许，她可以试一试？

    反正不过三年而已，她连死都不怕，难道还怕面对靳沉吗？

    明知道这样的想法不对，但是生了根发芽的种子，在心里疯狂的生长，无法阻止。

    压垮骆驼的最后一根稻草是小相思……

    在幼儿园和别的小朋友打架之后，所有的小朋友都似乎把小相思孤立了起来。

    小相思变得越来越沉默寡言，有时候回来的时候身上还带着伤，越来越抗拒去幼儿园。

    眼看着孩子的状况越来越不对，秦溯回不放心，偷偷的跟去幼儿园才发现。

    那些和小相思同龄的孩子，用着最恶毒的话嘲笑小相思，甚至还有小孩子直接拿书丢小相思。

    小相思独自坐在角落里，承受着所有的小朋友的恶意，面色苍白，紧紧握着小拳头，一副忍耐的样子。

    秦溯回一下子就崩溃了。

    不管不顾的冲进去抱起了小相思。

    小相思吓了一跳，浑身都紧绷了起来，看到是秦溯回才放松了下来。

    然后眼睛里迅速泛起了泪花，像是被人抛弃的小狗，可怜巴巴的喊了一声，“妈妈。”

    伸手小心翼翼的碰了碰她额头上的红肿，秦溯回柔声问：“疼吗？”

    小相思点头，“疼。”

    声音小小的，“妈妈，我想回家。”

    心真的揪的生疼生疼的。

    秦溯回声音哽咽：“好，我们回家，一会儿回家妈妈给你上药。”

    转头看了一眼刚才还盛气凌人的那些小朋友，她什么都没说，直接转身去了老师办公室。

    她不允许任何人欺负她的小相思，尤其是这种近乎于校园霸凌的事情。

    小孩子就是父母的一面镜子，孩子的某种行为，大多数时候都是跟父母挂钩的。

    那些小孩子能做出这种事情，他们的父母也不一定是善茬。

    在老师办公室里吵了半天，好像自己的孩子才是那个受欺负的一样，盛气凌人。

    秦溯回冷眼看着这些家长胡闹耍赖，他们口中反反复复的就是一句，孩子还小，不懂事，做大人的，何必跟他们计较那么多，不过是一句话而已，况且说的也都是事实，秦溯回这么斤斤计较过分了。

    秦溯回差点就没忍住，直接老师办公桌上的茶杯摔过去。

    什么叫孩子还小，大人何必如此计较？什么叫说的也都是事实，干嘛这么在意？

