        报告上把蓝洞的情况说得很清楚，

    蓝洞手头上有两款游戏，其中一款是半成品的FPS射击游戏，名字叫【绝地求生】，还有一款是大型多人在线角色扮演游戏。

    对正常的游戏公司而言，同时研发两款游戏是很正常的事，但蓝洞情况有点特殊，早年也是小工作室作坊类似的，然后研发出了一款大型多人在线角色扮演游戏，靠这款游戏一跃成为韩国的游戏知名游戏公司。

    但做游戏就跟做生意一样有赚就有赔，后续的几年内蓝洞所有研发的游戏都毫无疑问扑街了...

    因此公司之间积攒下来的底蕴被消耗得差不多，甚至到了现在这种破产的边缘。

    而此时蓝洞游戏内部就出现了一个分歧，目前的资金无法支撑同时研发两个游戏，经过内部投票决定最终选择了保留了那款大型多人在线角色扮演游戏，毕竟蓝洞本身就靠这种游戏发家致富的。

    至于另外一款半成品的FPS射击游戏【绝地求生】则是单独分离出来，成立了一家叫【pugb】的公司。

    现在蓝洞的想法就是把这个游戏连公司一并卖掉！

    “好像有点搞头的样子...”

    颜元冷静下来思考了一下，寻思着是否真的收购这款游戏。

    “如果是卖掉另外一款游戏的话，我可能没兴趣...”

    蓝洞是靠大型多人在线角色扮演游戏起家的，想必也是觉得在目前这个时代射击游戏应该是要扑街的，毕竟有英雄联盟这款游戏在，难有其他游戏的生存空间。

    颜元手指敲动着桌子，蓝洞认为【绝地求生】这种类型没有生存空间，毕竟有英雄联盟这款游戏在，其他端游很难有生存空间。

    如果自己将之收购过来，光是这个费用就需要一大笔钱，最重要的是这只是一个半成品的游戏，想要完全上市必须要后续投资进去大量的资金，自己看中的就是这一点！

    啥游戏都没关系，只要能够让字节互娱的钱被消耗掉就完事了，

    报告上面也有关于【绝地求生】这款游戏的介绍，是一款FPS射击游戏，只不过是添加了大逃杀的元素，而其开发者是有着【大逃杀之父】的外国人，早年那款【H1Z1】就是他研发出来的，不过后来也凉了...

    所以说不定这款游戏也要凉...

    那么这不就是完美契合了自己的需求吗？

    花费大笔钱收购了游戏公司，然后还需要投入大量的资金，完事研发出来之后还都扑街。

    啊，这么好的事怎么就让自己碰见了呢？

    “把这份报告送过去给李巍，一个星期内以字节互娱为代表将【绝地求生】这款游戏收购下来。”

    想到这里颜元也是迅速做出了决定同时嘱咐道：“不管对方开多少价格，我都要买下来。”

    杨小树：……

    老板这是怎么了？

    不过她没有多嘴问什么只是默默地记下来然后打电话给李巍。

    “老板，我们该去机场了。”

    颜元点了点头，他已经安排了是今天回国，至于张伟他们？

    呵，演了老子还想坐私人飞机？给爷爪巴！

    尤其是昨晚这几个狗东西还厚着脸皮来问自己百万奖金是不是真的...

    气得颜元当场让小秘书给他们一人发了一百万奖金然后赶走了，爱干嘛干嘛去，省着看着碍眼。

    ……

    “老板是真的大方呀...这一百万真的就给了，还给了我们假期留在韩国购物。”

    “啊，老板，我滴神啊，这一百万太香了！”

    “嘿嘿...老板还是猛的呀，说给就给，我就喜欢性格。”

    而与此同时在另外一间酒店，张伟等人美滋滋地凑在一块讨论着怎么花着这奖金，旁边其他战队的职业选手羡慕都眼珠子都红了...

    为什么大家都是职业选手，这他喵的待遇那么大...

    ......

    颜元很快就回国了，下了飞机之后他直接去了字节互娱，他要尽早把昨晚的想法告诉李巍让他实施起来，一刻都不想等！

    他只想尽快看到浣熊视频的用户出现大幅度的下滑。

    只不过当他来到了字节互娱公司的时候，却是发现李巍和朱大伟在会议室跟别人争论着什么，看上去就差点没挽袖子揍人的感觉。

    “发生了什么事？”

    颜元走进了会议室，面露古怪的神色。

    两人看到是颜元来了也是冷静了下来，一副支支吾吾的样子。

    “大致事情就是这样的，我们只是负责转告而已，请你们在限期之内搬离大厦，如果有什么疑问的话，你们可以联系新的业主。”

    对方留下了一句话并且放下了一张名片就走了。

    颜元饶有兴趣地看了一眼那张名片旋即也是露出意外的神色，名片上面的名字赫然就是秦东岚...

    “怎么回事？”

    “是这样的，这栋大厦的业主原来跟我们签了一年的合同，结果他卖掉了这栋大厦然后新的业主要求我们必须在一个星期内离开。”李巍面露无奈的神色道，

    “我跟对方接触过了，他们直接派律师过来，说会按照合同的赔偿支付我们违约金，但必须要搬离。”朱大伟在旁边也是懊恼地道，

    颜元：……

    秦东岚，又是这个女人！

    他不由得开始对秦东岚这个女人的背景感兴趣，字节互娱所在的这栋大厦是市中心的商业地带，其中的价值不言而喻，而秦东岚则是将整栋大厦都购买下来了，能够动用这么一大笔钱怕不是普通的富二代了。

    至于针对自己？

    颜元想了一下，旋即也是否定了这个可能。

    他觉得只要是个正常人也不至于为了针对自己而买下一整栋商业大厦吧？

    “你们联系一下这个人。”颜元指了指名片上的电话，他觉得秦东岚这个人思想肯定是出问题了，怎么老是隔三差五就来坏自己好事。

    李巍点了点头，旋即拿出了手机开始联系。

    但通话不过十秒，李巍就放下手机，一脸迟疑的神色看着颜元道：“老板，她说让你来谈。”

    颜元：……

    不是吧，就真的是在针对我？

    