    七月十一日中午，成都北校场，中失军官学校成都分校筹备处，委员长临时行营。

    蒋介石正在与赶来请示对日关系的浙江省长黄绍竣、湖北省长张群、福建省长陈仪、江西省长熊式辉等人共进简单的工作午餐，蒋介石对麾下封疆大吏们没有去找汪精卫，而是不约而同赶来四川觐见请示，感到非常的欣慰和满意，同时也对不断恶化的华北局势、以及日本得寸进尺、咄咄逼人的外交压迫忧心忡忡。

    在日本驻华军队和使领馆的巨大压力下，始终信奉“攘外必先奂内”错误原则的蒋介石，就认了何应钦的愚蠢行为，尽管』何梅协定公之于众，引起全国上下的一片愤怒，何应钦却争辩说自己从来没有在任何协定上签字，为此他侍应钦请示过汪精卫院长和蒋介石委员长，而且是遵照中央会议精神而为，但是执掌华北军政大权的何应钦给予日本天津驻屯军司令梅津美治郎的书面答复证据确凿，根本无法推卸其卖国的罪责。

    对此，远在成都指挥剿共的蒋介石沉就不语，让何应钦和促成』何梅协定》的国民党总裁兼政务院长汪精卫两人，继续去充当奴颜屈膝、卖国求荣的挡箭牌。

    紧接着，汪精卫主持的中央军政特别会议，做出了撤销第十七军团司令部的决定，蒋介石明知道这是汪精卫、何应钦和国民党中央政府那群妥协派为了摆脱日本人无休无止的威胁和纠缠，根据』何梅协定》中“撤退驻扎河北所有中央军”条款而做出的懦弱让步，明知这是最终会令第十七军完全撤出华北的关键一步，明知安家军在对日立场上一点即燃的强硬态度蕴藏巨大战争风险，但是蒋介石略微犹豫，依然在中央军委和中央政府的联名电询中予以同意。

    但昨日下午接到何应钦从保定来的急电之后，蒋介石惊慌了，胡家林和第十七军将领的拒不妥协，原本就在蒋介石的意料之中，但是一点儿面子都不给何应钦的强横态度，的确令人担忧。

    到现在为止，蒋介石仍在犹豫观望之中，不知道该如何给自己器重的爱将胡家林去电劝慰，也不知道自己同意撤销第十七军团司令部的妥协态度，是否因此而自毁长城，会不会酿成祸国殃民的大错。

    从本意上来讲，蒋介石实在舍不得撤走雄踞冀中、冀南战略要地的铁血雄师第十七军，前一段安毅不惜血本对第十七军兵力和战力的迅补充，也是经过他蒋介石同意才实施的，目的就是对日益嚣张的日寇、对华北汉jian武装、对纷纷力图自保而对日立场软弱摇摆的各路诸侯保持强大的震慑力，不让本就岌岌可危的华北局势，展到无法挽回的地步。

    再者，《何梅协定》签署之后，没有换来天下太平，贪得无厌的日本人不但不满足，反而得寸进尺步步紧逼，随之激起的全民族愤怒、生波及华夏大地的抗日浪潮，前所未有的反对国民党政府的呼声、全国各界拍案而起对何应钦和汪精卫政权的口诛笔伐……这所有的一切，深深震动了远在西南的蒋介石，一种从未有过的惊恐、懊悔、犹豫和失控感交集袭来，让他坐立不安，进退失踞。

    因此，犹犹豫豫的蒋介石，没有及时给胡家林下达明确的命令，他非常清楚悍将胡家林和十七军八万余彪悍将士，只会听从他蒋介石和安毅的命令，何应钦根本无法指手画脚，何况何应钦本来就与出自安家军的第十七军将士有解不开的宿怨，赶到保定不被十七军将士羞辱已经算是走运了。

    但有一点蒋介石颇为放，c，他认为徐庭瑶这个十七军的老长官也奉命到了保定，越来越沉稳的明家林再怎么愤怒，也不会不给徐庭瑶面子，也不会在未接到他蒋介石的明确命令之前，贸然对日采取军事行动。

    但是，蒋介石却忽视了就在他南面不远的安毅，忽略了安毅身边那群天不怕地不怕的猛将，也忽略了徐庭瑶与安家军之间深厚的交情和徐庭瑶心中的爱国主义情感，更没想到暂时驻扎保定清苑机场的安家军空一团不在自己的控制之中。

    蒋介石原本计划与各省省长开完会，就给胡家林去密电，让胡家林依然采取忍让态度，同意中央会议决定，撤销军团司令部但暂不辙军，先把形势稳定下来再说。可如今，就是仅仅半天的犹豫，终于引了巨大的危机。

    当蒋介石看到邓文仪脸色惨白地一路跑而来，心中顿时一阵寒冷，手中的筷子滑落到桌面上。黄绍竣、张群等人全都停止交谈，惊讶地望着失态的蒋介石。“校长，大事不好……”

    邓文仪突然意识到一群封疆大吏就坐在蒋介石身边，闭住嘴没有往下说。

    蒋介石放下手中剩下的一根筷子，捡起雪白的餐巾，轻轻擦了擦手：“说吧，在座的都是党国柱石，没有什么好保密的。”众人对蒋介石的信任非常感激，蒋介石的冷静也让邓文仪安心很

    “校长，刚接到胡家林军长急报：上午九点四十分，三架日军战机再次悍然入侵第十七军防区徐水空域，对正在南撤的关麟征二十五师实施侦查和低空威胁，一分钟后与正在例行巡逻的西南空军司令部空一团战机编队突然遭遇，日军飞机率先开火挑衅，空一团机队被迫还击，全歼日军飞机三架，两名跳伞的目军飞行员摔成重伤，急送保定野战医院，经抢救无效死亡。为以防万胡家林将军召开紧急军事会议，在众将的一致建议下，命令全军进入战斗准备。”

    “啊一一”

    张群惊呼起来，身边的熊式稗眼明手快，一把拽住张群的西装下摆，不让他蹦起来。

    熊式辉、陈仪和黄绍竣都是枪林弹雨过来的老将，尽管惊得张口结舌，面面相觑，但没一个人像张群那样惊恐万状。

    蒋介石消瘦的脸轻微抽搐两下，缓缓站起来下达命令：“立即给安毅次长致电，就说十万火急，让他立刻飞来成都见我。“是！”邓文仪忘了敬礼，大步离去。

    蒋介石和气地扫视一囹：“诸位，这餐饭就吃到这儿吧，和我一起去会议室讨论一下，看来我们骑虎难下了。”

    众人连忙站起，跟随率先离去的蒋介石匆匆而行。

    陈仪一边走一面摇头叹息：“我说呢，心里总是担心要出事，可一时又想不起会在哪个方面出事，怎么把安毅驻扎保定机场的两个空军中队给忘了呀！”

    黄绍竣嘿嘿一笑：“现在都开火了，接下去再商量什么都没用，诸位还是准备好，回去后进行全民动员吧，兄弟这把省长交椅没坐热就碰到这事儿，倒是正好让我凝聚军心民心了，哈哈！”“季宽兄，这个时候你还能笑得出来，弟佩服啊！听说李宽兄与妥老弟亲如手足，估计对安老弟的愤然一击由衷赞叹吧？”身体虚胖、满头是汗的熊式稗大步赶上来。

    黄绍竣摇了摇头，眉飞色舞地说道：“天翼兄熊式辉，刚才没听清楚吗？明明是日机挑衅在先，安老弟的飞机被迫还击的！打得不错，一来就取得开门彩，回头我得问问安老弟是怎么训练出这么优秀的飞行员。”

    “行啊！委员长召唤，估计安老弟很快就会赶到，到时候我也问问他，向他取取经。”熊式埤附和地笑了一下，他绝不相信日本飞机开枪在先，否则不会三架飞机全都被揍下耒，没一架逃得掉。

    陈仪咳嗽一声，众人连忙望去，看到蒋介石加快步伐，立刻闭上嘴默默跟随。

    日本天津驻屯军司令部已经吵翻了天，一个今日军军官大喊大叫，杀气腾腾，恨不得立刻冲到保定，把胡家林拖出来饱揍一顿，可随着一份份急报的到来，日军将佐们傻眼了：

    第十七军将领鲁逸轩指挥第十七师四个旅，沿着他们上次演习的路线，快北上；拥有重炮团和突击旅的中央军王牌师一一独立师四个旅两万余众，兵分三路，开赴廊坊，驻扎廊坊的宋哲元一个旅营门紧闭，销声匿迹；驻扎衡水的杨九霄第四十师两万精锐，征用所有列车和民用车辆，在新增高炮旅和机械化突击团的引导下高北上；驻扎石家庄的张承柱第六十八师经铁路即将开到石家庄，约有七十二辆左右的大型轮式装甲车在一个汽车团的跟随下隆隆北上，已经到达保定南面三十公里的望都县境内；占据空中优势的安家军空军战机尽数出动，遍布华北空域，其中三架新式战机以低空偷袭方式，分别出现在了天津和北平上空，投下了雪片般的抗日传单……

    梅津美治郎眉头紧锁，轻轻挥了挥手名情报参谋鞠躬退去，梅津美治郎转向身后的土肥厚贤二问道：“关东军那边有何答复？”

    土肥厚贤二低声回答：“司令部已经命令热察地区第六、第八师团停止西进，随时准备南下支援；浦穆君的十六师团一个联队已经登上列车，预计今晚十点左右经过山海关南下天津，而海军方面托词说需要等候国内命令……目前国内意见不陆军省和参谋本部吵起来了，内阁极力反对扩大事态，说关东军与驻屯军g前取得的成绩非常巨大，但是也对大日本帝国原本就摇摇欲坠的经济构成了极大危害，不支持军部向支那增兵。如果我估计不错的话，关东军司令部很可能接到了参谋本部载仁亲王的密令，否则不可能没有我们所预期的快反应。”

    梅津美治郎脸色苍白，忧心忡忡：“如此该怎么办？如果悍不畏死的支那第十七军不听南京政府号令，下定决心全力进攻天津，我们仅有的三个大队兵力该如何处置啊？”

    “将军放心，支那第十七军无法得逞，我们的全权大使吉明君已经紧急约见汪精卫，参谋本部第一课长喜多诚一将军与会，很快就会传来协商结果。属下估计……。”“报告，将军，参谋本部急电。”酒井隆疾步走来，满脸悲愤地递。

    梅津美治郎连忙接过，细细查看，看完总参谋长载仁亲王“除自卫外禁止使用武力”的命令之后，禁不住仰天长叹：文人误国啊！下面只能靠你们特务机关和外交部门了，国内不支持，未战就先败了……”

    土肥厚贤二震惊过后，咬牙切齿：“将军，我绝不会放弃！关东军八万帝国勇士绝不会放弃，我们要力争到底，不惜誓死一战！”！