    第184章惊了！

    **

    几分钟后，夏夜拎着一个挺古风的小药箱子，跟许禾一起、上了夏禹政的车。

    里面是她最近新网购的好宝贝。

    夏夜的医术，夏禹政和许禾都见过。

    许禾之前的毛病，别人都治不了，就夏夜能治。

    所以这会儿蒋老夫人晕倒，他们也不犹豫，就直接带女儿去了。

    甚至去的路上心情就有些放松下来，莫名其妙的、觉得好像只要小甜糕去了，蒋老夫人很快就能醒过来似的。

    对女儿的医术颇有信心。

    他俩倒是有信心，可老宅子那边……

    此时此刻，蒋老夫人现在正平躺在乔玉芬卧房的大床上。

    刚打过镇定剂的夏有容，则在隔壁房间躺着呢。

    夏家的家庭医生两个房间来回跑，大夏天的，来回几趟，身上衣服就湿透了。

    家庭医生还是之前的，就是每个月都会来给许禾检查身体的那位。

    乔玉芬站在窗边，给蒋老夫人家属打了个电话，本来是不想打的，要让人家属知道老太太是在他们家这儿晕倒的，哪怕不知道发生了什么，心里也肯定对他们有意见。

    但家庭医生说一定得清楚蒋老夫人的身体状况和病历，乔玉芬这才硬着头皮打的。

    果不其然，蒋老夫人的儿子一听自己妈晕倒，语气特别疑惑：“我妈这段时间身体一直很好，好些年没犯病了，我们这才放心她去京都的，怎么一到您家那儿就晕了？是不是你们……”

    乔玉芬连忙否认：“不是不是，她应该是旅途劳累才犯病了的，你放心，我们这边已经请了最好的大夫，应该很快就能醒过来。”

    她儿子欲言又止了好半天，才道：“那……那就麻烦乔老夫人了，我妈醒了请让她第一时间给我打个电话，不行我赶紧飞过去看看……”

    乔玉芬忙顺着他的话说：“放心放心，醒了一定第一时间告诉你，你那边工作忙，先不用着急过来。”

    那边把蒋老夫人平时吃的药发了过来，挂了电话，乔玉芬就在窗边来回踱步，又焦急朝门外看两眼：“许禾去找专家，怎么还没回来啊？”

    当务之急得赶紧把蒋老夫人救醒，再让小容好好跟人家道歉，要是传回海市那边，事情可就闹大了。

    好好一次结交蒋老夫人的机会，不但没把握住，最后还给搞成这样。

    这小容也不知道是怎么了，真跟中了邪似的，一会儿专家来了，得让专家给小容也看看。

    许青听到门外有车声，赶紧道：“老太太，应该是专家来了！”

    乔玉芬由许青搀着，亲自出屋迎接。

    结果一出门口，就看见夏夜拎着个药箱，从车上下来。

    乔玉芬、许青：……

    紧接着下车的就是夏禹政和许禾。

    乔玉芬抻着脖子看向车门那边，以为专家会最后下车……

    结果夏禹政下车后直接关上车门，‘嘀’一声摁了车锁，带着夏夜就朝她们走过来。

    ？

    让他俩去找专家，他俩把夏夜带来给她添堵干什么？

    还嫌她在蒋老夫人面前不够丢人吗？！

    一行人走到门口，夏禹政和许禾刚迈进门槛，乔玉芬直接伸手拦住落后一步的夏夜。

    “你来做什么？”

    夏夜抬手拍了拍药箱，拧眉：“给蒋老太太治病啊。”

    许禾：“妈，您快让小甜糕进去吧，一会儿时间拖长了就不好了。”

    乔玉芬都不知道她脑子里天天在想些什么：“你知道你在说什么吗？让你请个专家来能花多少钱？你带她来糊弄事儿是什么意思？回头蒋老太太要真出事了，不但小容有麻烦，咱们夏家也要遭殃……”

    许禾开口要反驳，夏禹政却先站出来了，态度还挺强硬。

    也没废话，直接拨开乔玉芬挡在夏夜身前的手：“妈，先让夜夜进去，回头再跟您解释，她给小禾看过病，比您想象的要厉害得多。”

    干脆利索的撂下话，直接拉着女儿的手进屋。

    许青见姐夫这么强势，也不敢说话，不过她倒是想起来了，之前她帮小容找的那种能有助于学习的口嚼糖，听说也是夏夜做的。

    难不成，姐姐这女儿还真懂点医术？

    许青捏了捏手，跟着他们进屋。

    蒋老夫人能不能醒过来，事关她女儿的未来，而她女儿的未来又关乎着她的……

    总之，眼下找专家也要再耽误时间，只能是死马当活马医了。

    家庭医生见夏夜来，一开始也挺诧异，但他什么都没说，很规矩的先退到一边。

    这小姑娘上次问他关于医疗器械的很多东西，说的都挺专业。

    他还真有点好奇，她是不是真懂医术。

    夏夜安静坐于蒋老夫人床旁，纤细莹白的手指轻搭于蒋老夫人挺富态的手腕上。

    女孩慢慢合上眼，唇微抿着，表情认真。

    夏禹政语气惊喜，忍不住问：“小甜糕还会把脉？她给你把过吗？”

    “嘘，”许禾怕他打扰到小甜糕，示意他别说话。

    夏禹政听话抿起嘴巴。

    片刻之后，夏夜睁开眼，慢条斯理地把带来的药箱子打开。

    最上一层，是一些捣药的小工具，还有各色树叶几片。

    许禾和夏禹政十分放心地点点头。

    小甜糕的药，用过都说好。

    家庭医生也好奇地抻着脑袋看向这边。

    乔玉芬语气惊讶：“她是要给蒋老夫人配药？这能行吗？”

    许青表情晦涩：“吃药而已，就算吃不好，应该也吃不坏，咱们这儿有家庭医生在，应该不用担心。”

    乔玉芬点点头：“但愿如此……”

    ‘此’字只发出声母，看到夏夜接下来的动作，后面音调直接劈了。

    夏夜并没有用最上层的捣药工具和叶子，而是直接打开下层，拿出一个小布包，小布包在桌面上展开，里面一整排细细粗粗长长短短各不相同的……银针！

    阳光下银光闪闪、blingbling！

    连许禾和夏禹政都惊了。

    见夏夜纤纤玉指捏起一根，就往蒋老夫人头顶上去。

    乔玉芬伸手过去要拦：“夜夜！住手！”

    这一刻，仿佛慢动作般被无限拉长，就见乔玉芬手刚伸到一半，夏夜一针快狠准、直接扎进蒋老夫人的天灵盖。

    众人齐齐倒抽一口凉气。

    等他们反应过来。

    ‘咻！咻！咻！咻！’

    蒋老太太头顶已经并排扎上五根银针。

    孔雀开屏——

    (本章完)

