
        家里杂事繁多，刘长青并未在平安县久留。

    从疗养院出来之后，直接在门口叫了一辆出租车，以双倍价格返回青山镇。

    “哥哥，你可回来了！”

    “知不知道，妹妹我忙的连上厕所的时间都没有，我的膀胱都快要bao zha了，快快快，帮我接一下这些被单，我要去上厕所。”

    一回到家，就遇见端着一个大脸盆的刘青霜。

    脸盆里面全都是白色的被单，洗过了的，刘青霜准备拿到太阳底下去晒晒。

    “这么多？”刘长青端着脸盆，眼睁睁看到刘青霜冲进洗手间，过了没一会，又传来她的喊叫声：“哥，忘了拿厕纸了，你去帮我拿一些啊！”

    “个死丫头，这么会使唤人。”

    刘长青顿时有种刚刚还是绝世的武林高手，回到家后瞬间化为店小二的既视感。

    没办法，谁让他是老板呢？

    下面干活的人来不及，他总不能在旁边看着吧？

    “二狗子，你终于回来了，正好，这些送去给药酒厂里的饭菜，你给送过去吧，咱们这里实在没人了。”

    就在刘长青给小丫头送完了纸巾，还在晒被单的时候，王小玉正好看见他，连忙把他拉了过去，指着电动三轮车说道。

    “呃，我还没晒完呢……”

    “这个让冰冰处理，送饭的活，还得男人来。”

    “……”

    “送完快点回来啊，还有好多事情等着你来处理呢！”

    刘长青骑上三轮车的时候，王小玉在他的屁股上拍了一巴掌，咯咯笑着说道。

    接下来几天，刘长青才经历了什么叫做脚不沾地的日子。

    国庆节假日的客人真是太多了，几乎天天爆满，光是客房部就有一大堆破事，另外还有餐饮部和小酒吧的事情，比客房部的事情还要多，还要复杂；也幸亏刘家年轻一点的亲戚几乎全部来帮忙了，要不然还真的忙不过来。

    这几天，民宿招收新员工的广告，早就贴出去了。

    但是，好一点的人员不是马上就能到位的，有些是原本就有工作，有些之前在外地打工，趁着国庆放假回家来看看，看到广告上的薪水之后心动了，来问问，然后就聘上了……可是，原来的工作总要去了结一下，还有的需要去退租房，跟朋友告别，等等。

    好在国庆假期总共只有七天。

    十月六号开始，很多游客返程。

    十月七号早上还很忙，但到上午十点之后，民宿五十个房间基本就空了，还住着没退房的寥寥个位数。

    七号下午，终于清闲下来的刘长青回到老房子里，想去补个午睡，没想到房间里有人在说话。

    一听声音，他就听出来是谁了。

    二婶。

    “金花啊，你的年纪也不是很大，现在你们家的条件好起来了，二狗子也不用你整天操劳，是该为你自己想一想了，女人嘛，总得有个男人依靠，你每天晚上一个人睡觉，睡的是冷被窝，累了也没人伺候，难道这个样子一直到两脚一蹬？”

    “我有儿子，儿子就是我的依靠，我现在还有女儿。”

    “那能一样吗？二狗子现在还没结婚呢，就经常不着家，一旦结婚，哪有时间整天陪着你？刘青霜么，始终不是亲骨肉，哪天人家的家人找上门来，你还就孤零零变成一个人了？听我一句，我给你介绍的人不错。”

    刘长青听到这里，有点听不下去。

    老娘如果自己找到合适的对象，他这个做儿子的也不好反对。

    但是现在老娘自己没想法，二婶就拼命怂恿，这是想要干嘛呀？

    并且，以二婶的出身，能认识什么特别了不起的男人吗？

    他走了进去，笑道：“二婶在啊，准备给我我娘做媒？”

    二婶拉着崔金花说悄悄话，为的就是不让刘长青听见。

    做儿子的，哪有希望自己娘再嫁的？给自己找个后爹？

    他又不是小孩子，需要靠别人来养。

    不过现在听都听见了，她也就放开了说，把刚才说的话原原本本说了一遍，然后说：“二狗子，我知道你肯定是不乐意的，但是你也要为你娘想想，是不是？”

    刘长青道：“嗯，这个事情，我原则上肯定是同意的，多一个人心疼我娘，我高兴还来不及呢，但是要看我娘自己喜不喜欢，二婶，你介绍的男人是谁啊？你自己认不认识？”

    二婶道：“认识，我当然认识啊，我不认识敢介绍的吗？那是我本家的表弟，叫钱富贵，今年四十八岁。”

    “钱富贵，取这么个名字，一定很有钱吧？”刘长青笑着说道。

    “呃……钱么，不重要的，重要的是人品好，会体贴人……”二婶还要继续说，结果直接被崔金花下了逐客令，推着她把她赶走了，回头对刘长青道：“回头你二婶要是在你面前嚼舌根，你就直接说不同意，我这一把年纪了，还嫁人，嫁个鬼啊！我死后要去找你爹那个死鬼，你说他好死不死的，死老娘肚皮上……”

    说到这里，总算想起这话跟自己儿子说，太不讲究了，话锋一转，道，“你这个二婶什么意思，我清楚的很，这是看我们家现在好起来了，来要好处的，介绍个表弟来我们家，到时候骗我的身又骗我的金，我有那么傻？”

    刘长青听的笑出声来，道：“我也觉得二婶的动机不纯，不过她有句话没说过，有个男人能伺候你，是好事，我表明态度啊，你要是遇上对的人了，我不反对，我还给你准备一份丰厚的嫁妆。”

    崔金花拿起扁担就要打：“想嫁你娘，没门，你个小兔崽子，我打断你的腿。”

    刘长青笑着往外跑，结果呯的一声，撞到一个女人。

    差点把人撞出个好歹来。

    “二狗子，你发什么疯，想把我撞沟里去呀？”

    来的正是唐芸。

    刘长青拉起她的手就跑：“我娘要打断我的腿，快跑。”

    “啊——，为什么呀？”

    “因为我要把她嫁出去。”

    “啊——”

    五分钟后，民宿后面的一片竹林里。

    唐芸一下扑到刘长青的怀里：“二狗子，我马上就要走了，可是，我舍不得青山镇，舍不得青山中学，舍不得同学们，还有牛家村的村民。”

    “呃，还有呢？是不是忘记了什么更重要的东西没提？”

    ‘“有吗？”

    刘长青伤心的指着自己说：“我啊！”

    唐芸道：“你是我的全部，现在，吻我。”
  