    金卡！

    不愧是未来的四皇BIG MOM！

    罗伊轻轻挥手，轻触这张卡牌。

    闪着橙色光芒的天赋卡牌出现在他的面前，转动的卡牌停了下来，露出了表面的文字以及图案。

    卡牌上，有着一道金色的卡通玲玲图案，她身体很胖，上面画着一把剑砍在她的身上，却无法伤到丝毫的画面。

    【钢铁防御（橙）：拥有钢铁气球一般的防御，即使是巨人族的刀刃斩来，也只会将巨兵震断，而不留一丝伤痕！】

    【卡牌解锁效果：只能发挥10%天赋能力】

    【提示：效果与亲密值高低有关联，亲密值越高，解锁效果越强！】

    罗伊看明白了，不得不说，这张卡牌，赞的很。

    只要和玲玲搞好关系，他就能让钢铁防御越来越强，直到不断接近玲玲的程度。

    其实他的系统，没有明说非要异性那种“交友”，才会提升亲密值。

    所以他一直以来，都是以友情，和美食去与玲玲搞好关系。

    问题不大~！

    他只是将玲玲当好朋友，以及与对方分享美食，玲玲是不是未来的渣女，关他啥事？

    他的鱼塘，可没考虑过玲玲这条鲸鱼。

    “看看下面几张卡牌。”罗伊挥挥手，空中悬浮的另外几张卡牌纷纷飘来。

    【玲玲的见闻色霸气天赋（紫）：很强，但某女总是忽略性忘记......】

    【玲玲的武装色霸气天赋（橙）：超强！】

    【玲玲的霸王色霸气天赋（橙）：百万人中之一才有的资质！王的资质！】

    【颜值超群（紫）：老娘最美！】

    【怪物巨力（橙）：手无缚鸡之力？一拳打死巨人！】

    罗伊思索了一会，武装色霸气暂时无法开发，他年龄还小，身体条件还不够。

    见闻色也需要长时间训练开发。

    霸王色那条，后面还有个红色的加号，他点开查看了一下。

    【注意：霸王色天赋装备后，需要宿主心境同样有所成长，才可觉醒！】

    罗伊看明白了，意思就是这个玩意，宿主本人没有霸王色相应的心境，就算给了他天赋，也是觉醒不了的。

    霸王色的震慑，以及后期的霸王色缠绕，都很不错，不过开局嘛，他选择钢铁防御。

    巨力先为防御让个路，毕竟，等到之后，冬至祭十二天禁食日上，玲玲思食症发作，他必须有保命手段。

    【钢铁防御】安装上去，就能直接使用，与巨力一样，是对自身开局时期有极大好处的天赋。

    伸手轻点【钢铁防御】，罗伊眼前，这张橙色卡牌闪过一道光芒，分裂成两张同样模样，同样大小的卡牌，新的那张飘来，落在他的面前。

    玲玲的其他天赋卡牌，纷纷被灰色缠绕，与金色的【钢铁防御】一同飞回了她的身边。

    “唰唰唰！”

    罗伊的三张天赋卡牌飘了出来，【钢铁防御】飞来，将武装色卡牌挤开，一张橙色卡牌，独自飘在中间。

    跟个老大哥一样......刚来就欺负弟弟们。

    罗伊握了握手掌，又伸手捏了捏身子，奇怪......

    也没见排毒、发烧等等因为身体变化，而产生的不适感啊？

    果然，那些网文都是骗人的......

    “喂，你们可要听话哦，大家要友好相处，懂吗？”玲玲坐在草坪上，就在罗伊不远处，巨大的身形，遮掩了阳光。

    嗯，罗伊的阴凉，就是玲玲挡太阳挡出来的。

    她一手捏着一只毫无声息的狼，一手抓着一只死翘翘的巨熊，不停的对着这两头野兽讲着道理。

    “喂，罗伊，修女常说，大家要和平相处，对不对啊？”玲玲低头看向罗伊，羔羊之家的孩子们，以及艾尔巴夫的巨人孩子们，都躲着她，也只有罗伊会和她聊聊天，和她玩了。

    “没错。”罗伊点点头，从草坪上坐起身来，握了握拳头。

    不过，讲道理，也是要在有实力，拳头足够大的时候，才能双方和和气气的讲下去的。

    他心里如此想到。

    不过嘛，穿越海贼王世界，他现在也只是个6岁的小孩子，没有说出与年龄不相符的话。

    “对吧？”玲玲点了点头，接着看向手上的狼和熊，晃了晃它们，依然死翘翘......

    “你们一定要好好听话哦，不能欺负罗伊，也不能互相打架！”玲玲看着狼和熊继续说道。

    原来，罗伊在草坪上休息的时候，这头狼盯上了他，另一边而来的熊，也扑了过来。

    结果，被罗伊身边坐着的玲玲抓了起来，只不过......

    夏洛特·玲玲的力量，是极其恐怖的，幼年玲玲一巴掌都能把巨人族给拍的重伤垂死。

    这头狼和熊，早在玲玲伸手猛地抓住它们的时候，玲玲不小心用的力气大了一点点，它们被捏死了。

    罗伊看着玲玲手里的熊、狼，如果他记得没错的话，这俩货原著剧情也被玲玲抓起来讲过和平相处的道理。

    只不过死法有点差别而已。

    “哈~”罗伊躺下，翻了个身，闭眼休息，心里想着之后该怎么训练的事情。

    而玲玲继续和死翘翘的狼、熊谈心。

    不得不说，年幼的玲玲，又蠢又萌，还挺可爱的。

    不过她的思食症，问题有点严重，养不起......

    思食症一旦爆发，只要有人阻挡她，玲玲便会不分敌我亲友无差别攻击。

    这一点，注定了他以后，绝对不会和玲玲做同船同伴。

    “好奇怪哦，好奇怪啊！”玲玲放下狼、熊，鼻涕混杂着眼泪，哗哗直落下，仰头大哭。

    “喂，玲玲。”罗伊站起身来，看向玲玲。

    “哎？”玲玲低头看他，狼和熊都不搭理她，不听她讲道理......

    “废话，都被你捏死了......”罗伊心里吐槽着，接着抬头笑了笑，“这可不怪玲玲哦，玲玲刚才不是救了我吗？今晚给你做蛋糕怎么样？”

    “咦？好、好啊！”玲玲点点头，接着又摇摇头，“可是......他们为什么就不能友好相处呢？”

    罗伊轻笑，向羔羊之家走去，玲玲跟在后面：“因为啊，熊和狼......”

    他讲着玲玲听不大懂的生存道理，半讲道理，半哄着这个块头有点大的离谱的熊孩子。

    “知道吗？玲玲，这世上，还是有着不少很聪明的动物的。”罗伊一边走，一边给玲玲讲着世界各地，那些奇怪而神奇的动物。

    玲玲瞬间被吸引了注意力，又不哭了。

    阿拉巴斯坦的功夫海牛，磁鼓国的拉邦，克拉伊咖那王国的猩猩......

    “罗伊哥哥，我未来，好想拥有一个各种种族，都能和平相处居住在一起的‘大家庭’。”

    “嗯，玲玲一定可以的。”

    【与夏洛特·玲玲的亲密值+10！】

    罗伊惊讶的看着玲玲，原来刷好感度，除了美食，还有嘴遁这种方式！？

    也对，热血动画番，讲道理、谈梦想确实也是很重要的一个元素。

