    洛禾：“……”

    看到洛禾忽然酡红的小脸，顾希维了然勾唇，冷冷的笑意让洛禾有种很不舒服的感觉。

    “老二，你别这样看着我，有点可怕。”

    “你爱上他了？”顾希维声音忽然变得跟眼神一样冰冷，洛禾从来没见过这样的顾希维。

    她毫不犹豫地否认，“怎么可能！”

    “那他怎么能碰你？”顾希维冷淡的声音压着一股洛禾不懂的情绪。

    他高估了洛禾！

    是啊，丫头再机灵，可对手是殷北深！

    他真的不该安心放她在这样一个男人身边的。

    可是自己这些日子确实也分身无术，父亲身体彻底不行，才将家主的位置传给他。

    自己不可能再跟从前一样想干什么干什么，用那个港口换洛禾回来，是父亲给自己的最后一次任性。

    可是，还是搞砸了。

    还好，藏宝图拿到了，才堵住了顾家那些分支的嘴，坐稳了家主位置，也让父亲放心，现在才能自由点。

    至少，他想要洛禾，不会再有人阻止。

    “是他给我下了药……”洛禾提起这件事，眼睛里顿时充满了恨意，握紧拳头道：“我一定找机会阉了他！”

    对付这种变态，让他没办法再去祸害任何女人就是最好的报复！

    下药！

    顾希维听到这个原因，第一反应是松口气，只要不是洛禾真的爱上了他，都好说。

    他将洛禾撰紧的拳头握在自己掌心里，柔声道：“不用你，我会让他付出代价。”

    “小禾，你现在愿意跟我回家了吗？”

    洛禾看着顾希维发红的眼尾，一瞬有些迷茫，“回家？”

    顾希维揉了揉洛禾发凉的手，将她的拳头舒展开，

    “洛家被灭门，水落石出了，你没有再留在A国的必要，更没有留在殷北深身边的必要。”

    “什么，水落石出？”洛禾一脸不可置信。

    顾希维淡淡一笑，摸了摸洛禾的脸颊，“我什么时候骗过你，你哥哥现在就在我家，等着你回去呢。”

    “真的么！”洛禾不由得激动起来，拉着顾希维的手，“到底怎么回事，快跟我说说，哥哥怎么在你家！”

    顾希维按住洛禾激动的身子，勾了勾她挺翘的鼻子，“先跟我回家，我什么都告诉你。”

    “好！”洛禾想都没想就同意，哥哥都跟顾希维在一起，她还考虑什么。

    顾希维直接推着洛禾出去，快到门口时，洛禾看到路边停着的车，忽然想到了什么。

    “不行，我们这样走，殷北深找上门怎么办？”

    “你只要跟我回了B国，一定没事。”顾希维丝毫不担心，很快，一辆暗黑色的豪车就停在了咖啡厅门口，是来接他们的。

    “不！”顾希维刚要把洛禾抱上车，却被推开，洛禾举起左手，给顾希维看自己的手镯，“来不及的，殷北深说过，只要他不放我走，我就永远别想逃！”

    “这个镯子是个定位器，只怕我们还没出A国，就被抓回来了。”

    顾希维看着洛禾的镯子，目光露出一抹寒光，忍不住磨了磨后槽牙，“殷北深竟然还给你装定位器？”

    洛禾哼了一声，收回手，嘟囔着，“是啊，我早说他是个变态了。”

    “这镯子只有他能解开，所以我现在不能走，不然被他发现我要溜走，抓回来后果肯定很惨。”洛禾想到那一年逃跑，被抓回来的折磨，忍不住打了个寒战。

    而且这次，还得连累顾希维，洛禾实在不想。

    “老二，你再等我两天，我想办法让他同意把镯子解开，到时候我们再一起回B国！”

    话音刚落，一阵脚步声逼近，顾希维警觉地朝洛禾做了个噤声的动作，然后，就看到沈一凌走到了他们面前。

    “小禾，该回去了。”沈一凌看到一辆车堵在了咖啡厅门口，挡住了视线，就立马下车过来。

    看到顾希维的那一刻，沈一凌警惕地多打量了一眼。

    “这是你朋友？”

    洛禾点点头，连忙滑着轮椅朝沈一凌那边去，然后对顾希维说：“老二，那我先回去啦，到时候线上联系！”

    “好。”哪怕顾希维再不想放洛禾回去，但是也不能不顾全大局。

    这是A国，殷北深的地盘，他可是吃过一次大亏的。

    只能等着洛禾好消息。

    目送着洛禾上了车后，顾希维才上车。

    刘能看到顾希维又没把人带上车，有些担忧，“主子，洛小姐还是不肯跟您回去吗？”

    顾希维有些烦躁地抽出一根烟，“殷北深这老狐狸，竟然给小禾戴上了定位器，我们再等两天。”

    刘能似乎有些担忧，“主子，会不会夜长梦多？”

    顾希维冷冷一笑，“我们这次是光明正大来的，怕什么，走吧，现在就去谈谈我们的跨国生意！”

    ……

    回去路上，洛禾一直摸着手上的镯子，越看越不顺眼。

    沈一凌一边开车，一边好像随意地问：“小禾，你那朋友玩得很好吗？叫什么名字？”

    做哥哥的，朋友方面他得帮妹妹把好关，特别是异性朋友，简直一瞬间就在心里拉起了十级戒备！

    小时候，那些总爱跟在妹妹身后的小男孩，他是一个都看不顺眼，想到妹妹终有一天会长大，嫁人，当哥哥的心里真不是滋味儿。

    其实，若不是爷爷奶奶和爸妈当年那么喜欢九爷，一力为九爷和妹妹订下亲事，他都不想妹妹那么小就交代了终身大事。

    搞得现在，九爷就是霸占着妹妹，他也不好多说什么。

    如果可以，沈一凌真想让妹妹在自己身边多待几年再嫁人。

    “嗯，我们关系很好的，大学时候就认识，后来一起创办夜队，又一起闯娱乐圈……他叫顾希维！”

    “顾希维……”沈一凌心里记下了这个名字，却觉得有些熟悉。

    而且，刚刚那个男人，他好像在哪里见过。

    “沈队，你应该看过他的戏吧？是我们B国大影帝呢。”

    影帝……

    沈一凌恍然大悟，他说怎么这么熟悉呢，这不就是和妹妹在发布会上当初官宣的那个男人？

    也是，B国顾家那个小少主，听云涌说，前阵子都接任了家主的位置，九爷还去参加了人家的就任大典。

