
南宫书琴了然：“怨恨我们是应该的，唉！都是冤孽啊！荣悦......唉！终究，是我们对不起他在先。”

荣博宇伸手拍了拍妻子的肩膀：“你明天直接回娘家？”

“嗯。”

“也好，那个家，最近不回去，不看那些乌烟瘴气的，也好。”

说完，他又转头看着傅焱行和南宫少宸。

“阿行，少宸，你们先去休息吧！今晚，我就不回去了，等明天送你们回了南宫家，我再回去休息。”

傅焱行和南宫少宸点头，便退了出去。

荣博宇挨着妻子坐下来。

“书琴啊！荣悦变成现在这个样子，我有很大的责任。”

“孩子是我们两个人的，我们没有教好她，是我们两个人的责任。”

“是啊！荣悦要有阳阳一半那么懂事，体贴，又何至于会沦落到今天这个地步？”

“唉......”南宫书琴长长的叹了口气：“很晚了，睡吧！”

“好。”

荣博宇伺候南宫书琴躺下来，自己便去了沙发边，在沙发上睡下来。

第二天，医生又给南宫书琴做了一遍检查之后，便允许她出院。

因为时间比较早，都是在上午，所以，她便没有让洛阳过来接她，反正，傅焱行和南宫少宸都在医院里，就行了。

办完手续，回到南宫家，正好是中午11点，因为临近午餐时间，所以荣博宇也没有立刻离开，而是留下来，用了午餐之后，才打算回家。

只是，他们才坐下来没多久，前面的大门口的警卫，便打电话来给管家了。

接完电话，管家有些为难的看向南宫少阳的母亲——李苏芬。

“夫人，大门口那边......”

李苏芬正在逗傅老二，听到管家的话，抬起头来，看着他：“怎么了？”

林管家转头看着荣博宇，然后再次将视线转了回来。

就那一眼，众人便大概猜到了几分，许是，荣悦又来了。只不过，上一次，有南宫清和南宫池在家里，那天，南宫清和南宫池同时说了，不让荣悦进南宫家，所以......

“荣悦又来了？”上一刻，李苏芬的还在和蔼可亲的逗弄着这个外侄孙，这一刻  ，声音便淡漠了下来，甚至有些清冷。

荣博宇自然听出来了李苏芬的不悦，毕竟，因为是荣悦将他们的妹妹气得住院的，而且，住院期间，甚至连一眼都没有来看过，他们当然心里有气。

管家又小心翼翼的看了一眼荣博宇，这才点头  ：“是，不光是荣大小姐，还有......还有荣老夫人。”

荣博宇站起身来，不等李苏芬发话，便开了口。

“大嫂，我去处理吧！”

李苏芬深深地看了荣博宇一眼，然后才点头：“好。”

得到允许，荣博宇便跟着管家，一起去了大门口。

李苏芬见人走了之后，便将傅老二交给洛阳，自己走到南宫书琴的身边。

“你呀！别管那么多，那对祖孙，真的太过分了。这一次，一定要给他们一点儿教训，要不然......，他们不长记性。”

南宫书琴虽然心里也不是滋味，但是，她知道，哥哥嫂嫂们，都是为了她好，便点头应下。

不过20来分钟，林管家便回来了。

“夫人，荣先生回去了。”

听到这个结果，大家都了然，怕是，那祖孙俩怕是不肯轻易离开，所以，荣博宇只好自己将他们带走。

荣悦和荣老太太这祖孙俩，倒是没有怎么影响他们的心情，毕竟，对于南宫家的人，荣悦一而再，再而三的让他们失望。

唯一影响了的，便是南宫书琴。毕竟，荣悦是她身上掉下来的肉，所以，中午的午餐，她吃得不是很好。

这期间，三个舅妈都劝了她，洛阳也帮忙劝，但是，还是没什么用。毕竟，这种事情，还是要自己想通才行。

晚上，母女俩坐在床上，洛阳伸手握着南宫书琴的手。

“妈，不要去管那么多事情，荣悦的事情，让她自己去处理吧！你现在，最重要的是，要将自己的身体养好。”

南宫书琴点头：“我知道，妈又不是小孩子了。”

洛阳看着南宫书琴：“妈，在舅舅他们这里住两天，就跟我们去江城吧！芸城这边的事情，别管了，行吗？”

“好。”

南宫书琴虽然答应着，可是，那眼神，还是有些游离。洛阳知道，她其实，还是担心荣悦的吧！

罢了，毕竟，荣悦是她的孩子，有哪个母亲，不担心自己的骨肉的？即使她犯了天大的错，母亲，还是会包容的。

洛阳伸手拍了拍她的手背：“妈，要不要我今晚留下来陪着您？”

“你这孩子，都是孩子的妈，怎么还这么黏妈妈？小心阿行等一会儿过来抓你，好了，快回去休息吧！时间不早了。”

“妈，你一个人，真的可以吗？”

“可以，你放心，不是还有阿莲吗？”

正说着呢，阿莲从起居室里走了过来：“二小姐，您放心，我就在旁边的侧卧里。”

洛阳被南宫书琴推着：“你看，阿莲就在这里，你放心吧！快回去，快回去。”

洛阳无奈，只好下了床，又叮嘱了阿莲几句，这才离开。

看着女儿离开，南宫书琴叹了口气，眼角的笑容，也慢慢淡化下来，忧愁又添上了眼角。

阿莲是南宫家的女佣，从小养在南宫家，所以，她跟南宫家的人比较亲，而且，南宫家虽然是百年大家族，但是这大家族里规矩却没有别的家族那么多。

所以，佣人们都喜欢在这里工作，这里工作的氛围也很好，不会拘泥那么多的条条框框。

“夫人，二小姐对您很好。”

“是啊！阳阳确实很好。”南宫书琴感慨完，便坐在床上发呆。

阿莲看着南宫书琴这个样子，也有些心疼。

“夫人，您不用想那么多，您现在，身体要紧......”

“阿莲。”南宫书琴转过头来，看着阿莲，伸手，将她垂到脸颊上的发丝给挽到耳后。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67283094"  chaptername="291，不光是荣大小姐，还有荣老夫人">加入书签</a>
</div>
