    蛊真人离开了青冥峰后山，便又返回自己的洞府去修炼了。

    随后的日子里，项云每天都陪着四女，在后山赏花游水，清晨泛着一叶扁舟，在四季常青，花开满池的荷花池中采集露水，泡制香茗。

    时而光顾七玄夫妇坐镇的炼药峰，游览灵药园，采集一些灵草灵果，熬制药膳茶汤。

    有时，他们还会在无名宗前山，看乔峰和王语嫣，带着项念归以及桃宝一起修炼。

    如今的王语嫣和乔峰已经彻底长大，能够独当一面，年纪轻轻便已经迈入了极星武皇之境，乃是无名宗年轻一辈，当之无愧的翘楚人物。

    二人又身兼宗主亲传弟子的身份，在无名宗已经颇有威望。

    但二人在项云的教导之下，却也是不骄不躁，从未认为自己高人一等，并且始终将修炼放在第一位，无论严冬酷暑，刻苦修炼从不断绝。

    而如今，项念归也加入到了两人的修炼行列之中。

    在跟随无名宗和项云，经历了数次生死大战，眼看着顶天立地的父亲，昏迷三年不醒。

    往日里调皮捣蛋，带着桃宝在无名宗九峰四处溜达的小家伙，也终于收敛了顽劣的性子，在两年前，便开始跟着乔峰和王语嫣修炼。

    起初，两人只认为项念归只是一时兴起，太过无聊所致，让项念归每日卯时初刻，便跟随他们修炼，一直练到夜里子时方能结束。

    本以为项念归坚持不了两三日，就会偷懒或是找个借口不练了。

    却没想到，从修炼的第一天开始，项念归无论刮风下雨，没有一日偷过懒，来的只会更早，走的也更晚。

    他竟然一直坚持到了如今，哪怕项云已经苏醒，小家伙也从未中断过一天。

    项念归的毅力和精神，便是乔峰和王语嫣都感到了诧异，生怕如此超负荷的修炼，会让小家伙身体承受不住，所以每日夜里，三人修炼结束，他二人都会悄悄跟随小念归，送他返回后山。

    直到半年前的一天夜里，小家伙没有如同往常一般，直接返回后山，而是趁着深夜无人，摸黑前往了宗主大殿。

    二人均感诧异，悄然跟随。

    只见小念归进入了大殿之中，朝着那高悬于殿首之上的护法神像，恭敬一拜，上了三柱清香，低声虔心的祈祷着什么。

    尽管项念归的声音很低，以王语嫣和乔峰的修为，却是能够听得一清二楚。

    项念归说的是。

    “护法神在上，念归虽然不知道您是谁，但爹爹说过，您是无名宗的护法神，一定是一位了不起的大人物。

    希望您能够遵守约定，念归只要努力修炼，您就保佑爹爹早日醒来，念归会努力让自己强大起来，保护爹爹和无名宗，不让爹爹再那么辛苦了。”

    小家伙说完了，又诚心叩首祈祷了半晌，这才离开。

    自那以后，乔峰和王语嫣再未将念归当做一个不懂事的小孩子，而是真心将其当做自己的师弟，认真教导传授武学。

    如今整整三年过去，项念归也已经踏入星河武王之境后期，修行速度之快，令人咋舌！

    这些时日，项云时常随着四女前来，看三人修炼，时而出言指点。

    项云虽然无法动用能量，但无论是眼界还是修炼经验，皆是大陆顶尖的存在，必然是一句直指要害，让三人皆是如醍醐灌顶，收获匪浅。

    待指点了三个小家伙，傍晚，项云就会回到无名宗后山，在赏月亭与四女共用晚膳。

    佳人在旁，吹着初秋的凉爽微风，望着夜空高悬的月华，自然是逍遥自在。

    然而，欢乐享受之际，项云也会总会多望一眼，那极北之域的七彩虹桥……目露忧色。

    而四女虽然看出了这一切，却都是极有默契的佯装不觉，到了夜里返回院落，四女亲自侍候项云洗漱，随后便会只留下一人，与项云同塌而眠。

    原因无他，一来，如今多了洛凝，慕云芷等三女，都不大好意思，再与项云同时睡在一张床榻之上。

    二来，随着项云如今气色一天天转好，身体也渐渐硬朗起来，某些事情……自然也就渐渐恢复了常例。

    但考虑到项云如今身体初愈，修为未复，不宜太过频繁，留下一人陪他最为合适。

    今夜便轮到了韵月姬侍寝，夫妻二人坐在床沿上，项云侧头偷眼瞥向韵月姬。

    烛光映照之下，韵月姬那张美妙绝伦的娇颜之上，仿佛被镀上了一层蒙蒙光辉，美艳异常！

    俗言道：“月下美人灯下玉”，而韵月姬本就是天生的冰肌玉骨，烛光映照之下，更显得是光滑如玉，吹弹可破。

    此刻又是刚刚褪去了外衣，只穿着紧身的内衬，顿时将她那完美婀娜的曲线，淋漓尽致的展现在项云眼前，令人不自觉的心跳加速。

    圣人云，食色性也，圣人尚且如此，更何况是项云。

    见到这美妙的一幕，他不禁目光发直，心中一热，一手轻轻将韵月姬白嫩而光洁的玉手，抓在了掌心，一手顺势从背后揽住了她的纤腰。

    “月姬。”

    项云凑近韵月姬耳边，轻轻呼唤了一声。

    韵月姬耳垂被一股热气拂过，娇躯顿颤，如同触电般，“嘤咛”一声，便及软倒在项云怀中。

    感受到项云炙热的目光，在自己的面颊和娇躯肆虐而过，尽管韵月姬已不是未经人事的少女，但她那张白玉般娇嫩的面颊之上，仍旧是瞬间升起两抹红霞。

    一时间，佳人呼吸急促，皓首低垂，星眸中泛起一层水雾，娇羞无限！

    眼见到韵月姬如此娇羞柔弱的姿态，便如同一把熊熊烈火，瞬间将项云全身点燃，激起了他的雄心和欲望，项云双眸顿时泛起绿光，恶狠狠的说道。

    “嘿嘿……小美人，今日便叫你知道哥哥的厉害！”

    说罢，房间内烛火灭，鸾帐合，春暖花开！

    待一番激烈交战过后，秀榻之上，项云平躺在秀榻之上，眼眶微微有些湿润，如同受气的“小媳妇”。

    原因无他，刚才看到韵月姬一副小女儿姿态，他一时间男儿豪气大涨，本想大展男人雄风。

    岂料，他却是忘记了，自己如今失去了力量，除了肉身坚韧之外，与一个普通人相差无几。

    而韵月姬虽然看似娇弱，但这些年来，在慕云芷的指导下，众女都开始修炼，如今她也拥有了不俗的修为。

    方才，起初她还能够控制自己，约束力量，可情到浓处，身不由己，韵月姬的力量不经意施展之下，原本占据战场主导的项云，瞬间就陷入了绝对的被动，甚至是任人摆布！

    最后，当年在风云国皇宫的浣衣局内，悲惨一幕重新上演，项云感觉自己受到了“践踏”，心中拔凉拔凉的。

    而一旁的韵月姬，此刻面上红潮未退，看着项云一脸生无可恋之色，再想起方才自己的疯狂，不禁是双颊火红，既羞涩又愧疚，将身子贴紧了项云，在他耳旁安慰道。

    “夫君对不起，我……我一时忘记了，你的身体还未恢复，下一次，我……我让你在上……面。”

    韵月姬不安慰还好，这一安慰，项云差点委屈的掉下眼泪来。

    ……

    日子一天天过去，不知不觉，距离项云苏醒，已经将近三个月了。

    系统仍旧在升级之中，项云表面上并无任何异样，心中却是已经开始暗暗着急。

    同时他也收集了如今大陆各方的情报，得知九重天的密事，在传遍了大陆后，整个天璇大陆各大超级势力，都在约束各自门人弟子，深居简出，极少在大陆走动，皆是低调到了极点。

    显然，他们都在蛰伏着，等待一个结果，一个九重天内传递出的最终结果！

    如今的天璇大陆变得格外平静，但在这股平静之下，项云却闻到了一股风雨欲来的危险味道，没有强大实力支撑，让他感觉十分被动。

    而就数日之后，无名宗却又迎来了三位贵客。

    来人竟是李道然、王盖和云卿，这三位天璇大陆分盟的巅峰强者。

    得知三人前来，项云颇感诧异，当即亲自带着无名宗一众高层，出宗相迎，一路将三人邀请到了无名宗大殿之上。

    如今的李道然三人，皆是气息圆润自如，云力浑厚如渊，显然三年的时间，他们已经将大战所受的伤势完全恢复了，甚至三人的实力还略有精进。

    而三人在见到项云，并感知到对方身上全无半点能量，气息如同常人一般后，都是不约而同的皱起了眉头，神色均是有些古怪，但转瞬间便恢复如常。

    大殿之上，项云再次欢迎了三人的到来。

    而李道然三人对于项云当年的在九重天的贡献，都是极为敬佩，均未以前辈的身份自居，对项云颇为礼敬，只说此次是以朋友的身份，前来拜访项云和无名宗。

    双方各自寒暄了一阵，项云又在无名宗举办了一场宴席，到了夜间，宴席结束，众人各自散去，项云又在无名宗后山的赏月亭中，与三人单独会面。

    “三位前辈许久不见，精神更胜往昔，想是修为又有精进了，恭喜恭喜！”

    项云冲着三人一拱手，笑着开口。

    李道然三人都是微微一笑，李道然开口道。

    “项宗主说笑了，项宗主苏醒已有数月，我三人因为一些事情，未及早些赶来看望，还望项宗主多多包涵。”

    项云一摆手道。

    “诶……前辈说这话就见外了，三位前辈镇替我天璇逆神盟镇守九重天，劳苦功高，项某感激还来不及，又岂敢怪罪？

    不过，三位前辈此次前来，想必应当还有要紧之事吧。”

    李道然三人闻言，互望一眼，均是微感讶然。

    旋即由李道然道。

    “不错，先前大殿之上，人多眼杂，我等不便明言。

    今次我三人赶来无名宗，的确是为了看望项宗主，同时也是有一件事关天璇大陆命运的要事，要与项宗主相商。”

    此言一出，项云不禁心中微微一惊，而李道然三人的神情，也是陡然变得严肃起来！

