    第163章 搬到海神岛居住！

    新学期，考核开始

    “老师，我看这里也没有我和钱多多的事情了。我们可以带着这些资料，先回魂导系吗？”

    仙琳儿放下手中的资料，一脸兴奋的对穆恩说道。

    穆恩点了点头。

    “也好。你们就先回去吧。这些资料你们一定要好好研究，未来的大陆，或许不会平静太久了……”

    听穆恩这么讲。

    在场的宿老们齐刷刷的面色微变。

    玄老更是开口问询。

    “穆老，您这话的意思是？”

    穆恩缺摆了摆手。

    “以后你们会知道的。目前我们要做的是解决圣灵教这件事情。”

    说着。

    他看向李长生。

    “长生，你之前抓到的圣灵教教徒，还可以联系上？”

    李长生之前给穆恩提了一次，说是他安插了一个圣灵教魂宗傀儡，是使用特定魂技驯服的。

    李长生点了点头。

    “可以联系的到。”

    死之傀儡一旦转化成功，那么便永远都要听从李长生的命令。

    “嗯……”

    穆恩点了点头，看向玄老。

    “安排一下，等新学期长生完成考核任务后，让他加入监察团，由你带队，先去清理出一些圣灵教的教徒，抓起来审问一下这个邪魂师组织的具体情况。”

    一听到监察团，在座的宿老们面色又是一边。

    原本收拾完资料的仙琳儿和钱多多，更是一顿。

    “钱多多啊，你想说什么？”

    穆恩很敏锐的察觉到了钱多多欲言又止的表情。

    钱多多先是一愣，随后一狠心。

    “穆老，我想说的是有关于李长生的事情。”

    哦？

    李长生自然一下子就又成了所有宿老注视的焦点。

    “其实……”

    钱多多慢慢的叙述出了李长生在之前，已经拜了帆羽为老师，并且在魂导器一途上具备着前所未有的天赋，只是一个学期的时间，便成为了四级魂导师！并且，李长生武魂特殊，可以制造出制作魂导器使用的材料，如果有他在的话，魂导系定能很快赶超日月帝国明德堂的！

    随后，他又沉重的表示，当前的魂导系处于困境一途，新鲜血液注入不进来，根本不能发展……

    “钱多多你！你居然挖人挖到我们武魂系核心弟子上来了？”

    原本稳坐的言少哲呼哧，狠狠拍在桌子上，愤愤的喊道。

    玄老的面色也不是很好看。

    如果是一般的学生，即便是核心弟子，他也只会呵呵一笑，拿起桌子上的酒葫芦，喝上一口酒，乐呵呵的提出自己的建议。

    但是李长生不一样。

    他是穆老的学生，在座的诸位，都知道这意味着什么。

    “什么叫我挖人！既然热爱魂导器，又在魂导器一途上有天赋！那自然也可以进入魂导系学习了！”

    钱多多丝毫不示弱的说道。

    作为当事人的李长生慢慢合眼，然后又缓缓睁开。

    天才总是那么赤手可热……

    他倒是疑惑为何钱多多在这个时候提出这件事情。

    不过转念一想。

    自己现在成了穆恩的学生，自然是要狠抓武魂修炼。

    钱多多也是知道李长生的重要性。

    很早之前帆羽就曾经提过。

    如果有和菜头、李长生、霍雨浩三人，不久的将来，史莱克学院的魂导系绝对是大陆第一！

    这是他最看重的！

    即便是帆羽不说，他也知道，李长生那特殊的武魂意味着什么。

    “那么，多多啊，你想怎么做？”

    穆恩睁开眼睛，看着钱多多。

    “我想让长生加入魂导系！”

    “绝对不行！”

    言少哲第一个发言。

    没错！李长生作为武魂系核心弟子，怎么可能加入魂导系？”

    “据我所知，李长生是本届武魂系数一数二的学员，这样的学员具有武魂修炼天赋，更适合在武魂系发展。魂导系总归是旁门左道。”

    一个宿老慢悠悠的说道。

    “张宿老。我们魂导系怎么就成了旁门左道了？”

    仙琳儿缓缓的坐了下来。

    “玄子呢？这件事情，你怎么看？”

    李长生一愣。

    他感觉穆恩很在意玄老，更有一种刻意培养他的感觉。

    玄老面色一沉，他看了看钱多多。

    “武魂系的核心弟子自然应该在武魂系学习。虽然我不知道李长生在魂导系层次究竟有多么高的天赋，但是学院的规矩就是这样的。况且，他现在还是穆老的学生，加上天赋……魂王？”

    原本只是无意间打量，想要观察一下当前李长生的等级，但是紧接着，玄老的都震惊了！

    他清楚的记得，在参加新生考核的时候。

    他在王言的提议下，去看了看李长生的队伍。

    有一个魂宗小妮子，有一个本体武魂，还有就是这个李长生的特殊武魂。

    他急得很清楚，当时的李长生才是魂尊啊！

    现在居然是魂王了！

    一石激起千层浪！

    其他宿老都看向李长生。

    原本他们的注意力都放大了穆老的身上。

    现在被玄老一提，才发现，李长生如今的魂力气息，已经达到了魂王范畴！

    扑通……

    钱多多一屁股跌坐在座椅上。

    “哈哈哈，好啊！如此年轻的魂王，简直闻所未闻！足以可见，其在武魂一途的修炼天赋！我现在在这里下保证！我们武魂系将尽力对李长生进行培养！争取让他成为当世最年轻的封号斗罗！甚至超越当初唐三先祖的记录啊！”

    言少哲无比兴奋的笑到。

    钱多多都已经愣住了。

    他记得帆羽不是说，李长生这次是去获得第四魂环吗？

    怎么直接成了魂王？

    “你们怎么不问问当事人是怎么样的想法？”

    穆恩并没有解释很多，只是单纯的说道。

    李长生看了一眼穆恩。

    这个老头，就会把事情迁移到他身上。

    “长生，你应该知道帆羽乃至整个魂导系是多么需要你！包括这次你和穆老获得了这么多资料，你真的就是我们魂导系的福星啊！”

    钱多多很是认真的说道。

    言少哲呵呵一笑。

    他了解过李长生，在杜维纶那里，还有李长生的大致资料。

    来自唐三先祖的神魂村。

    毕业于史莱克育前院。

    “长生啊。沈月亮同学可是武魂系的核心弟子。按照规定，武魂系的核心弟子，不能过多的与魂导系核心弟子交流。同时，虽然两者都在内院，但是相隔那么远，你知道我的意思吧？”

    言少哲露出温和的笑容，指尖轻轻敲击着桌面，目光盯着李长生。

    李长生面色一变。

    妈呀。

    这可不好玩！

    见李长生露出惊讶的表情。

    钱多多面色一变。

    “你卑鄙！”

    “谁卑鄙？李长生本来就是我们武魂系的核心弟子好吗？”

    “好了！这里是你们吵闹的地方吗？”

    坐在下面的宿老提醒道。

    “长生，你有什么想法？不用在意那么多，说出你心里最真实的想法即可。你知道我的意思。”

    穆恩不抬头，只是平静的说着。

    李长生点了点头。

    先是对众多宿老们一拱手。

    “感谢各位宿老地抬爱。关于魂导系和武魂系，我有一个想法，那就是双修。啊，两位院长不必先露出疑惑的表情。你们看，像是之前，第一学期的时候，我既在魂导系学习，又兼顾武魂系的修炼，成就如何，各位宿老们应该也看到了。四级魂导师。而，魂力……”

    李长生说着，释放出自己的武魂。

    绚烂的光环绕着创世天书。

    翻动的创世天书发出沙沙沙的声音。

    紫，黑，黑，黑，黑。五个魂环顺势绽放出啦。

    所有宿老都震撼了！

    这魂环配置……

    李长生看着众多宿老们惊讶、震撼的表情，微微一笑。

    “我在旅行中，和老师谈过。对于魂导器，我很是热爱，同样的，我也知道，武魂是魂师的根本。没有强大的魂力，根本就没有强大的魂导器，所以，这两者应该是相辅相成的。我想同时学习。而且……”

    李长生有点不打好意思的看向言少哲。

    “有话说就好。”

    言少哲恢复表情，眼中闪着亮光，越发喜欢李长生这个学生了。

    “言院长。咱们武魂系平日里的常识课根据不同年纪的学生，传授不同阶段的知识。但是，一个阶段的知识就只有那么多，很多学生在常识课上都荒废着。您应该知道这意味着什么。当然了，我不是在说学院制度不行。”

    “你是在荒废的时间学习的魂导器知识？”

    言少哲看着李长生询问道。

    “倒也不是。我其实一直在睡觉……”

    李长生尴尬的笑着。

    言少哲一听也愣住了。

    “哈哈哈，真是厉害。真是厉害。不得不说，你真是出乎我的意料。”

    随后，言少哲笑着说。

    “那，不知我的想法，两位院长，能否同意？”

    李长生看向言少哲和仙琳儿，同时对钱多多眨了眨眼睛。

    钱多多会意，对李长生露出和善的笑容，随后对仙琳儿悄咪咪的说道。

    “穆老，这……”

    玄老却在这个时候看向了躺在躺椅上的穆恩。

    “就按照长生的意思吧。他的天赋，我也知道。等完成升级考核后，少哲还有琳儿，你们细细商讨一下，弄个双核心弟子也不失为一个好方法，如果以后还有具备此天赋的学生，通过审核，考验后也不失为一个方法。”

    武魂系的宿老们都惊讶了！

    这次穆老回来好像变了很多！

    对于魂导器更加上心了！

    而反观另一边的钱多多和仙琳儿露出了喜色！

    这对于他们魂导系来说绝对是一件大好事！

    言少哲想说什么，但是却说不出来。

    他有失去什么吗？

    好像没有。

    武魂系的核心弟子还是武魂系的核心弟子。

    而且，双核心弟子，同样的，也要有核心弟子的成就！

    毕竟，学院的培养并不是简单的只付出。

    李长生却乐在其中。

    这件事情成了！

    自己就不用在浪费时间在这上面了。

    “对了，穆老您之前提到的监察团的事情……”

    玄老叹了一口气。

    “怎么？”

    穆恩开口问了一声。

    “能否换一人带队？”

    “那件事情你还过意不去？”

    穆恩慢悠悠的说着。

    李长生疑惑的看着这一幕。

    玄老又叹了口气，沉重的点了点头。

    “过去的事情就让他过去。玄子，你现在要做的事情有很多！如果继续停留在过去，你怎么能让我安心的把学院交给你啊！”

    听着穆恩带着决绝语气的话，宿老们都沉默了。

    “穆老，我……”

    玄老的表情也变得难看起来。

    这是咋回事？之前发生过什么吗？

    李长生更加疑惑了。

    “放心吧。这小子没那么容易死。”

    穆恩冒出了这么莫名其妙的话。

    “好了。这件事情到此为止。具体的细节，你们商讨吧。”

    “穆老。关于这一次的升级考核场地问题，我们和弓老一直没有协调过来。”

    “呵呵。弓老头就怕他的那些魂兽宝贝死咯！”

    “这也是没有办法嘛。魂兽的驯化本就困难。往年的升级考核也相对简单，但是今年却改成了生存、越野、跨越。这一些列都需要学生们在魂兽群内活下来去，甚至可以直接反杀魂兽，他不心疼才怪呢！”

    一个宿老说道。

    “长生，你去帮一下忙。你的魂技应该可以驯化魂兽吧？”

    穆恩忽然开口。

    李长生还在想到底是什么升级考核呢。

    但忽然穆恩却给他拍发了任务。

    “啊？可以，当然可以。驯化魂兽很简单。不过，年份高些的万年魂兽就不行了。”

    “用不着那么多万年魂兽。少哲一会你带着长生，去找弓宿老，驯化一批魂兽用于考核吧。”

    言少哲还有点懵，李长生还可以驯化千年魂兽？

    听穆老的语气，好像还很简单的就可以驯化魂兽？

    “啊。啊，好的。”

    “升级考核还是要注意学生们的安全。最好能有魂师或者是魂导器，时刻观察学生们的行动。”

    穆老停顿片刻后，忽然发话。

    “那是不是需要安排魂师隐藏在森林中？”

    “老师。”

    仙琳儿忽然发话了。

    “我们魂导系最近研究出了一种检测魂导器。是由李长生设计，帆羽牵头设计出来的三级魂导器，可以安放在升级考核的森林里，用以观每一位学生的动向。借此可以让魂师们准确的救援。”

    “哦？咱们史莱克学院也研究出了这种魂导器了？”

    穆恩点了点头。

    “那就这样做吧。”

    “先就这样吧。长生，你和月亮回头搬到这边来住吧。”

    穆恩不着痕迹的露出一丝调侃笑容。

    有这小子在，我也可以放松一些，开心一点呢。

    “哦。好。谢谢老师，谢谢老师，真的谢谢老师！如果您让我说有多感谢老师，我会说「我这辈子最崇拜的人就是老师」了，这样的话。”

    和月亮搬到这里……

    太棒了！

    (本章完)

