    城堡房间中，小倩同志安静坐在安阳的右手边，端着一杯茶水小口抿着。

    周围点着复古式的灯盏，有些像是三叉烛台，有些像是墙壁上的油盆或火把，照得房间内影影绰绰，虽然光线充足，却有种中世纪的阴暗城堡的感觉，与这里白天时的辉煌大气截然不同，显然又是安琪的恶趣味在作怪。

    包括周围并排站着的女仆装侍女，门口拄着特种激光剑的天兵，站在角落里宛如黑色铜像的影子机甲，都透着一股浓浓的中世界黑暗奢靡风。

    始作俑者就站在房间中间，奢华的手工羊毛地毯上绣着一朵瓣叶无数的花朵，花开成圆，她就站在圆中间。宛如烛火的灯映照出她堪称完美的身材、甜美的面庞，天兵作战服将她笔直匀称的长腿紧绷着，那张熟悉的脸未因岁月而褪色，反而这长久的掌权生涯为她添上了别样的韵味。

    “将军！”她坚持这样叫。

    “嗯，这么急着赶回来，也累了吧？”安阳没有说让她落座之类的话，换做其他天兵或官员还行得通，如果琳娜还在世也行得通，但安琪是绝不会在他面前坐的，尤其是小倩还坐在旁边，还在这座象征着帝国最高权力的城堡里面！

    “不累。”安琪说。

    安阳早料到她会这么回答，只笑笑，又说：“现在都是军部宰相了，还穿着这一身天兵作战服，你是有多喜欢啊？”

    “这身衣服在机甲里面最舒服，因为我急着赶回来，所以……”安琪抬头说道，随即又将头低下，“如果将军喜欢看陆军宰相的军官服，我明天就穿给将军看！”

    “……”安阳抚头苦笑，又瞥了眼旁边面带笑意的小倩，自己手下天兵的‘神将控’属性果然还是完全没有好转啊，也不知有没有什么偏方，他很乐意尝试。但此时只能尝试着转移话题，“最近帝国的发展很快，也很好，也是辛苦你了。”

    “不辛苦，这也与我关系不大，我早就辞去了政务长官的职位，现在只管理军队，那些都不归我管。”安琪说，顿了顿，又补充了句，“至少我管得不多……”

    安阳笑笑，没在这个问题上多纠缠，继续说：“这次回来，一方面是政务上的一些事情，另一方面便是头顶那轮红日，争取能将它收拾掉，如果不能，那就将它的去留决定下来，总不能这么不明不白的挂在天上当太阳吧！”

    “将军有何妙计？我们尝试过，要将它损坏几乎不可能，而要将拖走的话也并不容易，倒是有可能将它推开，但也是件麻烦的事，可能需要很大的投入，对现在处于快速恢复中的帝国兴许会造成一些拖累。”

    “它来的时候是一对，还有一弯钩月随着郭停去了另一个世界，现在已经被解决了，我想试试能不能用同样的方式将这轮红日也收掉。”

    “嗯？将军如何解决的？”安琪来了兴趣。

    安阳笑而不语，倒是旁边的小倩轻轻放下水晶茶杯，一摊手，手心赫然躺着一轮白黄色的钩月，只是极为小巧。

    “这是！”安琪睁大了眼睛，当初远征舰队返航的时候她正好在银月城，是见过那轮红日和钩月的！当时的钩月和红日大小相差无几，虽然都没如今的红日大，但再怎么也不可能变得这么小啊！

    可她也认得，这就是缩小版的钩月。

    神情流转，她从小倩手心收回了目光，转而对安阳流露出崇敬之情，双眼都是亮晶晶的：“将军果然厉害，那轮红日我们想尽办法都无法解决，而那轮钩月这么快就被将军给收服了！”

    安阳露出些许尴尬之色：“咳咳，是小倩收服的，不关我的事。”

    “嗯？”安琪看了小倩一眼，只一眼便收回目光继续看安阳，亮晶晶的眼睛和流露出的崇敬之情丝毫不变，“这又有什么关系呢？”

    “关系大了……”

    “那……好吧。将军真厉害，这么厉害的皇后都被将军收服了！”

    “……”

    趁着夜晚时分，不惊扰任何人，安阳和小倩便带着安琪及一众护卫登上准备好的飞行器，往天空红日飞去。

    那轮红日距离帕尔兰斯大约二十四万公里，比当初钩月与地球的距离要近得多，但它的直径却和当初钩月两端两个尖勾的距离差不多，证明它们的直径相差无几。可体积的差距就要大多了，红日是球体，而且是圆满的，而不是像钩月一样，不仅残缺，还呈现锋利扁平状，红日才能算是真正比地球的月亮还大得多！

    很快，飞行器等人便靠近了红日。

    舱门打开，一台裁决机甲当先飞出，冲进空荡广袤的太空中，接着是一队通体漆黑的影子机甲。

    影子机甲本身在设计时就考虑到了在外太空工作的情况，安琪则在自己机甲的驾驶舱内加装了供氧系统，并隔绝了空气。最后出场的二人就完全没有防护措施了，而是以一种近似于送死般的姿态踏进了充满辐射、低温且真空的太空，可他们偏偏毫无异样，甚至如履平地。

    安阳的神将之心接到一条消息，打开一看，是安琪发来的，内容是——

    “将军威武！”

    他扭头看过去，只见前方的裁决机甲外部指示灯闪了闪，机甲抬起手对他行了个军礼。

    “跟个小孩子似的。”安阳张嘴呢喃。

    此时又一条消息传过来：“将军你说什么，这里是外太空，我听不见。”

    他转过去，对机甲笑了笑。

    随机施展开空间震荡的手段，对旁边小倩说：“你去试试吧，可以用钩月试试，我觉得能成，它俩是一对，没准口味也一样，都好你这口！”

    小倩转过头来白了他一眼，说：“什么叫就好这口啊，话从你嘴里说出来都变了味了。”

    安阳有些惊诧，因为小倩同志说话的原理和他的不一样，她是直接和他的灵魂对话，颇有种仙侠小说中神识传音的味道。

    话如此说，小倩同志还是飘向红日。

    她和安阳一样，都是能不借助空气就能飞行的那种，只是两人的原理还是不同。安阳必须从空间中获取借力点才能保证在没有空气的情况下依旧身形稳定，在大气中战斗时也需要在空间中借力，而她则是一种天赋，天生就能随意飘动，更玄乎些。

    飞到红日面前时，她毫不废话，倒转身体站在红日上，像是站在月球上，然后便直接伸手去触摸红日。

    “嗯？”

    没有动静。

    小倩同志站起身，抬头看了眼头顶的安阳，两人几乎是头对着头，有些滑稽。

    安阳对她投以一个鼓励眼神。

    小倩同志点了点头，伸手唤出钩月，再一挥手将钩月抛到远处，小巧的它几乎一眨眼便从众人眼中消失，没入漆黑的星空，连机甲雷达都探测不到它的踪迹。

    但立马，它便重新出现在所有人面前，并且是以巨大的体型，凌厉冰冷的姿态，像是头顶挂着的另一轮月亮！

    钩月当然没有红日大，以小倩同志的修为估计也难以维持那种状态，可钩月依旧大得让天兵们震撼不已，上万米的直径让它看起来斩断星际战舰不费吹灰之力，众人驾驶的这艘小飞船在它面前更是微不足道。

    包括安阳也震惊不已。

    他的老婆是只千年女鬼，他知道，但小倩同志的破坏力其实向来称不上高，却没想到这件至宝能让她瞬间达到这种程度！以钩月的锋利程度，想来航空母舰、海军舰队之类的在她手下都只是一根根黄瓜了，而且是那种很小很小的黄瓜，一刀切一百根，直接上满级。

    这玩意儿是神器啊！

    小倩同志看起来还很轻描淡写，操纵着钩月与红日接触，但除了一阵剧烈的震颤和红日发出耀眼红光之外，似乎也没什么动静。

    安阳对她使了个眼色，让她更换策略。

    两人早就商议好了，于是小倩在红日上笔直的站着，开始和它讲道理……

    许久之后，用尽手段的小倩同志也只得抬头向他投来无奈的目光，很是泄气的控制着那钩月无意识的敲击着红日的表面。

    安阳皱了皱眉，往前飞去。

    刚刚抵达钩月边上，他便觉得这红日的材质似乎和钩月不同，兴许正是这种材质的差异造就了红日和钩月不同的颜色和特性，可从白日里官员的描述来看，它们都是同样的坚硬，坚不可摧，而且具有很强的自我修复能力。

    他皱着眉，指尖轻轻往前一点。

    “果然，好硬啊……”

    话音刚落，异变突生！

