一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第706章汇合

    流云仙子的身份比较特殊，可以说她身兼数家之所长，前三百年修炼的是流波山流云谷一脉的真法，这一脉真法有一个很大的特点，融合了道家与佛家，其中佛门真法占据流云谷这一系的七成。

    百年前与叶天星结合之后，她又开始修炼魔教真法，鬼玄宗秘传的鬼道异术，以及玄火坛中的天书异术，她都有涉猎。

    所以，她只看一眼纸的文字，立刻就知道这段文字是来自玄火坛石壁上的天书奇文。

    正是因为她身兼各家所长，所以知道非心智坚定之辈，不可轻易修炼玄火坛里的天书异术，那些文字虽然深奥，但错综复杂，一个不好就会误入歧途，很容易在修炼时走火入魔。

    叶小川说天问不让他修炼玄火坛的天书，流云仙子没有任何怀疑。可是这个家伙竟然说自己要将那上万文字，几百段修真口诀重新按照顺序页码排好顺序，这就让流云仙子有些看不起这小子了。

    玄火坛里的天书文字她曾经也看过，所有的文字她也都烂熟于心，以她的聪明才智，百十年来都无法正确的排序，只能大致排列成朗朗上口的句子，然后逐一的对每一句进行参悟分析。

    这个滚刀肉叶宗乾何德何能，竟然敢说如此大话？

    她将手中的那页纸轻轻一弹就飘到了叶小川面前的小桌子上，道：“那你慢慢抄写吧，不过不要打扰我，我要睡觉了！”

    酒足饭饱就得睡觉，这是二十六年流云仙子养成的良好习惯。

    叶小川为了不打扰流云仙子休息，将桌椅板凳、笔墨纸砚都搬到了较远一些的角落里，继续埋头与案牍。

    流云仙子打坐修炼了至少五六个时辰，站起来活动活动了一下手脚，还以为滚刀肉走了呢，定眼一看，那家伙趴在桌子上呼呼大睡，在旁边还有厚厚的三沓纸，每一张纸上都写了一句天书上的修炼口诀。

    “滚刀肉，我饿了！”

    “啊……”

    叶小川醒来，大大的伸展了一个懒腰，就是命苦啊，以前和玄婴在一个山洞里，整天给她烧饭做菜，现在又好像回到了当年的悲惨生活。

    “苗前辈，我在重申一遍，我叫叶宗乾，滚刀肉是我的绰号！”

    叶小川的错号不是一般的多，什么苍云大老鼠，假牙少侠之类的，这个滚刀肉是昨天用来吓唬天问随口说的，没想到还真被人叫上了，这让叶小川十分郁闷。

    流云仙子道：“叶宗乾哪有滚刀肉好听？在魔教，就得有一个霸气的名号，什么天魔啊，厉鬼啊，老祖啊，老魔啊，老妖啊，看看多拉风？一个人的名字好坏，是可以决定一个人的命运的，比如你叫滚刀肉，敌人一听到你的名号，立刻吓的肝胆俱裂，你不用打架都能赢，多好的外绰号啊。”

    叶小川眼白都要翻出来了，心中琢磨自己是叫滚刀肉老妖呢，还是叫滚刀肉老祖呢？这两个名号听着虽然能吓破敌胆，但是也太难听了吧，怎么都感觉自己是一个满脸虬髯，戴着眼罩，拎着九环大砍刀，带着一票小弟去村子里打家劫舍的强盗悍匪的小头目。

    在叶小川给流云仙子做第二餐的时候，数百里外，龟兹城。

    孔雀河是西域沙漠中的生命线，曾经的孔雀河就是从龟兹土城贯穿而过，是先有的河，然后才有了龟兹城。

    龟兹城曾经是蛮荒圣殿方圆三千里之内最大的城邦，曾经创造出很繁华的文明，两千年前，孔雀河改道，龟兹城人走楼空，所有的城中百姓都迁徙到了有水源的地方，龟兹城也就渐渐的荒废了下来。

    这里实在是太远了，凡人不会有人吃饱的撑的来到龟兹城旅游观光，可是如今的龟兹城，似乎又有了一些生气。

    正道弟子相约汇合的那座废弃土城，正是龟兹。

    苍云门、玄天宗、缥缈阁、迦叶寺，正道四大派系的弟子，终于在今天黄昏，在龟兹城完全汇合，总人数超过了一百二十人，无一不是正道各派年轻一代的翘楚。

    这一百多人，横扫一个两千人人的中等门派都可以。起码自封为正道中等派系的琅琊仙宗，挡不住这一百二十人的进攻。

    甫一会师，古剑池就将赵无极唤到一旁，询问这里发生的事儿，有没有小川师弟的下落，可是得到了答案却是令古剑池的心彻底沉到了谷底。

    那场大风暴中，当晚死了一个正道弟子，三个人失踪。第二天中午，赵无极等人找到了失踪的百里鸢，第三天下午找到了另外一个在风暴中走散的弟子。

    可是，依旧没有关于叶小川的任何线索，赵无极等人试图寻找烛龙的痕迹，以此来追查叶小川的下落，结果茫茫沙漠，烛龙这么一个庞然大物就仿佛离奇的消失了，在沙漠中应该会留下一些痕迹才对，可众人没有发现丝毫的痕迹。

    最后还是百里鸢想到答案，三天前的清晨，烛龙是从沙漠下方静悄悄的靠近她与叶小川，突然发难，这才突袭得手，估计这烛龙身体虽大，却能和山下直束一样，在沙子下穿行毫无障碍，所以众人没有任何的发现。

    苍云门几乎所有人的脸色都不太好，这些都是精英弟子，可以说都是看着叶小川长大啊，虽然小时候在苍云山胡闹了一些，顽劣了一些，但其实他们都清楚这个小师弟最多就是占占别人便宜，并非什么大奸大恶之辈，如今三天都没有丝毫线索，生还的可能性几乎不存在，让这些苍云弟子都感到一阵悲凉。

    最伤心莫过于顾盼儿与杨十九，坚信叶小川还活着的也就她们两个人。

    顾盼儿这十年来，对叶小川始终无法忘怀，她很明白，自己是看上自己家伙了，可惜她性格泼辣，但遇到感情之事，连个小女儿家的不如，扭扭捏捏，哪有半点焚烟仙子的模样，所以这十年来，她从未当面对叶小川表露过自己的心计。

    杨十九虽然对叶小川没有什么男女之情，可是在杨十九的心中，叶小川就是自己的亲哥哥，她从小就对叶小川崇拜无比，这种拉风臭屁的男人，怎么会死在一条蛇的口中呢？