    李星星能怎么办？

    必须欢迎啊！

    陈念恩和夏明星在厨房里听到，立刻加几个菜。

    不消片刻，徐明堂果然带着父母和祖母上楼，每人准备一份包装精美的礼物送给李星星，由徐奶奶开口道：“星星，祝你生日快乐，盼你一生无忧，平安喜乐。”

    李星星双手接过：“谢谢徐奶奶，谢谢徐叔叔和阿姨，谢谢明堂哥哥！”

    收到礼物，心情格外愉悦。

    她不急于拆开礼物，而是请他们先坐沙发，“还有两个菜，请你们稍等一下。”

    “我们客随主便。”徐母眼睛瞟到餐厅桌面上撕不下来。

    垂涎欲滴的模样和徐明堂一模一样，不愧是亲母子。

    李星星抿嘴一笑。

    徐父只觉得丢脸，掩面道：“你们娘俩收敛点，收敛点，跟没吃过好东西似的。”

    “不是你和爸说咱们得学习艰苦朴素的生活作风吗？我们娘俩虽然下馆子打牙祭，但次数不是很频繁，也不敢点特别贵的菜。”徐母道。

    娘家尚且雇佣几个保姆，婆家是一个都没有，家务靠自己。

    一年前有阵子供应不足，馋得不行，陈念恩送的腊肉拿回来差点被生啃了，混到这种地步的资本家，在沪上堪称少见。

    徐父放下手：“咱们资本家的名声为什么不好？首先是背负剥削之名，然后就是奢华无度的生活方式被认为是腐蚀人心，容易给青年一代带来不好的影响。咱们的生活可以了，没让你们节衣缩食，就是没有大肆铺张浪费而已。”

    李星星竖起大拇指：“叔叔看得透彻！”

    徐明堂表示赞同：“没离职前，我跟念恩在办公室喝茶看报纸，就有领导发脾气，骂我们单位一个同事，说他父母受资本家剥削而死，自己差点饿死，被组织捡到才吃饱饭穿上衣读书认字，结果建国十年出头就忘了本，向往资本主义的生活方式，思想堕落，生活腐败。”

    那个领导平时的脾气特别好，很爱惜下属，这一回的雷霆之怒直接吓坏徐明堂，所以才有让李星星全家搬离自家房屋的建议。

    提前做打算才叫避祸，晚了就来不及了。

    李星星一惊：“明堂哥哥，听你这么说，我们也得格外注意。”

    吃得太好，喝得太好，穿得太好，不就是资产阶级生活方式吗？很容易落人话柄。

    徐明堂嗯嗯两声，点头道：“私底下吃什么，外人看不见闻不着，没事，铺张浪费的事情别做出来叫人知道就行。那个同事的行事作风就是落人眼里了，每次发工资先下馆子大吃大喝，私底下到黑市买高价烟酒，贪图资产阶级的享受，还抱怨说自己的待遇太低，吃不到特殊供应，又嫌食堂饭菜没油水。那位领导骂他，说他还不如我有觉悟哩！”

    别看他在家吃吃喝喝，上班时和陈念恩却是勾肩搭背好哥俩，从不张扬。

    陈念恩端菜出来，“别啰嗦，来帮忙！”

    徐明堂立刻跳起身。

    李星星暂且放下此事，给大家倒热水递香皂和客用毛巾，准备吃饭。

