    “让开，我要进去！”夏薇哼道。≯

    乔三为难的道：“少主正在练功呢，不宜打扰，夏姑娘，要不……等等？”

    “我现在就进！”夏薇没好气的道：“乔三，你是不是要挡着我？”

    乔三忙道：“夏姑娘，我可不敢，可要是放你进去了，少主非要扒了我的皮啊，还望夏姑娘可怜可怜我乔三，等一等吧？”

    “跟我装可怜没用！”夏薇没好气的道：“他还不是山主呐，见一面就这么难？”

    “等公子练完功再见，我绝不敢拦着。”乔三忙道

    夏薇哼道：“他不会没在里面吧？”

    “嗯——？”乔三讶然，随即摇头笑道：“这怎么可能！”

    “那我要看一眼！”夏薇道。

    楚离摇摇头，懒洋洋的道：“放她进来吧。”

    “是，少主！”乔三忙应道。

    夏薇一脚踹开院门，美艳的脸庞冷冷的。

    楚离还剑归鞘，看也不看她，自顾自的坐到石桌旁，懒洋洋的道：“有什么事就说。”

    “你这些天哪去了？”夏薇道：“每次过来都是没人！”

    “闭关。”楚离道。

    “去哪闭的关？”夏薇哼道：“不是偷偷下山去玩了吧？”

    楚离瞥她一眼：“你管得太宽。”

    “你知道不知道，因为你不在，又有一个弟子死了！”夏薇叫道。

    楚离皱眉：“不可能！”

    他已经惊走了柳云心，杀了光明圣教弟子，柳云心的人手应该不够。

    更何况侯敬宗过来就是调查她的，在仁国公府青山城那边，柳云心估计也在不远，离这边很远，不可能再杀人。

    “人都死了，还有什么不可能的！”夏薇冷笑道：“你当初怎么说的？有弟子下山你护送，结果呢，用到你的时候，你竟然不在！”

    楚离深吸一口气：“尸呢？”

    “你要去道歉？”夏薇冷哼道：“现在道歉有什么用，你早干什么去啦！”

    楚离道：“我要看看伤口。”

    “……你真够冷血的！”夏薇咬着牙，恨恨瞪着他：“你就一点儿不内疚？”

    “内疚有用吗？”楚离懒洋洋的看她一眼：“带我去看尸！”

    “……好。”夏薇哼道：“倒看你能看出什么！”

    楚离摆摆手：“带路，少说话！”

    夏薇瞪他一眼，扭头便走。

    楚离跟上，乔三忙道：“少主，我要不要去？”

    他觉得自己不该打扰二人的独处，虽说他们气氛有些紧张，却也未尝不是增进感情之机。

    “走吧。”楚离哼道。

    三人来到一间院子，看到了一个青年的尸，楚离看了几眼，转身离开，回到自己院子，路上一直不说话。

    夏薇紧跟着他，进到他小院后冷笑：“有什么感觉？要是你跟着，宁师兄很可能不会死！”

    楚离点点头。

    夏薇哼道：“你要真闭关，那也没办法，偏偏你是出去偷玩！”

    “你懂什么！”楚离不耐烦的皱眉道：“不是那帮人，是另外的人干的。”

    “嗯——？”夏薇半信半疑的看他。

    楚离道：“乔三，把慕容长老跟夏长老叫过来。”

    “是，少主。”乔三忙点头，匆匆的离开。

    楚离手指轻轻敲打着桌面，皱眉不已。

    夏薇忙道：“到底是谁干的？”

    “待会儿再说。”楚离道。

    夏薇没好气的道：“跟我卖什么关子，直接说就是了呗！”

    “懒得再说一遍。”楚离道。

    夏薇恨恨瞪他，深吸一口气，饱满的胸脯剧烈起伏，压下这口恶气，把骂人的话咽下去。

    慕容纯与夏立言匆匆赶来。

    夏立言看到夏薇，呵呵笑一声：“小薇你也在啊。”

    夏薇看到夏立言的神色，不满的道：“爹，我不是来看他，是来骂他的，因为他又死了一个师兄，他的罪过大了！”

    “算了，这也是咱们的失误，应该亲自护送的。”夏立言摇头道。

    楚离指了指石桌：“坐吧。”

    慕容纯与夏立言脸色都不太好。

    他们确实对楚离不满，明明说好下山就招呼他，结果找不到人，因此而死了一位弟子，他们很痛惜，对楚离的失言也很不满。

    不过这件事归根到底是他们大意，没能亲自下山护送，即使埋怨也说不出口。

    “咱们遇上大麻烦了。”楚离道。

    慕容纯与夏立言一怔。

    “少主，这话何意？”慕容纯道。

    楚离道：“他中的是修罗掌，阿修罗的独门武功。”

    “修罗掌……”他们脸色大变：“阿修罗？！”

    他们也听说过阿修罗的大名，但没见过，只闻其名，未见其人，却知道他们的厉害。

    楚离点点头：“你们可听到消息，现在出了一个阿修罗神教，教众皆是阿修罗？”

    二人忙摇头。

    这一阵子伏牛山封山，与外界的联系极少，近乎断绝，对武林中的消息失去敏感与灵通。

    楚离道：“到底是单独的阿修罗，还是阿修罗神教，都很麻烦！……山主不是要出关了，这件事让他定夺吧！”

    “少主，阿修罗怎会来咱们这边？”慕容纯皱眉道：“没道理啊！”

    楚离道：“他们行事哪有道理可言，可能随便碰上的，……总之最近还是少下山。”

    “少主，明天得下一次山。”慕容纯无奈的道：“山上弟子们的衣食住行都得置办，不能不下山。”

    “……好吧，我随着一起。”楚离道。

    慕容纯露出笑容，夏立言也松一口气。

    每次下山他们的压力最大，唯恐收到不好的消息，最怕弟子再死，偏偏怕什么来什么，越怕越是死弟子。

    夏薇哼道：“你随着一起就能保证没问题？”

    “不能。”楚离懒洋洋的道：“只能说，在杀其他弟子前，先得杀了我！”

    “哼，这还差不多。”夏薇道。

    夏立言皱眉瞪一眼夏薇，这句话露出她对少主的无情，这还怎么能夺得少主之心？

    楚离摆手道：“忙你们的吧，我还要练剑。”

    慕容纯与夏立言起身抱抱拳，转身离开。

    乔三忙恭敬的送到门口。

    夏薇冷笑着瞪一眼楚离，跟着一起离开。

    “少主……”乔三回到小院后，道：“二位长老是山主的左膀右臂，说话还是很管用的。”

    “你想说什么？”楚离冷冷看他一眼。

    乔三缩了缩身子，咬咬牙说道：“对他们还是应该恭敬一点，将来要靠他们替少主说话呢。”

    “不需要！”楚离哼道。(未完待续。)8

    
