    第631章不能随便当冤大头

    楚千璃一听，眼神微妙地就往尊上某个地方瞅。

    哎呀，他怎么知道她想袭击他那个地方。

    可惜，她武力值不够高，就算想要揍他的屁屁……也揍不到不是。

    “咳。”楚千璃清了清嗓子，当即就一本正经，“小精精，你这是瞎想什么呢。我只是在琢磨一会儿点什么菜。”

    “走走走，赶紧去吃饭，我肚子好饿。”

    说罢，楚千璃转身就走。

    哼！

    绝对不是她认怂，而是她肚子饿了。

    饿着肚子就没有力气，没有力气就更加没法收拾大妖孽了啊。

    如此想着，楚千璃重重点了一下小脑袋。

    嗯！就是如此！

    “呵。”一声轻笑忽而响起。

    楚千璃扭头一看，就见某只大妖孽嘴角上翘，眼中更是溢满了笑意。

    哼唧。

    楚千璃瞬间抿紧了小嘴。

    这货到底在笑什么呢？

    看着新鲜出炉的小气包子，夜九渊忍俊不禁，“我家小璃儿怎么能如此可爱呢。”

    可爱到他控制不住，想要亲亲抱抱，而后……一口吞了。

    “打住！不管你在想什么，都给我打住！”

    楚千璃眼一眯，指尖照着大妖孽的胸膛就戳了一下。

    这眼神简直幽深的没法看！

    真不知这只大妖孽想什么呢，突然就释放出这种危险却又撩人的气息。

    以为他化身为抱枕精就可以随便撩她了么！

    凭实力无法比妖精更撩，楚千璃表示，这个现实也太残酷了。

    她很生气，她要搞事情。

    于是，眼神一秒变得控诉，楚千璃冲着某精就声讨，“你把我家小白怎么了？”

    “每次你一来就把小白撵走，实在太过分了。”

    “我不管，你快把我家小白还来！”

    雅间内，听到这一句的欧阳宸震惊了。

    原来真相竟是这样的？

    那只崽儿被撵走了！

    嚯！

    九渊尊上真是太厉害了，竟然敢撵走郡主的心尖宠。

    瞬间，欧阳宸心头生出满满的佩服。

    但被他佩服的九渊尊上，此时笑容都差点凝固了。

    一瞬间，脑中闪过的唯有——还有三千四百二十五点怒气值！

    只要这些怒气值还在，小丫头就可以一直秋后算账，而他也没法理直气壮地三合一。

    这真是……自己做的孽自己扛。

    尊上大大无奈了，尊上大大努力沉思了一秒，一秒后……

    “小璃儿。”委屈巴巴的语气，委屈巴巴的眼神，“本精肚子饿。”

    伸手，夜九渊轻轻地揪住楚千璃垂落的袖子，小心地晃了晃，“本精想吃饭。”

    “……”楚千璃。

    猝不及防就迎接了一波尊上的撒娇。

    “小璃儿。”尊上继续放软声音。

    “！”楚千璃简直没眼看。

    这怎么还带连续暴击的？

    她的小心脏啊！

    明明是一只大妖孽，可塑性怎么这么强呢？撒起娇来简直叫人承受不住！

    嗷呜！

    不行了。

    万一再迎接一波暴击，她的小心脏直接蹦出来可怎么办？

    “走走走，我们去吃饭！”为了安全着想，楚千璃小手一挥，异常豪迈道。

    而后，她反手抓住她家小甜精，大步流星地朝前走。

    被这边动静吓得跑来，却又不敢露面的酒楼老板，一听这话立时就跳了出来。

    “郡主这边请，鄙人这云上楼最好的雅间就在前面，此时正空着呢。”老板笑容满面地引路。

    迟了一步，动作没老板快的众小二们：……

    不是，等等，老板你为何同我们抢活干啊？

    可惜，他们再腹诽也不敢反过来同老板抢活干。

    于是，众小二只能遗憾地看着老板领着郡主二人走远。

    唉……

    无法近距离地围观盛世美颜，真是太遗憾了。

    “嗷！”这时，平静了许久的雅间突然又一次地爆出了嚎叫声。

    众小二一个激灵，瞬间齐刷刷地看了过去，严阵以待。

    “完了完了。”雷战突然抱着脑袋很崩溃。

    “这顿饭说好了是闵涛那货请客，如今他成那样了，该不会要我们来付钱吧？”

    这问题简直太严峻了。

    一瞬间，白明寒的表情都僵住了。

    他缓缓地扫过一桌菜，而后，眼神变得凌厉，唰地瞪向雷战。

    “我也不知道会这样啊！”雷战很委屈。

    不就是想蹭一顿饭么，怎么就这么难呢。

    “喷酒。”白明寒额头青筋跳。

    谁怪他点菜点多了。

    他这是怪他随便喷酒，毁了一桌菜！

    若是这些菜全都吃到了肚子里，付钱便付了，倒也不觉得可惜。可眼下，吃都没吃呢，就要付钱。

    “冤。”白明寒淡淡地吐出一个字，目光一转，眼神更加凌厉地落在了昏死过去的闵涛身上。

    雷战抽着嘴角。

    好吧，他明白明寒这傢伙的意思了。

    可是……明寒如今的眼神是什么意思？

    思忖一秒，雷战唰地从椅子上跳下，盯着白明寒就震惊道：“嚯！你不是吧？”

    “不然呢？”白明寒眸光波澜不惊，却充斥着压迫感。

    “……好吧。”雷战妥协点头。

    “……”杜平。

    这两人果然很熟悉啊，默契超高。

    这哑谜打的，他都弄不清他们在说些什么。

    欧阳宸嘴角微妙地抽了抽，总觉得，他仿佛已经猜到这两人想做什么……

    下一瞬，只见雷战迅速地溜到了闵涛身边，蹲下身就开始摸啊摸。

    “噗咳咳咳！”杜平直接被口水给呛着了，目瞪口呆地盯着雷战。

    兄弟你到底在干什么？

    “！”护卫暗卫齐刷刷震惊。

    这，这，这剧情展开是不是有哪里不对？

    “我来付钱。”欧阳宸默默扶额，嘴角微抽，内心复杂。

    他竟然，猜对了。

    “唉？”雷战坦坦荡荡地一回头，惊讶道，“三殿下，你说什么？”

    “我说，我来付这顿饭钱。”

    欧阳宸此时的内心真的太复杂了，忽而就想换队友了怎么办？

    谁料，兜里十分干净的雷战闻言竟然眉头一皱，义正言辞道：“殿下你怎么能当冤大头呢。”

    “这个爱好可不好。”

    “不行不行！”

    “好钱要花在刃上。”

    说着，雷战重新盯向闵涛，想了想，他忽而伸手推，“闵兄，闵兄，你快醒醒。”

    “先说一下你的钱都放在哪儿了再睡。”

    “噗！”杜平喷了。

    不是，闵涛这是睡吗？

    他觉得闵涛要是能听到这话，估摸得再吐几口血。

    “唉，怎么就不醒呢，莫不是装晕逃避付钱？”

    “啧，这可麻烦了。又不能把他压在这儿刷盘子。”

    “……”欧阳宸等人。

    不是，你怎么这么清楚，吃了霸王餐要刷盘子？

    难道你以前……

    一时间，几人的眼神那叫一个微妙。

    白明寒默默地喝完了杯中酒，蹭地站了起来。

    而后，他迈着特别优雅的步子走到了闵涛身边，蹲下，直接摸脖子，摸手，最后，取下了一枚戒指。

    “这个应该可以抵债。”说着，白明寒把戒指往雷战身上一抛。

    啪！

    雷战一把接住，笑容灿烂，“哈哈哈，对啊，我怎么没想到。”

    驭兽师身上都会佩有空间法器。

    这枚戒指就是空间法器，价值不菲。

    抵一顿饭钱绝对绰绰有余啊！

    “你们……”杜平默默捂脸。

    这俩货是魔鬼么。

    竟然拿空间法器来抵饭钱？

    要知道，即便是贵族也没法随意地买到空间法器。

    按照规定，唯有炼药师和驭兽师有权优先购买。因为，炼药师和驭兽师随身都要携带丹炉灵植等。

    若是没空间法器，这些东西就都没法携带。

    所以，空间法器不仅珍贵，还是大多数人都没法得到的。

    可眼下发生的一切，真的刷新他的三观了。

    “这有什么，反正他以后也用不上了。”眼瞅杜平神情不对，雷战却不以为意。

