
正对着学院大门的那栋旧楼里，一间宽敞的办公室，此时坐着四个人。

其中一人，显然是办公室的主人。肩上扛着松枝两星，正坐在办公桌后面，面带微笑看着对面沙发上的三人。

这三人的肩章全都是缎带和宝相花。但惹人注意的重点并不在这里，而是他们坐在一位中将面前，带着浓重的黑眼圈，是不是忍不住打着呵欠，却依旧硬撑着汇报事情。

“校长，我们三人代表作战指挥系的全体教员，请求学院开会研究，为沈耘同学的论文申请内部印刷。同时将其作为往后作战指挥系，甚至全校学生的必读书目。”

居中的丁教授斩钉截铁地陈述着自己的心声，让老校长不停点头。

“你们说的那个沈耘，是不是之前得过两次比赛大奖，前些天还被同学闹到纪检部门的那个？”

老校长听丁教授说完，并没有第一时间答应，而是询问起沈耘的身份。

丁教授点点头：“事实上证明，沈耘学员是足够优秀，引发了别人的嫉妒。而这篇论文，就是最好的答案。”

极其坚定的语气，让老校长再度点头：“论文呢，拿来我看看。”

闻言坐在沙发上的三人瞬间露出一丝喜色，随即丁教授很是慎重地从自己身边的手提袋里掏出沈耘的论文，走到桌前轻轻放下。

之后也不退去，只是静静看着老校长，示意他翻开好好看看。

面对这样的要求，老校长只能点点头，将如书一样的论文取在手里，略过目录和摘要，直接开始阅读正文。

第一章的内容，自然是平平无奇。但老校长还是耐着性子粗略地读过，直到来到第二章。

如果说丁教授这些专业搞理论的只是觉得沈耘的论述精辟，那么对参加过实战的老校长来说，这绝对是极其惊艳的文章。

一句“兵者，国之大事也”，瞬间触动了他对当初那场战争的回忆。那时候从忍受敌人挑衅，到准备打仗，再到短短数月之内就攻占敌国数十座城市。以及在接下来的二十年内展开的拉锯战。

种种情况让老校长开始收起先前的轻慢，对接下来的文字产生了一种期待和审慎。

当他看到作战篇的那些论述的时候，一时间居然痴了。

当年要是有人能够拿出这样的文章来作指导，或许他们也不会将对峙演化十年。老校长忍不住拍了拍桌子：“说的好。”

之后，这位老人便陷入了昨日丁教授他们的状态。

一直读到正午时分，丁教授三人都忍不住睡着又醒来了，老校长满怀激动放下论文。

拿起桌上的电话，摁下一个拨通键，老校长对着电话那头直接说道：“今天下午，去找作战指挥系的沈耘学员，将他的论文打印三十份送到各部门主任那里，并通知他们明天下午两点半到会议室开会。”

“同时通知沈耘，做好准备，明天下午三点，让他到综合楼大会议室答辩。”

老校长这样的决定，让丁教授三人大惊失色。

他们完全没有想到，校长会把事情搞得这么大。三十人的评审团，沈耘真的能够应付过来吗？

要知道这么多人，总会遇到刁钻的问题。沈耘他还只是个孩子啊。

“校长，这对沈耘，有点太过了吧？”

“过？不是你说的，这就是他最好的答案吗？真金不怕火炼，我相信只要这论文是他写的，他就能够应对任何提问。如果这一关过了，我想对他毕业将有绝大的好处。”

校长的话没有一点商量的余地，丁教授带着几分担忧，和两位同事走出了办公室。

而接到通知的沈耘，此时也一脸懵逼。

将自己的毕业论文电子版交到眼前这位上校手里，沈耘被带到了学校的打印室，亲眼看着三十一份论文被打印出来装订好，然后将其中一份留给他，其余全都被带走。

回到宿舍的沈耘，表情变得极为严肃。

而方涵三人，也适时迎上来开始询问。

虽然大家从来没有见过这名上校，但是人家的工作证做不了假。校长办公室秘书，这么有来头的人，找沈耘到底是为什么？

带着几分紧张和激动的颤抖，沈耘一字一句说道：“哥几个，明天我就要答辩了。”

“这么早？”

要知道这才是第一次审核啊，如果论文有问题，还会被打回来重新修改。只有等导师点头说通过了，才会有资格参加答辩。

这个时间跨度，少说也得两周。

可是现在沈耘论文交上去才一天啊，就通知答辩，时间还是在明天。沈耘离开后，到底做了什么？

“我只知道，我的论文被打印了三十份。明天去答辩的地方，是综合楼的大会议室。”

一言既出，素来消息灵通的黄韬瞬间大叫起来：“哥们，你要发达了。”

迎着三人疑惑的目光，黄韬脸上带着兴奋开口解释：“咱们一般答辩的地点，都是在教室内，而评审团最多也就六个教员。但现在沈耘的论文被打印了这么多，说明什么？”

“说明评审团至少也有三十人。如果算上教员，只多不少。这么多人听你的答辩，说明学院对你的论文非常重视。”

黄韬吐沫星子乱飞，却依旧拍拍沈耘的肩膀：“兄弟，要是过了这一关，你想要升衔那是轻而易举的事情。甚至有可能被学院推荐，直接跳级任职。”

“到那个时候，你小子可就真的不必咱们任何一个人差了。哎呀，上尉营长，娘咧，你小子中尉就当连长，上尉又当营长，这辈子前途敞亮啊。到时候一定不要忘了拉哥哥一把。”

方涵没好气地拍掉黄韬搭在沈耘肩上的手：“拉关系拉到这里来了，黄韬你小子有点出息，好歹咱们也比他多一毛呢。要将来还靠沈耘拉你，你真是废了。”

批评完黄韬，这才冲沈耘严肃地说道：“黄韬虽然说话没正形，但这回很有可能说的没错，你的答辩，确实跟咱们不一样。沈耘，这是个机会，你要好好把握。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411575"  chaptername="第二百五十二章  特殊的答辩通知">加入书签</a>
</div>
