    云弈和沈轻雪进入山坡小树林中，走了一段路后，却没有看到任何蛇的踪迹。

    沈轻雪都不由说道：“云弈，会不会是你看错了啊？”

    “不会。”

    云弈摇摇头，笃定地说：“你不觉得这片山林很奇怪吗？”

    沈轻雪顿了顿，道：“好像是太干净了，当然，我说的干净不是那种打扫干净的意思，而是说这一片小山林中似乎连虫子都没有，除了风吹树叶的声音就没有别的声音了。”

    “是的。”

    云点点头，然后苦笑道：“你这么聪明，我想要显摆一下都找不到可以显摆的地方了。”

    沈轻雪笑道：“好吧，以后我尽量在你面前表现得萌蠢一点好不好？”

    “不好。”

    云弈却摇了摇头。

    “为什么啊？男人不都喜欢女人蠢一点吗？”

    云弈苦笑，沈轻雪这女人非但聪明，而且对男人的小心思是拿捏得稳稳的啊！

    所以云弈说道：“你还是做你自己吧，我可能喜欢比较温和呆萌的女孩子，但你要是变成那样就不是你了。”

    “的确，让我装一个傻白甜，挺辛苦的。”

    沈轻雪嫣然一笑，然后惊讶地指着前方说道：“那边是什么啊？”

    云弈往前看，然后就看到了树林的正前方有一间屋子，光有一间屋子本来是不值得惊讶的事情，可那屋子太黑了。

    从屋子本身的木材构架，到屋顶的瓦片都是黑色的。

    两人走上前去，便看到那黝黑的屋子门前一个四手双足的罗汉雕刻，这罗汉面目狰狞，让人看一眼就有种不寒而栗的感觉。

    “这罗汉看起来很邪恶啊！”云弈皱起了眉头。

    沈轻雪好看的眉头这时候也拧了起来，她沉声道：“要是我没记错的话，这应该叫暗道罗汉，佛门中是没有这样邪恶的罗汉，但是在九道十二宫中却有一个门派供奉着这样的暗道罗汉。”

    “不会又是黑风门吧？”云弈问道。

    “不是。”

    沈轻雪摇头道：“暗道罗汉是三王殿供奉的。”

    “三王殿？”云弈问道：“这三王殿是属于三煞道，三清道还是三圣道的啊？”

    沈轻雪说：“我忘记和你说了，这三煞道中的四宫分别是黑风门，三王殿，神枢宫和鼠门。”

    “三清道的四宫分别是上清宫，太一道，神宫和金阁。”

    “三圣道的四宫分别是洪恩寺，罗相宫，三斗迷道和大佛象寺。”

    云弈点头，对这九道十二宫算是有个大致的了解了。

    沈轻雪接着说：“九道之中，三煞道自然是属于邪门歪道了，我们三清道属于名门正派，至于三圣道……说实话，我对他们并不了解，因为他们实在是太神秘了。”

    “只是……”

    沈轻雪话音一转，道：“青阳市不过是一个小城市，三煞道的人应该看不上，可最近为什么黑风门和三王殿的人都先后出现在这里呢？”

    云弈笑道：“那你可要小心了，估计这些人是冲着你来的，毕竟你可是王爷的干女儿啊！”

    沈轻雪则是说：“也许是冲着你来的呢？”

    “不可能。”云弈说：“我就是一个小角色，不值得被关注，三煞道的人怎么可能会冲着我来呢？”

    “因为你身上有寻龙尺。”

    “什么意思？”

    云弈大吃一惊，那寻龙尺不就是一把特别一点的武器吗？

    沈轻雪笑道：“如果你以为寻龙尺只是我干爹随意送你的一件武器，那可就太低估他老人家的心思了，寻龙尺，那可是一件仙家灵器，干爹连我都不送却送给了你，你说九道十二宫的人怎么可能会不盯上你呢？”

    云弈要哭了，本以为只是一件简单的武器，可现在才知道，那就是一个烫手的山芋啊。

    “小心！”

    突然，云弈胸口前的太极龙玉一股危险气息传来，云弈将沈轻雪扑倒。

    却是那面目狰狞的暗道罗汉口中一道黑色的物体激射而出，纵然云弈的速度很快，可那黑色物体来得太突然，而且速度非常惊人，当下就打在了他的身上。

    两人倒在地上，翻滚了几下才停了下来。

    “嘶~~”

    紧接着，一阵怪异的声音传来，两人坐起来，却见四面八方都有黑色的蛇慢慢接近，将云弈和沈轻雪围在了中间。

    云弈愕然道：“怎么回事？我们捅到蛇窝了？”

    “你们是谁？为什么到这里来？”

    突然，一个阴鸷的声音传来，而后一名浑身穿着黑色衣服的男子走了过来，那些黑色的蛇在男子出现的瞬间，竟然主动地让出了一条路来。

    暗道罗汉？

    云弈看到男子却是大吃一惊，这家伙的长相装扮和那黑色雕刻的暗道罗汉有几分相似。

    云弈惊愕道：“这不会是暗道罗汉本尊吧？”

    “不是。”

    沈轻雪摇头道：“这是三王殿中恶鬼殿能控制毒蛇的人，他们认为毒蛇都是恶鬼，所以对外称自己是驭鬼人。”

    “这驭鬼人很厉害吗？”

    “他们杀人于无形，还能操控死者的尸体，这和黑风门的手段比较相似。”

    云弈点点头。

    “你们有在听我说话吗？”

    那驭鬼人恶毒如毒蛇的双眼盯着云弈和沈轻雪，这两人聊起来了，没将自己放在眼里吗？

    他冰冷地问：“你们也是九道十二宫的人？”

    “我不是。”云弈说道。

    驭鬼人冷笑道：“既然不是九道十二宫的人，那就是废柴一个了。”

    “什么鬼？”

    云弈很是生气，好好说话不好吗？为什么突然要骂人？

    沈轻雪咳嗽一声，道：“在一些高冷的九道十二宫中的人看来，非修道之人都是废柴，就像哈利波特中魔法师眼中的平凡人被称之为麻瓜一样。”

    云弈差点就暴走了，自己这样的天才竟然被当成了废柴？

    驭鬼人冰冷说：“非我九道十二宫的人，不过都是凡人而已，在我的眼里，凡人如同蝼蚁，你还偏偏见了我的样子，但凡见到我样子的人都必须得死，今天你就得死在这里。”

    云弈此时也极其愤怒，他哼声道：“那我就让你见识一下凡人的怒火。”

    “找死！”

    驭鬼人见云弈这时候竟然还向着他走来，他的口中再次发出那种尖锐的声音。

    瞬间，至少上千数量的黑蛇向着云弈蹿了过去。

    “不可能！”

    下一秒，驭鬼人发出一声惊呼，却是云弈眨眼间来到了他的面前，一把捏住了他的喉咙，将他提了起来。

