
正值夏日的午后，烈日当空，校园里一片静谧，只有稀疏的几个学生在校道上走过。

玉珠湖上静立着一座小亭子，东风微拂过亭边的桃花，夹带着艺术楼悠扬的钢琴声，让人好不惬意。

然而，亭中的两个少女都无心欣赏。

“林斯麻烦你收起虚伪的表情。你男朋友和舍友在一起，你怎么可能不生气？”黎慧趾高气扬地看着面前楚楚可怜的女生，心里却气极了。

她就没见过这么虚伪的女生！男朋友都被抢了，还一副“你们一定要幸福在一起”的白莲模样。

【宿主，您的提词器已上线哦。请您用饱含情感的语气念出来哦：慧慧，你那么漂亮，跟元柏真的很般配，看到你们在一起，我真的很开心。】

略萌的少年音在司马的脑海里响起，引得司马频频蹙眉。

司马内心哔了狗，这什么白莲花台词，但想到这少年音就是个圣母系统，她实在是神色复杂。

忍住内心的暴躁，她抬眸打量了一眼黎慧，茶灰色的短发，小巧精致的脸蛋，穿着淡黄色的衬衫配着牛仔短裙，修长的腿上没有半分赘肉。

是个小美人。司马的暴躁顿散，对待美女，她总是宽容度高一点的。

但看清对方眉眼间的气恼，她差点没忍住笑了出来，这妹子此刻不像是炫耀的，更像是来求关注的。

所以这真的是凶残的恶毒女配？而不是暗恋女主的叛逆小迷妹？

听到司马心声的圣母系统有点懵，为什么宿主的关注点这么奇怪？

【宿主，你还记得你的任务吗？感化黎慧，让她和原主前任男友戴元柏幸福快乐在一起哦！】

少年音再度响起，萌萌哒地提醒着任务。

闭嘴。司马对圣母系统很是嫌弃，怼完直接关了小黑屋。

“黎慧……你……你可不可以扶一下我？”

瓷白的小脸抬起来，司马满眼恳求地看向黎慧，略显清瘦的身形摇摇欲坠。

对上这样的一双眸子，本还一脸厌恶的黎慧下意识地就伸出手扶住了对方。

紧接着，令她无措的事发生了。

对方竟然就直接倒在了她怀里！

突然增加的重量让黎慧重心不稳，差点没摔倒在地。

“卧槽，你怎么了？你别碰瓷啊！你要有什么事，我可真是跳进黄河也洗不清了啊！”

怀里的少女禁闭双眸，唇色惨白。黎慧吓得手足无措，嘴里不断嚷嚷着，但扶着少女的手臂却始终护着对方。

环顾了周围一圈，黎慧将人扶到亭子里供休息的石凳上躺下，看了眼少女微弱的呼吸起伏，心里松了一口气。有呼吸就好，不然她就要给林斯人工呼吸了！

她从口袋里掏出小巧的手机，速度拨了班主任的电话。

“老师，林斯晕倒了！我们在玉珠湖的亭子里！”

就在黎慧心急如焚地等着班主任和校医赶过来时，司马正在系统空间里疯狂吐槽着这次的任务。

原主是个过分单纯善良的白富美，在贵族学校念书，有个校草男友戴元柏……哦，已经是前任了。

分手原因很简单，因为戴元柏误会原主出轨。

至于这误会，有点一言难尽。

原主有个新来的邻居，叫做陈钦，是原主同院系的学渣。

戴元柏就是误会了原主和他的关系才提出的分手。

但就原主的行为，戴元柏要不误会那头顶都可以牧羊了。

原主时不时邀请陈钦去图书馆学习、去院系讲座听课，还将总结的笔记送给陈钦，试图让学渣努力学习天天向上。

这行为，能不误会吗？

至于为什么是误会，因为原主不过是受陈钦麻麻所托，照顾下陈钦的学习。

再说陈钦，他本来对身为邻居的院花是有好感的，也就是对原主有好感，但奈何不住院花竟然想让他努力学习，硬生生让陈钦对她厌烦。

在他知道校草和原主分手后，松了一口气的同时，为了出一口被逼着学习的恶气，就发了一连串的嘲讽给原主。

在原主收到嘲讽信息后，舍友黎慧单独约了原主到玉珠湖，将她和戴元柏一起的消息告诉了原主，并且狠狠嘲讽原主。

原主感觉到被舍友背叛，同时还觉得黎慧是被嫉妒蒙了眼，便想要感化舍友，并让舍友能够和校草幸福在一起。

尽管她的想法很美好，可在两人的嘲讽打击之下，原主很是迷茫无措，根本不知该如何做，才能够改变他们。

于是，便有了和快穿部门的交易。她的任务要求很简单：感化学渣和黎慧，让黎慧和校草幸福快乐地在一起。

因而，有了司马的出现。

看过剧情的司马只想狠狠嘲讽，这什么脑残憨憨，圣母心？呵呵哒。

制造出圣母系统的大概也是个脑残，就这种系统，她现在就想要拆了它。

但一想到自己的那些罚单，司马暂时忍住了。

系统空间外，带着急救箱的校医和满头大汗的班主任匆匆跑到小亭里。

经过校医一番体查，发现少女只是姨妈期间痛到晕了过去。

挠挠头，校医出于谨慎，还是建议班主任将司马送去了医院。

急诊留观室里，交完费的班主任确定司马没事后，便回学校上课了。

而不知出于什么心理，黎慧选择留下陪着司马。

紧接着，她就听到医生跟隔壁家属的谈话，隔壁床的病人大脑缺氧过久，成为了植物人。

一开始进到留观室时，她看到隔壁床上的那个病人还穿着校服，还很年轻。

此刻，尽管有床帘将隔壁床位隔开，心电监护的滴滴声和家属痛哭的声音却无法挡住。

不知是被隔壁的痛哭声感染到，还是心痛惋惜年轻的生命，亦或是担心林斯，黎慧忽然就红了眼眶，豆大的眼泪随之涌了出来。

正在系统空间里检查系统功能的司马听到黎慧的哭声，懵了下。调出方才的视频一看，顿时哭笑不得。

哎哟喂，就这样在急诊室听到生离死别就哭的少女，原主到底是怎么认为别人需要感化的？

一离开系统空间，司马就感觉到少女拉着她的手，哭声断断续续。

“林斯……你赶紧醒过来……我也不会在你面前得瑟了……能跟元柏一起我已经……很开心了……以后宿舍……我看不惯你就……不看了……我们能好好的就好了……”

听完黎慧“感人肺腑”的哭诉，司马很是无奈，哭得像是躺隔壁的是她一样？

所以，少女，你到底是脑补了什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="65977650"  chaptername="第六十四章  圣母系统（1）">加入书签</a>
</div>
