    天麻麻亮，津门就已经活了过来，卖早点的，出去赶集讨生活的人，早就起来忙碌一天的口粮。

    林峰也回来了。

    他的眼前，白骨法剑阴气森森。

    林峰够仔细端详了一下，看了一眼三鬼，发现了除掉了所谓的林桑，还有山川多等人，他没有获得任何的寿命。

    但是第五次蜕皮，他得到了十五年寿命。

    增寿十五载。

    林峰将这柄剑留在自己手边，开坛呼唤了一道煌煌天雷，落在了这法剑上面！

    相比较于丹药，这法剑没有那么的危险。

    就几下，这法剑化作了灰烬。

    初升的太阳出来，这里面的血肉诅咒在阳光之下哀嚎。

    林峰冷眼旁观。

    这里面的血肉诅咒，没有拯救的必要。

    它们连伥鬼都不是，只是单纯的诅咒，林峰将这些诅咒全部都除掉了之后，方才开始了锻炼。

    因为连伥鬼都不是，林峰同样没有得到寿数。

    一日之计在于晨。

    业精于勤荒于嬉。

    林峰还有大量的宝物没有研究，可他此时已经有些忍不住修炼了，修炼，带给他说不出的舒适。

    他发现自己离不开修炼了。

    就此，他换了一个姿势。

    化龙经第一个姿势叫做卧龙势。

    第二个姿势，叫做青龙探爪。

    就是将自己想象成为龙，伸出爪子。

    五次蜕皮之后，第一招的卧龙势，对于林峰没有作用，林峰施展完第一招，开始了青龙探爪。

    逐渐又缓慢的伸出了爪子，林峰感觉到自己体内的金沙，银河，再度组成建木的观想图。

    他练功的时候，周围没人。

    他在几秒钟之后，他的呼吸平稳了起来。

    整个人注重精神。

    所以也就没有看到人看到，他脚下的一点点土地，已经出现了沙化。

    土地沙化出现，叫人猝不及防。

    他在吸收地脉的时候，吸收力越发的恐怖了，此时的林峰尚且没有完全沉睡，他处于一种似睡非睡之中。

    也就在这个时候，陆守坛出现在了房子上空。

    他昨晚亲眼目睹了林峰的斗法。

    作为守坛神将，他也有守护高功的职责，也就是说，要是高功法师受到了致命危险，守坛神将是要出面帮忙的。

    不过林峰有些过于争气了。

    他从来都不需要陆守坛帮忙。

    连上天告状，都是陆守坛沾了林峰的光。

    不过现在么，在陆守坛的眼神之中，林峰就好像是一根参天巨树，狠狠地扎根在了此处的地脉之中，肆意掠夺。

    大量的地气进入了林峰的身体。

    津门不是所有地方，地气都充足的，他要是再这样下去，进入了深层次修炼，就要面对一件很麻烦的事情。

    一是津门恐怕许多地方，都要化作沙漠。

    二是汲取不到足够的地气，林峰就要损耗寿命。

    天有道，损有余而补不足。

    不能叫林峰这样下去。

    一念至此，守坛神将手一挥，那在林老鬼闭关修炼时候，他吸收的堪舆图飞了过去。

    陆守坛是知道这堪舆图有什么作用的。

    这堪舆图是当年塔教寻找地脉，将一些逸散的，弱小的地脉拘拿在了这一件法器之中，温养，吸收。

    说起来，这法器的诞生，还要感谢大清朝的国师萨满。

    元末明初，朱元璋为了保留剩下来的龙脉，叫刘伯温去寻找一群奇人异士，勘察龙脉，又支持龙虎山高功，带领朝廷将士，破山伐庙，将那群血神，恶神，斩杀了之后，温养地脉。

    后来刘伯温察觉自己知道的太多，害怕老朱动手杀人，就想到了一招“金蝉脱壳”的妙计，找到了棺山太保，将棺山太保给老朱一塞，自己跑路了。

    自那之后，龙脉是越来越稀疏。

    更有甚者，大清占据了国柞之后，百年过去，大清的能人不得不将剩余的龙脉，都拘拿在了一起，养在中原，防止逸散。

    塔教的人就是占据了这个便宜，将其余的小地脉，都拘拿在了一起，养成了这法器。

    不过叫守坛神没料到的是，塔教的人，阳间的人，做的都是阴间的玩意儿。

    明明老老实实吸收龙脉就行了。

    反正中原龙脉到了末期，也开始逸散。

    从今以后，龙脉存不存在，都是问题。

    这些人吸收了就吸收了。

    天庭也顾不上对付他们。

    可是谁知道这群人还非要在这龙脉，地气藏一些冤魂孽魄。

    也不知道他们是为了什么。

    塔教的人，似乎很擅长从一些正常道人想不到的方向来进行设计。

    比如说现在这样。

    堪舆图之中，无数张脸挣扎着，想要将远处的林峰拉进堪舆图，一起共沉沦。

    可惜，那些冤魂伤害不了林峰。

    反而堪舆图里面的地脉，被林峰吸收！

    很快，林峰整个人都开始身形拔高！

    陆守坛挥了挥手，一阵清风拂过，一件衣服飘了过来。

    “第六次蜕皮，这么快速？”

    就连陆守坛都没有想到。

    他皱着眉头，感觉有些危险。

    林峰为什么会这么快，就进行第六次蜕皮？

    蜕皮太快，不算是好事。

    因为从第六次蜕皮开始，就是全蜕！

    化龙经的蜕变，并非不需要什么营养，前面几次蜕皮，需要地脉，只不过因为进化幅度很小，所以也不需要那么多的地脉。

    现在明显不一样。

    他需要的地脉，每一次进化需要仔细琢磨，精挑细选。

    陆守坛着急了，你这个孩子，到底是怎么修炼的？

    李青修炼了一辈子，上百年，也就蜕变了那么几次。

    还是他找到了龙脉，再加上李青是一个百年难得的聪明人，修行天才，他才有这个造化。

    陆守坛知道，林峰可没有找到龙脉啊！

    他修行速度，他完全就是自己琢磨自己修行，甩开了李青十条大街！

    要是给他一些时间，陆守坛害怕林峰一个人能吸干整个大地！

    也就在此时，像是蝉蜕一样，林峰的脊椎线那里，出现了一道痕迹。

    刺啦啦的声音。

    脊椎线裂开了。

    一个新的林峰，从老的林峰里面钻了出来。

    他还是人类的模样。

    毕竟林峰给自己催眠，不管什么时候，不管怎么样，都不允许自己长出来莫名其妙的器官。

    不过此时，他出来之后，整个人都变得更加年轻。

    他其余地方没有变化。

    唯独眼睛。

    他的眼睛，就像是深邃无比的湖水。

    看一眼，就叫人沉溺于其中，无法自拔。

    陆守坛看了一眼，都有一刹那的失神！

    “不对！”

    好在陆守坛很快就察觉到了不对，马上就清醒过来。

    他皱着眉头，发出大音，想要震响林峰。

    他怎么感觉林峰此时，有些控制不了自己呢？

    林峰确实此时不清楚发生了什么。

    他睡着之后，观想建木，建木的树根之中，大量的从地下汲取地气。

    随即，林峰再次陷入了黑暗之中，不过这一次，黑暗不像是前几次那样，伸手不见五指。

    他觉得自己可以看到远处一点点的光亮。

    这黑，也逐渐变得有些淡了。

    整个世界，不再一点光明都无。

    在这光亮之中，他看到无数的人想要从裂开的大地之中爬出来，随即，林峰醒来了，他睁开眼睛，从自己的遗褪里面爬出来。

    他看着身边的衣服，擦干了自己身上的莫名液体，看到了走进来的孙国辅。

    孙国辅万万没有想到，自己想要进来汇报事情，结果看到了这一幕。

    看到大人从自己的身体里面爬出来。

    这？

    他长大了嘴巴。

    目瞪口呆，不知应该作何。

    林峰对着他做了一个“噤声”的动作，缓缓说道：“不要说话，忘了这一切，你什么都没有看到，你应该回去喝一杯茶。

    喝完了茶，你想起来自己还有工作要找林大人，一盏热茶的功夫，你才会过来，和我说话。”

    林峰说话的时候，轻柔如风，如趴在别人耳边，轻声速语。

    孙国辅听到，下意识的点了点头，连表情都呆滞了几分，离开了这里。

    “这是，催眠？

    不对，这是控制。”

    林峰完全没有想到，这一次进化，他竟然可以控制别人！

    这个进化路线，不太对劲啊！

    林峰观察了一遍自己的手，觉着这不像是正经文章的进化路线啊。

