    第1818章好多好吃的

    卢筱筱给许悦然送完东西后，她就回到了宿舍，她看了下时间离傍晚还早，张旭没有那么快回宿舍，于是她就打算进空间去研究那个让她一点头绪都没有的慢性毒。

    傍晚五点多，张旭回到宿舍看到灯是亮着的，可是宿舍里却没有卢筱筱的身影，于是他就走到卫生间门口，然后敲了敲卫生间的门道：“筱筱，你在里面吗？”

    卢筱筱刚出空间就听到张旭的话，于是她立马回道：“在，我马上出来。”

    “好。”

    卢筱筱出了卫生间后，她用手帕把手擦干，然后就朝张旭神秘兮兮的道：“张旭，你快过来。”

    张旭听到小丫头的话后就朝小丫头走了过去，然后朝小丫头问道：“你让我过来是有什么事吗？”

    “你快把这些东西藏到柜子里去，不然猴子他们来了肯定就什么都不剩了。”卢筱筱一边说着话一边从包里往外掏东西。

    张旭看着桌子上放着的两大罐猪肉脯、一大罐肉酱、一大罐麦芽糖和两大罐的酱瓜，他深吸了一口气后，就把所有东西的收进柜子里锁好。

    卢筱筱看到张旭把东西收好后，她就继续往外掏东西，她现在掏出来的东西是给猴子他们吃的。

    虽然她给猴子他们准备的东西比给张旭准备的东西少，可是她觉得按照她和猴子他们的关系，准备这些足够了。

    毕竟人的关系有远近亲疏，她和张旭的关系比和猴子他们的关系更加的亲近，她给张旭准备多些吃的也是人之常情。

    “你以后不用带这么多东西过来。”张旭等卢筱筱掏完东西后朝卢筱筱道。

    “为什么？”

    “因为我心疼。”

    卢筱筱听到张旭的话后愣住了，等她回过神来的时候便不知所措的看着张旭，因为她不知道该怎么回张旭的话，好在这时候门被人敲响了，于是她就快速的起身去开门。

    “猴子、木头、灰猫、蝎子，你们来了。”卢筱筱打开门就看到猴子他们，于是她就热情的朝她们打招呼道。

    猴子他们被卢筱筱热情的态度给弄的愣住了，他们从来就没有见过卢筱筱对他们这么热情过，难道卢筱筱今天吃错药了？

    “进屋。”张旭走到宿舍门口的时候看到他的四个手下正愣愣的站在宿舍门口，于是他就朝他们开口道。

    猴子他们听到张旭的话后回过了神，然后他们立马就朝着宿舍里面走去，他们怕慢了张旭会不让他们进宿舍。

    “哇……我就知道有好吃的。”猴子进到宿舍后看到桌子上放着的东西，立马惊喜的开口喊道。

    “桌子上是我给你们带的好吃的，你们可以在这吃也可以带回宿舍去吃。”

    猴子他们听到卢筱筱的话后对视了一眼，就快速的把桌子上的东西抱进怀里，然后和卢筱筱说了一句回宿舍吃，就头也不回的离开了。

    卢筱筱在猴子他们离开后，就朝张旭道：“我打包了一只烤鸭回来给你吃，你去食堂打饭回来，然后搭着烤鸭一起吃。”

    “好。”

    (本章完)

