    说话间，高月已经拨动了手枪，对着候九的腿部打去。

    候九听到动静，扭头一望，见对方掏枪指向了自己，只是淡然一笑。

    只见这家伙纵身一跃，当即跳到五米开外的一块石头上去了。

    只听“砰”地一声，子弹打在了洞中的崖壁上，候九屁事没有。

    “啊！这么快？”高月难以置信地张大了嘴巴。

    候九“蹭”地一下，三步并作两步，宛如一只灵猴一般以极快的速度，蹿到了高月的身旁。

    “别动！候九爷要慢慢和你玩。”候九一脚踩在了高月的手腕上，高月痛得发出“啊”地一声惨叫，手自觉地松了力，手枪掉落在地上。

    “你杀了我吧！”高月闭上了眼睛，落下了两行清泪。

    她早已听闻候九的臭名，这人一旦掳获了漂亮妹子，便会想尽办法去折磨对方，直到他彻底的厌倦了，然后会以残忍的方式杀了对方。

    高月可不想受这份罪。

    “小妞，你别紧张，我不会让你死的。留着你还有用。”候九朝高月瞟了一眼冷然笑道：“小妞，既然你已经替田小海解过毒了。那也就是他的女人了。正好，我和田小海有过结。留着你的性命，还有用！回头，我要让田小海看着我把你给爽了。”

    他咬牙切齿地大笑：“田小海你小子敢把老子看上的女人带走，我就要给你戴帽绿，当着你的面绿了你。哈哈哈！来，小妞，先绑了再说。”

    说着，她从裤袋里取出了一根绑绳，当即便将高月给绑了起来。

    “等等，我想知道，田小海是怎么得罪你了？”高月好奇地问道。同时也是为了拖延时间，好让自己的两名同事，想办法解救自己。

    候九一脸高傲地扬起脸道：“哼！他田小海在我眼中不过是个屁。要不是我在省城逃亡过程中受了重伤，老子压根就不会把这种蝼蚁放在眼里，更不可能被田小海所算计。老子低调得只想弄两个妹子在道观里小住一段时间，好好养伤。却没想到，遇上田小海这颗倒霉星，坏了老子的好事。”

    “田小海打得过你？你戴着手铐都能蹦那么远，田小海怎么可能是你的对手嘛？”高月故意装作一副很不解的样子问道。

    候九得意冷笑：“小妞，算你有眼光。像田小海的这种混混，老子就算受了伤，他也不是我的对手。但这混蛋，太可恶了，尽想一些坏点子，两次偷袭，而且都成功了。气死我了！这混蛋，老子送妞给他，他不领情，却要把老子所有的妞都带走。最后，还把我的胳膊砸断了。我恨他！田小海我要你死！老子现在就去洞里杀你。”候九说到这，有点情绪失控。

    他气得咬牙齿，举起双手猛一发力，只听“砰”地一声，生生地将手中的手铐给挣断了。

    “啊……这也太恐怖了吧！”先前那名被踢了枪的男警，猫着腰正要去捡枪，看到候九生生地将手铐给挣断了，不由得吓了一跳，连忙止住了脚步。

    这时，候九在高月的身旁蹲了下来，用手轻撩了一下她的短发，旋即取出了绑绳，将她双手绑了起来，笑着拍了拍她的肩膀道：“起来，看我怎么收拾你的男人田小海。”

    说话间，他将高月拎了起来，旋即朝不远处，早已吓得瑟瑟发抖的凯西瞟了一眼，朝她喝道：“押着这美人过来，我要带着这女人，当着田小海的面把她睡了，然而杀了田小海。”

    “是！”凯西瑟瑟发抖地来到了高月的身旁。

    候九没再理会她，转身又快步将另外一名男警给拿下了。

    候九将这名男警和最先倒地的男警绑在一块儿，这才带着凯西，押着高月径直朝山坡上的方向走去。

    他要当着田小海的面羞辱高月。

    见状，几名警察的心情都很压抑。尤其是高月，心中更是心急如焚。奇怪的是，她竟然更多的是想到田小海的安危。

    事实上，此时山坡上的窑洞中却是另外一番景象。

    田小海正在窑洞中，与众美人再次相聚。

    最先进入洞中的是高秀芸和莫婉青，两大美女打着手机的电筒，往窑洞中一照，只见田小海赤着身子，身着一条底裤，正站在崖壁旁发呆，不由得一阵惊讶。

    “小海，你这是咋了？你好点没？毒解了没？”

    “田小海你没事吧！”

    两位美女同时关心询问道。

    田小海刚从，突破雷法第二重境的喜悦中回过神来，

    被这俩美女一问，不由得吓了一跳。

    “秀芸姐，莫婉青，你们咋来了？”

    “哼！臭小子，是不是得到漂亮的警花，就把我这姐给忘了？姐来看你，你还不乐意了？”高秀芸嗔怪地瞟了田小海一眼，说话间，用手机电筒，对着田小海上下打量起来，生怕他身上少了一块肉似的。

    一旁的莫婉青则有些不好意思，只是盯着他的脸看了一会儿，立马又将目光移开了。

    “姐，你这样看着我做什么？我没事了，已经好了。”田小海有些不好意思地答道。

    “臭小子，还不好意思呢！你身上啥地方，姐没见过？”高秀芸瞟了田小海一眼，微笑着往他耳边凑了过去小声道：“告诉姐姐，方才高月妹子给你解毒的时候，你开心不？”

    “啊……这……这哪有什么开心不开心啊！当时很难受。”田小海一脸尴尬地答道。实在不想再多提这事儿。

    “哼！你小子可拉倒吧！把人家高月妹子都弄哭了。你还难受，得了便宜还卖乖呢！”高秀芸笑着摇头道。

    “姐，其实我俩啥也没发生。”田小海想要解释。

    “还啥也没发生？人家高姑娘的头一回都给你了。你小子可别提了裤子不认帐啊！”高秀芸没好气地瞟了田小海一眼，小声叮嘱道：“小海，这事儿，高月不认可以，但你小子心里却要有数。往后你俩在不在一起，且不提。但你小子得对人家好一些。她看不看得上你，那是另外一回事儿。”

    “这……好吧，我尽量对她好一点吧！”田小海苦笑一声，实在无力去辩解了。

    “这还差不多！”高秀芸满意地点了点头。

    “姐，不说了，我去洞口把裤子和衣服找来穿上吧！”田小海转身就朝外头走去。

    “田小海你等等！”莫婉青追了上来，一把拽住了田小海的手腕，仔细打量起来。

    “咋了？你这是在看什么？”田小海见这美女一脸狐疑地凝望着自己，不由得一阵好奇。

    莫婉青朝田小海眨巴了一下眼睛，往他耳边凑了过去，轻笑道：“我相信你和高月没有发生什么？”

    “谢谢你的理解。”田小海微笑着点头道。

    “呵！谢啥，我可是有证据的。因为你还是个处。”莫婉青朝田小海莞尔一笑，再次朝他打量一番，笑着低语道：“想知道我是如何看出来的吗？”

    “这个也能看出来？”田小海心中一惊。

