    吃了早餐之后，二人来到了杨昆的套房客厅里参观了一会儿之后就开始安装设备了。套房，果然比起他们的房间要大很多啊，但是在这里住一天的价格就上万块了..这就有点超出他们这样的普通工薪族的消费承受能力了。

    周景一边调试着灯光，一边说着：“桥本有腿，不知道今天露不露她的大长腿。说实话，她的腿子，在这个行业内是很罕见的啊。绝对是‘玩年’的程度，只是..哎，可惜了。”

    李伟一边架着相机，一边跟着周景的话说着：“是啊，太可惜了，这样的美女..我特别喜欢她笑起来的那两颗小梨涡，很漂亮。只是..哎..”

    无尽的叹息声，仿佛男人好像都有着这点癖好，劝从良和劝下海。特别是看到桥本这样的大美女，他们是真心希望她能痛改前非！

    杨昆笑着说道：“可惜什么哟，桥本，如果不拍摄影片，你觉得你们有机会认识这样的大美女吗？哦，山上老师也挺漂亮的，不过，最近她跑去组建什么女团去了。前段时间，我还在首尔看到她了呢。哎..我都不知道怎么说了，简直是不务正业嘛！”

    听着杨昆的话，二人都笑了起来：“哈哈哈，不务正业？是啊，的确，山上老师有点不务正业了。最近都没有拍摄好看的电影了，看来是想洗白？”

    杨昆坐在沙发上双手抄着，舒适的依靠着沙发的背垫：“洗？洗得掉吗？互联网可是有记忆的。一日为师，终身为师！要说，人家这才是大公无私的奉献！哈哈哈~~”

    ‘大公无私’真的指的是这个意思吗？这让二人忍不住的爆笑了起来：“哈哈哈~~”

    时间渐渐的来到了约定的十点半，在十点二十的样子，杨昆就接到了现实地域‘日本’的电话，他快速的接起了电话，用一口流利的日语说着：“莫西莫西。”

    “你好，我是‘S1’桥本有菜的经纪人。我们已经抵达酒店了，请问今天的采访..”

    “抵达酒店了吗？我马上下来接你们。请在酒店大堂稍微等我两分钟，我马上下楼。”挂断了电话后，杨昆对着他们二人说着：“对方到了，我去楼下接一下。”

    杨昆快速的下楼，来到了大堂里，远远的他就看到了桥本有菜和她的经纪人。桥本有腿，今天穿着一件小碎花的连衣裙，套着一件外套，穿着高跟鞋的她至少有着‘175CM’的样子，而她身边的经纪人就很明显的矮了她一头的样子。

    杨昆快速的迎了上去，他伸出了手朝着桥本有菜的经纪人：“你们好，我是杨昆。”

    经纪人和杨昆握了握手：“你好。”

    杨昆转头想着桥本有菜点了点头：“你好，桥本桑，很高兴能有这次采访你的机会，这是我的荣幸。”

    桥本有菜温柔的笑着，轻柔的摆着手。她的笑容露出了她两盏梨涡，以及可爱的小虎牙：“哪里哪里，我也很意外能够得到华夏大陆的采访邀请。”

    杨昆没有和桥本有菜握手，因为担心产生什么误会。这还是杨昆第一次近距离欣赏着桥本有菜的美貌，不得不说，她高挑的身材，你是丝毫不觉得她像是日本那种短腿的女人，身材匀称加上天使般的容貌，这就是她吸引粉丝的关键。

    如果是在华夏，她这幅容貌，妥妥的网红！但，却..

    难怪这么多的男人都为她感到遗憾啊。这样的美貌，下海，那是相当的可惜！

    接着他看向了桥本有菜的经纪人说道：“因为我们在东京没有工作室，所以今天的采访只能在酒店里进行了，实在是抱歉。”

    经纪人点头表示理解，毕竟华夏大陆的在这里没有工作室是完全能够理解的。他点头说道：“没关系的。采访在哪里都一样的。”

    杨昆点头说着：“谢谢，请跟我一起来吧。”

    杨昆带头走在前面，而桥本有菜和她的经纪人一起跟着杨昆的身后，因为采访的全程是由经纪人陪同的，所以在酒店房间里的采访也是没有任何问题的。

    在电梯里，桥本有菜的经纪人看着杨昆说道：“你的日语很好啊！在东京留学过吗？”

    杨昆笑着回应道：“没有日本的留学经验，只是在学校的时候认真的学习了语言吧？”

    经纪人笑了笑说道：“哦，你的日语非常的标准，我还以为你在东京待了很多年呢。”

    很快，杨昆带着桥本和她的经纪人来到了自己的房间里，房门此时是打开的，桥本有菜进入房间时习惯性的说了一句‘打扰了’，看着房间里已经架好的设备她笑了笑。

    杨昆引导着二人进入了房内，桥本有菜坐在了沙发上，这时杨昆说着：“先休息一下吧，你喝点什么，咖啡？”

    桥本有菜说着：“不用了，给我一瓶水就行，谢谢。”

    而此时灯光师周景，摄影师李伟，二人都目不转睛的看着桥本有菜。而桥本有菜也发现了二人的目光，笑着朝着二人点了点头。看着桥本朝着自己点头，他们二人是一脸兴奋的模样。

    杨昆笑着把水递给了桥本有菜（谢谢），接着他说道：“他们二人都是你的粉丝，一会儿采访结束之后希望你能和他们来一张合影。对了，你需要补妆吗？”

    桥本有菜笑着点了点头，然后她从自己的包里摸出了镜子稍微的梳理了一下自己的发型。而杨昆此时拿着酒店这边的便签坐在了桥本有菜的旁边，开始准备。

    等桥本有菜整理好之后，把自己的随身包递给了站在镜头后面的经纪人，李伟把收音‘小蜜蜂’递给了二人。他们二人别好话筒后，杨昆就用日文说着：“五秒，五，四，三，二..”

    李伟举着相机给了杨昆特写，杨昆朝着镜头点头用中文说着：“大家好，我是你们的羊困困，今天很高兴能采访到桥本有菜。可能有些人对桥本不熟，但我相信绝大多数的男士对桥本还是很有爱的。来，我们欢迎今天的主角桥本有菜！”

    李伟拿着相机对准了桥本，先给予了一个特写之后他转换成为了二人的全景镜头。杨昆这时转换成一口流利的日语说着：“来，桥本桑，给华夏的粉丝招呼。”

    “大家好，我是桥本有菜。”这句自我介绍，桥本有菜用的是中文。接着她就转换成为了日语说着：“很高兴见到大家，也请大家多多关照。”

    杨昆笑着用日语说着：“桥本桑，不知道你对华夏有什么印象？你有去过华夏的城市吗？”

    “没有去过华夏，但是在网络上见过很多上海的照片，我知道上海非常的繁华！”

    杨昆点头说道：“是的，上海现在的发展非常的繁华。有机会也请桥本桑来华夏旅游，相信你会见到最美丽的华夏。最近我看到桥本桑有玩抖音？”

    “是的，最近有玩抖音，我觉得是一款很棒的软件。杨昆桑也有玩吗？”

    “我是做视频的，肯定玩啊。不过大多数时间都是看短视频！最近，我们华夏抖音很流行..”接着杨昆抬起了头看着镜头，转换成为了中文：“最近抖音很流行土味情话，我就尝试一下用土味情话来撩撩桥本有菜。”

    杨昆转头看着桥本说着：“最近华夏抖音很流行的是猜谜。接下来，我们猜谜吧。你知道世界上最幸福的数字是几吗？”

    桥本有菜可爱的歪了一下脑袋，让抬起了手撑着下巴做出了思考的表情，然后说着：“欸~~这个我不知道呢。”

    杨昆笑着说道：“世界上最幸福的数字是‘5’。”

    桥本有菜听着杨昆说出了答案后十分疑惑的说着：“为什么？”

    杨昆张开手做出了一个‘5’然后说着：“你做一个‘5’。”

    桥本有菜跟着杨昆一样做出了一个‘5’的手势，杨昆把自己的手扣了上去和她十指相扣：“在这个瞬间我们就变成了幸福对吧？”

    被突然这么一撩，桥本有菜捂嘴笑了起来：“呵呵呵~~确实是呢。”

    然而就在杨昆和桥本有菜十指相扣时，旁边站着的周景和李伟马上朝着杨昆说着：“哦~~~放开那个女孩~~让我来！”

    杨昆笑着说道：“听见了吗？有菜说的是：确实是。”

    杨昆转头对着桥本有菜温柔的笑着，继续说道：“接下来，我给你变个魔术吧？”

    桥本有菜甜甜的朝着杨昆笑着，同时露出了一丝疑惑的表情说着：“什么魔术？”

    杨昆伸出自己的双手说着：“我手里什么都没有吧？”

    “嗯，没有。”

    杨昆指着她的手说着：“你的手里什么都没有吧。”

    桥本有菜亮出了自己的手，和杨昆一样翻了翻，表示手里什么都没有。她把手放在了自己的双腿上，这时杨昆说着：“看好了，什么都没有吧。”

    桥本有菜点头说道：“嗯，什么都没有。”

    就在她摊着手表示什么都没有时，杨昆双手轻轻的放在了她的手心里，同时说着：“但这个瞬间，你有我了！”

    “窝巢~~！！”

    “窝巢~~！！”

