    如今叶氏影视爆红，而且杨诗韵这么火爆，省城叶家不可能不知道，只要到时候一查，就知道叶氏影视是他叶辰的。

    到时候省城叶家会不知道叶家村还存在？叶孤城的谎言自然也就不攻自破了。

    所以现在再隐藏下去，也没有意思了。

    而且他这次去了省城，肯定会闹出一些动静来的，到时候省城叶家不照样知道了？

    反正要处理，不如就处理个干净。

    所以他才让他老爹和叶枫继续处理族谱的事情，也算是为后代留下一些遗产吧。

    随后叶辰便离开了叶家村，一路前往省城。

    洛城距离省城四百公里，叶辰开了四个小时才到，不是说保时捷911开不快，而是路上有点堵，再快的跑车，也只能慢悠悠的开。

    而就算是在省城这样繁华的都市，保时捷911也是很拉风的存在，所以叶辰刚来到省城大街上，就有人来搭讪了。

    “哟，这位小哥，这车不错哦，今晚有没有空？要不去KTV玩玩？”等红灯的时候，一个女子朝着叶辰招了招手，一脸谄媚的说道。

    叶辰一翻白眼，立刻摇起车窗，早知道就不开这么高调的车来了，开个低调国产车就不错！

    绿灯亮起之后，叶辰一脚油门下去，911快速的离开了街道。

    很快，叶辰来到了一条大街上，前面有一家店铺正在装修，不过外面好像围着一群人，来者不善的样子。

    “我说，你们这餐厅想要开业呢，就必须缴足够的清洁费，还有入会费，否则，你们是休想开业的！”一个光头纹身男坐在椅子上，身边跟着几个小弟，看起来痞气十足。

    杨白云愤怒道：“清洁费？入会费？我看就是保护费吧？”

    “此言差矣，怎么能叫保护费呢？咱们又不是邪恶势力？所以这叫清洁费，你看你们门前有些垃圾，我们不是每天都要给你捡走吗？”光头笑道。

    “清洁费还是环保部门收的，你们算哪门子清洁费？”一个服务员说道。

    “小兄弟，你这就错了，环保部门收的是你们白天的清洁费，我们收的是晚上的清洁费，不冲突，不冲突！”

    “不冲突？你们的清洁费可是环保部门的几百倍！环保部门一个月才几百块，你们要几十万，这不是抢劫是什么？”杨白云说道。

    “我说，我们贵，是有贵的道理的！到时候晚上你们这里干干净净的，还没有人来捣乱，这不是挺好的吗？”光头问道。

    “那你的意思是，如果我们不交这清洁费，晚上这里就不干净了？”杨白云问道。

    “这话我可没说。”光头显然干这一行很长时间了，知道不能承认，否则会有人收拾他的。

    不过只要他往这里一站，杨白云自然知道是什么意思。

    “那如果我不给呢？”杨白云问道。

    “不给也可以，我们走就是了！”光头嘿嘿一笑，他胆子虽然大，但是也没有大到大白天就来这里捣乱的地步。

    只要晚上来这里逛一逛，到时候又有几个顾客来这里呢？

    只要没有顾客，这个店也就开不下去了！

    就在光头要走的时候，叶辰一脚油门轰了过来，然后猛地刹车，刹车片都冒烟了，911这才停在光头的面前。

    再有十厘米，光头就该要上天了。

    这突如其来的一幕，吓得光头一个哆嗦。

    等叶辰走下车来，光头呵斥道：“臭小子，你没长眼睛啊，差点撞到我！”

    “我看是你没长眼睛吧？这么大老远的没看见我要过来吗？不知道让一让？”叶辰冷笑道。

    光头一愣，这是什么逻辑？看到车来了，就要让？这不是找死是什么？

    “小子，你这是强词夺理啊！”光头呵斥道。

    “强词夺理？那你来收清洁费和入会费，就不是强词夺理了？”叶辰反问道。

    光头缓过神来，笑道：“看来，你就是这餐厅的老板了？”

    叶辰点头道：“不错，我就是这餐厅的老板，你有什么事可以直接跟我说！”

    杨白云赶紧凑了过来，小声说道：“叶少，他们是本帝的小混混，肯定有后台，不要轻举妄动！”

    叶辰自然知道，如果没有后台的话，他们敢这么明目张胆的收清洁费？

    不过他既然来了，那自然就要让嘉善好好发展起来！

    于是叶辰说道：“行了，这里的事交给我，你赶紧让人装修，尽快营业。”

    杨白云点点头，以前无论遇到什么困难，叶辰都能迎刃而解，他觉得这次也不例外。

    于是杨白云让那些工人继续装修，而光头则冷冷的看着叶辰：“小子，不交清洁费，就算你们装修完成，开业也是个问题！就算开业了，有没有顾客，也是个问题！”

    “呵呵，任你巧舌如簧，也休想从我这里拿走一分钱！”叶辰笑道。

    “臭小子，怎么跟大哥说话呢！”一个小弟看不下去了，杨白云对光头说话还客客气气的，结果叶辰一个毛头小子，竟然这么冲？

    “我跟你大哥说话，什么时候轮到你来插嘴了？”叶辰冷笑道。

    那小弟气得直哆嗦，他们在这一带混了这么久，可没想过会被叶辰抢白。

    于是那小弟准备动手，却被光头给拦了下来。

    “行了！”光头呵斥一声，随后才看向叶辰，冷笑道：“小子，算你狠，不过我说你们开业是个问题，你们开业就是个问题！你等着就是了！”

    说完，光头便带着人离开了这里。

    杨白云这才来到叶辰面前，说道：“叶少，这些人不好惹，要不就破财免灾吧，不然咱们嘉善拖不起！”

    叶辰却笑道：“你若给他一块，他想要两块，你若给他十块，他就想要二十块！他们这种人，就是喂不饱的狼，唯一的办法，就是把他们打疼！”

    杨白云自然明白这个道理，若是在洛城，不用叶辰说，他就知道该怎么做。

    可这里是省城啊，强龙还不压地头蛇呢，再说了，他们不是强龙，这些人也不是地头蛇，而且更强啊！

    叶辰拿什么跟他们斗？

