    哗~~~

    香草谷外的上空荡起了涟漪，一名青衣男子合一白衣少女携手出现在了半空中。

    “回来了。”周皓看着下方山谷。

    当初与铁牛部落一众族人万里迢迢赶赴玉龙城时的景象，似乎还是昨日刚发生之事。

    “这就是师兄你初至夏族大世界时的部落？”柳玉好奇的俯瞰下方。

    山谷内一座座亭台楼阁庭院，整齐宽阔的街道，行走的也都是些穿着华美的一个个男女，竟是一座以山谷峭壁做城墙的小城，繁华甚至不亚于寻常的臣子城邑。

    来时路上，周皓便将自己乃是无意间，从一小世界被传送到夏族大世界之事告诉了柳玉。

    师兄这种别人不知晓，只有自己晓得的隐秘，让柳玉一路都心里甜丝丝的。

    更别提自己主动牵起师兄手掌，到现在也没松开。

    “嗯，七十年过去，变化很大。”周皓微笑道，“当初整个部落连个先天生灵都没有，现如今，紫府修士都有好些了。”

    在他心识笼罩之下，整个铁牛部落在他面前自然毫无隐秘可言。

    “走吧，先去见见铁牛大哥。”周皓看着紧紧攥着自己手掌的柳玉，终究没有将手松开。

    香草城内中心的一座府邸。

    周皓和柳玉就这么走了进去，门口的守卫根本看不见，当然也不会阻拦。

    在府邸内正悠闲喝酒的铁牛，忽然脸上一喜，腾地一下从床榻跳了起来，快步冲了出去。

    这也让那些侍女妾俾都吓了一跳，不知是何事让族长大人如此激动。

    “哈哈，周皓兄弟，你总算回来了。”

    跑出殿厅，铁牛一见到那熟悉的身影，情不自禁地便伸出双臂，大步冲了过来。

    周皓脸上也露出激动之色。

    已经跨入紫府境界的铁牛，还是和当年一模一样，没有一丝变老。

    数十年的养尊处优，反倒是让他气度大增，更有一族之长的风范。

    两人一番熊抱拍肩，当然主要是魁梧雄壮的铁牛拍打周皓，让柳玉在一旁看的抿嘴轻笑。

    自己师兄先前在广陵侯府何等傲然，对一众顶级部族势力的公子小姐们都懒得正眼搭理，却对一紫府修士如此亲近……

    真好。

    “周皓兄弟，这位仙子是？”铁牛看向一旁的白衣少女。

    纵使他这些年随部族势力增长，地位也水涨船高，见惯了各色美女，可如此绝色又气质卓然的白衣少女，还是生平第一次得见。

    “铁牛大哥，这是我师妹柳玉。”周皓微笑道，“玉儿，见过铁牛大哥。”

    柳玉本名应是‘柳茹玉’，可周皓已习惯了称柳玉。

    再说，柳玉也是她当初在玄天宗定下的道号，对外介绍，也比直接将女孩闺名说出来更为妥当些。

    “铁牛大哥。”柳玉福身行礼道。

    “柳玉仙子。”铁牛慌忙还礼，“快请进，我们去府里坐下聊。”

    等三人在屋内坐下，侍女送上酒水，铁牛激动的心情方才渐渐平复下来。

    “周皓兄弟，城里我给你一直留了座府邸，这次回来还要走么？”铁牛问道。

    “我如今在安檀郡应龙卫，这次回来主要是看看铁牛大哥和香草。”周皓道。

    “那这里的府邸还是给你留着。等日后在外闯荡倦了，再回来。”铁牛点点头，看着周皓和柳玉坐在一起，宛如一对璧人，微笑道，“见到你身边有人照顾，我，还有香草，都为你高兴。”

    周皓默然点头。

    “香草？”柳玉心中微动，暗忖，“是师兄以前的恋人？”

    “铁牛大哥，我想去看看香草。”周皓道。

    “好。”铁牛当即起身，“我去安排下祭品。”

    ……

    香草谷的最深处。

    一座坟茔前，铁牛将祭品摆满，又默默悼念片刻，便先回府准备宴席。

    周皓久久伫立，看着眼前孤单的坟茔，想及当初那穿着兽皮，手执长弓的俏丽少女，心中黯然。

    柳玉走到周皓身旁，感受到师兄心中低落，忍不住慢慢伸出手去，握住了他的手掌，低声道：“师兄，跟我说说香草姐姐吧。”

    “那是我刚到这座世界，还未曾修炼，只会些凡俗武学，结果正遇到一群荒狼，是香草救了我，又将昏迷后的我背回了铁牛部落……”

    周皓轻声说着，就仿佛当初香草走时那般，将当初的一幕幕缓声述说。

    柳玉听着听着，眼圈也渐渐红了起来。

    当听到香草最后靠在师兄怀里逝去，死前还说‘下一世若是遇到你再被荒狼追，我还会救下你’时，再也忍不住泪珠滴落。

    “香草姐姐真好。”柳玉轻轻靠在周皓胸前，呢喃道，“师兄，以后让我像香草姐姐那样照顾你吧。我，我若遇到你被荒狼追，也定会舍弃一切去救你的。”

    周皓只觉一股甜香围住了他的身体，听到柳玉说的好似孩童般的傻话，心中一暖。

    “香草，也应转世了吧。”

    “我不会去打扰你这一世的生活。”

    “我现在很好，只希望你也能平静幸福……”

    两人相偎在一起，握着手都不再说话，只是静静地陪着面前孤坟，似是在做最后的道别。

    ……过了良久，周皓忽然脸色一变。

    他感觉到一股强大，且极有敌意的神识肆无忌惮地从他们这掠过。

    单单那股神识，已经凌驾在正常的散仙地仙之上了，很少有散仙能够有如此可怕的神识。

    “这等存在，怎会来到铁牛部落，还具有敌意？”

    周皓的神魂一感应到那股神识，心识便随即展开，未让那神识探查到他和柳玉所在。

    跟着他心识循着那神识来的方向探查过去，便见到距离香草谷三十里外的一座山峰上，一位头戴面纱，身穿淡黄衣袍的女子正站在那。

    在那女子身后，还有一面色青黄的中年人恭敬侍立。

    而方才他所感应到的神识，正是那面色青黄的中年人发出。

    “这气息。”周皓仔细感应，心中暗暗吃惊。

    那中年人外貌看似普通，可身上却有股凶戾古老之气，与人族妖族都不相同，竟是一头神魔。

    感受到周皓的气机变化，柳玉开口问道：“师兄，怎么了？”

    “有人用神识窥伺这边，是一人族女子和一神魔，那神魔似乎是女子的仆从。”周皓心识始终笼罩那处山峰，对方没有丝毫察觉，说明那神魔神魂并未达到返虚层次，神魂未生出心识，让他心头一松。

    “神魔？还是一女子的仆从？”柳玉也是一惊。

    能豢养神魔，还敢明目张胆带在身边的，绝对是在整个夏族大世界都称得上最古老顶尖的部族势力才有可能。

    毕竟那等古老部族在这一方大世界刚刚形成没多久就已经开始兴盛，早就不知道捕捉了多少神魔。

    即便后来夏皇严令不得私自捕捉神魔，也管不到那等古老势力存在。

    “玉儿，你去铁牛府里等我，我去看看来的到底是何人。”周皓说道。

    不将对方来意搞清楚，始终是一天大隐患。

    一头真正的远古神魔，就算是万象层次，也足够将整个大荒平原所有势力，包括玉龙城屠戮一遍了。

    更别说按照周皓感应，这神魔神识远超正常的散仙地仙，至少也是元神层次，绝对能媲美散仙地仙中最为顶尖的强者。

    “太危险了，师兄，你别去。”柳玉急道，“我这就联系姐姐，让她派遣强者过来。”

    “区区一头神魔，只要不是返虚层次的，便奈何不得我。”周皓道，“我让你去铁牛那，也是为以防万一，要你先布下阵法。”

    “师兄，阵法我这就布上，但我要和你一块去。”柳玉低声道，“我知道师兄是体惜我，可若是你遇上了危难，难道留下我自己，还能独个儿活着吗？”

    周皓心中一震，只觉爱怜之心涌上心头，胸中更是豪气顿生。

    “好，咱俩一块去。”周皓昂然笑道，“便是天仙天神来了，我也定不叫玉儿你受到伤害！”

