    一而再再而三警告凌峰，倒不是他怕了凌峰，而是担心这个富二代坏了他的好事。

    当然，如果这个富二代在他绑架美女的时候，有什么英雄救美的举动，他不建议顺手把这小子一并解决了。

    凌峰坐在车里，盯着他远去的背影，最终消失在了黑暗之中，嘴角勾起一抹冷厉的杀机。

    现在万舒鸢的顶头上司陈老，已经跟研究所取得了联系，让夏博士出了研究成果之后，首先知会这边，然后再宣布成果。

    这中间有一个时间差，足以让万舒鸢布置人手，甚至可以让他们劫走夏萱，然后再将飞蛾和乌鸦等人一网打尽。

    凌峰眼看着乌鸦消失在黑暗中，马上开启手电筒功能，开车追了上去，看看这只乌鸦会到哪里去？

    原本，他以为乌鸦会去见几个外围的人员，但是，现在看来，在没有拿到经费之前，乌鸦是不会行动的。

    凌峰等了一会儿，觉得今晚上已经没有多大收获，这才回到了海边的别墅，钻进了美女的被窝，跟她大战一场。

    乌鸦回到天台之后，总觉得有些心神不灵，一来没有经费发放下去，二来凌峰的出现，增加了很多的变数。

    正如他所担心的一样，凌峰第二天一早，就打电话给夏萱，准备带她出去玩一天。

    凌峰这么近距离跟着美女，一来是为了对付乌鸦，一来是为了保护美女，当然，更主要的是，美女现在是鱼饵，那些鲨鱼早晚忍不住多的。

    最主要的是，有着凌峰跟着美女，才能把飞蛾这个小组的人全部调出来，也才好一网打尽。

    不过，为了照顾美女，凌峰今天开车带着美女到处玩耍，直到万舒鸢打来电话。

    “凌峰，夏博士那边来了消息，试验已经成功，一个小时之后公布。”万舒鸢说道。

    “既然这样的话，那我们是不是可以……”凌峰压低了声音。

    两人低声商量了一番，凌峰这才带着美女回家，准备在这里守株待兔。

    夏萱一直跟着他，觉得凌峰有点怪怪的，而且这小子似乎并不是那么有钱的富二代，甚至有时候还有点抠门。

    “李凌，我怎么感觉你有点鬼鬼祟祟的。”美女坐在副驾驶上，歪着脑袋看着他。

    “你才鬼鬼祟祟的，我可是正人君子！”凌峰正色道。

    “那你在跟谁打电话？神神秘秘的？”夏萱追问道。

    “你真的想知道？”凌峰反问道。

    “那你赶紧说啊！真是急死人了。”夏萱白了他一眼，有点生气了。

    “别这么凶嘛，我跟你说倒是没问题，不过，你一定要冷静！千万不要害怕！”凌峰叮嘱道。

    “我为什么要害怕？我从小就天不怕地不怕！”夏萱横了他一眼。

    “好吧，事情是这样的……”凌峰只好把间谍组织准备绑架她的事情坦白了。

    现在这种情况下，如果再不告诉美女，就有点不厚道了。

    “你的意思是你是来保护我的？”夏萱皱着眉问道。

    “是的，我的名字叫凌峰，是专门来保护你的，而且这不是我本来的面貌。”凌峰说完，取消百变相框，换了一个人。

    “你这是怎么变换容貌的？难道你会变脸？”夏萱惊讶道。

    “这是一点点小技巧，你从现在开始，都非常危险，但是，你不用担心，我们会保护你的！”凌峰沉声说道。

    “他们会杀了我吗？”夏萱微微有点担心。

    “不会，他们是要绑架你，然后跟夏博士交换研究成果，因此，在他们没有拿到成果之前，肯定不会伤害你的。”凌峰很肯定地说道。

    “行，那我该怎么配合你？”夏萱问道。

    “没什么好配合的，你只要冷静就好，其余的交给我们。”凌峰说道。

    “好吧，反正我听你的。”夏萱对他倒是很信任。

    很快，车子停在了别墅门口，两人下车朝着里面走去。

    凌峰拿出耳麦挂上之后，眼观六路耳听八方，发现别墅周围隐藏着不少人，估计是乌鸦已经得到了消息，准备今晚绑架美女。

    不过，万舒鸢也把自己的人布置到了周围，一旦大战爆发，那肯定是一个混乱的局面。

    凌峰的任务就是保护好夏萱，不让她被乌鸦劫走。

    就在美女走上台阶的瞬间，别墅旁边大树上响起了尖锐的声音，两道人影从草丛中窜出，一个攻向凌峰，另外一个则抓向美女。

    分工明确，配合默契！

    凌峰发现危险逼近，并没有展开反击，而是猛地加速，大手一伸抱住美女，直接撞向大门。

    砰！

    大门被撞开，两人闯进客厅，后面两个家伙也追了进去。

    凌峰单手抱住美女，神秘能量瞬间启动，能量剑反手劈出，宛如一道闪电劈出，追击进来的第一个家伙，显然是感受到了危险，空中向后一折，变幻了方向。

    后面的那个家伙，眼看前面爆发大战，大手一伸，反手拔出背上的一把战刀，狠狠劈了下去。

    噹！

    凌峰的能量剑反手一剑，能量剑闪耀着夺目的光芒，居然一剑劈断了战刀。

    噗哧！

    那个家伙还没来得及反应，能量剑从天而降，将他劈成了两半，顿时血花四溅，连惨叫声都没发出一声。

    另一个家伙变幻了方向，大脚踏在墙壁上，宛如一只壁虎飞过，一脚踢在花瓶上，瓶子带着花迎面撞向凌峰。

    夏萱根本就没有搞清楚状况，只觉得自己被凌峰抱住，然后飞进了客厅，整个人都懵逼了。

    凌峰一剑劈死了一个特工，反手上挑，能量剑划破长空，正好劈开了花瓶。

    只是一瞬间，也就短短两秒钟，凌峰不但保护好了美女，而且还斩杀一人，逼得另一个特工向后撤退，实力不言而喻。

    两个特工动手之后，乌鸦原本以为亏瞬间秒杀凌峰，然后抢走美女，却没想到，凌峰居然在危急时分，直接撞开了大门。

    但是，别墅大门可不是一般的大门，能够一下子撞开门的人，自然也不是简单的人。

    乌鸦发现，这个富二代的家伙一点不简单，心中隐隐感觉不是很好，但是，现在已经是箭在弦上，只能硬着头皮上了。

    飞蛾其实来得最晚，整个行动基本上都是乌鸦布置的，看见两名特工杀了进去，开着车过来，准备接应他们。

    乌鸦眼看自己人倒在血泊之中，嘴里发出鬼哭狼嚎的一声尖叫，宛如一只大鹏鸟，化作一团流星扑向凌峰。

    这次行动，乌鸦带来了六个人，加上他和飞蛾，基本上是倾巢而出，原本十拿九稳，没想到，半路杀出了一个程咬金，真是一顿火大。

    乌鸦觉得自己被凌峰骗了，整个人宛如着火了一般，恨不得把凌峰碎尸万段。

    啵儿……

    别墅后面的玻璃碎了，从脚步声来看，后面至少也进来了两个人。

    大厅里的凌峰，瞬间陷入了重重包围之中，真是前有狼后有虎。

    不过，他并没有慌乱，毕竟，夏萱现在还在他的保护之中，只需要把这些冲进来的家伙全部干掉就行了。

    “杀！”乌鸦杀气腾腾，一声爆吼。

    “找死！”凌峰回手一剑横扫而出。

    能量剑瞬间爆发，一团白光闪现，空气似乎都被切割开来，空爆声此起彼伏，声势惊人。

    乌鸦眼看着如此厉害的能量剑，似乎想到了什么，惊呼道：“超能者！”

    噗哧！

    能量剑划破了他的羽翼，宛如一道锦帛划破，发出了刺耳的声音。

    这边一动手，万舒鸢布置在外面的超能者，也开始发动了攻击，整个局面完全混乱了。

    “杀！杀……”万舒鸢带着人从四面八方杀了过来。

