　　相对于西域诸国，拥有数十万人口，胜兵八万的于阗国是强大的，而且已经强大到不可战胜的地步。

　　对于大唐来说，一个强大的西域国度并不符合大唐的利益，无论如何于阗都是必须要消灭的存在。

　　王玄策在山东用无数的高句丽奴隶来修路，这让他偿到了甜头，所以当他知道于阗有八万战兵，同时国民数十万的时候，将这些人抓来修路的念头就不可遏制的冒了出来。

　　他给李承乾写了一封信，把自己的想法都写了进去，找到了情报科‘第六小组’的联络人，通过他们把消息送回长安。

　　这该死的世界，消息来回传递真是太麻烦了，送出的信必须经过八百里瀚海，然后到达玉门关之后，才会通过信鸽传向长安，如果再算上回信的时间，估计等到四月能收到回信都算是早的。

　　西域会盟的第三次议事在王玄策的干预下，很快定下了基调，于阗国负责四万唐军的粮食供给，龟兹负责两万唐军的粮食供给，而高昌则负责六万唐军的军费开销。

　　至于其他一些小国，他们国小民弱，完全不有必要让他们在军粮军费上出力。

　　但是王玄策也并没有放过他们，三月之内发动十万民夫赶到高昌，负责修建一条由高昌直通玉门关的水泥路成了他们的任务。

　　这帮该死的西域胡人，一个个都懒惰又自私，除了自己谁都不会考虑，王玄策除了亲力亲为，给他们安排任务之外，没有任何其他办法让他们加快会议的进度。

　　“尊敬的大唐使者，请问这水泥路到底是什么物事？”龟兹使者听到王玄策安排众小国修路，十分好奇，沙漠之中修路？有必要么？这种地方完全可以随便走，只要不掉进流沙里面随便怎么走都不会出现任何问题的好吧。

　　“等到路修好之后你就明白了。”王玄策敷衍着说道。

　　他不知道怎么和一群土鳖解释水泥是个什么东西，所以不如等路修好之后再说。

　　“可是……西域完全没有必要修路啊，这里到处都可以走人。”龟兹使者终于还是把自己心中的疑惑问了出来。

　　“是，这里的确到处都可以走人，但是车呢？可以走车么？这里到处都是沙子，马车走在上面立刻就会陷进去半个轮子。”

　　王玄策扫了宫殿中的众人一眼，对一群迷惑不解的土鳖们说道：“有了水泥路，西域的城邦之间就等于有了一条纽带，运输货物就可以使用马车，而不是只能用骆驼去背负。这样一来，同样的一头牲口，利用车子可以增加以前四到五倍的运量，难道你们不知道这其中意味着什么么？”

　　“四到五倍的运量？”所有人眼前都是一亮，就连情绪有些低落的于阗使者也不例外。

　　四到五倍的运量所代表的意义很明显，除了钱就没有别的东西。

　　以前如果想运送葡萄酿去大唐，需要大量的牲口，但运量却不多，以至于西域有着大量的美酒却运不出去。

　　如果有五倍，不，四倍的运量的话，那就等于可以运送四倍的货物出去，同时也等于可以换回四倍的物资或者金钱。

　　这是好事儿，也是这几个月来西域诸国听到的唯一的好消息。

　　不过这已经足够了，能来这里的都是各国的贵族，哪一个都有自己家族的生意，相比于国家付出多少，自家能得到多少才是他们最关心的问题。

　　“静一下，静一下。”看着王宫乐的有些发懵，互相之间交头接耳的众人，王玄策不得不示意马万杰想办法让众人安静下来。

　　等到众人静下来之后，王玄策才接着说道：“大唐到西域来，是为了让西域更加稳定，更加和平，而不是为了侵占你们的利益，这一点本使希望你们能够明白。”

　　“我等明白。”

　　“明白。”

　　七嘴八舌的回答乱糟糟的响起，让王玄策有种哭笑不得的感觉，但这并不影响他下接来的威胁：“但是大唐不希望付出努力却得不到回报，东郭先生所作的事情，大唐绝不会做，所以希望各位回去转告各自的国主，不要做出任何激怒大唐的事情，否则大唐铁骑将会在任何时间出现在贵国国都之外。”

　　这种红果果的威胁，听在众人耳中是那么的刺耳，但却无力反驳什么，就连最强大的于阗都怂了，其他国家完全没有必要站出来展示自己的无畏。

　　议事进行到这里已经没有什么可以再议的，众人草草的吃过鞠智盛命人准备好的晚宴之后，也就各自散去，将下午议事所发生的事情全部写好，再安排人送回本国。

　　而在高昌王宫的后殿，鞠智盛则是与王玄策相对而坐，大吐苦水：“王史君，我高昌现在国库里的钱并不多，军饷一事你看能不能用什么其它方式来抵偿呢？”

　　“可以，只是不知道国主打算什么来抵偿？”王玄策不动声色的问道。

　　“王史君，您别看我是高昌王子，但高昌的一切我却并不熟悉，具体需要用什么东西来抵偿，我是真不知道。”鞠智盛苦笑着摇摇头，叹了口气说道：“这样吧，条件随王史君您提，只要高昌能做到，绝无二话。”

　　王玄策自然知道高昌付不起唐军那庞大的军费开支，要知道，他对高昌报出的军费那可是正常军饷的三倍有余。

　　可是这也是没办法的事，让数万军卒劳师远征总不能没有一点好处吧？除去正常的军饷该给的‘补助费’总要给吧？一旦发生战争死了人，抚恤金也要给吧？

　　这些钱从哪里出？如果全都由大唐来出的话，估计要不了多久，大唐皇室就会因为国库空虚破产了。

　　所以羊毛出在羊身上，既然当初高昌把大唐请来了西域，那么这钱就由高昌来出好了，左右也只不过是左武卫正常军费的三倍而已，对于拥有五个郡、十余个县的高昌应该还是养的起的。

　　正是出于这样的考虑，王玄策在下午的议事中，定下由高昌出全部军费的规矩，这是为了限制高昌，同样，也是为了不给那些小国太多的压力，引起西域番邦更大的反弹。

(本章完)

