　　“这一边蓝队是不打算在耗下去了，他们这是要去打大龙，有着蜘蛛和女警这样的英雄，他们打大龙的速度还是十分的快的，已经开了。”看着蓝队的动作，米粒这边大声喊道。

　　“白队这边也在向着这边敢，来得及，感觉这一波双方要打团了！”看着飞快的向着这边走来的白队等人，林雅楠跟着开口大声喊道。

　　就在蓝队这边将大龙的血量打掉五分之一的时候，叶帝等人已经是来到了大龙的河道处，看着这一幕蓝队连忙走出了大龙圈子，不敢继续打下去。

　　这个时候如果被白队等人围攻在大龙圈子内的话，配合上大龙的输出，他们是绝对没有取胜的道理的。

　　“夜雪找机会大他们。”看着对面几人，叶帝开口说道。

　　猪妹这个英雄还是很牛逼的，大招的群体控制，加上他本身就是一个大肉，这个版本实在是前排的不二人选。

　　“小心点他们的猪妹，大家别站的太密集了，被夜雪大招大中几人的话，咱们就崩了，都小心点，闪现被省！”与此同时蓝队的比赛室内，秦霄也是在那里疯狂的指挥着。

　　面对着夜雪狂歌这样的选手由不得他们不谨慎，这一局到现在已经28分钟了，他们这么强势的阵容还一个人头都没有拿到，这全归夜雪狂歌的功劳。

　　所以到了这一刻秦霄他们也怕状态这么好的夜雪狂歌在做出什么鬼神级别的操作，如果那样的话，这一局他们就真的要远去了。

　　谁先赢下这一局，谁就先到达赛点局，这对于双方的气势都会是一个很大的提升的，所以没有人想在这么重要的一场对决中失败。

　　“蓝队这边很谨慎，他们的队形站的很分散，不过看样子他们也不敢开团啊。”看着蓝队的架势，林雅楠开口说道。

　　“蓝队肯定要找机会的，这么拖下去对他们是不利的。”米粒皱着眉头思索着。

　　而就在两人说话的时候，河道处已经是有着一道波涛汹涌澎湃的向着叶帝他们五人奔袭了过来，原来就在刚刚那一刻，秦霄这边抓了一个机会直接开启自己的大招，准备强行开团。

　　“准备跟上我！”看着渐渐向着自己等人奔来的这个大招，已经正在向着这边跑来的秦霄五人，夜雪狂歌凝声开口喊道。

　　听着夜雪狂歌的这个声音，叶帝几人一楞，没有明白对方是什么意思，这个时候明明是对方已经准备过来打他们了，怎么还让跟上他。

　　不过一直以来良好的默契，让叶帝几人在这关键的时候还是选择了相信夜雪狂歌，一个个目光都是放到了夜雪狂歌的身上。

　　下一刻夜雪狂歌手中的猪妹已经是q技能起手，屏幕上那个骑猪的女人一头向着娜美的大招上撞了过去。

　　“猪妹q技能，这失误了吧！”看到夜雪的这个动作，米粒第一时间开口喊道。

　　而同一刻，在蓝队比赛室内的秦霄在看到猪妹的这个动作的时候，脑海中灵光一闪，这个时候他已经猜到了夜雪想要做什么了，顿时他的心中有了一种不好的预感。

　　“往后撤！”秦霄大声的开口喊道。

　　然而他这句话才刚刚开口，屏幕上猪妹的脚下已经是白光一闪，刹那间原本马上就要撞到娜美大招上被击飞起来的猪妹便是消失不见。

　　等到他再次出现的时候已经是一头撞在了蓝队这边抗在最前面的林萧和飞刀两人的身上。

　　“q闪！躲过了娜美的大招！”看到这一幕，林雅楠声音那尖锐的声音突然想了起来，这一刻大家已经明白了夜雪狂歌这一波的动作了。

　　果然就在下一刻，在蜘蛛和诺克以及不远处的女警身上便是浮现出了一道冰雕，来不及反应的三人直接被猪妹的大招给冻在了那里。

　　而就在刚刚，在秦霄出口的一刹那，蒋念这边也是反应了过来，极限状态下交出了自己的闪现，这才躲过了猪妹的这个大招。

　　白队比赛室，看到夜雪的这个动作后，叶帝几人的眼睛顿时亮了起来，谁也没有想到夜雪狂歌在这一波中居然做出了这样一波惊艳的操作。

　　在对方进攻的时候，朝着娜美的大招撞去，打出了一波反击。

　　“茄子开大！”在夜雪闪现的那一刻，叶帝这边便是已经开口喊了起来。

　　听到叶帝的这句喊话，茄子这边直接开启了自己的大招加护盾，刹那间叶帝四人的移动速度骤增。

　　“闪现！！！”看着迎面撞来的娜美的大招，叶帝再次开口喊道。

　　这个时候不是省技能的时候，也许错过了那么零点几秒的战机，这一波团战就会反转，现在夜雪狂歌已经将对面的ad给冻住了，他们要做的就是利用最快的速度将林萧给秒掉。

　　这样的话对方少了一个c位的情况下，接下来的团战无论怎么打，都是必输的。

　　听着叶帝的话，萝卜几人都是没有省技能，跑到娜美的大招之前，四人齐刷刷的交出了自己的闪现。

　　下一刻萝卜手中的大嘴已经是开启了自己的w技能，疯狂的对着女警这边喷了起来。

　　而叶帝在过来的第一时间，便是将女警给变了羊，从他们发起动作到这里，已经是耽误了一些时间，距离对方几人从猪妹的大招解除过来也不剩多长时间了，为了防止对方闪现逃跑，叶帝才如此做的。

　　w技能释放过去后，他这边eq两个技能跟着朝着女警的方向释放着，这个时候叶帝手中的露露装备已经成型了，他的这两下技能的伤害直接让女警的血量又掉了一大截。

　　就是连带着一旁的两人受到了露露的这一个q技能的伤害，血量也都是掉了很多。

　　蓝队这边，这个时候已经逃出一劫的蒋念两人，在看到叶帝他们进攻过来的时候，只能是硬着头皮走了回来。

　　这一波他们不能走，走了的话他们这边就彻底输了，那就等于将大龙拱手让给对方了。

　　所以蒋念这边回身释放了一个w技能重力场，随后大招开启，打算以此来阻止叶帝他们一段时间。

　　这个时候无压力发育的蒋念装备已经是爆炸好了，在加上机械先驱这个英雄本身伤害就高，所以对方的这个大招一过来，叶帝他们的血量便是飞速的在那里下降着。

(本章完)

