    第2542章分裂出来的人格！

    只见那高挺冷酷的身影，不等人靠近，便猛地挥出一掌，结实的落在了苏陌凉的肩膀上。

    苏陌凉毫无防备，脸上洋溢的激动都还来不及消失，就被轰退而去，脚下一个趔趄，狼狈得摔在了地上。

    娇嫩的双脚刚还被冷空气冻得僵硬苍白，此刻却被光滑得能倒映出人影的地板划拉出一道刺目的红痕，隐隐渗透出鲜血来。

    她晴空一样的脸，几乎是瞬间血色褪尽，比外面的雪花还要白上几分。

    然而突受打击的她，却丝毫感受不到脚下火辣辣的痛感。

    她整颗心整个人仿佛被掏空了一般，空洞脆弱得像个失去了灵魂的木偶，呆呆的倒在地上望着眼前她苦等了三年思念了三年的男人，震惊困惑到了极点，“颢苍——”

    她没想到，君颢苍会出手推开她！

    更没想到，他会用极其冷漠厌恶的神情居高临下的睥睨着自己，仿佛在看一只肮脏恶心的臭虫！

    感受到这样的眼神，苏陌凉的瞳孔陡然一紧，嘶声否定道，“不！你不是颢苍！你是谁！为什么要冒充他？”

    这样的语气，这样的气息，让她忽然一个激灵，清醒过来，顿时回想起那个在春风坊让人围攻自己的神秘男子。

    之前她就觉得此人与君颢苍的身形气质嗓音格外相似，没想到连容貌都一模一样。

    只是他为什么冒充君颢苍，还伪装得如此神似？难道他服下了用君颢苍血液炼制的易容丹？

    若真如此，是不是代表他曾经见过君颢苍？

    想到这种可能，苏陌凉那颗被刺痛的心再度提了起来。

    可是对方听到这个名字，脸上却是闪过嫌弃之色，讽刺的冷嗤道，“冒充？他不过是本尊分裂出来的一个人格而已，本尊还不屑冒充一个愚蠢又没用的人格！”

    对他来说，君颢苍这个人格就是他人生中的耻辱，是忤逆他誓言的背叛者。

    明明被这个女人伤得那么惨，却依然不可救药的爱上她，还为了她奋不顾身，甘愿赴死，简直愚不可及，有失魔尊的身份！

    好在他彻底苏醒了，就绝不允许自己再做出这么愚昧下贱的事情来。

    苏陌凉却是被如此骇人听闻的真相惊呆了，瞳孔猛地跃上一丝惊悚，“分裂出来的人格？你这是什么意思！”

    男子似乎很享受她这副惊讶害怕的模样，眼角微挑，冷酷霸道中扬起几分邪肆的冷笑，“云浅歌，没想到你投胎转世竟是变笨了不少。连你的大仇人都认不出来了吗？”

    明明是漫不经心的调侃，云浅歌三个字却如惊雷般在苏陌凉的耳边炸响。

    她的脑袋轰的一声，一片空白，四肢以一种肉眼可见的速度迅速僵直，到最后仿若化成了一尊石雕，心脏都似乎骤停了下来。

    良久，她才震撼的惊叹出声，“楼夜渊！你是楼夜渊！”

    她在幻境里看到的君颢苍的前世——楼夜渊！！！

    那个与云浅歌有着血海深仇的大魔王——楼夜渊！！！

    “原来，你早就恢复了前世的记忆，却假装什么都不知道的待在君颢苍的身边。你果真跟前世一样阴险狡诈，唯利是图。”楼夜渊听她准确的道出了自己的名字，瞳孔微缩，胸膛涌上失望的怒火。

    他原本还期待着，这个女人转世投胎，跟君颢苍经历了那么多风风雨雨会有所改变。

    不说变得多善良，至少能有点良心。

    没想到他还是高估她了！

    这样一个心机深沉，不择手段的女人，估计也就君颢苍那个蠢货会全身心的相信她的鬼话！

    苏陌凉见他误会了自己，着急解释，“不，不是你想的那样，我没有恢复记忆，我只是曾经在幻境里见过你，你和云浅歌的恩怨，我也只知道个皮毛，并不清楚你们之间到底发生了什么。”

    “你觉得我还会信你的鬼话吗？”楼夜渊冷哼一声，眸底闪现出一抹不易察觉的自嘲。

    这个女人最会的就是口蜜腹剑，装无辜装委屈，当年他就是这样被她骗得团团转，如今他绝不会再上她的当了。

    苏陌凉听他全然不信，百口莫辩，不由得深吸一口气，战战兢兢的问道，“前世我的确对不起你，这一世你心怀怨恨，不管怎么报复我，我都毫无怨言。我只想问一句，君颢苍，是不是从此——消失在这个世界了？”

    最后几个字，苏陌凉吐得极为艰难，她不在乎楼夜渊的报复，也不惧怕自己会落到什么下场，她只想知道，如果君颢苍真的只是楼夜渊的一个人格，那是不是就代表，楼夜渊苏醒，君颢苍就永远不存在了？

    楼夜渊想起君颢苍和苏陌凉曾经的恩恩爱爱，就忍不住涌上一股无名火，厌恶道，“是！他永远消失了！干了那么多蠢事儿，他本就不该存在！”

    得到这么残忍的回答，苏陌凉心口袭上剧痛，不愿相信的直摇头，“不！不会的！你骗我！他说过会永远陪着我！”

    “是你！是你搞得鬼！”说着，苏陌凉发疯似的从地上爬了起来，也不管脚下的伤，一个箭步冲向楼夜渊，一把揪住了他的衣领，声嘶力竭的大喊，“你把颢苍藏到哪里去了，你把他还给我！还给我！”

    楼夜渊没料到她中了自己一掌还敢不要命的冲上来，顿时被她逮个措手不及，领口的力度仿佛要将他生吞活剥了似的。

    想起她之前的所作所为，楼夜渊怒火更甚，当即用力掰开她的双手，将她重新扔回了地上，“云浅歌，你何必在这里假惺惺，你不是已经嫁给炎帝为后了吗，还在乎君颢苍的死活吗？”

    “他本就是本尊的转世，是本尊沉睡期间缔造出来的失败品，一个人格而已，对你这样狠心绝情的女人来说，应该不值一提才是。”

    为了荣华富贵，为了自己的利益，一转眼就能嫁给别人的女人，还在这里假装什么深情！

    苏陌凉跌回地面，这一刻，她仿佛失去了生命中的脊梁，身子一软，彻底摊在了冰凉的地板上。

    那因为不甘心而死死睁着的黑瞳犹如蒙上了一层厚厚的阴翳，就算睁着也让人看不到一丝一毫的神采，空洞得没有任何焦距。

    眼泪就这样麻木的顺着眼角滑落而下，悄无声息，却带着刺骨的冰冷——

    消失了！

    君颢苍就这样消失了！

    她深爱了十几年的男人，原来只是楼夜渊分裂出来的一个人格，多么可笑的真相！

    (本章完)

