    韩立在白色灵池边又待了一会，便转身朝外面走去。

    回到卧房后，他立刻倒头大睡起来。

    这三年不眠不休的炼制万轮丹，全程需要集中精神，不敢有一丝一毫的马虎，同时还要不时计算催动真言宝轮的时机，即便是以他如今真仙境后期的修为和神识之力，也大感疲惫了。

    在接下去的修炼开始之前，有必要先好好恢复一下，让身心、法力都处于一个充盈巅峰的状态才行。

    这一睡，就是足足三天三夜。

    三日后，韩立精神抖擞的来到了密室之中，盘膝而坐，手中拿着一只青色玉瓶。

    瓶身微倾，从中倒出一枚龙眼大小的淡金色丹药，正是万轮丹。

    韩立用两根白皙手指夹着丹药，略一沉吟后，便往口中一送，仰头服下。

    万轮丹很快融于口腹之中，化为一股灼热而强大的暖流，在体内奇经八脉之中流窜起来。

    韩立眉头微微一蹙，只觉这些暖流宛如被一声令下肆意奔腾的万匹骏马一般，在体内的筋脉之中越流越快，并渐渐在各处形成了一股股暖流漩涡，引得筋脉一阵刺痛发胀。

    半晌后，韩立眉头渐渐舒展开，脸上露出一丝惊喜。

    万轮丹的药力，比他预料的还要大一些。

    他很快轻吐出一口气，收摄心神，默默运转《真言化轮经》，开始了忘我的苦修。

    一层柔和的金光泛起，笼罩住了他的身体。

    春去冬来，四季更替，一年接着一年过去了。

    洞府大门外的灰尘越积越后，此刻已经几乎看不出山壁上有一座大门了。

    五百余年，对于凡人而言，是一段漫长无比的岁月，期间甚至可以有王朝更替，种族迁徙，但对于修炼之人来说，却仅仅只是一次闭关而已。

    这一日，岛屿上空忽的风起云涌起来，无数黑云凭空出现，其中道道电弧狂闪。

    方圆万里之内，天地灵气剧烈翻滚，形成一个巨大无比的灵气漩涡，缓缓转动。

    半空之中浮现出无数肉眼可见的灵力光团，随着灵气漩涡的转动，也朝着小岛汇聚而去。

    无名小岛百里外，此处海面上有一座火红颜色的小岛。

    此岛极小，只有方圆只有里许，是一处处鲜红色的珊瑚堆积而成，在阳光下闪闪发光，看起来很是美丽。

    珊瑚岛旁海水哗啦一声翻滚，一头赤红的妖兽钻出水面。

    此妖有十余丈长，外观形似一头猪猡，只是全身长满了赤红色的毛发，仿佛钢针般竖立，嘴边长了两只雪白獠牙，闪烁着金属般的寒光。

    更为奇特的是，此兽身下长着六条腿。

    此兽外形特异，甚至有些狰狞，奈何其身躯颇为肥胖，圆滚滚的仿佛一个西瓜，丝毫霸气也无，反而看起来有些滑稽。

    若是有熟悉黑风海域的修士在此，自能惊讶的发现，此兽乃是一只黑风海域常见的低阶妖兽猪豚兽，但其如今散发出的气息，却赫然已达了元婴后期的层次。

    此兽圆鼓鼓的身体猛地一涨，嘴巴大张，顿时发出一股强大吸力。

    半空的的一些灵气光团立刻飞落而下，没入其口中。

    猪豚兽身上浮现出一层红光，闪烁不定。

    远处小岛上的宏大异象持续了一个时辰左右，这才缓缓消散，半空的灵气光团也随之消失。

    猪豚兽闭上了嘴巴，停止了发出吸力，身上的红光看起来比之前明亮了一些。

    此兽朝着远处岛屿望去，有些意犹未尽的叫唤了两声。

    它盘踞在此已经有许久，数百年前那座岛屿上来了一个极厉害的人类修士，附近的一些修为高深的妖兽纷纷迁徙而走。

    不过那时它灵智刚刚开启，还有些懵懵懂懂，便没有离开。

    那个人类修士居住在这里后，并没有对附近的一些小妖兽出手，而是一直闭门不出。

    猪豚兽这些年来一直安稳的生活了过来，并且因为其他厉害妖兽尽数迁走的缘故，生活的反而非常不错。

    之后它不知不觉间灵智大开，权衡再三，仍然没有选择离开。

    至于其留下的理由，是那个岛屿上，这几百年来每隔一段时间就会出现刚刚那种巨大灵气漩涡，至今已经出现了十一次。

    猪豚兽每次都施展天赋神通，吸收些许实质化的灵气光团，便能使修为一升再升，短短数百年时间，从当初刚刚开启灵智的炼气期小兽，提升到了现在的境界。

    猪豚兽又朝小岛那里狠狠看了几眼。

    它的修为已经逼近元婴期巅峰，若是刚刚那个异象再持续一段时间，它说不定已经突破了境界。

    看来只有等下次了……

    猪豚兽心中暗暗想道，甩了甩尾巴，钻入了水中。

    洞府之内，韩立全身金光缭绕，全身上下散发出一阵庞大无比的威压。

    他的身躯上下，一个个金色光点闪烁不已，赫然已达到了三十五个之多。

    金色光芒狂闪了一阵，缓缓敛去。

    韩立睁开眼睛，眼中掠过一丝兴奋。

    这些年他的修为可谓是突飞猛进，短短五百多年间，就一气呵成的接连打通了十一个仙窍。

    这样的修炼速度若是让外人知道，恐怕会惊的目瞪口呆了。

    但若是让其他人知道，他几乎是将万轮丹当普通丹药那般服用，恐怕即便是金仙，都要嫉妒的吐血了。

    其实话说回来，区区五百年能够打通十一个仙窍，也出乎了韩立的预料。

    按照他原先的估计，想要达到这个境界，没有千年时间是不可能的，没想到五百年便做到了。

    除此之外，此丹还有一个地方也让他有些不解，那就是抗药性的问题。

    这些年一直服用万轮丹，并没有如其他丹药那般，出现药效降低的抗药性。

    对此他自然也花了一番心思想要找出其中的原因，但试了数种办法后并没有什么收获，对此他自然也没有多想，毕竟这不是什么坏事，否则他反而要头疼了。

    他摇了摇头，不再多想此事，旋即面露出一丝沉吟之色。

    眼下，他身上的仙窍已打通了三十五个，接下来便是打通第三十六个仙窍，冲击金仙境界了。

    若能成功跨越，便能成为一名金仙！

    金仙和真仙，虽然只是一字之差，无论实力还是地位都是天堑之别，与之相对的，便是其突破难度之大，甚至堪比当年灵界的大乘期修士渡劫成仙了。

    要冲击此瓶颈，除了需要打通第三十六仙窍外，最麻烦的当属这天人三衰的最后一衰，也就是所谓的“窍衰”。

    说起来，韩立修炼至今还没有经历任何一衰，不过这些年耳闻目睹，也知道这三衰的厉害，即便以他的神通，也不敢有丝毫的大意。

    想要抵御天人三衰，最实际的应对之法便是真正掌握法则之力。

    他修炼的是时间法则，此法则位列三大至尊法则之一，若能真正掌握，哪怕一丝一毫，在抵御这真仙境的三衰时，恐怕都能收获奇效。

    但这些年他想尽了办法也无法成功，现在最大的希望，便是能够炼制出一枚道丹了。

    韩立突然想到了什么，豁然起身，走出密室，很快来到了药园的一个区域。

    此处是一片漆黑的灵土，空气中散发出一股湿冷的感觉。

    灵土之中是一株白色灵参，表面晶莹剔透，仿佛白玉雕刻而成，看起来极为不凡。

    此物正是道丹缺少的一种材料，天造参。

    这些年他总算是功夫不负有心人，高价从无常盟中得到了一株天造参幼苗。

    韩立看着白色灵参，眼中露出一丝喜色，点了点头。

    这天造参幼苗一拿到手，他立刻让巨猿傀儡以绿液催熟，如今看来，培育过程颇为顺利，已起码也有了十余万年药龄，足够炼丹之用了。

    现在差的只有露凝草了，然而即便他高价求购，此药仍没有丝毫消息。

    此事本就是可遇不可求，他如今身处黑风海域，也唯有继续等待无常盟的消息这一条途径了。

    韩立轻叹了口气，再次回到了密室之中，盘膝坐了下来。

    如今道丹虽还无法炼制，但他自然也不愿白白干等下去，而是尝试冲击最后这第三十六个仙窍，起码也要将其打通大半，彻底将修为推到真仙后期巅峰再说。

    如此想着，韩立又取出一枚万轮丹送入口中，闭目修炼起来。

    大海碧涛万顷，天穹如洗，海域亘古以来似乎便是如此模样，永远不会发生变化，时光的流逝给人一种非常模糊的感觉。

    转眼间又是五六十年的时间过去。

    百里外的珊瑚岛上，海面波浪一翻滚，一头赤红海兽浮现而出，正是那头猪豚兽，朝着远处的岛屿望去。

    按照它以往的经验，那灵气漩涡应该快要出现了。

    这几年，猪豚兽基本每日都出来查看一番，唯恐错失了机缘。

    但是距离它预计的时间已经过去了近十年，那灵气漩涡一直没有出现。

    非但如此，岛上的一丝动静也无，前些年时而会出现的一些灵力波动的异象，这些年也一直没有出现过。

    猪豚兽望着远处岛屿，眼神渐渐有些焦急起来，那个人类修士不会是已经离开这里了吧？

    它犹豫再三，终于还是身躯一摆，朝着小岛游去。