    战神殿很大，非常大的那种。

    此时露出地面的部分，不过是小荷才露尖尖角。

    是颉利抓捕了大量的劳工，日夜不停干活累死无数，生生挖到地下的大门。

    实际上就算是这个大门，也只是战神殿上层建筑的大门而已。

    进入其中，就像是进入了前所未见的巨大殿堂。

    目测至少十几个足球场的面积，而且越是往下就越大。

    这里的建筑是如此的宏伟，让王霄开始怀疑这个世界究竟是高武的世界，还是玄幻的世界。

    殿堂中空，想要下去就要沿着四周盘旋下落的阶梯走下去。

    阶梯有许多道，交错纵横在偌大的昏暗空间里。

    王霄艺高人胆大，随便选了一条阶梯就直接向下走。

    他是真的精通易经八卦机关之术，看一眼就知道，无论是哪一条道最后肯定都是汇聚在一个地方。

    绾绾她们自然是紧随其后，一步步的向下走。

    在他们离开之后，一波接一波的人群就开始从外面闯进来。

    这些人之中，僧道尼俗，中原人士，异域人士都有。

    若是撞在了一起，说不得还得先打上一场。

    王霄这边还在往下走，不时就会有人从一旁摔落下来。

    甚至有时候人还没有死，凄厉的惨叫声拖出了一个长长的音轨，听着极为吓人。

    战神殿外数里地的一座帐篷里，神容威猛的颉利大踏步的走了进来“武尊。”

    之前被王霄一巴掌打到垂死的毕玄，此时面容红润，看着好似没有丝毫受伤的迹象。

    盘膝打坐的毕玄抬起头，向着颉利点头示意“大汗，我不行了。不能再为大汗效力了。”

    颉利腿一软，差点摔在地上。

    从他记事的时候起，毕玄就是大草原上的无敌强者。

    而突厥人，也是在毕玄的庇佑下才能急速崛起，成为草原上的霸主。

    现在武尊突然说自己不行了，对颉利的冲击可想而知。

    “生死有命，大汗无须过虑。”

    毕玄淡淡的说“那人武功之高，旷古烁今。某都以为他是神仙下凡了。他入了战神殿，若是学得战神图录，就此破碎虚空倒是好事。就怕他最后还要出来。恐对大汗不利。”

    颉利额头冒汗“这可如何是好。”

    虽然有些瞧不起骨头不硬的颉利，不过人家毕竟是大汗。

    毕玄叹了口气“为今之计，大王可做两件事情。”

    “请武尊吩咐。”

    “调集精锐兵马杀进去，抢夺战神殿里的宝物。若是功成，自不必多说。若是不成，请大汗立刻封死出口，将进去的那些高手们，全都活活困死在其中。”

    毕玄解释说“战神殿七十年一出，就算他们能在下边活上七十年，等他们再出来的时候，天下早已经是我们突厥的天下。”

    “好。”

    颉利当即点头。

    看他答应的痛快，毕玄心中微叹。

    换做是他的话，肯定不会再去想战神殿里面的那些宝物。干脆利落的直接封死出口才是最好的选择。

    只是很明显，颉利放不下这座传说之中的大殿内的宝物。

    贪婪，是一切的原罪。

    “某要交代一些后事。大汗，请了。”

    被送客的颉利，深深看了一眼大草原上的武神。恭敬行了一礼之后，转身离开了帐篷。

    等到颉利离开，毕玄把自己的徒弟们叫到面前嘱咐“我死之后，带我回部落安葬。尔等日后不得参与汗帐之事，也不得再入中原。此戒为永誓，不可违背！”

    毕玄的徒弟们目光含泪。

    他们想要为师傅报仇，可毕玄根本不给他们这个机会。

    因为毕玄很清楚，所谓的报仇不过是去白白送死而已。

    而且只要此人还在，突厥必然衰败。让徒弟们老实躲起来，才是将门派传承下去的唯一选择。

    “罢了。”

    毕玄闭上了眼睛，挥挥手“尔等都去吧。”

    “师傅~~~”

    毕玄不再说话，闭目打坐犹如一尊泥胎雕塑。

    他体内的经脉实际上已经被王霄一掌拍散，全靠一口强劲至极的真气撑着。

    可就算是再撑下去，也最多只有三天的时间。

    他不想浪费最后的时光，所以交代完事情之后，就开始一点点的回忆自己的一生。

    简单说就是，主动开启了自己的跑马灯。

    颉利是一个贪婪的，没有远见的人。

    这一点从历史上他在白马之盟的时候，被李世民用大量财帛布匹就给送走，从而错失了灭唐最好的时机上就能看得出来。

    他调集了最忠心的一批将领，带着数千精锐士兵冲入殿内。

    据说神秘莫测的战神殿之中，不但有着无数的珍宝，还有能够窥视长生的秘密。

    对于颉利来说，能够永远掌握手中的权力，这才是他最想要的东西。

    战神殿内部，随着越来越往下，四周环境又是如此的幽暗。绾绾她们自然也就渐渐心生畏惧。

    她们可以面不改色的与人生死搏杀，可在空旷幽暗的环境下，依旧是会下意识的害怕。

    这是她们的天性，没办法改变。

    感受到身后女人的畏惧，王霄笑着转身，抬手想要拍拍她的香肩用以安抚。

    可因为台阶的高度不同，没拍到肩膀反倒是拍在了肩膀下边的位置。

    王霄假装太黑了什么都看不到，用力握着说“别怕，有我在。”

    这下的确是不怕了，只剩下生气与羞涩了。

    独孤凤深吸口气“陛下，能把手拿开吗。”

    “抱歉。”脸上毫无歉意的王霄松开了手，转身继续向下“再坚持一下，快到了。”

    的确是快到了，向下蜿蜒的通道到达底部之后，就是一处极为宽广的大厅。

    在大厅的四周分布着许多道比起之前入口的大门还要高大的青铜门，大门上都是用甲骨文深深的刻着字。

    绾绾走到王霄身边，仰头看着青铜门说“这些字不认识啊，难道要随便选？”

    说完之后没听到王霄的回应，她疑惑的看过去“陛下想什么呢？”

    “这门造的这么大，是给谁通过的呢？”

    王霄的回应，让绾绾傻了眼“你不是在想着认不认识字啊。”

    “不知道我才华横溢吗？”

    背着双手的王霄，终于是回过头来看着她“区区几个甲骨文而已，还能难的住我？”

    王霄的确是认识这些字，之前在大秦世界里，那么长的时间闲来无事，除了炮火连天之外大都是用来学习了。

    而且那个时候比起后世来说，距离前夏商之时自然是近了两千多年。

    甲骨文在那个时代里，并非是什么考古才能找到的东西，反倒是有许多人都曾经仔细研究过。

    王霄的学习心旺盛，而且空闲的时间实在是太多了，所以也曾经认真学习过。

    虽然说不得专业，可也的确是认识许多字。

    当初他学这个的时候是为了做一把摸金校尉，不过没想到真正用上的时候，却是在这儿。

    这些门上的字他都认识，也知道哪扇门是正途。

    可后面还有许多人跟着下来呢，他可不想便宜这些人。

    “你们一起动手，去把这些门都给打开。”

    王霄直接指挥女人们去开门，而女人们则是目瞪口呆“我们去开门？”

    这些青铜大门少说七八丈高，看着就是厚实无比，重量更是何止万斤。

    如此沉重青铜大门，让她们这些弱女子去推开，这位陛下还真是张得了这张嘴。

    感受到女人们的目光，王霄瞬间就明白过来。

    他也没有解释什么，干脆利落的直接上前去推那些青铜门。

    这些大门也不知道多少年没有打开过了，许多地方甚至都已经布满铜锈。

    不过当王霄发力推门的时候，后边的女人们还是看傻了眼。

    绾绾下意识的说“我知道他的力气很大，撞的人浑身无力。可没想到，他的力气居然这么大！”

    王霄此时的力量程度，十数倍于常人。

    这可不是简单的翻倍，而是几何数的翻倍。

    再加上他功力雄厚，运转发动起来，哪怕是万斤青铜大门也依旧是推的‘咯咯’作响。

    大门缓缓推开，露出一个可以过人的空隙就行。

    王霄可不会傻夫夫的全都推开。

    之后他故意进进出出留下几排脚印，随后就跑向了另外一座青铜门。

    独孤凤好奇的问“为什么要跑进跑出的跺脚？”

    她奶奶尤楚红出声解释“为了迷惑后面的人，让他们分辨不清楚我们是走的哪个门。”

    王霄顺利将所有的青铜门都给推开，全都留下了脚印之后，这才施施然的带着女人们走进唯一一扇之前并没有关闭的大门。

    这是通往战神殿真正核心区的通道，而青铜门没有关上，则是因为曾经有人进出过。

    王霄他们离开没多久，后面的人就下来了。

    最先下来的是单独一个人的身影，正是邪气凛然的邪王。

    之前在外面的时候，因为有毕玄守着门，哪怕是邪王也没办法冲进来。

    不过等到王霄干掉了武尊毕玄，就隐藏在附近的邪王，是第一个追上来的。

    他的轻功天下无双，之前就是一直远远吊在王霄的身后，自然是看清楚了王霄的一举一动。

    没什么好说的，直接飞身跟着王霄进了那扇真正的通道大门，还顺手清理了一下多余的脚印痕迹。

    邪王做事，向来是以坑人为乐。

    再之后，就是大批人手蜂拥而来。

