    王渭和宇文玖，手牵手从马车上走下来。

    “这儿就是神罗帝国的首都了？”他好奇的打量着周围和大梁完全不同的风土人情。

    不管是穿着，建筑风格，说话口音，都和大梁完全不同。

    宇文玖也睁着大眼睛看着周围的一切。

    这时，在他们两个后面下来的一个人，操着一口有些生硬的大梁官话，对他们两个说道：“王渭先生，宇文玖小姐，你们可以在亚罗城逛一天，我们明天才会出发。”

    王渭转过头去，看着要陪着他们去蜀山的人。

    “亚历山大先生，我们下一个目的地是哪儿？”

    “我们明天在亚罗城西面的瑙河的码头上船，去神罗最西面的无尽深渊，到了无尽深渊，我的任务就结束了，那儿会有修真联盟专门的接应人员，带着你们去蜀山所在的地方。”

    “意思是，到了无尽深渊，我们就要分开了？”王渭楞了一下。

    亚历山大笑了起来。

    “虽然是最后一程，但是从瑙河到无尽深渊，要横穿大半个神罗帝国，我们在船上，要呆将近两个月的时间呢。”

    王渭点了点头，约定好了在哪汇合之后，他拉着宇文玖的手，开始在这个陌生的国度的街头逛了起来。

    不过，让王渭有些意外的是，作为神罗帝国的亚罗城，虽然够大，但是处处给他一种非常不舒服的感觉。

    “好臭啊。。。”宇文玖捂着鼻子对王渭说道。

    王渭点了点头。

    “这么大一个城市，为什么这么脏啊。”

    虽然地面上有经过硬化，但是并不是石板，而是压实的泥土，经过不知道多少年的踩踏，原本平整的地面变得坑坑洼洼的。

    人们豢养的家畜，狗，羊，猪之类的动物，肆无忌惮的在街上乱跑。

    没人吃的臭鱼烂虾和动物的内脏之类的垃圾就随意的被扔在家门口。

    王渭还亲眼看到一个人提着一桶散发着刺鼻气味的液体，直接倒在了自己的家门口。

    “他们家里没有厕所吗？就把夜壶直接倒在自己门口？”

    王渭被眼前这一幕惊的说不出话来。

    虽然大梁城算不上多么干净，但是每个街区，都有专门的人负责打扫。

    每天四更左右，这些清洁工就会出动，在大部分人们起床之前，完成对街道的打扫工作。

    而每家每户，厕所都是必不可少的。

    加上大梁城的街道，都是由石板铺成的，打扫起来也比较简单。

    这一切都和眼前的景象，形成了鲜明的对比。

    更让王渭惊讶的一幕还在后面。

    一名身穿样式奇特但是很精神的服装的神罗人，手中拿着一张纸，边走边看。

    路过那些难以言表的垃圾的时候，他竟然面不改色的从上面直接踏了过去。

    沾了一鞋臭狗屎的那名男子，在自己走过的路上，留下了一条鲜明的痕迹。。。。

    王渭下意识的捂住了鼻子，急匆匆的和宇文玖离开了这个“恐怖”的地方。

    一直来到一处看起来比较干净，街边的房子也比较高大，还有绿化之类的街区。

    “这个地方应该是神罗地位比较高的人居住的地方吧？这才稍微有些城市的样子吗。跟刚才那样的，怎么住人啊。”王渭一边吐槽一边往前走去。

    宇文玖疑惑的看了一眼王渭。

    “哥哥，你没发现，气味其实一点都没有变淡吗？”

    王渭这才发觉，从他们下车开始就一直冲击着他们鼻腔的刺鼻味道，根本没有减弱。

    他皱着眉头寻找气味的来源。

    作为一名大梁最精锐的斥候，甚至可以说没有之一，依靠气味来寻踪是一件再简单不过的事情了。

    很快他就找到了气味的源头。

    神罗的街边，竟然有下水道！

    但是这下水道。。。。实在是一言难尽。

    说是下水道，还不如说是一条小水沟。

    根本没有统一的制式和标准，甚至两侧的下水道的深浅和宽度都不尽相同。

    为什么说竟然两个字呢？

    因为这两边的下水道，已经被塞满了。。。。

    “这还逛什么街啊，赶紧找个敌方躲一下，吃点东西直接去汇合的地方找亚历山大。”王渭再也受不了了，拉着宇文玖的手，快步向前走去。

    两人走了许久，才发现了一家不是非常肮脏的小酒馆。

    为什么说不是非常肮脏呢？

    当王渭找到第一家酒吧，推开门进去的时候，他差点没被里面扑面而来的气味熏个跟斗。

    “我靠，这神罗人都不洗澡的吗？”王渭一边往下一家酒吧走去，一边和宇文玖聊着天。

    “说道这个，我突然想起来一件事，我曾经听到过一个传说，当时我以为是无稽之谈，但是现在，这个传说好像是真的。。。”宇文玖突然像想到了什么恐怖的事情，对着王渭说道。

    “什么传说？”

    “好像有些神罗人是不洗澡的。。。。”

    “啥？”

    王渭听到这个消息，比听到王洛是个女的还要惊讶。

    “一个是供水问题，神罗有些地方比较缺水，也没有地下水，没办法打井，另一个就是，他们认为洗澡会带走身上的元气。”

    “我的天啊，世界上怎么会有这种人的存在？”王渭痛苦的捂住了自己的头。

    终于的终于，他们才发现一家能落脚的酒馆。

    酒馆里空空的，没什么人，也就让它的气味稍微能让人接受。

    王渭迫不及待的拉着宇文玖走进了酒馆。

    酒馆的桌子上虽然遍布油迹，但是还没到让人难以忍受的情况。

    王渭擦了擦桌子和板凳，和宇文玖一起坐了下来。

    这时王渭才发现了一件事。

    不光吧台上没人，他们两个折腾了这么一会，竟然都没人出来招待他们。

    “有人吗？”

    王渭喊了好几声，才从帘子后面，走出来一名非常瘦弱，脸色苍白的男子。

    “欢迎光临老爹酒吧，两位想要点什么？”他很明显有些残疾，一瘸一拐的走到两人身边，用低沉的声音开口问道。

    “有酒吗？”

    “有什么吃的？”

    第一句话是王渭说的，第二句话是宇文玖说的。

    高个子酒保点了点头。

