    梁昭煌两枚天生灵宝的宝珠轰出，直接砸在那笼罩琉璃灵砂祭坛的漩涡上，漩涡中顿时有妖阵浮现、抽取四周江河之力，抵挡宝珠轰击。

    不过，梁昭煌这一击虽然只是临时起意的一击，但是天生灵宝的定海珠与金母元珠威力却是不小。

    定海珠运转水行法则之力，将四周琉璃江水之力短暂定住，将笼罩祭坛的漩涡短暂定住，使得布置在其中的妖阵在短暂时间内难以抽取多少江水之力为其所用。

    而金母元珠则是运转起金行法则之力，爆发万千金光，有如万千刀锋、尽显锋锐无双、斩破万物之意，顿时将那短暂定住的漩涡、连同其中妖阵撕扯的粉碎。

    不过，经过这漩涡与妖阵的阻挡、耽搁，漩涡中、栖息在琉璃灵砂祭台旁的琉璃虾妖王也已经反应过来，知道有敌人入侵。

    当即，那琉璃虾妖王昂首吐出大量的琉璃色气泡在江水中迅速炸开，化作波纹传荡出去，是在通知敌袭、召集收下来援。

    而同时，其一双仿佛琉璃铸成的大钳此时也是爆发起璀璨的琉璃光泽，向着梁昭煌所在之处钳夹而来。

    那琉璃大钳夹过之处，琉璃江水直接分开。

    恐怖的夹击之力几乎是瞬间降临，从梁昭煌两边向他挤压、夹击而来。

    天命道术、本命灵宝‘五色莲台’瞬间应激而发，五色莲瓣流转在周身，将两把琉璃大钳的恐怖夹击之力暂时抵挡住。

    但是，梁昭煌也感受到了其中巨大的压力，五色莲台中都仿佛传来了不堪重负的挤压声响。

    这一双琉璃大钳，绝对是琉璃虾妖王的本命道术所在。

    梁昭煌不敢耽搁，琉璃虾妖王已经传递出消息去，他若是不能迅速将这拿下、摧毁那琉璃灵砂祭坛，后面只会有越来越多的妖兽、敌人攻击而来。

    甚至，可能还有妖王挣脱战斗攻击而来，毕竟这处琉璃灵砂祭坛的重要性，琉璃城中的妖王必定是都清楚，绝对不会眼看着这里出现意外，必定会全力支援而来。

    所以，梁昭煌此时也没有退路、更没有时间多做耽搁、拖延。

    他全力运转着天命道术、本命灵宝‘五色莲台’，将其防护之威发挥到极致，硬顶着两枚琉璃大钳的夹击攻击，向前冲击着。

    两枚琉璃大钳夹击之中，还有着磅礴的水土两行之力运转、交击，试图将‘五色莲台’摧垮、击破。

    ‘五色莲台’上五行法则之力运转，五行相生衍化源源不断造化之力，全力抵挡着琉璃大钳的攻击。

    梁昭煌身形如电，在江水中前进着，冲向那琉璃灵砂祭坛、以及祭坛旁的琉璃虾妖王。

    琉璃灵砂祭坛周围，有巡逻的数百琉璃虾队伍此时在琉璃虾妖王的命令之下，结成战队，搅动着江水、以及江底大量的砂砾，有如大片混沌旋涡，向着梁昭煌冲击而来、试图阻挡他的进攻。

    对于这些中低阶琉璃虾妖组成的战队、拦截，梁昭煌没有丝毫耽搁，手结道印、运转水土两行法则之力，顿时夺取了四周江水、砂砾、水土之力的掌控。

    然后席卷着江水、砂砾、及水土有如逆卷而上的怒龙、洪水，将这些所有阻拦的虾妖战队纷纷冲碎、碾压。

    修行到四阶、元婴期，接触、掌握了法则之力，对于四阶以下的修士、妖兽，可以说是已经完全质变、超脱的存在。

    四阶以下，哪怕是三阶、金丹期的存在，最多只能调动天地之力，哪怕是有战阵相助、也只是调动的天地之力更多、更为浑厚，在四阶以下的战斗中，调动更为磅礴的天地之力或许还有用、还能在战斗中发挥不小的作用。

    但是，对上四阶、元婴级别的存在，调动再多的天地之力也基本无用了。

    四阶、元婴真君的存在，直接运转法则之力，从根基之上直接压制、夺取了四阶以下存在、战队调动的天地之力，四阶以下的存在根本连反抗之力都没有。

    便如此时，梁昭煌直接运转水土两行法则之力之力，瞬间就夺取了对四周江水、泥沙的掌控，倒卷而上，对面冲来拦截的琉璃虾妖队根本无力阻拦，瞬间就被冲破战队，大量的低阶琉璃虾直接在这倒卷如怒龙的江水、泥沙之中粉身碎骨而亡。

    梁昭煌此时便如乘着怒龙而上，冲向琉璃灵砂祭坛与琉璃虾妖王。

    而那琉璃虾妖王，趁着手下虾妖队伍以死阻拦的片刻功夫，已经登上了琉璃灵砂祭坛之上。

    此时，便将这虾妖王将两柄琉璃大钳直接插入琉璃灵砂祭坛之中，顿时有绚烂的琉璃灵光在虾妖王与那琉璃灵砂祭坛在之间流转。

    下一刻，那琉璃灵砂祭坛有如活过来一般，在江底旋转起来，道道琉璃灵光从祭坛之中扩散而出，迅速弥漫四周江底。

    四周江底下，大量的泥沙被扫荡而开，露出其中一道道由琉璃灵砂铺就而成的妖阵，笼罩周围数里方圆，已经将梁昭煌笼罩在其中。

    祭坛琉璃灵光扩散过处，布置在江底的琉璃灵砂妖阵纷纷启动，道道绚烂的琉璃灵光冲天而起，有如化成一座琉璃牢笼，将梁昭煌封锁在其中。

    冲天而起的琉璃灵光在祭坛的上方、江面之上汇聚，迅速凝聚、化成一面琉璃光镜。

    其中璀璨的琉璃光芒迅速充斥、流转、激荡。

    梁昭煌看着在在祭坛上方迅速凝成的琉璃光镜，敏锐的灵觉从中感应到了恐怖的威胁。

    他敢肯定，等到这琉璃光镜充满力量，发动攻击之时，必定是石破天惊的一击，他的‘五色莲台’都未必能够抵挡得住。

    这是一名元婴真君对于危机的敏锐的灵觉、感应。

    没有犹豫，梁昭煌探手刷出数道‘五行破禁灵光’，都是刷在四周琉璃灵砂布置的妖阵节点之处。

    过去近一个月，‘五行法目’的观察之下，他早已将这些布置在琉璃城、以及琉璃江中的妖阵运转情况观察的一清二楚。

    哪怕是这些布置在江底泥沙之中的琉璃灵砂妖阵，虽然十分隐秘，但是它们毕竟是与妖阵最为关键节点、琉璃灵砂祭坛直接相连的。

    所以，在梁昭煌重点观察这处节点所在时，便已经发现了这些布置隐秘的琉璃灵砂妖阵，并将其中力量运转、阵眼节点所在情况摸得差不多了。

    此时，他连刷数道‘五行破禁灵光’，都是直接刷在四周琉璃灵砂妖阵的几处关键节点之上。

    五色光过处，以独特的方式运转着五行法则之力，顿时将几处妖阵节点撕裂开，绞碎、破坏其中妖阵节点。

    顿时间，四周宛如牢笼一般的琉璃光阵开始出现动荡、崩塌，有数处地方出现破碎、洞窟，更是直接影响到琉璃灵砂祭台上正在迅速凝形、充能的琉璃光镜，闪烁、摇晃不定，似是要崩溃。

    这时候，任何被困在这琉璃光妖阵中的人只要抓住机会，就能从那几处破开的漏洞中钻出妖阵去，避开空中那琉璃光镜的打击范围，也就没有后续危险了。

    只不过这样一样，就要远离琉璃灵砂祭坛、后面还有这些琉璃光妖阵守护，再想接近、甚至是破坏、摧毁琉璃灵砂祭坛就基本没有机会了。

    所以，梁昭煌没有乘机夺路遁走，而是抓住四周琉璃光妖阵动荡、上方汇聚的琉璃光镜震荡之机，再度加速冲过妖阵阻拦，冲到了那琉璃灵砂祭坛前。

    琉璃灵砂祭台上的琉璃虾妖王，自然是全程见到梁昭煌的表现，也看到了他破阵的手段，顿时知道他独自一人遁入的原因、目的，就是为了破坏此处琉璃灵砂祭坛。

    嘶！

    琉璃虾妖王发出一声尖锐嘶鸣，一双琉璃大钳猛然举起，搅动着四周水土两行法则之力、爆发璀璨的琉璃灵光，向着梁昭煌攻击而来。

    想要阻止梁昭煌靠近、破坏琉璃灵砂祭坛。

    梁昭煌此时背后绚烂的五色神光无声无息浮现，席卷而下，直接将琉璃虾妖王卷入其中。

    天命道术，五色神光。

    梁昭煌这一路冲击而来，一直没有使用天命道术‘五色神光’，为的就是此刻。

    五色神光将琉璃虾妖王收入其中，梁昭煌顿时感应到剧烈的挣扎、冲击、扭曲之力在五色神光中爆发。

    他迅速的评估一下，这琉璃虾妖王的实力，应该还及不上此前的白头鹰妖王，但是其一双琉璃大钳的天命道术，却是有着恐怖的夹断、撕扯之力，所以他的‘五色神光’应该也难以将其一直困住、甚至是碾杀在神光中，最后还是要被其撕破神光而出。

    不过，梁昭煌需要的就是这片刻时间的空荡。

    一边运转着五色神光全力压制着收在其中的琉璃虾妖王，一边探手连刷数道‘五行破禁灵光’，都是刷在勉强琉璃灵砂祭坛上。

    琉璃灵砂铸就的祭坛，其中妖阵、禁制遍布，勾连四周江河、地脉、城池妖阵，是一处关键节点。

    梁昭煌刷下的‘五行破禁灵光’顿时将祭坛中布置的妖阵、禁制一道道撕裂开，顿开祭坛与四周江河、地脉、城池妖阵的联系。

    顿时间，四周琉璃江动荡起来、四周地脉摇晃起来、便是很快两岸的琉璃城中诸般妖阵也都纷纷受到影响开始崩溃、哑火、失去作用。

    “杀！”

    “攻上去！”

    “破城！破城！”

    琉璃城前攻城的仙朝各家修士、战队，也都纷纷发现变化、机会，顿时声声喊杀声暴起，乘机向着琉璃城中狂攻而上。

