    顾姐姐原名叫顾玉箫,36岁，跟丈夫离异后就回了娘家，一直跟顾母住在一起，期间顾母也托人给她介绍对象，大多也是离异的。顾玉箫性格强势，受不得太多委屈，又嫌别人条件不好，老拖着，也就把自己耽搁了下来。

    “您瞧她是不是故意的，阿笙出去好歹是为了工作，她这样算什么，就把咱们扔这儿了。”顾玉箫给老太太削了个苹果，撇了撇嘴，到底不太满意覃莹急匆匆的离开。

    “你少胡说，没见人真的是着急么，我看是真有什么事儿吧。”老太太却也明理。

    “她一大学老师，半夜三更的，能有什么事儿啊，我看啊，就是不满意咱们突然来，甩脸子给咱们看呢。”

    “这......不能吧，我瞧着，这姑娘也挺懂事儿的。”

    “懂什么事儿啊，要真是个懂事的，能把咱们这样扔这儿，而且，您就不担心，您看看那张脸，您真放心咱们玉笙跟她结婚？”

    “唉，”老太太叹了口气，“我今儿看了，也是担心咱玉笙降不住她，你说说，这姑娘那张脸，是不是......是不是妖了些，”老太太似乎斟酌了半响，仿佛才找到合适的词，顿了顿，又转了话锋“可我冷眼瞅着，她也应是有家教的。”

    “谁知道是不是作的呢，您看她那一身儿，一瞧就是顶贵的，她一大学老师，能有多少薪水，还不是玉笙的钱，就怕娶个败家的回来。”

    顾玉箫一声重磅，顾太太就再没开口，像是也陷入了沉思。

    *******************************************************************

    覃莹去得很急。

    那通电话是一个女学生打给她的，覃莹任教以来，把这份工作全当成是修身养性，又是大学课程，并不需要太严苛，所以私下里，她跟学生们的关系也很好。有时候，女孩子们想买东西的时候还会特意发照片给她，想参考她的意见，又或者私下里有些心事也更愿意找她聊。

    可能大家都觉得，这位覃老师不简单，隐隐约约的，觉得她跟其他老师不太一样。

    覃莹直接打的到了本市最奢靡的一处销金窝-"暗夜"。电话里沈瑶的声音断断续续的，像是已经被吓傻了，问了半天她才支支吾吾的报了地址，覃莹一听那地儿，就忍不住皱了皱眉头，沈瑶一个女孩子，半夜三更的，出现在那种地方，意义不言而喻，但此刻却不能责备她，那端她情绪已几近失控。

    她到的时候沈瑶正抱着手臂蹲在后巷，已是入秋的天气，沈瑶只穿了一件香槟色吊带裙，白皙的手臂与脖子j□j在空气中瑟瑟发抖，她一见覃莹就仿佛找到了救命稻草般，抓住覃莹不放，哭得更凶。

    覃莹把风衣脱下给她披上，尽量安抚她的情绪，等沈瑶稍微平复一点，才细细问她怎么回事儿。

    “周颖说她实在缺钱，她爸爸病的很重，她问我有没有什么兼职来钱快点儿，本来......本来我们在这儿只是陪客人喝喝酒，难免会被客人骚扰，可是周颖，她，她性子急，又是第一次，今天打了客人一巴掌，还是顶层的客人，覃老师，您快救救她吧，我刚刚跑出来的时候，看见那个客人抓了她的头发，覃老师，怎么办，顶楼的，顶楼的客人，连我们经理都不敢得罪。”

    覃莹听完下意识便蹙起眉头，沈瑶说得非常含蓄，估计也不只抓头发那样简单，否则这孩子不会吓成这样。

    “暗夜”的客人玩得多疯，覃莹早就略有所闻。

    “周颖现在在哪儿？”覃莹因她们实在不自爱而怒其不争，又不好现在发作，只是声音到底冷了下来。

    “我跑出来的时候，她还被客人拦在包厢。”

    “几号？”

    “顶......层,顶层只有一间。”

    “那里有家咖啡店，你先去那儿坐一下，点杯热饮的来喝，这件事我来解决。”覃莹当机立断，比起沈瑶她自然更担心现在还在里面的周颖。

    沈瑶隐约觉得此刻的覃老师有些不同，但具体哪里不同她又说不上来，看见覃莹如此笃定，下意识就觉得她是可靠的，就像她刚刚从包厢里逃出来，第一个想到拨电话的人竟然是覃莹一样。可看见覃莹就这样想进去，沈瑶还是忍不住抓住她的袖子：“覃老师，要不要......要不要报警？”

    覃莹就在心底叹了口气，求助她的沈瑶模样怯怯的，连手都是抖的，到底还是个半大的孩子。

    “暂时不要，你先去那边坐一会儿，相信覃老师，我一定把周颖带出来好不好？”语调不自觉放软了许多。

    她不想告诉沈瑶类似于这种地方报警也没有用的话，有些规则她懂，但是她不希望此刻她的学生也要被迫去接受。

    顶楼虽然只有一间，想来应该十分好找，但是她这样单身一人，即便只单纯想进入“暗夜”也显得十分困难。

    “暗夜”这所闻名a市的夜总会除开以它本身奢华的装潢,一流的服务，以及强大的后台吸引客人外，自然最主要的是它极强的保密性，否则哪个名流敢安心在这里happy？

    被门口保安拦住的时候，覃莹姿态做足，笑容极淡：“你们金总真是越来越会养人了，怎么，以后要来，我是不是还得让他先发张邀请函。”仿佛连一星半点的目光都吝啬于这样的小人物，她并不看人，说完后便抿着唇显出几分不耐。

    对此，宋清乔就曾对这样的覃莹做过中肯的评价，彼时，她是这样说的，她说：覃莹这个贱人，你别看她一副妖妖娆娆样子，她要骄傲起来，你好像还觉得她真就是只天鹅似的。所以有些麻雀，你还真不能小瞧了她。她说这话的时候，嘴角微微扯了一下，满脸不屑。

    因此，此时，两名保安便相互望望对方，有怀疑，有忐忑，都摸不清这位小姐的路子。

    覃莹也不理，径直踏入这所声色糜烂的销金窟。在这个弱肉强食的世界，一点头都低不得，只有强势，那些仗势欺人的狗才会吠得小声一点。

    她背打得笔直，路过大堂时，脚下步伐沉稳，未曾犹豫分毫，素的一张脸，不染半点脂粉，但那样一双眉，鼻梁，粉唇，最妙的是那双眼，仿佛再正经，也不妨天生一股子媚态横生，风流无暇。

    这样的绝色，这样的场合，想不引人注目，好像太难。

    一群妖鬼魔神齐齐行注目礼，皆是惊疑不定，是暗夜新来的小姐么，气质不太像，那么，是？待看见她朝直达顶楼的电梯走去，又一阵恍然了，好似应该是这样的，就是这样的，这般绝色确是只有顶楼的客人才能享用。

    一路势如破竹般上至顶楼，等真正到了，覃莹下意识握住兜里的手机，像是要从哪里找寻什么力量，等想起现在的她手机里好像也没人能真正帮上忙，又不禁暗暗嘲笑自己方才居然敢那样坚定的保证会把周颖带回去。

    想到这儿的时候她已经将手放在门把上，门口的侍者来不及阻止，她轻轻用力，推开了那扇金色大门。

    瞬间，一室糜烂，尽收眼底。

    “你要真能把这玩意儿喝下去呢，老子今儿也不是不能大方一回，怎么样，喝不喝？”那个年轻女孩的下颚被人单手攥住，她呈跪立的屈辱姿势，细长的肩带应该是被人用力扯断的，因为没有遮挡，胸前春光毫无保留地裸啊露出来，粉紫色的乳啊头在空气中赤果果地打颤，左脸肿得高高的，嘴角沁着鲜艳的血丝，一看就是承受了极重的巴掌。

    是周颖。

    覃莹闭了闭眼。

