    空间通道的事必须尽快解决。

    可若要解决，孙小圣必定要返回天外。

    如今的天外恐怕是一片杀机。

    就凭宙天帝和东极大帝的本事，肯定也已经知晓是孙小圣在背后策划的一切。

    他若出现在天外，免不了要遭到围殴。

    此时回去，并非最佳时机。

    也幸好，他还有不少事情要做。

    首先，他可以通过荒古女帝，鸿钧老祖等人那里知晓天狼大帝入侵的具体内容。

    通过进一步了解，才能规划好返回天外的时机。

    其次，他要给火魔安置一个新的家园。

    若能顺便培养一位新的太阳真君，那就再好不过了。

    当然，此事必须有东皇太一参加。

    若能替代羲和太阳真君的位置，那东皇太一可不得对他感恩戴德啊！

    这人情，孙小圣有心制造。

    更乐意收下。

    也正好借着天狼大帝入侵的契机，让洪荒生灵明白。

    他孙小圣的重要性。

    这一波啊，叫做借花献佛，顺水推舟！

    就在孙小圣打算离开真理世界时。

    九霄之上，突然出现了大大小小的人影至少上百个。

    随便瞧上一眼，那都是熟悉的面孔。

    荒古女帝，盘古，鸿钧……

    这些人难道知道孙小圣出关了？

    “大圣莫怪，是我刚刚发出去的消息。”

    星殒大帝冲着混妖大帝挑了挑眉毛，那得意洋洋的劲头摆明了是在邀功。

    混妖大帝气得直翻白眼。

    却也无可奈何。

    孙小圣瞥了这俩舔狗一眼。

    曾几何时，他们也是高高在上的霸主。

    如今，却争着抢着巴结孙小圣，脸都不要了！

    “俺老孙还是喜欢你们桀骜不驯的样子，恢复一下！”

    孙小圣淡淡地看着这俩逗比。

    闻言，混妖大帝和星殒大帝立刻挺直了腰板。

    摆出一副一本正经地样子。

    孙小圣都懒得搭理他们。

    转而将目光放在了荒古女帝等人身上。

    众人见到孙小圣，仿佛心里的那块大石头终于落下了。

    不少洪荒强者还松了口气。

    似乎之前天狼大帝入侵的事情，让他们到现在都心有余悸。

    “父亲！”

    荒古女帝抱了抱拳，算是打过招呼了。

    之后，孙小圣向他们询问了有关天狼大帝的所有细节。

    可惜，到最后孙小圣也没能看出天狼大帝是如何找到洪荒世界的。

    无奈之下，他也只能亲自去破碎空间里去找线索了。

    “天狼大帝的死，绝不可能无声无息。”

    “说不定，宙天帝已经疯了。”

    “可想而知，现在的天外究竟有多混乱。”

    “俺老孙还是不去触这个霉头了。”

    孙小圣淡淡一笑，果断放下了这件烦心事。

    恰好，东皇太一也随着众人来了。

    孙小圣的目光立刻锁定了他。

    “大圣有事？”

    东皇太一倒是有些眼力劲。

    立刻出现在了孙小圣面前。

    孙小圣拍了拍东皇太一的肩膀，淡淡笑道：

    “之前，俺老孙陪你去找过太阳真君。”

    “妖帝可还记得？”

    闻言，东皇太一露出纳闷的表情。

    好端端的，怎么扯到羲和身上去了？

    难不成孙小圣对一个半死不活的元神有什么企图？

    这猴子心眼多的很，谁也料不准他的想法。

    “大圣！”

    “羲和虽是太阳真君，却早已失去神志。”

    “连本帝都不记得了。”

    “若大圣有什么想法，不妨冲着我来！”

    东皇太一稍显慌张道。

    众人看着他们二人，都是一知半解。

    不过，提及太阳真君。

    没人会忽视她。

    偌大的洪荒存在光明，那都是太阳真君的功劳。

    尽管羲和只剩下了一道残破的元神。

    却还是为洪荒提供了不少帮助。

    倘若没了太阳真君，那洪荒可就陷入永久的黑暗了。

    “误会了，误会了！”

    孙小圣见失态有些失控，赶忙解释道：

    “当年巫妖大战，羲和陨落。”

    “幸的一缕元神侥幸存活，却也失去了记忆。”

    “如今也只能遵循本能，循环往复。”

    “以前倒也没什么。”

    “不过，东皇太一复活之后，却只能与羲和遥想对望。”

    “说起来，这不比牛郎织女还惨？”

    此话一出，三界天庭上。

    王母的脸色顿时黑了下来。

    无故躺枪，说的就是她！

    “当然，咱们今天不是比谁更惨。”

    “俺老孙只是打算帮东皇太一解决一下麻烦。”

    “顺道也帮一帮火灵，找一处安身之所。”

    “若是可以，不妨挑选一个合适的人选，让他来继承太阳真君的职责！”

    说罢，孙小圣打手一挥。

    一堆火灵从他的袖子里飞了出来。

    很快，百万个火灵就呈现在了洪荒强者眼前。

    这些火灵出身金色火海。

    天生就对火焰有着极强的亲和力。

    东皇太一本身拥有大日金乌炎，对于火焰的亲和不敢说是洪荒第一人。

    但也绝对是数得着的。

    否则，也不会生出九大金乌。

    各个都堪比太阳。

    然而，这群火灵一出现。

    东皇太一的眼睛都看直了。

    他体内的大日金乌炎似是不受控制一般地喷涌而出。

    仿佛要投奔火魔一般。

    “好强的火焰亲和力。”

    “本帝虽然很不想承认，但这等亲和力是本帝都无法相比的。”

    东皇太一不敢置信道。

    闻言，鸿钧老祖等人都露出了惊讶地表情。

    在他们当中，东皇太一算是最强的控火者。

    那大日金乌炎丝毫不比红莲真火弱。

    甚至还要强上几分。

    毕竟，红莲真火多为心火。

    而大日金乌炎则是霸道。

    可就算是霸道绝伦的大日金乌炎。

    竟然也能被火魔所吸引。

    这是孙小圣没想到的。

    “虽说这些火魔潜力非凡。”

    “但要做太阳真君，恐怕不易。”

    “毕竟，洪荒世界还在扩张，若没有相对应的实力，恐怕难以胜任！”

    东皇太一的目光不断在火魔当中搜索。

    直到他盯上那个特殊的金色火魔。

    “大罗金仙？”

    “咦？与其他火魔长得也不一样。”

    “就是他了！”

    东皇太一大喜。

    这就伸手去抢夺。

    “滚一边去！”

    孙小圣冷喝一声，十分不满道：

    “别的都行，这孩子不卖。”

    “俺老孙的徒儿各个都金贵的很，岂能去做太阳真君那种吃力不讨好的活？！”?

