
盘空杯干，巴里特拍了拍得到满足的肠胃，像其他客人一样继续留在餐桌旁，支起耳朵，听了一会儿旅店老板讲的那个关于‘神秘酒瓶’的故事。

不得不说，这位白发老人很是有些口才。他用的是冒险者的叙事方式，带着些吹嘘和粗鲁，与吟游诗人的大有不同。

老人那浑厚的嗓音将故事的每个细节都讲得惟妙惟肖，不过在他讲到自己一不小心，将这支神奇的酒瓶莫名丢失掉的时候，巴里特突然没了兴致。

我也有自己的故事要继续，蛮子想道，便返身上到三楼，回了自己的房间。

他的这间房宽敞、明亮，而且还带有一个摆着盆栽植物的小阳台。不过那些植物的种类很是单一，每个小花盆里种植的都是茂盛的捕蝇草。一片片贝壳状的捕虫夹在阳台上安静的张开大嘴，等待着各种小虫的光临。

对面是一栋栋5层楼高的民居，你可以从那些晾晒在外的衣物大小和款式中，间接获取到那些房屋主人的一点信息。

巴里特第一天到达这里时，还在他窗外正对面的房间内，看到了一名赤裸上身的人类女性。当时这位浑身小麦色的女人，正用双臂支在挂着千叶吊兰的窗台上，随手翻看着一本暗红色封皮的古旧书籍。

女人虽然注意到了巴里特的目光，却对此毫不在意。她只是抬头淡淡的看了一眼我们的蛮子偷窥者，便又垂下眼帘，将注意力重新放回到书籍上……

此时的巴里特下意识的看了一眼窗外，对面的房间空无一人。他笑着摇了摇头，在心里暗自嘲笑了下自己，随后将侏儒法师送给他的那柄魔法长剑拿了出来。

他将这把新获得的武器握在手中，开始慢慢的反复挥动，以便自己能够对它更加熟悉。

这是一柄弯刀类型的单手剑，但刃口的弧度却没有塔卡拉弯刀那样大。这柄单手剑的剑格被打造成了龙类双翼展翅的形状；剑脊比一般的单手剑更厚，增强了劈砍的牢固度。剑身上刻着暗色花纹，偶有暗金色的光芒在花纹上闪烁。

巴里特通过鉴定，了解到了这是一柄颇有些历史的旧时代武器，想必它的原主人侏儒法师西奥多·闪金，也未必完全清楚它的由来。

【埃利奥特·暴虐之触】

【该武器原本是一柄传奇级别的单手剑，其原名为‘守护者的誓言长剑’。但是在它成为人类历史上赫赫有名的残暴国王‘埃利奥特’的佩剑后，剑的名称被改变。】

埃利奥特，巴里特知道这位国王，事实上整个大陆稍懂点历史的人，没有不知道他的。这位国王是魔法帝国以前，旧人类王国中的一个中等小国——莫萨图瓦的第十三任统治者。而‘暴君’这个词汇，就是在埃利奥特统治时期，被莫萨图瓦国内的民众发明出来的。

在当下的通用语中，‘埃利奥特’已经渐渐被演化成了一个形容词，指代一个人的性格疯癫、残忍凶暴、喜欢欺凌和虐杀。

【‘埃利奥特·暴虐之触’最初是由人类之中的传奇铁匠‘尤金·米德尔顿’，为他的好友——莫萨图瓦的第一任国王‘埃尔罗’所锻造的。魔法旧历1432年，莫萨图瓦王国遭受红龙‘伊诺斯塔兹’的肆虐，埃尔罗率领王国的军队前去屠龙，却被残忍的红龙轻松击败。而国王埃尔罗持盾的左手，也在战斗中被龙息融在了盾牌上，不得不将其砍断，整个军队也在红龙的攻击下死伤惨重。

失败之后的埃尔罗，在正义之神的教堂内虔诚的祈祷了七天七夜。他在这段期间反复吟咏着在王国建立初期，他许下的那些守护百姓的誓言，并发誓子孙后代也会同样遵守。七天之后，正义之神‘提尔’有感于埃尔罗的诚心，耗费神力亲自为该剑加持了极为强大的守护领域，而这柄单手剑也被证实命名为‘守护者的誓言长剑’。

最终，独臂的国王用这柄被神明加持的长剑，亲自斩杀了无比残暴的红龙伊诺斯塔兹。而这柄武器也被看作是莫萨图瓦王权的象征，一直在埃尔罗的后代中传承着，直到暴君埃利奥特握起了它的剑柄，打破守护誓言，比伊诺斯塔兹还要残忍数倍的虐待着整个王国。

长寿的埃利奥特统治了莫萨图瓦近百年，直到这个国家不出意外的走向灭亡。而这柄在埃利奥特手中被亵渎的武器，也随着王国的覆灭而被埋没，不知所踪。

直到魔法帝国成立，一位富有的古董商人从盗墓贼手中买到了它。这位古董商人颇为喜欢长剑那特别的造型，便花大价钱想要找法师为其进行了附魔。

而附魔的法师发现这柄长剑有些古怪，便将其从古董商人手中收走，尘封了起来。魔法帝国陨落后，长剑辗转多次，并最终落到了西奥多·闪金的祖先手中。】

【装备效果：】

【1、破誓诅咒：许诺者的守护誓言被他的后代所打破，长剑的剑身浸满了无辜者的鲜血，这使得它的品质下降了两个档次。】

【2、暴虐之心：埃利奥特的残暴灵魂依然影响着这柄武器。当持有者的敌人状态越差、身上受到的伤害越重时，该武器的攻击便会随之越高。

——越是弱小、受伤的生物，越会勾起人们的残暴虐待。】

【3、堕落者的守护领域：持有者周围十米内的生物，其防御力将会下降10%。】

【4、法术恒定‘雷霆’：永久性的为一把武器附魔，使持有者在挥舞它时，获得10%的攻击速度加成，并有一定概率释放出闪电箭（每天最多五次）。】

【注：每个人的心底都埋藏着一份残忍，小心，千万不要放它出来。】

虽然下降了两个品质，但这柄单手剑在巴里特看来，依然是一柄极其出色的武器，甚至出色到可以说是全能！

有攻速加成，能释放法术，还能削弱敌方的防御，攻击更是会随着战斗的进行、敌人的衰弱而越来越高。可以说，它十分契合巴里特这样的冒险者。单看属性的话，甚至比‘钢铁新娘’还要适合很多。

但是鉴定最后的那句注解，却让巴里特的心里总有点不太舒服。他知道有些武器是确实能影响使用者的心智的，只希望眼前这柄武器不会这样。

熟悉了下这把历经沧桑的单手剑，巴里特又将【任务日志】唤了出来，再次查看起他当初被黑龙之血浸体后，曾出现过的那条信息。

【成就：‘浴血之躯’开启】

【描述：未知】

【效果：未知】

【原因：当前等级的‘任务日志’尚不足以支撑成就系统上线，您需要使用使用灵魂能量对‘任务日志’升级，方可查与成就有关的相应内容。】

升级？那可是需要1000点灵魂能量的？我上哪去弄这么多去？巴里特摇了摇头，将【任务日志】关闭，躺在了床上。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480195"  chaptername="第两百一十二章  魔法长剑">加入书签</a>
</div>
