    随着倪坤一爪挥出，星球大小的黑色凶虎向着灵霄宫拍出巨爪，灵霄宫霎时绽放万丈霞光，连绵不绝，柔韧致密，若层层叠叠的罗网，挡在虎爪之前。

    嗤啦！

    虎爪拍上霞光罗网，竟像是击中实体物质一般，发出一阵刺耳的裂帛之声。

    天尊级的强横禁制，在这虎爪之下，居然不堪一击。

    虎爪拍落之处，万丈霞光宛若沸汤泼雪，飞快消融。

    倪坤叱咤一声，爪势再快三分，虎爪长驱直入，撕裂层层叠叠的霞光罗网，悍然拍击在灵霄宫上。

    轰隆！

    仿佛星球碎裂一般的巨响声中，灵霄宫轰然剧震。恐怖的反震力，令黑虎巨爪寸寸崩溃，整头星球大小的黑虎，亦是哀鸣一声，还原为混沌气流。

    但灵霄宫外围的禁制，也在这一爪下彻底破除，万丈霞光消敛一空。

    外围禁制一破，陆昔颜当即擎起修罗剑，挥出一道凝炼无匹的血色剑罡，撕裂虚空，斩向灵霄宫大门。

    剑罡斩落之时，灵霄宫大门上陡然飞出一只形似狻猊的巨大兽首，张开血盆大口，一口噬向血色剑罡。

    铛！

    清悦的金铁交击声中，兽首轰然破碎，剑罡余势不歇，继续斩出大门。但又有九只兽首接连跃出，连环噬向血色剑罡。

    铛铛铛……

    九声金铁交击声后，剑罡终于被前仆后继的九只兽首消磨一空。灵霄宫大门安然无恙。

    之后，就见数以千记的兽首，自灵霄宫大门上飞出，化作一颗颗硕大无朋的巨型兽首，向着倪坤、陆昔颜咆哮噬来。

    那些兽首，有狮虎、龙蛇、麒麟、巨鲲、饕餮、犼狡……

    全都是灵霄天尊一生之中斩杀的异兽，被他抽取元神，炼作“门神”，封印在灵霄宫殿之上。

    一旦灵霄宫遇袭，无论袭击的是宫殿的哪个位置，这些“门神”都能应激而发，发动反击。

    每一只兽首的威力，都有天尊一击之力，吞噬虚空、粉碎星辰轻而易举。

    数以千记拥有天尊一击之威的兽首群噬而来，等闲天尊在这等狂暴的攻势下，都要手忙脚乱，稍有不慎便要受伤。

    但倪坤不慌不忙，念头一动，玄黄功德塔冉冉升起，垂下条条玄黄之气，将他与陆昔颜笼罩在内。任那数千兽首四面八方疯狂扑击，亦只能将玄黄之气噬咬出道道涟漪。

    不仅挡住了那数千兽首的围攻，更有条条玄黄之气，蔓延至兽首群中，触手一般刷来刷去。

    一头白狮兽首给玄黄之气刷过，狂暴猩红的双瞳之中，顿时浮出一抹清明，攻势缓了一缓。

    继而又有一道玄黄之气刷去，那白狮兽首眼神更加清明，头顶亦冒出腾腾黑气。

    待得第三道玄黄之气刷过，那白狮兽首一个激灵，彻底清醒过来，发出一声满是痛恨的咆哮，反向着灵霄宫扑去。

    这并不是特例。

    在拥有“破禁、净化”之能的漫天玄黄之气洗刷之下，灵霄天尊施加于兽首之中的禁制纷纷破除。

    那些兽首本就是死在灵霄天尊手下，与他有杀身之仇，元神还被禁制拘役，炼作“门神”，成为灵霄宫的一部分，痛苦煎熬，不得解脱。

    此时禁制一破，元神复得自由，那些兽首顿时纷纷调转目标，要在元神消散之前，报复灵霄天尊杀身之仇。

    很快，那数以千计的兽首便全部倒戈，疯狂燃烧元神，向着灵霄宫发起了最后的冲击。

    轰轰轰……

    惊天动地的爆炸声中，兽首前仆后继撞击在灵霄宫上，将宫殿淹没在连绵不断的大爆炸中。

    待到所有兽首烟销云散，灵霄宫大门及外墙，已变得千疮百孔，遍布裂痕。

    原本的第三道禁制防线，已然与那数千兽首同归于尽。

    陆昔颜再次一剑斩出，这一次血色剑罡再无阻碍，一击斩破大门。

    但还不等两人冲进去，一只金光闪闪的大手，便从大门之中探出，化作一只遮天蔽日的巨手，向着倪坤二人一把抓来。

    倪坤嘿地一笑，迎着金光闪闪的巨手一拳轰出。

    拳出之时，紫电横空，照彻黑暗虚空。

    紫电过后，漫天神雷翻滚，雷音震世，电光如龙，狠狠轰打在金光巨手上。

    漫天神雷轰打之下，金光巨手震颤不止，冒出腾腾金色光气，像是被烈日蒸发的雪球一般，体积飞快缩水，但还是坚定向前，毫不停歇地抓握而来。

    嘭！

    倪坤的拳，与那缩水百倍的金光巨手悍然硬碰。

    对撞之下，倪坤拳头纹丝不动，金光巨手则是咔嚓一声，掌心绽开一条裂痕，旋即飞快地四面八方辐射开去。

    转眼之间，密密麻麻的辐射裂痕，便遍布整只金光巨手。悉悉索索的剥落声中，一块块金色碎片，自金光巨手上脱落下来，很快便是大片大片的脱落。

    只一个刹那，整只金光巨手，便已彻底崩为碎片，只剩下一只光秃秃的手腕，飞快地缩了回去。

    当那手腕缩回之后，灵霄宫洞开的门洞中，走出来一尊通体金光闪闪，仿佛黄金铸成的高大身影。

    那是一尊战傀。

    其生前乃是一位死在灵霄天尊手下，实力傲视同阶的二劫天君，精擅炼体功法。死后被灵霄天尊用各种炼器材料亲手祭炼，化作了一尊强大战傀。

    即使对手是辰龙天尊那等新晋天尊，它亦能与之正面交手一番。

    然而，就是这么一尊强大战傀，与倪坤硬碰了一招之后，整只右手都消失不见，只剩下光秃秃的手腕。

    见那战傀走出，倪坤调动玄黄之气冲刷而去，试图净化灵霄天尊施加在它身上的禁制，将之策反。

    然而此战傀经灵霄天尊祭炼百年，炼入了无数炼器材料，性质更近于法宝，与之前那些兽首乃是截然不同的存在，任是玄黄之气如何冲刷，它都不为所动，面无表情地提起左手，向着倪坤二人一拳轰来。

    倪坤摇了摇头，玄黄之气化为气罩，挡住战傀拳头，同时向着战傀一爪抓出。

    爪出之时，他与战傀之间的空间蓦地扭曲压缩，双方的距离一下变得近乎贴脸，倪坤手爪顺势噗地一声，没入战傀心口，之后抽手一掏，掌中已多出一团晶莹剔透的光团。

    倪坤手握光团，五指一错，嘭地一声，将掌中光团捏爆。

    光屑迸飞，宛若星雨洒落。

    战傀身躯毫发无伤，倪坤那一爪，并未损伤它的躯壳。但当光团爆碎后，它身躯顿时蓦地一僵，眼中光芒黯淡，缓缓垂下头颅。

    倪坤微微一笑，眉心之中，飞出一点莹光，没入战傀眉心之中。

    战傀黯淡无光的双眼，顿时又闪烁起灼灼晶光，对倪坤微一颔首，返身冲进了灵霄宫中。

    倪坤分化出一个念头，化为虚拟元神，占据了这尊战傀的躯壳，将之变成了自己的一尊化身。

    轰轰轰……

    连绵不绝的爆炸声、碰撞声，自灵霄宫中传来，显然灵霄宫中仍有极强大的防御措施，正自阻挡已化为倪坤化身的战傀。

    陆昔颜听灵霄宫中战得激烈，按捺不住，道一声：“我也上了！”

    化光遁入灵霄宫中，与战傀化身并肩而战。那爆炸声、碰撞声一时更加喧嚣沸腾。

    倪坤笑了笑，背负双手，头顶玄黄功德塔，悠然跨过灵霄宫门槛，步入灵霄宫正殿。

    正殿之中，到处都是战斗痕迹。地面遍布坑洞，墙壁满是裂痕。数以万计的人形、兽形战傀残骸，散布在方圆千里的正殿之中。

    倪坤循着战斗痕迹，以及前方不断传来的战斗之声悠然向前，走过正殿，来到一条廊道入口，刚步入廊道，四周环境倏地一变，竟来到一处星空之中。

    星空之中，那浑身金光闪闪的战傀，已化作一尊万丈巨人。陆昔颜亦化成三头八臂的万丈巨人，一手挥舞着巨剑，向着四面八方斩出血海般的血色剑罡。另外七条手臂，或拳或爪，或指或掌，打出道道强横武技。

    围攻战傀和陆昔颜的，是数以千万计的巨型星舰。

    那数千万星舰，几乎铺满了整个星空，从前后左右、上下八方，向着陆昔颜和战傀轰出一道道足以歼灭星辰的光束。炽白的光束，将漆黑的星空映得一片雪亮。

    更有数十艘长达万里的星舰，其主炮轰出的实体炮弹，赫然是一枚枚压缩至拳头大小的星核，每一枚星核，都足以轻松粉碎一方上位大世界。

    饶是陆昔颜骁勇，战傀化身强横，在这数千万星舰围攻之下，亦只能一艘一艘地打爆星舰，杀敌效率十分低下。

    “内部阵法比外部禁制更强，合情合理。”

    倪坤微微一笑，伸手一指，玄黄之气汹涌而出，化为气罩，笼罩在陆昔颜与战傀身上。

    得玄黄气罩相助，陆昔颜顿时精神一振，无视一切攻击，飞掠至一艘发射星核炮弹的万里巨舰前，一剑就把那巨舰砍爆。那战傀化身亦一拳轰爆了一艘战舰。

    倪坤也没有看戏，将身一晃，化为一尊身长十万丈的巨人，大手隔空一握，百万里虚空纸团一般被他揉作一团，内中数以千计的星舰统统爆成齑粉。

    【求勒个票~！】

