    “那就等过完年，咱们上京之后麻烦郡主让我见见他。

    若是真是个俊秀无双的郎君，我爹娘都是疼我的，和周家的婚事，退了便是。

    到时候麻烦郡主让他直接上门来提亲。

    可若是我不喜欢他......

    那就只能跟郡主说声抱歉了，周公子的长相我勉强还算满意，如果不行的话，我就不退婚了。

    或者京中还有更好看的公子的话，那就再说退婚的事。”

    罗伊人眉心狠狠的跳了跳，她一个小小的商户之女，阿元肯娶她都是她几辈子修来的福气。

    居然还敢挑挑拣拣，阿元是能任她一个浑身铜臭的商人之女可以挑的吗？

    饶是在心里反复告诫自己不能生气，但是罗伊人实在忍不住。

    一张脸透着寒霜，“那可是荣国公府嫡子，你知道你这话要是让外人听见了，会发生什么吗？”

    楚蕴一双眼睛淡淡的盯着罗伊人，“所以这里没有外人啊，郡主你肯定不会说出去害我，我爹娘护着我都来不及。

    郡主你多虑了。”

    罗伊人胸脯起伏了好几下。

    三年前，杜若菱救下她后，没一会儿她就醒了，生怕回去晚了被人怀疑，所以身上稍微暖和点就提出了要走。

    也就和杜若菱说了几句话而已。

    所以她还真判断不出来，杜若菱到底是一直都这样，还是三年不见，被养坏了。

    这真的是一个古代闺阁女子能说出来的话吗？

    “那你也不能说出这样的话，连这种念头都不能有，国公府的嫡子，岂是任你挑拣的？”

    如果罗伊人不是郡主，杜老爷和杜夫人可能都要暴跳如雷了。

    就算他们家不是什么勋贵之家，但还真不屑让女儿嫁给郭景元那种烂人。

    国公府嫡子又怎么样，又轮不到他继承爵位。

    等到现任国公爷去了，不也就分点家产而已吗？

    那点子家产，他们杜家还不看在眼里。

    更何况，一个在男女之事上胡来成那个样子的，恐怕京城真正疼女儿的人家，也是万万舍不得把闺女嫁给这种人的。

    更不用说那郭景元还痴迷罗伊人。

    说什么终身不娶，这要是女儿突然被罗伊人塞进去，他喜欢罗伊人自然不舍得怪她，

    那还不把所有怒火都发在女儿身上。

    杜老爷和杜夫人现在都在怀疑，罗伊人根本不是来报恩的，她怕是来寻仇的吧。

    楚蕴淡淡的撇了杜老爷和杜夫人一眼，两人原本差点就要忍不住了，却在楚蕴那看似平静的眼神中，直愣愣的僵在原地。

    这一眼看似没有任何其实，但比起罗伊人方才那可以外放的气势，无疑要慑人的多。

    杜老爷和杜夫人几乎下意识就遵循楚蕴的意思---安安静静的坐在一边，不开口。

    罗伊人还在说，“京城那等最尊贵的地方，随时随地都有碰到贵人的可能，我不得不警告你一声，你最好能在外面管住嘴，不然那天得罪了谁都不知道。”

    楚蕴笑笑，“所以嘛，这不退婚，我就在绵州好好的生活是最好的，不是郡主你非要劝我嫁去京城的吗？”

    罗伊人：.......

    她气的发昏。

    所以也就没察觉到，身边秦密有些狐疑失望的眼神。

    他看的很清楚，罗伊人已经被楚蕴牵着鼻子走，且处处落了下风。

    他如今的身份不允许他开口，之前想着罗伊人再不济也不至于说不过一个没见过世面的商人之女。

    说不定只是她的暂时策略而已。

    可如今看她真被楚蕴气的不轻，还拿不出手段压制楚蕴，他就有些失望了。

    楚蕴倒是注意到了秦密的神色变化，不在意的目光继续转回罗伊人身上。

    “看我，郡主也是为我好，是我不懂体谅郡主了，郡主消消气，我若是真嫁到京城，就算不为自己，为了爹娘，为了未来的相公，我也会谨言慎行，不会做出得罪人的事情的。”

    罗伊人鼻子里哼了一声，“你知道就好。”

    “所以，那在京中想看的事，就麻烦郡主安排了？”

    “你.....”罗伊人真的火了，她下意识就要发火，却不小心瞥见秦密有些难看的脸色。

    罗伊人瞬间清醒了些。

    脸色微微变了变，“你这是不相信本郡主的眼光？”

    楚蕴像是没看到她难看的脸色，“自然是相信的，郡主肯定是帮我找好的，但是个人喜好这种事，还真说不好，郡主觉得国公府公子俊美无双，可能他正好符合了郡主的喜好。

    那万一我和郡主喜欢的类型不同呢。”

    “可是......”

    “郡主也说了，人应该为自己而活，不能因为外人委屈了自己，人生短短几十年，反正左右都逃不过一死，还不如照着自己的心意，肆意潇洒几十年，才不负来人间走一遭。”

    “所以，我定然要找一个我各方面都满意的夫君才能嫁的，不然我要是直接和周公子退婚了，付出了名声的代价。

    结果找的人还不是我真正喜欢的类型，那我不是亏大了吗？

    毕竟除了周家以后有可能遭难这一点，周公子本人我还是比较满意的。”

    “所以你就要吃着碗里的看着锅里的，脚踏两条船吗？”罗伊人心里这么想，嘴上没忍住就说了出来。

    楚蕴惊讶的看着她，“怎么能说的这么难听呢，我又没有同时和两个男子定亲，只是想多看一看，左右权衡一番。

    郡主方才也说了，人都是自私的，我为了自己一辈子幸福考虑，这也没错吧。”

    “难道郡主专门上门来要报当初的救命之恩，想给我找个好人家，就不顾我喜欢不喜欢了吗？

    还是说郡主你都是骗我的，根本不是真心想帮我找个好人家？”

    楚蕴说的话极为不客气，但是表情那叫一个无辜。

    就算面对罗伊人已经气的变色的脸，还是那副温温柔柔，一脸感激又带着小任性的样子。

    仿佛真是个不谙世事，被娇养的姑娘无意中的小埋怨。

    面对这样一副表情，若是跟她计较，倒显得对方小题大作，没有容人之量。

    罗伊人现在就是这样

    面上不好发火，但心里却把楚蕴诅咒了好几遍。

    罗伊人没想到，她说了那么一通道理，居然被楚蕴用来反将了她一军。

    话说到这份上，她要是再反驳楚蕴，岂不是也在反驳自己之前说的话？

