    “将军，以目前的情况来说，我们必须放弃沁西丰！否则的话只能白白牺牲！”严颜道。

    赵云皱了皱眉头，问道：“彼得堡的情况怎么样了？”

    严颜摇头道：“仍在强攻之中！”

    赵云思忖道：“如果大军就这么出城，很快就会被罗马军撵上，结果不堪设想！如果要撤退就必须留下一部兵力失守沁西丰！否则的话，谁也走不了！”

    众将面面相觑，严颜、赵拓等一众部将一起道：“将军，让我留下吧！”

    赵云欣慰地看了他们一眼，稍作思忖，问道：“下面的情况怎么样？”

    严颜回禀道：“第一军团依旧战意高昂！不过第八军团和鲜卑军团的情况有些让人担忧！”

    赵云点了点头，目光看向第一军团的副军团长，沉声道：“我须要你们留下来抵御罗马军！”

    副军团长一脸平静地抱拳道：“将军尽管放心！第一军团不辱使命！”

    赵云拍了拍他的肩膀，扫视了众人一眼，断然道：“第一军团前锋营、左营留下来断后！其余各部则向卡斯潘撤退！我留下来！”

    众将大惊，严颜急声道：“将军，这怎么行？”

    赵云摇了摇头，“我身为主将必须留下来！这是我的责任！”见众将还想再劝，沉声道：“你们不要再说什么了！这是命令！”

    众将无奈，只得应诺。

    赵云对众将叮嘱道：“我不在的时候孙策将军就是主将！你们必须听他的命令！”众将一脸郁郁地抱拳应诺。

    与秦军这边压抑的气氛相对照，罗马大帐则沉浸在惊喜之中。

    赛斯麾下部将坎帕尔兴奋地道：“秦人连败两阵！我们一定能够攻下卡斯潘！卡斯潘根本就没有什么军队防守！”众将纷纷附和。

    赛斯让大家安静下来，微笑道：“这确实是一个好消息，不过我们也不能掉以轻心！在以往的战争中，秦人曾不止一次于逆境中反败为胜！”众将心头一凛，点了点头。

    赛斯分析道：“艾克巴塔纳的秦军基本上都调走了！立刻调遣两个军团绕过沁西丰，直扑艾克巴塔纳！”“是！”

    赛斯扫视了众将一眼，“各军继续猛攻沁西丰！务必在最短的时间内歼灭这支顽抗的敌军！”“是！”

    赛斯转身看着巨幅地图，一股豪情不禁从心底涌起，他想到曾经不可一世的秦军被他完全击败那辉煌的场面。

    这时一名斥候官急匆匆地奔了进来，打断了他的好梦，“大将军阁下，秦军逃了！”

    赛斯一愣，“什么？”

    斥候官又重复了一遍。

    赛斯一脸讶异地道：“秦军也会逃跑！”

    斥候道：“秦军大部北逃，不过仍有一部秦军留了下来！”

    赛斯眉头一皱，明白了对手的打算。傲然道：“以为留下一点人马就能挡住帝国大军吗？传令下去，即刻强攻！”“是！”

    十几万罗马军遮天蔽日地朝城池冲来，惨烈的恶战再一次拉开帷幕。然而出乎赛斯及所有罗马军将士预料的是，这一仗一打就是整整两天两夜。

    当太阳再一次从东方升起的时候，残破的秦军战旗依旧在晨曦的风中飘扬着。城外的罗马军将士已经没有两天前的骄狂，人人都敬畏交加。在这两天的战斗中，秦军的悍不畏死与强悍让他们在感到恐惧的同时也不禁升起一种敬意。

    此时，撤出沁西丰的军队已经与孙策他们汇合，并对卡特斯麾下二十万罗马军发起反击。

    “大将军，他们，他们还在吗？”一名部将问道。

    赛斯斩钉截铁地道：“肯定还在！”

    话音刚落，城门在嘎嘎的大响中打开了。所有罗马军将士都不禁紧张起来。

    赵云率领残存的三千多第一军团将士在数十万敌军阵前列开战阵。

    “他们想干什么？”一名部将不解地问道。

    赛斯沉声道：“他们要攻击！”

    部将心头一震，面对仅仅几千人的敌军却丝毫兴不起轻视的念头。

    赛斯下令道：“传令各军准备迎战！”

    “迎战，迎战~~~！”传令兵一边飞驰一边大喊。

    赵云举起手中的长枪，猛地向前一指，数千将士一起发出一声怒吼，一种傲然霸气勃然而出，那景象就如同站在巅峰咆哮的虎群一般。许多罗马将士下意识地后退一步，咽了口口水。

    数千将士义无反顾地朝遮天蔽日的罗马军军阵杀去。

    数千第一军团将士朝敌军大阵发起冲击，面对无边无尽的敌军浪潮义无反顾，显得格外悲壮。

    虽然第一军团将士所表现出的气势极为惊人，但是没有人认为这几千人能对数十万的罗马大军造成什么影响。然而事实却恰恰相反。三千余残兵接连击破罗马军三道阵线，突入正面大阵纵深，将军阵杀得摇摇欲坠。

    赛斯大惊，连忙命令麾下骑兵队包抄，命令斯巴达军团立刻出击，又命令麾下亲兵上去压阵以防止军阵崩溃。

    赛斯看着在兵潮中誓死奋战的秦军将士百感交集。

    三千秦军在敌军兵潮中浴血奋战，人人已经忘却了自己，决心一死报国，战况惨烈至极。一名秦军士兵左臂已经被斩断、身中数箭的情况之下依旧拼死力战，在又斩倒一名敌军军官后，精疲力竭的他终于倒了下去。

    罗马军从四面八方围拢上来，精锐的斯巴达军团终于赶到了战场，然而他们的出现并没能立刻就扭转战局。三万斯巴达军团与不到两千的秦军焦灼拼杀，秦军竟然挡住了十倍于己的重装斯巴达军团的猛烈反击，吼声震天动地，鲜血漫天飞舞，山河动容。

    然而毕竟敌我力量太过悬殊，最终残存的秦军将士被重装斯巴达军团团团包围了。

    斯巴达军团将士气喘吁吁地望着重围中的敌军勇士，眼神中流露出敬佩之色。

    浑身浴血的数百秦军气喘吁吁地看着周围的敌军，眼神依旧如同钢铁一般。

    一名秦军将领突然举起手中的兵刃大吼：“大秦帝国万岁！”

    原本疲惫不堪的秦军士兵全都精神一振，齐声大吼：“大秦帝国万岁！”

    “杀！”向罗马军团发起最后的冲击。

    战斗很快便结束了，最后一名秦军士兵在尸山血海之上被乱箭射倒。

    整个战场出奇的平静，胜利的一方并没有丝毫胜利的喜悦，面对这样的敌人即便胜利了也是一种痛苦。

    耳边突然传来清晰的马蹄声，由远及近。所有罗马军将士不禁一惊，循声望去，只见一名白袍银甲的秦军大将正朝这边冲来，虽然仅仅一个人，却有一种千军万马奔腾的气势。

    这时罗马军将士才想到对方还有一个人在。

    赵云提着长枪猛杀入敌军军阵，铁蹄将敌军践踏下去，长枪将敌军挑上半空。单枪匹马如同一支利箭一般从敌军军阵中间穿凿而过，骁勇的气势让敌军不禁胆寒。这时十几名敌军将领迎了上来。

    双方在千军万马中展开厮杀，罗马军战将一个接着一个被赵云挑落下马，转眼之间就只剩下三名战将了。

    三名罗马战将不禁心中恐惧，犹豫起来。就在这时，赵云长枪卷上三人，瞬间将两名罗马战将掀飞了去。第三名罗马战将慌忙策马奔逃。赵云大喝一声，猛地掷出手中长枪，随着一道虚影闪过，长枪洞穿了罗马战将的胸膛，罗马战将惨叫一声从战马上栽了下去。

    所有罗马军将士都不禁动容。

    赵云飞驰上来，取回自己的长枪，看了一眼罗马军帅旗，猛地催动战马。罗马人根本就没有想到赵云会朝中军杀来，这里位于整个罗马军军阵的正中央，朝这里冲无异于自寻死路，也因为这一点，斯巴达军团并没有在中军附近布置阵线，而是在其它三个方向设置堵截阵线。

    赵云这一行动大出罗马军预料，各军慌忙朝中军这边奔来，一时间兵潮奔涌，场面显得有些混乱。大家都非常紧张，虽然赵云仅仅只有一个人。

    赵云策马飞驰到中军阵前，竟然马不减速朝盾牌阵线猛冲去。赵云凭借战马的冲击力一枪横砸在面前的盾牌阵线上，一声大响，那几个塔盾手惨叫一声倒飞了出去。随即赵云顺势从这个缺口冲了进去。无数的长枪手、刀盾手慌慌张张地迎了上来。

    赵云飞驰向前，手中长枪不断划出一道道凌厉的匹练，罗马军将士惨叫着纷纷倒地。

    眼见赵云就要冲到中军帅旗下了，就在这个时候，一排弓弩手出现在赵云面前不远处。

    箭雨呼啸着朝赵云飞来，赵云奋力格挡，但是还是有几支箭矢射中了他胯下的战马，另有几支箭矢射中了他的前胸胸甲。赵云有重甲保护没事，可是他胯下的白龙却悲鸣一声向前栽倒。

    赵云站了起来，回头看了一眼倒在血泊中的白龙，虎目中不禁流露出悲痛之色。这时无边无尽的兵潮正从四面八方汹涌上来。

