    看着眼前的苏仁，哪怕身穿动力装甲，谢尔盖也并没有放松。

    这位昔日的瘸腿佣兵其智如妖。

    自己本以为天衣无缝的秘密，竟然不知如何被他所察觉。

    借口带他那傻儿子出门练胆，竟被他找到污染源，而后直接上报！

    结果引来了特遣队调查，让本来早就要发动的计划不得不推迟。

    本来自己忌惮他坏事，准备在他前往浮空城的时候动手，但这家伙竟然又察觉到了什么，以莫须有的借口托关系又进行了举报！

    导致浮空城内的教友受到了围剿，特遣队还不断在附近搜索，甚至还留了两人下来。

    让他们不得不蛰伏至今，想办法偷袭解决了那两个驻守的特遣队后才能行事。

    而且，有两位变革阶的追杀队伍，竟然没能奈何这瘸子，他的实力，也让人摸不透，所以，就算在动力装甲内，谢尔盖也没贸然先动手。

    这种有能力又有交情的家伙，谢尔盖还是希望能吸收进入组织，过来帮自己一起站稳脚跟的。

    另外一边对峙的苏仁，则是已经抽出了兵器，面无表情，不知道在想些什么，同样一边和谢尔盖开始二人转，一边道

    “以P-314为目标，除了你在这里，除了想要血祭，恐怕你们还在等更换组吧。

    “更换组何时抵达，只有作为指挥官的你才能清楚，你有权限直接和联邦重工联络，我们都无法知道。

    “所以计划出问题后为了拖延时间特地破坏网络，延迟更换组的到来。

    “因为是你单独和联邦重工的联系，并没有经过浮空城，所以哪怕我上报到浮空城，他们也没能进行联想，只认为最多是灵鹿迁徙，没想到你这位城主府的家臣也会叛变。”

    见到苏仁看穿自己的目的，谢尔盖没有丝毫的在意

    “没错，以更换组的飞行器，我们没有半途拦截的可能，只能守株待兔。

    “不然，我凭什么刚刚加入就能得到修补药剂？我总该创造一点价值才行，除了更换组带的那些冷聚变电池，我实在是想不到合适的礼物了。”

    “所以……”

    苏仁沉重的看了一眼不远处安娜的尸体

    “你连你女儿都杀？”

    听到苏仁的话，谢尔盖似乎也感到了有些遗憾

    “本来，我还是很宠安娜的，算是我子女中最受我喜欢的，还直接给了她觉醒药剂，但我对她这么好，她竟然要告密，这真是让我太失望了。

    “繁衍后代只是为了延续，当我自己都能活上千年的时候，一两位后代也就无所谓了，死了再生就是。”

    “你已经疯了。”

    苏仁的脚步更加的凝重。

    “你们不本来就当我们是疯子吗？

    “不过我又想到了，如果你也是这样的想法，好像我抓你的孩子们，也没什么用啊？哈哈哈！

    “那就去死吧！”

    越说越激动的谢尔盖，眼中黑色线条跳动更加明显，情绪突然失控。

    直接停下了了转动，动力装甲上的所有武器全部打开，朝着苏仁覆盖式的轰炸了过去。

    明明应该无法自动锁定的才是。

    但谢尔盖射出的微型飞弹，却好似有追踪功能一般，自动高速追击，将苏仁的身影完全吞没。

    “哈哈，你偷偷丢下个人终端有什么用？你的刀是我做的！你说我会什么都不加吗？！只要在刀柄植入一片追踪芯片，你拿什么躲！”

    猛烈的爆炸，将整座办公室都吞没，爆炸的火焰顺着走道向外冲出，激发了庇护所的一系列警报。

    头顶的消防喷头不断的向下洒水。

    看着眼前的废墟，谢尔盖也不由哈哈大笑

    “本来，是想要带你一起飞黄腾达，但没想到你如此不识抬举。

    “既然如此，那我只有自己去……”

    噗嗤~

    合金唐刀顺着动力装甲的缝隙直接刺入了谢尔盖的喉咙，鲜血不断的从口鼻与伤口中涌出。

    随着刀刃横转，谢尔盖咽下最后一口气之前，才发现那废墟中的尸骸正在淡化消失。

    幻术？

    “你只能去地狱。”

    站在动力装甲侧面的苏仁，抽回了唐横刀，在自己手腕上把血迹擦拭。

    拿到刀的第一天我就发现了好吧，所以说文职终究只是文职。

    没这玩意儿差点没能骗过去，自己的幻术血脉开发了这么久都只有这鬼样子，那臭小子简直是暴殄天物。

    嘶~

    低头看了一眼身上的灼伤，苏仁拿出了一瓶药剂咬开盖子注入了体内。

    随后淋着消防喷头的水，一瘸一拐的朝着那被炸过的通道走去。

    希望还来得及吧……

    ……

    太阳能板上，看着安娜消失的地方，苏世杰也不知道自己是什么心情。

    死了……

    “庇护所内部发生了什么……”

    苏世杰面色复杂的站起了身，随后便是感觉到了这棵树的树底来了好几人。

    他如今念动力的控制范围都达到了一百多米，在树底和自己眼前也没有区别，只是分辨的时候需要利用强大的算力在脑海中进行相应的场景模拟。

    是何磊、伊万·布林以及另外三位穿着战斗服的蒙面武装人影，三位蒙面人每人一把电磁突击步枪，装备可谓是相当精良。

    “你是他朋友，你上去。”

    伊万对何磊说到，然后递出了一把奇怪的手枪，这手枪前面有分叉，应该是打出旋转的绳索困敌用的。

    “可、可他是觉醒阶啊，有危险直觉的。”

    何磊满脸紧张。

    “用药物的觉醒阶怕什么，这不是致命武器，他反应不过来的，先开口让他知道是你放松警惕，然后突然来一下就是了。”

    “可是……”

    “是你主动来找我的，不是吗？是你主动说他夺了你的机缘，是你说他明明有药剂了，还要占你前三十的名额，是你说他占尽了一切便宜，怎么？现在反悔了？”

    伊万的脸色显得有些狰狞，甚至还隐约有点恐惧，他不敢违背父亲的命令，必须要做好！

    父亲已经疯了！做事已经完全没有了理智！

    “不不，我只是担心安全，还有你们的承诺……”

    何磊接过了手枪。

    “区区觉醒阶药剂和昌盛城的房产算得了什么，瞧你那点出息。”

    “好！”

    何磊下定了决心，而后开始爬树。

    脸上的表情从忐忑，到平静，从向往，到期待，再到兴奋，最后甚至显得有些狰狞与扭曲，爬的速度也越来越快。

    “苏哥，是我，我请假没分到任务，来帮你一把……”

    快来到树顶后，何磊便是开口说到，一边一只手已经搭上了太阳能板，就准备爬上来。

    但顶在他额头的枪口，却是让他浑身僵硬了起来。

    “朋友一场……”

    苏世杰蹲坐在太阳板一角，叹了口气

    “送你一程。”

    砰~

    子弹贯穿脑袋，何磊整个人便向后仰去。

    最后的意识中，何磊都不明白为何会这样，看着上方的广阔天空，何磊的尸体不断的向下坠落。

    瞳孔中残存着那自由翱翔的飞鸟，失去了所有的神色。

    一直都待在庇护所，连城里都没去过，不甘心啊……

    ……

    “嗯？”

    感受到上面有什么掉下来了，下面的三位全副武装的蒙面人不由抬头戒备。

    只是上面枝叶茂密，并不透光，看不到什么，只能感到些许动静。

    什么情况，这是出手太重把人都射下来了，命令是说抓活的，摔死了就不好了……

    可就在他们抬头的刹那，已经飞到了他们后方最佳位置的六把普通电磁手枪与两把M-7，便是同时调转了枪口。

    危险直觉出现，但毫无意义，完全封死了所有闪避空间的连续射击。

    只是最普通的觉醒阶，等级没苏世杰高，反应没他快，还被占据了最佳射击角度的情况下，根本没有躲开的可能。

    每个方向都是子弹！

    乱枪之下压根没给他们丝毫反应的机会便先后中弹。

    在三位武装人员的尸体都还在枪口火力下还未倒地的时候。

    苏世杰从天而降，直接把伊万重重的踩在了脚底，将他大腿与肩膀全部踩爆。

    直到此时，何磊的尸体才伴随着些许枝叶坠落地面，那三位蒙面人的尸体也一同倒地。

    “啊！！”

    惨叫声从伊万嘴里发出，一瞬间半残的他便成了唯一的活口。

    “我没什么特殊药剂，也没什么拷问技巧。”

    苏世杰踩在伊万的伤口碎骨上转动了一下靴子，语气平静。

    “不过，我能知道你是不是在撒谎。

    “告诉我，到底发生了什么？我家人怎么样了？”

    “我说，我说啊！住手！”

    伊万并不是什么硬骨头，鼻涕眼泪流了一脸，他也不知道为何就突然变成这样了。

    自己自告奋勇的领取任务过来抓苏世杰，还有着三位父亲派来的精锐，他们可都是觉醒阶的好手！

    可是一个照面，一瞬间就全没了！

    “我父亲疯了，他成了邪神信徒，姐姐想要告密，然后被父亲杀了，我害怕啊！

    “他想要换一个职业结果失败了，他想要修补药剂来弥补损伤，他还想要把更换组的冷聚变电池都抢了。

    “我大姐去处理你哥，我大哥和二哥去抓你姐和你弟弟妹妹去了，他想要逼你父亲出现，逼你父亲加入我们，其他的我就不知道了啊！

    “求求你放过我，你说过翻篇了的……”

    伊万一把鼻涕一把泪，想到什么说什么，也无法考虑顺序与逻辑。

    苏世杰能感知到他没有撒谎，看来的确是不知道更多了。

    呵~

    “行，我放过你。”

    说完，苏世杰便直接松开了脚，抽完蒙面人的灵魂，再控制着三把突击步枪和弹药包都飞起来后，便朝着庇护所的方向高速疾驰而去。

    只是不等伊万松口气，想要靠着唯一完好的左手找药。

    丛林阴影中便是闪过了几只灯泡似的眼睛，六七只饥肠辘辘的饿狼，从中走了出来，嘴里带着低吼顺着血腥味来到了伊万的面前……

    ___

    ps：特地选的都是描述较少的角色哇，环境背景这样，不死人太违和了，其实都尽可能减少了一些相关描述和互动的……

    求追读，求月票~

    啾啾~爱你们哟

