    “帝王医闹，抄家灭族！”

    “天下人皆负医家！”

    长安城百姓看到了墨刊的结尾，不由脸皮一抽，这句话实在是太狠了，几乎将所有人都骂了进去。

    “墨家子未免太狂妄了，曹操不过是丞相罢了，他竟然指桑骂槐，辱骂帝王，老夫这就要参他一个大不敬之罪。”一个老御史义愤填膺道。

    一旁的颜师古摇头道：“曹操虽然未称帝，但是却被后人追封为魏武帝，曹操杀华佗，被称之为帝王医闹也未尝不可。”

    “就算墨家子指桑骂槐，也无可指责，历朝历代的帝王杀的御医还少么？，墨家子说天下人皆负医家，一旦也不为过。”一个年轻史官冷哼道。

    众人不禁一阵默然，他们精通史书，自然知道御医这个职位是何等的风险，可以毫不夸张的说，平均下来，但凡皇家死一人，就会至少有一个御医陪葬，剩下被下狱，贬斥的御医更是数不胜数。

    御医尚且如此，民间的名医更是朝不保夕，其中最为著名的莫属缇萦救父故事中名医淳于意。

    相传缇萦的父亲淳于意本就是名医，然而就是因为得罪权贵，被罗织罪名入狱，判处肉刑，淳于缇萦来到长安城上告汉文帝，表示愿意入宫为官奴，代替父亲受罚。在儒家的记载着，这个事件的主角是汉文帝，汉文帝听从淳于缇萦的建议，了解民生疾苦，展现帝王心胸，开启了文景之治，而世俗看来，淳于缇萦女代父刑，这简直是孝道的榜样，然而谁也没有在意淳于意的悲剧。

    墨刊却从淳于意医家的身份来分析医者的悲剧，淳于意没有为权贵治病的原因就是害怕治不好之后，会被权贵怪罪，可是没有想到自己没有去治病同样落得如此下场，名医尚且如此，其他医者的处境可想而知，一个名医，无论治还不是不治，其下场都是一样的。

    墨家子举例权贵医闹，医者牢狱之灾就是引用此事。

    “华佗，淳于意，墨五。原来只有帝王和权贵才能迫害医者，现在就连泼皮都能逼得名医自动请辞，医者是在跪着救人！”墨刊上，一篇篇声援医家的文章在长安城广为传播，所闻之人无不动容，舆论彻底的倒向了医家这边。

    “医者是在跪着救人！”

    长安城中，一个个医者看着手中的墨刊，不禁泪如雨下，百家之中，唯有墨家最懂医家，医家根本不在意缇萦救父的孝心，他们在意的是淳于意的悲剧会落到他们的身上。

    这一刻，医家真正感觉到了墨家的诚意，和儒家落井下石的态度，墨家雪中送炭，仗义执言彻底折服了医家。

    孔府之中，孔颖达看着手中的墨刊，不由露出一丝苦涩，他原本想要挑起医家内部矛盾来击破墨医之间的联盟，然而却弄巧成拙，竟然将医家推向了墨家阵营。

    长安城外，华老风尘仆仆的到达长安城，当他听到长安城盛传墨五自动请辞，和墨医院即将废除住院制度的时候，不由心中一痛。

    墨五乃是他最得意的弟子，乃是华佗一脉最得意的传人，可以说如今的墨五的手术技巧已经超过了他，可是华佗一脉的希望竟然自废武功。

    至于墨医院废除住院制度，他心中更是怒火中烧，若是没有住院制度，医家的治愈率将会大大下降，如何立足于百家之争，相比于医家的未来，让病人住院的风险医家就是咬牙也要承担。

    随即一份墨刊送到他的面前，这才让华老重重松了口气，有了墨刊的相助，医家算是稳住了阵脚，现在还有补救的机会。

    “去墨府！”华老大手一挥道，在医家最为危难的时候，墨家才是医家最坚定、最可靠的盟友。

    “是！”

    负责赶车的墨家子弟领命，驾着马车朝着墨府而去。

    “多谢墨家仗义执言，医家感激不尽！”

    墨府中，华老向墨顿郑重一礼道。

    “华老客气了，且不说墨家和医家的交情，就是墨五受辱，墨家也不会坐视不理。”墨顿连忙上前将华老扶起来。

    华老起身，环视四周皱眉道：“墨五呢？”

    他现在最担心的就是墨五会因此一蹶不振，白白浪费了一身的医术。

    “墨五在墨医院，还有一个病号不久前动完手术，怎么说也要站好最后一班岗，算算时间也快回来了。”墨顿道。

    华老一脸惭愧道：“是医家辜负了墨五，当初是墨侯将墨五交给老夫，而老夫却没有保护好墨五。”

    墨五如果留在了墨家，定然前途一片，然而墨五跟随他入了医家，却落得身败名裂。

    墨顿摇了摇头道：“这是墨五自己的选择，怨不得别人，墨家村早就建成了一座全新的墨医院，就等着墨五回去造福墨家村呢？”

    华老苦笑道：“墨五有退路，可是医家却没有了退路，如今的医家已经到了进退两难之际，还请墨侯指点迷津。”

    如今的医家住院制度乃是一把双刃剑，既可以提高医家的治愈率，又给医家增添了无数风险，总不能每次出现医闹就要损失一位医者，久而久之，恐怕所有的医者都会寒心，然而失去了住院制度，医家将会重回万马齐喑的时代，尤其是对华佗外科一脉的来说，更是致命打击，这是华元无论如何也不愿意接受的。

    墨顿沉吟片刻道：“任何百家都不可能借助外力而崛起，医家想要崛起必须依靠医家自己，医闹固然是一个顽疾，但是也可以看出世人对医家的不信任，想要解决这个风波，关键是要看医家怎么做。”

    “还请墨侯指点！”华老郑重道。

    墨顿沉思片刻道：“要说医家之殇最让人惋惜的莫属华老先祖神医华佗，然而千百年来，依然有人对开颅之术嗤之以鼻，如果华老能够重现开颅之术，力证神医华佗的清白，相信定然可以一举扭转医家的局面。”

    “开颅之术！”华元浑身一震，双手忍不住的颤抖，当年华佗谏言曹操开颅，最后被曹操杀害，到现在还有质疑之声，认为华佗的开颅之术乃是无稽之谈，作为华佗后人，他乃是受尽了冷眼，不得已这才隐居在墨家村。

    如果他能够重现开颅之术，非但可以为先祖平反，更可以力挽狂澜，拯救整个医家。

