    支线任务：清理后勤路线

    张锋看着自己新得到的支线任务，奖励算不上多么好，但是这是系统颁布的任务。

    给的是大笔的经验值，和一本二转的随机技能书……碎片。

    需要凑齐三个碎片，才能合成一本二转随机技能书。

    说实话，看到这个奖励的时候，张锋感觉自己的脑袋疼，这是什么鸟毛病，连黑暗游戏这里都出现了这种套路。

    “应该是每一个要塞都会发布一个给予碎片奖励的支线任务？”

    安云枫对此进行猜测，可能是利用这种手段，让玩家们更热情一点，多帮这个世界的NPC忙。

    换句话说，系统认为本地的NPC，难以抵挡黑暗领主的攻击吗？

    张锋从中窥视到了一点不太妙的气息。

    支线任务是系统为了更好的进行主线任务才发布的。

    NPC自己发布的那种不算，连奖励都有可能贪墨，只是一个记录的形式而已。

    所以系统是在推进玩家，强化NPC们的要塞，提升他们的实力，来确保可以在一定时间内，守住余晖要塞。

    “走，去完成这个支线任务，我倒要看看，什么样的麻烦能抵得上一个二转技能书……的碎片。”

    张锋说道最后，都有些说不出口，这玩意要是直接给一个技能书该有多好。

    作为雇佣兵最强的以为，张锋这里自然是有最高的自主权。

    安云枫想要接取任务，那么自然会看在张锋的面子上，直接派给了她。

    至于其他人……还有其他任务可以接，但很显然最好的奖励就没有份了。

    在整理了一番后，两人拿起军官递交给他们的一份文件和印章，以此来在要塞之间的道路上正常行进。

    “这一次我们需要面对的黑暗生物，实力很强大。”

    安云枫递给张锋一份有关于运输路线上黑暗生物的情报信息，这些都是黑河要塞那边送过来的情报。

    然后经由安云枫进行一番换算，以玩家最舒适的方式进行汇报。

    “最强的黑暗生物，是一头暗影豹，等级大约在300到350级之间，首领级BOSS，生命值在10万出头。”

    “非常善于潜藏起来，对目标进行偷袭。”

    “除了这一头暗影豹之外，还有一些杂七杂八的勇士级怪物，等级也大都在300级左右，可以和暗影豹BOSS进行配合。”

    张锋沉思起来，300级的首领级BOSS，看来的确有些强。

    对方的总属性能达到3500到4000左右，已经差不多赶上自己召唤生物的一半属性了。

    但是首领级模版，会让属性获得相应的倍数效果，因此不能完全当作几千属性点的样子。

    其实属性倒不是什么问题，300级的BOSS，高级属性会比低等级的BOSS高的多。

    暗影豹是刺客型BOSS，那么对方的高级属性里，攻击等级将会达到一个45级到50级的程度。

    但防御等级，可能只有30级左右。

    “对方的伤害将会很高，超过我防御等级5到10级，也就是伤害提升50%以上。”

    “但防御低，遭受我的伤害也会提升很多。”

    “10来万的生命值，根据其基础属性来计算，生命等级大概在15级到18级左右，可以无视。”

    “这样的BOSS，只要不被攻击，就没有什么大不了的。”

    在前面一番计算黑暗领主的实力感觉到有些郁闷的张锋，下意识的又盘算了一番首领级的暗影豹，顿时就感觉自己又行了。

    一旁的安云枫对此颇为无语，她根本不知道黑暗领主到底有多可怕，所以对于张锋这样实力的人都有担忧感觉有些难以理解罢了。

    遭受袭击的运输车队，在黑河要塞和青石要塞的中间路段。

    两座要塞之间的路程大约是两天到三天的时间，遭受袭击的地方，更贴近黑河要塞这边。

    但也需要差不多一天的路程。

    张锋没坐马车，就甩着两条腿，直接走了过来。

    “后勤车队这边遭受了多次袭击，位置几乎没有多大变化，因此猜测暗影豹BOSS应该就在附近。”

    安云枫和张锋来到了一处静谧的树林附近，这里就是多次遭遇袭击的地点。

    “在树林里？”

    张锋指了指旁边的树林，“暗影豹毕竟也是野兽，说不定喜欢这里的环境。”

    “黑暗生物可不喜欢。”

    安云枫睁开真实视界，看向四周，寻找隐身的敌人。

    “不要着急，如果暗影豹在这边，应该会出现的。”

    张锋走在路上，丝毫没有去防守对方偷袭的意思，大摇大摆的。

    安云枫又看了一眼周围，没有发现目标，真实视界的技能持续时间消失，她也朝着前方赶紧走了几步。

    走了半响，两人几乎都要走出这一片区域，竟然毫无收获，那暗影豹BOSS好像察觉到了危险，没有冒头的想法。

    “有点意思，这家伙到底趴那里了？”

    张锋可不觉得黑暗生物有什么理智和智慧。

    在前些天的攻城里，那些黑暗生物完全就是一副脑子都烧掉的表现，不畏生死的攻击城墙，没有任何智慧的表现。

    虽然不敢肯定所有的黑暗生物都是如此，但暗影豹BOSS成为黑暗生物，应该也不会好的太多。

    只看对方只在这一个地方袭击运送物资的队伍，就可以知道对方顶多属于听命行事，没有自己思考的能力。

    “如果对方真的只是在听从命令袭击运输车队的话，那么不袭击我们，是不是也是因为我们在暗影豹BOSS看来只是普通的行人？”

    张锋忽然想到了这一点，然后看向安云枫，“最近还有运输后勤的队伍从这里走吗？”

    “有倒是有，不过得等个一天。”

    安云枫想了想之后说道，“之前运输队伍被袭击多了，青石要塞那边就暂停的运送物资，准备等解决了BOSS之后再继续进行。”

    “不过在我们接取了任务后，青石要塞那边认为我们应该可以解决这个问题，所以同时也派出了新的物资运输队伍过来。”

    “以现在的路程计算，大约一天后，车队就会到我们这边。”

    安云枫的话让张锋微微点头，“那我们干脆朝着对面走吧，直接去运送车队那边，跟着他们走绝对就能等到暗影豹BOSS的到来。”

    “顺便也可以护送一下运输队伍，免得出现其他的意外。”

