    第263章无耻的雷明霁

    李勉休息了一天后也跟着将士们训练。为了照顾他的面子，楚瑛跟着他一起慢悠悠地跑着。

    看到士兵们训练的劲头特别足，李勉笑着说道：“我记得他们刚来的时候对训练还很排斥，不过一个月就大变样了。”

    福叔笑着说道：“郡主设置了奖励，每日训练的前三名都会别别人多一样荤菜……”

    没等福叔说完，李勉就惊讶道：“为了一样荤菜就这么拼命？”

    楚瑛白了他一眼，说道：“你以为是一碗荤菜吗？那是荣誉。你也在军中呆过，对男人来说荣誉意味着什么你不知道？”

    李勉乐呵呵地说道：“就觉得这荣誉太低廉了。”

    “每个月训练最好的前三位有奖励，头名五两、第二名三两、第三一两。普通的士兵一个月军饷也才二两，自会拼命了。”

    李勉觉得这还说得过去：“师姐，五两太少了，十两还差不多。”

    真是不当家不知道柴米油盐贵，楚瑛骂道：“两千张嘴的吃喝穿用还有武器装备，你知道平均每天要花销多少吗？”

    之前的府兵加上楚瑛新招了一部分人，现在他们的剿匪军已经凑齐了两千人了。

    “多少？”

    “你弄来的钱跟孟立华那儿要来的，已经花了三分之一，这还不包括我购置粮食跟药材贴进去的那几万两。”

    李勉张了张嘴，问道：“不过一个月怎么会花那么多钱？”

    楚瑛没那么功夫详细说：“你想知道具体的花销自己去看账本，所有的开支上面都记得清清楚楚。”

    李勉也没那么劲去看什么账本，他有些担心地说道：“师姐，照这么花销咱们弄的钱最多维持一年了。”

    以后不可能再遇到像宣子墨这样豪爽又讲信用的富商了。所以，以后这兵马的花销还得他们自己想办法了。

    楚瑛对这倒不担心，说道：“通泽山的土匪这些年抢劫富户抢掠过往的商队，应该积累了不少的财富，咱们将他们灭了这些钱财就归我们了。”

    李勉并不乐观，说道：“这些人有钱就大吃大喝，不可能存下钱财的。师姐，咱们还是得想办法弄钱。”

    楚瑛说道：“等通泽山的事解决了，咱们再想这事吧！”

    “好。”

    在军营呆了四天李勉又去了洪城，这次他是去要物资以及孟立华拖欠的军饷。三个月的军饷合起来得一万多两银子，虽他们拿的出来，但李勉可不愿做这冤大头。

    五天以后李勉将这笔钱要回来了。

    刘大壮看着白花花的银子，两人都竖起大拇指道：“国舅爷，你真是厉害了，俺老刘佩服你。”

    他之前还瞧不起李勉，觉得他来剿匪完全是瞎搞。可现在他明白，有他在军营将士们就不会吃亏。

    李勉冷哼一声道：“你不是嫌弃我是纨绔子，觉得我会拖你们后腿？”

    刘大壮作揖道歉。

    楚瑛看李勉还是不依不饶的，笑骂道：“差不多就得了啊！别让我揭你的老底，那就没脸了。”

    刘大壮的想法并没错，要真剿匪李勉肯定拖后腿。但楚瑛同意让李勉任她的副手，本就是要利用她的身份应对孟立华跟孙巡抚等人。有他在，可以省自己很多事。

    李勉很郁闷道：“师姐，你到底是哪头的啊？”

    楚瑛笑着说道：“我肯定是你这一头的，只是刘大人是个老实人，你欺负他就不好了。”

    李勉不耐烦地挥挥手道：“出去出去，赶紧出去。”

    等刘大壮出去以后，李勉与楚瑛说了一件事：“师姐，你知道吗？雷明达那厮将手榴弹改进了，还另取了个名叫天雷。师姐，我听说天雷只巴掌大，一个就能将鞑靼好些个骑兵炸上天。”

    这威力，可比手榴弹大了去。

    楚瑛装成很激动的样子问道：“什么时候的事？”

    “大概半个月前的事了。鞑靼有五万人马袭击大同，雷明霁利用天雷将这五万人全歼。”

    这可是大获全胜了，京城那边都炸开锅了。

    说到这里，李勉不无佩服地说道：“别的总兵将领都绞尽脑汁跟朝廷要人要粮，可一遇见鞑靼瓦剌都望风而逃，只有雷明霁敢正面迎战。现在有了天雷这等神兵利器，要不了几年就能将鞑靼剿灭了。”

    “你今年也二十了，怎么还如此天真。”

    “师姐，你这话是什么意思？”他知道楚瑛的性子，不觉得是在讽刺自己，只觉得另有含义。，

    楚瑛说道：“天雷一出，朝廷肯定会要它的制造方法。只是现在朝廷根子已经烂了，只要鞑靼舍得花钱，肯定能从兵器局那群酒囊饭袋手中拿到天雷的制造方法。”

    她说的这种是最坏的结果。就她对雷明霁的了解，怕是宁愿将制造方法给毁掉也不会上交的。

    李勉脸色变了，强行辩解道“朝中还是有很多能臣干吏的。”

    楚瑛笑了下问道：“朝中是有许多能臣干吏，但你能说出十个公正廉洁的官员来吗？”

    两三个还说得出来，十个李勉是想不到的。

    楚瑛很直白地说道：“只要皇帝有心整顿吏治，官员就不可能那么明目张胆去贪污。可你看看皇帝做了什么？对宠妃言听计从并且还重用宵小，疏远有才能忠君爱民的能臣。你觉得，这样的朝廷靠得住。”

    李勉看着楚瑛，不安地问道：“师姐，你说这话是什么意思？”

    楚瑛看他神情，笑着说道：“皇帝昏庸天下危矣。只是这种大事也不是你我能参与的，咱们只能尽点绵薄之力让这儿的百姓过上安宁日子。”

    就在这个时候，外头的福叔回禀道：“郡主，马季将军来了，带了十多匹马来了。”

    楚瑛走出军营，就看到这些马左右都放着箩筐。箩筐里的东西还都用雨衣给裹住，也不知道是什么宝贝。

    马季看到楚瑛，行了一个军礼：“末将马季见过郡主。”

    楚瑛点了下头问道：“这些箩筐里装的是什么？你别告诉我，箩筐里放着的都是天雷。”

    李勉两眼放光。

    马季笑着说道：“有两个箩筐放是天雷，其他的都是我们从鞑靼那儿缴获来的物资。国公爷觉得郡主肯定用得上，就让我送来了。”

    李勉鄙视雷明霁，竟然用公中的东西讨好心上人，无耻。

    (本章完)

