    云父和谢先生就更不用说了，他们就是靠后站得，只有女人抱累了，他们才能排到跟前。

    谢闵行对母亲和岳母说，“小舒只是爱上了宝宝身上的奶香味，一会儿她就抱不动，就该呼叫你们了。”

    谢家产子，谢氏所有员工，上到管理层，下到临时工，每个人上千到百万不等的奖励。

    外界的庆祝铺天盖地而来。

    江左影视的毛经理带着几个云舒关系比较好的同事也来到医院探望。

    安琪是贴心的，那拉是豪放的，“哇，球没了。”

    周俊拉拉那拉，这屋子里的随便一个人都能决定他们的生死，她还敢调侃云舒。

    安琪：“小舒，恭喜你。”

    云舒道谢，然后拉着那拉和安琪在屋内，几个同龄的小姑娘叽叽喳喳。

    杨老二带去的小姑娘叫秦笑笑，小名麦穗，大家的年龄差不多，她今年高二。

    云舒拉着安琪坐下，“你快给我说说娱乐圈的内部八卦，我快无聊死了，微博上的八卦根本就不够我塞牙缝儿。”

    谢闵西半坐在床上，林轻轻削了三个苹果从中间切来。

    秦笑笑嘴巴甜，她夸奖林轻轻，然后又问：“轻轻姐，你真的要嫁给三哥生猴子么？那你到时候要叫我二嫂了。”

    秦笑笑说话混不吝色。

    安琪：“第一条八卦就是我们的轻轻女神。”

    “我？”林轻轻还不知道自己有八卦。

    安琪点头，“A市的形象大使，你了。”

    林轻轻什么也不知道。

    “你有多久没有看你的微博了？你主持了一个春晚，你火爆了知道么？人高维维都给你点赞，转发你的微博，你都没回复。”

    林轻轻：“我，我赶紧看看去。”

    她以为，过年了放假了就不需要营业了。

    结果，自己在过年期间上了三次热门。

    “寒惑影视韩柏又回去坐镇了，他签约的梦琪，对外宣称是白帆的妹妹。”

    提起寒惑影视，云舒想到了一个人，那拉和安琪也知道是什么。

    朱焉怎么最近不蹦跶了？

    “韩柏上线，朱焉去哪儿了？”

    谢闵西：“去属于她的地方了，一辈子不会再打扰我们。”

    云舒没听懂谢闵西的言外之意，她说，“不行，这就是和害人精，她活一天我心都不安生。”

    林轻轻，“你以后每天都可以安生了。”

    林轻轻的话只需要拐一个弯道就能听懂，云舒不确定的看着谢闵西，“真的？”这怎么可能这么快？

    谢闵西点头。

    不止朱焉，南聊也死了。

    屋外，毛经理对谢闵行说：“总裁，还继续让少夫人去公司上班啊？”

    谢闵行怀中抱着熟睡的儿子说：“你先做好备选工作，小舒可能做完月子，就回去上学了。”

    毛经理今天心中才有了实底。

    秦笑笑听八卦上瘾，非要加上安琪的微信，加上那拉的微信。

    一个是为了听八卦，一个是为了要明星的签名。

    谢闵西说：“你小姑娘家家的不知道学习，就知道追星。明星有你未来老公帅么？”

    秦笑笑小姑娘说：“虽然没有杨老二帅，但是我给他们扔钱他们会对我笑啊，杨老二呢？”除了打她屁股惩罚，还会什么？

    “麦穗，该回家了。”杨老二温和的声音响起。

    一天的充实时间过去。

    晚上寂静的病房，云舒一家三口静静的躺在床上，中间是多出来的一个小婴儿。

    “老公，我不敢相信，我下了一个崽儿。”

    谢闵行亲亲云舒的脸颊，又轻轻的亲了儿子的头顶。

    父亲的喜悦快砸晕他了。

    他恨不得昭告全世界，我的宝贝小舒给我生了个小奶包。

    “老公，我们总不能一直宝宝，崽儿，小家伙的叫他，给他起个小名吧？”云舒侧着身子问。“我觉得麦穗的小名就很好听。”

    谢闵行揉揉儿子的脸颊，他的名字，早在他的心中起过。

    “谢长溯。”

    谢闵行满怀信心的说出自己给孩子起的名字。

    云舒一听，没忍住哈哈大笑，“噗哈哈，老公，虽然你真的比我大快十岁，但是我们中间不应该有代沟啊，你起的名字也太老气了。”

    长溯听着这么像老一辈人起的名字。

    偏偏这个名字给予了谢闵行的厚望。

    希望自己的儿子不要因为生在谢家就崇迷享乐，要勇于逆流直上。

    多么深奥的寓意，怎么就老气了？

    云舒嘲笑过后，她抓着小家伙的手说，“长溯啊长溯，以后你就叫谢长溯了，名字老气点，但一定是你爹想了好久才给你起的名字，宝贝，你的乳名交给妈妈吧。”

    云舒：“老公，我感觉自称妈妈，好奇怪哦。”

    谢闵行：“第二胎就不奇怪了。”

    一胎还没生，云舒就想二胎的事。

    一胎刚出生，谢闵行就想二胎的事。

    谢长溯小家伙不乐意了，他的爸爸妈妈可不可以多宠爱宠爱他？

    小家伙睁着玛瑙般的眼睛，看着父母。

    “呀，老公，你看他在看我们呢。”云舒惊喜道。

    小家伙躺在云舒的怀中，眼睛圆溜溜的特别神气。

    “你的乳名就叫小财神好不好？”

    谢闵行好奇：“为什么要叫小财神？”

    年初五生的，财神日。

    云舒抱起小财神，戳戳他的小脸蛋，“你怎么这么胖啊，圆滚滚的。”

    谢闵行躺在床上，看着云舒的背影。

    她的香肩露出，这是在喂孩子喝奶。

    云舒在学习做妈妈的第一步，喂孩子喝奶。

    奶粉固然很好，但不如母乳好。

    二十一二的小妮子当了妈妈，谢闵行手伸开放在云舒的后背，“小舒，我爱你。”

    云舒：“小财神，你看，你爸就爱我，不爱你。”

    谢闵行也坐起来，抱住吃饱喝足的儿子。

    小财神咧嘴一笑，谢闵行觉得他的心开满了鲜花。

    身为父亲的喜悦，谢闵行一夜睡不着。

    翌日，病房又聚满了人。

    谢爷爷张罗着要给孩子起名。

    云舒说：“爷爷，昨晚我和我老公合计了一下，给他的大名乳名都定下了。”

    给儿子起名，用合计？

    谢爷爷觉得两人不靠谱。

    谢夫人反而更关心孩子叫什么。
