    第276章入侵了她的健康

    凯厄斯同意了，他将后天的出行作为她说爱他的奖励。

    “晚安。”辛西娅退出殿堂，面带微笑离开。

    自从跟凯厄斯做过一次AI后，她就察觉到不对劲了。

    从镶嵌满玉石的大澡盆里站起身，辛西娅伸手扯过浴袍披在身上，一路滴着水来到镜子前。

    明亮的盥洗室内，镜中少女面色苍白，本该是健康的唇色微微发白，她慢慢解开浴袍，将赤|裸的身体映照在镜子里，手指抚摸上腹部，那里正如荆棘一般蔓延起了密密麻麻的黑线。

    凯厄斯不再是纯粹的光明神，如她所料他体内压制不住的黑暗进入了她的身体里。

    它们入侵她的血管，一点点蚕食她的健康，因此她最近总觉得很疲惫。

    唯一能解决这一切问题的世界树果实，还被好好的放在抽屉里。

    她不能现在把它吃掉，她很清楚。

    将衣服收拢，辛西娅用白色系绳在腰间打了个漂亮的蝴蝶结，正要走出盥洗室，突如其来的疼痛让她面容一阵扭曲，扶着门框弯腰缓缓蹲在了门边。

    每当那些黑线伸长都会给辛西娅带来疼痛，她死死咬住唇没有发出声音，她能忍耐住腹部的绞痛感，通常几分钟就会过去。

    乔放在卧室里的那一篮子红苹果可以帮助她减轻疼痛，恢复一些精神，这算是唯一的幸运了。

    但很快就会瞒不住的，制作戒指让凯厄斯暂时分了心，等做完戒指，等他来到她身边，他一定会发现她的不对劲。

    他那么敏锐又聪明，一旦被他发现她又欺骗他了，肯定会狂躁的像头失去理智的野兽，来想尽办法让她活下去。

    辛西娅慢慢挪到床边躺下，蜷缩起身体将自己完全掩盖在被子下面，看上去是如此没有安全感。

    后天乔会来带她去皇宫，但今早起床时她发现腹部的黑线疯狂延伸到了胃部。

    辛西娅丢掉睡裙，换上更为保守的立领长袖红色蓬裙，那是之前乔带上来的，她的气色不好看，需要把自己打扮的鲜艳一点。

    吃掉两颗苹果，往嘴唇涂抹上精灵族出品的口脂，她带着鱼竿和桶去了水池边。

    天气一如既往的晴朗，微风吹来很是舒适。

    这里有许多天使在投喂饲料，他们已经习惯浮岛上有一位即将成为神后的人类了，那些友好的目光倾注在辛西娅身上，她礼貌回以微笑。

    勾满饲料的鱼钩甩进了五颜六色的水池，过往鱼群纷纷躲避，没一个傻的送上来咬。

    都是海神留下的孩子，虽然没个人样，但有着不低的智商。

    辛西娅坐在池边托着下巴，看着鱼钩在水里飘荡又无鱼问津，打了个哈欠开始商量，“让我钓一会，不然今晚全部铁锅炖大鱼。”

    她的威胁很奏效，原本对她爱答不理的鱼群蜂拥而上，咬住了她的鱼钩，场面一度混乱。

    辛西娅轻笑出声，她其实把鱼钩部分去掉了，上面只有用银线串起来的饲料而已。

    这群眼睛长在两边的鱼安逸生活待久了，眼神也不太好使。

    没有被刺破嘴巴的苦恼，鱼群也开始讨好她，在水里转着肥胖的身子，甩着尾巴要食的样子观赏性很强。

    “神主同意了你明天回去？”安东尼来到她身边坐下。

    辛西娅侧过脸，“嗯，明天乔带我回去一趟。”

    日光照在她白到几乎透明的皮肤上，安东尼观察了她的脸半晌，忽然道：“神主为你带来了一颗坠入地狱的世界树果实，你吃了吗？”

    “吃了。”辛西娅皱起眉，做出恶心的表情说：“像坏了好久的梨，口感令人作呕。”

    安东尼的目光依旧有点怀疑，被看的心里没底的辛西娅没一会就收起了鱼竿，提着饲料桶快步离开。

    拿回嘴巴的埃布尔高兴的从天空垂直降落到辛西娅面前，他冲着她高兴道：“谢谢你、辛西娅。”

    辛西娅冲着他微笑了一下，“我要去找乔吃午餐，要一起吗？”

    “不了，我得和安东尼商量一下你的婚事，那肯定要用最好的水晶和宝石来布置。”埃布尔冲她摆摆手手，飞向坐在水池边眼神空白，像是在沉思的安东尼。

    这三位炽天使以安东尼最聪明，他或许察觉到了她身上的黑暗，辛西娅面无表情的加快了脚步。

    乔在一颗巨型苹果树下为她准备了很多食物，她总是不遗余力的想将她养胖。

    今天有她喜欢的柠檬小蛋糕，辛西娅也吃不进去几口。

    “我想明天一早就去，我还有很多朋友要见一面。”她放下勺子，拿起了摆在石桌角落里的红苹果。

    只有这里面的生机能带给她进食的欲望。

    “你不用这么着急一天跑完所有地方，等结婚后神主会陪你去任何你想去的地方，他肯定愿意。”乔笑着说，在她的眼里，她已经能想象到那是一副多美好的画面了。

    辛西娅咬着苹果不作声，她希望蜜妮安这么长时间有在认真听她的话，好好活在皇宫外的角落里。

    她需要她的姐姐来履行死亡了。

    希望自己的死亡不要是绞刑才好，被吓到小便失禁的样子实在太难看了。

    清晨从浮岛离开，辛西娅没去打扰在做最后收尾的凯厄斯，安东尼都开始怀疑她了，凯厄斯就更不用说。

    第一站是泰莫利亚的古堡，乔不知道她为什么要回来，辛西娅将那瓶奥斯汀赠与的黑发药水塞进了裙子口袋里，走出来对她说：“走吧。”

    “你拿了什么？”她好奇的问。

    辛西娅淡定回答，“奥斯汀的礼物。”

    乔没在追问，她展开翅膀抱起她飞向瑞达尼亚，“你轻了很多，你该多吃点的辛西娅，你还在长个子。”

    辛西娅搂着乔的脖子，笑道：“我会好好增肥的，我喜欢精灵族的那些花来装饰我的婚礼，你帮我去挑选一些，然后在暮色降临时来接我好不好。”

    她喜欢五颜六色的花，这是个众所周知的事，乔没什么意外的同意了，还说：“或许我们可以直接把婚礼办到精灵国去。”

    (本章完)

