    凌冉看着桌上那束花，娇艳夺目，却不造作。

    “我以前常来这儿。

    “春夏时期，几乎每次都能看到店里摆着这样一束鲜花。

    “起初我只是觉得老板很有情调，后来才知道，这些都是他亲自去后山采摘的。

    “很浪漫，对吧？”

    她面上浮现笑容，眼中却有一丝淡淡的忧伤。

    霍云霆握住她的手，与她十指相扣。

    “喜欢么，我以后也为你采。”

    凌冉非常平静地摇摇头。

    “我已经不是小姑娘了。”

    她向往的，不是花，而是每一束鲜花所蕴含的情意。

    “相信我，我们会很幸福。”

    “嗯。”凌冉心不在焉地应了声，将脑海中的杂念抛开，继续低头吃面。

    吃完面，霍云霆起身时，还不忘带上那束鲜花，凌冉哭笑不得地吐槽。

    “就来吃碗面，还顺走别人一束花？”

    霍云霆笑了笑，直言不讳。

    “你喜欢的，就算做回小偷，也值得。”说着，他趁她不备，在她脸上偷亲了一口。

    “你……”她又羞又气，无言以对，只能干瞪着他。

    他伸手捏了捏她的脸，笑得无比邪肆，“冉冉，你脸红了。”

    “少来，我那是被花衬的。”她挡开他的手，无语至极。

    老板夫妻二人看着他们的互动，也跟着吃了蜜糖似的，开心地笑了起来。

    “孩子他爸，你看，年轻真好。”

    “想当初，我们第一次约会的时候，你也是像这样，被我偷亲了，还跟我怄气呢。”

    “有吗？我怎么不记得？”

    ……

    凌冉听到他们所说的后，又瞪了眼霍云霆。

    她低声警告：“以后不许偷亲我。”

    霍云霆当着外人的面，搂住她的腰，让她的身子贴近自己，低下头，在她耳边问道。

    “不能偷亲，能明着亲么？”

    说话间，他故意用嘴唇去触碰她的耳后，呼吸喷洒在她耳畔，令她止不住一个颤栗。

    她立马推开他，却听到他闷哼了声。

    见他面露些许疼痛之色，她懊悔自己太用力，可能害他伤口扯开了。

    于是，她赶忙上前询问：“你还好吧？”

    霍云霆深邃的眸中拂过一丝计谋得逞的笑意，像只苏醒的狮子，大有猛扑之势，猝不及防地将她抵在身后的墙上。

    紧接着，她唇上一片柔软，眉头紧蹙。

    面馆老板夫妻俩非常贴心地起身去厨房，把外面的空间留给他们，自由发挥。

    临走前，老板娘还忍不住偷看了角落里热吻的二人，啧啧不已。

    “年轻真好啊。”

    凌冉被霍云霆摁在墙角亲吻了十几分钟，趁着换气，双手抵住他的肩膀，面色微微泛红。

    “你疯了！这里可是……”

    这里可是外面的面馆。

    就算有保镖在外面守着，但他就不怕万一吗？

    而且，老板夫妻俩也在。

    他也太放肆了。

    霍云霆看着她那被亲肿的嘴唇，侧头亲吻她的脸颊，甚是温柔地道了声。

    “抱歉，没忍住。谁让我老婆长得像朵花，让人忍不住想摘……”

    缱绻的语气，平白在她脑海中勾勒出令人面红心跳的画面。

    话音刚落，他又搂着她吻了许久。

    等到他餍足时，她已经腿软得站不住，整个人瘫倒在他怀中。

    他有力的胳膊扶住她，低笑着调侃。

    “看样子，还需要多加练习。”

    凌冉瞬间来气，“你还说风凉话！”

    她的嘴唇都被咬破了，这家伙还能再狗点么。

    面馆外。

    陆远看到总裁和夫人双双出来，马上打开车门。

    不经意的一瞥，就看到凌冉被亲得“惨不忍睹”的嘴唇，不禁感慨，总裁看着无欲无求，居然这么能折腾。

    说好的吃面，总裁是想把夫人吃了吧。

    果然，男人的嘴，骗人的鬼。

    再这么下去，夫人恐怕都不清楚自己是怎么被吃干抹净的。

    回到病房后，月兑下衣服一检查，霍云霆的伤口果然被扯开了。

    林逸阳身为医生，遇到这种不听遗嘱的病人，格外头疼。

    “明知道自己伤得很重，为什么还要往外面跑，万一伤口感染发炎……”

    “下次会注意。”霍云霆不想听他唠叨，直接打断他的话。

    要不是因为他是林逸阳，是凌冉视为亲哥的人，他根本不会跟他这么客气。

    林逸阳也有些诧异，霍云霆平日里傲慢又无礼，现在居然这么亲和？

    看到凌冉的嘴唇后，林逸阳大概猜到这是什么情况。

    合着这是占了便宜，变温顺了是吧。

    林逸阳看着自家好好一颗大白菜，无比痛惜。

    他替霍云霆处理完伤口后，经过凌冉身边，停下步子，“你跟我出来，我们好好聊一聊。”

    病床上，霍云霆耳朵动了动，警惕十足地看向林逸阳。

    “你要带她去哪儿。”

    他语气低沉，眼神犀利，透着几分审视的意味，令人喘不过气来。

    林逸阳毫不畏惧地回了句，“不关你的事。”

    说完，便拉起凌冉的手，将她带了出去。

    这还得了！

    霍云霆立即想要把人拉回来，刚起身，就被凌冉制止。

    “你别乱动，好好休息，我很快回来。”

    霍云霆刚才又不小心扯到了伤口，吃痛地皱了皱眉。

    等到稍稍缓过来后，他紧盯着两人，冷声提醒：“手，松开。”

    凌冉刚想把手抽出来，林逸阳却故意握得紧紧的，对霍云霆的态度非常不满。

    “阿冉是我妹妹，她的手，我比你牵的更早，你凭什么后来者居上？”

    说完，他直接关上门，将霍云霆那冷到极致的目光挡在里面。

    但是到了外面，他马上就松开了。

    到了无人处，林逸阳立即开口质问。

    “阿冉，你跟霍云霆，现在到底是个什么情况！”

    凌冉早就想要跟林逸阳解释清楚，无奈现在才有这个时间和机会。

    “我已经接受他了。”

    “接受？你这是什么意思？凌冉，你别跟我说，你爱上他了？！”这个结果，是林逸阳万万没想到的。

    他抓着她的胳膊，想要让她清醒些。

    “我虽然不是你亲哥，但这么些年，我一直把你当妹妹，比亲妹妹还亲。

    “之前是易慎之，这次又是霍云霆。

    “阿冉，你挑男人的眼光……”

    意识到他提起易慎之，戳了她的伤疤，林逸阳马上把话题撇开。

    “霍云霆就不是个好东西，你忘了他对你做过什么吗？你不是说这辈子都不会原谅他吗？阿冉，你已经不是小孩子了，别人给你点甜头，你就弥足深陷吗？”

    凌冉尊重林逸阳，耐心地听他把话说完，非常冷静地开口。

    “当年的事，不全是他的错。我已经原谅他了。

    “我接受他，是从我的本心出发。

    “车祸发生的时候，他不顾危险地保护我。

    “看着他满布伤痕的身体，听着他一遍遍说爱我，我承认，我输给他了。”

    林逸阳十分无奈地叹息：“你那是自责、感动，不是爱情。”

    霍云霆果然卑鄙，竟然道德绑架！

    凌冉摇了摇头。

    “我也一度是这样想的，可后来我仔细想了想，其实不是。”

    “你这又是什么意思？”林逸阳神色一紧，双手紧紧握住。

