    金傲成冲他反唇相讥：“这是卢老板的酒店又不是你家，你有什么资格撵我走？”

    黄一成转脸冲卢文清“诉苦”：“你瞧瞧这都什么朋友？我不过叫他过来陪我吃顿饭，像我欠他几百万似的说话那么难听。”

    卢文清看出金傲成和黄一成两位公子哥之间交情匪浅，笑盈盈在一旁应和：“两位都是咱们酒店的贵客，想吃什么随便点。”

    黄一成听出卢文清话里的疏离，倒也没在意。

    他不见外招呼：“来来来！赶紧都坐下来，咱们今晚难得有缘聚在一块，不醉不归哈！”

    卢文清配合坐下来。

    很快，酒菜上齐。

    卢文清端起酒瓶刚想给两位公子哥斟酒，看见金傲成笑眯眯看向她说：

    “卢老板，我和金少今天过来的主要目的可不是喝酒，我俩就想当面问问，你有没有兴趣跟我们合作大清湖水产养殖扩大项目？”

    卢文清脸上一愣，手上倒酒的动作停下来。

    转瞬，她冲金傲成笑道：

    “金少怎么还没喝酒就醉了？大清湖水产养殖扩大项目不是有中远集团建的好好的，哪有第二个大清湖水产项目？”

    金傲成凑近卢文清，两眼紧盯着她一双杏仁眼似笑非笑道：

    “我既然主动找卢老板合作，自然是有把握能拿到大清湖水产养殖项目的建设权，你只需回答，愿意或不愿意就行。”

    卢文清刚想反驳他，听见坐在一旁的黄一成说：

    “卢老板，金老板找你合作也是看你在本地开酒店多年对大湖的情况比较了解，我希望你还是考虑一下再回答。”

    卢文清想不通！

    两位公子哥今天说话也忒奇怪了。

    明明大清湖水产养殖扩大项目正由中远集团的人做着呢，他俩却跑来跟自己谈合作建设大清湖项目的事？

    那可是投资六个亿的大工程，她倒是想沾点好处，也得有那命才行。

    “我说你俩脑子没病吧？”卢文清伸手试探一下金傲成额头温度，“你也没发烧呀，怎么还没睡觉就开始说梦话呢？”

    “不是梦话，是即将到来的事实。”黄一成在一旁说。

    他用眼神示意金傲成，“把那事跟她说一下。”

    金傲成脸上似乎犹豫了片刻，含含混混口气说：

    “卢老板，你只要知道过不了几天，大清湖水产养殖扩大项目就要从程大伟和中远集团的手里扒拉出来，到时候肯定有不少人过来争抢这块大肥肉，你就说这块肥肉你想不想吃？”

    卢文清脱口而出：“我当然想吃，问题是根本不可能吃到嘴嘛，我再怎么想也是白想不是吗？”

    黄一成在一旁说：

    “你错了，从现在开始，你如果真想吃到大清湖水产养殖扩大项目带来的红利，你就应该答应和金傲成通力合作。

    他老爸是天阳公司江南省分公司的一把手，湖州市又有我老爸帮忙罩着，只要金傲成铁了心想要做这个项目绝对有把握。”

    卢文清感觉自己脑子有点乱。

    黄一成刚才说什么？

    他好像说，“大清湖水产养殖扩大醒目很快会从程大伟和中远集团的手被扒拉出来。”

    他还说，“只要金傲成铁了心要做这个项目绝对有把握”他甚至把金傲成的老爸金总和自己的老爸黄思道搬出来。

    若是别人当着卢文清的面说出这番话她肯定会一笑了之，背地里还得鄙夷骂一句，“这两人就是想发财想疯了的傻子。”

    但是现在。

    包间里明亮的灯光下，看到身为湖州市委书记大公子的黄一成和身为天阳集团江南省总公司一把手总经理大公子当着自己的面说出以上那番话，她心里不由的泛起惊涛骇浪。

    卢文清隐约察觉这两人八成要联手在背后做什么文章。

    他们的目标应该是让程大伟和大清湖水产养殖扩大项目纷纷受到打击，说不定他们的目标已经对准了中远集团背后的扈家，指望从扈家那里虎口夺食。

    卢文清想明白这一点顿时脸上露出震惊表情。

    这两位公子哥也忒大胆了！

    “黄少，金少，你俩不会是开玩笑吧？”卢文清问。

    黄一成一脸严肃回答：

    “卢老板，这么重要的事你认为我会跟你开玩笑吗？你应该知道我心里恨透了程大伟，只要把大清湖水产养殖扩大项目搅黄了，我保证让他程大伟的官帽子一撸到底。”

    金傲成也在一旁应和：“把程大伟官帽子一撸到底肯定没问题，公司对于手底下存在重大项目失误的干部处理起来一向不遗余力。”

    黄一成鼓励语气对卢文清说：

    “我之所以建议金少跟卢老板合作也是考虑到两位的情况比较互补，卢老板你对大湖的情况比较熟悉，金少除了手里钱多没别的优点，到时候你俩合作优势互补一定能在大清湖水产养殖扩大项目上大发一笔横财。”

    金傲成也看向卢文清给她打气：“加油啊卢老板！我知道卢老板一向是女中豪杰做事雷厉风行，这么好的发财机会你可不能错过。”

    这一点金傲成倒是看准了。

    卢文清这女人，有钱便是娘。

    她略带疑惑口气问：“你们真有本事把大清湖水产养殖扩大项目从中远集团手里抢过来？”

    黄一成：“我不仅要把项目抢回来，我还要让程大伟身败名裂生不如死。”

    卢文清撇了撇嘴角。

    她一心求财不喜欢掺和别人的恩怨。

    听着黄一成和金傲成说话不像是开玩笑，卢文清表态说：“这样吧，如果你俩真有本事把项目弄到手，我当然愿意合作，不过…..”

    “不过什么？”

    “不过你们和程大伟以及和中原集团之间的恩怨跟我没关系，我不会掺和也不会帮任何一方，我只求财。”

    这才是卢文清的一贯做派。

    黄一成高兴的抬手拍巴掌，一边拍一边喊，“好！有卢老板这句话，我们兄弟俩的复仇计划就可以顺利启航了！”

    是的。

    卢文清没听错。

    金傲成那日在程大伟办公室憋了一肚子气后一心一意只想报复程大伟，给他点厉害瞧瞧，于是他做了一份针对程大伟的“复仇计划”。

    他去找老朋友黄一成商量的时候才发现，原来黄一成心里对程大伟的仇恨跟自己比起来有过之而无不及。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

