    转眼间，又是三天的时间过去了，周辰仍旧没有等到张小凡的到来。

    不过周辰却是依然并没有气馁，因为草庙村的适龄孩童，一个都没有来过呢。

    毕竟就算是张小凡的家里人不将蒙学当做一回事，总不可能草庙村的所有人都不重视自家的启蒙教育吧。

    眼下草庙村中没有任何一个人前来，十有八九就是因为太过偏远而没有得到消息，一切还是继续等一等再说。

    傍晚时分，周辰送走了一位适龄孩童的父母以后，他来到院中桂树下面的竹椅前，准备惬意地看一会儿夕阳。

    然而就在周辰刚刚躺下了的时候，书斋北方天际，骤然间有一道赤芒横空划过，径直朝着周辰所在的这处院落飞了过来。

    眼见得如此清醒，周辰的双目微微一凝，他看清楚了那一道赤芒的具体情况。

    那是一柄通体火红的飞剑，其上剑光萦绕闪烁，绝然不差于周辰周辰手里面的那块金砖。

    在那柄赤红飞剑之上，站着一个其貌不扬，身形矮胖的中年男子。

    这男子的模样看上去不怎么地，不过他这一幅御剑乘风的架势，到是给他平添了一股超凡脱俗的气质。

    当他御剑进入了周辰的神念范围以后，周辰当即便将神念释放了出去，将他的浑身上下探查了一个通透。

    别看这男子表面上其貌不扬，然而他的修为实力却是十分地强大高深。

    放眼周辰见过的所有人当中，这矮胖子足可以位列第二。

    第一人乃是鬼王宗的宗主万人往，而黑水玄蛇那条畜生并没有被排列到其中。

    余下的鬼王宗四大圣使，以及天音寺普方和尚，皆尽要远远弱于眼前这个矮胖子。

    望着那个矮胖子径直朝着自己而来，周辰亦是缓缓地从躺椅上站起了身来。

    他的眉头稍稍地紧蹙到一起，静静地等候着那矮胖子的到来。

    这到并非是周辰畏惧对面那个矮胖子，他所忌惮的乃是那矮胖子身后所代表的意义。

    这矮胖子御使的乃是飞剑，而周辰书斋的正北方向则是青云山。

    所以那矮胖子几乎就已经表明了他的身份来历，他九成九就是出身于青云门的修士。

    放眼整个青云门的强大修士当中，在周辰的认知里面，符合眼前这个矮胖子形象之人，唯有大竹峰首座田不易一人尔。

    就在周辰暗自思索着那矮胖子的身份来历的时候，那矮胖子已然是御使着飞剑来到了周辰的书斋门外。

    “梆！梆！梆！”

    伴随着三道敲门声响起，那矮胖子浑朴雄厚，中气十足的声音，自门外响了起来：“青云门田不易，特来拜见道友。”

    正如周辰所预料的那般，他正是青云门的大竹峰首座田不易，一位境界实力仅次于青云门掌门道玄真人的强大修士。

    田不易这个矮胖子的礼数到是十分地周全，他既没有直接御剑横跨过周辰的院落，同时也没有居高临下地与周辰说话。

    反而是绕过了周辰的院子，来到了周辰的正门前，如此郑重地拜访求见。

    周辰虽然并不清楚田不易前来拜见他的目的是什么，不过对方既然礼数周全，那么周辰自然也就不会落了下乘。

    原本紧蹙地眉头开始松缓下来，周辰正了正身上的袍服，嘴角挂起了一抹温和的笑意，径直踏步朝着门庭走了过去。

    因为需要接待那些适龄孩童的缘故，所以周辰这处宅院的大门一直都处在一个四敞大开的状态。

    不过即便如此，田不易却是并没有擅自闯进门内来。

    他持剑静静地站在门外，直到看见周辰的身影以后，这才抱剑向着周辰行了一礼。

    田不易笑呵呵地说道：“青云门田不易，见过道友。”

    耳中闻得此言，周辰亦是并没有怠慢什么，他微微拱手回了一礼，声音柔和地说道：“在下周辰，见过田真人。”

    “久闻青云门大竹峰首座修为高深强横，今日一见，田真人果真是风姿非凡啊！”

    有道是花花轿子众人抬，周辰亦是轻笑着恭维了田不易一句。

    随即，只见周辰单手向着门内一引，他出声邀请道：“不知田真人造访寒舍所谓何事？还请到院内一叙。”

    田不易也并没有拒绝，他再次拱了拱手说道：“那田某就叨扰道友了！”

    口中的话音落下以后，田不易便在周辰的带领之下，来到了周辰刚刚躺着的那株桂树下面。

    这桂树之下不仅仅有周辰之前所趟的那张竹椅，另一侧还摆放着一张石桌以及两张石凳。

    桌面上有一道木质的茶盘，其上摆放着一只精致的茶壶，以及八盏小巧的茶杯。

    “田真人，请入座！”

    引着田不易走到石桌前面，周辰翻出两盏茶杯，分别为自己和田不易各自斟了一杯清茶。

    值得一提的是，那两杯茶上面还冒着升腾的热气呢，就仿佛是刚刚才新泡出来的一样。

    不过田不易却是仍旧站在原地，同时碰都没有碰那杯茶一下。

    他此次下山离开青云门，便是奉了青云门掌门道玄真人的吩咐，前来试探周辰出身来历的。

    这河阳城可是青云门的势力范围之内，青云门或许不会理会城中的凡俗之人。

    但是当河阳城内突然间冒出一个不知名的修士以后，青云门又怎么可能会不去关注呢？

    尤其是这个修士最终还彻底地落户在了河阳城当中，青云门自然是要摸清楚他的底细根脚了。

    在这几天的时间当中，青云门可谓是仔仔细细地搜寻了一番有关于周辰的消息情报。

    然而他们最终却是完全没有掌握到分毫半点有用的信息，所以便有田不易代表青云门前来试探周辰来了。

    在没有弄清楚周辰的根脚底细以前，田不易又哪里有胆子去喝周辰倒的茶呢？

    万一周辰乃是魔道一脉的探子，他田不易岂不是就糟了算计了？

    目光深邃地打量了周辰一番，田不易笑呵呵地出声说道：“喝茶的事情先放一放，田某此次前来叨扰道友，是有些问题先要询问道友，不知道当问不当问？！”