    真是应了那句话，风月不改前尘意，岁月不变少年心。

    叶小川本就是一个甩手大掌柜，以前麒麟山鬼玄宗的事情，都交给了王可可。

    最近新老鬼玄宗合并，又吸纳了许多圣教同门，干了几件大事，叶小川不得不出面主持大局。

    不过他打心底里，还是不喜欢现在的生活的。

    残酷的现实，让他活成了自己所讨厌了样子。

    有了殇永夜这位替身之后，他算是彻底的放飞了自我。

    现在郭子风，追魂叟等一众大佬已经从中土返回瀚海城，西域的局面算是暂时的稳定了下来。

    叶小川又开始整幺蛾子了，再一次当了甩手大掌柜。

    熟悉的配方，熟悉的套路。

    对于做这种事，他可是轻车熟路。

    自己易容成了帅小伙刘一驰，将死皮赖脸要跟着自己的完颜无泪，也易了容。

    给完颜无泪易容，这可是一件很有挑战性的工作。

    主要是这女人的头发，和正常人不一样。

    说是少年白，也不合适。

    据叶小川所知，完颜无泪从娘胎里出来时，头发就是白的，算是基因上的变异。

    叶小川本意是用墨水将完颜无泪的头发给染黑的，结果后者死活不同意。

    完颜无泪还放出狠话，如果叶小川敢往自己丝滑柔顺的银发上泼一滴墨水，她就骟了叶小川。

    为了自己以后的性福生活，为了给叶家传宗接代，叶小川只好选择让步。

    将完颜无泪的头发团吧团吧，裹在一起，然后用一块黑布往她脑袋一罩，束成了一个头巾。

    这种装扮在中土绝对会引来许多人的目光，可在西域，却很正常。

    西域那些信奉可兰经的女人，整天都穿着黑袍，蒙着黑布，就露出两只眼睛，见面打招呼都不知道谁是谁。

    相比之下，完颜无泪只被叶小川用黑布包裹的脑袋，已经算是比较时尚的造型了。

    出门在外，安全第一。

    叶小川深知现在的人间可不安全，人外有人，天外有天，遇到一般的修真者，自己与完颜无泪联手，都没什么危险。

    可是要遇到了须弥境界的强者，那就悬了。

    所以，叶小川将旺财丢留给了殇永夜，自己则带着大脑袋上路。

    对于叶小川的这种安排，旺财是十分不爽的。

    和小主人十年未见，如今好不容易老友重聚，结果小主人整天上蹿下跳，还不带着自己，只带着大脑袋出去玩，简直岂有此理。

    叶小川有对付旺财的方法。

    他哄旺财，说让它留在这里，是相信它，是看中它的实力。

    同时还开出了一天十只叫花鸡的天价工资。

    旺财被叶小川忽悠的一愣一愣的，本来还挺郁闷的，最后欢欢喜喜的接受了这份光荣而艰巨且报酬丰厚的工作。

    旺财高兴了，大脑袋却不高兴了。

    它给叶小川干了几年的活，也没听这小子说一天十只叫花鸡啊。

    于是大脑袋也开始闹脾气。

    叶小川无奈之下，只好一口气给大脑袋补发了三年的工资，包括十年前的救命之恩，一万只叫花鸡。

    反正是口头承诺，连空头支票都算不上，就算是一千万只叫花鸡又能怎么样呢？

    两人一兽开启了巡游之旅。

    所谓知彼知己百战不殆，叶小川打算西域之事完结之后就去忘情海转转。

    前往忘情海不是一两个月就能回来的，叶小川最放心不下的还是这一场浩劫。

    现在天人六部一直按兵不动，叶小川得搞明白天界高层的作战计划才行。

    如果天人六部未来三五个月，有针对人间修真界的作战计划，叶小川未必能走的了。

    所以，叶小川的第一站，来到了他熟悉的龙门。

    现在的龙门已经大变样了。

    幻影公主也知道，短时间内拿不下玉门关，所以她将龙门当做了天界大军进攻玉门关的跳板。

    龙门古城与龙背山，都被她打造成了后方基地。

    数百万天界西路大军，此刻多半都是驻扎在龙门一线。

    营地一直向东面延伸，几乎延伸到了玉门关外十几里处。

    完颜无泪现在后悔的很，她是万万没想到叶小川的胆子会这么大，竟然堂而皇之的来到了天界大军的老巢。

    这不是来送死的吗？

    要知道，龙门不仅驻扎着数百万的天界大军，还驻扎着数万天人六部的高手，根据人间探听的情报，天界的西帝与炎帝，就是住在龙门古城的。

    还有天界此次下界的好几位大须弥，也都在这里。

    叶小川活腻歪了想死，自己还年轻，还有大把的青春年华等待自己去挥霍糟践呢。

    她劝说叶小川不要靠近这里，赶紧离开。

    可叶小川的求死之心甚坚。

    道：“无泪，你若害怕就赶紧回圣殿去吧，别跟着我。”

    完颜无泪气的咬牙切齿，道：“你休想用这种方法唬我离开。

    我还真不信，你敢潜入天界大本营。”

    叶小川道：“不是潜入，是光明正大的走入。”

    叶小川真的没有任何隐藏身形的意思，大摇大摆的飞向了龙门。

    完颜无泪吓了一跳。

    可是很快，完颜无泪就发现了不对劲，前面的一队在天空上巡逻的六翼骑兵，似乎并没有发现从他们身边堂而皇之飞过去的叶小川。

    就在完颜无泪惊讶之时，叶小川声音传来，道：“你最好跟在我的三丈范围之内，超过这个范围，我可不敢保证天界修士会不会发现你。”

    这时，完颜无泪才明白，叶小川施展了一种极为神秘且诡异的纳影藏形之术，让这些人都对自己二人视而不见。

    想通了这点，完颜无泪也就释然了。

    这种诡异的法术虽然前所未闻，但一想到鬼王叶茶的魂魄就在叶小川的身体里，叶小川做出任何匪夷所思的事情来，都不会令人吃惊。

    蹲在叶小川身上的大脑袋，探查出完颜无泪心中所想，以为这种纳影藏形的手段是鬼王叶茶的手笔，让它小孩子的脾气又发作了。

    道：“小子，这个白发妖女格局也太小了吧，竟然以为是叶茶在暗中出手的。

    叶茶如果有本帅兽这本事，不，如果有本帅兽十分之一的本事，当年也不至于死的这么惨啊。”

    

