
　　走廊的长椅上，两个女人手拉手坐在一起。

　　	苏菲开口，“晓曼姐，我不知道该怎么跟你说。”

　　	“冯媛媛这个女人吧，其实她很有野心，但是又跟我接触过的其他女人有很大不同。”

　　	“其实她的性格跟你差不多，无论做什么事也好，不喜欢藏着掖着，喜欢明着来。”

　　	“见面的第一天，她就开诚布公的跟我说了。”

　　	“说她回国就是为了赵东，但是不会跟我耍心机和手段，要跟我光明正大的较量。”

　　	“说只要我不犯错，她就没有可乘之机。”

　　	“你说说，这不是跟我叫阵么？”

　　	郁晓曼担心的问，“你就接招了？”

　　	苏菲耸肩，“为什么不？”

　　	“难道我还怕了她不成？”

　　	“说心里话，我不讨厌她，相反，我还挺欣赏她的！”

　　	郁晓曼摸了摸苏菲的脑袋，又摸了摸自己的脑袋，“傻妞，脑袋烧糊涂了，你怎么还帮着她说话啊？”

　　	“你就不怕她跟你明修栈道，暗度陈仓啊？”

　　	苏菲分析，“我无所谓，你想啊，这一次要不是她帮忙挡了一刀，住院的不就是我老公了？”

　　	郁晓曼翻了个白眼，“我去，都说陷入爱河的女人智商为零，你这智商起码是负数啊！”

　　	“你不是高智商俱乐部的成员嘛？就你现在这智商，肯定要被踢出俱乐部啊！”

　　	苏菲郁闷，“晓曼姐，这都什么时候了，你还调侃我？”

　　	郁晓曼不再逗她，“说吧，今天又怎么了？”

　　	苏菲把今晚的情况简单一说。

　　	郁晓曼也是商场中人，很快就听出了端倪，“这事有猫腻啊，难道你就没发现？”

　　	苏菲揉了揉额头，略显疲惫道：“当时因为大哥被抓，我跟着着急，确实没想那么多。”

　　	“后来我才发现不对，回去后，我又专门查了一下相关资料。”

　　	郁晓曼神色一动，“发现什么没有？”

　　	苏菲摇头，“就是一桩很正常的商业交易，什么都没有发现。”

　　	郁晓曼狐疑，“会不会，是那个冯媛媛在背后操作？”

　　	苏菲还是摇头，“不会，大华机械厂的事闹了好几年，也是最近才刚刚爆发的矛盾。”

　　	“如果冯媛媛真的那么早就开始布局谋划，我输给她也没什么大不了的。”

　　	郁晓曼担心，“我还是觉着这事对你不利，你把徐华阳牵涉进来，合适么？”

　　	“我跟你说，那些男人嘴上说的大方，其实心里别提多小心眼了。”

　　	“赵东这会儿没准就生着闷气呢！”

　　	苏菲无奈，“那也没办法啊，谁让我是赵东的妻子呢？”

　　	“虽然我不知道冯媛媛到底在谋划什么，但我不支持大哥在法人这件事上做文章。”

　　	“得位不正，必生祸端！”

　　	“就算赵东他不爱听，那我也得说！”

　　	郁晓曼将人搂在怀里，“哎呦，我的傻妹子，可真替你委屈。”

　　	“这么掏心掏肺，又不见得能落好，你这是图什么？”

　　	苏菲下巴微扬，眼眸中星星点点，“图个心安！”

　　	“赵妈妈把家里交给我，我总不能让她失望！”

　　	郁晓曼愈发担心，“不过听你这么一说，这个冯媛媛还真的挺厉害的。”

　　	苏菲应承道：“是啊，她的心思很重，野心也不小，偏偏手段很温和，让人看不见锋利那种。”

　　	“不像我，一味的强势，看起来厉害，不过是一捅就破的纸老虎罢了。”

　　	郁晓曼惊诧，“连你都甘拜下风了？”

　　	说着，她连连感叹，“卧槽，那她冯媛媛不是无敌了？”

　　	苏菲心烦的摆手，“不说我了，你家不也一堆麻烦么？那个小倩呢，最近来闹腾没有？”

　　	郁晓曼冷笑，“她还有脸来闹？”

　　	“东子替她把贷款都给平了，她还闹什么闹？”

　　	“我原本还想叫人去找她的麻烦，后来一打听才知道，退学了。”

　　	“妈的，算她跑的快！”

　　	“算了，我也懒得跟她计较！”

　　	苏菲又问，“那猛子呢？”

　　	郁晓曼撇嘴，“还能怎么办？哑巴亏呗。”

　　	“虽然没人明着说，不过终归影响不好。”

　　	“被人拿下来了，换了个清水衙门，说是保留待遇，还不就是发配？”

　　	苏菲打了她一下，“哎呀，我没问这个，我是说你俩还有希望复婚没？”

　　	郁晓曼难得害羞，“我倒是有这个意思，不过……算了，看他吧。”

　　	“他现在一蹶不振的，我要是真提了这个话，没准又得把他下跑！”

　　	苏菲偷笑，“你还说我，遇见你家猛子，你不也没智商？”

　　	“你说说，以你的条件，什么样的好男人找不到，为啥就认真猛子了？”

　　	郁晓曼跟她对视，“哎，同命相连啊，这辈子咱们姐妹算是栽在男人手里了！”

　　	……

　　	接下来的两天，虽然没什么大事发生。

　　	赵东却总觉着跟苏菲之间状态不对，虽然努力调整，不过依旧别扭。

　　	不用苏菲说他也察觉到了，在大哥这件事没有顺利解决之前，两人怕是还要持续这样的状态。

　　	期间，冯媛媛所说的考察组来到了天州，私下对项目进行了评估和考察。

　　	后续的结果，也是通过冯媛媛告知。

　　	一切顺利，项目资金也全部到位，一共十五个亿，全由她亲自操盘！

　　	冯媛媛后面也说了，没有逼赵东做决定的意思，如何处理这件事，全都看他自己的意思。

　　	赵东犹如被烈火烹烤，陷入两难。

　　	一边是苏菲，一边是亲如妹妹的冯媛媛。

　　	两种不同的处置方式，偏偏是两个极端！

　　	情感上，他肯定更偏向苏菲的决定。

　　	可是因为徐华阳的出现和参与，总让他觉着如鲠在喉！

　　	正犹豫着，警方传来消息，和解达成，大哥暂时也恢复了自由。

　　	接人的时候，苏菲忙不过来。

　　	赵东只好带着大嫂一同前去，小满腿上打着石膏，也坚持要跟着去。

　　	几天不见，大哥整个人憔悴不少。

　　	胡子拉碴，头发蓬乱，人也瘦了。

　　	大嫂在家里骂天骂地，见了人，怎么都骂不出口，扑在大哥的怀里就不起来。

　　	大哥最开始还能保持平静，看见儿子的那一刻，眼眶“刷”的一下就红了。

　　	尤其是三人抱在一起的画面，极具冲击力！

　　	赵东远远看着，焦躁的内心终于渐渐平复下来，心里也做出了决定！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第672章 烈火烹烤免费阅读。https://xs.23sk.com 