    “是她，没错，就是她，那个被鸦巫制成人皮的女人。”

    昏暗的灯光内，烛光将周长青的脸庞映照的阴晴不定。

    这亲子娘娘庙与那鸦巫之间，莫非有着某种牵连。

    “可是挖巫不是梦里古卷所营造出来的世界吗，难不成这两者之间，有着某种牵连？”

    看着眼前紧闭的房门，长青心中有种迫切一探究竟的冲动。

    若是梦中的世界真与现实有着某种牵连，他想尽快弄懂其中的原理。

    “若有下次，一定找个机会弄明白那个世界的年份，看看其中的人与物，是否在这个世界也存在。”

    “周兄，我们眼下已入住娘娘庙，你是在担心他们无法跟上来吗？”见长青眉头紧皱，王守忠也有些心神不宁的道。

    “并非如此，我只是在想，今夜我们会不会还遭遇到袭击。”长青摇了摇头。

    梦里古卷的世界太过复杂，他不想将王守忠也牵连进来。

    等到弄明白亲子娘娘庙的底细之后，王守忠还是好好读书靠科举为好。

    不过说起庙，那鸦巫的背景，也是庙。

    ……

    昏暗的密室内，亲子娘娘庙的庙祝吃完一碗鲜嫩可口的饺子后，脸上的皱纹再次消散了许多。

    “两个书生找上门来了，还带来了仆人，看来此地怕是不能呆下去了。”看着面前的法坛，庙祝王娘娘的嘴里，传出了沙哑的声音。

    “还有上午那个猎人，最后也没有死，他是为青平观做事，想来也是被青平观所救。

    以那些牛鼻子的嗅觉，怕是也派了人前来……”

    “也罢，在这庙里也躲了几年时间，是时候走了。”

    “不过那书生的面皮是好东西，可不能就这般错过。”

    想起那书生的面相，自言自语的庙祝王娘娘，脸上不由得浮现一丝潮红之色。

    其眼中更是有着一股痴迷一般的灼热之态，以她五十多年的阅历，竟是再也找不出任何一个可以比肩那书生之人。

    “当真是丰神俊朗，羡煞旁人啊。”一边亲身呢喃，这位王娘娘一边掀起了自己的衣服，露出雪白光洁的皮肤。

    嗤啦……

    锋锐的指甲，划破了右手的血管。

    哗啦啦……

    血液犹如扭开的龙头一般直流而下。

    片刻之间，便填满了成人巴掌大小的瓷碗。

    只是与常人鲜红的血液不同，此人的血液竟呈现一种诡异的黑色，并夹杂着令人作呕的腥臭之气。

    “舒坦。”伸手一抹，这位王娘娘右手腕上的裂口，好似缝起的布袋一般，伤口消失无踪。

    “俊书生，我来了。”

    说着，这位庙祝王娘娘端起血碗，将血液全部淋了上去。

    淋在了法坛香炉内的两个稻草人身上。

    其中一具有着火焰燃烧后，出现黑色灰烬的草人，其身躯之上赫然出现了周长青三个字。

    ……

    房间之内，看着长青盘膝而坐的王守忠魂不守舍。

    即便随着夜色渐浓，眼皮直打架，他也不敢闭上双眸。

    虽然周长青因为一些事并没有直接说明，但是他却隐隐猜到，自己可能住进了贼窝。

    “希望两位道长能够尽快赶来。”王守忠在心中想到。

    目光不由自主的看向了周长青，不知为何他突然有些羡慕自己这位好友。

    啪啪……

    正在这时，屋内突然卷起了一阵冷风，这风来的极为突然，将窗户也刮的猎猎作响。

    王守忠好似受惊得兔子一般，猛的看向风起之处。

    只见好端端的房屋内，于门前有着淡淡月光清冷照映之地，不知何时已然升起了一层雾气。

    雾气凝聚，于光中显黑，其中好似有活雾蠕动一样。

    “周兄。”王守忠惊慌叫道。

    但发出的声音像是被人突然抓住了喉咙的鸭子一样，沙哑又难听。

    “终于来了。”长青缓缓地睁开双眸，抱元守一的右手一翻。

    “御火。”

    一纸黄符如箭，向着黑雾飞去。

    嘭！

    方一接触那雾气，黄符当即爆出一阵火光，于那火光之中，有一狰狞的夜叉恶鬼浮现而出。

    “鬼，有鬼啊，周兄。”王守忠吓得往后跌落而去。

    但长青却发出了一声冷笑之音。

    鬼？

    哪里来的鬼，分明还是一种傀儡邪术。

    只是与那香艳美女不同，眼前这一叉打碎御火符的傀儡，更强一些而已。

    “大胆书生，竟然敢袭击阴差，还不快束手就擒，随我前去见阎王老爷。”夜叉怒吼一声，化作一道黑影袭击而来。

    “装神弄鬼。”长青眼中青光闪动，通幽之能让他无比确幸，眼前之物只是傀儡，并非阴差。

    “御火符！”

    眼看黑影将至，长青手中黄符连抛，碗口大小的火球向夜叉冲撞而去。

    砰、砰……

    接连两声闷响，伴随着一阵火光，化作黑影的夜叉跌落出来。

    “小小书生，冥顽不灵……”夜叉发怒，全身黑雾升腾，看起来极为狰狞。

    “破煞！”

    但是迎接它的是三道飞射而来的黄符。

    房屋狭小，数步的距离，刹那便至。

    嘭！

    夜叉横扫，打落第一道化作金光的符箓，但紧随其后的第二道，却令它身形一颤。

    于这颤抖之中，弥漫在其身外的黑气散乱，露出森森白骨。

    砰！

    第三道破煞符顺势而来，宛如巨锤重击打了进去，后者的身体一震，而后轰然破碎开来。

    轰隆……

    一声巨响，一截白骨从散乱的黑雾之中掉落在了冰冷的地面上。

    “周兄，这？”一旁的王守忠看的目瞪口呆，指着地上的白骨道。

    “邪术。”长青回了一句，手中出现一枚绘有弯眸的三角符箓，赫然是望气符。

    唰！

    体内法力激发符箓，眉宇之间一股清凉气浮现。

    砰！

    长青快走几步，推开房门，目光看向庙宇深处，一股黑雾于后院之上，若隐若现。

    “妖人已现，速速前来。”看见这一幕，长青顿时从怀中取出一张黄符叠成的纸鹤。

    几句轻语，一丝法力，如死物一般的纸鹤顿时扭头弄翼，展翅而飞。

    这纸鹤并非他所有，而至来自于青平观，分开前由青松道长所给，专门用来联络。

    看着纸鹤消失在夜色之中，长青眼中的凝重不减，他将目光看向了对面屋子。

    他与夜叉傀儡虽然交锋尚短，但如此巨响，住在对面的福伯和李捕头竟然没有半点反应。

    这与先前说好的互相策应不符。

    “莫非已经遇害？”想到这里，长青心中一颤。

    当下，也顾不得庙里后院的快要消散的黑雾气相，连忙跑了过去。

    “嘭！”

    紧闭的房门，被一脚踹开。

