    “她的脸可真大，这是人家的房跟你们有关系吗？你倒挺理直气壮的，还敢骂人家房主！人家韩老四愿意宠媳妇，碍着你什么事儿了。用得着你来这指手画脚的！

    我这个当哥哥的都没说什么呢，你这隔了房，当兄弟的居然敢教训当哥的，你算老几呀！我要没记错的话，咱们几家都出了五服了吧？

    说的好听点儿是堂兄弟，说的不好听点你是哪门子亲戚呀，跑到我们跟前儿，就跟我们充大头蒜？”

    他们自家的兄弟都没叫嚣，你一个出了五服的兄弟，居然敢跟本家的弟兄吊歪，真当他们韩家没人了不成。

    还是他们这一脉的兄弟都太好说话了，惯的这些人不知道东南西北，要不怎么能胆大包天的觊觎恩人的房子呢。

    对，李之玉两口子，对于韩豫川来说，就是上洼村的恩人，别看他有时候插科打诨的，心里还是明白的。

    “你别忘了，你能在酱油厂上班就是你这个哥哥的媳妇儿的功劳，要是没有人家，你能变成工人，在工厂里上班？在地里卖你的苦力吧！”

    韩豫川这话说的一点儿不留情面，韩老六听完这话脸色胀得通红，“我听媳妇儿话怎么了，我媳妇说的都有道理，哪儿像他媳妇儿胳膊肘往外拐，自家的房子让给别人住！”

    “哈哈哈，我的房子，我愿意给谁住是我的事儿！我就是在里面养猪喂羊，跟你有一毛钱的事儿吗？

    我看，你是这是嫉妒我胳膊肘往外拐，没拐到你家里去吧。

    今个儿，我就让你死个明白，县里下来指标，要让这些人接受再教育，为什么让他们住到这儿来，是因为从明天开始，就有督导员来村里每天监督他们做思想工作，你能让督导员在牛棚督导他们？你要是觉得这样没问题，你就跟督导员去说，我没意见。”

    扯虎皮拉大旗的事儿李之玉没少干，反正这些人也不敢真去县里问领导，到底有没有个督导员来指导他们做思想工作。

    “你这个泼妇！我不跟你说话！”韩老六说不过李之玉，他自觉自己有理，冷哼一声，扭头对着旁边一声不吭的韩穆怀吼道：“你就看着你媳妇儿欺负我们韩家人是吧！

    我说你耳根子软真的一点儿都没错，这要是我媳妇儿敢对我这么对我，兄弟我早一个耳刮子上去了。”

    “所以你到现在还是个窝囊废，他已经是厂长了。”

    李之玉不知道韩老六哪儿来的这么大脸，整个上洼村，除了韩豫川跟韩穆怀还有点香火情，教育韩穆怀的时候，他会听之外，就算是韩老头站在韩穆怀眼跟前儿，现在都不好使。

    “你！”

    韩老六被李之玉三番两次的打断说话，不由怒从心头起恶向胆边生，左右瞅了一眼，见李之玉身旁没人，转头就迅速的朝李之玉之余扑去。

    说是迟，那是快，众人没看见韩穆怀是怎么样动作的，就听扑通一声，紧接着哐当一阵山响，韩老六撞到大门上了，在看韩穆怀，好端端的站在在李之玉的身旁。

