    冯云阳这个人，很有点给点阳光就灿烂的心性，她还真怕自己到时候再反过来被他威胁。

    文森看出陈盼的顾虑，当即表示：“你就放心吧，他绝对不敢再造次，除非小日子过得太舒服，想回去被债主围追堵截，而且谁说我要走了？我这次权当是带薪休假，事情结束前都不会回去。”

    这对陈盼来说当然是个好消息，只不过她随即有了个新疑问：“你在这边的话，国内的生意怎么办？封总要陪着繁星姐，不能一直去公司，现在连你也跑到这边来了。”

    “没关系，有小阳啊。”文森答得无比自然。

    陈盼第一时间怀疑起了自己的耳朵：“等一下，你什么意思？你是说小阳现在已经可以帮封总处理工作了么？他还不到十岁吧？！”

    “我一开始也不敢信，不过眼见为实，他的能力比我想象中还强。”文森一提起前段时间的事，就滔滔不绝的讲述起来，“小阳本来是到公司里玩的，没想到封总给他稍一讲解，他就什么都懂了。”

    当时，参会的高层们都被小阳的聪明机智震惊得目瞪口呆，而封云霆则是用后生可畏的目光看向儿子，又给他布置了几个新任务，后来全部无一例外的被完成了，而且表现非常优秀。

    “我真是服气了。”陈盼咬着汉堡感叹道，“这遗传基因真是太强大了吧？果然是老鼠的儿子会打洞……”

    她不由的想起了自己那个年纪一大把，除了败家之外什么都不会的哥哥，登时气得差点把可乐罐给捏瘪：“真是人比人气死人，不过这样一来，封总就有更多时间陪繁星姐了。”

    陈盼说到这儿，忽然就有些艳羡他们的生活，是觉得这样的爱情和婚姻都可遇不可求。

    “是啊，封总现在的日子悠闲得很，基本上就是在家办公，顺便陪繁星姐待产，小阳放学后就会直接到公司去视察工作，别看他现在还小，气势却不弱，跟高层们走在一起，已经有点未来老板的模样了。”

    文森说起小阳开始接手公司业务后的事情就有些忍俊不禁，看的陈盼疑惑道：“你该不会借此偷懒了吧？要是出了什么乱子，你就等着切腹自尽吧。”

    “当然没有！我那叫充分给予小阳自由发展空间！”文森慌忙解释道，“他对我这个助理哥哥还是很信任的，遇到问题的时候就会来找我，再由我反馈给封总，这样一来，既培养他的独立能力又能免得真出岔子，多好啊。”

    这样的生活单是想象着就让人觉得美好，陈盼将最后一口汉堡塞进嘴里，回忆着先前见到过的小阳的表现，感叹道：“这大概就是天才儿童的特权吧，我本来以为都是夸张来着。”

    文森不以为然道：“这说明你还是没见过小阳在公司里的样子，要是见了就不这么说了。”

    “那你倒是给我讲讲啊。”陈盼被日盛集团这边的事绊着，已经很久没去探望这三个把她当成大姐姐的可爱孩子了。

    文森看出她是想念他们了，连忙挑着最近发生过的趣事娓娓道来。

    “其实小阳能够在公司里适应的这么好，也不全都是遗传基因的功劳，他的作风跟封总不太一样，咱们封总那可是有名的经商奇才，冷面阎王，小阳相比之下可活泼可爱多了，而且还平易近人。”

    小阳第一次由时繁星带着去封氏找封云霆的时候，就曾经因为长相可爱引起过女员工们的围观，等到开始正式参与到公司事务里，也没有在态度上发生什么变化，反而更加游刃有余。

    对此，文森评价道：“他年纪确实还很小，但小有小的好处，你想想看，一个阳光小正太和一个冷面总裁，你更愿意跟哪一个在一起工作？”

    “这种问题根本就不用想吧。”陈盼毫不犹豫道，“当然是跟小正太一起了，顺利的话，还可以捏捏他的小脸，当作是工作以外的福利，但跟封总一起工作的时候，我可是恨不能直接拿个框把自己塞进去。”

    