    “呜哇——”秦羽哲被昊龙的大力扣杀球给砸的往后平移了半米只感觉眼冒金星，脑子昏昏沉沉幸亏今天没有戴眼镜，要不然真的可能被昊龙给砸瞎啊

    厉胜男心中一惊，忙跑过去将秦羽哲给扶了起来秦羽哲的腿都在打飘，脸上是一个大大的排球印含糊不清的对着昊龙说道，“昊……昊老师……好……好样的……我们比……比网球！”

    昊龙在心底暗笑着，一个排球就将你大成这样了，竟然还敢比网球！网球可是比怕球硬啊，看我打的你满头大包！

    在秦羽哲的坚持之下，这次变成了和昊龙的两人对战依然是三个球！

    两人去了网球场上，秦羽哲摇了摇脑袋，让自己清醒了一下然后将网球打了过去

    “嘣”的一声，昊龙也将网球给打了回去这是昊龙第一次打网球，但是昊龙从电视上看过，不就是大号的乒乓球吗？还难不倒我！

    “去死！”秦羽哲大叫一声，将球给扣了回去

    “呦嘿”昊龙将网球拍放在自己的脸处，网球打在网球拍上就自动的叹了回去

    秦羽哲站在球场的最低下，而现在的网球则是要落在最前面秦羽哲就奋力的跑啊，跑啊！整个身体都滑到了，还是没有接住网球落在地上之后弹在了秦羽哲的头上，虽然不疼，但是将秦羽哲内心的火给弹了出来

    秦羽哲一下从地上跳起来，“哇呀呀……”一声大吼，没有往日的斯文，将身边的小女生们都给吓了一跳，“扣死你！”

    昊龙在场上奔跑着接着一个又一个的球，没有落下一个然后是一个连自己都不知道怎么打出来的旋球，打在了秦羽哲的鼻子上秦羽哲捂着鼻子就蹲在了地上，眼泪都哗哗的流出来了鼻子上也是冒出了两道鲜血

    “哇哈哈哈……”昊龙看着秦羽哲的那个衰样子不禁哈哈大笑整个身体后仰，笑的是上气不接下气

    “哦——”像是夜晚时候的一声狼嚎，昊龙夹着腿双手捂住了裤裆，“为什么，为什么受伤的总是小龙！”

    原来就在昊龙哈哈大笑的时候，秦羽哲一个球打在了昊龙的裆部疼的昊龙在原地蹦蹦跳

    夏河婷，任雪琪捂住了额头，抬头望着天空柳盈盈则是像个小孩子一样的问着，“哎呀，那里听说被打到后很疼的，不会被打坏”

    秦羽哲看着昊龙在原地蹦蹦跳，心中别提多高兴了“最好打碎你一颗！”秦羽哲在心中恶毒的说着

    这下轮到昊龙发球了，痛楚已经减轻了一些凭着小龙的超级抗打力，昊龙发了第一个球因为发的力气太大了，所以直接飞出了场外！真的让人无语啊

    第二个球，昊龙的力气轻了一点秦羽哲轻而易举的就打了回来昊龙接到球之后就是往边界线处打，这需要很强的判断力

    秦羽哲似乎知道昊龙的阴险用心，就在边界线处等了可是，接下来，就让人无语了昊龙的球没有落在地上，而是像打羽毛球一样的打在了秦羽哲的头上

    “哎呀……”秦羽哲一声惨叫，网球已经被弹了回去昊龙不放过这个机会，再次一扣，网球准确无误的打在了第一次打的地方

    秦羽哲只感觉痛，一种很让人怒的痛网球再次被弹了回去秦羽哲捂着脑袋就跑，昊龙就用球打网球一次次的打在秦羽哲的头上，脸上，屁股上

    厉胜男看着昊龙的无赖打法，“你已经输了，怎么还打！放下球拍！”

    昊龙瞟了她一眼，一副我才不鸟你的表情，继续虐待着秦羽哲

    大概十几个球之后，秦羽哲满头大包的躺在网球场上鼻子里，嘴里都留着血，“哎呀，哎呀，天上星星掉下来了！砸到我了，世界末日啊，快跑啊……”

    夏河婷字啊原地哈哈大笑，任雪琪也是捂着嘴巴一抽一抽的厉胜男和几个小女生扶着秦羽哲去了医务室昊龙得意的道了声，“拜拜”

    “老师好棒哦！”柳盈盈说道，“老师，你那里坏了没有？”

    昊龙被柳盈盈这一问差点喷出鼻血来，“呃……这个……你给老师检查一下”

    “好啊，我们去医务室”柳盈盈很是天真无邪，像是别了的小护士

    昊龙看着柳盈盈就想起了同样善良的小护士，心中不禁有了一丝思念小护士的信还在昊龙的裤兜中呢，考虑到打架的时候可能会脱衣服，怕丢昊龙就一直装在裤兜里

    “没事的，老师跟你开完笑的你们玩玩去”昊龙说道

    在医务室被那大妈简单的包扎了一下后，秦羽哲就自己开车回家了秦雄正好在家呢，一副愁眉苦脸的样子看到鼻青脸肿的秦羽哲后忙问怎么了

    秦羽哲则是躲躲闪闪的说着没什么后来秦雄就发火了，这些天他已经够烦的了，“给我说！到底是在怎么了！是不是被人给打了！是不是那个昊龙！”

    “我……”秦羽哲很了解自己的父亲，只能点点头

    “果然！”秦雄“嘭”的一声砸碎了面前的玻璃茶几，拿起一个黑色的文件包就开车去了医院

    南城大佬正在无聊的看着电视，秦雄就推开们进来了看着秦雄一脸阴沉的样子，南城大佬问道：“怎么了，老哥哥？”

    秦雄往床上一座，“小哲被那个昊龙给打了，鼻青脸肿的”

    “什么！”南城大佬气的用打着石膏的手砸了一下床，“那个混蛋！看来的提前找人干掉他！”

    “但是，找谁呢？你的两大助力都大不过他，要不再去找些厉害的人来？”秦雄问道

    南城大佬摇了摇头，“要说找人，还要靠坚强和森泰但是他们两个现在的伤还没有好，所以这个人是暂时找不到了”

    “那怎么办？”秦雄问道

    “找杀手！”南城大佬说道，“我的一个小弟就是在杀手界混的，一些人他还是知道的，这件事就交给他办好了”

    西城，毒娘子花蛇正慵懒的躺在一把藤椅上手中把玩着一个已经磨的发亮的子弹壳像是陷入了某种回忆，口中喃喃道，“你究竟在哪里？”

    就在这是，冷眼姐妹花进来了看到毒娘子正在把玩着子弹壳子后，就没有去打扰她们知道，在这个时候毒娘子是不能被打扰的

    “你们来了，有情况吗？”毒娘子花蛇问道，并且轻轻将子弹壳放在一个精美的盒子里

    “今天秦雄又去找睚眦了，看样子很生气我觉的，他们要行动了”一个冷艳美眉说道

    花蛇轻轻的靠在了躺椅上，“是啊，以睚眦的性格来说，这么晚报仇已经够稀奇了你们暗中保护一下他，到时候我还有事想问他呢”

    “他，很强的，应该不用我们保护”冷艳美眉说道

    “这可不一定哦如果他们请职业杀手来呢？他怎么办？”毒娘子说道

    冷眼姐妹花一低头，“知道了”然后退出了门

    偌大的房中只留着花蛇，口中轻轻的说着，“你们还真的是一模一样啊，呵呵”

    ……

    课后，昊龙去了市医院，看望金猴他们哎呀，太岁党的三大主力啊！这个时候竟然都成了废人，要是那个什么南城大佬真的打过来怎么办啊？昊龙有些担心指着还在病床上熟睡的三个懒鬼就开骂了，“娘的！我给你们三天时间，全部给我好起来！要不然，嘿嘿，金猴，金猴！”昊龙叫了几声之后竟然没有人回应！

    昊龙一看，丫的，竟然还在睡着！“气死我了！气死我了！”昊龙大叫着一人给了一脚，将他们直接从床上踹了下来，“都给我起来”

    金猴揉着屁股坐了起来，“怎么了，和小护士约会呢！”

    “哎呦喂，疼死我了”小白双手捧着他的那条断腿吼叫着

    昊龙的额头上流出两道汗，想起让他们三天好起来的话，说道：“算了，当我什么也没说”

    “怎么了，龙哥？”还是方太比较成熟啊，能看出昊龙的担心

    昊龙心中很是感动，“还是太太好啊你们都给我听着，你们都得给我快点好起来！南城大佬是什么人你们应该已经知道了，为了保住我们的地盘，你们不能在这里一直躺下去了”

    金猴和小白一副，了解的样子，“放心，我已经叮嘱了光头了！让他密切的注意着变化，随时向我汇报，然后我在向你汇报现在还没有什么大事情呢”

    光头，啊，就是跟随着小白的大光头奥特曼啊，好久时间没有见他了他能算是第二主力，昊龙已经在想着黄牛了跟随着张辽去了那么久，怎么还不回来啊！

    要是黄牛回来了，那太岁党的整体力量就是一个质的变化啊黄牛的战斗力那是毋庸置疑的，是个小白也不见得能行

    “黄牛啊，你快回来！太岁党没人啦！”昊龙在心中呐喊着

