
　　思索片刻，任重渐渐捋顺思路。

　　郑甜等本地“土著”已经在这种环境中生活了很多年。

　　他们在睡过去之前，显然知道夜里会发生什么。

　　既如此，他们还能睡这么踏实，证明这夜袭与吃饭喝水般稀松平常。

　　又或者说，哪怕真被那些夜间出没的墟兽冲进房间里，人死在睡梦中，也该是太阳照常升起般的常态。

　　别人都酣睡如泥，自己不能表现得太惊惶。

　　初来乍到，他得合群。

　　所以尽管内心惴惴不安，但任重最终并未出门打探情况，只坐在床上，双拳紧握，按压在大腿上，保持随时可以起身跑路的姿势，警惕的眼神时而往里望，那边是一平见方的大窗，时而又往门口打望。

　　一旦真有墟兽出现，任重也不打算傻乎乎的干坐等死，活着比隐藏自己更要紧，还是得先跑为敬。

　　短短两分钟后，外头的枪声与爆炸声变得更为密集。

　　靴子踩踏在钢梯上的叮叮当当声响也变得密集许多。

　　这是更多守夜人过来支援了。

　　外面的战斗似是已进入白热化状态。

　　时间再过去三十秒，近处的枪响与爆炸声响频率渐渐放低。

　　应该是人类占据了上风，任重悬在嗓子眼的心也慢慢放下。

　　就在此时，房门另一侧稍远些的方向又响起密集枪声。

　　远处有人呼喊，应是另一侧。

　　“十三号舱左侧路口出现一级墟兽硬背蜥！四只！请求支援！请求支援！我快守不住了！”

　　“收到！坚持一会！再坚持一会！我马上到！”

　　门外近处，先前向别人求援的持枪守夜人立刻大声答道。

　　听其声音，略显稚嫩，又有几分熟悉。

　　哒哒哒哒的脚步声传来。

　　一道双手端枪置于胸前的人影越过任重房门外，正是那即将赶去支援另一处的守夜人。

　　零点五秒后，那黑影去而复返，十分紧张的往房间里打望。

　　借着月光，任重与对方大眼瞪小眼对视着。

　　零点八秒后，那人长舒口气。

　　“呼，你这坐起来的样子吓我一跳，还以为是潜伏型墟兽悄悄钻进舱内了呢。”

　　任重尴尬笑着，心念电转。

　　被人看到自己异于常人的地方了，要不要杀人灭口？

　　他目光快速游移，最终落在小伙胸前那把枪管上正冒白烟的好家伙上。

　　任重抬起右手，伸出食指，指了指左侧方向，“小兄弟，你不是要去那边支援么？”

　　“哦对！回头见！”

　　下一刹那，小伙没了影子。

　　反正已经被发现了，任重悄悄起身，从门缝边探出头，正见着小伙双手持枪快步奔跑的背影。

　　任重还真认得这人，正是先前他跟踪偷听过对话的那对母子中的少年。

　　少年还没满十六岁。

　　此时他身上的打扮与之前大差不离，但稍有区别，多了把枪，身上还穿了件厚实背心，应该是防弹的战术马甲，腰间还别着条腰带，腰带上整整齐齐挂满了弹夹盒子。

　　任重记得当时这对母子讨论的是早点过来租了腕表睡觉，不知后来又发生了什么，让少年成了扛枪的战士。

　　那边火光再起，枪炮轰鸣。

　　又打起来了。

　　三分钟后，动静渐歇，只剩零星枪声时不时在远处响起。

　　战斗最终在五分钟后彻底结束，外界恢复万籁俱寂。

　　等一小会，先前那少年去而复返，再度通过任重的房门外。

　　见任重还在那坐着，少年腼腆笑笑，“战斗已经结束了，你安心睡吧。”

　　任重也还之以微笑，“嗯，多谢。”

　　……

　　十余分钟后，躺在床上的任重依然无法入眠。

　　他看看表，已是凌晨一点半，寻思反正已经被人看见自己没睡着，与其搁床上辗转反侧浪费时间，倒不如出去和那小伙闲扯两句。

　　小伙看着似乎挺憨厚的样子，不像郑甜这么心思重，说不得更好忽悠些。

　　天空双月高悬，大地洒满银辉。

　　二十五座铁棺材般的集中睡眠舱静静摆放着。

　　当任重走出房门时，少年已将那把造型别致的机枪挂在背上，趴伏在钢梯栏杆上，百无聊赖的仰头张望着，丝毫不见紧迫感。

　　“咦，你竟没睡着？”

　　晃眼看到任重走过来，少年先开口道。

　　任重点头，“我失眠了。”

　　少年张大嘴巴，满脸难以置信。

　　仿佛在他眼中失眠是件很不可思议的事。

　　少年又想了想，用不能理解的语气说道：“刚才我看你坐在床边，没戴租的腕表。现在你左手上戴着临时腕表？意思你没租？”

　　任重反向揣摩着对方的话，稍微思量后决定不藏，“是的，我没租腕表。”

　　“没租腕表的话是没办法用催眠功能，但你也应该在零点的时候睡过去啊。”

　　任重心中念头快速转动，开始透过少年这句话去分析更多世界本质。

　　但他嘴上答得却不慢，反而反问道：“你不也醒着？”

　　少年不疑有他，答道：“我和你可不一样。我今天是帮别人顶班当了守夜人。我打了药，调了生物钟的。”

　　任重嗯了一声，“我是昨天白天睡了，我的生物钟也不太对劲。”

　　少年做恍然大悟状，“哦！那就难怪了。不过你这样的人现在已经很少了。听说古代没有药剂，也有守夜人用意志力来硬调生物钟。但这样不好，我建议你明天还是租腕表催眠一下。一来是可以和大家一样的生活节奏，二来是也能挣到贡献点嘛。三来，你应该知道，这样生物钟颠倒的时间太久，你会猝死。”

　　任重：“嗯，谢谢你的建议。对了，星火镇里帮别人顶班守夜的话，别人一般给你多少贡献点？”

　　“零点二个，比租借腕表睡一晚多个零点一。但经常守夜对身体影响太坏了，我也是没办法。唉。”

　　“为什么？”任重明知故问。

　　少年惆怅地摇摇头，“我快满十六岁了。对了，先生你也是外地来的吧？接下来你有什么打算？如果实在不行，我们离开星火镇时搭个伙？一起走？”

　　“可以，不过得到时候再说。”

　　任重心头叹了口气。

　　就这简单的交流，却让他在这陌生的世界里稍微品出了些许温暖。

　　少年的母亲是想将名额让给他，自己离开镇子赴死的。

　　少年嘴上答应了，但心里却依然打着自己离开的主意。

　　这对贫穷落寞的母子虽然活得艰难，但身上却闪烁着人性的光辉。

　　哪怕渺小如萤火，卑微如野草，但这世间，的确还有光。

　　少年听任重似乎答应了，脸上泛起微不可查的开心，重重应道：“嗯！”

　　二人接下来没交流太久，任重假装打了个哈欠，回房重新躺下，闭目假寐，心头沉思。

　　少年言谈间似乎是将使用租借的腕表与挣贡献点划了等号。

　　这很有意思。

　　任重决定明天无论如何都租来试试。

　　但依然有疑点，听少年的口气，似乎即便没有腕表，也该在凌晨零点准时睡着，并且睡得应该和别人一样死。

　　难不成在这天地间还有个看不见的巨大生物钟，在无形中影响着每个人？

　　这太奇怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第11章 少年的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 