    陈洁走后没多久，宋毅就被傅时年叫进了办公室，没等傅时年开口，宋毅便直接出声：

    “宋正贤那边的消息是要竞拍一块地皮，资金不够。”

    傅时年不由抬头看他一眼：

    “你知道我想问什么？”

    宋毅微微一笑：

    “陈洁过来应该除了秦念婉就没别的事情可和傅先生说的了。”

    傅时年轻应一声：

    “资金缺口是多少？”

    “一个亿。”

    “H国的地皮就是便宜。”

    宋毅：“……”

    这话听着怎么这么想打人呢？对于傅先生这样的人来说自然是便宜，但是对于像宋毅这样的工薪族来说，怕是一辈子都达不到的高度。

    “需要做调研吗？”

    傅时年淡淡地扫他一眼：“做调研做什么？不用浪费那个精力，H国的那点钱我还瞧不上。”

    宋毅：“……是。”

    这句话的意思也就是说，傅时年没有再借钱给秦念婉的打算。

    “近期注意一下宋正贤那边的动静，总觉得秦念婉若是筹不到这个钱，宋正贤会亲自过来也说不定。”傅时年从座位上起了身：“多加小心就是。”

    宋毅应了一声，看到傅时年为自己接了一杯水，然后站在落地窗前一直没有再动，他原本以为没什么事情需要交代了，轻声想要离开的时候却被他又叫停了脚步：

    “宋毅。”

    宋毅停下脚步，看着傅时年的背影：

    “傅先生。”

    “去查一下……”一句话，他有几秒的暂停，这是宋毅从前从未在傅时年的身上遇到过的状态，毕竟人人知道的傅先生一直以来都是一个杀伐果断的人，后来，他似是下定了某种决心，才淡淡道：

    “去查一下太太的位置。”

    宋毅怀疑自己所听到的，不由出声：

    “什……什么？”

    “她应该是在卫少覃的地盘上，重点盘查一下卫少覃的房产，还有他父母的，这事儿不急，你慢慢来就行。”

    宋毅不敢再问什么，但多少也明白了是傅时年和苏木之间出现了什么矛盾，直觉告诉他，这个矛盾或许还是有史以来最大。

    “是。”

    ——

    秦念婉来到十年影视的时候陈洁还没有回来，她来是问问陈洁对自己之后的工作到底是怎么安排的，她已经停工半个月了，而且宋正贤那边催得厉害，时间一天天的过去，她是真的很担心自己再也见不到萱萱。

    韩璐坐在身侧，情绪有些不满：

    “你来找陈洁有什么用？为什么不去找傅先生？只要你去求他，他手上自然有大把的资源给你，陈洁虽然厉害，但说到底也是个打工的，那些所谓的规划或许能成就一个将来的影后，但秦念婉，你回来是为了当影后的吗？”

    韩璐的话虽然不好听，也隐隐让秦念婉有动怒的趋势，但她却还是尽力压下了不满：

    “我已经找他借了5000万了，现在为了工作再去找他，难免不被他看出破绽来，我们当时说好了，回来是借助傅时年的资源好好的在娱乐圈赚一笔，你和宋正贤也看到了，傅时年也确实能够让我们赚到钱，如果不是因为宋正贤突然要开发什么地皮，我们根本不至于这么被动。”

    韩璐轻笑一声：

    “你这句话的意思是在怪我哥了？可是秦念婉，你别忘了当初是谁捡回来你一条命，没有我哥哪会有你的今天？我哥这么做也全都是为了我们以后的生活打算，你难道就不想让萱萱过上好日子？你难道想她继续生活在H国的贫民窟里？”

    “我不想，我当然不想，可是凡事都应该有个度，我刚借了5000万，现在说又需要一个亿，我从哪里去弄这些钱？”

    “傅先生不会缺这点钱。”

    “他再有钱也是他自己的！”秦念婉不满地看着韩璐：“难道你和宋正贤的想法是，借了不还吗？”

    韩璐微微笑了：

    “秦念婉，你别忘了自己可是傅时年的前女友，当初你们分手他都能给你那么一大笔的分手费不是吗？就算你现在和他没什么关系了，可是关系是建立出来的，只要你想就没什么做不到的，如果你想办法和傅时年再扯上什么关系，想必他也不会吝啬给你一笔钱。”

    秦念婉不可置信地看着韩璐：

    “你这话什么意思？你是想让我去勾引傅时年？”

    “何必把话说得这么难听呢？你和他之间最多也只是旧情复燃。”

    如果秦念婉的记忆没有出错的话，当初韩璐被宋正贤安排在自己身边的目的就是为了监督自己不要和任何男人扯上什么关系，也是为了防止自己对傅时年念念不忘从而对他们不利，可是这才过了多久，为什么韩璐就有了这样的变化？

    “是宋正贤让你这么对我说的？”

    “只是一个方法而已，仅供参考，当然，如果你能在剩下的时间里凑齐一个亿，自然可以把我的话当耳旁风，可是秦念婉，留给你的时间并不多了，如果你还想见到萱萱的话。”

    每个人都有自己的软肋，如果说奶奶是傅时年的软肋，那么萱萱就是秦念婉的软肋，她最忍受不了的就是宋正贤和韩璐不断地用萱萱来威胁自己，可偏偏最无奈的是，萱萱在他们的手上，她根本无法反抗。

    韩璐看着秦念婉隐忍的模样，不由笑了：

    “何必表演得这么为难呢？你之前也不是想要把傅太太从傅先生的身边赶走，好鸠占鹊巢吗？如今我哥都不在乎这件事了，你怎么却像贞洁烈女了呢？我劝你还是见好就收，别得了便宜卖乖。”

    “你……”

    秦念婉刚要反驳的时候，陈洁从门外进来，打断了秦念婉的话，见屋内的两人气氛似乎不对，开口询问了一声：

    “这是怎么了？”

    秦念婉微微摇头：

    “没什么。”

    艺人也是有隐私的，虽然经纪人可以什么都知道，但陈洁却并不是这样的人，适当的隐私还是需要留给艺人的，见秦念婉并不愿意说，而韩璐的表情也没什么异常，便没有坚持询问根由：

    “来找我有事？”

    秦念婉微微一笑：

    “还是主要想和您说一说代言的事情。”

