    事实的真相是，许多黑龙江北岸的居民确实被俄国人杀害了，但与历史上相比，这一次损失要小得多，俄国人也付出了惨痛代价。

    但凡出现在照片上的俄国人，已经全部被杨六手下的特战部队剁碎喂了丢进江里王八。

    大明的特战队员可不是那些伪善的西方记者。

    拍摄下兀鹫盘旋下，骨瘦如柴的儿童艰难爬行的照片，获得普利策奖，却对照片中儿童的死亡置若罔闻。

    早在安排杨六带着特战队前往远东的时候，朱富贵就要求他重点关注江东六十四屯与海兰泡一线俄国人的动向。

    无比要将最强的特种作战力量放在这里，必要时可拥有先发制人的无限开火权。

    事实证明，朱富贵的未雨绸缪是有必要的。

    由于大明崛起，黄祸的梦魇再次在欧洲人的睡梦中出现。

    给金帐汗国当了250年孙子的俄罗斯人更是首当其冲。

    他们对于黄祸的记忆是最深刻，也最有切肤之痛的。

    因此相较于历史上直到庚子年间，以江东六十四屯和海兰泡城中窝藏拳民为借口发动大屠杀，这一次沙俄更早地亮出了獠牙。

    当然，也因为提前了三十年，如今俄国人在远东的力量要弱小许多。

    因为整个外东北就是忽悠满清白嫖来的，俄国在这里的正规军很少，主要力量为哥萨克和拓荒民兵。

    在大明特战队的及时介入下，他们的行动最终造成了近2000人的死亡，但比起历史上海兰泡6000+江东六十四屯5000人的损失，要小得多了。

    大明特种作战队成立的时间很早。

    最早在当年朱富贵带领医疗队前往渡鸦部落，杨六神兵天降以单人武力控制整个部落时就已经有雏形了。

    大明的特战队不是朝鲜人和印度人那种烂大街的特战队，而是真正的精锐。

    不但训练强度惊人，所使用的武器装备也远超这个时代。

    相比普通部队的士兵，特战队员所使用的防弹衣、防弹头盔全都是最顶配的三级头三级甲，所用枪械也并非是大明皇家枪炮厂的仿制品，而是正儿八经的“北方工业”出品的行货。

    受限于武器类商品从后世直接进口恐怖的文化值惩罚系数，大明特战队的规模一直没有超过500人。

    在外东北地区，常年维持着一支225人的作战小队。

    之所以最终还是有数百中国人死亡，除了哥萨克骑兵突袭因素，更重要的是当地民众其实对于大明并不信任，甚至可以说持敌视态度。

    历史上，江东四十六屯中满汉比例大概是1比1。

    不过那是清朝开放柳条边，允许华北平原海量的灾民大量闯关东后的结果。

    而如今，大明盛于美洲，吞扶桑、谋朝鲜，又有东南李、左自立，清政府哪里还敢开柳条边，往自己老巢移民。

    所以如今的海兰泡与江东六十四屯地区的居民大约是4000满人，2000达斡尔人。

    这样的构成，很难说能对大明有什么归属感，给特战队的工作造成了很大的被动。

    历史上，俄国人可不管什么汉人满人，又或者是什么达斡尔人，在他们眼里，只要是黄皮肤留辫子的，就是中国人。

    是中国人，那么就是被清剿的对象。

    在连续四天的血腥屠杀之后，沙俄阿穆尔州政府便自豪的宣布，所有黑龙江以北的中国人已经被清除干净了。

    所以这一次大明特战队出手，将几支执行任务的哥萨克消灭，朱富贵自认为对于这些满人已经仁至义尽了。

    实际上，就在刚才，大元帅府中关于如何对待外东北地区满人就发生过一场激烈的争论。

    以张长贵、戚文长为代表的“太平系”，他们早年间受到杨秀清““誓屠八旗，以安九有”的影响，主张在沙俄对满洲人的屠杀中采取中立，甚至是纵容的态度。

    另一部分人认为，大明乃东亚诸夏之父国，满洲虽虐，亦为大明之臣子。

    当年努尔哈赤乃李氏家奴，满洲乃大明奴婢。

    恶奴欺主，主人惩罚也就是了，不必赶尽杀绝。

    对于这两种观点，朱富贵也一时难作决断，思考良久之后，在内部定下调子：

    “东学文史馆当核定甲申天变前后辽东、近畿、江南、四川等地，八旗所屠定数，以一汉当五胡之数相偿，账清之日，许其复为大明奴婢，此乃圣天父之仁德！”

    也就是说，八旗当年犯下的血债是要血偿的。

    但偿是偿给大明的，不是给洋人杀的。

    就算是大明的一只鸡，一条狗，一只蟑螂，也轮不到你罗刹鬼子来杀。

    因此最终朱富贵决定，在对外和对内宣传中，依然将这场俄国人对于旗人和达斡尔人的屠杀定性为卑劣无耻的罗刹帝国对于大明的挑衅和侵犯。

    凤都时间7月7日上午10时，大明政府在对盟友普鲁士秘密告知并做出不会影响“猪肉行动”的承诺之后，再次通电全球：

    “黑龙江流域乃东胡诸部故土，华夏羁縻千百年，乃我帝国向东北领土的自然张掖。”

    “罗刹蛮夷本蒙古之洗脚婢，今日耀兵威于远东，屠我部兵，毁我财物，视我诸夏子民为牛羊，此乃乾坤倒置，盗憎主人，必须重拳出击！”

    “伪清者，素餐尸位，下不安民，上不救亡，使罗刹（内宣中为白夷，外宣中为罗刹）贱种，汝我神器，奴我人种，凶德相仍，累世暴殄，庙堂皆豕鹿之奔，四野有豺狼之叹。惟我皇明，出于东方，荫蔽诸夏，祖德宗功，光被四海。”

    “今我大明德武圣皇帝朱讳善（土鳖）诏令诸部，苍穹之下、厚土之上，凡我东亚之人种，炎黄之血脉，诸夏之苗裔，当尊明聚心，既审斯义，宜矢其决心，合其大群，坚忍其德，绵系其力，进战退守，与猛士俱，执讯获丑，以奏肤功。”

    “故此，大明帝国及倭岛都护府并西雅图公国、阿兹特克公国玛雅子国科力马侯国等十二邦联，向俄罗斯帝国及其美洲殖民领——宣战！”

