    第867章凭什么

    不偏不倚，听他们描述。

    正是时郁无疑！

    毕竟不是谁都有那副让人嫉妒，让人疯狂着迷的好皮相，还有那么好的命，明明一无所有了，靠着一张脸，依旧能被那个厉害的冰系异能者给带走。

    当初在臧区，时郁被那神仙般的女孩抱走，再见却是离别时。

    隔着十几米远，他清楚的看见坐在车里干净的与周围的灰扑格格不入，依旧光鲜靓丽，精致漂亮的时郁。

    依旧看起来高高在上，清贵无双，俯视他们所有人。

    因为那个女孩，他过的很好，好到让他更加的羡慕，嫉妒，甚至是恨！

    凭什么！

    都末世了，他跟着那个女孩，还能过上那么好的生活。

    而他为了生存，却不得不巴上宋宁宁这个丑八怪，借势而活。

    每天仰人鼻息不说，还要费劲心力讨好那些拜高踩低的人，只为了更进一步。

    除了时郁，他还听见了重复出现许多次的鹿慈这个名字，听他们形容，漂亮，年轻，厉害，冰系异能者。

    应该就是之前带走时郁的那个女孩。

    方禹然脚步定住。

    没想到宋宁宁这几天疯言疯语，叨叨的竟是真的。

    时郁真的来了基地，连同当初那个女孩一起，都在基地里。

    方禹然听着他们吹得天花乱坠的战斗场面。

    明明没有亲眼见过，却说的跟真的似的，热血沸腾。

    见识过鹿慈出手的方禹然，一点也不觉得他们在夸大其词，就算有夸张的地方，但事实和结果，一定是她出手剿灭了所有丧尸无疑。

    毕竟当初，她解决几只三级力量丧尸，和那满广场的丧尸时，也是这样轻松到让人心生震撼和敬畏！

    方禹然越听，心里越发不平静。

    心里那把名为嫉妒的火，本就燃烧的旺盛。

    现在添柴浇油的更加剧烈！

    以为今生不会再见的人，突然又蹦了出来。

    像是挥散不去的鬼魅影子。

    环绕在身边，环绕在耳边。

    让他无时无刻都听到，想到那高高在上，不用担惊受怕，不用付出什么便能轻而易举的得到别人羡慕，想要的一切的时郁，跟他时时刻刻，费尽心机，筹谋打算，卑躬屈膝，低眉顺眼，迎合讨好的卑微模样，形成强烈到天差地别的对比。

    他的存在，就像是一块巨石，重重的压在他身上。

    不如他。

    就好像是别人给他下的标签。

    烙印在身上，甩都甩不掉的标签！

    真是可笑啊！

    在基地里费尽心机，兢兢业业，努力筹谋的他，就算借着宋家的势，经营了那么久，哪怕算是小有成就，但是在人才济济，能人辈出的基地里，不还是个仰人鼻息，随时都能被人踩一脚，一脚跺进深渊，不轻不重，不温不火的存在。

    跟基地里那些每天食不果腹，三餐不继，随时随地都可能死的普通人比，他的优势不过是活的比他们稍稍体面些罢了。

    在基地那些大人物眼里，他不还是个渣。

    诺大的基地里，又有多少人知道他！

    时郁不过才来几天，就已经到几乎人人皆知的地步！

    傍着鹿慈，他想要什么没有。

    多的是人巴结他，讨好他！

    他总是这么轻而易举的就能获得他想要的东西，对此还偏偏那么不在意，不屑一顾。

    清高，骄傲。

    他最讨厌的，便是他这一点！

    (本章完)

