    今夜的神都很是安静。

    那些藏在暗处的大人物们表示着沉默，在知晓皇城里不会有什么消息传出来之后，那些在夜色里行走的家伙，此刻也停下了，不再去做徒劳无功的事情。

    那位皇帝陛下在某座宫殿前看着正阳宫外的雷光，想着之前某个少年的宣言，笑了起来。

    他没有说话，只是站在这里默默看着，就像是看着这座天下一样。

    ……

    ……

    漆黑的刀光斩开那些雷光，一个赤裸着上身的少年披头散发从雷池里冲了出来！

    何夷抬手，一道早就准备多时紫雷从掌心掠了出去，这一道紫雷他准备了许久，本就是为了应对陈朝从雷池里冲出而准备的。

    陈朝微微蹙眉，没有躲避，只是握紧刀柄，反手一刀，朝着那蕴含着大恐怖的紫雷斩了过去！

    何夷微微蹙眉，之前在陈朝用刀斩下那些飞剑的时候，他便觉得有些奇怪，那些飞剑虽然不是剑气山所铸，但也说得上坚韧，普通兵器和飞剑相撞，只怕是也要崩开一个缺口，但陈朝手上的黑色断刀，却不知道是什么材质所铸，坚韧无比，竟然不受任何影响。

    此刻断刀斩向那道紫雷，若是一般兵器，肯定要被紫雷击碎，但陈朝这一刀斩下，紫雷直接便斩开，电弧四散，洒落一地！

    那把漆黑的断刀刀锋之上，残留的电弧也瞬间消散。

    陈朝当空跃下，朝着何夷斩了下去！

    手中的这把断刀，陈朝也不知道它的来历，只是在数年的陪伴中，这柄断刀早已经证明了它是何等的锋利和坚韧。

    其实越是这般，陈朝越是不明白，既然如此坚韧和锋利，这柄断刀又是怎么断的？

    此刻没时间去想那么多别的，陈朝已经重重一刀挥下。

    何夷看着那漆黑的刀光，这眼中闪过一抹忌惮，然后他便朝着后面飘去。

    那一刀重重落下，正好落在他的脚尖之前，而后地面出现一道裂痕，朝着前面蔓延而去，一座广场，瞬间被撕裂！

    何夷始终在那道裂痕之前。

    但他依旧不敢掉以轻心，因为就在此刻，那个赤裸着上身的少年，还在朝着他奔跑。

    何夷皱眉，道袍大袖飘摇，数道白线从衣袖里涌出，一起朝着陈朝而去。

    那些璀璨白线无比耀眼，也带着极为强横的气息。

    那是何夷擅长的另外一桩道法，虽然从未在人前显露过，但多年的研习，他早已经将这桩道法掌握得炉火纯青。

    白线萦绕而去，将陈朝逐渐形成一座牢笼。

    这便是灵牢。

    是一桩极为玄妙的道门秘法。

    灵牢落下，陈朝便停了下来。

    他看了一眼牢笼外的何夷，没有犹豫，同样是一刀挥出。断刀的刀锋落在那些如剑变得坚硬无比的白线之上，迸发出一道极大的声响。

    砰地一声巨响之后，一道碎裂声跟着传来，那座才构建完成的灵牢彻底碎裂，白线瞬间消散，就好像从来没有出现过一样。

    何夷嘴角溢出一抹鲜血，缓缓滴落。

    他伸手擦了擦，然后挥了挥手。

    随着他的这个动作，此刻他的身上，又有不同的玄妙气息生出。

    谁也不知道何夷到底会多少种道法，但如今他展现出来的那些道法却远远不是全部。

    方外修士们很沉默，他们来自不同的宗门，每日修行的也是各自的道法，但没有一个人和眼前的何夷一样，同时会那么多门道法，而且每一门都已经研习到了极为精妙的地步。

    这便是潜龙榜上的天才拥有的不凡之处吗？

    人们默默想着。

    陈朝不知道何夷还有什么手段，他也不在意，当那场大风开始的时候，陈朝的身影已经消失在了众人的视线里。

    何夷看到广场上多出一道残影，然后皱了皱眉。

    只是没能等到做出什么反应来，那道残影骤然消失，他警觉忽生，蓦然转身。

    身后无人。

    怎么会？

    何夷脸色大变。

    再度转身。

    来不及任何反应，一个拳头便落到了他的胸膛上。

    那是重重的一拳，是那个少年用尽全力砸下的一拳。

    人们看得清楚，那少年此刻手臂青筋毕露，那一拳绝对没有留力。

    何夷的胸膛顿时凹陷下去，他的身躯本就羸弱，自然不及陈朝，如今被陈朝近身，他根本没有反抗能力。

    只是陈朝很快便收回了手。

    何夷的身躯变成光粒散开，在不远处重新汇集。

    他的脸色越发苍白，但却还是再次拉开了距离。

    陈朝感慨道：“你们这些修士，真的有些招人烦。”

    这不是他第一次和修士交手，但眼前的何夷，却是真正的棘手人物。

    武夫的手段太过单一，面对有这么多道法傍身的修士，很是被动。

    何夷看了一眼胸口，此刻那里已经多出一道伤口，血肉模糊。

    他手段频出，到了此刻，却还是落在下风，其实早就该认输了，但是就如何夷所说，他今夜代表的是宗门，宗门的脸面极为重要，他不能认输，更不能输。

    所以他开始主动出手，再次运行一门道法。

    天地之间，气机浩瀚，缓慢汇聚，如同流水。

    陈朝赤裸的上身忽然有很多处地方开始缓慢的溢出鲜血，那些伤口极为细微，根本无法用肉眼去看，也无法去说到底是什么时候遭受的，但此刻随着两人交手，气机渐衰，鲜血便顺着那些细微的伤口流淌而出。

    只是片刻，他的上半身便已经红了一片。

    鲜血顺着他平坦的小腹流下，然后缓慢的滴落到地面，只是片刻间，便有一滩鲜血汇聚。

    虽说何夷的脸色十分难看，但此刻陈朝才看起来是伤势更重的那个。

    陈朝低头看了一眼，不是太在意这样的事情。

    眼前经历的，和他之前所经历的，根本没有任何可比性。

    他拿起断刀，随意的在自己身上擦了擦，鲜血沾染了刀锋，一柄漆黑的刀，此刻忽然好似变得不同了些，就好似染上了一层晚霞。

    两人再次静静看着对方。

    和之前所做的事情一样。

    ……

    ……

    在何夷运转道法的时候，陈朝也动了。

    他看似受了极重的伤，但实际上那些伤势只能算是皮肉伤，根本没有伤到他的筋骨，也没有让他有什么行动上的不便。

    这种看似严重实际上并不严重的伤势，足以迷惑很多人。

    场间所有人此刻都生出一个共同的想法，那就是这场比试的胜负马上便要分出来了。

    这两个人这一次的交手，一定会是最后一次。

    只是这到了最后，到底是陈朝取胜，还是何夷还有法子力挽狂澜？

    谁都不知道结果，谁都在盼望着结果。

    谢南渡忽然摇了摇头，然后转身朝着不远处的宫女走去。

    看到她的举动，人们愣住了，不知道这位谢氏少女要做些什么。

    二皇子也有些意外。

    李恒则是很有兴趣的看向那个少女，心想这少女倒是和皇后娘娘年轻的时候有几分相似。

    ……

    ……

    广场上两人已经重新分开，赤裸着上身的少年缓慢将断刀放入鞘中。

    何夷沉默看着自己的道袍。

    那件花费了无数工匠心思的道袍，此刻胸前多出来一道缺口。

    是被一刀斩开的。

    那把刀，或者是那个人如果愿意。

    便不是他的道袍破开，而应该是他的身躯。

    他没有死在这里，只是因为他不能死在这里。

    何夷沉默了很久，眼中的痛苦谁都看得到。

    这是他真正意义上的第一次和人交手，结果却是惨败。

    这样的结果很苦涩，也很难让人接受。

    可也不得不接受。

    何夷痛苦的闭上了眼睛。

    “我输了。”

