    “她师父？”

    百里红妆眉梢微挑，清眸漫上了一抹兴趣之色。

    “那她师父现在人呢？”

    “不知道。”韩晨阳摇了摇头，“栾彤霞名声刚响起来的时候还是有人见过她师父的，她师父同样是一名女子，不过年纪已经很大了。

    只不过她师父的修炼天赋不怎么样，虽然医术高明，但实力不强，所以看起来就很显老。

    到了我们这般修为，自然是能活很久的，但如果实力不够强，那时间到了自然也就不行了。”

    韩晨阳似是陷入了思索，回想着自己记忆中的情况。

    “好像在栾彤霞成命不久之后，她那很老的师父就消失在大家的视线之中了，我们都觉得应该是陨落了。

    因为的之前师徒二人一直在一起，就算栾彤霞实力增强，应该也不可能会不理会她师父才是。”

    “总而言之，这个女人其实运气还是很不错的，如果不是学到了这一身医术，想要在妖域出头哪里是那么简单的事情？”

    听言，百里红妆微微点头，这个说法让她不由得想到了花婆婆。

    自己刚来到仙域的时候也是多亏了花婆婆的指点，否则他们也没办法那么快在仙域站稳脚跟。

    自己这一路走来，遇见的贵人真是不少。

    “其实我觉得栾彤霞不是什么好人。”韩晨阳忽然道。

    百里红妆疑惑地看着他，“这是何意？”

    “其实当时栾彤霞就已经挺出名了，求她治病的人那么多，获得的修炼资源肯定是不少啊。

    按理来说，如果她真的想要救她师父，难度应该还是不大的。

    可是她没有，光是这一点就已经能知道了。”

    身为断魂少主，韩晨阳对于这种事情其实也很了解。

    如果真的有心，其实有很多的办法，但她没有做，这究竟是什么意思也就不言而喻了。

    百里红妆心中了然，就她见到的栾彤霞这模样，也着实不像善类。

    或许……又是一个和花萝差不多的人？

    “栾彤霞现在这性格可能就继承了她师父吧，她师父的性格那么不好，说不定她早就盼着她师父死了。”

    韩晨阳轻笑一声，她反正很讨厌这个女人，说起话来自然也是半点不客气。

    “不过蓝姑娘，你真的这么快就研制出解药了？”

    他兴奋地看着蓝依萱，神色间充满了兴奋。

    “你这医术很高明啊！那么多医师都没能研制出来，你就研制出来了。”

    想起他之前在蓝依萱面前拍着胸脯保证断魂一定会很快就研制出解药的事，只觉得真的是有点丢人啊。

    注意到男子的表情，百里红妆便猜到了他心头的想法，不由得道：“这毒其他医师解不了是正常的。”

    “这是为何？”韩晨阳疑惑道。

    “你应该已经猜到了，我和青凌是来自同一个地方。”

    听言，韩晨阳微怔，点了点头。

    “难道这是你们那里特有的毒术？”

    他们断魂的修炼者也都是来自各个地方，为什么会没有人知道这一点？

    着实有些奇怪。

