    内城，高头街。

    大康的皇族是居住在皇城里面的。

    列位亲王和他们的家庭府院都在皇城之中，但如果降爵袭承了郡王，就得搬出皇城，去内城找房子住。

    虽然宗人府规定宗室子弟可以在帝京府安置，但绝大部分的宗室子弟都在内城有房子。

    这已经成了许多降级到子爵的宗室们唯一的尊严。

    而高头街便是宗室子弟居住的一个区域。

    不过这里居住的大部分都是郡王和公爵们。

    属于是最为顶级的一群宗室子弟。

    比如说号称宗室里面最有钱的诚郡王，他的诚郡王府便在此处，占地超过了百亩，单是仆人都超过了五百人，可谓豪华富贵之极。

    诚郡王砚评的父亲是景和帝的七叔卓亲王，卓亲王自己就很喜欢做生意，他的儿子诚郡王十几岁便跟着卓亲王忙碌。

    两父子非常有财运，涉及了好几个商业项目都做得非常顺利，几十年的打拼下来，便累积了大量的家产。

    除了诚郡王府，他们在内城和外城还有十几套大小不一的宅院，妥妥的房爹。

    临近春节了，诚郡王反而是更加忙碌。

    一年的生意盘算，各种奖赏的发放，对明年的规划等等，都需要他这个掌舵人来做。

    今天一大早他就去铺子上面，算了帐又准备几万两白银回家，这是给府中的下人们、妻妾子孙们的赏赐。

    四十二岁的诚郡王以前忙于生意，对于享受没有多大的兴趣，但这几年或许是年龄大了点的原因，他不但试着享受一下，对待下面的人也宽松了不少。

    要放在十年前，承袭了他父王卓亲王性格的诚郡王，一年最多只给府中的丫鬟家丁们发十两银子的奖赏。

    现在他每年一个人要发五十两，家丁和侍女们高兴得不得了。

    结果诚郡王还没有回家，他最爱的苏侧妃便到了店子上面。

    “咦，你怎么来了？”正在做事儿的诚郡王讶然了，自己这个侧妃，最是娇生惯养，不喜欢到处跑，怎么忽然会出府了？

    苏侧妃笑眯眯的脱掉外面的大氅，从后面抱住了诚郡王，“王爷~~人家想你了嘛！”

    “你这个小妖精，前天我不还在你房里休息的吗？”诚郡王笑了起来，“再要这么宠你，王妃就又该骂人了。”

    “她不过就是给您生了世子嘛，奴家如果早几年嫁过来，不一样生的是世子？”苏侧妃白了白眼睛道。

    她长得非常漂亮，经历了少女到妇人的变化，却是变得越发的娇媚，让诚郡王越来越爱她。

    此时诚郡王就有点酥，“咳咳，少在那儿胡说，你今年才二十三岁，世子比你只小了一岁，你怎么生他？”

    苏侧妃一愣，旋即撒娇了起来：“人家不管啦~~王爷你欺负我~~”

    她这么在后面摩擦着，诚郡王心里又是一麻，顺势把她给抱到了自己的怀里：“我的小心肝！你说什么就是什么啦……今天晚上我一定好好的宠你！”

    “嗯嗯……人家最喜欢王爷啦！”

    二十三岁的苏侧妃说着少女的腔调，但是诚郡王却觉得她不做作，甚是娇憨可爱。

    诚郡王已经四十二岁了，苏侧妃二十三岁，两人直接差了一辈，所谓老夫爱少妻，说的就是这个道理。

    两人又腻乎了一阵，诚郡王又问她，“苏苏，你来这里到底是做什么的？”

    “哎呀，就是人家听说一个传闻啦。”苏侧妃抱着他的脖子，出气如兰的道：“宫里传出了消息，皇上决定发布加恩令。”

    “加恩令？”

    “对，加恩令就是说呀，以后宗室之中，从郡王开始，就可以给自己的庶子加一等爵位。比如王爷您，世子肯定就是锦国公，但是如果您愿意的话，羽青侯也是可以变成羽青公的。而付出的代价，只不过是一点点钱财就可以。”

    苏侧妃眼巴巴的看着诚郡王，眼睛水汪汪的，看上去有多可爱就有多可爱。

    可是在诚郡王眼中，她就好像有点不可爱了。

    小老婆的意思已经很明白了，皇帝如果出了这个加恩令，她是希望自己的儿子能从侯爵变成公爵的。

    但诚郡王对于景和帝太了解了。

    这个皇帝做事情一向不喜欢麻烦，像是这种改变太祖法令的事情，他寻常根本不会去做。

    可一旦有这样的风声传出来，证明皇帝要做的话，那么一定是有极大的利益在里面。

    当然了，皇帝肯定不会贪图享受而破坏规矩，否则首先宗人府宗正肃王就会反对，然后朝廷大员们也不会同意。

    想着就前段时间，为什么皇帝拿寺庙道观开刀，又结合起最近听说的六省暴雪的事情，诚郡王一下子便想通了其中的来龙去脉。

    这是要宰猪啊！

    现在我的小老婆也是要把我当成猪来宰啊！！

    诚郡王不觉苦笑起来。

    见到他良久不说话，苏侧妃不高兴了，使劲儿的摇着他的颈子，“王爷！亲亲~~大大~~”

    她一连串的撒娇，把诚郡王晃得昏头昏脑的，只能道：“苏苏，你知不知道即便是有这个加恩令，也肯定是天价啊！划不来的！”

    “怎么划不来啦？”苏侧妃又开始撒娇，“王爷，您有那么多财产，最后能给灿儿多少？十万两？二十万两？三十万两顶多了，不会给一百万两吧？”

    诚郡王不说话了。

    枕边人才是最了解他的人。

    他老爹卓亲王传下家产给他的时候，也只是给了庶子们每人五万两，女儿们每人二万两而已。

    虽然他现在的财富比起老爹那时候要多许多，可是他应该还是会把最大的一部分给世子，因为这就是他这一脉的传承，当然是要给最多。

    如果没有意外，哪怕是他再宠爱小老婆和小儿子，也不会给超过三十万两。

    “都是您的儿子，为什么灿儿就连十分之一都得不到？”苏侧妃嗔怒的说：“您不是说灿儿最像您，性格习性和相貌都是吗？难道您就忍心看着他受苦？”

    这倒是真的。

    本身诚郡王最喜欢的就是这个小老婆，而小老婆生的儿子又最像自己，所以这母子俩是他最在意的人。

    可苏侧妃说得也不对。

    诚郡王道：“苏苏，灿儿长大之后，朝廷每年会发给‘岁俸银五百两，禄米五百斛’，过年过节太后那里还有赏赐，哪里可能受苦？”

    苏侧妃侃侃而谈道：“那是普通人家好不好？那些别的郡王没有能耐，他们当然不敢想！可是我的男人却是一个赚钱最厉害的天才！他有这个实力让儿子再进一层楼，为什么不行？

    您算一算啊，公爵是‘岁俸银三千两，禄米三千斛’，公爵和侯爵之间，一年就相差了‘岁俸银一千七百两，禄米一千七百斛’，再加上太后的赏赐，能是一个小数目吗？相当于两个多侯爵了好不好？

    灿儿今年才六岁，至少还可以领五十年吧？俸禄差距加逢年过节赏赐，五十年下来就至少可以多得到三十五万两白银，这样的差别能随意的说无所谓吗？

    你的小儿子如果有这样的家底，那才真是吃喝不愁，我这个做娘.的陪着王爷你下去之后，也不用担心他日子过得怎么样了~~”

    诚郡王拿她没有办法，却也理解做母亲的心态。

    他很想告诉小老婆，你都知道至少能多拿三十五万两白银了，难道皇帝会不知道？

    皇帝会亏本送给你？

    别做梦了！

    可这话他又说不出口，说出口那么这对母子以后就不可能和他亲热了。

    偏偏他又最喜欢这个小老婆，这个小儿子，万万是舍不得他们的！

    苏侧妃看到了他的为难，但心中的执念却绝对没有变过。

    儿子一旦能加恩成为公爵，不仅仅是代表着他一个人的事情。

    还有儿子的儿子呢？

    儿子成为了公爵，他的长子以后就是侯爵，庶子至少都是伯爵。

    但如果儿子继续是侯爵，那他的长子只能是伯爵，庶子直接就掉到子爵这个最低级别了。

    子爵才多少？

    “岁俸银五百两，禄米五百斛！”

    这个钱就只够一家十来口人吃饭而已，别的什么都不能想！

    凭什么王爷的世子就能继承几百万两银子，我的儿子和他的子孙就只能这么贫穷？

    以前没有加恩令也就算了，现在有了加恩令，自己这个当娘.的，一定要给他争取到这个公爵爵位。

    哪怕是再困难都要做到，反正花的钱都是未来的世子的钱财，和我有什么关系？

    想到此处，苏侧妃正想说话，外面传来敲门声。

    “什么事？”诚郡王赶紧把她给抱起来放在一边，也是很高兴暂时摆脱了小老婆的纠缠。

    但下一刻他就不高兴了。

    因为外面的下人恭声说道：“启禀王爷，王妃让人传话，问您什么时候回去，她今天晚上准备了酒菜，等着您吃饭。”

    一听这个，诚郡王心头就一沉。

    自从娶了小老婆之后，平日里王妃和他可没有这么亲热。

    一下子表现得太过殷勤，除了因为今天小老婆说的事情外，还有别的什么原因吗？

    王妃除了是世子的妈妈之外，还是二儿子河东候铭穆的妈妈呀！

    这边苏侧妃也马上反应了过来，大为不满的嚷了起来：“好哇！有一个儿子霸占家产也就算了，我们这些苦命人也就忍了！但她居然敢要求二公子也参与加恩？

    难道我们这些小老婆生的就不是王爷您的种吗？难道铭灿是外面捡来的吗？王爷您要是嫌弃我们，那我们离开好了！”

    说着，她眼泪汪汪的就往外跑。

    诚郡王一把抓住了她，赶紧的哄道：“好苏苏，乖苏苏，你容我想一想，想一想……”

    “你想又有什么用？花钱你就舍不得！灿儿他不是你儿子！”苏侧妃哭了起来：“什么都舍不得给他，他还不如生在平民百姓家里！”

    “我哪里不爱他了？”诚郡王苦笑道，“不过这个钱很有可能是一笔天文数字，你总得让我仔细琢磨琢磨吧？”

    “天文数字再多，能多得过你三分之一的家产？”苏侧妃咬牙道，“寻常平头老百姓分家产，都是平均分配，偏偏这个无情的宗室家庭，就是这么的无耻！我们这些小的，拿到十分之一都难！他到底是不是你儿子啊？”

    一直听小老婆说起那个活泼可爱、像极了自己小时候的小儿子，诚郡王的心又软了一些。

    “唉，我只是说这个数目比较多，想要从长计议，没说我就一定会像铁公鸡的一毛不拔呀！”诚郡王叹着气说道。

    “那你是答应我要考虑啰？”苏苏穷追不舍道。

    “是啊！我一定哈好考虑”

    诚郡王无奈的点点头。

    他根本没有任何应付了事的念头。

    这事儿根本就不是你想逃就逃得过去的，牵涉到苏苏儿子的一辈子大事儿，她哪里有罢休的道理？

    一天得不到，她就会闹一天，这样家里一定得不到安宁，自己也别想有好日子过了。

    不知道哪个王八蛋给皇帝出的这个主意！

    真是太踏马的阴损！

    太踏马的的缺德了！

