
    她想起来的确有和她一样情况的人，先是有几个人发高烧，然后身体不适病倒了，而最后那些人就没有来上过班。

    慧兰还想起来就在前几天的时候，她的闺蜜也因为发高烧去了医院里面，可是就这么一去不回了。

    好几天她都没有收到自己闺蜜的消息，就连电话都打不通。

    慧兰心里面对叶秋的话已经信了八分，脸色雪白道“可是，我真的想不起来什么……”

    叶秋见到她不像是说谎，想了想就说道“这样子吧，你先去医院里面，要是想到了什么就和医生说，他们会告诉我的。”

    “那好，但是我怎么去医院？”慧兰可怜巴巴道。

    “会有人过来接你的。”

    叶秋打了个电话给李东河，让他过来把地方再扫一次，随便也把慧兰接去医院里面，一举两得。

    叶秋打完了电话就准备先回包厢去，也不知道齐柔现在醒了没有。

    慧兰撑起身体似乎还想要问点什么，就在这个时候一张传单从她的被子里面掉了下来。

    叶秋上前，替她捡了起来，顺便看了看说道“美人馆？你还去美容院吗？”

    慧兰接了过来，应道“是啊，像我们这样子的女人，老得很快，要是不做点保养的话，很快就没有客人了。”

    叶秋等到她躺了回去，说了一声就离开了休息室这边，朝着包厢那边回去。

    ……

    “看起来从那个慧兰口中应该问不到什么有用的消息，还是要问问其他人看。”

    叶秋很快回到了包厢门口。

    门口没有被人打开过，这让叶秋放下心来，齐柔应该还没有醒过来。

    结果。

    叶秋打开包厢的门，刚刚走进去，就突然被一个软软的身体抱住了。

    “什么人？”

    叶秋出声道，刚想要挣脱开去的时候，一道声音响了起来。

    “嗝，你回来了啊？”

    齐柔醉醺醺地叫了一声，刚才她就一直站在门口，想要打开房门走出去，可是没想到怎么都打不开。

    就在她要发火的时候，包厢的门就被叶秋打开了，她就直接扑了过去。

    “齐医生，你喝醉了。”

    叶秋一看就有点无语了，急忙扶着齐柔走了进去，把她扶到了沙发上面。

    “嗝，我才没有喝醉呢。”

    齐柔坐到了沙发上，不满地说道，接着扫到桌子上还有瓶子，就对着叶秋说道“水，我还喝水。”

    “这是酒，不是水。”

    叶秋苦笑，怪不得醉成了这个鬼样子，喝醉之后把酒当成了水，现在还能够醒着也算是牛逼了。“胡说，这就是水！”齐柔嘟囔了一句，接着身体一软，靠在了叶秋的肩膀上，迷迷糊糊说道“叶，叶秋，刚才我问那个měinǚ，男人来这里，都是干什么的啊，她说不知道

    ，你知道吗？”

    叶秋苦着脸说道“齐医生，你真喝醉了。”

    “没有！”齐柔不满道，“我没喝醉，你就说说看，男人来这里干什么？刚才那个，měinǚ还说，说我不懂！”

    对于发酒疯的人，是没有什么道理可言的。

    叶秋苦笑道“你懂，你懂好了吧？”

    齐柔撅起嘴巴，说道“你也觉得我不懂是吧？靠，谁说我不懂的，我怎么也是个医生，男人和女人那回事，还不就是那样子？”

    “好好，你都知道。”叶秋头大道。“怎么，你也不信我？”齐柔居然正色道，“刚才那个měinǚ，居然看不起我，说我就算是知道了怎么回事，还，还是没那个能力和她做点什么，叶秋，你说说看，我有没有那

    个能力？”

    叶秋一脸无奈“这个……”

    “你也小看我，觉得我不行是吧？”齐柔不满道，“不行，我要证明给你看，不就是那回事吗？”

    齐柔说着，就翻身坐到了叶秋的大腿上。

    这么一坐可好，现在她迷糊的不行，压根就忘了自己还是穿着那条短裙。

    叶秋顿时就懵了，反应了过来，忙说道“齐医生，你干什么？”

    齐柔迷糊道“干什么？当然是证明一下我懂那回事啊……怎么回事啊，你老实点！”

    “齐医生，等等……”

    叶秋没想到齐柔喝醉了就之后居然这么彪悍，刚想要说什么的时候，半句话都没有说出来，就感觉到嘴唇上一阵柔软。

    齐柔在叶秋嘴巴上面亲了一口，良久后才满意地昂起了头。

    “额。”

    叶秋没想到会这样子，脸都红了。

    齐柔见到叶秋脸红，就笑了起来，显得相当开心，似乎是做了一件非常了不起的事情，舔了舔唇角，眼中闪过妩媚之色，娇声说道“怎么样，现在你信了吧？”

    “我信。”叶秋忙点头，都被你强吻了，我还能够怎么样。

    “那好，现在tuōyī服吧。”齐柔抓着叶秋的衣领说道。

    “什么，还要tuōyī服？”

    “愣着干什么？你自己动手还是我来动手？”齐柔没好气地说道，“主动一点！”

    “这，这个……”叶秋都不知道该说什么好了，男孩子出面在外，还是要保护好自己。
