    裴雨无语的看着吴凡，现场其他人几乎都是差不多的表情。

    那可是近十万人的主将啊，吴凡居然凭感觉来选，还有人能比他更草率吗？

    裴雨一时间心情复杂，不知道该高兴，还是该生气。

    他虽然也很想着有一天能够做一方主将，但他希望的是，自己通过在战场上立功，凭借自己的能力一步一步的攀登，坐上高位，而不是像现在这样，凭着“运气”一步登天。

    “你如果不接受的话，没问题，我想，现场有很多人会很期待看到那一幕。”吴凡看着裴雨淡淡道。

    裴雨能够感受到众人复杂的目光，他也知道吴凡说的没错，现场肯定是有不少人希望自己拒绝，他内心挣扎了一番后，上前几步对着吴凡单膝跪下：“卑职领命，多谢大人提拔。”

    “这是你应得的。”吴凡看着裴雨淡淡道。

    裴雨疑惑的看着吴凡，觉得吴凡这是话里有话。

    “好了，主将人选确定，你之下的副将、裨将，偏将等等职位，就都由你来决定吧，我就不插手了，你应该比我更了解这里的情况，你确定好人选之后报告于我就可以了。”吴凡坐直了身子对裴雨道：“之前陈将军手下的那些部将，也都被我给免职了，所以，你现在一个帮手都没有。”

    吴凡话音刚落，大殿之上那些刚刚还在嫉妒裴雨好运的校尉们，顿时用期待的目光看向裴雨，刚刚的嫉妒神色早就消失不见。

    主将之位已定，他们都没有机会了，但是，主将之下的位置可不少，那些职位可都比他们现在的职位要更高，晋升的机会就在眼前，他们也都想要更进一步，甚至更进几步。

    “卑职领命。”裴雨恭声道，内心里对于吴凡很是感激。

    如果吴凡直接任命他的部下将领，他也不能反对，只是用起来未必那么顺手，但现在吴凡一个也没有任命，而是将这个权利交给了自己，这样一来，他就可以任命信得过的人，那样的话，他掌控起这支军队也会更加顺利。

    “行了，都下去吧。”吴凡对众人道：“帮我找个人带路，我要去关内的工匠作坊。”

    “是，大人。”裴雨应了一声，随后，领着众校尉离开了官衙。

    吴凡看着裴雨离开的背影笑了笑，在外人看来，他刚刚是胡闹，但只有吴凡自己清楚，自己不但没有胡闹，还“考察”得非常仔细，众多校尉中，最有资格当这山陵关主将的人，便是这裴雨了。

    裴雨从军多年，有着丰富的战场战斗和指挥的经验，身手高强，多次立功，只是，他的很多功劳都被陈余飞给占了，甚至，陈余飞怕裴雨冒头，对他的位置有威胁，一直故意压着裴雨，偶尔不得已提升裴雨之后，又会找借口贬他的职，以至于裴雨虽然立功不少，但现在还只是一个小小的校尉，而且，在众多校尉中还排名靠后。

    通过鉴定术了解到这个情况之后，吴凡自然不会愿意错过这么一个人才，任命他当山陵关的主将，也就是顺理成章的事情了。

    主将虽然已定，但吴凡暂时还不能离开，因为他还有其他的事情要做。

    在城中士兵的引领下，吴凡来到了关中的工匠作坊之中。

    “见过大人”见到吴凡到来，正在打造的工匠们纷纷行礼道。

    山陵关作为边关，战事频发，所以，对于各种武器，守城器械的需求是很大的，也因此，这关中有一大群的常备工匠，他们平日里的工作，就是打造各种武器和守城器械，而现在，战事将起，工匠作坊中也早早的忙碌了起来。

    “这里谁负责？”吴凡环顾四周道。

    “回大人，是小老儿管事。”一个上了些年纪的人走出来道。

    吴凡看了看对方，点了点头，这个年纪估计的拎不动铁锤了，不过，经验倒是很丰富，而且，通过鉴定术，吴凡得知对方居然拥有大师级的打造术，倒也相当难得了。

    吴凡从“怀中”掏出一张设计图纸，递给那人道：“看看这图纸上的东西，你们能不能打造。”

    “是，大人。”那老者双手接过，刚看了几眼，眼睛就是一亮，随后，立即将身后几个大师傅喊了过来，几人一起围着图纸嘀嘀咕咕。

    “大人，这图纸是从何处得来？这上面的东西设计着实精妙。”几人研究了一番之后，老者问吴凡道。

    “这个你就不用管了，你就说，这图纸上的东西，你们能不能打造。”吴凡说道。

    “能！”那老者肯定道：“这图纸上的东西虽然有些复杂，但是，详细的打造步骤都在上面描述的清清楚楚，以我们这些人的水平，要打造出上面的东西，并不困难。”

    “那就行。”吴凡点点头：“从现在开始，放下你们手中的东西，集中全力打造这图纸上的东西，有问题没有？”

    “这......”那老者有些犹豫，他们现在的打造任务是陈余飞下达的，那可是关中主将，主将的下令的事情，可不能轻易停下。

    “这位是陛下封的三军统帅吴凡吴大人，现在这关中的事情，都由他管。”旁边负责带路的那个士兵，适时站出来为吴凡介绍道。

    “见过大帅。”在场工匠们，连忙再次行礼，态度比之前还要恭敬。

    “行了，这下没问题了吧？”吴凡问道。

    “没问题，没问题。”那老者连忙道。

    吴凡这才满意的点点头，转身离开。

    在吴凡离开后不久，工匠作坊内再次响起叮叮当当的锻造声，一件大杀器即将在这个工匠作坊内诞生。

    刚刚吴凡交给那些工匠们的图纸，正是诸葛连弩设计图，这玩意因为太过笨重，移动困难，所以，在运动战中所能够发挥的作用一般，但是，在守城和攻城的时候，这绝对是一件大杀器，一件可以让人闻风丧胆的大杀器，也是吴凡给黑水国的军队准备的一件大礼，相信，当它正式亮相的时候，绝对会震惊世人。

    安排好工匠们打造诸葛连弩之后，吴凡这才落得清闲，随后才传送回清远县城，准备去隐者村寻找李药师。

