    盘古幡小世界内，十二金仙一字排开，十二道散发氤氲之气的先天至宝悬浮在头顶，玄妙深奥的符文组成一条条金灿灿的链条，缓缓流动。

    “废物！”

    “救活你们这群废物，算我元始天尊瞎了眼！”

    外界，元始天尊端坐云台，看到十二金仙久久未能炼化先天至宝，两道无名之火窜出双眼。

    “只能这样了！”

    元始天尊目露狠色，随手一翻，手中出现一个炼丹炉，一簇簇火苗飞舞。

    “去！”

    双手翻飞打出一道道法决，气息牵动之下，天地间灵气快速旋转，形成一道道灵气漩涡，飞速的涌进玉虚大殿。

    “啊啊啊！”

    十二金仙浑身火焰升腾，剧烈的灼烧让他们发出凄惨的叫声。

    “炼！”

    大喝一声，巨大的金色字符“炼”遁入小世界，火苗威势更猛。

    终于在元始天尊的努力下，十二金仙成功突破半圣。

    看到这一幕，元始天尊松了口气，此番终于达到自己的目的了，接下来只需一年后三教论道大会开始，就能一雪耻辱！

    “你利用八卦炉破坏十二金仙跟脚，强行帮突破半圣，将终生无缘突破圣人，鸿蒙紫气也无作用，不后悔吗？”

    虚空闪动，面无表情的太上走了出来，随手一招，八卦炉晃悠悠的飞入袖子里，盘腿坐下，幽然道。

    “阿弥陀佛。”

    “元始道友，既如此你手中鸿蒙紫气已无用，何不交予吾西方教。”

    天降金莲，西方二圣降临，准提拱手作揖。

    “放屁，吾阐教没了十二金仙，还有燃灯，南极仙翁，云中子，怎会无用！”

    闻言元始天尊怒急，青筋凸起，怒喝一声。

    “请诸位来是商讨一年后三教论道大会，而不是鸿蒙紫气归属！”

    “元始道友此言差矣，大会重要，鸿蒙紫气亦重要，吾等早日多一名圣人，将多一份力量，宜早不宜迟。”

    接引圣人开口，显然对那道鸿蒙紫气惦记已久。

    与此同时，玉虚宫金花漫天飞舞，一婀娜多姿的身影出现在大殿，女娲降临，冷冷的注视元始天尊。

    “元始，鸿蒙紫气归我，可还欠我的那份人情！”

    “女娲，你娲皇宫可没什么能拿得出手的弟子，要去也无用，应当归于我西方教。”

    “哼，我娲皇宫九天玄女已臻至半圣境界，又服侍过人皇，有一丝人皇气运在身，可以成圣！”

    “倒是你，不是常常说西方贫瘠弟子凋零吗？鸿蒙紫气给予你更是无用！”

    “西方虽然弟子凋零，但有一人可配得上，冥河老祖同吾等也是紫霄宫三千客之一，可利用鸿蒙紫气将他拉至吾等阵营。”

    “冥河？他常年龟缩血海，从不参与吾等纠纷，必不会答应，故你西方教无缘鸿蒙紫气！”

    看到女娲与西方教争执起来，元始天尊眉头倒竖，面色铁青，望向一旁静坐的太上，想要寻求帮助。

    看到元始天尊的目光，太上出声阻止：“西方二位道友，女娲娘娘，请勿争执。”

    闻言，女娲娘娘目光转向太上，紫眸微寒。

    “怎么你太上也要争这条鸿蒙紫气？”

    “你人教只有一玄都，如若成圣，道友道统将陷入无人的境地，故鸿蒙紫气不该为你所有。”

    太上闻言微微一笑，手指一点虚空，出现一道光门，一名仙风道骨，气质不凡的青年走了出来，恭敬向诸圣行了一礼：“弟子吕洞宾拜见诸位师叔！”

    四位圣人眼光灼灼的看向他，吕洞宾毫不怯场，直视五圣。

    “如何，这是吾新收的弟子，人族出身，一身修为已至准圣巅峰，如得到鸿蒙紫气，借助人族气运，当为一尊圣人！”

    “哼，贫道有事先行一步！”

    元始天尊见四圣无视他的存在，怒哼起身离开玉虚大殿。

    其余四圣皆是一怒：“元始无礼！”

    就这样，五圣再次因鸿蒙紫气不欢而散。

    金鳖岛，碧游宫，通天教主看着手中一道灵贴，目光闪动，转头看向一侧的飞蓬。

    “飞儿，我们要不要参加？”

    “当然参加！”

    “可是，你我二人不能出手，弟子方面，阐教十二金仙已经突破半圣，更是人手一件先天至宝。”

    “反观吾截教弟子，虽然在飞儿你的帮助下进步飞速，但是暂时无一人突破半圣，更无至宝，如何是阐教弟子对手。”

    闻言，飞蓬一想也是，看来得想办法让截教弟子突破，至于宝物，他手上倒有不少，到时候可以看情况分给一些。

    “师傅，这个就交给我了！”

    安抚了通天教主后，飞蓬走向看剧广场，找到正在看《天线宝宝》的扬眉。

    “什么？让我教截教弟子？”

    得知飞蓬来意，扬眉吹胡子瞪眼，感情是来找自己当苦力了！

    “怎么？不愿意啊！”

    “咦，你这水晶石好像坏了，我拿去修一修，千年后你再看吧！”

    “愿意，愿意！这集看完立刻！”

    看到飞蓬准备搬走水晶石，扬眉长袖一挥，一道光幕将其盖住，连忙应道。

    “真愿意？”

    “愿意！”

    搞定了扬眉，飞蓬走出广场，暗暗思索如何才能更快的让截教万仙突破。

    「恭喜宿主成圣，系统第二阶段开启！。」

    冷不丁，系统久违的声音出现在飞蓬脑海中。

    “第二阶段？”

    飞蓬眼角闪过一丝惊讶，这系统还分阶段的？

    惊讶过后，飞蓬开始探索系统新的功能，说实话他还很好奇的，第一阶段都能让他轻轻松松躺赢成为大道圣人，第二阶段会不会直接超脱大道？

    神识轻车熟路的探入系统页面，只见上面新出现一条功能介绍。

    简单来说，可以概括为两点。

    「第一个就是时空备份：系统截取影视世界中一段剧情，存档备份，做成一个个类似副本的空间。」

    「第二：截教弟子能够进入时空备份，体验各种人物经历，获得更深层次的感悟，并且完成系统发布的任务，就可以突破。

    而且改变了副本剧情，那么将会影响影视真实剧情。」

    弄清系统新功能，飞蓬猛的睁大眼睛，还能这样！

    当即飞蓬就想试试，打开系统仓库，看到一枚枚色彩斑斓的水晶石。

    用这些水晶石放入剧本，可以打开时空之门，让截教弟子进入剧情。

    取出一枚，飞蓬快步返回广场，他想要找一个影视看看，到底如何！

