    终究……还是来到了这里。

    重新走进这熟悉而又陌生的大公府，塞利西亚恍惚了一瞬间。

    一切都与之前一模一样。

    这院子人来人往，不断有贵族、大臣与前来汇报工作的地方官员进来，走进主楼。他们对美貌的塞利西亚有些好奇，但也没有多问……凛冬寒冷的空气，有助于人们保持冷静。

    而塞利西亚则在一位冬之手带领下，与身披厚重巫师袍的龙井茶一并前往了一侧的窄门。

    这是一条狭窄的走廊，至多只能容许两人并肩前行。两侧是描述战争场面的金属浮雕——这是为了防止突发状况，专门建造出来，用于防守外敌的通道。

    塞利西亚还记得，这通道上的浮雕是名为《坚城不落》的名画。上面是矮人与巨人族的士兵围攻守望要塞的经典战役……它由纸姬所绘，当年亲自送到了这里。

    但老祖母没有当面收下这幅画。

    在纸姬离开之后，老祖母派人将其制成了金属浮雕。它可以通过大公府内的机关切换两种状态——使得甬道内的敌方士兵体力不断削减、亦或是不断治疗甬道内己方士兵的伤口。

    而且它还有着预警功能。

    它是以白名单的方式运作的——除非是指定人员进入，否则都会第一时间报警。

    这也是只有他们两人来到这里的原因。

    这些塞利西亚都清清楚楚的记得。

    当年老师就跟她提过……

    如果有一天，有敌人攻击凛冬大公府、试图行刺。

    到了那时，他们这些冬之手的使命——就是用命塞住这个巷口、以此争取时间。

    ……明明能说出这样的话。

    但老师当年叛逃，却是那样的毅然决然……

    也正是因为拿不准老师到底想做什么，塞利西亚才会以这种近乎白给的方式，直接被玩家们“捕获”。

    她也的确有话想要问、有话想要说。

    “这里就是小花园了。”

    四暗刻向她介绍道：“陛下每天会在这里锻炼身体。”

    “啊……我记得。”

    塞利西亚下意识的答道。

    ……你记得？

    四暗刻有些诧异的看了她一眼，若有所思。

    说起来，塞利西亚好像就是冬之手出身的……

    那算不得空旷的院子中，种着即使在寒冬依然有浓密绿叶的高大树木。在院子正中间是不断喷涌着的小型喷泉。以大公府的规格来说，可以说过于小了。

    但这就是凛冬风格。

    因为“小结界”的存在，使得有效居住、耕种面积都大幅的减少了。凛冬人早已习惯了相当密集的生活方式，而凛冬又常年穷苦、资源稀少，即使是大贵族，在饮食生活上甚至都比不上其他国家的普通商人。

    资源有限、土地有限、人口有限。

    即使是凛冬大公，也不能浪费。

    大公府之所以从外面看，仍有一条街的规模，还是因为大公府本身也起到了政府办公楼的作用——冬之手们就在大公府内办公。

    凛冬一家的实际居住面积，甚至比起山顶的奥斯托夫子爵都要小的多。

    喷泉向东西南北各延伸出去一道白色的痕迹，将地面分成四块矩形。

    以前安南与德米特里就会在东北角那个位置练习霜剑术。

    塞利西亚记得清清楚楚。

    因为唯有这个位置，是能从房间里直接看的一清二楚的——伊凡大公的身体不太好，平时不能吹风。

    他只出手教过安南一两次霜剑术，每次都可以说是冒着生命危险的。而平日里，他都会在屋子里透过窗户看着德米特里教弟弟剑术……有时候，玛利亚也会在二楼自己的房价中偷偷窥视安南。

    她记得一清二楚。

    ——因为这同样也是她的童年。

    她深吸一口气，走进了房间。

    龙井茶紧贴着她进了房间——带着他们进来的那位冬之手立刻将门关上。

    他的权限反而不够进屋。

    ……就和当年的塞利西亚一样。

    “好久不见……塞利西亚。”

    安南坐在沙发上? 端着冒着腾腾热气茶杯? 微笑的看着她、并对龙井茶轻轻点了点头。

    他并没有像是他的父亲伊凡那样，总是披着那身几年都不换一次的长斗篷——

    他的打扮过于……前卫了一些？

    安南里面穿着一件修身的无袖灰色衬衫? 这与伊凡大公倒是没有什么不同。但他外面并没有好好的穿着大衣? 而是披了一件带有绒毛的纯白毛皮披风。

    但在塞利西亚看来，这个披风或许是因为设计师的特殊喜好? 它显得过于倾斜了——它不仅有袖子、而且只有一侧有着袖子。

    它套在头上，绒毛遮住右臂、脖颈与胸口? 却将整个左肩连同左臂都暴露在外。

    而安南的左臂? 则套着深灰色的毛编袖套，自大臂而下，一直盖住半个手背。安南唯有左肩暴露在外……那枚暗金色的、两个圆环交织一般的符文正明灭不定的呼吸着。

    安南的银白色头发一直披散至背——末尾处像是被刀刃切断一般，异常锋利被切断。结合他身上充满不对称感的奇异打扮? 陛下那幼小的躯体竟充满了一股见上一面便无法忘却的魔性魅力。

    但塞利西亚并不敢打量太久。

    在安南身后? 有着深蓝色波浪长发、气质温婉的灰瞳美人浅笑嫣然，双手十指轻触，置于小腹前，安静的一言不发。

    塞利西亚感受得到，她没有看自己。

    但虚空中隐隐传来一阵彻骨的洞察感——她已经被这位“十指”的感知完全锁定。

    “只是几天不见而已? 安南……陛下。”

    塞利西亚顿了顿，才低下头轻声说道。

    “坐吧? ”安南伸出左手，遥遥挥手指向身前? 对着自己对面的沙发示意，“坐在这里……卓雅给我做了点奶茶? 还有一些点心。我不知道你喜欢加多少糖? 干脆就没让她给你加……糖在这里、蜂蜜在这里。

    “你们从外面过来也冷了吧？龙井茶? 你也坐——不是什么特别严肃的事，我们边吃边谈。”

    他温和的笑着。

    他说着，双手肘部放在沙发扶手上，十指指尖轻触、置于胸前。

    深灰与纯白的袖口在安南身前交织于一点，形成了相当立体的三角感。

    “塞利西亚，你以前也是冬之手。你也曾为我、为凛冬而服务过。

    “我不希望关押你，我们之间的关系，不应该发展到这一步。这对你对我都不够体面，对信任着我而来到这里的你更不算友好……也对那些等待着这场谈判结果的贵族们来说，倒是喜事一件。

    “我希望，我们能在这个房间解决这个问题。最好的话，能在这壶茶喝完前，就给对方一个满意的答复。”

    安南说罢，起身亲自给塞利西亚与龙井茶倒了一杯热腾腾的奶茶。

    他再度坐下时，便伸出右手，握住了立在沙发旁的三色权杖。

    他身上的气质顿时改变了。

    甚至不是君主的程度。

    从那股极具吸引力的魔性……变得庄严如神明。

    “那么，第一个问题。”

    没有等待塞利西亚作出回复。

    安南直接询问道。

    他严肃得直视着塞利西亚。

    “——你对大公忠诚吗？”

    那一瞬间，塞利西亚的瞳孔骤然缩小！

    在她眼中……

    这一瞬间。

    ——安南与当年弗拉基米尔的形象，完全重合在了一起。

