    原来我早就无敌了正文第197章：老夫的剑气呢？司徒振平手握青铜巨剑，目光平静的扫视着紫青圣地的一众高层。

    　　可就在这个时候。

    　　这位剑道老祖不知道什么原因，嘴角竟是勾起一个似笑非笑的弧度。

    　　同时。

    　　他的脸上也不禁流露出一丝复杂之色。

    　　不得不说。

    　　此时此刻。

    　　司徒振平的内心有些复杂。

    　　他大限将至。

    　　且不说，在接下来的日子里，自己能否在剑道上的领悟百尺竿头更进一步。

    　　就在面对底牌尽出的紫青圣地时。

    　　他突然萌生了一个想法。

    　　遥想当年。

    　　他司徒振平当年乃是横推同代的不世天骄。

    　　而今，更是一代剑道老祖。

    　　由于他的眼界太高，一生从未招收过任何亲传弟子。

    　　倘若他在接下来的某一天突然坐化了，那么世人便会将他这位剑道老祖彻底遗忘。

    　　如此一想。

    　　是不是得给后人留下点什么东西？

    　　这个时候，招收一名亲传弟子显然不现实。

    　　既然如此。

    　　那便在这里留下一剑。

    　　让后世剑修记住他司徒振平，记住他这旷世一剑。

    　　念如此。

    　　司徒振平没有任何保留，疯狂摧动体内的浑厚灵力。

    　　一时间。

    　　浩瀚如海的法力，以及极为霸道的剑意，几乎瞬间将整个紫青圣地的上空笼罩。

    　　于此同时。

    　　司徒振平手握一抖。

    　　登时手中的青铜巨剑闪烁起青色的电芒，依附在剑体上的铜锈顺便被震碎成齑粉。

    　　轰！

    　　一声沉闷的烈响过后，一道宏大无比的霸道剑气瞬间横贯千里苍穹。

    　　气象尤为壮观。

    　　而且，剑势更是拥有排山倒海之势。

    　　简直恐怖如斯。

    　　“你们记住了，老者今日这一剑名为断苍龙，乃是世间最为霸道的剑式。”

    　　司徒振平虽是这般豪气横生的道，但却无形中给人一种悲意。

    　　话音未落。

    　　司徒振平手握青色电芒明灭的青铜古剑，骤然向下劈斩而来。

    　　吟！

    　　果然。

    　　一阵摄人心魄的龙吟声响彻这方天地。

    　　同时。

    　　一道霸道至极的剑气崩碎了虚空，裹挟着斩碎一切的凌厉气势，向徐挚天劈斩而来。

    　　就在这电光火石之间。

    　　徐挚天一手托着那位叶前辈馈赠的无上圣物，一手握着紫青圣剑。

    　　面对司徒振平如此霸道的一剑，他不敢有任何懈怠。

    　　“紫青化极剑阵，起！”

    　　“护山大战，起！”

    　　“紫青圣剑，斩！”

    　　徐挚天将自身的精气神提到了巅峰，暴喝一声，骤然将手中的紫青圣剑撩起。

    　　一时间。

    　　由无数古剑凝聚，又有青轩琴音加持的剑龙几如山岳一般冲天而起。

    　　在护山大阵加持下，由紫青圣剑斩出的一道紫青剑气几如一束所向披靡的虹光向上撩起。

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　轰隆隆！

    　　刹那间。

    　　霸道至极，无可撄锋的青色剑气与剑龙几乎在瞬间遭遇。

    　　可就在下一刻。

    　　这方天地变色，虚空崩塌，沉闷的声响几如天开一般，令人止不住地头皮发麻，亡魂皆冒。

    　　于此同时。

    　　不可思议的一幕发生了。

    　　只见。

    　　由无数古剑凝炼而成的剑龙轰然崩碎，一柄柄古剑几乎在同时崩碎，

    　　可即便如此。

    　　司徒振平斩出的这一剑没有丝毫停滞的意思。

    　　可想而知。

    　　司徒振平的这一剑到底有多么霸道，又有多么可怕！

    　　就在这时。

    　　两道极其强大的剑气遭遇了。

    　　由于这两道剑气皆是世间最强的剑气，就在两道剑气遭遇的瞬间。

    　　两道剑气竟是有了僵持不下的意思。

    　　可即便如此。

    　　可怕的气机使得周围的虚空中震荡层层波纹，成片灿烂的火星几如烟花一般绽放开来。

    　　嘶！

    　　看到这一幕。

    　　无论是紫青圣地的高层，还是下方诸多真传弟子，皆是忍不住地倒吸一口冷气。

    　　这是……挡住了？

    　　这位将剑道修炼至极境的绝世人物果然可怕。

    　　这一剑竟直接破开了紫青化极剑阵，还能够与这道由护山大阵加持的紫青剑气僵持不下。

    　　不可思议！

    　　简直太不可思议了！

    　　可是问题来了。

    　　紫青圣地什么招惹过这样一位绝世人物？

    　　难道是某位已故的祖师？

    　　这不可能！

    　　紫青圣地向来尊崇的是人不犯我我不犯人的遵旨。

    　　即便是已故的祖师也不会轻易招惹其他修士，或者是什么修道势力。

    　　就这样。

    　　过了几个呼吸的时间。

    　　让所有人感到绝望的一幕发生了。

    　　紫青剑气竟是发生了颓势。

    　　砰！

    　　两个呼吸后。

    　　一声烈响过后，紫青剑气先是下沉半尺，然后随着一片凌厉气波激射八方，骤然崩碎了。

    　　啊！

    　　看到这一幕。

    　　紫青圣地的众人无一不是如同石化了一般，神情中充满了无以复加的震撼和绝望之色。

    　　然而。

    　　身为紫青圣主的徐挚天却依旧是面无表情，依旧岿然而立。

    　　不过。

    　　虽然脸上没有太多的神情流露，但徐挚天不得不开始怀疑，叶前辈馈赠的这幅书法真的就能挡得住接下来的霸道剑气？

    　　太强了！

    　　这位修炼剑道的绝世人物太强了！

    　　恐怕也就只有叶前辈在场，才可以抬手镇压此人了吧！

    　　嘶！

    　　深吸一口气。

    　　就在裹挟着可怕法力，以及恐怖威压的青色剑气劈斩而下的瞬间。

    　　徐挚天双手捧起那幅书法，然后缓缓展开。

    　　满堂花醉三千客，一剑霜寒十四州。

    　　霎时间。

    　　十四个古字面向不远处的司徒振平。

    　　可是不知道什么原因。

    　　让所有人大失所望的是。

    　　即便徐挚天最后高举这幅蕴藏着无数剑道真意的书法，面对来势汹汹的霸道剑气。

    　　书法上却并没有什么异象发生，或者是什么法力涌出。

    　　这到底是什么情况？

    　　难道紫青圣地今日就要玩完了？

    　　不可能！

    　　这绝对不可能！

    　　“叶前辈，求求你救救紫青圣地吧！”

    　　面对自己只有数尺之遥的青色剑气，徐挚天悄然闭上双眼。

    　　虽然心中充满了绝望，止不住地遍体生寒，他最后还是止不住地如此请求道。

    　　可就在霸道无匹，无可撄锋的青色剑气逼近书法的刹那间。

    　　诡异的一幕发生了。

    　　这道举世无双的剑气竟是凭空消失了。

    　　这什么情况？

    　　那道想要斩碎一切的剑气呢？

    　　这一刻。

    　　所有人都懵了。

    　　当然。

    　　最为蒙蔽的，自然是司徒振平这位剑道老祖了。

    　　老夫的剑气呢？

    　　被吃了？

    　　这幅书法到底出自何人之手，又有着什么样的法阵，竟是如此诡异？

    　　就这样。

    　　天上地下死寂了两个呼吸的时间。

    　　挡在徐挚天身前的书法上，瞬间迸发出浩瀚如汪洋一般的剑意。

    　　于此同时。

    　　一道看起来平平无奇的剑气迸射而出，直逼司徒振平而去。		

