    轰隆！

    蛮荒大地深处，两道身影好似碰撞之间，惊雷声阵阵，闷响回荡，浩荡诸天，让天地之间一片动荡，可怕的神威洞穿了天穹，让这方天地都在颤抖。

    萧叶将自己的霸体提升到了极限，金色的长发在虚空飘荡，身体都化作了神炉，绽放出无量神光，让霸体血气更加的精纯和浑厚了，滚滚荡荡，宛如火山喷薄，散发出汪洋般的波动，淹没了这方天地，举手投足之间都有着裂天威势。

    而那个石人也非常的恐怖。

    只见他张嘴发出了无声的呐喊，碧绿色的双眸之中有着火焰在燃烧，略显僵硬的双手挥舞，居然演化出了可怕的拳法，绽放出血色的红光，拥有着杀伐之气，好似有着千军万马在嘶吼，让这方天都都在颤抖。

    轰隆隆！

    两者针尖对麦芒，谁也不让谁，恐怖的战斗波动，将四周一片片空间都湮灭了，整个蛮荒大地都在轰隆隆作响，天堑般的裂缝，蔓延到了百里开外了。

    萧叶越是战斗越是心惊。

    他现在的霸体第三层都接近圆满了，虽然还不能如同圆满一样，直接击败皇武六级的强者，但是面对一般的皇武六级强者，却是可以战尽上风的。

    而这个石人拥有灵智，不但实力恐怖，而且也能施展拳法，威力一点都不在他之下，简直就像是一位身经百战的武者，战斗意识非常的高超。

    而且，这个石人的身体非常的坚硬，他的霸体双拳轰击在上面，只能留下深深的拳印，却无法给对方造成太大的伤害，让萧叶感觉自己，和一个同样拥有霸体的武者在战斗一样。

    就凭这一点，就完败其他的守护者了。

    越是这样，萧叶对这个守护者守护的宝物，就越是心动。

    “你的实力的确很强大，如果是封帝城其他的青年天骄，遇到了你必输无疑，可惜你遇到的是我萧叶！”

    “我萧叶的路，无人可以阻挡！”萧叶与那石人再次碰撞趁机爆退，悬浮在半空之中眼神当中神芒爆涌。

    嗖!

    那石人根本不打算给叶萧任何喘息的时间，再次捏着石拳砸了过来，只见他的双拳好似两颗流星，与空气摩擦都爆发出了呼啸之声，拳锋之上有着火焰升腾而起，让这片天地都为之失色。

    唰！

    萧叶这一刻，并不与这个石人直接接触，而是催动着一步登天躲过了对方这一击，然后身形连连闪动，横移到了五里开外的位置停下。

    那石人碧绿的双眸锁定了萧叶，再次追击而来。

    “四帝功法！”

    “火风融合！”

    这一刻，萧叶猛然一声大吼，双手结印，在虚空当中划过了玄奥的弧度，火属性皇界和风属性皇界猛然从背后浮现而起，镇压了诸天，吞吐出无尽的神光，在他的催动之下，这两个截然不同的皇界缓缓的重合了起来。

    哗啦！

    这一刻，虚空破碎，两个不同的皇界在爆发阵阵轰鸣之声后，居然在极短的时间之内，毫无阻碍的融合在了一起，风助火势，神威暴涨，顿时演化出了一个更为浩瀚的全新皇界，散发着极为恐怖的威势。

    让两种不同的皇界合一，也是萧叶这段时间，借助女帝兵器上的武道印记，所苦修的成果之一。

    他的修为虽然才皇武四级后期，但是融合了两个皇界之后，力量底蕴顿时飙升到了一个可怕的地步。

    萧叶仰头长啸，凝视着暴掠而来的石人，身上爆发出了惊天战意，直接在虚空当中一步迈出，整个天地都是狠狠一颤。

    “霸体！”

    “六道轮回拳！”

    这一次，萧叶并没有躲避，而是直接以修为和霸体双重振幅实力，背负着融合的皇界，催动六道轮回拳，演化出六道轮回的异象，三种轮回拳力缭绕四周，形成了惊天之势，压塌了古今，如同洪流一般汹涌浩荡而来，仿佛天穹都要被打爆了一样。

    轰咔！

    那石人双拳和萧叶的双拳碰撞在一起，顿时遭受到了不可想象的重击，石屑横飞，两只拳头胳膊咔咔咔的裂开，身体在虚空当中爆退了开来。

    很显然，萧叶的实力全开，已经彻底凌驾于这个石人之上了。

    “哼，今天你的守护命运，到此为止了！”

    萧叶得势不饶人，催动着一步登天，身形好似闪电般掠出，直接追上了石人，以六道轮回拳镇压了下来。

    轰咔！

    这一次，萧叶轰中的是石人的脑袋，只见石人那巨大的脑袋遭受到了重击，直接被六道轮回拳碾压的粉碎了开来，变成了齑粉在天地间飘荡。

    但是这石人并非是武者，即便脑袋被轰碎，依旧可以活动，只见他双脚朝着萧叶踹来。

    “还能动？那我就把你打成灰！”

    萧叶眼中神芒涌动，再次挥舞双拳。

    轰咔！

    这次，连石人的双腿都被萧叶给粉碎了。

    萧叶双脚狠狠踏在石人的腹部，不停的朝着石人轰动着双拳，接连不断的轰击着，如同雷鸣般的巨大声响，在天际不断的回响着。

    石人的身体彻底被萧叶给击溃了，龟裂而开，石屑横飞，烟尘激荡，被他打得变成了飞灰，消散在了这个天地间。

    “还真是难缠啊，如果我没有将两种不同的皇界融合为一，估计我还没有办法解决这个石人。”萧叶一个翻身落在地上，心中暗道。

    光靠他霸体如今的层次，根本不可能杀死这个石人的。

    “这个石人守护的，肯定是整个封帝殿最为珍贵的宝物。”萧叶的目光看向远处的山峰。

    那个石人，就是从这个山峰之中飞出来的，从这里他还能看到山峰之上裂开的裂缝。

    嗖！

    萧叶没有迟疑，身形冲天而起，直接朝着这座山峰飞去，直接冲到裂缝之中。

    这个裂缝隐藏在苍郁的林木之后，如果不仔细看去很难被发现，萧叶飞进去之后才发现这个裂缝实际上是在山壁之上，被开凿出来的一条通道。

    沿着这条通道直接飞下去，萧叶顿时瞳孔一缩，被眼前呈现出来的一幕给惊呆了。

