    少女见到卓景宁要走，却是伸手抓住了他，“我记起来了，你当初跟老祖说过，要娶我我来着，怎么现在害羞起来了？”

    这少女和上次所见，性子上完全不像是同一个人。

    上次是小家碧玉，并且有些小鸟依人，这次是大大咧咧，脑壳都能给你打歪。

    尤其是卓景宁瞅着这少女身后，那一条黑色的尾巴来回晃动时，眼角就忍不住一抽一抽的。

    “不是害羞，难道是害怕？但你身边有那么凶的一头狐狸……”少女狼心见到卓景宁的神情，不由奇怪起来。

    “元清，很凶？”卓景宁听到她这么说，立即意识到，那老者不见了，小狐狸也不见了，难道两者是要商量些什么事情不成？

    因为事关鬼怪隐秘，所以刻意将他支开了？

    “她叫元清吗？名字好像比我的好听。”狼心嘀嘀咕咕道。

    卓景宁闻言，心中念头一动，他让自己神色舒缓，跟着面露笑容，刻意用略显低沉嘶哑的嗓音，慢慢说道：“心姑娘，你怎么会觉得你的名字不好听？”

    其实他也挺奇怪的，鬼怪的话，名字也不会取得这么随意啊？

    比如那青山县罗窑村的黄鼠狼鬼怪，不是弄了一个很有意境的名号——青莲剑仙？

    “我是灰尾，我娘是人。”她的神情有些失落，然后说了这样一句话。

    这话有些没头没尾，但卓景宁一下子听明白了，这少女狼心的意思，是在她所出身的“部落”中，灰尾是低等的，加上她娘还是人，那么从少女的表情来看，无疑会让地位更低一层。

    目前也不知道这少女和老者来自哪里，所以卓景宁暂定为部落。

    而地位低的鬼怪，在她出身的部落当中，是没什么权利的，自然这名字也就会随意起来。

    卓景宁忍不住想到，这鬼怪当中，鬼魂到底如何还不清楚，但这妖怪，从这只言片语中，明显已经形成了一个完整的社会结构。这样的话，对于那个地方的凡人来说，就不是什么好事了。

    当妖怪形成一个社会结构，定然不可能和凡人好好相处。如果要分权的话，看看清廷对妖怪的态度，便知道了。

    宁可祭祀祖先鬼，甚至不惜逼走了和清廷先祖一块打下江山的白莲仙姑，以至于白莲仙姑成立了白莲教，专门和清廷作对。

    这样的话，妖怪恐怕就会成成当地的统治者，奴役甚至圈养凡人。

    可这清廷境内，卓景宁真没听说过有这样的地方。毕竟他已经是县令，拥有享有祭祀祖先鬼的资格，等于是“自己人”，这方面的消息没必要对他隐瞒。

    “心姑娘是来自清廷以外吗？”卓景宁不由问道。

    “你怎么知道的？看出来的吗？可老祖说我装的很像了呀！”她很惊讶，不等卓景宁回答，就又接着道：“你不会是从我刚才那两句话里猜出来的吧？老祖说你很聪明，看来你真的很聪明。”

    卓景宁没想到那老者对他的评价会是这样，他想了想，便点了点头。

    “正是猜出来。不知道心姑娘能不能告诉小生，你和老先生是从哪儿来的？”他问道。

    “大元国。”

    “元廷吗？”卓景宁心中微微思量，元廷指的便是元朝，纵观聊斋，以故事而论，都没有明确指出朝代年份，但其中黑暗动荡的，大概是元末明初、宋朝末年。如果元廷的话，那么发生妖怪奴役圈养凡人这种事情，正好对得上。

    “那么心姑娘和老先生来清廷所为何事？”他接着问道。

    “老祖说来走走看，顺便给我找个夫婿。”狼心说这话的时候，目光在卓景宁身上来回打转。

    卓景宁脑子进水了才会信她的鬼话，他委婉但直接的问道：“心姑娘，请恕小生冒昧，刚才心姑娘所言，不难看出，心姑娘的处境略显糟糕，那么怎么会认识老先生？老先生这般的，想来也不会多了吧？”

    “我和老祖相遇是意外，他见我乖巧伶俐，就顺路带上我。”狼心掩着嘴，似乎微笑道，她做出这幅表情的时候，又有当初的小家碧玉之感了，这让卓景宁瞬间意识到，面前这个貌似心无城府的鬼怪，不是什么善茬！

    身份低微，把握住机会，让部落内的长者带着出门，增长见识，等到回去后，怕是能立马一跃而上。

    只要实力足够。

    不过目前看来，这鬼怪的实力似乎太不够。

    这是卓景宁对这个鬼怪的评价，于是他在沉吟片刻后，低声试探着问道：“心姑娘可要小生提供什么帮助，能让你增长实力方面的。力所能及，小生一定竭力办到。”

    狼心放下掩嘴的手，她面无表情，看着卓景宁，好一会儿后出声道：“老祖没说错，你真的太聪明了。”

    被她这么盯着，卓景宁有种心底发毛的感觉，正当他怀疑这鬼怪要动手时，却发现这个鬼怪又露出了笑容。

    “噗嗤——”似乎是忍俊不禁，这鬼怪巧笑倩兮的看着卓景宁，“不过和你说话，就是方便。我需要活人的心头血。”

    “活人的心头血？”

    “童男童女最好。”这鬼怪补充道。

    卓景宁想了想后，说道：“隆冬县孩童失踪不少，当地衙役不作为，想大事化小。他们找不到那些孩童，想来心姑娘找得到吧？”

    “当真？”这鬼怪分明眼前一亮的样子。

    卓景宁见她已然心动，便趁热打铁：“小生怎敢欺骗？心姑娘一打听便知，这事儿传得沸沸扬扬，恐怕那些人牙子还没来得及将那些孩子带走。”

    “事成之后，我记你这份情。对了，心姑娘这个称呼我很喜欢，我以后就叫这个名字了。”这鬼怪半眯起了眼睛，柳眉弯弯，她这样子的时候，倒是格外好看。

    但卓景宁却是体会不到半点美感，只是面露微笑，应声说道：“是，心姑娘。”

    “你叫什么？我还不知道。”这鬼怪又问道。

    “小生姓卓，名景宁，字……”卓景宁便介绍道。

    “好了，我知道你叫卓景宁了。”这鬼怪直接打断了卓景宁的话。