    这辈子，还从未有人能在凌逸辰面前虎口夺食的。

    凌逸辰冷笑道：“魔影蛛，跟嗜杀战衣妖一起行动，把入侵者杀了，实在不行就拖住他。”

    原本他还想让嗜杀战衣妖给自己带来增幅，来尽快击散这死神投影的，既然现在巫妖王跑了，那也就不用了，他迟早能把这家伙击散，反倒是魔影蛛这边，不一定能击杀对方，不过以魔影蛛的能力，拖延应该是没问题的。

    嗜杀战衣妖跟金属原子簇蝗母一样，都属于寄生类虫族，一直以来，都依附在一只灵海境界虫人族的身上，与他一起通过杀戮晋级。

    【兵种】：嗜杀战衣妖

    【等级】：灵海四阶

    【属性】：杀戮

    【技能】：寄生体（铂金），杀神附体（铂金），杀戮之心（铂金），杀字诀（铂金），嗜血（铂金）

    【特点】：辅助，增幅

    【评价】：神秘的寄生类液态虫族，可增幅被寄生者，不断侵蚀被寄生者的神智。

    目前的嗜杀战衣妖已经突破到了灵海四阶，进展可谓是非常迅速，毕竟万兽域的可杀戮目标基本都在海里，而且境界也都比较有限。

    不过哪怕只有灵海四阶，增幅效果也是非常不错的，足够让魔影蛛提升很多方面的能力了。

    魔影蛛缺乏爆发性的技能，而这【杀字诀】，就是附带给被寄生者的技能，被寄生的时候可以使用。

    魔影蛛化作一道阴影，很快便潜伏到了那只正在被亡灵生物拖住的虫人族。

    这只虫人的样子很是古怪，身上是一层黑色为主，红色勾勒出条纹的皮肤，没有衣服，却也没有生殖器露在外面。

    这便是嗜杀战衣妖的寄生能力，平日里可以躲藏在身体的每一个角落，战斗的时候则是仿佛化作一套战衣一般，覆盖全身，连衣服都能够覆盖住。（可以理解为类似于毒液的生命体）

    当魔影蛛贴在这只虫人身上的时候，那一层黑红交加的战衣便瞬间液化，涌入了魔影蛛的身上。

    魔影蛛第一次感觉到这位同胞的厉害，这让它有如神助，再次遁入黑暗当中，朝着九龙柱的方向赶去。

    居然胆敢偷盗主宰的财产，自寻死路！

    ……

    九龙柱。

    柳星剑手持高阶灵器长剑，大肆斩杀着留守此地的虫族和虫人。

    留守此地的虫族和虫人，境界最高也就灵海境界，又怎么可能会是凝元五阶的柳星剑的对手呢？

    不过他们也还是冲锋在最前线，哪怕知道自己只能算是个炮灰也在所不惜。

    这九龙柱龙脉是主宰的私人财产，绝对不能被人夺走，否则他们活着就是耻辱！

    “师尊，还需要多久啊！”

    “别急，这龙脉化形的差不多了，算是个新生儿，磕着碰着可都是损失，需要细工慢活。”

    龙脉化形，便意味着它具备了灵智，有了思维能力，也有了一个无形的形体，类似于灵魂体那种，不过本质上并不同。

    柳星剑有些无奈道：“话虽如此，可我就怕出岔子，海边的战斗太猛了，而且居然还有人在这时候突破到了凝元境界，这里太卧虎藏龙了。”

    师尊无所谓道：“安心点，真要是他们打过来了，大不了为师消耗灵魂力量带你逃跑，再说了，这里可是已经被你给设下了阵法结界，进出都不行，除非特意查看这里，否则怎么会发现这里出事了？”

    轰！

    阵法结界被轰出了一个大口子。

    师尊：“……”

    柳星剑：“……”

    您确定这阵法结界够给力？

    这脸不疼吗？

    “咳咳，乖徒弟，你应该可以挡住的吧？”

    师尊并不知道虫族不管身处何地都能够联系上虫族母巢，进而将消息传递出去，此刻被打脸了，有些讪讪。

    “额，应该可以吧，凝元三阶的生物，就是不清楚具体实力。”

    柳星剑也并不在意，又不是全回来了，在他的感知当中，只有一个目标闯了进来，之后阵法结界便开始了修复，并没有其他人进来。

    柳星剑继续死守，反正拔龙脉的事情是他的师尊在做，他只需要专心战斗即可。

    突然，师尊提醒道：“不要大意，我察觉到了浓郁的杀气，有点不对劲，你小心一点。”

    柳星剑表情也严肃了起来，如此浓郁的杀气，他还是第一次见，到底是什么生物。

    不过这杀气也只是在破开阵法结界的时候展露了一瞬间，之后就被收敛了，包括境界威压也都消失了。

    到哪里去了？

    柳星剑很确定，那个生物进来了，可是却没有丝毫的痕迹可言，肯定是个擅长隐藏自己的生物。

    这种刺客型的对手，可是要万分小心才行，毕竟他的防御可不算太强，要是被偷袭成功，哪怕是自己比之高上两个小阶也没用。

    侦查四周的时候，柳星剑也在屠杀着不断冲向他的虫族和虫人们。

    他的师尊是待在他的体内，通过消耗灵魂力量来拔出龙脉的，因此他只需要保护好自己即可，不需要专门保护谁。

    突然，柳星剑感应到身后传来一股杀意，非常之近！

    什么时候过来的！

    【护体剑盾】！

    柳星剑的周身出现了十把虚幻长剑，剑尖垂直向下，在他的四周不断旋转着，形成了一个护盾。

    一道黑影碰撞在护盾之上，被挡住攻势的同时，还被这虚幻长剑给伤到了。

    这时，柳星剑可算是看清楚敌人是谁了。

    一直黑红交加的蜘蛛，身上杀气四溢，不知道是什么时候潜伏过来的。

    师尊提醒道：“星剑小心，这只蜘蛛貌似同时具备影和杀戮两种稀有属性，小心防范！”

    柳星剑闻言，有些吃惊，这几年的修行当中，他从师尊这里了解了很多信息，一些特殊稀有的属性自然被他给记住了。

    影系和杀戮系的生物实在是太罕见了，杀戮系的还好说，影系的是真少见，更别说同时具备两种的了。

    柳星剑和师尊并没有看出来魔影蛛身上有寄生体，只把两只虫族当成了同一个整体，使得柳星剑更加的警惕了。

    PS：没说这本书不写了啊，就是偶尔断个更而已……（这个月肯定会补上的，不然字数不够）

