    

    既然找到了草药，加上情况不紧急，任宁便没打算折腾追风。

    第三天早上，他才骑着马慢悠悠地回到了岩陲要塞。

    几乎他前脚刚回到斥候营的营房，张大娘子后脚就跟了进来。

    “受伤了？”她上下打量着任宁的身子。

    “没有。”任宁摇头，看着女军医憔悴的神色他不由皱起眉，“张大娘子，你这是怎么了？”

    “没什么。”张大娘子摇头，并不打算多说。

    “什么没什么！”旁边的小徒弟忍不住开口：“要塞里还有西凉的内奸。好几个军医大夫都遭了毒手。”

    “师傅是女的，平时就比较注意防范。她见有人靠近就拉了响铃，这才没遭暗算。”

    又是内奸！

    任宁下意识朝马厩里晃着尾/巴，津津有味吃着马粮的追风望去。

    这阵子育马营防范得紧，奸细们难以朝马下手。现在换了目标，轮到人数稀少的军医了？

    “其他大夫没事吧。”任宁忍不住问。

    唉。

    小徒弟叹了口气：“死了三名大夫，还伤了七个。现在有五人下不了床。”

    砰！

    任宁重重擂了一拳桌子。

    “霍将军怎么说？”他问守塞大将的处理方法。

    “还能怎么说，努力搜呗。”小徒弟显然不怎么抱希望，“只是要塞这么大，里面的人那么多。个个知人知面不知心的，想把奸细全部翻出来抓完？”

    “难啊！”

    “少胡说！”张大娘子骂了徒弟一句。

    她难得说一句长话：“霍将军是什么人？他守了一辈子的要塞，自然知道该怎么做。我们做好自已分内事就行。”

    小徒弟缩了缩脖子，这才不再说话。

    “伸手！”虽然任宁说没事，但张大娘子还是给他仔细诊了脉。

    好一阵会过去，她轻轻地点了点头，“身子没什么大碍，只是有些疲惫。要好好休息。”

    “找到草药了？”她问。

    嘿嘿！

    “找到了。”任宁也不吊她胃口。

    他拿过桌子上的袋子，把里面几棵追命草全取了出来。

    “怎么还带着土？”张大娘子疑惑。

    任宁笑着又把自己记录的数据递给她。

    “要塞的药物储备不是没多少了嘛。这是我记录下来这种草药的生长环境。看看要塞里能不能自己培植。”

    “靠人不如靠已嘛。”

    张大娘子这才恍然。

    “从没见过这种草药，”她仔细地打量着那几株半枯萎的草药，“嚼烂敷在伤口就能起作用？”

    “对！”任宁呵呵一笑，“非常简单好用，都不用炮制研磨什么的。”

    张大娘子没吭声，继续细细地观察着眼前的草药。

    突然，她伸手捊了好几叶子放进嘴里细细地嚼着，边嚼还边在纸上记录着什么。

    好一会儿过去，她在医药箱里翻了翻。

    在任宁两人莫名其妙的目光里，张大娘子找到一把锋利的小刀，毫不犹豫给自己的左胳膊来了一下。

    刷！

    白刀子进红刀子出，鲜血一下渗了出来。

    “师父！你干什么？”小徒弟吓得直接跳了起来。

    张大娘子疼得脸皮都在打着哆嗦，然而她却恍若未闻，直接把嘴里嚼烂的草药敷在伤口。

    汹涌的鲜血一下子变缓，几个呼吸过后已经止住，甚至伤口都变了颜色。

    “我操！”小徒弟眼睛都差点跳了出来，“这止血效果也太霸道了吧！要塞里最好的金疮药也不过如此了。”

    “确实是止血止疼的好药。”张大娘子给任宁翘了个拇指，“现在伤口清清凉凉的，都不怎么疼了。”

    她又观察了会，哗哗地收着药箱：“任小子你立了大功。我回去仔细研究一下，再给你报军功。”

    “谢谢。”任宁十分满意。

    他现在不缺钱，缺的是能提升地位的军功。

    “师父你受了伤，这个我来。”小徒弟连忙过来帮忙。

    边收拾他边嘀咕，“师父你干嘛要划伤自己。要塞里有的是训练受伤的家伙或者抓到的西凉奸细，拿他们试药多好。”

    张大娘子一如既往地没有回话。

    见小徒弟收拾完毕，她朝任宁和善地点了点头，带着他送回来的草药和记录本风风火火出了门。

    “未必是西凉的奸细……”

    门外隐约传来张大娘子的低喃。要不是任宁耳尖，他还真以为是幻听。

    任宁若有所思。不过抓奸细的事不归他管，多想无益。

    这几天都餐风露宿的，任宁把自己扔到床上，眨眼就睡了过去。

    再次醒来时，上锋高德明一脸阴沉地站在他房门口。

    “醒了？反应挺机敏的嘛。”高德明很是满意下属的反应。他几乎是刚站到门口，任宁就警惕地睁开了眼睛。

    “既然醒了，过来一起吃晚饭。”

    “是！”任宁从善如流跟了上去。

    抬头一看，外面赫然已是黄昏时分。

    高德明过来找他，当然不只是为了吃顿晚饭，而是要理清西凉王庭和开伦、奔鹿这些小部族的关系。

    任宁知无不答。

    “那伙扮成马贼的西凉斥候灭了？”高德明问。

    “灭了。”任宁点头，简要地说了说经过。

    高德明像见了鬼，一口茶喷了出来，“你小子不仅杀完了上百人的斥候，还顺手干掉了奔鹿族长一家？”

    “没那回事。”任宁憨憨一笑。

    “马贼大多是开伦部族杀掉的。至于奔鹿部族根本不算什么，他们整个族都懒散之至，参将您随便派个斥候过去都能干掉他们族长”

    高德明不置可否，然而听在心里很是舒坦。

    “只是……”任宁迟疑了下，“开伦的三族长在和马贼战斗中重伤去世。而他是开伦部族里唯一坚持要亲近我们云垂的族长。”

    高德明哗哗地记录着，他听明白任宁的意思。

    又问了几个问题，他才开口。

    “你不在的这些天，星落军团一直派人过来问话，怕你小子反悔似的。既然如此，你明天就去他们军团驻地报道吧，以后都不用再回斥候营了。”

    任宁心一喜，连忙立正，“是！”

    见得力下属回应得那么干脆，不带丝毫犹豫的。高德明心里一时有些酸溜溜。

    “换兵种的相关手续已经办妥。”

    他沉默了下，“这几天我手头有些忙。这次外出的情报奖励会在半个月内给你算清，再转交到星落军团去。”

    半个月！？

    “是！”任宁扯了扯嘴角，没有多费话。

    整个斥候营已经没有多少活着的小兵，往日算军功都算得飞快，通常两到五天就能算好。        

