    李文彬的剑术很漂亮。

    李文彬的剑法很快。

    他飘逸的身姿，精湛的剑法，犹如一个漂亮的舞者。

    这一切，都没有错。

    然而，这并没有什么luan用。

    至少现在看上去，胜负已分。

    校台上下一片寂静，没有人说话。

    准确的来说，是所有人哑口无言。

    所有人都吃惊地看着这一幕，像是见了鬼似的。

    而陈凯之呼的一声，收剑，而后一步步朝着李文彬的方向而去。

    他走得很从容，一如他登上校台，许多人认为他作死一般的从容。

    到了已如一滩烂泥的李文彬跟前。

    只见李文彬头骨鲜血泊泊而出，如此重创，已是奄奄一息，他瞳孔不断地放大，却是满意惊骇，忍受着剧痛，身子似乎条件反射地打着摆子。

    显然，他也在发懵，根本无从知晓，自己好端端的一招‘一剑西来’，眼看着就要刺中陈凯之，怎么转眼之间，就……就……

    巨大的疼痛已蔓延他的全身，一口口的血自他口中泊泊而出。

    陈凯之站定，打量着他，居高临下的样子，眼里没有惊骇，没有痛惜，也没有‘错手’之后的失措，这眼里只有平静，一种可怕的平静。

    陈凯之开口了，他声音很低，却足以让李文彬听见：“其实你早该有今日了，从你对我说，陈凯之，你死定了那句话开始，你就会有今日了。”

    “你……”李文彬惊恐地看着陈凯之，这一刻，他才猛然明白了一件事，这一切都是陈凯之算计好的，早就等着取他性命。

    他似是想说点什么，可嘴角轻轻翼动着，却一个字也说不出来。

    这时，在众目睽睽下，陈凯之居然清闲自在地坐下，坐在了李文彬的身边，双手环抱着自己的双膝，他仿佛是在和死人说话，面上没有丝毫的表情，继续娓娓动听地道：“到了那时候，我就知道，非要除去你不可，因为你令我感受到了威胁。还记得莛讲吗？筳讲之时，我讲起了石头记，你知道是为什么吗？”

    哇……一口更猛烈的鲜血自李文彬口里喷出，他的头发已被鲜血浸得湿漉漉的，也不知是颅内之血还是吐出来的血。

    陈凯之轻轻将手在自己鼻下扇了扇，似乎不喜这样的血腥。

    可他依旧还是面无表情，淡淡地看着痛苦不堪的李文彬。

    “都这样了，不妨告诉你，从一开始，这就是一个陷阱，因为我知道石头记的前八十回，就是一个机会，而你一定会抓住这个机会，你们李家，确实是家大业大，你是世家子弟，想要害我，轻而易举，想必在曲阜，你结交过不少人吧。”

    说着，他不禁冷笑起来，面容掠过丝丝不屑之色，不过那不屑转瞬间便消失了，陈凯之清隽的面容里依旧平静如水，将真相徐徐道来李文彬听。

    “你一定会将我的石头记送去曲阜，却不知已经中计了，前八十回确实有诸多禁忌，凭你的关系，足够将这石头记送入文令馆，这一点，我十分清楚。”

    “所以，我还准备了后四十回，这后四十回一出，你可知道会引发衍圣公府何等大的尴尬吗？你知道什么叫作骑虎难下吗？骑虎难下就意味着，势必要有人背了这个黑锅，曲阜那些高高在上的学公们，怎么会将这黑锅揽在自己的身上，他们一定……会找一个替罪羊！”

    说到这里，陈凯之的眼眸深深地凝望了一眼李文彬，随即道：“所以当后四十回送去了曲阜的时候，我就知道，我可以动手了！”

    可以动手……

    是啊，一个影响力还存在的子爵，即便是比武，怎么能轻易动手将其一击毙命呢？

    陈凯之陡然眯起眼眸，整个人看上去有些慵懒，散漫，语气也变得格外的轻，说出来的话却让人心颤。

    “所以昨日，我才会向你请教，为的，就是创造一个机会，一个让你自投罗网的机会，我知道你必不敢和我比文章，不敢和我作曲，琴棋书画，你俱都不敢比，因为你没有把握，尤其是我自信满满的任你选择君子六艺的时候，你反而会生出怯弱之心，你是世家子弟，傲慢无比，不会甘愿受辱。可你也有聪明的一面，你不会做没有把握的事，所以我知道，你一定会比武，不是比剑，就是比射术。”

    “可无论你做出什么选择，其实今日，都会是一样的结果，你死定了！”

    “当你对我发出威胁的时候，我心里就很明白，一个叫李文彬的人，决不能留在这个世上，诚如一山不容二虎，我不过是一介寒士，能走到今日，实在太不容易，每一步都充满了艰辛，所以，没有任何人可以威胁我，当有人威胁到我今日来之不易所得到的一切时，这个人，必须要死！”

    陈凯之的眼中没有愤恨和仇视，而是朝李文彬恬然一笑，继续道：“而现在，就是收网的时刻了，现在是你，接着，想必该是你的家族了，这一切的一切，我布局了这么久，现在该是一切揭晓的时候了。”

    陈凯之叹了口气，便长身而起，他面上淡泊，仿佛方才他并不是在比剑，只是一个寻常的日子里，清晨曙光初露时分，他一日既往地喝了一口早茶，沐浴在这曙光之下，享受着新的一日。

    他猛地想起了上一辈子的一句话，忍不住随口道出：“愚蠢不是生存的障碍，傲慢才是，下辈子，请李侍读改掉这个毛病吧。”

    陈凯之深吸了一口气，便再不回头的抬步离去。

    留在身后的李文彬则已至了穷途，他身子疯狂地颤抖，口里鲜血，越加大口地吐出来，而鲜血又反呛回了咽喉气道，于是疯狂又贪婪地呼吸，可这一切自救，已经没有了任何意义，毋容置疑，如此重伤，必死无疑。

    他如回光返照一般，艰难地使出浑身的气力，从牙齿缝里迸出话来：“我的父亲……不会放过……放过你的……”

    这声音，是他竭尽全力，满是愤恨和不甘，他可是爵子，是翰林，有着美好的前程，他满是怨毒，可是这句话太轻了，即便他抽空了气力，也无法吼出。

    就在此时，他身子猛地抽搐了一下，随即，世界变得灰白，而李文彬也再无气息了。

    陈凯之徐徐走下了校台。

    他抬眸看着天穹，这上林苑的空气是何等的清甜，没有了血腥气，整个人沐浴在阳光之下，令他感觉是何等的惬意。

    陈凯之太懂得眼前来之不易的东西了，他记得自己还有一座山，用不了多久，那座山便会有自己的庐舍，同样是在这上林苑，他可以轻松惬意地在山上喝喝茶，沐浴着同样的阳光，微风徐来，也打扰不了自己的宁静。

    而此时，所有人终于反应了过来。

    已有人咯噔咯噔地登上了校台，查验过了之后，魂不附体地快步至彩棚，拜倒道：“娘娘，李侍读，死了！”

    死了？

    一片哗然。

    只这轻松的一击，就死了！

    这是木剑啊。

    即便用的是乌木，可这又不是铁锤，哪里可以一击致命？

    许多人倒吸了一口凉气，面上写满了错愕，俱是不敢相信地看着陈凯之，目光里满是震惊。

    李文彬竟就这样的死了！

    方才他们明明看到李文彬的剑法是何等的精湛，而陈凯之，更像是一个拙劣的表演。

    可……

    人群之中，北海郡王的脸上，掩不住的失望。

    而陈凯之亦是到了彩棚之下，行礼道：“娘娘恕罪。”

    短短的四个字，没有过多的辩解。

    比剑，是李文彬要比的。

    刀剑无眼，也是李文彬说的。

    此时无声胜有声。

    太后则是惊讶地看着陈凯之。

    若说方才，她还无法理解陈凯之如何逆转胜，可现在，从他平淡的样子上，太后突然意识到，陈凯之远不是自己想象中的那般，是个容易‘受伤’的孩子。

    站在太后身旁的，是赵王。

    赵王凝视着陈凯之，心里若有所思，面上却也没有流露出什么，倒是身边那位翰林院的方学士，却是身躯一震。

    这场比斗，可是自己主持的啊。

    现在倒好，本来以为只是一场比剑，谁料，竟是死人了，死的还是衍圣公府的子爵，是翰林侍读。

    他脸色一片铁青，虽然他不能控制输赢，可现在死了人，这一次，都将归于他的办事不利啊。

    于是方学士怒气冲冲地道：“陈凯之，你安敢如此？你可知道杀死朝廷命官和衍圣公学爵，是何等的大罪吗？”

    陈凯之显得很冷静，他徐徐地道：“大人明鉴，即便是木剑，总有无眼的时候。”

    还能怪他不成？刀剑无眼，李文彬死了，旁人也拿他没办法，因此他格外的镇定：“大人怎么能说学生杀人呢？”

    方学士顿时被噎住了，可是想到此事关乎到了自己，他便立即冷笑起来，道：“胡说，荒唐，简直是一派胡言！”

    比剑是一回事，杀人又是另外一回事，怎么可以相提并论，简直是可恶至极。

    