    吃瓜就是这样的。

    不是甜，就是酸。

    只是宁辰这瓜，忒酸了一些而已。

    一堆等着吃瓜的人，结果吃了这么一个大酸瓜。

    嘴里酸就算了，胃里都开始反酸水了。

    吃瓜群众们，一个个骂骂咧咧的都离开了宁府这边。

    把所有鸨母都送走之后，宁辰招呼郑大，把自己【明镜高悬】的匾额拿出来，宁辰准备把它给钉在自己【宁府】的下面。

    按礼来说，宁辰这样的行为。

    绝对属于败坏礼法。

    可是宁大人，败坏的礼法的事情还少吗？

    何况这是全城小姐姐，对自己的爱戴。

    这份心意，宁辰得承下。

    至于有没有人敢偷，这个宁辰绝对不担心。

    家里一个三品，一个八品，再加上自己一个六品。

    要是这样的配置，还被人把匾额偷了。

    那宁辰就把郑大挂在门框上当匾额。

    至于冯无敌，现在打不过。

    等以后能打过，再把他也挂上去当匾额用。

    “冯将军你看我这匾额亮不亮？”宁辰对站在一旁的冯无敌问道。

    冯无敌点点头：“很亮。”

    宁辰听了冯无敌的话，不由得扭头看向旁边的冯无敌：“冯将军有事？”

    冯无敌可是从来不会捧着自己聊天的人，今天竟然这么恭维自己。

    只能是有事求自己了。

    冯无敌有些扭捏，明显不知道该怎么开口的样子。

    “冯将军是手头不宽裕了，这个是我疏忽了。”

    宁辰说着就从立命石里面，取出了十张一千两的银票。

    这个的确是宁辰疏忽了。

    冯无敌是武道三品，又是镇守正气长城。

    能花钱的地方不多，军饷恐怕也都是一些对修行有用的东西。

    所以冯无敌明显身上，不会有多少现银。

    定国侯把人给自己送来保护自己，银子总不好再让定国侯出了。

    冯无敌摇摇头，没接宁辰的银子：“宁大人，银子我还有的。我想请宁大人帮个忙。”

    冯无敌这么一说，宁辰瞬间明白了，一副了然的道：“冯将军看上那个妈妈了，我帮冯将军牵个线。”

    一般做到妈妈，就不会再接恩客了。

    不过有宁辰出面，这些都不是问题。

    冯无敌看宁辰明白了，也不藏着了，对宁辰道：“红花阁的常妈妈。”

    宁辰回忆了好一会，才想起来常妈妈是那个妈妈。

    之所以回忆这么久，是因为这位常妈妈，在所有妈妈里面，算是最人老珠黄的一个。

    虽然打扮的很好，保养的也不错，可是依然还是难掩老态。

    所以给宁辰的印象，是真的不咋深刻。

    本来宁辰以为，冯无敌会说胡妈妈或者兔妈妈。

    结果没想到，冯无敌口味这么重，竟然喜欢这种老辣的。

    “老的好，老的会疼人。”冯无敌低着头，一脸不好意思的说道。

    宁辰一伸大拇指，给了冯无敌一个大赞：“还是冯将军活的通透。

    啥年轻的不年轻的，吹了蜡都一样。

    我早就说过了，少年不知阿姨好，错把妹妹当成宝。

    冯将军能有这样的觉悟，这就是活透了。”

    冯无敌本来还挺不好意思，听宁辰这么一说。

    一下子就有一种找到了知己的感觉。

    尤其是宁辰那小磕，一套一套的。

    不亏是状元。

    “要不一起。我请。”冯无敌主动邀请宁辰。

    宁辰摆手拒绝道：“多谢冯将军好意，我还没活通透呢，还体会不到阿姨的好。”

    冯无敌：……

    冯无敌不死心，非要让宁辰承认，他们是同类不可，于是道：“我看你跟那个胡妈妈和兔妈妈，可是有来有往。”

    宁辰解释道：“冯将军这不一样。她们两个是妖族，妖族的寿元，比人族长多了。

    按照寿元比例来说的话，她们两个现在还是妖族当中的妹妹。”

    这逻辑就通了，我喜欢的还是妹妹，只是不同种族的妹妹而已。

    冯无敌虽然自认智商超群，碾压宁辰。

    可是真的面对宁辰智商上的俯视的时候，冯无敌依然是一句话都说不出。

    “冯将军这事就包在我身上了。不过现在恩科还没结束。咱们只能等恩科结束再去。另外这钱你拿着傍身。”

    钱既然拿出来了，宁辰就没打算收回去。

    冯无敌跟自己非亲非故，只是奉定国侯的命令来保护自己。

    于情于理，宁辰都不该亏待了冯无敌。

    冯无敌同样不是那扭捏的人。

    而且他也知道，一万两对宁辰来说，就是九牛一毛。

    下午宁辰没有再出屋，陪着四个丫鬟，玩了一下午自己教他们的五子棋。

    这是很健康的玩，才没有什么输了就要脱衣服之类的惩罚。

    晚饭宁辰也是在家里吃的。

    吃过晚饭，宁辰这边刚打算，跟冯无敌学点什么身法防身。

    郑大就进来，对宁辰说，外面有两个道士来求见宁辰。

    宁辰沉吟了一下，对郑大吩咐道：“让他们先把礼物交了，然后带他们去茶室等我。”

    郑大应了一声，就下去所要礼物去了。

    宁辰则是一转身，准备去找冯无敌。

    宁辰这边刚迈出门槛，冯无敌就已经走过来了。

    “将军感应到了？”宁辰对冯无敌问道。

    “这么嚣张，还能感应不到。是长生道宗的人。估计是来阻止你立阴阳道的。”冯无敌分析道。

    宁辰点点头：“是长生道宗的不错，不过估计不是来阻止我立阴阳道的。”

    冯无敌，道：“不阻止你立阴阳道，还能帮你立阴阳道不成。”

    宁辰笑了笑：“这还真说不准。”

    冯无敌冷笑一声：“我看你就是想的美。”

    宁辰不以为意的道：“想的美不美，等会就知道了，冯将军跟我一起去趟茶室吧。”

    两个人慢悠悠走到茶室的时候，长生道宗的两个道长，已经在茶室等着自己了。

    两个道士，一个年轻，一个年老。

    一个脸色平静，另一个脸色不好看。

    脸色不好看的是那个年轻的道士。

    宁辰看了一眼郑大，训斥道：“远来是客，你怎么还把客人给弄生气了呢？”

    郑大耿直的说道：“他们说他们没带礼物上门，我说不带礼物不让进。“

    宁辰点点头：“你这话说的没错。

    登门拜访，怎么能两个胳膊，拎着两个手就来呢。

    这与礼不符，可是这个也不至于生气吧。”

    年轻道士，听到宁辰的话，刚要开口，就被那年老的老道士给制止了。

    郑大继续道：“后来那个老道长拿了一瓶丹药，说是什么养血丹要当礼物。”

    说到这里，郑大哼哼了两声，道：“随便拿个破瓶子就想忽悠我，我才没有那么傻。我说丹药不要，直接换成钱。”

    宁辰听了郑大的话，不由得脸色一变：“混账，谁让你替老爷我决定，要什么礼物了。下次再碰到这样的情况，先来问我，再决定要什么。”

    宁辰说完郑大之后，转身对那年长的道士道：“道长见谅，我这护院没啥见识。道长你还是把那养血丹给我吧。”

    年长道士，听了宁辰的话，不由得朗声大笑了起来。

    “宁院首，还真是快人快语。既然这样……”

    宁辰接过话头，道：“既然这样，道长先把丹药给了咋样？”

    年长的道士，眉头皱了皱，虽然觉得宁辰这样很冒失。

    不过他还是，将之前丹药，拿了出来，交给了宁辰。

    “多谢道长，咱们接着说吧。”

    年长道士，张了张嘴，忽然发现自己忘了，自己说到哪儿了。

    宁辰一看这情况，就立刻明白是咋回事了。

    连忙提醒道：“道长刚刚说‘宁院首，还真是快人快语，既然这样……’”

    年长道士：(*￣︿￣)

    你提醒我说到那里就行了，你还模仿我语气。

    压了一下内心的情绪，年长道士接着宁辰的话：“既然这样，我就跟宁院首直接说我的目的了。”

    宁辰点点头：“就该如此。”

    忽然想到了什么，宁辰道：“对了，还没问道长道号？”

    年长道士起手一礼，道：“贫道，云阵子。”

    也是云字辈的，跟云玄子是一个辈。

    不过虽然都是一辈的，但是这两个人如果仅仅从外貌看的话，那可是真的差着辈分呢。

    长生道宗，是真的驻颜有术。

    难怪会讨帝王家的欢心。

    没等那个一脸不开心的小道士，自我介绍，宁辰就道：“道长咱们继续说吧。”

    宁辰这突然之间的打断，让那个小道士，举起一半的手，直接就僵在了半空。

    真就是这个小道长不了解宁辰。

    宁辰从来都不是惯孩子的人。

    来自己家跟自己甩脸子。

    跟谁俩呢。

    宁辰能惯着他才怪。

    别人都惯着长生道宗，宁辰谁都不惯着。

    宁辰这样的表现，让云阵子眉间不由得轻轻的蹙了一下。

    这让他对接下来，大家要谈的事情，非常的没有信心。

    虽然没有信心，不过云阵子，还是道：“宁院首，我听说我道宗逆种，云玄子来找过宁院首，打算与院首联手开阴阳道？”

    宁辰听了云阵子对云玄子的称呼，心道：这是双方互为逆种。

    宁辰点点头，坦然的承认道：“道长说的不错，云玄子前辈，的确来找过我，商谈开阴阳道的事情。”

    “我听了云玄子前辈，说开阴阳道的缘由之后。觉得此事利朝利民，就答应了下来。”

    云阵子额首，而后道：“宁院首可能对我道门历史有所不了解。

    云阵子那些其实是我道门逆种，根本无法代表我道门。

    我此番前来，就是希望宁院首放弃，与逆种联手开阴阳道。”

    【事件选择】

    【一，你拒绝云阵子的要求，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你答应云阵子的要求，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    果然触发了【事件】。

    完全不出宁辰预料。

    对于这样的【事件】，宁辰没啥好想的，直接选择【佞】就对了。

    “可以。”宁辰看过【事件选择】之后，对云阵子说道。

    云阵子听了宁辰的话，又对宁辰解释道：“云玄子是我道门逆种。根本无法代表我道门正宗，我长生道宗……”

    说了一半，云阵子才反应过来，看向宁辰问道：“院首刚刚说什么？”

    宁辰又重复了一遍：“我说可以。”

    云阵子愣了一下，又问道：“宁院首你说的‘可以’是什么意思？是同意我的提议了？”

    宁辰点点头：“是的，我打算听从道长你的意见。”

    云阵子看着宁辰，又愣了好一会。

    之前云阵子都已经想过了，会谈不拢的情况了。

    再加上宁辰刚刚的表现，

    云阵子根本就没想过，宁辰会这么痛快，就接受了自己的意见。

    “道长，道长，道长……”

    宁辰唤了三声，云阵子才回过神来。

    “宁院首，叫贫道何事？”

    说完云阵子也才意识到，自己这样回答非常不妥。

    明明是自己走神，竟然还反问宁辰。

    宁辰对此倒是不以为意：“我没事了，道长还有事情吗？”

    云阵子收拾好情绪，方才继续说道：“宁院首能够如此明大义，贫道非常感动。不过开阴阳道灭鬼域，实乃是大义，我长生道宗愿意助宁院首你开阴阳道。”

    【事件选择】

    【一，你答应云阵子开阴阳道，获得【忠】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点。】

    【二，你拒绝云阵子开阴阳道，获得【佞】100点，其后获得所有与事件相关评价，将会自动转为对应声望点】

    后台一闪又蹦出一个【事件】。

    宁辰没想到，这竟然还是一个连环事件。

    这样的话，那就更加不用选了。

    “我不同意。”这一次宁辰回答的也非常的痛快。

    这一次宁辰竟然拒绝了他的提议。

    这就让云阵子不能理解了。

    不跟云玄子合作，然后还不跟自己合作。

    这是宁辰打算放弃阴阳道了吗？

    “宁院首，以阴阳道破鬼域，此乃是天大功德。无论与武朝，还是与宁院首，都是大有裨益。”

    因为宁辰之前答应了自己的要求，所以云阵子觉得宁辰还是可以争取一下的。

    只是这一次宁辰表达的非常坚决。

    就是拒绝与云阵子代表的长生道宗合作开阴阳道。

    不管云阵子说这大功德，究竟有多少的好处，宁辰都是态度鲜明的拒绝。

    宁辰拒绝的这么彻底，云阵子也没有办法。

    最终云阵子，只能遗憾的离开了宁辰这里。

    云阵子带着那小道士离开了宁辰府邸，那小道士就冷哼一声：“不识抬举。”

    云阵子对此并没有呵斥。

    显然在云阵子看来，宁辰这样做的确是不识抬举。

    当然云阵子看问题要比那小道士深刻多了。

    在云阵子看来，宁辰之所以如此选择。

    纯粹是宁辰两边都不想得罪，打算明哲保身之举。

    可是这样的明哲保身，在云阵子看来，一样也是不识抬举的一种表现。

    云阵子他们离开之后，冯无敌也对宁辰问道：“你想明哲保身？”

    “谁说的？我是那么怂的人吗？”宁辰听了冯无敌的话，直接驳斥道。

    冯无敌，道：“那你拒绝了跟云玄子合作，又拒绝了跟云阵子合作，这不就等于直接放弃了阴阳道了吗？”

    宁辰看着自以为，看穿了事情真相的冯无敌道：“谁说我要放弃了？”

    冯无敌稍稍沉吟一下，道：“你是忽悠云阵子，你还是要跟云玄子一起开阴阳道。”

    顿了一下，冯无敌面色严肃的警告宁辰：

    “宁辰，你这是在玩火。

    长生道宗能够存在，可不仅仅是因为他们抓住了天家长生的心理。

    如果仅仅是这样的话，长生道宗，早就被灭掉了。

    长生道宗当中，可是有道门二品坐镇。

    云阵子之所以不需要你立下什么文书，那就是因为他对长生道宗实力信任。”

    宁辰哼了一声，道：“我是那种背信弃义的人吗？再说了谁说阴阳道，就只有道门才有了？”

    冯无敌听了宁辰这话，揶揄道：“你不走道门的阴阳道，你还想开一个你百家阴阳道吗？”

    “对喽，我就是打算开一个我百家的阴阳道。”宁辰肯定了冯无敌的猜测。

    冯无敌听了宁辰的话之后，先是一愣，而后就哈哈的大笑了起来。

    “你要开百家的阴阳道。你是怎么想的？

    你应该知道，阴阳道是以道门圣道为基础。

    你想开阴阳道，就等于重开一条道门圣道。

    直接挑战道门圣道，你是怎么想的。”

    宁辰等冯无敌笑玩之后，才道：“下回听话，要把话听完整了。

    云玄子说的是以丹鼎为主的阴阳道。

    所以我要开的是一条，在丹鼎之上的阴阳道。

    跟道门大道，就没有一点关系。”

    其实就真的开一条道门大道，宁辰也不觉得不行。

    只是想要这么干，首先得宁辰实力到了才行。

    要不然以宁辰现在的实力，当两条大道竞争的时候，宁辰瞬间就会变成粉末。

    但是丹鼎为主的阴阳道，云玄子说过，这是没有人开过的圣道。

    所以完全不存在跟道门大道竞争的关系。

    再一个宁辰之所以这么选，是因为宁辰觉得，自己开一条百家阴阳道，完全可以做到赢家通吃。

