
    第1141章莫生招徒之事

    在那无数种族派人来争抢那种丹药的情况下，那个刚成立的飞乐商会却是再一步的减少每日售出的数量。

    因为，距离至强者收徒之日，已经不远了。

    秦逸尘也不可能再每天都耗费时间在赶制丹药中，他也要保持好状态，为了这事准备，而且，在这段时间中，他也将自己所带的枯霜草消耗得七七八八了。

    物以稀为贵，何况还是本来受万族追捧的新奇丹药。

    再度减少售出数量的丹药，并未因此而褪去热潮，反而是让得更多的人，每天在药市之中排队等候。

    每天飞乐商会刚一开门，几乎用不了片刻的功夫，准备的丹药便会被一抢而空。

    而那些等待之人，对此还不敢有什么不满，只能悻悻的继续排队。

    药市中的如此动静，药族自然也是知晓，但是，对此，他们也只能是睁一只眼闭一只眼。

    即便药族的影响力再大，也不敢公然去排斥一个受万族喜爱的产品。

    而且，这种丹药的真实性，已经被那些疯狂抢购的人给证实了，即便他们想要去抹黑，也无能为力了，甚至，还有可能因此而损伤他们的名声。

    毕竟，万族通用的丹药，还是数种功效的，他们药族都尚未研发出来，却是被别人率先拿了出来，若是他们还那般针对、质疑，只会被别人说他们药族肚量小。

    随着时间的推移，莫生至强者招徒之日，终于是缓缓的临近。

    在这一天傍晚，蓦然有一个圣级巅峰的强者出现在了万妖城的上空。

    “那是……莫姚圣人！”

    “他不是消失近千年了吗？我族中长辈还以为他已经死了！”

    “出现在这里，恐怕那传言他追随莫生至强者之事，乃是属实了。”

    随着他的出现，顿时吸引了无数的目光。也有不少眼尖之人，看出了他的身份。

    当即，整个万妖城中，都是响起了一片片的喧哗之声，直冲云际。

    “我乃莫生大人的追随者……莫姚，此番，乃是替莫生大人传达几句话！”

    在半空中那个圣级巅峰强者目光扫视过下方的万妖城，他的声音，也是夹杂着一种让人无法质疑的威严，响彻而起，即便是万妖城占地极广，但是，但凡是在其中之人，都能够清楚的听见。

    当听到这一番话语时，原本沸腾无比的万妖城，瞬息间便是变得安静了下来。

    莫姚圣人，居然是为了莫生大人传话而来，想来，这也是和后者招徒之事有关。

    “但凡年龄不超过两百岁，不限种族，只要是达到了尊级的小辈，都有资格参加。”

    此话刚一落音，在万妖城中，不少人面色便是阴沉了下来。

    其实，有许多生命比较悠久的种族，两百岁，不过是刚成年罢了。

    不过，这种种族，还是比较少的。

    而且，两百岁，这几乎已经让得修炼者难以再改变了，所以，莫生至强者的这个要求，众人还是比较的理解。

    片刻后，莫姚的声音，再次响起：“只要达到要求的小辈，明日前往寂息泽林，在一月之中，能够从其中通过者，便算是通过第一关考验。”

    “什么，寂息泽林？！”

    在其话音刚落之际，秦逸尘清楚的听见，从外面有着无数道惊呼之声响起。

    他似乎也是见到，有着不少人的面色都是极其的凝重，显然，这寂息泽林有着极强的凶名。

    “大人……那第一关考验可是通过寂息泽林，您还要去吗？”

    在秦逸尘身后，魅乐儿一脸担忧的问道。

    “寂息泽林是什么？”

    秦逸尘皱了皱眉头，问道。

    听到秦逸尘的问话，魅乐儿微微一愣，显然没有料到他居然连寂息泽林都不知道。

    不过，魅乐儿也没有去嘲笑，俏脸上带着一种极其凝重之色，缓缓说道。

    “寂息泽林，那里已经不属于万妖域的范围了，从万妖城中赶过去，按照正常尊级强者的速度，只需半日时间左右。”

    “在我族古籍记载中，寂息泽林，以前是叫寂息森林，乃是一片神秘的远古森林，其中遍布着各种强大的凶兽，即便是尊级巅峰强者，都不敢轻易的涉足其中。”

    听到这里，秦逸尘眉头忍不住一皱。

    凶兽，和人族的魔兽，妖兽差不多，它们有的是天生强大，有的却是通过吞噬其他东西，而强大自己。

    但是，凶兽有着同一个特点，那便是灵智低下，所以，再强大的凶兽，都未被列入万族的名单中，而是以一个兽字将其贯穿。

    不过，即便凶兽的灵智低下，万族强者也鲜少有去招惹的。

    毕竟，凶兽极其的残暴、凶戾，一旦遇见凶兽，那几乎是不死不休之局，要么就是将凶兽斩杀，或者，就是自己沦为它的食物。

    而往往，许多宝地或者有着不错资源的远古森林中，都有着凶兽的诞生，每一天，在万族大陆上，不知道会有多少强者，含恨沦为凶兽的腹中之食。

    “据传，在百万年前，这里有着一场惊天动地的大战，在那场大战之中，还有着至强者的出手，不知道有多少圣级强者陨落其中。”

    “那一战杀得天崩地裂，让得寂息森林的不少区域，都变成了沼泽、废墟。”

    “在其中，有着一个个秘境，其中蕴含了数不清的财富，当然，除了财富之外，还有着极为可怕的凶险。”

    “而且，最为可怕的是，在无尽岁月下来，有着无数强者曾经进入其中探索过，而鲜少有人能够从其中出来。”

    “据那些幸存者所说，在寂息森林之中，还残留着百万年前，那场惊天动地大战的神通余波！”

    “据传，曾经有圣级巅峰强者进入其中，最后却是被神通所抹杀，因此，寂息森林也是越来越荒芜，逐渐的变成了一块绝地，没有人愿意进入其中。”

    听到这里，秦逸尘面色也是忍不住微微一凝。

    百万年前的大战，到现在还有残留的神通？

    那场大战交战的双方，那该是什么样的存在？

    当然，对于魅乐儿所说的话语，秦逸尘还是有些怀疑的，毕竟，在万族大陆中，凶名赫赫之地不少，其中有更多的，乃是因为一些种族实力不够，而夸大其词，让族人忌惮的。
