一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    木婆婆开了口，就没有打算再隐瞒下去的意思。她淡淡的道：“当年浩劫之战后没多久，邪神便带着很多人间高手通过山河社稷图的时空通道，去了天界，但当时他的两个孩子都没有带去，玄婴因为私自修炼九阴九阳走

    火入魔，沉睡在须弥戒子洞，而云邪儿当时与茅山派的掌门之女木楚子已然订婚，也没有前往天界。云邪儿与木楚子有一个儿子，叫做云从龙……”

    “云从龙？”

    听到这三个字，云乞幽心中一动，道：“难道就是古籍记载中，茅山派的第七十二代掌门云从龙？”木婆婆轻轻点头，道：“不错，云从龙虽然也成亲了，却没有儿子，只有一个女儿，后来嫁给了茅山派的木显风，从那以后，云邪儿的这一脉的后人，就姓了木。在云邪儿

    羽化后的三千年，茅山派渐渐走向衰落，木家的最后一个男子木云，决定隐居避世，就来到了这南疆之地定居下来，娶了一个苗疆女子为妻。”

    通过木婆婆的话，云乞幽渐渐得知了木家寨子的由来。当年木云独自一个人来到南疆，结婚生子，已经过去了两万年，现在木云这一脉的后人，几乎遍布五族，云邪儿的后人在茅山派子嗣不多，几乎都是一脉单传，但是到了南疆之后，子嗣极为昌盛，娶的那个苗女，足足给她生了四个儿子，六个女儿。十个孩子几乎每一个都有好几个孩子，只传了七八代，这个新生的家族在南疆就多达几千

    人。

    因为近亲不能通婚，只能与南疆当地的五族通婚，以至于论起血脉，现在南疆至少有数百万人都能和当年的木云攀上关系。

    与木云攀上了关系，自然也就与邪神攀上了关系。

    云乞幽听的是目瞪口呆，这真是一个人创造一个种族的奇迹啊。不过，南疆虽然很多很多人都可以算是邪神的后人，不过大部分人都是打酱油的，而且过去了两万多年，普通族人已经繁衍了至少一千代，邪神的血脉早就稀薄的不能在

    稀薄了，也就只有部分嫡系之人，比如眼前的木婆婆，才知道这个秘密，懂得当年木云传承下来的茅山、苍云、黄山这三脉真法神通。

    现在云乞幽搞明白了，为什么这个木婆婆竟然能炼制出人间失传已久的轮回符与诛邪符。又过了一会儿，木婆婆道：“虽然过去了这么久，邪神的血脉已经非常稀薄，但是邪神当年给云邪儿祖先的体内下了很厉害的血脉禁制，不论繁衍多少代，不论有多少后人，每隔六百年，这些体内蕴含邪神血脉的后人中，就会出现一个血脉非常纯净的人，邪神如此做，是因为人间与天界时间差异非常的大，好让多年以后，还能在人间寻找到云邪儿这一脉的后人。邪神虽然顽劣，说到底还是一个骨子里古板的男人，他总觉得，云邪儿是他的长子，云邪儿的后人就是他云家的后人。而每六百年觉醒的后人，都会凭空多出许多记忆，来到这木云寨，成为这个寨子的大巫师。我是正是六百年前血脉觉醒之人，三千六百年前的木幻夕也同样如此。现在南疆大乱，各寨都已经没入

    大山，我之所以没有离开，其中很大的原因就是，我在等待下一位血脉觉醒的接班人。”云乞幽很尴尬，因为青鸾仙子说的很对，按照华夏传统的辈分来说，自己是这个木婆婆的老祖宗级别的祖先，谁让自己是邪神的女儿，而木婆婆却不知道是邪神第多少代

    的玄孙女呢。

    现在云乞幽总算明白了，为什么这个木婆婆竟然知道如此之多的关于邪神与玄霜仙子的秘密，连斩尘之中被封印的七星黑晶都能认出来，敢情都是她自家的故事啊。

    冥冥之中真是自有定数，邪神的女儿，被邪神的后人所救，不是天意又是什么呢？

    云小川从不相信天意这么一说，他一直觉得我命由我不由天。如有苍天，他定会逆天而上，剑指苍天，带着无数高手走上那条伐天之路。

    经过三天的联络，规模最全的南疆各族势力的代表大会，在叶小川养伤之地召开了。

    参加会议的有五族各寨子的上百位大族长、大巫师，有些大巫师老的就连叶小川见过的苗师古都甘拜下风。

    除此之外，留守在南疆的异族各族的族长，祭祀都来了。

    叶小川将此次会议的命名为：人间南疆十万大山第一届人族与异族全体代表作战大会。

    简称南疆第一届作战全会。

    会议在叶小川养伤地十里外的一个山谷里进行，各方代表对眼下南疆的局面，以及作战方式，进行了踊跃的发言。

    在根据叶小川运动战与游击战的理论基础上，又开创出了陷阱战，麻雀战，毒虫战等多种灵活多变的作战方式。

    说白了，就是不和天界六大军团的主力硬拼，在大山里开挖陷阱，设置捕兽架之类狩猎陷阱，消耗敌人的有生力量，同时坚决消灭敌人的小股部队。叶小川站在会议的主席台上，对下面的各族代表道：“总而言之，言而总之，运动战与游击战的精髓就是打的过咱就打，打不过，咱就跑，就算打的过，打完了也得马上跑。这种作战方式的前提，就是了解敌人的详细情况，关于收集天界六大军团的情报，就交给南疆异族完成，务必将这四百多万敌人都监视到位，如此一来，咱们才能提前

    部署到底是打，还是跑。大家要记住，不论到什么时候，情报战都是决定一场战争胜负的关键。”一个高山族的族长捋着长须，道：“我有点明白了，如果敌人太多了，提前得到消息咱们可以有充分的时间进行逃跑……不，按照无锋剑神的说法，应该叫做战略性转移。

    如果敌人来的很少，咱们就可以呼朋唤友，将其杀掉！然后再战略性转移。”

    叶小川老怀欣慰的点点头，道：“连高山族大言寨的大言族长都明白了，想必大家都明白了吧，大家更我一起喊：战斗，只是为了更好的逃跑！”

    看着一群五族与异族的族长巫师们被叶小川忽悠的高喊：“战斗，只是为了更好的逃跑。”凤仪、左秋等人都是以手捂额，一幅我不认识这个小子的表情。