    

    星野这么轻喊一声，随后瞬间反应过来，啊忙捂住嘴巴，向身旁一看。

    在发现中川蛍双眼有些迷离，依旧是处于陶醉之中，似乎并没有听到她的喊声，星野这才悄然松了一口气。

    只是……

    她的心中却极度的不平静。

    居然是传说中的……银纹，那个类似令咒，却又比令咒邪恶一万倍的东西。

    这是星野曾经在某本动作漫画上看过的类似事物，按照其中的说法，被纹上银纹的女孩，会无条件听命于银纹的主人的任何命令。

    或是像中了魅惑术一般被催眠，被迫做一些违心的甚至是下作的事。

    甚至是被改造，身体变得不由自主。

    本来，星野一直以为，类似的东西只有小说与漫画中才会有，没想到现实中竟然真的有？

    不，也可能不是真的，只是类似而已。

    星野这么安慰着，又仔细看了看，发现似乎这道纹身只是类似而已。

    但她转念一想，不对呀！

    浩仁是九尾狐妖，而九尾狐妖又是银乱的象征，他身上有银纹好像也说的过去啊！

    毕竟，这类似于魅惑术的精神控制效果。

    那么到底是不是真货呢？

    星野不得而知，她也不敢问浩仁，只能将这个疑惑暂时压下。

    “干什么……”

    随后，星野拉着双眼迷离的中川蛍，直接来到了浩仁床边。

    “我们就站在这里，等浩仁醒来，他一醒过来就看到我们主动认罪，必然会认为我们态度端正！”

    说是这么说，实际星野还是抱着一点点小心思的，她想近距离欣赏一下浩仁可爱……哦，不对，是浩仁主人睿智、伟大的模样。

    星野这么一说，中川蛍面色一沉，想要嘴硬一下。

    毕竟，对于生性高洁她来说，主动来认罪已是很大的让步了，如今还要如此卑微……

    但扫了一眼近在咫尺的浩仁的睡颜，她可耻地选择了沉默。

    就这么站了半天，浩仁依旧没有醒来。

    实际上，如果换一个其他陌生人的话，别说站在浩仁身边的，就是站在房门外，甚至是农场里，都会被他发现。

    也是因为星野与中川蛍身心都臣服于他了，心中并没有丝毫恶意，所以并没有惊动浩仁。

    “不愧是帅气可爱……咳，足智多谋的浩仁主人，他肯定是早就知道我们会过来道歉，所以故意睡的这么沉稳，准备晾我们一会，想让我们深刻反省！”

    某一刻，星野忽然赞叹了一句句，随后她悄悄伸出一根手指，似乎打算伸过去戳一戳浩仁那软蓬蓬的狐耳。

    但她的右手刚伸出去，很快又被左手抓住了。

    “不行，这是大不敬！”

    显然在星野看来，这种直接戳脸蛋的行为，是仆人对主人的一种不尊重。

    不过，很快她又念头一转。

    这肯定是因为自己的灵魂沉沦以后，生出了对浩仁的极大的渴望所致，渴望亲近他，渴望触碰他。

    而事实上自己的灵魂早已被操控，居然还能生出“戳戳耳朵”这种大不敬的想法，说明其实浩仁并未将其从自己的灵魂中抹去。

    换句话说，浩仁是默许这种行为的。

    不愧是浩仁主人，居然对自己的仆人居然如此的宠爱，简直是完美无缺的主人！

    这么一想，今夜再次蠢蠢欲动起来，悄悄的伸出一根手指缓缓靠近浩仁的狐耳，并轻轻触碰了一下。

    “（摸呼摸呼）软乎乎~”

    这一瞬间，星野脸上洋溢出了一股幸福的滋味。

    而这时，浩仁轻轻动了一下身体，翻了一个身。

    这下可把星野吓了一跳，她迅速收回手指，瞪大眼睛，气都不敢喘一声，紧张地盯着浩仁。

    等了好一会后，在发现浩仁并未醒过来，她这才悄然松了一口气。

    这会，胆小的她却再也不敢去触碰浩仁的狐耳。

    不过，她还是轻轻的抬起手指，将手指置于面前，并深深吸了一口气。

    一股好闻的味道瞬间飘入鼻尖。

    犹豫了一会后，她张开嘴，轻轻一咬手指。

    这一瞬间，不知道是不是心理作用，她感觉到一股极致的甘甜在她嘴里融化开来，那感觉比吃了蜜还要甜上几分。

    这让她心中一阵酥麻，心跳加速到一个恐怖的程度，身体也开始冒出香汗，轻微地颤抖起来。

    “咿……主人腻味（味道）！”

    随即，一股好闻的香味自星野身体散发，缓缓飘荡于室内。

    显然，这是星野那易脸红出汗的体质又开始发作了。

    这一刻，星野忽然明白了过来了。

    原来，即便是浩仁已经默许了这种大不敬的行为，但她的身心乃至灵魂，还无法承受这种不敬行为带来的愉悦。

    果然，想要做那种事还是太早了吗！

    也是在星野留美感叹间，一旁的中川蛍却是差点连口水都快流出来了。

    她亲眼看到星野伸手，触碰那可爱的狐耳，然后在抽回手指，细细闻了闻，最后甚至还……

    实在是羡慕死了！

    羡慕嫉妒之下，她也学着星野，悄悄伸出一根手指，想要触碰浩仁那软蓬蓬的狐耳。

    然而，也是在此时，她对上了一双深邃的黑洞洞的双眼。

    “你们两个，在搞什么？”

    二人如此动静，自然是惊醒了浩仁。

    一醒过来，他便发现，床边居然站着两个熟人——星野与中川蛍，当即他的面色变得怪异起来。

    倒不是奇怪二女怎么会溜到他床边，而是因为二女此刻的姿势有些奇怪。

    一个伸出手指停悬在他脸旁，一脸红晕未褪，一个将手指含在嘴中，一脸花痴样。

    星野：“（°Д°;)！！！”

    中川蛍：“(ー_ー)!!”

    ……

    三分钟后，浩仁穿好外衣起身坐在床边，看着跪坐在地上，一个低垂着头，一个色色发抖的美少女，轻叹了一口气。

    什么？你问为什么是色色发抖而不是瑟瑟发抖？

    当然是因为星野此刻面色潮红，香汗淋漓。

    那满是涩气的脸蛋上透着一丝高……高兴过后的愉悦与满足。

    “说吧，你们怎么跑到我房间来了？”

    “之前你不是让绯鞠通知蛍酱让她来你房间吗？”

    “哦，是有这么回事来着……”

    星野涩涩发抖地回了一句，让浩仁很快想起他之前对绯鞠的吩咐。

    不过他又快速扫了一眼星野，疑惑道：

    “但是你怎么也一起来了？”

    “我……对不起，浩仁，我们错了！”

    星野闻言稍稍一愣，很快扑通一声趴在地上，以五体投地的方式谢罪道。

    这会她是就昨晚的事向浩仁道歉。

    但浩仁显然误会了她的意思，以为她说的是刚才那件事。

    “哦，没事，你先出去吧，我和中川蛍好好聊聊”！        

