    沧海浩二的话音落下，全场居然鸦雀无声。

    接下来浩二居然将燕京古玩圈子的十八条明文条例、一字不落的说了出来，在场的鉴宝大师纷纷目瞪口呆，这位外来的和尚，比他们的经文都要念得好。

    最郁闷的就是白家的几个人了，明明他们才是受害者，听浩二这么一说，居然挑不出半点的毛病。

    沈秋坐在最边角，算是看出来了，这浩二有恃无恐，早就做好了所有的准备，别说今天十一位宗师坐镇，就是把全燕京城的宗师都拉过来，也挑不出他的理来。

    “白老板！”

    田老板咳嗽了两声打破沉寂：“您还有什么要说的吗?”

    “我……我……”白展庭憋了一肚子的委屈，却又被浩二怼的无话可说：“反正我该说的都说了，山海藏宝阁做了什么大家心里都跟明镜似的！”

    “白老板！”浩二微笑着打断道：“你这么说就没意思了，我之所以答应到春来茶馆喝茶，无非就是相信十一位师傅的人品，公平公正以事实说话，称礼称礼！当中的“称”就是一盏天平，讲究四平八稳、讲究童叟无欺……单独就这件事而言我相信十一位师傅会给出他们最合理的判断！”

    “浩二你……”白展庭节节败退，原先的气势被怼的荡然无存，但凡是个明眼人都能看出来这次称礼的结果。

    “这样白老板！”浩二话锋一转起身说道：“就当是我给在座师傅们的一个面子，我给你个机会！你也是燕京城的四大家族，咱们比一比眼力，如果你白家赢了，我浩二自愿将黄金铜钟拿出来补偿给白家！”

    “真的？浩二你说真的？”白展庭顿时两眼放光，本以为这次称礼没了赢面，这家伙居然要跟他比眼力？

    “沧海浩二一言既出驷马难追！白家若是赢了，我将那面黄金大钟悉数奉还，可白家若是输了，从今以后就不能再有怨言，愿赌服输盖棺定论！”

    茶馆内的看客们不由露出诧异的神色：“这个浩二疯了么？本来他没有悬念能赢过白家，偏偏又给了白家一次机会，白家贵为燕京四大家族之一，论眼力的话，不一定比他们差！”

    “沈秋师傅你怎么看？”秦虎给沈秋续了茶水循声问道。

    “这恰恰是沧海浩二的高明之处，浩二既然主动提出比眼力，就说明他有足够的把握赢得对方，这么做的好处就是彻底的堵住白家的嘴，让白家人永远的闭嘴！”

    砰！

    白展庭第三次怒拍茶几，木漆茶几震出嗡嗡的声响。

    “好！我答应你！就跟你赌这一次！怎么比？”

    浩二指着茶馆内的摆设说道：“在场的各位都知道，做古玩首先看的就是古玩的年限，这也是最考验师傅眼力的项目，今天就来比看古玩的年限！”

    “都说这春来茶馆就是一间藏在民间的博物馆，田老板将他收藏的宝贝都放在这间茶馆内！公平起见我们就从田老板的这些藏品中挑选一件年限最长的古玩！”

    田老板点头指着橱柜中的宝贝说道：“鄙人确实有收藏古玩的爱好，八年来收藏的宝贝也都存放在这间茶馆内，当然了，也免不了打眼看漏，这些年所有的家当都放在靠墙的壁橱上，零零散散加起来也有一百多件藏品，说是博物馆那是高看田某了，也就是平时给茶客们过过瘾逗一乐！”

    “就这间茶馆内、力所能及的视线范围中，我们双方各自找一件宝贝，谁找出来的宝贝年限历史时间长，那么谁就算是赢了！”浩二面色镇定道。

    “可以！就依你说的比！”白展庭一口答应了下来：“各位师傅帮忙作证，这可是浩二自己主动提出来要跟我比眼力的，待会输了可别耍赖！让他把黄金大钟的真迹还给我！

    有点意思！

    沈秋抬头扫了一眼茶馆壁橱内的宝贝，壁橱上的藏品大多数以摆件为主，有青铜器、有黄铜摆件、玉质摆件、蜜蜡摆件、夹杂着为数不多的字画、瓷器。

    当中确实不乏一些名贵古玩，但也有不少的仿品赝品掺杂其中，以清朝的摆件居多，往前的明朝、元代、汉朝的也都有，想要从中找出一件年份早的物件的确极其考验鉴宝师傅的眼力。

    看似很简单的一件事情，在沈秋看来也是颇有难度的，这些个藏品鱼目混杂，有真有假、有残有破、弄不好就搭上一件赝品，那基本上就锁定了败局。

    “既然两位商议协商好了，那我们就不多废话了！有请两位开始挑选！”田老板做了个手势，把白展庭和浩二请了出来：“最终以两个老板挑选出来的宝贝为准，不得变更更改！”

    五分钟的时间。

    白展庭和浩二来到了壁橱的跟前，首先迅速过眼了一遍橱窗上展示的各种宝贝，底下的师傅们也都没闲着，纷纷也开始挑选各自心目中认为年限最长的那件藏品。

    “我觉得那件青铜器麒麟应该是年限最长的宝贝，麒麟表面篆体字可以追溯到汉朝的时期！应该是东汉时期的青铜器！”

    “别逗了！东汉时期的青铜器？几个亿的价值田老板会把它放在茶馆的橱窗内？也不怕哪个茶客给顺走了？那分明就是一副赝品！”

    “那件狂草字画不错，如果我没看错的话，应该是明朝宣德时期的作品！虽然年限不不长只有三五百年，但它却是一副真迹，因其不是名人的画作，所以估价也并不高！”

    “假的！你看画卷上一点发黄的痕迹都没有！分明就是一件赝品！”

    “时间到！”

    五分钟的时间一晃而过，田老板一声喝下，白展庭和浩二也分别从货架上取下来两件藏品。

    白展庭取下来的是一件檀木的笔架，古代人用来挂毛笔的一副笔架，笔架通体暗红色檀木的材质，中间镂空雕刻出了两头对立的水牛，立式的造型，整体的做工品相都还不错。

    而浩二取下来的则是暖手用的香炉，香炉大小如同手掌一般，采用黄铜和白银的材质制作雕刻而成，香炉顶端刻意雕刻出了一只孔雀的镂空造型，使得香炉内的热气从孔雀的羽毛当中散发出来，设计独特、品相完好。

    “两位老板不愧是资深的鉴宝师傅！”田老板面露笑意：“不满各位说，两位手上拿到的两件宝贝，确实是我茶馆内年限最长的两件宝贝，两位老板能在这么短的时间内找出来，已经实属不易了！”

    “我的这件是明朝初期的一件笔架！”

    白展庭将笔架地步的落款露给众人查看：“大家看好来了！这是洪武十二年的东西！距离现在650年的年限！”白展庭紧盯着浩二手上的那件暖手手炉说道：“浩二！恕我眼拙没看出来你手上那件暖手炉比我的年限长！”

    “呵呵……”浩二摇头露出自信的笑容：“白老板！具体的情况如何你我说了都不算，还得请田老板来替我们揭晓！田老板？你来告诉大家！我手上的这只手炉到底是那个年代的宝贝！”

    橱柜宝贝的情况如何，田老板心中比谁都要清楚，尤其是两个老板手中的宝贝。

    只见田老板接过浩二手上的那件暖手炉说道：“这件暖手炉确实特别，我一开始也看走眼了，因为其造型跟清光绪年间的一款暖手炉特别的相似，但是我要说的是，它的制造工艺远远要比清光绪的手炉复杂高超的多了！”

    ……?

