    砰！

    一个声音响彻而起，李红只感觉面前人影一闪，他感觉自己的后脑勺，似乎被什么东西重重的击打了一下，她甚至没有丝毫的反应时间，就感觉意识在沉沦下去！

    面对罗峰，所谓杀生堂的红牌杀手，连出手的资格都没有。

    她整个人朝着旁边倒去，然后被罗峰稳稳的接住了。

    李红不愿意开口，但是罗峰说得没错，他的七姐，有着足够多的手段让她开口说出来。

    他将李红放到了一边，然后掏出了手机，给杨璐拨了出去。

    十几分钟之后，一辆车子在巷子的口子处停了下来，杨璐带着小红和小青走了下来，看到躺在一边的李红，杨璐啧啧称奇的道：“你个钢铁直男，一丁点都不知道怜香惜玉！”

    说着，她走到了李红身边，掀开她衣领看了看，然后又看了看自己，撇嘴道：“比我还大？”

    罗峰：“……”

    过了一会儿，她才开口道：“红牌？”

    罗峰点头道：“嗯，红牌，什么都没问出来，另外有个事情要给你说一下，杀生堂，和罗家有一定的联系！”

    “罗家？”杨璐愣了愣，诧异的看着罗峰道：“那不是…”

    “嗯！”罗峰点头道：“罗家的事情，我到时候会去处理的，还是从她口中撬出他们真实的目的吧，还有这次最高行动到底是什么级别负责的。”

    杨璐点了点头道：“对了，我明天就要离开东海了。”

    “好！”罗峰点头。

    “虽然我很相信你，但是这次杀生堂的行动有些诡异，我会让小青和小红留在东海市，配合你的工作！”杨璐说道。

    罗峰眉头皱了一下，刚想拒绝，但是想到自己得时刻在林家周围，有小青和小红在，确实能够帮助他查探许多的事情，而且杨璐在东海的地下世界，也有着足够多的资源，这资源自己调动起来很麻烦，有小青和小红在，会方便许多。

    另外一边，双胞胎美女小青和小红已经把李红弄到了车上，两人看着罗峰，两个字两个字的说道。

    “小青，小红，任凭，十三，先生，差遣！”

    双胞胎美女什么都好，长得也足够养眼，就是…这说话的方式，忒让人蛋疼。

    “以后得麻烦你们了。”罗峰微微一笑。

    “那…我就先走了。”杨璐说道：“总之，万事小心，虽然很相信你的本事，但是遇到一些麻烦，千万不要硬撑。”

    说着，她走到了罗峰的面前，抱了抱罗峰，然后回身上了车！

    目送他们离开之后，罗峰摸了摸自己的下巴，站在原地思考了一阵，然后才转身，打了一个车，朝着林氏集团走去。

    刚刚到了林氏集团下方不久，他就看到李老爷子乐呵呵的从大厦里面走了出来。

    两人碰了个正着，罗峰连忙感谢说道：“老爷子，谢谢你了。”

    “无妨，我和林有云也算是朋友，护送一趟他的孙女儿，倒也是应该的。”说着，他掏出了手机说道：“不过小伙子，我们可以留个联系方式吗？我看你身手不错，有意结交。”

    “应该的，应该的！”罗峰连忙点头。

    他对这老爷子的印象不错，留了一个电话。

    留了电话之后，李老爷子没有过多的停留，和罗峰道别离去，罗峰也回到了林瑶的办公室。

    看到罗峰回来，林瑶抬眼看了一下他，也没有问她去做什么去了，自顾自的低下头看一些文件。

    罗峰一屁股坐在了沙发上，掏出手机玩了起来。

    下午，并没有什么情况出现，下班之后，这一天的林瑶没有如同之前一样，挨到很晚才回去，她接了一个电话，脸上露出了一丝的笑容，完了之后她站起身来道：“你自己回去吧，我要去参加一个聚会。”

    罗峰的眉头皱了皱道：“我是你的贴身保镖，在这段时间内，我不会让你离开我的视线！”

    林瑶冷哼一声道：“昨天晚上我睡觉，你也没见在房间守着我。”

    罗峰上下打量了一下林瑶，干咳一声道：“如果你要我去你房间里面睡觉的话，我其实倒也不是很介意！”

    林瑶并没有因为罗峰这一句调戏的话神色有丝毫的变动，只是淡淡的看了一眼罗峰道：“我有朋友从外地赶回来，外出留学很多年的朋友了，过去的都是一些女生。你过去了，我们说话都不方便！”

    罗峰沉吟了一下，然后点头道：“这样吧，我还是跟你一起过去，不过不和你上桌，我会在酒店的外面，让你保证出现在我的视线范围之内，如果你有什么危险，我第一时间赶来。”

    林瑶微微呆滞了一下，她皱眉看向了罗峰，然后才说道：“那随便你。”

    罗峰也不再多说，接过钥匙，问她要了地址，便驱车朝着目的地赶去。

    ……

    同时，东海市临近郊区的地方，有着一座古色古香的大宅子。

    这宅子价值连城，是东海市最神秘的家族罗家所在。

    罗家在东海市传承久远，在远一些的时代，他们还是豪门望族，他们是一古武世家，但是伴随着时代发展，习武受到的重视越来越低，罗家也慢慢的走下坡路了。

    但是瘦死的骆驼比马大，罗家依然不缺钱，他们也有着一些自己的生意，只是在生意的打理方面，没有那么好。

    但是没有人敢招惹罗家，他们扎根东海市多年，虽然相较于以前落寞了许多，但是同样是黑白通吃的主儿。

    此时这大院的一个厢房内，罗震正坐在里面，他的脸上绑着一些纱布，看起来有些狼狈。

    在他的前方，坐着一个老人，他银发白眉，但是却神采奕奕，一双眸子仿佛鹰眼一般，让人不敢与其对视。

    此人，正是罗家家主，罗寒天。

    “罗家子弟，居然输了！”罗震冷笑一声道：“对方来历如何？师承何人！”

    罗震有些不敢去看自己的爷爷，他低着头道：“他就是有一身子蛮力，速度很快，估计练过散打之类的，他是林瑶的保镖，李红…已经去解决他了。”

    罗寒天深深的看了一眼罗震，过了片刻，他淡淡的道：“李红…已经失联了。”

    “什么。”罗震脸色一变。

    这个时候，他神色古怪的道：“对了，爷爷…，那个人让我转告您，他叫罗峰。”

