    青云峰的药园，

    　　其实没什么值得一提的药材。

    　　多是一些必备的药品、驱虫的药草等。

    　　将从花妖处得到的药材种下，

    　　云凡望着同在药园阵法中的花莺莺，

    　　笑了笑：

    　　“这是你今后的主要任务，

    　　“浇水、施肥、除草，

    　　“这里的药材不多，也没什么珍贵的东西，

    　　“唯独这两株药材，你要看好了，万万不要出差池。”

    　　“好~”

    　　花莺莺乖巧的点了点头，然后有些迟疑的说道：

    　　“我，我应该怎么称呼您呢？

    　　“少爷？老爷？仙长？”

    　　“这个嘛……”

    　　云凡单手托下巴，心中忽然鬼迷心窍的升起一个恶趣味的念头：

    　　“你就叫我主人吧。”

    　　“主人？是主子的意思吗？”

    　　花莺莺点了点头：

    　　“虽然不叫主子叫主人有点奇怪，

    　　“但既然是主人的吩咐，一定有主人的道理，

    　　“我会好好听话的。

    　　“还有什么需要我做的吗？

    　　“请尽情吩咐我吧。”

    　　云凡差点感动得老泪纵横。

    　　太乖巧了。

    　　对比一下安夏，再对比小莺莺，

    　　要不是自己没有资格擅自收徒，

    　　他甚至就当场把花莺莺收成弟子了。

    　　弟子嘛，就是要乖巧懂事的，调教起来才有意思，

    　　一边躺在摇椅上乘凉，一边享受大弟子的小拳头捶着腿儿，

    　　吹着小风，再吃一口二弟子递过来的水果，

    　　闲着没事再给弟子教个一招半式，享受她们崇拜的眼神——

    　　这才是生活！

    　　什么？

    　　男弟子？

    　　死。

    　　“你这样，每天把屋子打扫一下，按时喂鸟、喂鱼，按时打理药园，

    　　“你会做饭吧？

    　　“不会的话我可以教你，以后一日三餐也交给你负责了。”

    　　云凡宠溺的揉了揉花莺莺的头发，

    　　心里却在盘算着以后要不要让邬家给送一套女仆装过来：

    　　“嗯，然后是工钱，你以前在邬家一个月拿多少银子？”

    　　花莺莺抬起头来，眼神有些疑惑：

    　　“莺莺在邬家……没有工钱的，

    　　“因为我还没有为邬家做过活。”

    　　“这样啊，那你爹一个月拿多少钱？”

    　　“我爹……我爹一个月的月钱，好像是六百文。”

    　　“六百文？”

    　　云凡皱了皱眉头：

    　　“这太少了，说出去丢份，我给你每个月二两吧。”

    　　“二、二两？”

    　　“对，先给你二两，好好干，

    　　“等过段时间邬家那边的商路通了，我再给你提到四两……

    　　“你怎么了？？

    　　“喂？

    　　“喂！”

    　　只见花莺莺樱唇大张，两眼一翻，

    　　竟直挺挺地朝后倒了下去。

    　　——————

    　　百剑峰

    　　“师侄，你入门试练完成了？”

    　　庄龙持剑微笑，望着手中拿着两件物事，骑鹤归来的少女。

    　　“完成了，

    　　“回来和师伯学剑。”

    　　安夏点了点头，下了飞鹤，

    　　随后，她将手中两件物事丢在地上，语气有些得意：

    　　“路上遇到的一个邪修，还有他驱使的花妖。”

    　　“你杀的？”

    　　庄龙饶有兴趣的望着少女。

    　　“花妖是我杀的，

    　　“它的主人受到致命伤害，导致它神魂受损，

    　　“我趁机以‘破龙式’断了它的根。”

    　　安夏轻描淡写的说道。

    　　“那这个邪修呢？”

    　　庄龙伏下身，在那张满是诡异纹路的脸上一点：

    　　“花妖的妖纹，确实是邪修没错，筑基玉……

    　　“嗯？

    　　“怎么是凝脉玉髓？”

    　　庄龙将眉头皱起：

    　　“居然是个凝脉的邪修？

    　　“怎么死的？”

    　　“同行的商队中藏着一个凝脉的修士。”

    　　安夏淡淡的的说道。

    　　“邬家的商队？”

    　　“是。”

    　　“邬家有凝脉的修士，并不出人意料，但邬家的商队也有凝脉的修士，这怎么可能？”

    　　庄龙摇了摇头：

    　　“算了，横竖和我飞鹤宗无关。

    　　“对了，有人给你下了一封战书，要在三月后的试剑会战胜你，你接不接？”

    　　“……谁？”

    　　“红枫。

    　　“你见过的，

    　　“就是一个月前被你一招击败那个，

    　　“除你之外的外门弟子第一人。

    　　“他资质还算不错，底子也不差，

    　　“加上上次被你败得太难看，应该是被刺激到了，刻苦无比，

    　　“如今修为突飞猛进，前段时间突破了筑基。”

    　　“原来如此。”

    　　安夏点了点头：

    　　“我不拒绝每一个有资格挑战我的人。”

    　　“不错，少年人，正当有如此傲气。

    　　“去练剑吧，最近你剑道进境慢了些，似乎有所松懈？

    　　“剑道与修为息息相关，不要自得自满，我很欣赏你，不要让我失望。”

    　　庄龙拍了拍安夏的肩膀，回过身，消失于大殿之内。

    　　“我的剑道进境……慢了？”

    　　安夏一愣，秀气的眉头不由得皱紧。

    　　与庄龙学了一个多月的剑，安夏对庄龙的脾性也有了几分了解，

    　　庄龙对弟子的态度，决定于弟子的资质与剑道修为进境的幅度，

    　　就比如此刻周围那些妒忌地望着自己的百剑峰弟子——

    　　他们是百剑峰弟子，和庄龙学剑比自己更名正言顺，

    　　但限于资质，庄龙对他们的态度，和对自己的态度对比，反倒他们更像是青云峰弟子。

    　　所以此时庄龙一反常态，变得有些冷漠的语气，

    　　代表着她的剑道进境已经慢到了一种不得不重视的程度。

    　　自上百剑峰这一个月，安夏一直独自练剑，或是与庄龙学剑，

    　　从未与同代弟子比对修为进境，

    　　她也不是盲目自大之人，

    　　所以当庄龙突然点出她的修为进境出了问题，

    　　她立即警醒，

    　　自己似乎已经在筑基初期耽搁了太久。

    　　“是哪里出了问题？”

    　　安夏皱着眉头，回身朝百剑峰女弟子院走去。

    　　——————

    　　入夜

    　　青云峰上，明亮的灯光，

    　　与相邻七峰微弱的灯火格格不入。

    　　云凡的房间门前。

    　　花莺莺正惦着一只脚，有些扭捏的站在门口。

    　　她穿着一件有些宽松的白色亵衣，抱着一个比她还高的枕头，脚下是一个带着“兔耳朵”的绒毛拖鞋。

    　　此时此刻，她脑海里回荡着的，是前几日爹爹在耳边的交待。

    　　“到仙人住的地方，你就当牛当马，伺候好人家，哪怕别人打你骂你，你也要磕头谢谢人家，知道吗？”

    　　……

    　　“还有啊，你，你……”

    　　……

    　　“要是那个仙人是个男的，而且对你感兴趣，

    　　“你就，你就想办法爬上仙人的床，

    　　“爬上仙人的床，你的苦日子就到头了，

    　　“知道吗？”

    　　……

    　　爬上仙人的床意味着什么，花莺莺不清楚。

    　　但从爹爹欲言又止的语气判断，这绝不是什么好事。

    　　不过，经过这几天的相处，

    　　花莺莺忽然觉得，

    　　或许，这事……

    　　不是坏事也说不定。

    　　或许，或许其实是一件好事呢？

    　　她红着脸，踮着脚尖，

    　　伸出圆润可爱的小手，

    　　有些羞涩地在云凡的房门轻轻地敲了敲。

