一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第775章救死扶伤

    叶小川应该是正道中唯一一个知晓五行大阵秘密的人，阵法的核心不在于五行旗，而是在圣殿下面的那个小石屋的棋盘上，诛心老人花了几百年的时间研究阵法，以他来催动，正道就算是仗着人多，也很难攻破法阵。

    从这一整天的攻伐来看，几乎没有收到什么效果，早上的损失最大，现在双方都是远程打击，魔教有五行旗中的厚土旗挡在前面，正道这边一大群和尚尼姑挡在前面，双方的防御结界都很牢固，叶小川觉得这么打下去，三五天很难有结果，这还是保守估计的时间。

    魔教可以耗，正道耗不起啊，魔教的主力并不在此，而是在昆仑山，一旦拓拔羽收拾了玄天宗，率领数万魔教主力火速驰援，全力飞行的话，两万里的距离，最多两天就能赶回来，到时正道这两万人就会被包了饺子。

    何况，魔教弟子对幽冥圣母与开天魔神的忠诚度非常的高，圣殿打起来了，外围各派系的魔教弟子都开始从四面八方朝着圣殿驰援，再拖一两日，估计正道人数上的优势就会荡然无存。

    魔教上百个门派，若举全教之力，能聚集御空境界之上的教徒十万以上，正道各派系虽然能聚集二十万，但远水救不了近火。

    叶小川明白这一点，拖下去对正道绝无好处，估计会死不少人，但他还是不打算将五行大阵的核心秘密告诉其他人，一来诛心老人对他不错，还有意让他传其阵法衣钵。二来，如果自己泄露了棋盘催动五行大阵的秘密，让正道破掉五行大阵，估计掌门玉机子师叔会将他生吞活剥了。还有第三个原因，这虽说是正魔大战，但到目前为止，还是君子之战。

    在东面战场，迦叶寺几百个大和尚挡在前面，个个法相庄严，宛如一尊尊金光灿灿的佛祖，魔教弟子打过来的法宝，几乎大半都被这些大和尚们所布的金色结界给挡住了，少部分能攻击进来，也被正道弟子轻易化解。

    叶小川躲在戒色与六戒这两个目标大的胖子后面，催动几波万剑式，朝着对面五行大阵的黄色光幕射去，射了半天见没什么效果，就拉着这两个家伙准备转移阵地。

    不带着这两个家伙不行啊，这种场面的大混战，可不像单打独斗的斗法，修为再高也怕菜刀的道理永远行得通，你永远不知道会从哪里飞出了一件法宝将你的脑浆子打出来。

    这是有据可查的，还不是一两次，几千年来正魔大混战中，那些达到灵寂境界的长老人物，不知道有多少是死在了修为只有元神甚至是御空境界的小弟子，叶小川可不想死的不明不白。

    戒色与六戒，这两个家伙人高马大，战场上用来挡暗箭那是再合适不过，而且这两个家伙都是佛门高手，防御力强到变态，挨几下暗箭也不会死。

    五行大阵是一个圆形，看起来就像是一个巨大的八卦阵，笼罩在圣殿的上方，足足有好几里的直径。

    这兵荒马乱的，到处都是杀红眼的正魔弟子，不时能看到正道或者魔教的弟子从天上掉下去。

    戒色被叶小川拽着离开战团，道：“老大，我们这是要去干什么？临阵退缩可不好啊！要是被别人看到了，咱们还怎么在江湖上混啊？”

    叶小川道：“这么多人在正面战场，少几个人多几个人有什么？咱们不和他们硬拼，身为正道弟子，那就是一块砖，哪里需要往哪里搬，你没看到这么多正道弟子身受重伤掉进下面的盆地里，被魔教妖人给杀了吗？我早上就看到一个尼姑，受伤掉落，她还活着呢，就被几个魔教弟子用鬼头刀砍成了好几截，而魔教弟子受伤，则是会扛到后面治疗，咱们现在就去救死扶伤。”

    六戒大惊，道：“我们三个下去会被打死的！”

    叶小川道：“我早想到了这一点，没事，我有办法。”

    躲在队伍的后面，叶小川从乾坤袋里找出了一张白色的被单，撕成三块，三个人一人一块套在身上，然后拿出毛笔在白色的被单上写着：“救死扶伤”，后面写着：“都别打我”。

    写完之后，叶小川就将酒葫芦也挂在了脖子上，意思是自己是悬壶济世的大夫。

    他道：“这样一来，魔教弟子就知道我们是大夫，不会攻击我们的！”

    六戒与戒色当然不相信这一套鬼话，笑话，魔教弟子不打死自己三人才怪呢。

    可是叶小川却是自信满满，脱离了战场，看到一个正道弟子惨叫着从半空中掉落下去，就一溜烟的也飞了下去。

    两个大和尚还是比较讲义气的，见叶小川已经率先飞下，只好硬着头皮也飞了下去。

    叶小川刚接近地面，就有数十道黑光朝他打来，留守在地面上的基本都是年轻小弟子，道行都不怎么样，叶小川随手一摆，就将射来的数十道黑光全部震开。

    他悬浮在距离地面十几丈的空中，指着胸前白色被单上的大字，叫道：“都眼瞎了啊？没看到写着救死扶伤吗？”

    然后还转过身，让下面的魔教弟子看看身后写的“都别打我”。

    最后这厮竟然大摇大摆的落在了地上，找到了刚才掉落下来的那个正道弟子，左胸口有一个血窟窿，可是人还活着，只要救治一番就死不了。

    他正准备给这个弟子倒点金疮药，就有十几个魔教年轻弟子手持鬼头刀等兵刃快速的围了过来。

    叶小川挺着胸膛，指着身上的字，还摇动着脖子上挂着的大葫芦，叫道：“我是悬壶济世的大夫，你们这是要干什么？谁敢上前一步？”

    啪啪……

    十几个魔教弟子立刻同时上前了两步，恶狠狠的看着叶小川，大有将叶小川乱刀分尸的样子。

    叶小川吓了一跳，皱眉道：“你们魔教弟子还讲不讲点道义？圣母魔神难道教导你们见死不救，趁人之危？两军交战还不杀伤兵不杀降呢，你们如果觉得对我这个悬壶济世、救死扶伤的大夫动手，能让你们的内心得到极大的满足，你就动手吧！”

    说完，不再理会这些魔教弟子，竟然真的蹲下身子拿出金疮药给那个正道弟子涂抹伤口。