
　　“这块石头用什么用处？”叶青装模作样的问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道！”雷财如实的摇了摇头。

　　“看上去也没什么特别的啊，你就拿这个好像没什么用的石头来卖你们一家子的命吗？”叶青撇着嘴问道。

　　“呃！”雷财苦涩无比，无奈的说道：“你不要钱，我能拿出来的也只有这两样东西了。”

　　就这时，叶青的余光瞥到了不远处的华娴珊正冲着他向停车场的门口指了指。

　　叶青不动声色的瞥了一眼华娴珊指的地方，数辆商务车正向着停车场拐了进来，他的眼力很好，一眼就透过挡风玻璃看到了商务车中的人，全是穿的反贪总局那种特殊黑西装的人。

　　呵呵……反贪总局的人终于来了。

　　既然人来了，叶青也不用跟雷财装模作样了，他冲着雷财耸了耸肩，摆着手说道：“算了，我大人记小人过，饶过你们这一家子了，不杀你们了，至于说这两块石头，我就收下了，特别是后面这块灰不溜秋的石头，我拿回去再研究，看看它到底有没有作用，但愿有点作用吧！”

　　听到叶青的话，雷财心里也是松了一口气，这个混蛋总算是要放过他们一家子了。

　　虽然与叶青是敌人，但是雷财也知道大多数时候，肖家这个傻子赘婿还是说话算话的。

　　“给我吧！”叶青冲着雷财伸出了手。

　　雷财略微的一犹豫，还是将两块石头交到了叶青的手上。

　　得到石头，叶青撇了撇嘴，说道：“得，我们的恩怨就此两消了。”

　　“好！”雷财微微的点了点头，心里却是不以为然，现在形势逼人，他不得不低头，等出了国，总有一天，他会报仇的。

　　叶青哪会不知道雷财的心思？

　　不过他毫不在意，甚至是不屑的撇起了嘴，这个混蛋还想出国之后报仇吗？

　　哼哼……你他娘的还出得了国吗？

　　看到叶青对雷家没有兴趣了，而是低头把玩着那两块石头，雷财松了一口气，对雷家的其他人说道：“我担心还会有麻烦，大家赶紧将东西搬下来，迅速过关。”

　　“吱！”

　　然而，雷财的话才落下，那几辆商务车直接停在了他的面前。

　　看到从车上走下来的人都穿着反贪局的那种特殊西装，雷财哪还不明白发生了什么？

　　刹那间，他的脸上全是怒意，扭头瞪着叶青，喝道：“你他娘的说话不算话。”

　　叶青抬起头瞥了一眼雷财，淡淡的问道：“我怎么说话不算话了？”

　　“你敢说反贪总局的这些人不是你叫来的？”雷财大声的质问道。

　　“嗯……算是我叫来的吧！”叶青毫不隐瞒的点了点头。

　　“你这个混蛋，你这是过河拆桥。”雷财愤怒的吼道。

　　“过河拆桥？”叶青撇了撇嘴，说道：“我什么时候过河拆桥了？”

　　“你说过你要放过我们一家子的。”雷财沉声说道。

　　“我说过吗？”叶青一脸戏谑的看着雷财，缓缓的说道：“我只说过不亲自杀你们而已。”

　　“这……”雷财愣了愣，随即他立即反应过来了，自己让这个傻子赘婿给阴了。

　　谁他娘的说这个混蛋是一个傻子啊，要是这家伙是傻子，那他们这些人算什么啊？

　　这时，从商务车上下来的那个领头的人走到雷权的面前，沉声说道：“雷权，你涉嫌贪污，受贿，挪用国家资金，侵吞国家资产，我们依法对你传唤。”

　　说完之后，还亮出了传唤函。

　　随即，他又转身对雷财说道：“雷财，你涉嫌行贿，伙同雷权侵吞国家资产，故意杀人等多项罪名，现在我们依法对你进行传唤。”

　　同样亮出了传唤函。

　　最后，他又扫了一眼雷家众人，说道：“你们所有人都将被限制离境，接受调查。”

　　也不给雷家人任何说话的机会，他将手一摆，冷声说道：“带走。”

　　他的话音落下，立马就有数人从他的身后走了出来，将雷家一众人给带上了商务车。

　　整个过程，雷财和雷权都是沉默不语，而且显得极其颓废，任由反贪总局的工作人员将他们推上车。

　　显然，自己做过的事情自己清楚，他们已经猜测到了自己的结局，挣扎也就毫无意义。

　　不仅雷财和雷权完蛋了，他们的那几个儿女也得完蛋，甚至还包括他们的老婆，嗯……这些年来，他们的妻儿也没少打着他们的旗号干坏事，想必也是一查一个准，雷家估计没有人能逃脱牢狱之灾。

　　自此，雷家将成为筑城的历史。

　　当然，雷家还有老三雷刀那一系，然而，叶青那个混蛋都已经是小宗师了，就算雷刀突破后现身，

　　叶青没有再看一眼雷家任何一个人，而是和华娴珊分明回到了车上。

　　才上车，董子杰就努着嘴问道：“这一家子是什么人？”

　　“筑城雷家的雷财和雷权。”叶青随意的应道。

　　“噢，是他们啊！”董子杰笑了笑，说道：“这雷家居然把来招惹你，这不是自取灭亡吗？”

　　“这些年来雷家做了不少的坏事，就算不招惹我，雷家的灭亡也迟早的事情，哼……人在做，天在看。”叶青撇着嘴说道。

　　“雷家完蛋了，你在筑城的敌人只有严家了吧？”董子杰沉吟着问道。

　　“呵呵！”叶青不由的笑了起来。

　　“你笑什么？”董子杰疑惑的问道。

　　叶青耸着肩说道：“事实上，和雷家比起来，严家真的不算什么，只是严家除了严少宽那个混蛋招惹我，别的人倒是没来招惹我，所以说我也懒得与严家计较，当然，如果严少宽敢回筑城，我会让他死得很难看。”

　　董子杰沉声说道：“不过根本我掌握的情况来看，你似乎是想一统筑城的黑白两道，这样一来，严家自然而然的就成为你的敌人了啊！”

　　“严家和雷家不一样，雷家有武者，而严家没有，就算严家号称筑城第一家，那又如何？”叶青撇了撇嘴，说道：“老子想灭严家的话，也就是分分钟钟的事情。”

　　“呃……筑城人说得不错，你丫的就是一个暴力狂。”董子杰翻着白眼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第596章 哼……人在做，天在看免费阅读。https://xs.23sk.com 