    颜池峰上，老妪昏暗的目光有了闪动，她看了看那邯山钟后，又看向此刻被无数人惊呼凝望的邯山链下石柱。

    老妪身旁的颜鸾，如今神色里带着难以置信，起了与众人一样的猜测。

    “莫非……莫非他真的没死！否则的话，这石柱怎能不落！”

    老妪沉默，她望着那几个石柱，皱起了眉头，此事，让她罕见的，有了不明白。

    夜色因乌云遮盖，月光难以全面洒落，使得大地虽说并非漆黑不见五指，但也有些暗淡模糊，依稀能看到，半空中的邯山链还在风中摇晃，那几根邯山柱，始终耸立在那里，不见有下沉的迹象。

    浓重的呼吸声，在邯山城内慢慢越来越多，所有人，包括那些本已经离去的人们，此刻也都各自纷纷注目凝望着。

    一种说不出的感觉，如暴风雨前的宁静，压抑在整个邯山，全部人，都在各自目光的尽头处，等待着那摇动的铁链下，或许真的会出现的身影。

    苏铭不知道有这么多人在等待着自己的出现，他甚至连自己一脚落空的事情都不知晓，与众人所看的不同，此刻的苏铭，他的神智没有模糊，他的意识很是清醒，但他眼前所看的，却与众人完全不同！

    他看到的，依旧是那条在风中摇动的邯山链，他看到的，依旧是自己半只脚踏在这第七段铁链上，看到的，是雷辰的虚影在自己的面前崩溃消散，那惨烈的笑，让苏铭的心颤抖着。

    他分不清这是自己的幻，还是雷辰的幻，亦或者这是真的，还是假的，尽管他知道，这一切很有可能是自己想象出来，但那雷辰的样子，还有其话语，却是让苏铭无法控制的全身泛起了至极的痛。

    “亲手将我埋葬……”苏铭喃喃，沉默在那里许久，许久，他听不到天空的雷霆，听不到风雨的呼啸，看不到闪电。

    他望着这条邯山链，忽然此链在他的目中所望，似乎不再是横着连接，而是竖了起来，仿佛连同这个世界也都颠倒了。

    默默的抬起脚，苏铭向着前方走去，可当他自觉走出了只有十步后，在他的前方，竟再次有了雾气瞬息凝聚，苏铭身子一颤。

    那雾气快速的凝聚，最终化作了一个男子的身影，此人没有右臂，穿着一身青袍，茫然的站在那里，似不知晓自己为何会出现在此地一样，他相貌不凡，双目在短暂的迷茫过后，起了如剑光一般的凌厉。

    但这股凌厉，在其看到了苏铭后，却是化作了一愣，随即他皱起眉头，神色有了阴沉。

    “北凌……”苏铭喃喃，怔怔的望着眼前这个明显有了沧桑的男子，一种说不出的感觉在他心中滋生。

    “阁下是谁，为何将北某引神来此……你……你身上的气息……我们曾见过？”北凌迟疑了一下，他在看到眼前此人的一瞬间，有种极为熟悉的感觉，这种感觉，似刻骨铭心，似在遥远的岁月里曾存在。

    “我是……苏铭……”苏铭沉默，许久低声开口。

    在听到苏铭这两个字的刹那，北凌的身子猛的一震，他死死的盯着苏铭，神色露出难以置信与无法想象之色，仿佛这两个字，对他来说有着难以磨灭的印象。

    北凌沉默，苏铭也没有说话，他分不清这是真是假，迷茫占据了全身每一处角落。

    也不知过去了多久，北凌忽然冷笑起来，他深深的看了苏铭一眼，目中有了冷。

    “堂堂苗蛮大部，何时竟玩弄起了幻蛮之术，偏偏不去幻化旁人，反倒幻化出苏……铭这个已经故去的人……我不管你是苗蛮的哪一位先蛮，但你不该去幻出苏铭……苏铭，是我北凌的族人，是我乌山的英魂……你……不配幻他！”北凌最后一句话，几乎是咆哮开口，其脸上充满了愤怒与悲伤，似一道封尘的疤痕被生生解开，使得北凌左手蓦然抬起，瞬间在其身后，赫然有一把巨大的弓之虚影幻化，此弓透出一股毁天灭地的气息，在出现的刹那，如有无形之人将其拉开，一缕缕黑气从北凌体内散出凝聚在其上，形成了一把黑色的雾箭，在弓开的刹那，一声嗡嗡的轰鸣间，此箭呼啸而出，离弦猛的直奔苏铭而来。

    “北凌……大哥……”苏铭喃喃，他的意识很清醒，他知道，这是假的……但就算是假的，他也想要去看一看，北凌之后，是否会出现阿公，是否会出现，那个自己失约的女子。

    那把疾驰而来的箭，骤然停顿在了苏铭身前，与雷辰的那一拳一样，停顿了。

    “你刚才……你……刚才说什么！”北凌神色的悲哀更深，他望着苏铭，许久，闭上了眼。

    “谢谢你，让我再次看到了苏铭……不管你施展这幻蛮所图为何，今日，我谢谢你……”半晌之后，北凌睁开眼，神色平静下来，那目光有了温和，他望着苏铭，如看向自己的弟弟。

    “苏铭，保重……”北凌猛的转身，目中似有了泪，身影渐渐走远，依稀要消失在这天地间。

    “北凌大哥，尘欣，还好么……”在这一刻，苏铭忘记了不断的提醒自己，这一切是虚假的，他看着北凌远去，张开口，下意识的问出。

    北凌身子一颤，身影顿了下，猛的转身，呼吸似有了急促，盯着苏铭，神色有了迷茫与迟疑。

    苏铭望着北凌，蓦然抬起右手深入怀里，取出时，他的手中有了一个黑色的碎片，那碎片，赫然正是乌山蛮像碎裂后，被他留下的一片！

    “就算这一切是假的……就算不是真的……就算如此……就算如此……那又如何！”苏铭抬头，将这碎片拿在手中，让北凌看到。

    在看到这碎片的瞬间，北凌身子剧烈的颤抖，他神色露出震撼，呆呆的看着苏铭。

    “你……真的是苏铭……”

    “我是。”苏铭苦涩的开口。

    北凌忽然大笑起来，那笑声充满了凄凉，充满了一种苏铭不懂的痛。

    “你若是苏铭，你为何不回来！！你可知道，我们等了你多久……等你了多久……苏铭，苏铭……你不是！”北凌神色带着悲，转身在那凄凉的大笑中，渐渐远去，消失在了邯山链，消失在了苏铭的目中。

    直至北凌的身影消失，苏铭站在那里，他的眼角流下了泪……他已经很久，没有了眼泪。

    此刻，这泪水顺着脸颊流淌，滴落在了邯山链上，滴落下了那深渊里，不知踪影。

    “邯山链，你到底是一条什么样的铁链，为何会出现这样的一幕，你是想告诉我一些事情么……”苏铭闭上眼，许久才缓缓睁开，默默地向前走去。

    如今走这条铁链，已经不重要的，苏铭也不想去此刻猜测，这是真是假，他甚至不去在意是否危险，他想要去看看，随着自己的走过，还能看到谁……一步步走去，当这第七段铁链，被苏铭走过了近大半之后，他看到了乌拉、看到了瞭首、看到了山痕……直至，他看到前方的雾气凝聚下，出现了一个白发苍苍的老者背影。

    “阿公……”苏铭的心一痛，在那老者转过身的刹那，他正想去看清之时，他的眼前突然一花，剑鸣在其脑海回旋，与此同时，还有一道道带着焦急的神念不断地冲击他的心神，这神念，来自于死亡危机下被惊醒的和风。

    “主人！！主人，你快醒醒！！”

    “主人！你，你，你再不醒，我们就要一起死了，你奶奶的，你这个杀千刀的，你怎么还不醒！！

    要死，你也先把我放了再死啊，我……我……”和风已经发狂一般，其神念焦急怒吼。

    苏铭体内气血此刻没有丝毫运转，如被压制一般，但那条被开辟出的血肉脉络里，隐藏其内的青色小剑，却是发出了唯有他可听到的嗡鸣，这嗡鸣之声越来越强烈，刺激着苏铭的心神，让他在这坠落的危机中，苏醒过来。

    在他醒来的刹那，一种死亡的危机蓦然涌现心头，冲散了眼前的一切，如目光所看的世界成为了碎片，再消散之后，显露在苏铭面前的，是无尽的黑暗与自己正疾驰坠落的身子。

    他，真正的清醒了。

    在清醒的一瞬，苏铭忽然明白了，自己之前的那一幕是真也好，是假也罢，实际上，这是他走在这第七段铁链时出现，在自己从这铁链上摔落的过程里，于脑海中余留的画面。

    “失败了么……我还没看到阿公！！”苏铭身子疾驰下沉，这深渊很长，他可以感受到四周的风在嘶吼，自己的身体正向着下方快速接近。

    和风在焦急恐惧的咆哮，剑鸣如雷霆在他脑海回荡。

    “难怪闯此链者失败，罕有活命……这邯山链很是诡异，可以压制气血不动，且让人昏迷失去意识，下场唯有死亡，旁人之所以很难来救，显然是这里的压制气血，是针对所有人而言，和风当年，除了寒菲子的准备外，也有运气在内。”苏铭神色冷静下来，其身疾驰坠落，尽管不知道底部还有多远，但这股冲击之力与那越来越强烈的危机，足以告诉苏铭，死亡的时限，正快速接近。

    （未完待续）

