 以苏洛的性格，若是不服冥王，酆都大君这边都要跟着倒霉。

蓑衣大君盯着苏洛看，忍不住问：“你体内究竟是何物？”

苏洛刚欲隐收帝魂，压制他的气息。

可是帝魂陡然炸毛，在苏洛体内发出一声帝吼，宛如虎啸，苏洛漂浮半空，正前方出现一个万里鸿沟，宛如一条超级大地的裂缝！蓑衣阎君的脸色，都特么绿了！这太特么吓人了！仅仅是一声冥冥中的吼声，就如此破坏力，若是针对他。

那么蓑衣阎君怕是已经形神俱灭了！远处的青衫阎君跑得更快，一溜烟没影了，心里估计在暗骂酆都大君，这是特么从哪招来的变态玩意啊！太特么可怕了！其实更可怕的还在后面。

仿佛隔着无尽虚空，非常遥远的距离，声音通过层层空间传递过来：“苏少陵，可还记得本帝？”

满是怒火的声音，蕴含无上大威严，响彻整个地府。

苏洛站在半空，禁魂链已经全部收回，完美压制帝魂，更是敛收的所有气息。

苏洛淡然轻笑：“当然记得你，妖帝楚心，你的妖帝九变名震仙妖两界！”

这番话，来自遥远星空外的那尊强大人物，自然听不到。

因为苏洛可没那份修为，隔着无数世界的空间，将声音传递到这里。

其实妖帝楚心的话，何止苏洛能听到，这方宇宙的世界，恐怕都能听到。

因为妖帝楚心，可不知道苏洛在什么地方。

若是知道，这货肯定早已经杀来了！紧接着，隔着无数空间再度传来一句话冷漠的话：“只需三年，本帝便可算出你的方位，到时，苏少陵，我要你死！”

这是最后一句话，随后便没了动静。

苏洛浅笑：“都过了多少年，竟然还想着杀我！”

“它是何人，与你有何仇怨？”

酆都大君有些惊疑。

苏洛轻笑：“陈年往事，当年他妖族八千万子孙，被我顺手屠了个一干二净，而且还剁了他本尊半条腿，以截天之法，截走他半步仙帝道果，也就是妖帝九变，所以他对我恨之入骨！”

酆都大君听得，都有点懵！眼前这少年，真不是在看玩笑？

看他的年纪，不过是十六七岁的少年啊！这般吹牛，真的合适吗？

但苏洛说的都是实情，妖帝楚心一族，当年趁着黑暗动乱，择人而食，苏洛崛起后，可想而知，定然屠了妖帝楚心全族。

所以妖族那一脉八千万子孙，被苏洛一个人给屠了干干净净的。

就连当年的妖帝楚心，都被苏洛给多了半条腿。

可想而知，这仇结的有多大。

更重要的是，苏洛还截取了妖帝楚心的仙帝道果，妖帝九变都给弄走了。

这才是两人，结下大仇的原因。

偏偏苏洛这样干的事情，不止这一桩，三千仙帝一个都没放过，全部都给薅的一遍。

所以想让苏洛死的人，绝对不止是妖帝楚心一个人。

妖帝楚心只不过是忍不住，率先跳了出来，暗中绝对还有人盯着，若是真的能找到苏洛，不用多想，那些家伙对苏洛绝对是杀之后快。

妖帝楚心的警告人，已经让苏洛警醒，因为帝魂三番五次的暴露，让这些家伙闻到了气息。

接下来若不是短时间恢复修为，怕是整个太阳系都要出现危机。

因为妖帝楚心这些人知道，无法精确锁定苏洛的位置。

可是只需要锁定大概区域，以强横手段摧毁上百个世界，覆盖性摧毁，到时候苏洛自然暴露出来。

毕竟妖帝楚心他们不傻，知道苏洛纵然是燃烧修为离去，可是他身上的帝魂，也就是空前的强大。

只需要摧毁这片区域，到时候苏洛势必暴露他身上的气息。

仙帝级的战斗，只需要一个余波，就能摧毁太阳系的一切。

所以可想而知，到时候绝对是天大的灾难。

此刻，苏洛沉寂下去，禁魂链将帝魂禁锢的死死的，根本不容帝魂外泄气息。

若是气息持续外泄，几乎不用多想，势必提前引来妖帝楚心这种级别的恐怖强者。

到时候所谓的五荒之乱，亦或者黑暗余孽的动乱，对于这些仙帝来说，根本就是不入眼的事情。

此刻，苏洛一剑裁决了青衫阎君，让酆都大君他们感到震惊。

更震惊的是，苏洛似乎惹上了大敌，那透过层层空间传来的声音，众人从未听说过。

拥有这般手段的人，几乎不用多想，势必空前的强大。

这般恐怖敌人，鬼知道苏洛是怎么惹到的。

似乎还是无法化解的死仇！当下，苏洛闪身来到鬼门关，欲要离去。

酆都大君皱眉：“外界事情处理完，你还需回来一趟，阎君候选者一事，冥王迟早要知道，还会见你！”

“那便等我处理完所有事情再说！”

苏洛闪身进入通道内。

酆都大君略显无奈，却又无可奈何，知道苏洛的行事风格，虽然年少，可是做事情有他自己的想法，没人可以逼他。

如同青衫大君，就是吃了大亏！让酆都大君头疼的是，苏洛完全是天不怕地不怕的性格，根本谁也不怂。

蓑衣大君漠然说：“此子乃是阳间的人皇，你驾驭不了他！”

“为何要驾驭他？”

酆都大君平静回应。

蓑衣大君深深看了一眼，轻声道：“希望如此！”

言罢，蓑衣大君已经离去。

酆都大君停留第一殿良久，知道第一殿纵然没有殿主，那也无妨。

因为判官和大城隍等人，能处理好第一殿的事情。

最关键的是，苏洛到底想做什么！如今苏洛来地府，就是为了那过万名阴魂。

若不是如此，恐怕酆都大君他们过个上百年，也休想看到苏洛到来。

在洛城的城隍庙。

过万阴魂在城隍庙周围，导致阴风阵阵。

而地面上所有准备一切就绪，在苏洛前往地府前，就密令明殇，让黑衣禁卫秘密将一些完好尸体运送到城隍庙！有些尸体已经死去月余，想要复活何其的艰难。

可是在苏洛眼中，只要肉身完好，纵然是付出再多的代价，也值得这般做！ 