    “你的意思是，你为了公事，自己掏腰包调查？”谢宇作为一个生意人，觉得这买卖实在太亏了。

    卫然露出古怪的表情：“郭盟主倒也支了一笔钱给我调查信息。”

    “多少？”

    “一百两银子。”

    谢宇差点喷茶：“一百两？这么点钱能济什么事？”

    鸭寨夫人的店小二恰好在旁边，听到谢宇的话，艳羡道：“有钱人说话就是不一样，以我的工钱，攒一百两估计得七八年，到老板口里就成了‘这么点钱’，唉……”

    谢宇没有理会店小二，道：“你说的这件事，估计得一万两银子。”

    店小二闻言默默的退下了，听久了对心脏不大好。

    谢宇沉吟道：“将军只怕不行，无非能打听一些人人皆知的边缘消息。郎将好说，校尉完全没问题。我帮你问问吧！”

    卫然喜道：“那太好了，我不是武陵人，这里人生地不熟的，劳烦谢兄了。”

    “平蛮之后，以战斗英雄的身份来象棋社玩三天。”谢宇将茶一饮而尽，起身道。

    卫然道：“谢兄你对我信心太足了，我去军方就是打酱油的。”

    “打酱油？什么意思？”谢宇疑惑道。

    卫然挠头道：“呃……就是路过的意思。”

    “那这个酱油到底是一种什么样的油？是不是用酱做的？酱怎么才能做出油呢？为什么打酱油有路过的意思？”谢宇四连提问。

    卫然感到有点头疼：“这个说来话长，把正事解决了再说吧。”

    傍晚时分，卫然正和江华讨论数学，谢宇来了，带来了卫然所期待的消息。原本是六千两的价钱，看在谢宇的面子上，只收了三千两。

    卫然大喜，给了钱并向谢宇道谢。

    谢宇接过钱，并不是他缺这三千两，而是因为这是一件天经地义的事情。他摆摆手：“钱是你自己出的，我只是打酱油而已。”

    江华奇道：“打酱油？是什么意思？”

    谢宇指了指卫然：“他发明的新词。”

    江华道：“你得说明白了。”

    卫然有点头疼：“这个……呃，酱油嘛，就是用豆、麦、麸皮酿造的调味品，能让食物的味道变得鲜美，具体比例我也不知道。”

    “豆、麦、麸皮……我得回去试验一下。”谢宇搓着手走了。

    次日，卫然与江华沿着辰溪而东至沅水，顺沅水而下，到了军方的驻扎地。

    还没靠近大营就被士兵拦住了，卫然递上郭正煌的亲笔信和信物，那守卫士兵听到“玄星阁”三字，态度更恶劣了，恨不得用鼻孔看人。卫然耐着性子给那守卫塞了一陌钱，请那守卫通报一声。

    不知是有意还是无意，这一声通报花了两刻钟。卫然十分有耐心，即不生气也不着急，连催促都没有。江华也耐着性子也等着，两人拿竹筹和石头聊些阵法，时间过得不知不觉。

    卫然阴人的时候，躲在黑暗中两个时辰一动不动都能忍，现在军方针对他，才忍了两刻钟就忍不住了，大概是迫不及待的想施展下马威？

    终于，卫然见到守卫走出帐门朝他招了招手，便走至帐门前，通名而入。

    一进门，卫然就呆住了。

    扶星辰？

    她怎么会在这里？

    卫然从未想过，英气和明丽这两种气质会同时在一个人身上出现，而眼前的扶星辰，就是这样的一个不冲突的例子。和上次的束马尾不同，这回扶星辰长发如瀑，并不扎起来，衬得眉眼精致可人。

    她的嘴角微微上翘，见到卫然一句话都不说。

    如果说第一次遇见扶星辰，是七分英气三分明丽，那么这一次，则是三分英气七分明丽。

    一刹那卫然全明白了，为什么扶星辰要假意接近萧叶雨，为什么她要夺绝地玄铁，为什么她以正派自居，偷了东西还理直气壮。

    原来扶星辰是军方的人！代表朝廷的意志，当然不是反贼，当然是正派！

    军方靠强大的武力把持朝政，皇帝只得扶持拉拢玄星阁来制衡军方，所以军方向来看不惯玄星阁，派了高手坏玄星阁的事那是理所当然的事。

    “原来你是军方的人……”卫然怔怔的说道。忽然间，他觉得这趟前线来得太对了！

    扶星辰有点紧张，却不搭话，只是朝正中座上之处使眼色。

    “卫参军！”坐在正中的武卫将军费桦不悦，语气已经有点责备的意思。

    卫然按捺住如潮的心绪，上前行礼道：“属下镇军参军卫然，见过费将军。”卫然刚才无视他，是为不敬。

    费桦摇头，不说话。

    卫然面现尴尬，此时右首一个带着奇怪头盔的中年将军冷笑道：“小伙子，你行的什么礼？进了军营，当然要按军营的规矩来。你们这群玄星阁弟子，没大没小，没有规矩和纪律，难怪战斗力不强。”

    “多谢郗将军提醒。”卫然对那戴奇怪头盔的将军道。

    情报上记载得清清楚楚，偏将军郗海，费桦的左臂右膀，以前是个使狼牙棒的猛将，后来身居高位，嫌狼牙棒档次太低，就把武器改成了铁杖。卫然一眼就认出了他，因为他带着鹿角头盔，是郭正煌提及过的“长角的王八蛋”。

    按照军营的规矩，卫然单膝跪地，重新说了一次：“属下镇军参军卫然，参见费将军。”

    费桦点了点头，不置可否。

    这一关勉强是过了，但卫然知道，肯定还有人会挑事。

    根本没有人替他介绍在座各位大佬，连个说客套话的人都没有，仿佛是刻意给卫然尴尬。

    卫然环顾整个中军大营，除了费桦和郗海之外，以度支中郎将车振官职最高，都是带“将”字的，郗海和车振都是卫然花钱调查的对象。

    帐中除了扶星辰还有另一位女子，那女子长得妖媚，前凸后翘，甚是惹眼。

    车振道：“先坐，但听费将军号令就是。”

    卫然有心挨着扶星辰坐，可惜扶星辰旁边的座位上有人了，是一个古铜色肌肤的健美年轻男子。

    这年轻男子不在信息表之上，要么就是刚来不久，要么就是职位太低。卫然只得挨着那妖媚女子坐了。

    妖媚女子自我介绍名叫颜舌味，却没有说官职和背景。

    颜舌味正欲与卫然调笑，却听得费桦开口，便赶紧坐正了。

