
楚璃轻轻一推房门，厚重的房门在一声沉闷的“吱呀”声中大开，楚璃率先走了进去，众人紧随其后。当所有人都进去后，却听得“嘭”的一声，房门自动关上了。

走在最后面的一个修士吓了一跳，急忙转过身去想要打开房门。却是无论他如何的用劲，房门闭得紧紧的就是拉不开，即便此人用上了法力，依旧如此。

几个人同时试了试，发现不论他们如何用力，这两扇门却怎么也打不开，而且门上并没有禁制。

这个房间极大，估计是用了空间阵法。房间里即没有架子，也没有墙上挂东西这样的布置。就在他们所有人进去房间的一刹那，原本昏暗的灯光瞬间变得明亮起来。

房间中的情景，让所有人都愣住了。楚璃同样也愣住了，这间房屋就如同一个大戏台，戏台顶部藻井很有特色，呈穹窿状，上有二十二层圆圈和二十道弧线相交，二十八只展翅欲飞的金鸟分布四周，中心是一面明镜。

戏台的石柱上一副对联：“乾坤一场戏请君更看戏中戏，俯仰皆身鉴对影莫言身外身。”，为环境雅致的古戏台平添了一份生机与活力。

生、旦、净、未、丑，戏剧中各种人物站列两排。黑脸的包公，白脸的曹操，花脸的项羽，红衣花旦的虞姬，手提龙头杖的老旦佘太君。

青衣王宝钏，娃娃生的哪吒，生旦李靖，丑旦穆瓜等等。戏台的旁边还有月琴、京胡、板鼓、大镲、梆子、大钹等等乐器。

而就在房门关闭，灯光亮起的一瞬间，“锵锵锵……”戏剧开场的锣声突然响了起来，紧接各种乐器齐上阵，京胡的拉奏声，块板相击的啪啪声。

这些乐器如有灵性一般，跟着节奏自己响了起来。随着鼓乐声的响起，戏台上的人物都动了起来。众修的神识在这片戏台上横扫着，想要发现除了这些怪异的傀儡之外的别得东西。

当看到自动奏乐的乐器时，众人的眼睛一个个的变得雪亮，然而这些戏曲傀儡却不给他们机会。

黑脸的包公，一提身上的官袍，虎虎生风的走向了丁大师。手提长剑红衣烈烈的虞姬朝着徐森奔去，小生张生尤如闲庭散步般，十分优雅的走向了兰婉仪。

还有驻着龙头杖的佘太君，迈着稳健的步伐朝着秦少龙走了过去。哪吒脚踏风火轮，手拿着红樱枪冲向郑长山。而青衣的王宝钏则是袅袅婷婷的走向了元天上人

而西楚霸王项羽手提长枪，却是朝着楚璃奔来，楚璃急忙祭出七星龙渊剑，准备随时应战。众修搞不清是怎么回事？

这些画着脸谱的戏曲傀儡，朝着他们走过来时，虽然没有杀气，但是在这个陌生的环境，还是随时做好了应战的准备。

每当一个戏曲傀儡锁定一个修士时，便会被隔离出了一个小戏台。每一个小戏台彼此之间，能看到也能听到，却又互不干涉。

而且这些傀儡的气息极强，隐隐压过了他们，所以才会如此容易的将他们分散开来。众人便打起了这些傀儡的主意，他们冒着寿元耗尽的危险，来到了这座大殿，就是想要得到好的收获。

显然这些傀儡就是他们的目标，如今被戏曲傀儡选中，并且分隔出来，有什么收获可就全凭自己的本事了。楚璃同样眼睛发亮，唐老头送给她防身用的那只傀儡，被蒋浩元的分身一掌给拍碎了，还让楚璃受了一些伤。

以至于在遇到玄化上人后，只有拼命逃跑的份。如今这些傀儡，比起唐老头送她的那只气息还要强大，如果能收上一两只，也算不虚此行了。

在场的修士，几乎每人面对一个戏曲人物，这便是一场即将开罗的大戏。只是在场的众修即便见识再广，也从来没有见过这样的阵仗。

现场中只怕除了楚璃知道，这是一些凡人创造出来的戏曲人物，其它修士只怕听也没有听说过。更何谈见识过了。

秦少龙属于西海一族的蛟龙族，想来也没有机会见到下界凡人的这些玩意儿。而兰婉仪出自苏堤兰氏，虽然是旁支，却也从小到大极受重视，出门游历过，闯过秘境，就是没有去过凡人界。

他们对那些如同蝼蚁般存在的凡人，根本就是不屑一顾，更惶论他们创造的这些娱乐产物了。

秦少龙的一帮手下，更是自小就生活在西海之中，自是不会知道这些事物，至于丁演丁大师，瞅那模样想来也没有见过！

此时，黑脸的包公在锣鼓声中朝着丁大师吼开了：“驸马爷近前看端详，上写着秦香莲她三十二岁，  状告当朝驸马郎，  欺君王，藐皇上，  悔婚男儿招东床，  杀妻灭子良心丧，  逼死韩琪在庙堂。

将状纸押至在了爷的大堂上，  咬定了牙关你为哪桩？”

接下来便由陈世美唱：既然有人将我告，何不升堂你问根苗!

丁大师这个临时上阵的陈世美，哪里知道这凡人的戏曲是怎么回事？即便知道这是戏曲，却也不见得能记住戏词。

当下便懵了，一头的雾水，不明白这些傀儡开战前，为什么还要唱上一段，这是怎么个意思？而且这个黑脸的傀儡，又吼又唱又瞪眼的这是又为哪桩？他不明白呀！

于是拿出一柄刻刀横在胸前，小心戒备着。黑脸的包公见他半天不吭气，又重新唱了一遍，见丁大师还是不说话，当下气得“哇呀呀……”的怪吼了几句。

当即手中的惊堂木一拍：“王朝，马汉，杀威棒侍候。”

就见从戏台的一处暗影处，又奔出了两个身穿官服的傀儡人，一人红脸，一人白脸，每人手里轮着一根半红半黑的棍子，一左一右朝着丁大师如风一般掠来，当头便打了过来。

疾风厉啸，一棒下来便化成了无数的棒影，瞬间便封住了丁大师所有的退路。这棒身上携着无边的煞气，一股股的气劲汹涌如惊涛拍岸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246253"  chaptername="七百六十七  乾坤一场戏">加入书签</a>
</div>
