    这人叫刘媛。

    当年她在白月传媒活动的时候，曾经见过她几次。

    根据白月洁所说，她的工作能力很强，所以一直以来都十分受重视。

    没想到，现在白月洁竟然将这个人直接派给了唐谷。

    看来，白月洁真的对唐谷非常重视。

    就是不知道，白月洁知不知道她在巨人酒吧时候捅的篓子。

    施媚微微低头勾唇，目光投落到了旁边的休息室。

    很显然，唐谷有一个单独的休息室。

    这是在圈内有一定咖位的人才有的专属待遇。

    《幕后巨星》节目组的流程安排非常巧妙。

    大牌明星跟选拔上来的籍籍无名的小歌手一起登台表演，第一场录制就是为了让观众熟悉这些人。

    从第二场开始，就是选拔赛。

    以当着摄像头抽签的方式，来让歌手们选择PK对手。

    如果运气好，就会选择到那些原本就默默无闻的小透明。

    若是运气差，说不定会被分配到那些原本就大牌厉害的实力明星，只能充当炮灰被直接打败。

    只不过，如果运气差也不要紧。

    被打败之后，会有一场复活赛。

    这属于败者跟败者之间的比试，谁得到的观众票数多，谁就可以留下来。

    目前是三十个人，这三十个人里面有五个实力老牌明星。

    三十个人里面，只能留存下来五个。

    若是能够拿到冠军，将会得到十万元奖金。

    大家都是奔着冠军去的，只是却并不是为了这区区十万元。

    若是能够夺冠，这十万元又算得了什么呢？

    而今天，则是录制的第一场。

    第一场里面，三十人分别只有一个镜头。

    一首主题歌，大家一起分别唱一句，最后大家一起合唱。

    流程相当无聊。

    接着就是开始漫长的自我介绍。

    工作人员很快走进来，一个个点了名之后，确定好人数之后，就安排她们开始一个个上台。

    施媚在座位上打哈欠，听到终于可以上台之后，只觉得无聊透顶。

    但是想要在这上面脱颖而出，这又是必经之路。

    站起身来伸着腰，施媚就要跟着人流走出去的时候，突然被一个人拦住了去路。

    施媚抬眼，看着面前的女人微微扬眉，“有事？”

    声音略有颓懒，却是仿佛有个钩子在挠着人心一样，说不来的独特韵味。

    刘媛听到施媚的声音，微微一怔，随即，便感觉到了一种剧烈的危机感。

    这个大师姐，本人的气质竟然比视频里更让人惊艳。

    现在这一把嗓子，更是让她一个女人觉得惊艳难持。

    刘媛现在有些庆幸。

    幸好这个人毁容了啊！

    不然，唐谷根本没办法跟她争！

    刘媛心里有些不舒服，道：“你就是大师姐？”

    “嗯？”施媚看着她，“是。”

    “听说你唱歌很厉害。”

    “还行，”施媚微微勾唇，居高临下看着刘媛，淡声道：“比五音不全强点。”

    刘媛看着她唇角的弧度，心里更不舒服了。

    虽然看不到脸，但从进入那个休息室以来，她即便是坐在那里一言不发，也十分让人难以忽略。

    现在站在了面前，刘媛更是感觉到了一股压迫感迎面而来。