    “这是我心血来潮之时收的一个弟子。”

    古战就解释了一句，便不再说话了，这一句话也差点噎死古海等人。

    只有古元若有所思的看着纳兰嫣然，他似乎是想到了什么，于是便直接笑而不语。

    古海面色依旧难看，旋即他看向了纳兰嫣然，以他的身份地位，自然不可能去为难一个小小的斗者。

    同时古海也感觉古战有些过于任性了，古族少帝记名弟子的这个身份......可不简单！

    按照古族之中所有长老制定下的安排，古战别说弟子了，连徒孙都已经安排好了。

    “是记名弟子，还没有传给她我创的法！”

    古战补充了一句，他看出了古海的想法，毕竟古海刚刚给了见面礼，他也不好过多的气古海。

    闻言，古海微微一愣，随后松了一口气，他见识过古战创造的法，比之天阶高级斗技与天阶高级功法还要强大！

    他已经将那种恐怖的法列为禁忌，不仅仅是战力增幅之上的恐怖禁忌，更是修行难度之上的可怕存在。

    哪怕是古元都没有吧我修成那可怕的法，如果不是古战的存在，他们都会认为这种法是在自杀！

    “你是古族的少帝，做任何事情都会牵动古族的命运！”

    古海开口道，声音之中带着淡淡的无奈。

    虽然只是一个记名弟子，但是对于古族来说，也是一个不大不小的信号。

    最起码会有一部分人来讨好纳兰嫣然，毕竟在古族之中，支持古战这位古族少帝之人绝对不少。

    按照他们原本的想法，古战与古族族长古元之女古薰儿结合，然后古战继承族长之位......

    毕竟古元没有儿子，只有薰儿这么一个后代！

    只是看古战对古薰儿并没有那种想法，不过长老们并不在意，现在的古薰儿与古战还小呢，而且所谓的爱情在他们看来格外的可笑。

    若是古战有什么红颜知己，在古族之中养着便是......他们也没有过多在意。

    “我知道，所以我没有收她为真传弟子。”

    古战开口道，随后看向了古元。

    古元见到古战的眼神之后，他也心领神会的点了点头。

    “好了，不过只是一个记名弟子而已，这小子愿意收就收吧。”

    古元开口道，随后摆了摆手，示意古海不要多说了。

    见到族长都开口了，古海也不得不沉默下来。

    “要将这女娃娃带回古族吗？”

    古元又看向古战开口问道，对于古战这位古族少帝，他也是给足了面子，而且他也不怕古战去争夺古族的权力。

    因为古元本身也不在意什么权力，他是因为自己的实力才走到古族族长这个位置上的，处理很多族中事物时，他都是将那些事情丢给几个长老的。

    而且他也可以看出，古战对于权力也没有什么想法，他追求的是力量，真正无敌的力量。

    “不必了，若是她有那个实力与毅力的话，我再考虑收她为弟子。”

    古战开口道，一幅并不在意的模样，实际上他也确实并不在意。

    此时捧着一个小小玉盒的纳兰嫣然闭口不言，她知道，自己现在不论说什么都是不合时宜的。

    几位斗圣强者讲话，自己这个小小的斗者那里有说话的资格！

    “你小子难道要留在这里？”

    黑湮王古烈开口道，他的眉头微微皱起。

    不仅仅是古族的几位长老不会答应，连他也不会答应。

    毕竟他刚刚看到了魂天帝离开的那个眼神，他也相信古战已经上了魂天帝的必杀名单了。

    “当然不是，我回古族，她留在这里。”

    古战开口道，随后便看向了纳兰嫣然。

    纳兰嫣然微微一愣，旋即看向了古战，现在她是古族少帝弟子的身份已经人尽皆知了。

    虽然她并不了解所谓的魂族与古族，但是她也知道，像这种等级的强者，吃了这种亏，不可能什么都不做的。

    她拜入云岚宗，也见过云岚宗之中一些霸道的行径......

    “放心吧，他们不敢，而且你身上有我留下的底牌，不必忧心。”

    古战开口道，他思索了一瞬，旋即看向了一直不出声的云韵。

    云韵也察觉到了古战的目光，于是她连忙立直了身躯，一幅十分郑重的模样。

    “是！古师！”

    纳兰嫣然恭敬的开口道，她弯腰行礼，心中十分的别扭。

    “她就教给你教导了，别忘了我说过的话。”

    古战开口，随后一挥手，纳兰嫣然的身躯便不受控制的飞向了云韵。

    云韵连忙接住了纳兰嫣然，随后对古战重重点头。

    此时整个古族阵营之中出现云韵这么一个小小的斗皇与纳兰嫣然这么一个小小的斗者显得如此刺眼......

    这次来的黑湮军全部都是精锐，最弱的都是斗宗强者，而且是斗宗强者之中的佼佼者！

    “古战先生所言，云韵铭记在心！”

    云韵表现的极有分寸，也成功的让古元微微侧目。

    不管怎么说，云韵这样的女子还是颇有灵气的，最起码比纳兰嫣然要强。

    “好了，你们回去吧，我也该回去了。”

    古战颇为无奈的开口道，说出这句话的时候，眼神都带着一丝丝疲惫。

    他此时的精气神依旧饱满，只是眉心处的仙胎再次隐藏了起来，让他的战力下降了一大截，所以显得有些疲惫。

    见到古战的这幅模样，一点点也不像是经过一场大战的样子，古元不由得对古战的法更加赞叹了。

    “是！”

    云韵不敢多留，她也没有要攀龙附凤的意思，所以她直接飞向了云岚宗。

    看着云岚宗带着纳兰嫣然离开的背影，古战没有说什么，只是又转头看向了黑湮王古烈！

    古烈掌握黑湮军，而他并没有进入黑湮军，所以想要调动黑湮军，还是需要古烈的。

    当然，他如果振臂一呼，黑湮军之中愿意跟随他的人也绝对不会少。

    因为黑湮军崇拜强者，而他的强大在整个古族，乃至整个中州都是极为恐怖的存在。

    “烈叔，借你两个人。”

    古战开口道，他要用这两个人去保护纳兰嫣然，当然，只是暗中保护，只会在纳兰嫣然受到致命伤害之时才会现身的那种！

    这也是为什么古战要让云韵带着纳兰嫣然离开的原因之一！

    闻言，古烈没有丝毫犹豫的点了点头。

