    

    虎翼军大营，古德的大帐当中。

    “终于回家了啊，还是家里的感觉好，我之前都以为我回不来了呢！”

    刚一进入大帐，云逸凡便是一屁股坐到了矮榻之上，浑身上下简直就是说不出的轻松，脸上也终于露出一抹如释重负的笑容。

    不知从何时起，他已经把虎翼军大营当成了自己的家，这种回家一样的温馨感，简直让他有些着迷。

    “你这小子，你还好意思说，连招呼都不打一个，居然就跑去皇宫跟人家拼命，你说，你的心里可还有我这个师父么？”

    眼看着云逸凡一脸放松地坐到矮榻上，跟着进来的古德不由得露出一抹欣慰之色，但随后还是面色一凝，满是责怪地道。

    对于云逸凡背着他直接去找皇室拼命之事，他是真的有些生气，虽然他也明白，云逸凡这样做全都是为了他，可这种做法本身，他绝对不能接受。

    “嘿嘿，师尊息怒，弟子这次也是一时冲动，下次绝对不敢了。”

    见到古德似乎有些发怒，云逸凡赶忙从矮榻之上站了起来，一脸讨好地认错道。

    古德长叹一声：“你这孩子，这种事有一次就够了，千万不能再有下次了啊！”

    别人不知道，可他对于皇室和大都圣院的底蕴还是有所了解的，如果真的到了不死不休的地步，那么就算是他们师徒二人绑到一起，怕也不够人家随手拿捏的。

    “行了，先不说这些了，你刚刚说自己对朱桓出手相助之事有所猜测，眼下已经没有其他人在场，跟为师说说，你的猜测到底是什么！”

    稳了稳心神，古德面色稍正，一脸肃穆地对着云逸凡问道。

    直到现在，他也实在想不出，朱桓为何要帮助云逸凡，而这个问题要是不弄清楚，他怕自己连觉都睡不好，饭也不用吃了。

    听到古德说起此事，云逸凡也是面色一正：“敢问师尊，您可认识一个叫罗洪的年轻男子？这家伙辨识度很高，是一个胖得像个球一样的大胖子！”

    “罗洪？！你怎么知道罗洪？！”

    云逸凡话音刚落，古德便是猛地一惊，脸上闪过一抹震撼之色。

    云逸凡眉毛一挑：“这么说来，师尊是认识此人了？”从古德的反应不难看出，对方肯定是知道罗洪的。

    古德的目光闪了闪：“算不上认识，但的确有些了解，不止为师对他有所了解，相信整个天命域的所有丹盟分会，只要是等级达到炼丹大师的，应该都对他有所了解。”

    云逸凡神情一怔：“整个天命域的所有丹盟分会都知道他？这么说来，这个罗洪的身份还真的是非同小可了？！”

    古德的脸上突然露出一抹古怪之色：“的确是非同小可，那可是丹盟百年难遇的超级炼丹天才，十几岁之时就能轻松地炼制三级丹药了，只可惜天妒英才………哎！”

    “十几岁就能炼制三级丹药？这家伙这么厉害？”

    听到古德之言，云逸凡神情一震，脸上闪过一抹惊讶，他万万没想到，那个胖得像球一样的家伙，竟然是一个超级炼丹天才！

    “师尊，您能跟我仔细说说这个罗洪么？”稳了稳心神，他的面色微微一正，再次对着古德道。

    古德的眉毛挑了挑：“也罢，有些关于丹盟的信息，为师一直也没时间跟你细说，难得今日有暇，刚好就跟你简单说一说好了。”

    说到这儿，他干脆来到桌案前坐了下来，同时示意云逸凡也坐过来，这才继续道：“徒儿，你可听说过天命域？”

    云逸凡挑了挑眉：“天命域么？弟子之前听飞燕姑娘说起过，她说我们所在的整片大陆就叫天命域，乃是根据天命宗命名的，还说我们所在的大元帝国，就是天命域的一处小角落，小得都不能再小了。”

    古德微微一惊：“飞燕那丫头竟然跟你说过这么多？”他没想到，赵飞燕居然会跟云逸凡说这些，如此看来，自己这个弟子跟赵飞燕之间的关系，还真的是非同一般呢！

    “你既然知道天命域，那说起来就简单了。”点了点头，古德的面色正了正，继续道，“想必你已经知道，天命域当中有成千上万个像大元帝国这样的帝国，不过你可能并不知道，在天命域当中，还有四座特殊的城池，这四座城池，每一座都要比几十个大元帝国还要大，它们位于天命域的最中间区域，乃是整个天命域的心脏！”

    “四座城池？每一座都要比几十个大元帝国还要大？居然还有这么特殊的地方？”

    云逸凡听得心神一颤，下意识惊呼道。

    比几十个大元帝国还要大的城池，光是听一听就让人感到震撼了！

    古德笑了笑：“你现在还年轻，等你再大一些，炼丹技艺再高一些的话，就能接触到这四座主城了。”

    他对云逸凡的天赋有着绝对的信心，他相信，用不了多久，云逸凡这个名字，肯定能够响彻在那四座大城之间，也许会比当初的罗洪还要响亮！

    “师尊，您说的这四座城池可有名字？”云逸凡的目光闪了闪，继续发问道。

    古德点了点头：“自然有名字，四座大城分别是天命城、天玄城、天悦城以及天机城，其中天命城乃是规模最大的一座，也是整个天命域真正的核心之地，你适才所说的天命宗，就在天命城当中。”

    云逸凡眼神一凝：“天命宗么？”

    古德没有去管云逸凡的神情变化，继续道：“我们丹盟的分会遍布整个天命域，几乎每一个帝国都会有一个丹盟分会，不过这些分会跟四大主城里的丹盟分会比起来，那就要差得远了，跟你直说了吧，各大帝国的丹盟分会，有很多都是这四大分会的附庸，而咱们大元帝国分会，就是依附在天玄城分会之下，为师这么说，你应该听明白了吧？”

    云逸凡点了点头：“弟子明白了，如此说来的话，我们大元帝国分会的那位会长大人，应该跟天玄城分会有着很大的联系了？”

    古德笑着点了点头：“你这小子倒是机灵，没错，朱桓那家伙的确跟天玄城那边关系密切，说起来，他其实正是天玄城分会会长的一个记名弟子，只可惜他资质一般，所以就被下放到了这里，只能在大元帝国这一亩三分地耍耍威风罢了。”

    说到这儿，他不禁撇了撇嘴，脸上闪过一抹鄙夷之色，显然是对朱桓十分的不服。

    云逸凡眉毛一挑：“天玄城丹盟会长的记名弟子？这朱桓还有这样一层身份？”

    古德点头：“天玄城分会的那位会长大人可不是一般人，他的记名弟子多不胜数，朱桓那家伙根本排不上号。”

    云逸凡摇了摇头，倒是对这些不感兴趣：“师尊，说了这么多，您还没跟弟子说，那个罗洪到底是个什么人物呢，想必他跟天玄城分会，应该也是有所关联了？”

    古德面色一凝：“岂止是有所关联啊？告诉你吧，这个罗洪，正是天玄城丹盟会长罗震宇的独子！”

    “什么？！天玄城分会会长的独子？！”

    听到古德的讲述，云逸凡的心脏猛地一抽，脸上充满了震惊之色！

