    罗兰庄园内。

    阳光正好，阳台上的两个女子正喝着下午茶。

    午时的阳光照在安多娜拉的身上，奶白色的皮肤反射着晶莹的亮光。

    她不怕晒，或者说职业者几乎都不怕晒，怎么晒都不黑。

    除非职业者本身就是黑人。

    美美地尝了口奶酒，她现在觉得很安心，这样的日子才叫生活。

    以前住在王宫中，什么时候都得小心翼翼，生怕做错了什么事情，又惹到谁不高兴。

    即使和所谓的‘亲人’在一起，也得时刻顾忌自己的言辞，仪态，一旦有什么不妥的举止，立刻会被人似笑非笑地盯着。

    她不是贵族出身，因此很是被人苛刻。

    这也罢了。

    自己明明是继母，但她依然能从大王子，二王子……等等，就算是才刚刚十二岁的七王子眼中，看到让她倒胃的占有欲。

    外人是敌人不可怕，最可怕的，敌人在自己人当中。

    这使得安多娜拉处于动手了不是，不动手就不爽的两难境地。

    更让她觉得心寒的是，自己的丈夫，国王陛下似乎对自己没有什么心思。

    不是那种不爱亲热的心思，而是根本不关心这个人的感觉。

    在这种明明是王后，却被‘亲人’歧视，窥探，以及冷漠暴力的环境中，安多娜拉的不安感越来越严重。

    几乎快到了要抑郁的地步。

    她忍了很久，最后实在忍不住了，刚好魔法塔来掳人，她就趁这机会测试了一次。

    结果让她很心寒，国王根本没有心思来找她。

    后来回到王室，还被国王逼着指认，卡卡-巴德是掳走她的凶手。

    最为离谱的是，过了几天，她就被软禁到王宫外的庄园里，准备第二天处死。

    也就是那时候，她的心都冷了。

    本来她已经打算无论是谁，只要拿着‘赎罪卷’上来，就算是大贵族，什么王子公爵，只要敢动她一根手指头，就杀了，然后再杀回王宫，一死了之。

    反正世界之大，也没有自己容身的地方。

    但没有想到，来的居然是罗兰。

    一个明明来杀她，但知道事情原委后，却愿意救她出去的大男人。

    这样的大男人就像是参天大树，而她则就是藤蔓，注定要缠绕着大树，才能生存下去。

    遇到一棵，就死死缠住不放开。

    罗兰要离开很长一段时间，但安多娜拉一点都不着急，也不担心。

    这里是罗兰的家，他尽早要回来的。

    而她要做的，就是保护这家里的一切，包括她的对手，薇薇安。

    她现在还是王后，倒不是她还眷恋着这个称号，只是这个称号，似乎能让罗兰‘心动’。

    这就很有保留下来的价值。

    此时的罗兰，正趴在路边的草丛里大吐特吐。

    吐完了胃袋里的食物开始吐胃酸，胃酸吐完了开始吐胆绿，最后胆绿都吐完了，差点把肾都给吐出来。

    这当然只是错觉，却也足以证明罗兰此时的状态有多差。

    他本以为已经习惯了瞬移术，那么远程传送术也应该没有问题的。

    结果发现……两者负面效果根本不是一个级别。

    如果说瞬移术是在六七级台风中乘坐小船上下晃荡了半天，那么远程传送术则是被扔进了滚筒洗衣机里，上下左右前前后后顺时针着转，逆时针转，然后再脱水，甩干着转。

    简直就是恶梦。

    反正现在他几乎没有什么战斗能力，根本放不出任何魔法，就算是个十岁的小孩，拿着把锋利点的长剑，也能把他捅死。

    好在这地方比较偏僻，最重要的是……他一身魔法长袍，就算趴在地上，脸色惨青，也没有人敢随意上来找他麻烦。

    瘫坐在地上近两个小时，罗兰终于能站了起来。

    不过他发现自己双腿发抖，根本走不动路，最后从系统背包中拿出个羊皮水袋，喝了几口温开水，又休息了二十多分钟，这才感觉好多了。

    毕竟是职业者的身体，恢复速度自然要比普通人快得多。

    要是普通人，没有个两三天，根本缓不过来。

    罗兰再次走向城门，然后在城门那里再次遇到了安蒂斯。

    这美少年看到罗兰的脸色惨青，有些惊讶，便主动上前问道：“你这模样，是中毒了？”

    “不是。”罗兰扶着城墙的石砖，无力地摆摆手。

    “那就是被王后榨干了？”安蒂斯坏笑道。

    罗兰无奈地翻了个白眼：“那更不可能了。”

    “你不愿意承认也没有关系，我这么认为就行了。”安蒂斯相当佩服地看着罗兰：“你把王后勾走了，王室居然没有找你麻烦，不但没有通缉令，连王后的头衔也保留着。啧啧，你是怎么做到的。”

    罗兰背靠着墙壁，想了会，说道：“可能国王他特别的‘嗜好’。”

    “怎么可能！”安蒂斯抿嘴一笑，如花解语：“不和你说这么多了，万一被王室无端联想就不好了。看你这模样……我帮你叫辆马车吧。”

    “也行。”

    很快马车就来了，罗兰乘坐上去，然后请车夫送他到了狗熊法师所在的魔法塔。

    报上自己的名字后，罗兰很快就被请到魔法塔上层的书房中。

    狗熊魔法师托比昂这次亲自为他开心，请他进到里面。

    “你这模样不太好啊，难道是被王后榨干了？”托比昂的大光头反射着耀眼的阳光。

    罗兰表情无奈之极：“够了啊，你们一个两个的，怎么都往王后那边联想。”

    “否则我无法解释，为什么你一个魔法师，又没有中毒，脸色却差成这样。”托比昂哈哈笑了两声。

    “我第一次使用了远程传送术。”罗兰双肘撑在桌子上，然后双手按着自己在太阳穴一边说道：“托比昂大师，你第一次使用远程传送魔法的时候，难道没有这种恶心想吐的症状？”

    托比昂神色一凛，他很认真地看着罗兰，最后淡淡地说道：“我不会远程传送魔法，只会瞬移术。”

    哦？

    罗兰惊讶地看着对方。

    “不用这么看着我。”托比昂淡淡地说道：“空间魔法本身就是很深奥难学的一种体系，只比预言类魔法差一点点。我能学会瞬移术，在整个霍莱汶王国中，已经算是空间系的天才了。至于远程传送魔法，据我所知，会的人只有两个。而他们都是术士，不是法师。他们是天生就能学会，是天赋，与智力没有太大关系。”

    罗兰觉得有些不可思议。

    远程传送魔法并不是很难啊。

    这就是经过系统教育，还是近二十年系统教育的好处所在了。

    别的不说，至少自学能力是相当强的。

    看到罗兰没有说话，托比昂继续笑道：“那么罗兰阁下，你这次找我来的目的是？”

    “我想在你这里购进一些魔法模型。”罗兰缓缓说道：“什么都行，高级的，低级的，只要是我没有学会的，都可以。”

    托比昂转身在书架里翻找，然后找出好几张模型图，全放在了罗兰的面前。

    “都给你，不用钱。”

    罗兰没有喜色，只是静静地看着对方。

    他很清楚，越是免费的东西，说不定越是昂贵，未来需要付出更大的代价。

    “怎么，突然间又不想要了？”托比昂笑着问道。

    罗兰身体微微向后仰，问道：“你想得到什么？”

    托比昂看着罗兰，沉默了一会，神情很严肃，过了会，他说道：“我希望你不要阻止我成为总会长。”

    “就这？”

    “就这！”托比昂点点头。

    罗兰有些不解地问道：“我只是边境城市的一个分会会长，没有左右你成为总会长的能力。”

    托比昂很笃定地说道：“不，你有。”

    罗兰笑了起来：“我自己几斤几两还是有自知之明的。”

    托比昂微微摇头，神情显得特别古怪：“人太过于谦虚就不好了。”

    罗兰看到对方的表情，更是不解。

    “以前我听说王城外有个雕像，可以让人学会一个特别的能力，可以加快魔力回复。”托比昂看着罗兰的眼睛，看得很认真：“但我一直不相信，直到昨天，我去城外了一趟，看到了那个雕像，也得到了快速回复魔力的能力。”

    罗兰无奈地叹了口气，他知道对方误会了。

    “其实你要比自己想像中的更有名气，至少在我们总会里是这样。”

    罗兰只考虑了两秒钟，然后点头：“放心，我不会阻止你成为总会长。”

    托比昂宽心笑了笑，指指桌面上的魔法模型，做了个请的手势。

    经过查看，罗兰发现只有两个魔法模型是他没有的。

    一个是‘空间泡喷射’，另一个是魔法结界。

    前者是个特别的空间系杀伤技能，后者是通用型防御魔法。

    这也是罗兰真正意义上，拿到的第一个防御魔法。

    拿到了模型后，罗兰离开了托比昂的魔法塔，来到王城外。

    接下来就是要传送回去了。

    只是罗兰摸摸自己的胃……一股深深的忧伤在心房里回荡。

    传送回去，又得恶心想吐了。

    想想就不舒服。

    只是男人就得对自己儿狠一些。他犹豫了很久，最后一咬牙，启动了传送术。

    一阵剧烈的天旋地转，意识迷糊之后，他感觉到脚踏实地，然后双腿酸软，立刻跪了下来。

    使劲干呕，这次差点连肠子都从胃里吐出来。

    因为肚子里已经没有东西可吐了。

