    就在双方陷入了僵持，巴索罗米·熊没有十足的把握驱逐多拉格，而多拉格也头痛着怎么说服巴索罗米·熊了解一下革命军之时。

    “多拉格，总参谋长传来了一份重要文件。”刚刚加入了革命军不久的“人妖王”伊万科夫高声地喊着，匆匆地朝着多拉格跑了过来。

    多拉格闻言，眉头不禁一皱。

    现在可是难得与巴索罗米·熊交流的机会，但假如不是极其重要的文件，伊万科夫肯定不会这样匆匆地跑过来。

    “熊，你等等，我处理一下文件，再继续我们的事情。”多拉格神经大条，且似乎丝毫不担心巴索罗米·熊会偷袭似的开口说道。

    “嗯。”

    而巴索罗米·熊点了点头，低沉地应了一声。

    “多拉格，你快看，精彩啊，简直精彩啊，这一份文件。”伊万科夫则是脸色激动地拿着那份文件跑了过来，递给多拉格之余，整个人却是手舞足蹈地不停说着。

    “这是总参谋长秘书部通过二十个不同的电话虫分散传输文字过来，刚刚解读完毕组合在一起的秘密文件，里面的内容实在是太棒了。”

    “这一刻，我对于革命军的未来真的萌生了希望，多拉格，这就是革命军所想要前往的新时代吗？”

    “嘻哈，我期待着未来！”

    在“人妖王”伊万科夫一连串急促不断的话语之中，多拉格也不断地翻阅着这一份名为“革命军第一个五年计划－－遍布大海的星星之火”的文件。

    “是啊，假如这一份计划能够达成的话，未来可期，革命军也将真正寻找到了一条属于自身的道路，接下来只需要不断地朝着那个梦一般的方向努力就好了。”

    多拉格紧紧地握着手中的文件，脸色同样激动地说道。

    这一刻，多拉格也是第一次清晰地看到了未来的方向。

    就仿佛在一片充斥着暴风雨和黑暗的大海之中，名为革命军的船只终于找到了正确的航线。

    抵达彼岸的希望灯火……开始能够隐约看到了！

    说着说着，多拉格语气一滞，目光重新落在了站在不远处的巴索罗米·熊的身上。

    “这种秘密的大事被我听到，是要打算灭口了吗？”巴索罗米·熊的目光平静，暗中已经做好了出手的准备。

    然而，出乎巴索罗米·熊预料的是，多拉格竟然直接将手中那一份让他激动不已，视为未来方向的文件向他抛了过来。

    这一刻，接住了文件的巴索罗米·熊表情不禁动容了。

    这个男人……是疯了吗？还是他的气魄大到了那个不可思议的程度？

    第一次，巴索罗米·熊被震撼到了，只觉得多拉格身上流露着无比的自信以及对他的信任，还有最真挚的招揽诚意。

    然而，假如让亚恩看到这一幕，亚恩只想将多拉格这个脑瘫的东西塞到马桶里面用力地捣鼓上百次。

    深井冰啊？！

    这可是影响革命军未来的重要计划文件，别说是流到了世界政府的手中，就算其中的文字泄露了一部分，也可能会对革命军产生不可预料的负面影响。

    否则，亚恩也不至于让罗宾动用二十个不同的电话虫，并且通过加密的方向来进行文件的传递。

    可就是这么一份机密文件，多拉格竟然毫不犹豫地抛给外人。

    没得玩，组织头领是最佳第六人，这玩什么？

    亚恩假如亲眼看到这一幕，或许会当场做出退出革命军的明智决定，免得什么时候被多拉格坑得毛都不剩一根。

    然而，多拉格却是没有感觉这样有着什么不妥的地方，双手抱胸，注视着巴索罗米·熊，开口说道。

    “巴索罗米·熊，这就是革命军未来的方向，看看吧，我相信你会改变自己的想法的。”

    巴索罗米·熊目光缓缓转动，脸色平静的打开了手中的文件。

    “咔咔咔……”

    巴索罗米·熊所站立的地面开始寸寸崩裂，赫然是巴索罗米·熊激动得控制不住自身力量所造成的泄露导致的。

    片刻之后，巴索罗米·熊颤抖着手合上文件，面瘫一般的表情让人难看捉摸他的想法，说道。

    “这里面……”

    多拉格微微皱眉，等待着巴索罗米·熊的后半段话。

    如果说有什么东西能够诠释着如今革命军的理念和道路，那么最佳的无非就是如今被巴索罗米·熊拿在手中的文件了。

    假如这样都难以获得巴索罗米·熊的认同，那么双方将是注定踏上不同的道路。

    也即是，敌人！

    而巴索罗米·熊顿了顿，重新吸了一口气，这才继续开口说道。

    “这里面的是……思想，真正能够颠覆世界政府，也是能改变这片大海的思想。”

    “没错，革命军为了抵达希望的彼岸，或许不乏使用暴力，但我们所为的就是让那一份思想的光芒照耀整片大海，缔造一个全新的时代。”多拉格激昂地说道。

    “原来如此，这就是革命军吗？”

    巴索罗米·熊点了点头，旋即说道。“我愿意加入革命军，但是有一个条件。”

    “请说！”多拉格答道。

    “我想要见一见书写了这一份文件的伟大智者，我有问题想要向他请教。”巴索罗米·熊恭敬地说道。

    “可以，没问题。”多拉格毫不犹豫地出卖了亚恩。

    一旁的伊万科夫闻言，对于那个神秘的总参谋长也萌生了极大的兴趣，急声说道。“嘻哈，多拉格，我也想见总参谋长！”

    “没问题！”

    多拉格照单全收，丝毫没考虑过亚恩愿不愿意的问题，更没有提前询问亚恩的意思。

    就这样，成功招揽了巴索罗米·熊和伊万科夫两位大海顶尖强者的多拉格，径直便朝着北海的方向而去。

    对此，亚恩还茫然不知他最为畏惧的存在，能够随意改变他人性别的强者，整个人的画风跟开了大头特效似的“人妖王”伊万科夫正朝着他的方向过来。

    亚恩唯一收到的多拉格回复，只有关于“革命军第一次五年计划－－遍布大海的星星之火”这一份文件的同意批示。

