    黑脸汉子看着身边一众荒野人跃跃欲试，还是摇摇头：“马上就要过冬了，不能节外生枝。”

    然而就在此时，一名肩上披着狼皮的年轻人出来说道：“爸，你想想，十几架边界-011型号的无人机，外加三十多台新型柴油机，这难道还不够咱们出手？那秋狩车队里还指不定有什么好东西。带着这些东西回火塘，说不定长老能让我们祭拜图腾的时候离火塘近一些。”

    当年轻人提到火塘与图腾时，黑脸汉子沉默了，似乎有些心动。

    年轻人继续说道：“爸你也知道，那群秋狩的纨绔子弟都是样子活，真正有战斗力的人不多，稍微死几个怕是全都抱头鼠窜了。之前南边的老刘也跟他们打过，如果咱们占据有利地形，并不是不能打。”

    “小孩子懂什么，”黑脸汉子说道：“杀了他们，会引来集团军围剿的。”

    “就算不杀，集团军的围剿也没断过，”年轻人说道：“现在杀了他们，咱们往西边大山里一钻，咱们知道怎么绕着禁忌之地走，集团军可很少往那边去。马上山里下大雪了，等大雪一封山，谁能找到咱们？”

    早些年秋狩还是进入禁忌之地狩猎野兽。

    而现在，正如李叔同说的那样，这群人已经不敢去禁忌之地狩猎野兽了，只敢狩猎那些从不反抗的荒野人。

    荒野人都知道秋狩队伍是个花架子，一群纨绔子弟来到荒野上肆意猎杀荒野人，也不过是仗着先进的科技，以及荒野人害怕遭到报复的心理。

    秋狩仪式进行了上百年都没出过什么岔子，于是，那群纨绔子弟便越来越放松，把荒野当做自家后花园一样进进出出。

    但黑脸汉子还是迟疑了，他知道自己儿子说的有道理，只是这些年谨慎的习惯还是让他不想冒险。

    年轻人沉默片刻说道：“爸，你要是不敢去，我带人去。”

    黑脸汉子冷笑着瞥了他一眼：“现在想替你老子做主，想分家，还早了点。”

    荒野人从未真正团结过，并不是没有理由的。

    这片土地上常年经历着争斗，每个人的野性都被放大到了极致。

    当狮子老去后，就会有年轻力壮的雄狮想要取而代之。

    若不是雪山里有那神秘的火塘维系着，恐怕荒野上的争斗会更加血腥与激烈。

    黑脸汉子说道：“咱们去枝子湖那边看一眼，或许并不是秋狩队伍做的。但如果真是他们，我也不会坐视张铜蛋白死。”

    荒野人的营地里沸腾起来，他们安排一批人带着营地中的女人先钻进大山，沿着某些禁忌之地边缘一路往西去。

    一旦他们得手，大部队便会赶去汇合。

    趁着大雪封山之前逃之夭夭。

    上午9点。

    黑脸汉子带着队伍朝枝子湖方向出发，所有人都披上了编制好树枝、树叶的吉利服，小心翼翼的穿过山野。

    可还没等他们接近枝子湖范围，便有人发现前方有无人机嗡鸣声传来。

    “什么情况，不是还没有进入无人机的封锁范围吗？”黑脸汉子问一旁的汉子：“你怎么侦查的？”

    早上报信的那位轻壮汉子也愣住了：“这里距离枝子湖还十多公里呢，确实没到封锁范围啊，老板，那无人机的控制范围就7公里，他们在朝咱们这边移动！”

    黑脸汉子沉思：“这个举动有点反常，看样子是张铜蛋惊动了他们，导致他们开始对附近执行搜索计划。”

    此时容不得多想，他当即下令开枪把无人机给打下来。

    只是，这边刚准备开枪，那边无人机已经灵巧的翻转了几圈，往回飞去。

    秋狩车队里，那位戴着全息眼镜的年轻大副说道：“找到了，附近确实有伏击的荒野人，看样子之前那架无人机也是他们击落的。不过我不建议追击，刚刚目测对方人数要比我们多一些，也无法确定对方的武器装备……”

    可还没等他说完，便已经有人轰了一脚油门，朝着荒野人所在的方向冲了出去。

    大副身旁的那位中年人皱起眉头，他看向李依诺：“您应该拦一下的。”

    李依诺坐在自己车里若无其事的说道：“我早上看到那几个货刚磕过多巴胺芯片，现在正是思维疯狂的时候，谁也拦不住。没事，就让他们去送死好了，死一次就理智了。”

    中年人叹息一声，然后对大副说道：“把无人机全都派出去，进行火力掩护。”

    李依诺能坐视不管，但他不行。

    在这世界上身份定位很重要，他们跟着秋狩队伍出来就注定是擦屁股的命，那些少爷小姐才不会管什么危险不危险。

    ……

    庆尘与李叔同回到营地的时候，这边已经将行囊全都收拾到车子上了。

    秦以以发现，庆尘身上灰扑扑的，好像刚刚在地上打过滚一样。

    她好奇道：“你们刚才干嘛去了？”

    李叔同笑了笑：“你再给我俩一人一个苹果，我就告诉你。”

    秦以以做了个鬼脸：“这么大年纪了还骗苹果吃，不害臊。”

    不过说归这么说，少女还是从自己包里掏出两只苹果来，大的给了庆尘，另一枚小的给了李叔同。

    “好了，可以回答我的问题了吧，”秦以以问道。

    李叔同倒也没嫌弃，他乐呵呵说道：“我教他怎么爬山去了。”

    “爬山还用教吗？”秦以以疑惑。

    庆尘说道：“我们说的爬山，可能和你理解的不一样。”

    90度直角悬崖峭壁，徒手攀爬。

    这是很多人想都不敢想的事情。

    峭壁上，能借力的地方或许只有一指缝隙，甚至还不足一指。

    庆尘虽然将李叔同的每个动作都记在脑海里，但记住与学会仍有差距。

    他现在仍然不知道生死关是什么，只知道自己马上要爬一座很高很高的山。

    未来还会看一场雪，在距离天空最近的地方放声呐喊。

    这样一想，庆尘似乎对那种人生还有一些期待。

    说话间，远方的辽阔山野里忽然传来爆炸声。

    那巨大的声音在山中不断回荡、共振，惊起了一片片飞鸟。

    秦以以他们所在的位置被群山遮挡着，什么情况也看不见，只能看到天空中黑压压的鸟群从西边飞往了东边。

    庆尘想了想，低声问道：“老师，这会不会跟我刻的字有关系？”

    李叔同说道：“自信点，肯定和你有关系。”

    ……

    给新来的书友朋友说一下，每天6点更新：6点打开起点这本书肯定已经更新过了

    另外，马上6月1日就上架了，六月整个月都会尽量多更新的，感谢大家支持。

