    染白立于车子旁边，一身紧身的黑色风衣衬托出修长的身材，瓷白色的肌肤光滑细腻，一双水光潋滟的桃花眼让人看不出神情，绯色的唇瓣轻抿着，清澈清冽的声音如同珍珠撒在盘子上一样清脆悦耳，

    “你们要是再不动作，我们就要走了。”

    男子听到这话，一辆焦急，

    “别呀，快快快，你们说，要怎么死？”

    边说着，还从车里掏出一样样的东西，自言自语的说着，

    “嗯，要枪杀呢？还是匕首呢？还是上吊呢？还是投河呢？还是跳楼呢？还是喝毒药呢？还是割腕呢？”

    手中拿着一把手枪，黑漆漆的枪口正对着染白，还有一把锋芒毕露的匕首，在阳光下闪烁着寒光。

    染白双眸轻轻眯起，嗯，也算是有点用处了，

    他们的站姿，看起来散乱毫无规律，

    但是，染白还是一样就能看出来，这个站姿一旦发生意外情况，绝对能迅速撤离，

    前后两排，皆成半环形，背对着背，前后左右皆有人。

    手中的枪看似随意摆放，实则枪口对准的是染白的心脏。

    染白慢条斯理的咀嚼着口香糖，一双漆黑如墨的眸子闪现着危险的光，漫不经心的说着，

    “你先打一枪，我看看是不是真的。”

    男子听到染白的话，扑哧一笑。

    “好呀。”

    男子干脆利落的拉枪栓，打开保险，手指扣扳机，

    枪口朝天，

    只听“砰”的一声，子弹打了出来，

    震惊了在天空中飞翔的鸟儿。纷纷振动翅膀逃离了这个是非之地，

    许可可看到的这一瞬间，脸色煞白，

    这是真的！

    男子吹了一下枪口，看向染白，

    “怎么样？”

    染白唇角微微上样，神情清冷，

    “不错呀。”

    男子吹了个口哨，流里流气的说道，

    “那么，美女，想选哪一种死法啊？”

    染白无辜的眨了眨眼睛，绯色的唇瓣轻启，

    “我哪种也不想选，怎么办？”

    男子轻笑一声，

    “那可不行。”

    许可可脸色苍白，声线颤抖，

    “你们为什么要杀我们？”

    男子叹了一口气，撩了撩头顶的碎发，

    “谁让有人出钱买你们的命呢？”

    染白轻眨了眨眼，无辜的说道，

    “但是我怕疼呀。”

    男子安慰的看着染白，脸上挂着和善的笑意，

    “不用怕，死亡就是一瞬间，一点也不疼的。”

    染白微微垂眸，隐下眼中诡谲的神情。

    “呐，死亡，是一件很美妙的事情呢。”

    声音很轻，像是一片羽毛落地，惊不起半分波澜。

    许可可咬紧了唇，唇瓣有些泛白，弱弱的说道，

    “那我能不能选择老死。”

    男子：“……”

    这个选项，好像忘排除掉了。

    “不行。”

    男子义正言辞的摇头。

    许可可睁大了眼睛，疑惑的问道，

    “为什么不行？”

    “我说不行就是不行。”

    此时，男子已经褪去了嘻嘻哈哈的外表，神情显得冷酷决断。

    染白缓缓靠近许可可，轻声说道，

    “怕吗？”

    许可可迟疑了一下，点了点头，

    这种事情，她不可能不怕，

    染白见此，嘴角勾起一抹灿烂的笑意，脸上的笑容显得纯良无害，

    “知道他们是谁派来的吗？”

    听到染白的话语，许可可下意识摇了摇头，只是，一个身影已经在她的脑海里汇聚成型。

    但是，她还是不敢相信，也不敢去想。

