    “草民确实不敢……”

    面对三皇子的威压，孙老爷额头上的汗都下来了，但如果他不将药丸的事揽在自己身上，也许大哥这个生意就要被人抢走了。

    抖着胆子道，“说来，草民和三皇子您还是亲戚。”

    三皇阴恻恻的笑了，“哦？什么亲戚？说来让本皇子听听。”

    “草民儿子是与六公主的即将成亲的驸马。”

    孙晋成为驸马已经成了事实，无法更改，孙老爷在京城的时候受不住这个打击，但还是让人打听清楚了六公主的情况，知道她和三皇子都是淑妃所生。

    三皇子愕然。

    齐国公也没想到。

    当初在京城，他一心想着怎么查出顾义的真面目，没怎么上心孙晋和六公主的事。

    心思转念间，齐国公已经露出了笑容，“原来是大水冲了龙王庙，快起来，快起来。”

    三皇子也回过神来，缓了神色。

    孙大老爷和孙老爷站起来，学子依旧跪在地上。

    “你先下去吧。”

    学子这才敢起身退出去。

    “看座！”

    侍卫搬来两个凳子，孙大老爷和孙老爷坐下。

    三皇子也不兜圈子，“既然是一家人，也就好说了，你们告诉我，药丸是从谁手里进的，我亲自去和他们谈。”

    “三皇子见谅，当初我和人签订了合约，不能把她制药丸的事泄露出去，否则以后再也无合作。”

    药丸的利润太大了，仅仅不到一年，大哥就赚了几十万两银子，如果让出去，岂不是要心疼死。

    三皇子脸色难看了一些，欲要再说什么，齐国公掩嘴轻咳了一声。

    三皇子把话咽回去。

    齐国公哈哈一笑，“这样，你们别具体的告诉我们，只告诉我们他们是哪个村里的，姓什么就行。”

    这跟全部告诉了他们有什么区别？

    孙老爷在这一刻，恨不得把学子杜泽风骂个狗血喷头！

    挤出笑脸，“国公爷，我是真的不能说，晋儿高攀了六公主，我们孙家也不能什么都不出，这卖药丸的钱呢我会都给晋儿，支撑他和六公主的日常开销。

    三皇子听出了他话里的意思，卖药丸赚的钱是给孙晋和他妹妹的，如果他非逼着他说出从谁手里进的药丸，那就是在和他妹妹抢钱。

    齐国公也听出来，暗骂了一句老狐狸，他倒是听说孙家只有孙晋这一个儿子，以后的财产也都是孙晋的，可六公主怎么能和三皇子比？三皇子是有可能登上那个位置的人，六公主出了嫁就是别人家的人了。

    捋着胡子再次笑了两声，“你说的也对，总归是一家人，钱进了谁的口袋都一样，不过你们的生意毕竟是小打小闹，挣不了多少钱的，不如交给三皇子，他手下生意遍布全国，药丸到了他手里，一年定然能多卖出不少。你放心，既然咱们是亲戚，自然不能亏待了你们，无论卖多少，都给你们一成的干利，你们看如何？”

    不如何。

    都是生意场上的人精，一成干利听着是很好，可和药丸的利润比起来，不值得一提。

    孙老爷摆出诚惶诚恐的表情，“还请国公爷恕罪，容我跟晋儿商量一下，如果他同意，我即刻让他去告诉您制药丸的人。”

    齐国公脸上的笑有些维持不住了，简直是敬酒不吃吃罚酒，一个还没成亲的驸马而已，他若是想要把这门亲事搅黄了，动动嘴的事。

    三皇子的脸色很难看了，他和六公主一样，多年得宠，想要的东西还没有得不到。

    孙老爷两人感觉到了两人的怒气，干脆低下头装没看到，不管怎么说，他们的身份摆在这，三皇子也不敢一气之下杀了他们。

    见两人油盐不进，三皇子怒火起来了，但还是耐着性子说道，“如果你们不满意，可以把干利加到两成。”

    两人更诚惶诚恐了，但就是不说话。

    眼见着三皇子就要发怒，齐国公连忙制止他，犯不着跟这样的人生气，他们不说，他有的是办法查到。

    “那就这么说定了，你跟驸马商定好了以后，即刻通知我们。”

    “国公爷请放心，不管晋儿什么想法，我都会让他亲自去给您说。”

    “我等你们消息。”

    说完，齐国公站起来，见三皇子坐着不动，给他使了眼色，三皇子带着怒气起身，一甩袖子走了出去。

    齐国公跟上。

    等两人出了门上了马车，三皇子不甘的说，“他们既然不说，施压就是，何必给他们这个面子？”

    “你忘了我们是来做什么的了？这个时候我们最好不要节外生枝，你放心，我自有安排。”

    说完，齐国公掀开小窗的帘子，低声对侍卫吩咐了下去。

    侍卫转身喊了两名侍卫，齐齐隐去隐蔽处。

    三皇子脸色这才好看了一些。

    院内，学子杜泽风一脸愧疚，“我不是故意的，我只是想让三皇子把药丸代转给老先生。”

    孙大老爷顾不上跟他计较，吩咐小厮把药丸装到马车上。

    “大哥，我觉得这件事应该给宋姑娘说一声。”

    孙老爷把他拉到屋内。

    刚才三皇子和齐国公临走时的神情，不像就这么善罢甘休的样子。

    孙大老爷也是担心。知道三皇子不肯善罢甘休，他这才想着马上就走。听到孙老爷的话，也觉得应该给宋宛月说一声。

    “我去书院，你留在家里照看一下。”

    孙大老爷坐着马车去了书院，敲开书院的门，得知宋宛月已经回家了，便吩咐车夫去酒楼。

    ……

    顾义去了酒楼后，径直去了后面屋内，把门关上，仰躺去床上，脑中浮现刚才宋宛月问他要不要进府的情景。

    他知道，宋宛月可能猜到了一切，之所以没问，是等着他自己说出来，可他不能说。

    想到此，顾义闭上了眼睛。

    门外，小四无声的叹口气。

    魏掌柜也无声的叹了一口，

    天衣无缝的计划却因为秦谦败露了，少爷现在估计杀了秦谦的心思都有了。

    伙计跑着过来，“掌柜的，孙大老爷找您。”

    魏掌柜出去，孙大老爷见到他，立刻道，“掌柜的，出事了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢亲们的打赏和票票，爱你们。

