    哪怕是借用了君主的情报组织，都没有查到那些人的消息。

    他深吸了一口气，随后长长的吐出。

    点了一根烟，靠在沙发上。

    他在想，自己坐上这个位置到底是对还是不对。

    如果自己没有坐上这个位置，是不是就不会有这种事情发生？

    他忽然有些后悔，自己当初为什么要入伍。

    可是，现在后悔也没有用了。

    事情已经发生了，现在就只有等待消息传来。

    一直到客厅坐了一夜的时间，他都没有合眼。

    不过，早上九点过的时候，手机响了。

    拿起来一看，竟然是君主给他打过来的电话。

    “君主！”

    “你的事情我已经知道了，现在正在派人查这件事，不过有件事我需要你现在去做。”

    楚君临的语气有些凝重，似乎是发生了什么大事。

    “什么事？”

    云千帆倒也很少见到君主有这般语气。

    “我查到了你家长那尊鼎的消息，而且，神迹的高层人物现身神州，资料我已经发到了你的手里，在对方接头之前，干掉他们！”

    “至于你需要什么消息，你自己问就好了，但是关于山神鼎的事情，最好问清楚！”

    话落，云千帆脸色一变。

    没想到神迹的高层人物竟然敢出现在神州！

    对方未免也太有自信了！

    “我知道了，现在就过去！”

    云千帆正欲挂断电话，楚君临的声音再次传来，“对方身边有高手，实力应该不在你之下，最好把萧军和杨辰带上！”

    顿时，他脸色一变！

    对方身边竟然还带着这样的高手，难怪君主会这么看重。

    如果带着楚雄和张奎，自己就算是没有危险，楚雄和张奎，怕是要受伤。

    “嗯。”

    挂断电话，云千帆深吸了一口气。

    拿起手机一看，是一封邮件。

    打开邮件一看，上面有来两个人照片，下面是关于他们的介绍。

    左边的男人是一个外国人，满头金发，浓眉大眼，名字叫克里斯罗。

    神迹第十三位长老，实力未知，来自沧澜州，掌握其组织机密。

    包括十八年前，曾参与古猿国未知文明的遗迹研发。

    云千帆的眼睛微微眯起，看来这一次的任务目标，就是这个家伙了。

    他又看向右边那个男人的照片，同样是一个金发的男人。

    不过，这个男人要瘦弱了一些。

    眼眶神仙，嘴唇上满是胡须。

    名字叫做奥格立魔。

    沧澜州天王之一，实力强大，曾力斩同阶高手！

    非寻常天王能敌！

    看到这一段介绍，云千帆的眸光中闪过一丝寒意。

    斩过同级别的高手吗？

    看来，这个人的实力很强啊。

    而且，对方竟然能够将这个神迹的长老送过来神州，来这里的目的绝对不一般。

    但是，既然来了，那就不用走了！

    敢拿走自己家乡的东西，还敢屠村，这个仇，那就从现在开始报吧。

    关掉邮件，给萧军打了一个电话。

    “云爷。”电话那头传来萧军恭敬的声音。

    “萧军，叫上杨辰，过来别墅一趟，我带你们——杀敌！”

