    众所周知，魔子的体内都是魔坏之气，所谓的身体不过是皮囊，压根没有人类身体的任何功能，自然也不可能生育。

    甚至，女性的魔子，就连某种娃娃的功能都没有，因为某些难以描述的位置根本就进不去。

    也只有男性魔子还有好一点，某些功能还留着，但也仅限于烧火棍的功能。

    所以说，男性魔子如果跟人类女人发生点什么，王道还觉得有可能，但人类跟女性魔子发生什么，那根本不存在。

    正因如此，不止是王道疑惑，就连其他再旁旁听的一干人等也是一脸蒙圈。

    闻人斩见一众人茫然的样子，微微一笑，道“也不怪你们不理解，因为这件事还处于保密之中，其实人类跟女性魔子，是有可能生育的。”

    “你们想想看，为什么魔祟可以强掳咱们人族女子，诞下魔子？妖族还好，可魔祟也是没有这种能力的，但它们为什么可以让我们人族的女子怀孕？”

    “尽管生产之后，女子几乎必死，可这也同样说明了，人族和魔族之间是有某种可能诞下孩子的。”

    “那么反之亦然，咱们人族，按道理说也是可以跟女性魔子诞下孩子。”

    “早在两百年前，就有一位前辈在这方面提出了疑问，并且对魔子加以研究，最终根据他的结论，证实了，人族是可以跟女性魔子在一起，并生下孩子。”

    “只不过这个消息，刚刚出来，就被中心境扼杀，且不说这件事会让咱们人族难以接受，即便能接受，中心境也不会允许人族跟魔子通婚，这是在污染人族血脉。”

    “所以这件事知道的人并不多，只不过司徒展的父亲就是其中之一，因为司徒展的父亲，曾经是那位前辈的心腹。”

    这消息可是让包括王道在内的一众人震住了，人族跟女性魔子竟然可以在一起？

    这消息可太令人震惊了！

    尤其是王道，脑中顿时开了一大堆脑洞，思想完全的跑偏，脑中不停的开始浮现那位前辈各种实验的画面。

    特喵的，这前辈肯定是老司机啊！而且绝对有某种特殊的怪癖！

    谁特喵的闲着没事研究这玩意？有什么意义吗？确定不是为了满足自己？

    尤其是实验的过程中，是不是……嘿嘿嘿，跑题了跑题了，再想下去，18岁以下就不能看了。

    “咳咳……”王道收回了自己天马行空的想象，尴尬的咳嗽了一声，问道“你的意思就是，司徒展的父亲在两百年前就知道了人族和魔子能够通婚的方法，并且恰巧后来跟一位魔子相恋，之后诞下了司徒展？”

    闻人斩点了点头，又摇了摇头，道“对一半，准确的说，司徒展是先跟一位魔子相恋，然后才积极的帮助那位前辈，寻找通婚的可能，最后诞下了司徒展。”

    “我仔细的调查过这件事，发现时间上有一些出入，当年那位前辈开始着手研究这件事，是在两百八十年前左右，中间调查了足足三十年，才得以成功。”

    “而根据那位前辈的研究表明，人族要跟魔子通婚诞下孩子，需要大量的时间，最低也需要两百五十年的努力，才可能成功。”

    “也就是说，除非那位前辈在调查出来之后，司徒展的父亲马上就跟一位魔子相恋，并以此方法来产子才可能有今日的司徒展。”

    “这样从时间上来看，就有些紧张了，毕竟研究归研究，真要人族跟魔子相恋，恐怕心里那关也不好过，司徒展的父亲不可能那么快的就接受。”

    “另外还有一点佐证，那就是两百八十年前，魔子并不多，中心境就更少了，女性魔子尤为稀少，且几乎都在魔族手中把控，根据我搜集的情报，当时应该是没有女性魔子在人族手中。”

    “虽然也有可能有一些漏网之鱼，但也不可能太多，既然如此，那位前辈是怎么找到研究对象的？”

    “如果我没猜错的话，应该是司徒展的父亲先跟魔子相恋，之后那位前辈发现，并且出于对心腹的关爱和信任，帮助他研究产子的可能，而研究的时候，这一对应该是那位前辈唯一的实验对象。”

    众人纷纷点了点头，这样推论倒是合理了一些，时间上也说得过去。

    王道摆了摆手，道“先别说这些没用的，我只想知道，如果司徒展真的是人族和魔子的孩子，为什么司徒展的身上一点魔坏之气都没有？而且他跟人族应该有些许不同吧？你们难道看不出来？”

    闻人斩苦笑道“当年的研究资料几乎已经消失，我手上的也只有一些结论，根据结论，以那位前辈的方法产子的话，诞生的孩子，还真跟魔族没有关系，甚至身上不会有一点魔坏之气，就是纯粹的人族子嗣，要不是因为担心百姓们会用有色目光看这样的孩子，恐怕当年还真可能开启人族和魔子通婚。”

    “擦？这也行？”王道这回可是真的惊讶了，道“这前辈还真是个人才，这种方法都能研究出来？”

    人族和魔子通婚，还能够诞生纯人族的孩子，这太黑科技了吧？

    王道挠了挠头，他觉得是不是也应该让王烬好好研究一下，看看他能不能跟飞环也弄出个孩子来，就算不是纯人类，半人也行啊。

    “虽然这些都只是推论，但看起来较为符合事实，所以我就按照这个线索追查下去，发现后面越来越符合这个推论。”

    “当年，司徒展父亲的夫人，是中心境一户有名的大家族，当然，因为黑暗年代的来临，这户人家也遭到了波及，几乎灭亡。但在当时，可是红极一时的。”

    “而这个家族还有另外一个事件极为出名，那就是当时这个家族的大小姐，年逾三十还没有嫁出去，当时这位大小姐也是中心境数得着的美人，爱慕者不知凡几，可她却一个都看不上，似乎还很厌恶。”

    “甚至有传言说，这位大小姐可能不喜欢男人。”

    “结果没有多久，就传出了她跟司徒展父亲定亲的消息，之后没多久就成婚了，两个人还极为恩爱。”

    王道闻言，嘴角一抽，什么鬼？我怎么闻到了一股不平凡的味道？！

