
“距离太远，也不知道阿尔久洛斯到底死没死。”

站在一眼望不到头的沟壑边上，任沐也没有再去找阿尔久洛斯的打算，距离实在是太远了，他也不想废那个力气去找。

“怎么样？还需要去追踪吗，先说好我可不去追了。”

打量着不说话的纳克尔星人与百特星人，任沐“好心”提醒道。

“不，当然不用再追了。”

虽然很想说些什么，但无论是纳克尔星人还是百特星人都明白一个事实，现在领头已经不是他们，而是这个地球的雷奥尼克斯。

通过刚才的表现，他们已经明白任沐拥有着绝对的力量，可以主宰他们生死的力量。

“那就好，对了我有一件事想要拜托一下你，百特星人。”

“什么事！”

听到这个恐怖的地球人有事想要自己帮忙，百特星人下意识的直起了身子。

哪怕他的王牌怪兽是杰顿，此时也不得不服气哥尔巴的力量远胜于自己的怪兽。

“不是什么大事，只是我想要一只杰顿而已，如果离开了这颗星球，我要怎么才能获得一只杰顿呢？”

毫无疑问，任沐对杰顿感兴趣了，作为大名鼎鼎的宇宙恐龙，无论是力量还是潜力都是无可挑剔的强大。

虽然现在他只能掌控三只怪兽，第三个格子要留给超戈布，但也不妨碍他搜寻关于杰顿的情报，毕竟如果计划顺利他就可以获得终极战斗仪获得控制一百头怪兽的力量。

“获得杰顿？”

百特星人听到任沐的要求后也没怎么惊讶，追求更强的怪兽是雷奥尼克斯的本能，这一点没什么。

“一般来说杰顿只会在我们百特星人和杰顿星人的手中，想要获得杰顿的话，要么与我们做交易，要么前往一些宇宙黑市，看有没有杰顿出售。”

只不过出售的杰顿一般都不怎么样罢了。

因为即便是某些原因导致杰顿外漏，那些拥有优秀资质的杰顿也不可能被卖，早就被各大势力给瓜分了。

只有弱小又资质不好的杰顿才会被出售。

“这样啊。”

从百特星人口中，任沐也算是知道想要获得一头不错的杰顿到底有多难，更不用说自己是个穷光蛋了。

“为了感谢你提供的情报，我就不动手了，不想死的话就快点离开这个星球吧。”

跳跃到哥尔巴的背上，任沐随口提醒了一句便离开了这里，夜已经深了，他也准备找个地方好好休息一下。

“还要继续战斗吗？纳克尔星人？”

最强的人离开后，百特星人又雄起了，现在在他面前的是大残的纳克尔星人。

之前是因为有相同的目的要完成，所以同为雷奥尼克斯的他们才没打起来，但是现在目标没了，最强者也离开了。

看着孤身一人的纳克尔星人，百特星人变得蠢蠢欲动起来。

“......淦！”

任沐并不知道之后发生了什么，事实上他也并不怎么关心百特星人他们接下来的动作，因为现在的他还有好多事要做。

“这场架打完，基本可以断定，哥尔巴的实力绝对不弱。现在的我完全可以尝试捕捉超戈布，然后进行三帝王的融合。”

刚才的战斗虽然是一招秒，但任沐也看出来现在他的弱点在哪里。

那就是空中战，更详细说的话就是宇宙战。

他现在手中并没有能在太空发挥强大战力的怪兽，希尔巴贡不能飞，哥尔巴倒是可以飞天遁地，但宇宙战显然不如那些宇宙怪兽。

毕竟无论是哥尔赞还是美尔巴都是地球本土怪兽，没太空战斗能力实属正常。

为了弥补这个弱点，任沐需要作为宇宙战斗兽的超戈布之力。

“就是这个方向，如果纳克尔星人没骗我的话，向这里前进就可以看到超戈布的踪迹。”

“不过话说回来这个碎片到底有什么用？本体都被我直接轰飞，它还能起到什么作用？”

躺在一块巨石上，任沐仿佛想起来什么，拿出那块阿尔久洛斯的碎片认真打量着。

当初捡到这块碎片时，有预感能起些左右，但现在看来也没用啊？

左看看右看看，确定没用后任沐重新将它收起，就算没用留下当做纪念品还是不错的。

“睡觉睡觉，打了这么多场，还是要好好休息一下。”

在对战阿尔久洛斯是大概是晚上十点钟左右，距离天亮还有些时间，虽然任沐很想立刻就融合三帝王。

但该有的休息还是要有的，而且相比较白天，夜晚的世界会更加的危险，即便是他艺高人胆大，也不想因为自大惹出什么麻烦。

钻进哥尔巴提前挖好的山洞当中，任沐召唤出希尔巴贡布下彩虹魔境后慢慢睡去，哪怕已经超凡脱俗，但已现在的血肉之躯依旧需要睡眠。

“又是需要拼死冒险的一天，今天就去找超戈布吧。”

随便吃了点东西垫垫肚子，任沐继续向超戈布所在的地方前行。

考虑到昨天晚上自己所造就的动静实在是太大，所以这次他选择先徒步前进一段距离，尽可能降低自己的存在感。

雷奥尼克斯：“大家早上好。”

天后：“早上好。”

耶梦加得：“同好。”

如果说达芬奇和任沐是群最忙的两个人的话，弗丽嘉和夏弥则是最悠闲的。

一个是真没事做，想干点什么事都不行，一个是贵为天后，没有那么多的繁忙事务要处理。

耶梦加得：“积分情况如何，新攒下了多少？”

雷奥尼克斯：“啊这，能不提这个吗？我的好心情都没了。”

耶梦加得：“知道你的积分没了后，我也没有好心情啊......”

黑王就是悬在龙王头顶上的达摩克利斯之剑，这把能要命的宝剑一日不摘，夏弥就一日不心安啊。

雷奥尼克斯：“对了，弗丽嘉女士，关于皮姆粒子的研究怎么样了，已经可以做到量产了吗？”

天后：“研究已经有了一些突破，不得不说这些粒子真的很神奇。”

能够将任何人或物放大缩小，并且不影响质量与力量，这种粒子如果没人说，谁敢相信是地球人发现的呢？

雷奥尼克斯：“有突破就好，如果到时候还没批量生产的话，我就只能再去找尼克·弗瑞要一些了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810081"  chaptername="第四十九章  战斗后的夜晚">加入书签</a>
</div>
