    在马尔代夫，椰子树是制作当地居民房屋的主材料。

    主体用整根椰木搭建，房顶则铺着树皮和鞣制好的叶子，充满热带风情。

    韩宣此时正坐在用椰子树搭建的水屋门口喝椰子汁，甜甜的椰子是昨天刚从椰子树上摘下来的。

    双鱼岛长满了椰子树，每天都可以摘到成熟的椰子，便宜到没人想去卖，何况也没人买。

    游客摘到随便喝，所以经常看到一帮傻孩子，站在树底下拿石头砸椰子，椰子没有掉，砸到自己的倒是有不少。

    安雅同样也抱着个青椰，喝一半愁眉苦脸，看看身边的韩宣，说道：“肚子好撑，喝不下去了。”

    “那就放在桌子上。

    多喝点椰子汁对你有好处，维生素e能保持女性青春活力，丰富的锌还可促进育，这些营养元素椰子汁里都有。

    胖丁，你喝不喝？”

    韩宣从安雅手里接过椰子，放在小板凳旁边。

    眼馋许久的胖丁，迅跑来，抱着椰子伸出爪子，先擦擦吸管，然后才咬住拼命吸，表情满是享受。

    安雅看见了它的小动作，察觉胖丁是嫌弃吸管被自己咬过，这才会擦拭干净，表情顿时变得好无语，气鼓鼓撇嘴，轻轻敲了敲胖丁脑袋。

    一点也没去想，它的这个举动，实在太不像是猫能干出来的......

    连绵小雨下个不停，远处景物朦朦胧胧，看天色应该快要放晴了。

    昨晚忙到夜里十一点多，匆匆吃了份韩国的泡菜方便面，才去睡觉，今天起来早，导致韩宣瞌睡连天。

    拉米瑞茲在调试吉他，小声哼唱着歌曲，伊莎贝莉躺在椅子上看书，怀里抱着份薯条，咬得嘎嘣脆。

    隔壁水屋，韩千山才起床，看他站在门口无力捶腰的模样，指不定夜里做过什么羞羞事。

    韩宣不爽白了他一眼，自己可不想突然多出个弟弟妹妹，会被小孩子烦死的。

    见老爹撑着伞走来，随口问了声早上好。

    只听韩千山开口说道：“昨晚联系过新加坡驻美大使馆，他们刚刚给我打电话，说那样的木船，新加坡只有一艘。

    是开国元李广耀二儿子李显阳的，一家三口在船上，大儿子读书没有出海，小儿子才九岁。

    新加坡方面并不知道他们失踪，这家人上个月开始出去度假，在海上很少和国内联系，目前正在派人搜救，我估计凶多吉少。

    刚才码头那里来了艘大游艇，比你的雪山号还长十多米，岛上没房间了吧，谁来双鱼岛度假了？”

    “不知道，我不认识阿拉伯文。

    没房间就让他们换座岛，伊莎贝莉家的岛快弄好了，以后也对外开放，那里有客房……”

    韩宣听到“李广耀”这个名字，热情瞬间下降不少，听到华人可能被绑架了，表情也没什么反应。

    新加坡是华夏以外唯一一个华人建立的国家，按理说，它应该和华夏关系非常好才对。

    在许多国人的印象中，新加坡和“外国”这两个字，相去甚远。

    很重要的原因之一便是，走在新加坡街头放眼望去，这个国家的人几乎和我们长着一样的面孔。

    事实确实如此。

    在新加坡人口中，华人的比例占到四分之三左右，连李广耀自己也是华人。

    可李广耀却一直向美国示好，拉拢周边国家，恶毒攻击华夏，将中文从教学内容中剔除掉后，关了华夏以外唯一一所中文大学，提倡全民学英语。

    如今在新加坡，华夏文明的印记越来越淡，国人把新加坡人当华人，他们却不把华夏人当自己人。

    侧面也反映出他们的确是华人，将内斗的本事挥得淋漓尽致，半点都没因为去了马来西亚，而有所生疏。

    这样一来，干嘛还要用热脸去贴对方冷屁股呢？

    在认为对方和自己同祖同宗的时候，他们可不认华夏的穷亲戚。

    看看华夏人在新加坡遭受的种种待遇，他们心里指不定怎么鄙视华夏呢。

    李广耀在各种场合的讲话都提到过，华夏的经济、军事力量增长，是对世界秩序最大的挑战，将来亚洲稳定取决于如何对待华夏崛起之类的话。

    他还曾说过，做为华人，他知道华夏人的忍耐力很强，但同时知道华夏人的爆力也很强，非常记仇。

    东亚、东南亚国家，在历史上都得罪过华夏，一旦华夏强大，这些国家必然遭到华夏的猛烈报复，所以必须让华夏永远成为二流国家......

    美军撤出菲律宾军事基地后，新加坡立刻提出美军可以在新加坡补给，将来新加坡会成为美军在东南亚唯一的立足点。

    李光耀一边亲马来西亚、菲律宾、越南等国家，一边利用淡马锡公司在华夏投资中银、民生、建设等各大银行，用以捞钱。

    顺便提醒一句，淡马锡公司还是屈臣氏的大股东之一，抵制要趁早。

    比起日本人，韩宣更恨他这种汉奸式人物。

    连带对他儿子、孙子也没什么好感，老鼠的儿子会打洞，在那种家庭环境教育下，子孙后代怎么可能对华夏有情份，农夫与蛇的故事谁不知道。

    对华夏，李广耀不认自己是华人，可却在巴结美国的华人圈，企图利用“华人”身份，吸引美国华人去投资。

    老爷子曾说过这件事，当时还鄙视了他一番，说是典型的有奶便是娘，在新加坡那小地方，跑一圈气都不用喘，居然骂华夏改革开放是个笑话，装什么世界强国呢......

    韩千山搞不懂儿子怎么突然呆，脸神还怪怪的，摇了摇头走进屋子里，扫荡了些韩宣的零食，若无其事塞进怀里。

    一句话不说，拿起伞往回走，等走出几米后回头看了看，加快脚步变成小跑，快回到房间关上门，得意洋洋的笑声，隔着雨幕都能听到。

    韩宣觉得他来告诉自己木船的消息是假，想来偷零食解馋才是真的，遇到这么个奇葩老爹，真不知道该笑还是该哭……

    双鱼岛只有一点点大，在地图上根本看不见它，如今见到有辆吉普越野车开到岸边，韩宣不由心想，哪位奇葩游客将车运到这里来了。

    等现下车的是几位穿着白色长袍的家伙，韩宣恍然大悟，原来是土豪，难怪行事这么高调，开着四十多米的大游艇来双鱼岛。

    正在猜是不是迪拜的人，视线里出现个熟悉的身影，瞧身高和体型，真的是赛义德王子没错。

    在迪拜机场分别时候，他说过有机会就来马尔代夫玩，没想到来得这么快。

    考虑到游艇的航，想要跨越阿拉伯海，大概自己从迪拜离开没几天，这艘游艇就出了。

    韩宣起身面向赛义德王子走来的方向，问好的话才说出口，见到他怀里有只白色的狗状动物。

    回想起十多天前的场景，迪拜财政部哈姆丹副部长，当时说酋长的宠物生小狮子了，好像问过自己要不要小白狮，自己说了要。

    四个人撑伞走来，金色的伞颜色刺目，中东人真的很喜欢金黄色，赛义德王子走近之后，笑道：“哈哈，早上好，韩，没想到我会来吧！

    电话打不通，而我父亲让我问你点事情，只能冒昧过来打扰了，这是他给你的礼物，狮虎兽......”(未完待续。)2o