    分派完任务之后，我和尹志高对视一眼，相继进入到了这个暗道之中，洛樱何胖子则是在外面为我们照看情况。

    然而就在我二人刚进入到这个暗道之后，这个杂货间到外面便传来了一阵剧烈的，走动的声音，顿时就引起了胖子和洛樱二人的注意力。

    胖子皱了皱眉头，对着旁边的洛樱说道：“洛樱，你有没有听到外面有一阵窸窸窣窣的声音。”

    洛樱也是紧紧的皱着眉头，脸色十分的难看，显然她也是听到了外面传来的一阵异样的声音。

    毕竟这一阵声音来的太诡异了，就在我二人刚进入到这个洞里面之后，不久外面就传来了这样的声音。

    就好像是刚好卡着点一样，趁着我和尹志高离开了之后，这个声音就出现了。

    胖子从背包中拿出一个金钵，对着旁边的洛樱谨慎的说道：“洛樱，你先小心一点，我出去看看什么情况，如果有一点意外的话，你赶紧出去，顺便把我们遇到的情况告诉宁远他们两人。”

    洛樱深吸了一口气，担忧的说道：“这怎么行呢，要不我出去看看吧。”

    听到洛樱说的话，胖子呵呵一笑，回答道：“别看胖爷平常笑呵呵的，但是关键时候还是非常靠谱的，这种事情怎么能让你挨做呢，要不然他们还不得戳胖爷的脊梁骨。”

    “千万要记好，如果我要是遇到了什么意外，你一定要逃走把这个事情告诉宁远和尹志高，现在他们就在这个暗道之中，想要及时的退出来也是不可能的。”

    “所以说恐怕我们所做的一切事情都被发现了，这样的话对我们非常的不利，所以一定要有一个人逃出去，把消息告诉宁远他们两人。”

    听完这话之后，洛樱只能点点头，说道：“行，我记住了，你千万要小心一点。”

    胖子点点头，慢慢的一步一步走出了这个杂货店。

    胖子来到这个院子之中，虽然周围仍然传来窸窸窣窣的声音，但是胖子却什么都没有看到，只能够看到好像院子中的杂草在无风自摆一样。

    胖子眼眶猛的一缩，手中的金钵突然金光大闪，直接就照亮了下面的地方，之前之前我们在那个不知名的商店中2楼所遇到的虫子，此时此刻竟然遍地都是。

    就当胖子的金钵上面的光芒照亮了他们的模样之后，也同样好像是吸引了他们的注意力，最后这些虫子顿时就争先恐后朝着胖子扑了过来，宛如一道黑色的洪流一般。

    胖子脸色顿时一变，口中大声喝道：“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗。”

    “阿弥唎哆，悉耽婆毗，阿弥唎哆，毗迦兰帝，阿弥唎哆，毗迦兰多，伽弥腻，伽伽那，枳多迦唎，娑婆诃。”

    随着他的声音刚落，他口浮现出来了一个又一个金色的大字——卍！

    这些一个又一个金色的佛印狠狠的覆压在了这些虫子上面，当场就碾压死了很大一部分的黑色虫子，直接将原本黄色的土地沾染成了黑色。

    但是这仍然不算完，胖子继续举起了手中的金钵，口中念出一道晦涩难懂的咒语，随后这他手中的金钵便在空中急剧的扩大，直接直径几十米，绽放的金光，在他的手腕一动之下，狠狠的盖在了他的周围。

    几呀几呀！

    几呀几呀！

    这些虫子在被金光所覆盖之后，顿时，动作变得慌乱起来，想要朝着其他的地方跑去，但是却无路可逃，因为胖子的这个金钵直接将这个小院子全部给覆盖住了，只能一个个消融在金光之中，最后变成一滩黑色的水。

    如果此时我在这里的话，那么必然会阻止胖子这个动作，因为我知道这些黑色虫子的鲜血具有极强的粘合性，如果他真的将这个小院子的土地全部，被这些黑色小虫子的血液所沾染。

    那么恐怕问题非常的严重，对于胖子的行动将有很大的限制。

    果然就在胖子将这些黑色的虫子全部解决之后，脸上露出一丝得逞之色的时候。

    这个时候，问题出现了。

    只见面前别墅的门缓缓的被打开了，其中走出来了一个又一个身穿黑袍的身影，他们身上所穿的衣服同样是十分的宽大，就和之前我们所遇到的那个刘侏儒身上所穿的衣服一模一样。

    但是唯一不同的只是他们身上所穿的衣服和刘侏儒身上所穿的衣服颜色不一样而已，一个是灰色，一个是黑色。

    此时此刻从这个别墅之中径直走出来了，数十个身穿黑衣的傀儡师，黑袍加他们的半张脸都盖住了，根本就看不清楚他脸上的神色。

    当胖子看到他们的时候，脸上露出来一丝难看的神色，这直接就是一人对几十人，看样子人数上面有着很大的差距。

    其中为首的那一个黑袍人，淡淡的对着胖子说道：

    “臣服或者灭亡！”

    然而他刚说出来这句话之后，胖子直接就是一个巨大的金色巴掌从天而降拍在了他的身上，狠狠的将他整个人拍在了地上。

    随后胖子冷哼一声，不屑的说道：“真的是笑死我了，就这点水平，还在我面前叫嚣？”

    但是接下来的变故却让胖子的眉头皱在了一起，尽管他刚才的那个巴掌十分的迅速，但是他却发现，那个黑袍人此时毫无损失的站在了之前的地方，并没有一点事情。

    这就是金蝉脱壳，直接让胖子的一击落空了。

    看到这里，胖子呵呵一笑，冷冷的说道：“雕虫小技，竟敢班门弄斧，看我大威天龙。”

    说完之后，胖子身躯顿时在空中扭动几下，竟然从他的身躯中浮现出来一条金色的神龙，随后带着一股恐怖的气息，朝着这一群黑袍人狠狠地碾了过去。

    “吼！”

    天空之中发出一声巨大的龙吟，最后这条金融直接冲进了黑袍人之中，将无数的黑袍人掀翻在一旁。

    这一击之下，一些黑袍人金蝉脱壳就行不通了，直接惨死数人，也有许多的人都被伤到。

