    “两位，这还在外面，就这么饥渴的抱在一起呢？”

    阴阳怪气的声音划破空寂的夜色。

    余悦带着几个人，出现在不远处。

    初筝面色平静的松开纪城，转身面对余悦。

    “许初筝。”余悦站在路灯下，神情微微有些狰狞：“你好样的啊，敢搞我。”

    我不搞你啊。

    你长得好看也不能乱说呀。

    余悦冷笑：“许初筝，今天我就让你知道，得罪我的下场。”

    初筝：“……”

    什么下场？

    余悦给她后面的人使个眼色。

    那些人一看就是社会人，流里流气的朝着初筝和纪城围过来。

    “宝宝。”纪城拉着她：“我……”

    “站着别动。”初筝将他按到旁边。

    纪城：“……”

    不是，我能帮忙的啊！

    显然初筝并不需要他帮忙。

    这群人不过有点三脚猫的功夫，看着唬人，实际上实力也就那样。

    自信满满冲上去的人，一个接一个倒地。

    余悦并没想到初筝会这么厉害，这群废物，还说自己多厉害，现在也不过这样。

    余悦见势不对转身就跑。

    -

    “跑什么，不是要我好看？”

    余悦被初筝扔在地上，和那群人靠在一起。

    眉眼清冷的女生，站在他们面前，眼底明明没有任何情绪，却让人无端的升腾起一股寒意。

    她站的地方，像一座无法翻越的高山。

    “许初筝。”余悦恨得咬牙切齿：“你敢对我做什么，我不会放过你。”

    “哦。”

    初筝弯下腰：“现在你不应该考虑，怎么从我手里离开？”

    “呵，你能把我怎么样，你还敢杀了我吗？”余悦很是自信，料定初筝不敢杀人。

    “你这个要求我可以满足。”

    余悦脸色微变，但还是故作镇定：“许初筝你别耍嘴皮子……”

    初筝突然摸出一把刀，余悦声音戛然而止。

    纪城下意识的摸了下兜。

    她什么时候摸过去的？

    纪城在初筝靠近余悦的时候上前拦住她：“宝宝。”

    初筝看他。

    纪城将她拉开：“没必要为她搭上自己的前程。”

    纪城此时很清醒，杀人是犯法的啊！

    “她自己要求的。”初筝严肃脸，为什么不能满足她？我很乐意帮忙做掉她！

    “宝宝，我不想你杀人。”纪城劝她：“你教训她一下就行了，别动手好不好？”

    初筝不为所动。

    她自己都要求了！

    这可不是我要做的！

    凭什么不让我做掉她！

    纪城只好道：“宝宝，你要是被抓了，我就是别人的了。”

    初筝：“……”我又不会被抓！还是做掉吧！

    纪城以为初筝听进去了，赶紧将刀收回来。

    他拿着刀刃，初筝本不想松开，但刀刃已经贴着纪城手心，再用力，就会划伤他，她只好松手。

    好人卡不能受伤！

    好人卡好人卡……

    初筝心底默念几遍好人卡，还是想做掉这个打断她亲好人卡的狗东西！

    纪城将刀子收起来，下定决心以后不能带刀在身上。

    他以前一直带着是为了给自己安全感。

    但现在……

    没必要了。

    -

    纪城将初筝拉走，初筝心情不算好，所以纪城晚上就倒霉了。

    被初筝亲得火烧火燎，却没办法缓解，最后还得自己受着。

    初筝让狗哥帮忙照顾一下余悦，让她体会一下被欺凌的感觉。

    狗哥很上道。

    余悦再怎么说也只是一个学生，认识的人哪里能和一直在社会上混的狗哥。

    余悦每天被照顾得死去活来，哪里还有时间找初筝麻烦。

    初筝后来听说余悦沾了毒，为了弄钱什么都干得出来。

    高三一晃就过去。

    祝子安为了姚菲，可谓是挑灯夜读，悬梁刺股，成绩突飞猛进。

    虽然成绩还是比不上姚菲，但最后两人还是考上同一所大学。

    ——姚菲故意压了分。

    祝子安有些自责，所以他直接把姚菲带回家里，坚定不移的说自己以后要娶姚菲。

    惊得祝家上上下下，把祝子安给暴打一顿。

    好好的小混混不当，去祸害人家姑娘。

    然而最后还是只能叮嘱祝子安要好好对人家姑娘，人家为他付出那么多，要是以后敢乱来，祝家第一个大义灭亲。

    纪城在学校一直是成绩不好的学渣。

    公布成绩的时候，纪城忽然一跃到前列，考上和初筝一样的重点大学，可谓是惊掉不少人的下巴。

    隐藏学霸原来就在他们身边。

    初筝在大学附近买了公寓。

    初筝本来想买最大那个，被纪城阻止，初筝只好退而求其次，就把整栋公寓买下来。

    纪城：“……”还不如让她买最大的公寓。

    叮咚——

    纪城看一眼躺在沙发上，完全没有动弹意思的初筝，将毯子搭在她身上后起身去开门。

    门外的人让纪城有点意外。

    “二少爷。”

    纪城皱眉，纪家的人可从不这么叫他。

    “不用这么叫我，你有什么事？”

    “二少爷，是这样的……”

    纪父病重，纪博还在里面关着，现在纪家唯一能接手的就剩下纪城。

    纪父没办法，只能找人叫他回去。

    纪城关上门。

    他走回沙发那边，坐到初筝旁边。

    初筝拉下盖在脸上的书：“谁？”

    “纪家的人。”纪城道：“让我回纪家。”

    初筝蹭的一下坐起来，捏着他下巴，凶巴巴的道：“不许。”

    好人卡是我的！

    纪家算什么玩意！

    凭什么跟我抢人！

    纪城失笑：“我没答应，你别生气。”他可不想又被关起来。

    初筝满意的松开他，又躺回去。

    纪城俯身下去亲她，初筝犯懒，回应得有些懒散，纪城得寸进尺。

    手掌顺着初筝腰间游走，指腹碰到初筝腰间的伤痕，他微微一顿，撩起初筝的衣摆。

    “还疼吗？”

    “过去那么久，怎么可能还疼，有点常识。”好人卡是不是傻。

    纪城没吭声，想到那次的事，就觉得心脏疼得难受。

    那个伤口并不大，几乎看不太出来。

    纪城温热的唇瓣落在伤痕上，湿濡又灼热。

    初筝被他弄得有些难受，有点痒还有点麻。

    正值夏季，两人本来就穿得少，肢体碰触，灼热很快就传递给对方。

