    性感的塑身抹胸外面披着一件黑色的商务款的女士小西装，笔直的黑色铅笔裤下踩着一双十英寸的黑色高跟鞋，干净的妆容，暗红色的唇彩，挑染着亚麻色的黑色长发，颇具俄裔风情的精致面孔。

    这个从下黑到上，用妆容跟穿着诠释着黑暗风的美丽女子，就是戴卡徳·肖的老情人，玛格丽塔，她带着她的姐妹们，主要的活动在欧亚大陆的北部地区，同样是属于接单干活的类型。

    这座豪华庄园到处都是身穿西装的俄国人。

    有的已经死的透透的，有的还活着，不过被五花大绑了起来，甚至用胶带封住了他们的嘴，他们正在用惊恐的目光看着玛格丽塔跟她的姑娘们，似乎受到了非同寻常的惊吓。

    他们都是俄罗斯的黑帮，看庄园豪华程度实力应该也不弱，只是估计没有料到会被一群女人打上门来，而且这帮姑娘带着强大的火力，他们这帮小手枪根本招架不住，于是彻底失足落水。

    “玛格丽塔，我想要的是带着飞机跑道的房子，但是我不记得我的单子上有这些俄国人才对？”

    “抱歉亲爱的，你给我的单子很长，时间又很短，我只能用这样的极端手段了。”

    听到戴卡徳的话语，玛格丽塔翻了个魅力十足的白眼，表示自己也是很无奈的。

    但是林诚仔细扫了一眼脚边上这帮被姑娘们放倒了的壮汉，这帮人，在家里吃着火锅唱着歌，突然就挨了顿打，甚至付出了生命的代价，明明他们才是更无辜的吧......

    这样想着，林诚颇有爱心的一脚踹开了死在自己脚边的那个倒霉鬼。

    几人跟随着玛格丽塔来到里屋，这里的桌子上被姑娘们放上了一台桌面显示器，伴随着玛格丽塔纤细的手指在上面轻轻滑动了几下，一张放大了的高清卫星地图就出现在了画面的中心处。

    “我没想到你居然疯狂到要跟伊西昂对着干，他们可是一群杀人不眨眼的主。”

    顿了顿，玛格丽塔继续开口道，不过她的眼睛却从未离开过戴卡徳的脸。

    “这里就是你要找的地方，位于东欧平原上的一处废旧苏联军事基地，后来被乌克兰改建为发电厂，最后又因为荒无人烟而废弃了。”

    画面可以清楚的看到工厂厂房，巨大的发电站风筒试冷却塔，以及废旧的军事基地，卫星将每个建筑都标注了出来，同时还标注了每个出入口，以及伊西昂的防卫力量驻防的地点，非常简要方便。

    “我不知道伊西昂将这里改造成什么状况了，但附近是一望无际的平原，任何想要进入这里的车辆都会第一时间被注意到，所以，唯一可以避开监视的方法大概就只有空中了，还必须是高空。”

    说着，玛格丽塔指了指窗户，林诚等人透过窗户向外看去，一架灰色的战斗机停在花园当中。

    林诚敢打赌，他从来就没听说过任何一个国家有并列双座，双发隐身，机头看上去像是歼-20战斗机，而中后段看上去像是苏-57战斗机，同时还是三翼面常规布局的战斗机。

    天知道这架战斗机究竟是从何而来的，它就像是将中俄两国尖端战斗机缝合过后的产品，难道真是熊爹兔妈交好过后的产物吗，鬼才知道吧。

    “不过，它最多能搭乘两个人，这代表着你们中必须有人要用其他的办法行动了。”

    玛格丽塔轻轻耸了耸肩膀，说道。

    “没关系，让他们两个搭乘战斗机，我自己会想办法过去的。”

    林诚开口，指了指霍布斯跟戴卡徳两个人，他并不想去挤战斗机，比起搭乘战机高空跳伞抵达伊西昂的科技实验室，他更想用自己的办法过去，就比如——走过去？

    “我们必须找到CT-17病毒的提取设备，但是它可能存在于任何地方。”

    看着画面当中的秘密军事基地，戴卡徳脸上的表情并不好看。

    要在占地面积广达八平方公里的地方找到一处秘密实验室，这简直是非常困难的事情，同时这个地方还是伊西昂的重点科研机构，自然拥有大批部队驻守以保护实验室安全。

    他们要面对的是未知数量的敌人，唯一知道的是，敌人数量肯定非常多。

    “也许，我们可以用一个简单一点的办法？”

    海蒂的突然开口，让在场的所有人都将目光放在了她的身上。

    “你有什么想法？”

    霍布斯询问道。

    “我在想，有没有可能，让伊西昂的人主动带我们过去？”

    海蒂的想法很简单，既然她着急要将体内的病毒取出，而伊西昂的人也在迫切的希望能找回病毒，那从某种意义上来说，双方的需求是相同的。

    所以，她大可直接送上门，任由伊西昂的人帮忙取出体内的病毒，也省了麻烦。

    至于取出病毒之后，伊西昂肯定是要想办法将病毒带出去的，只要他们几个人可以拦住伊西昂的人，将病毒抢走，伊西昂的人自然也就得不到病毒了。

    夺走病毒的同时还解决了海蒂的危险，一举两得，问题解决。

    “海蒂，你知道自己在说什么吗，我们完全不知道伊西昂会对你做什么，我们不能让你冒险。”

    不得不说，海蒂的这个想法简直太高效了，唯一的问题是施行起来很麻烦。

    同时，戴卡徳也并不希望这么做。

    “我们没得选择不是么，我们只能这样做，也必须这样做。”

    看着戴卡徳脸上逐渐沉下来的表情，海蒂叹了口气，回答道。

    “恐怕我们只能这样做了。”

    霍布斯轻轻拍了拍戴卡徳的肩膀。

    他能理解戴卡徳不希望自己的家人去冒险的心情，就算换了霍布斯自己他也会不情愿的，但是相对而言，海蒂的时间已经不多了，而这个建议确实很有用，所以只能这样做。

    “我可以帮忙，不过要委屈一下你妹妹了。”

    玛格丽塔的团队多多少少也算是当地的地头蛇，自然可以帮忙解决这个问题。

    于是，她让戴卡徳，霍布斯还有林诚三个大男人藏了起来，随后主动拨通了伊西昂在暗网上留下的悬赏电话，告诉伊西昂的人，她成功抓住了海蒂·肖。

    天色渐暗的时候，一条长长的车队出现在了莫斯科郊外的庄园外，带队的是布里克斯顿，他们是来带走海蒂的，同时也将悬赏的五千万美金带给了玛格丽塔。

    双手被缚的海蒂被玛格丽塔推给了布里克斯顿。

    “你是怎么抓住她的？”

    “我在这里还是比较有实力的，她一下飞机就被我抓到了。”

    布里克斯顿多多少少还是有些怀疑的，但是既然玛格丽塔这么说，而且确实将海蒂交给了他们，即便是他也没有什么可以挑剔的地方。

    于是，他让手下将海蒂押上了车，将装有五千万美金的黑色手提箱扔给了玛格丽塔。

    后院，看着渐行渐远的伊西昂回收部队，戴卡徳狠狠的踹了一脚墙壁，似乎在发泄着心中的愤怒，虽然是迫于无奈，但是他刚刚亲手将妹妹交给了敌人，这让戴卡徳不由自主的感觉到怒火中烧。

    “我知道你很愤怒，肖，但是我们只能这样做，别浪费时间了，一会我会帮你讨回来的。”

    身上已经换上了一身飞行抗荷服的霍布斯轻笑着拍了拍戴卡徳的肩膀，安慰道。

    “我不需要你帮我讨回来，我会亲自让他们付出代价。”

    戴卡徳紧紧咬着牙齿，转身就走向了庭院当中的先进战斗机，霍布斯看了一眼林诚，无奈的耸了耸肩膀，跟了上去，只留下林诚一个人在庄园别墅通往花园的台阶上。

    花园有着一条非常长的道路，正好可以让战斗机起飞。

    直到目送那架战机飞上天空，林诚这才松了口气，闭上了自己的眼睛，回到了拼装空间。

    拼装空间仍旧是一片空白的房间，面对着自己的工作台跟积木仓库，林诚挑出了一大批品红色的积木块，将它们扔在了工作台上，然后他开始动手，将散碎的积木零件拼装在一起。

    随着林诚开始动手，慢慢的，一个看上去十分平常的门框出现在了他面前。

    伴随着积木片一点点填满了门框的内部，一扇品红色，又或者说像是粉红色的积木门板立在地面上，紧接着就被林诚带回了现实世界，立在了庄园别墅的台阶上。

    “好吧，都走了，那就剩我一个人了，我也得快点动身才行。”

    说着，他握住了积木门板上的门把手，然后推开了积木大门。

    门的对面已经不再是别墅庄园，而是火电站巨大的冷却塔以及荒凉的水泥地面，东欧平原的冷风肆意的从门中吹过，吹得人不由得精神一振。

    【获得道具：哆啦A梦的任意门，剩余使用次数（1/1）】

