    顿了顿，陈六合继续道：“别的我就不说了，光是一个乔晨鸣，你们解决起来就要费一番手脚，乔晨鸣再不济，也是扎根汴洲数十年的人，爬到今天这个位置，必然不容小觑！不是你们想拔就能拔掉的！”

    “其中自然会有麻烦，但秦家还是能够做到！”秦默书说道。

    陈六合笑着摇头，掠过这个话题，道：“为我付出这么多，说说你们的条件！”

    “陈六合，这次的事情，就当是我们秦家还你人情了！至于事成之后，我希望你跟我妹妹可以保持距离！你自己的情况你比谁都清楚，先不说你那些千仓百孔的烂账！就说你觉得你能给我妹妹幸福吗？”

    秦默书冷然道：“我甚至都怀疑你接近我妹妹就是为了想要利用我们秦家！想把秦家拉上你那条破船，充当你东山再起的筹码？痴人说梦了吧？”

    陈六合哑然失笑：“看来秦家对我还是不够了解！我陈六合什么时候需要靠女人来为我东山再起了？况且你们哪只眼睛看到我倒下了？何来东山再起之说？属于我的，我终会拿回来的！”

    伸出两根手指头，陈六合道：“既然把话说到了这里，那今天我们就挑明了说！第一，别说我跟秦墨浓现在并不是你们认为的那种关系，即便是，也容许任何人拿任何理由在这件事情上做文章，这不是筹码，不能交易！我陈六合选择的女人，也没有人可以让我打退堂鼓！”

    “第二！你们秦家虽然是参天大树，但在我陈六合眼中还没有达到那种高不可攀的地步，我也没落魄到要去抱你们大腿的地步！我陈六合有多桀骜不驯，你可以去炎京打听打听！想跟我谈条件，你一个秦默书还差了点火候！让秦建战来！”

    听到陈六合的话，秦默书竟然反常的没有生气，反倒是笑了起来，他颇含深意的看着陈六合：

    “你这个狂人，我今天算是见识到了！我问你，你跟我妹妹真的是情投意合？不过老实说，凭你对她做的那些事情，真的足以让任何一个女人都无法不沦陷啊！他吗的，当初就不该同意墨浓来汴洲！羊入虎口！”

    “少跟我说那些没用的废话！感情上的事情就不许要你们操心了，你们管不了！”陈六合道：“还是说正事，我可以让你们秦家还我人情！不过我有个更好的方法，既不需要你们秦家大费周章，也不会让你们秦家损害名声！”

    “陈六合，你一直都是这么横行霸道的吗？”秦默书无语的问道，他对陈六合倒是没任何反感，反倒心中有些敬佩这个被传神了的年轻人！

    看到陈六合懒得搭理他，他又是苦笑的摸了摸鼻子，才言归正传：“你有更好的办法？那我倒是愿意洗耳恭听了！”

    陈六合凑过头，开始跟秦默书窃窃私语了起来。

    半个多小时后，秦默书走出了审讯室，脸上挂着一股莫名的惊叹神情。

    “哥，谈的怎么样了？”秦墨浓第一时间走上前问道。

    秦默书怔怔的看着秦墨浓，旋即叹声道：“墨浓，你看上这样一个男人，真不知道是幸还是悲！”

    “我相信我自己的眼光！”秦墨浓说道。

    “但愿吧！我希望我也可以相信你的眼光！我先表态，对你和他的事情，我仍旧不赞同，但我也不会反对！至于大哥和爸那边，你自行搞定！”

    秦默书说道：“不过你也得学会精明一点，小心被他卖了都不知道！”

    “他要是真舍得把我卖了，我就帮他数钱！”秦墨浓这个无论是涵养还是学识都属于上上之层大才女，一旦认定了一件事情，会比驴还倔强！

    “你啊……”秦默书无言的敲了妹妹的脑袋一下，道：“放心吧，不出两天，陈六合必然相安无事！”

    没有人知道陈六合跟秦默书这半个小时都说了些什么，但秦默书的表情太值得耐人寻味了！更没人知道秦默书心中的惊骇有多深！

    陈六合真不愧是当初被称为混世魔王的家伙！更不愧是能跟那些老狐狸斗智斗勇的怪才！名副其实！

    秦默书特意从湛海赶到汴洲来密见陈六合，这件事情自然很快传到了乔家人的耳中，虽然暂且还看不出什么变故和波澜。

    但是无疑，会让乔晨鸣心中升起丝丝不安，秦家的能量不容小觑，虽然陈六合这件事情看上去已经没有翻盘的可能，被他们用钉子死死顶在了板子上，就等着受死的那一天！但他还是害怕会出现变故！

    无论是他还是整个乔家，都不希望陈六合还有继续活下去的余地！

    跟乔建业商讨过后，乔晨鸣决定不再拖延，开始对巡捕局施压，连巡捕厅都直接介入了，陈六合的犯罪事实证据确凿，没有半点可疑之处，无需再审！直接申请上庭法判！定罪执行！

    然而就在第二天，事情已经运转起来，陈六合也接到了法院传票、离死亡只有一步之遥的时候！

    乔晨鸣竟然接到了一位域级大佬的传话，字里行间很简约，说的也很模糊，但终归就是一个意思，做事三思后行，不要急于求成！

    这是一个警告，让乔晨鸣心中沉甸甸的警告，他知道，这应该秦家开始运作了，在动用浩瀚的关系网给他施压！他瞬间感觉到了莫大的压力！

    整整一个上午，乔晨鸣都坐在办公室里，抽了不知道多少根烟，心中一直在斟酌着这件事情的利益得失和可行度！

    最终，他咬咬牙！心中做出了决定，陈六合这个心头大患是一定要除，以免夜长梦多！并且为了节外生枝，越快处决越好！就算顶着压力也无妨！

    就在他做出了决定的时候，突然，他的秘书急冲冲的跑了进来，连敲门这个步骤都域去了，显然是遇到了什么很紧急的事情。

    乔晨鸣深深皱起了眉头：“出什么事了？慌慌张张！”

