    宋健只是瞥了灭天一眼，就没放在心上，以宋健现在的实力，对上那几个主神级强者还有些勉强，但是普通神祗，根本不是宋健对手，不要说灭天现在还未完全恢复，就算真的完全恢复了，也不过是个弱等神力神祗而已，根本不够宋健一只手灭的。

    相反，跟在灭天身后的那名玩家，才是宋健关注的对象。

    赵明！

    这个名字宋健有些陌生，从来没有在荣耀等级榜上出现过，一个连等级榜上前三百名都未进入的玩家，结果在神界开启后，一步登天，把99.99%的玩家都抛在了身后，突然踏入神级，进入到神界，这不由得宋健不多关注两眼。

    “半神境，看样子，应该是刚刚突破而已，只是，气息太浮动了，根基太差，显然是用外力拔苗助长提升起来的等级，真正的战斗力，恐怕连传奇境巅峰都不如……”宋健仔细观察了一番后，不由撇了下嘴。

    这样实力的半神级，就算宋健是传奇境都不怕他，而且以他现在的情况，想要突破真神境，简直是一件不可能的事情，必须要花费大量时间和精力来感悟法则之力，夯实根基，否则的话，这辈子恐怕就只能在半神境了。

    “半神境，也能进入神界吗？”宋健忍不住问道。

    “哈哈哈，宋城主有所不知，如果是普通的半神境确实没法进入神界，但是成为我的属神就不同了……”灭天哈哈大笑道，心中对于宋健的忌惮，不由又加深了几分。

    现在的灭天，竟然已经探查不出宋健的真正等级了，而且在面对宋健时，灭天还承受着巨大的压迫感，全身每一处细胞都在疯狂的提醒他，要远离宋健！

    “该死的，他的实力怎么提升的这么快……”灭天心中咬牙道。

    原本以为宋健只是一个刚刚晋升的普通神级，但是现在看起来，宋健的实力，远超灭天的想象！

    “宋城主，这次争夺神位的，可有不少神祗，以宋城主的实力，想必一定能在众神殿拥有一席之地吧？”灭天忍不住说道。

    以灭天的实力，都没办法在众神殿拥有一席之地，可想而知，能够坐在众神殿的神祗，有多么强悍。

    看到宋健，灭天莫名觉得，也许这个之前他还有些看不起的神眷者，似乎有可能坐在众神殿中。

    原本灭天还想找宋健报三剑之仇，但是真正站在宋健面前，灭天竟然有一种连拿出武器都不敢的感觉。

    “呵呵，希望吧。”宋健微微一笑，点点头说道，高级神力神祗巅峰实力，如果再不能获得众神殿中的神位，那这众神殿的神祗，未免有些太过强悍了。

    两人说说笑笑着一起走进众神殿，而赵明则一句话也没说，只是紧紧跟在灭天身后，看向宋健，眼神中带着一丝惊惧和崇拜。

    “这就是游戏玩家第一人吗？实力强悍的让人恐惧……”赵明心中暗道。

    ……

    进入众神殿，宋健才发现，这里竟然是一个宽阔无比的广场，四周是一层层的台阶，放眼望去，就好像一圈圈不断放大的旋涡，以宋健实力，竟然无法看透台阶的尽头，远处是一片星空，这台阶竟然好似一直通往了星空万界一般。

    此时，每一层台阶上，都有不少高大的神座，这些神座的样式，和宋健破碎神国中的神座看起来都差不多，神座上，稀稀拉拉的坐着众神，他们全都以神躯展示在众神面前，最低的也有接近十五六米，高的甚至超过了三十米。

    在众台阶的中央，有一个宽阔的会议桌，会议桌的两侧，各有六个神座，总共十二个神座比台阶上的神座都要高大许多，神座表面绽放着耀眼的神光。

    这是十二主神座，只是暂时没有任何神祗坐在上面，即使曾经拥有主神位的神祗，现在也只是坐在距离主神位最近的台阶神座上。

    同时，在会议桌的尽头，还摆放着一个高大百米的神座，这个神座上同样没有神祗端坐上面，只是插着一杆十余米长的长矛，长矛上遍布雷浆，不停在表面流淌，不时凝聚成一条条雷龙，缠绕在长矛之上。

    这柄长矛散发出来的威势，竟然让宋健心头好似压了一块巨大的石头，连喘息都要小心翼翼。

    “这是……神王曾经使用过的武器，闪电长矛，也被称为神王权杖！”宋健朝着那柄长矛望去，眼神中一片火热。

    这可是宋健见过唯一一把超越神级品质的武器，只是宋健感觉，这把武器的器灵，似乎陷入到沉睡之中，不知道是受伤了，还是因为主人已经陨落的缘故。

    除了宋健，还有许多强大的神祗，目光都一直盯着闪电长矛。

    “据说盯着神王权杖久了，会感悟雷霆法则，也不知道是不是真的，咯咯~”一名坐在靠后台阶神座上的女神，轻声笑道。

    “能否感悟雷霆法则我不知道，但是我知道，如果没有掌握雷霆法则，连闪电长矛靠近都无法做到，更别说触碰了！”女神旁边一名头上长着恶魔双角的神祗摇头笑道：“我曾经见过，有不自量力的神祗，想要触碰闪电长矛，结果还未靠近，就直接被长矛上激发出来的雷霆之力给毁掉了一具神躯，幸亏那人掌握着分身法则，否则的话，很有可能彻底陨落！”

    “雷霆法则，那可是很强悍的法则之力了，如果我能掌握，恐怕就能做到前十排的神座上了！”女神满是羡慕的说道。

    “呵呵，你没发现，今天到场的神祗数量很多吗，差不多已经超过五百了，想要争夺三百六十个席位，可不是一件容易的事情！”旁边神祗扫了一眼周围，低声说道。

    “超过百分之八十的几率，你怕什么呢，就算坐不到前排，后面台阶上总有我们一席之地吧！”女神自信满满的说道。

    “咦，神眷者，竟然有神眷者达到神级了吗，真是让人意外啊！”头上长着双角的神祗，似乎注意到了刚进入神殿的宋健，忍不住惊讶道：“神眷者出现在这个世界上，才多久啊，竟然就出现了神级强者，简直让人难以置信。”

    “神眷者，呵呵，估计也只是来看一看众神殿的，想要拥有一席之地恐怕很难吧，毕竟修炼的时间太短了，有可能会排到最后一排哦！”女神也朝着宋健望去，眼中闪过一丝轻蔑的神色。

    ……

