    半个月后，苏锦歌有了新的觉悟——申屠卓的直觉似乎有些奇怪啊。

     半个月里，他一共指过四次路。

     第一次，他们遇到一具怪兽骨架。看起来像是自然死亡的样子。怪兽的兽牙刚好符合做申屠卓完善法宝的材料。

     第二次，他们遇到一具黑衣逆天者的尸体。那原本应是位剑修。人不知是怎么死亡的，身上的法器、灵石一件没少。他那把法剑属于小极品。苏锦歌付了些灵石给申屠卓，算是偿他带路的因果。小极品的法剑，抹去神识刚好可以给卫临川用。

     第三次，他们遇到了一棵枯死的巨树。然后从那枯树中空的树干中寻到了另一个镜界的入口。

     第四次，他们遇到了一个浑身鲜血、双目紧闭的大和尚。

     若不是这大和尚身上还存着一丝微弱的生气，苏锦歌等人都要认为这也是一具尸体。

     大和尚的外伤的很重，似是被什么兽类的利爪所伤。三道伤痕看去触目惊心，绽裂的皮肉破损的法衣黏在一起。伤口上那黑紫的血液昭示着剧毒的存在。

     大和尚的伤是苏锦歌出手治疗的，毒却是苏锦瑟掏出了一颗金纹解毒丹来解决的。

     苏锦歌看着苏锦瑟给大和尚喂下丹药，默默的收回了割自己一点血来试试能否解毒的想法。这样极品的解毒丹怎么看也比割自己的血靠谱。真是看不出，苏锦瑟竟然这般大方。

     大和尚的气息渐渐稳住，却还是没有醒来。卫临川用灵力将他平稳的托起，打算带上了他一同赶路。

     三个人六道目光再次投向了申屠卓。

     申屠卓只觉头皮一紧，果然还是被当成了铁卦神算。只是此刻他的直觉没有半点的提示。他抓了抓头，随手指向了一个方向。

     申屠卓的神情如此明显，三人如何能看不出来。反正他们都没有头绪，不如随便选个方向走。所以申屠卓指向哪个方向他们都会毫无异议。

     大半天后，那大和尚终于醒了过来。苏锦瑟又取了两颗不知名的丹药给他喂下去。大和尚服了丹药精神好了许多。当下便要求卫临川将他放下。

     被卫临川小心的放下后，大和尚勉力起身想要行礼，被几人一同制止了。大和尚行动间也发觉了自己的伤势并不容许他做出行礼的动作，于是苦笑着道：“失礼。贫僧天音宗戒思，多谢几位施主相救之恩。贫僧还有个不情之请，请几位施主务必援手。”

     不待几人说话，戒思缓了缓气息继续说道：“劳烦几位施主速速赶往无间界。我们护送佛子途中遭遇了一只猫妖，佛子失踪了。”

     戒思这话说的急促，一口说完便不住的喘息起来。他以为眼前这四人在听完他的化后会立刻动身赶往无间界报信。可是当他调匀了呼吸，抬起头来却看到了四张茫然的脸。

     戒思顿时明白了什么，“几位施主都是何时进到多镜井中？”

     此时戒思才开始仔细的打量眼前的四位修士。首先他观察的是修为最高的苏锦歌。先前他便觉得这位修士十分眼熟，因心中急着报信故而未曾细细思量。此刻再一看顿时愣住了。

     这位不正是百年前在天音宗住了几年的明心真君吗？！这位可是在那份失踪修士名单上的！

     然后戒思发现他已经看不透对方的修为。只隐隐觉得对方实力比之元后修士还要强悍。

     在戒思发楞的这一瞬间，卫临川三人已经开始回答。

     “本君下来过两次，最后一次是在雪山陷落的第二十年。”

     “在下下来过三次，最后一次是在九年前。”

     “我们两个是随青云门的队伍一起下来的，只是我们两个不慎与门人走散。”

     戒思心中一松，当年失踪在苍梧的亦有一些金丹修士。幸好这四个人中只有明心真君在那名单上。如此就省了自己好长一通的解释。他现在的身体实在是多说几句话就会眼冒金星。

     “约是六年前，几大宗门已经研究出多镜井中镜界转换的法窍。请几位施主先依照贫僧指的方向赶去无间界。”

     这大和尚说几个字都困难的情况的下一连说了那么多。一行人自是知道事关重大，于是未再多加询问免得耽搁了时间。

     卫临川再次托起戒思。

     依照戒思所指的方向，很轻易的就能找到各个镜界的出口和入口。

     一路上戒思休息过一点精神来，便与几人简述了事件的缘由。

     六年前几大宗门在妖修的相助下总算大致摸清了这多镜井变化的规律。于是公布出来，并遣派出验证的修士。在几批修士的验证中，发现每个镜界的出口和入口以及特殊的触发时间都是固定的，但是那出口后所对应的镜界却不是固定。

     在那次验证中，一位合欢宗的弟子转到了一处鬼气与生机交错的地方。那是一个之前从未有人到过的地方。

     那个地方有些特殊，既属于多镜井也属于苍梧之野。自然，这一点是后来才知道的。

     当时那位合欢宗弟子打算画出图形，记录出详细的景物和出入口，以便回去作为补充，完善对多镜井的掌握。因为画图和记录，那位合欢弟子在那地方待了很长一段时间。然后他发现那里的生机之力越来越弱，鬼气越来越重。最可怕的是有污秽之力渐渐生出。

     那合欢弟子不敢多做停留，却又一时找寻不到这个新镜界的出口。在那里待了半月有余，终于被那些成了规模的污秽之力逼到了绝境。那弟子有些发狂，竟开始慌不择路的向上方打洞。

     也许是天意有助，那地方有一半不属于多镜井。所以他真的挖出了一条生路。——他挖到了一方焕发着无限生机之力的空间。在那里有成千上万的修士组成了一个符文。

     那合欢宗弟子虽然年轻却也知晓当年在苍梧之野发生的事情。他以为继续向上便能到达苍梧之野。可是没想到那符文形成的封印之力将他阻挡了下来。

     他只得待在那方空间中，依靠着符文的生机之力存身。每日感受着那生机之力的渐渐流逝。

     幸而又有两位修士闯入，误打误撞的找到了出口。这才将那合欢宗修士救了回来。

     听了那三位修士带回来的消息，天音宗立刻遣派弟子接来佛子。

     不管那污秽之力如何形成，也不管那地方究竟有什么玄机。净化污秽之力刻不容缓。若让那力量出来，只怕又是一场浩劫。

     当戒思几人接来佛子时，得知那个地方的生机之力已经虚弱。鬼气和污秽之力占了上风。故而那里被称做了无间界。

     戒思等八位天音宗修士与其他宗门以及散修、妖修共计三十余人，一同下了多镜井。途中遇上了苏青雪，在诸多修士的掩护下，戒思与另几位天音修士得以逃脱。却不想又遇到了一只头上长着角、会幻术的大猫妖。

     再之后，几位天音修士陨落，戒思重伤，佛子不见了。

     天音宗的大半修士都在物件界中，戒思想着通知他们早作准备，万一到最后一刻依然找不到佛子，他们可以研究到一个固化符文的法子。

     戒思断断续续的交代清前因后果，又说道：“我们需要快些，似乎每次苏青雪出现那规律都会有些改变。”

     苏锦歌听到此处脚步一滞，道：“在遇到你们之前，我遇上她了。”

     苏锦瑟一惊，“你说苏青雪？！”

     这样近的时间里，苏青雪出现了两次。也就是说现在那规律的变化很大，通往无间界的路线很可能已经变了。

    戒思闭上眼睛道了声佛号竟开始低低的念起经文来。

     申屠卓见他说话都费力不已，此刻居然念起经来。他想要打断却又觉得不甚妥当，忍了几忍终是忍下来了，转而道：“据说苏青雪在这井中每次出现都拿了一只奇怪的盘子。诸位道友都猜测她是在寻找什么。或者是她掌控着这里的变化。

     真是让人搞不清她究竟要做什么！

     为了弄出这口井，连金鳞螭龙都祭了出去。”

     苏锦歌忽然想到了什么，向戒思问道：“大师见到苏青雪时，她的手中可有拿着那盘子。”

     戒思回答道：“有。”

     苏锦歌又问道：“那她的注意力可是都在那盘子上？”

     戒思一愣，随即回答，“她先看了佛子，而后......，像是看往虚空。说不清她在看什么，但绝对是在看那盘子。”

     苏锦歌道：“我遇上她时，她的注意力都在那盘子上。大师说的那只会幻术的大猫妖，很可能就是苏青雪的另一只灵宠。”

     戒思反应极快，“莫非，她出现的目的是击杀佛子？！”随即他又连声否定道：“不，不会。我们才刚刚寻回佛子。那时苏青雪早已下到这井中。她不会是想杀佛子。”

     那么，她的目的是阻止净化无间界的鬼气和污秽之力。

     在场的五个人同时想到了这个可能。

     苏青雪究竟有什么目的，现在还是没弄清。但是她这个阻止净化无间的小目标，他们必须要阻止住。

     申屠卓的直觉告诉他，去无间界要依照原本的规律去走。

     眼下他们也的确没有更好的路线。于是循着那个路线再次加快了赶路的速度。

     苏青雪似乎是在不停的计算着什么，又要阻止净化无间界的鬼气和污秽之力。苏锦歌隐隐觉得像是抓住了什么，却又一时想不分明。