    上林苑是韩家的产业，也就是韩魁他爹的产业。

    事实上，如果没有秦家做后盾，上林苑根本不可能达到如今的规模，

    韩家商贾出身，地位卑贱，可是自打韩闯娶了秦广长女秦素之后，韩家似乎也跟着转运了，家族中时不时便冒出几个进士举人，得以出仕。

    韩魁只是个秀才，按大乾制，别说郡守了，县令也轮不到他，但是人家早早就被秦广安排在太子李元乾身边，成了皇储近侍，那么当什么官就是太子说了算了。

    满朝文武当中，有意见的文官就算心里不爽，也不敢放个屁，至于武官，一点意见都没有。

    苏御被老孔带着进入上林苑之后，瞠目结舌。

    他想破脑袋也没有想到，一个高级会所，能做的这么高级。

    怪不得就连北夏拓跋皇室那小子，都盼着来这里见见世面。

    秦大姐曾经说过，上林苑本是一座皇家园林，八年前甲子大战掏空了国库，皇帝不得已下卖掉了多处皇家产业为前方筹措军饷。

    也就是在这个时候，韩家耗费黄金七百万两，买下了上林苑。

    太子李元乾也是在那个时候，偷偷的入了一股，当然，不是核心人物根本不知道太子李元乾竟然还插手妓院生意。

    但苏御认为，这里已经不能叫做妓院了，这简直就是男人的天堂。

    就连端茶递水的侍女，颜值都是发小原秀清那个级别的，皮肤那叫一个水嫩，衣饰那叫一个得体。

    不知道的还以为去了王母娘娘的蟠桃会呢。

    一路上，看着苏御震惊的表情，孔渊洋洋得意道：

    “这么说吧，上林苑的姑娘们，一年单是胭脂水粉，衣衫首饰，就得一百万两开销，当然了，赚的肯定更多，还有，我得提醒你，这里最出名的二十四位花魁，真的不卖身，她们各自都是独立的，与韩家更像是合作关系。”

    苏御连连感叹道：“行行出状元，老韩家简直就是勾栏业的霸主，这门生意算是被他们做到头了。”

    他像是刘姥姥进大观园似的，跟在老孔身边，听老孔卖弄着对上林苑的熟悉。

    很早之前秦大姐就说过，秦广和秦晖都是这里的常客，可想而知上林苑对男人的吸引力有多么大。

    二十四位花魁，真正出身大乾的，才三个，剩下多是其它王朝有名的才女，有的每年只来长安住两三个月，捞够了钱回老家去花，有的国破家亡，永久居于长安，其中不乏灭亡小国的皇室女子。

    听着就带劲啊。

    老孔是秦晖的近卫，所以跟着来过不少次，涨了不少见识，虽然对音律书画一窍不通，但听的多了，也会咬文嚼字的形容上那么一两下。

    “除了二十四位花魁所在的园子，其它地方苏老弟都是无需花钱的，当然了，账还是得记上，毕竟韩家每月都会盘点账目给几位股东查看，马虎不得。”

    苏御小声道：“花魁既然不卖身，那看她们表演价格应该不贵吧？”

    “呵呵.......非也，不卖的可比卖的要贵上很多，打个比方，隋渔的清音阁，进门费就是一千两银子，散座六百两一张桌子，雅间一共才六个，包下来的话得一千四百两，人家一晚上的进项接近三万两，和韩家对半分，瞧瞧这钱赚的。”

    “啧啧啧，”苏御道：“咱们今晚就去开开眼界，包一张散座，咱俩各出一半，你看怎么样？”

    老孔吃惊道：“我特么哪有钱？倒是你苏老弟，听说你现在可是大财主啊，怎么？请老哥见见花魁都舍不得？”

    “怎么会舍不得呢？”苏御嘿嘿道：“主要是这钱花在女人上面，感觉有点不值，要不这样，你再找几个人，咱们搭个伙均摊一下。”

    “滚特么一边去，抠搜的，”孔渊气笑了，他知道苏御不是小气人，但是这小子也特别奇怪，有些事情十万八万的花，看花魁献艺竟然六百两银子都舍不得掏？

    他竟然觉得不值得？男人给女人花钱，太值得了好吗？

    “算了，我掏钱吧，我可没脸找人均摊这点钱，丢不起这个人，”

    “老哥破费了。”

    苏御嘻嘻哈哈的跟着老孔去了。

    他真不是舍不得花这个钱，关键问题在于，能在勾栏白嫖的人才是王者，自己一旦花钱，不就落了下层了吗？

    哪怕下馆子花了千八百两呢，勾栏里打死都不能花钱，不为别的，他就想做个王者。

    跟着老孔打听来打听去，苏御傻眼了。

    今晚出台的.......啊呸，今晚表演的花魁，一共才七个，花魁也得休息嘛，人家又不是打工人得没日没夜的干，

    其中五个的场子已经满座了，剩下两个价格高的离谱。

    李鸢姑娘，只接待二十人，名额有限，每人的进门费一千两。

    陆芊姑娘只接待五人，入门费五千两。

    这特么的........

    “瞧瞧，不是老哥不请你，这两位我可请不起，老弟啊，你要早做打算，再迟一会儿这两位也没位置了。”

    苏御脸颊抽搐道：“老哥啊，这钱老弟也花不起啊，实在太特么贵了，”

    “咱们再合计合计，”老孔将苏御拉至一片小树林，开始语重心长的劝说，他自己特别想去。

    这时候，一位年轻人从远处跑了过来，远远便朝着苏御拱手道：

    “真君原来在这里，可把我们找的辛苦，小子慕容雄鹰，见过真君。”

    这小子上午的时候和拓跋小子一起来见的苏御，双方都不陌生。

    “冤大头来了，把握住机会，就从李鸢姑娘和陆芊姑娘里面选，”老孔赶忙以心语传声道。

    明白！

    苏御轻咳一声，笑道：

    “我正欲前往李花魁那里，没想到在这里碰到，不如一起？”

    “那敢情好，”慕容雄鹰兴奋道：“平都督由礼部宋尚书陪同，暂时还脱不开身，我这就寻拓跋他们。”

    苏御笑道：“快去快回。”

    “好嘞！”

    等慕容走后，苏御和老孔对视一眼，露出老司机的笑容。

    今晚有着落了。

    拓跋小子出身北夏皇室，钱不要太多，何况是他们主动来找我，好意思不掏钱吗？

    老孔嘿嘿直笑：“我已经有三年没见过李鸢姑娘了，她的紫兰园一般去得都是有学问的士子，其中不乏大儒贤哲，李姑娘风华绝代，才艳双绝，特别擅长即兴做诗，苏老弟你不是也粗通诗词之道吗？介时可以露两手。”

    苏御问道：“这位李花魁有秦大姐漂亮吗？”

    “嗨，你这问题问的，”

    老孔不假思索正要回答，突然一愣，话锋急转：“必须没有！她也配跟我家小姐比？”

    王八蛋，想阴我？

    他已经察觉到背后秦清走过来了。

    “哟，这是约好了去哪啊？能带上我吗？”秦清一脸寒霜的走了过来。

    苏御呵呵道：“不带！”

    开什么玩笑，干这事能带家属？

