
　　“今天老爷子照常出来捡废品，可是刚下楼，出了楼道口就突然晕倒了。”

　　“旁边正好有个路过的一个大妈，赶紧拨打了急救电话！”

　　“具体情况就不太清楚了！”

　　“现在得到消息以后，很多在江城被他资助过的大学生们也都纷纷在赶来的路上。”

　　“嗯…..”

　　林易微微点头。

　　正说着，司机就将急救车驶入了金庭小区。

　　金庭小区是一个老小区，建成到现在已经有三十多年。

　　里面居住的都是一些上岁数的大爷大妈,但是楼房都是老式的，没有电梯，他们只能爬楼梯上下楼。

　　听见救护车鸣笛，小区门口早已等候的保安立即走上前来。

　　“你好！”

　　保安激动的对救护车司机打了一声招呼。

　　“病人现在在哪？”

　　司机立即朝他问道。

　　“就在里面，道路已经开辟好了，请跟我来！”

　　保安说了一声,随即就要向里面走去。

　　“哎，等一下，你直接上车！”

　　司机连忙朝他招手！

　　“哎,好的！”

　　保安上来之后，坐到副驾驶，随后便指挥着司机向里面开去。

　　“老爷子现在是什么情况你知道吗？”

　　丁永杰立即先向保安了解情况。

　　“今天老爷子下楼出来之后要骑三轮去捡废品。”

　　“可是刚到三轮旁边，还没骑上去呢，就突然晕倒了！”

　　保安连忙叙述道。

　　丁永杰一皱眉，继续追问：

　　“那他晕倒之前有什么特殊的表现吗？”

　　保安想了想，摇头说道：

　　“这个倒是没有…………据当时在场目击的那个大妈说，他看到老爷子走到三轮前，先是扶住了三轮。”

　　“随后在旁边的石墩上想要坐下来歇一会，刚坐下就突然晕倒了，毫无征兆。”

　　正在说话间，救护车已经开到了老爷子晕倒的地方。

　　此时，周围已经围满了人。

　　“大家快散开，保证空气流通！”

　　丁永杰率先冲了下来，对围观众人大喊道。

　　林易几人也从车里下来，紧跟着向老爷子走去。

　　此时正值中午，太阳当空照,天气异常炎热。

　　众人见医生来了,便赶紧散开，给他们让出一条通路。

　　两名护士抬着担架走了过来。

　　丁永杰走到老爷子身边，先是检查了一下老，确认没问题后便立即让众人将昏迷的老爷子抬到了担架上。

　　“抬上救护车！”

　　“是！”

　　老爷子身高一米七左右，身材骨瘦嶙峋，也就只有100斤出头的样子，所以很轻松就将他抬到了救护车上。

　　众人很难想象，这个如此瘦弱的老人，竟然几十年如一日，通过自己辛勤的双手，供养出了上百名大学生，实在让人震撼！

　　“先量一下血压，再查血氧！”

　　上车之后，丁永杰立即安排道。

　　旁边一名医生闻言立即行动。

　　片刻后，他盯着血压仪，不禁皱紧眉头说道：

　　“他现在的血压是190/120mmHg，血氧饱和度94。”

　　“好高的血压………”

　　林易听到之后，不禁嘀咕一声。

　　“心电监护仪！”

　　紧接着，丁永杰又是命令道。

　　“老爷子的心脏倒是没什么问题,就是血压太高了。”

　　林易盯着躺在担架上紧闭双眼的老爷子，微微摇头道，

　　“但现在没有搞清楚是怎么回事，我们也不能贸然给他降压，否则会适得其反，加重病情。”

　　“是的，还是先回医院再说吧。”

　　丁永杰点头赞同道。

　　此时他擦了擦额头的汗水，心里倒是松了一口气。

　　起码目前老爷子倒是没有什么突发情况，不至于像之前那次一样在路上就要紧急处置。

　　林易这次也是白来了，不过有备无患嘛！

　　“好了，不要耽误时间了，赶紧先回医院！”

　　随即，丁永杰立即对司机招呼一声。

　　“好嘞！坐稳！”

　　司机一脚油门，直接驶离金庭小区。

　　而站在原地的围观群众盯着救护车离去的背影，不禁议论起来：

　　“刚才那老爷子家里没有儿女吗？有没有通知他们？”

　　“什么！这老人你都不认识？！”

　　“他可是何来水老爷子，老伴在他年轻时就因病离世，膝下无儿无女，孑然一人。”

　　“几十年来靠收废品资助了无数大学生，可谓传奇人物！”

　　“奥！你这么一说我想起来了！这个老人的事迹我知道，可没想到他竟然在我们小区啊！”

　　“是啊，这么多年了，我还真是不知道！”

　　“老爷子低调，不为名不为利，只是默默付出！”

　　“据说他资助的大学生中很多都已经事业有成，成为咱们江城的企业家、高管。”

　　“但他们要回报老爷子，给他买一处好点的房子，都被他断然拒绝了！”

　　“这种不求回报，无私奉献的精神太令人感动了！”

　　“希望老爷子没事，不然这种大爱无疆的人要是出什么问题，老天就太不公了！”

　　“是啊！”

　　………………

　　急救车在路上飞速的行驶。

　　很快，车辆就停在了急救中心门前。

　　“老爷子由我们诊室负责吧！”

　　林易目光盯着何来水老爷子，沉声说道。

　　丁永杰转头看向他，提醒道：

　　“现在医院领导非常重视此次的医治，你要负责的话，压力可是不小啊。”

　　“而且相信用不了多久，各媒体的记者都会大肆报道此事，势必会引起江城全民的关注！”天籁小说网

　　林易听完点了点头，说道：

　　“嗯，我心里有数。”

　　“好！”

　　丁永杰看着林易用力的点了点头。

　　此时，医院里早已为何来水老爷子开通了绿色通道。

　　宋博瑞和一名医生合力将他抬了下来，立即向急诊大楼里推去。

　　刚走了没几步，林易的手机就响了起来。

　　“喂？周主任！”

　　林易拿出手机一看，是周朝打来的电话。

　　“小林啊！那个……你参与何来水老爷子的急救了？”

　　电话那头立马传来了周朝有些焦急的声音。

　　“是啊，周主任，我现在跟他在一块呢，刚回到医院。”

　　林易对他汇报道。

　　“已经到医院了是吧？那就好！”

　　“他现在是什么情况？”

　　周朝松了一口气，随后又继续问道。

　　“目前还不太清楚，只是昏迷，血压很高。”

　　“我怀疑有可能是脑梗………”

　　林易一边向前走，一边琢磨着说道。

　　“嗯………有可能。”

　　周朝点了点头，紧接着问道：

　　“你负责对他的治疗吗？”

　　“嗯，我来吧。”

　　“好，一定要慎重对待，现在各方面全都关注着这个老爷子呢！有什么紧急情况随时跟我汇报！”

　　“好的，周主任！”

　　随后，两人便挂断了电话。

　　紧接着，林易走到宋博瑞旁边，对他说道：

　　“赶紧安排下去，给老爷子做一下头颅核磁共振，抽血急查，血尿便常规、肝肾功、心肌酶……这些都要做！”

　　“是！”

　　宋博瑞果断答应一声，随即行动起来。

　　将近半个小时后，所有检查结果出来。

　　林易目光紧紧的盯着手中的片子，不禁皱起了眉头，说道：

　　“这………果然是急性脑梗！”

　　“而且这梗阻的面积实在有些大………已经梗阻到了大脑的后动脉！”

　　宋博瑞也凑了上来，向片子上看去。

　　“嗯，是啊………而且看样子已经是阻塞到了运动区，怪不得会晕倒。”

　　正在林易要继续分析时。

　　突然，一名医生闯了进来。

　　“林医生，院里面已经安排了会诊，现在让你赶紧去三楼会议室！”

　　这名医生立即对林易说道。

　　已经安排了会诊？

　　看来院里对老爷子确实很重视！

　　“好的，我马上过去。”

　　于是林易对他答应一声。

　　随即，他便和宋博瑞一起，来到了三楼会议室。

　　进入会议室之后，会议桌前已经坐了六位专家。

　　林易环视一圈，看到几张熟悉的面孔。

　　一位是神经外科副主任张泰，林易前几天刚跟他见过面。

　　其他几位也都是其他科室的副主任或者主任，有些林易之前见过，也算是认得。

　　“林医生，你来了，赶紧坐吧！”

　　众人看见林易进来之后，立马招呼道。

　　“你赶紧跟我们说一下，现在何来水老爷子到底是什么情况！”

　　林易刚坐下，其中一位就迫不及待的问道。

　　“博瑞，你把片子投影到大屏幕上。”

　　林易转头对宋博瑞安排一声，随后对众人开口道：

　　“各位，刚刚我安排给何来水老爷子做了头颅核磁共振，发现他有急性脑梗，并且已经梗阻到了大脑后动脉。”

　　林易说完，大屏幕上也出现了画面，众人纷纷向上看去。

　　“没错，这确实是脑梗！”

　　“这………老爷子现在的情况很危险啊！”

　　“大脑后动脉这里的梗阻面积这么大，很容易发生坏死的！如果坏死，到时就会引起大面积脑梗，随时能够威胁到他的生命！”

　　“是啊，必须得尽快想到解决方案才行！”

　　“可是，这里怎么会发生这么大面积的栓塞呢”

　　“他这种情况能进行溶栓处理吗？”

　　“有些困难，因为他的血压太高了！进行溶栓的话，很有可能出现危险！”

　　“可是要想降低血压的话，这么大的梗阻在这里，很有可能让大脑侧支循环无法建立！从而形成更严重的脑梗！”

　　众人议论纷纷的讨论起来，但说到最后，也没有一个明确的解决方案！

　　“这也不行，那也不行，那我们现在该怎么办？总不能一直在这等着吧？”

　　“我们等的起，可是老爷子可等不起啊！”

　　这时，脑科副主任耐不住性子了，焦急的说道。

　　神经科副主任张泰立即举起手说道：

　　“各位，先不要着急，我还是建议先对老爷子做一个脑血管造影，对他的情况先进行确诊再说。”

　　“不然我们在对情况没有这么清楚的前提下贸然行事，反而会出现不可控的情况。”

　　“等到时生理生化指标也就出来了，我们可以，我们可以根据各项信息，综合考虑！”

　　张泰说完，众人稍微思考了片刻，随后点头道：

　　“可以，我同意张主任的意见。”

　　“我也同意，那就先做造影再说吧！”

　　“同意！”

　　“好！”

　　张泰见众人赞同，于是便说道：

　　“那就立即安排脑血管造影！”

　　此时医院已经开通了绿色通道，何来水直接就被送进了造影室。

　　时间飞逝，造影检查结果出来。

　　张泰拿着片子走进会议室，对众人说道：

　　“各位！造影片子已经出来了，他是是脑内动脉血管畸形导致的栓塞。”

　　“栓塞位置就在大脑后动脉区域！”

　　“已经影响到了运动区和功能区，我们现在必须要确定解决方案了，不然长时间缺血的话，可就无法再恢复了！”

　　张泰话说完，会议室众人顿时心中一凉。

　　因为这种情况已经很严重了，更何况还是发生在一个七十多岁的老人身上。

　　正在现场气氛凝重之时，一名医生又急匆匆的走了进来。

　　“张主任！刚刚检验科那边传来消息，说老爷子血小板偏低，血浆粘度过高。”

　　听完这名医生的汇报，众人更是心里一沉。

　　因为这种情况，就说明根本不存在溶栓的可能！

　　寂静，现场死一般的寂静，气氛极其压抑。

　　正在这时，外面传来一阵喧闹声。

　　“小钱，外面是什么情况？”

　　张泰不禁皱眉对站在门口的那名医生问道。

　　小钱打开门走了出去。

　　十几秒之后走了进来，对众人汇报道：

　　“现在外面汇聚了很多人，都是何来水老爷子之前资助过的学生！”

　　“他们现在非要吵着闹着问老爷子的情况！”

　　“现在保安正在拦，都快拦不住了！”

　　小钱说完，张泰立即站起身，皱眉道：

　　“哦？我出去看看！”

　　说完，他便走出了会议室。

　　刚出会议室，就见外面几名保安正跟一群衣着体面的男女交涉，现场比较混乱。

　　“老爷子现在情况到底怎么样了？你为什么不让我们进去问！”

　　“就是！他出了这么大事，我们就是他的子女，必须要第一时间之情！”

　　“我跟你说，我可在你们医院投资了不少钱，这点权利都没有吗？”

　　保安被他们步步紧逼，有些无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第一百章 老爷子情况万分紧急！免费阅读。https://xs.23sk.com 