    百济丞相终于知道自己犯了多大的错误，面对强大的敌人时，他们需要作的应该是一鼓作气与之死战到底，而不是三心二意的想着保留实力。

    可是现在后悔终是有些晚了，面对辽东军团疯狂的杀戮，无数百济士兵在四散奔逃，原有的战阵早就乱成一团，当兵的找不到将军，将军找不到士兵，指挥系统成了一团乱麻，组织反击与痴人说梦无异。

    领军的将领也没想到会有这样的情况出现，呆呆看着手下士兵或反击，或逃跑，或投降，人像是傻了一样没有一点反应。

    百济的可战之兵都在边境，能征惯战的将军自然不会留在都城，再加上百济王刚刚弄死了手下的头号大将，所以这次出来带兵的不过就是些空有满腹经纶的草包，兵书背的不错，但根本就没有多少实战经验。

    别说与伍登这样的一代半老将比，就算是程处默和李思文这样的二代比较，战斗经验都要差上许多，将局面搞成这样并不希奇。

    “老爷，走吧，再不走就真的走不了了。”跟着丞相出来的老管家终于开口了，只是眼下的局面除了建议离开他也没什么好办法。

    “走？还往哪里走？早一天晚一天的事情，有什么好怕的！”百济丞相苦笑着摇摇头：“只是苦了你要跟我走一遭森罗殿了。”

    百济与大唐并不远，信奉的东西也差不多，所以百济丞相也是相信有阴曹地府存在的。

    “老爷，能伺候您是老仆的福气，跟着您走一遭森罗殿又有何不可！”老管家很清楚自家老爷的脾气，见他不走也不再劝，垂手肃立在他身后大有与之共生死的意思。

    不过这一对主仆想要从容赴死并不等于其他人也会如此，更多的人还是希望能够活下去。

    毕竟好死不如赖活，只要能够逃过今天之一劫，将来有大把的机会主动投降，到时候不但能捡回一条命，说不定还能捡些便宜，混个官当当，大唐想要统治百济总是需要一些人的。

    溃散逃跑的百济士兵越来越多，右卫率需要面对的敌人越来越少，不过这些杀红了眼的汉子们根本就没有停手的意思，只要还有敌人他们就会一直战斗，逃跑的敌人也是敌人，他们自然也不会放过。

    而在另外一边，那些被当成冲锋车的医疗车也没有停下，还在不断的向前推进，黑色的‘铁菠萝’不断被抛出去，将那些抱成团的百济人炸散。

    期间也有些百济人想要拼命，不过这些医疗车并不是没有防护的，里面的士兵虽然主要任务是投掷‘铁菠萝’，但钢弩这种东西在辽东军团中已经是标配，车里的战士自然忘记携带。

    倒下的百济人越来越多，十个人一台车的突击组随着车中的‘铁菠萝’越来越少，推车的速度也是越来越快，有些时候遇到百济人多的时候，干脆就直接撞过去，等到敌人倒地再用车子碾过去，在车底拿刀子捅死他们。

    而那些所谓的医疗车其实是没有底的，只是一个架子，装上轱辘，然后在上面装上一个由粗大树枝组成的壳子。所以人在这种车子里其实是站在地上的，想要让车动起来就要抓住里面的把手，大家一起用力推。

    正面战场上辽东军团已经取得了优势，而在百济人两翼冲杀的两只骑兵取得的战果则更加的丰厚，两条腿的百济人无论如何也跑过四条腿的战马，只要被骑兵追上，后果自然就是人头落地。

    百济人的骑兵曾试图阻拦他们，但因为四周到处都是乱跑的溃兵，面对自己的同胞他们实在是下不了狠手，所以战马的速度根本提不起来，要追上风一般疾驰的契丹骑兵也就难上加难。

    惨败，彻底的惨败，战斗打到后期，对决已经变成屠杀，无数百济人四散奔逃，而在他们后面则是或多或少的辽东军团士兵。

    有些甚至只有一个战斗小组十个人追着近千的百济人在跑，有些则是近百的辽东军团士兵追着一两个百济人在追，总之整个战场已经成了屠宰场一般。

    “丞相，我们又见面了！”

    日幕时分，战斗结束，程处默顶着一身血污，脸上带尚未干涸的血迹见到了上午才刚刚见过面的百济丞相。

    “将军好手段，不过将军就不嫌杀戮过甚？日后会遭报应么？”百济丞相这个时候再也没有什么顾忌，梗着脖子冷笑着回答。

    “报应？”程处默咧着大嘴嘿嘿的笑着：“老子为大唐披肝沥胆，舍生忘死，自有历代先祖保佑，报应……嘿嘿。”

    “那将军就不怕祸及子孙？“百济丞相似乎有激怒程处默的意思，这让跟在他身后的老管家着实捏了一把冷汗。

    “老头儿，老子知道你是一心求死，不过老子偏偏不上你的当。“程处默在一阵怪笑之后脸色变得严肃起来，死死盯着眼前的百济丞相：”想祸及老子的孙子其实并不容易，因为老子会将这个天下所有的敌人一个个全都杀死，等到杀的整个世界都是大唐的国土时，自然就没有了敌人。老头儿，你来说说，还有谁来祸及老子的子孙。“

    百济丞相到底只是个文人，被程处默恶狼般的目光盯住，后背立刻竖起一片鸡皮疙瘩，艰难的咽了一口口水，却一个字都说不出来。

    征服整个世界，这是多么狂妄的话语，但是眼下的百济丞相又不得不相信程处默说的是事实。

    以现在大唐的军事实力，的确有能力来征服整个世界，眼下东突厥已经被消灭，剩下薛延陀在草原深处苟延残喘，西域已经被大唐征服，西突厥更是远遁千里，连面都不敢与大唐军队见。

    至于辽东更不用说了，高句丽已经被征服，百济眼看就要步上它的后尘，半岛上只剩下新罗，估计将来也是独木难支，早晚会毁在大唐的手里。

    这个世界上还有谁上大唐的敌手？天竺？大食？还是倭国？或许这些国家联合起来才有可能与大唐一战吧，而且胜负还在五五之间。