    阿狸公司。

    杰克马带着几个手下回来了。

    他的脸色很差。

    自从创业以来，还从来没有人敢这样跟他摆脸色。

    即便是外国元首，见了他也是客客气气的。

    王逸不过区区千亿资产，凭什么？

    “简直就是岂有此理！”

    “这小子太狂妄了！”

    没有外人在的时候，杰克马终于显露出了真面目，大声的地咒骂着，发泄着自己的愤怒。

    在他的身边，一个叫做孙彤宁的人也是很不爽，说道：“这小子，不识好歹啊。”

    他是阿狸的“财神”，是跟着最早跟着杰克马打天下的十八个人之一。

    “这小子这么干脆地就拒绝了我们的收购，连入股都不让，野心肯定不小。我们现在麻烦大了啊。”

    杰克马已经很多年没有像现在这样暴躁了。

    他创立阿狸二十多年来，几乎可以算得上是顺风顺水，比鹅厂的那个小马哥顺利得多，至少杰克马不用像小马哥一样，为了用户数量，自己假扮女人去拉客。

    而杰克马之所以这样暴躁，是有原因的。

    官方的压力暂且就不说了，当初他喊出银行不改变他就改变银行的时候，是多么意气风发，但是真正当重锤落下来的时候，他发现自己依旧是砧板上的鱼肉。

    天朝自有国情在此。

    在生意层面，他的阿狸也不好过。

    并夕夕的崛起，让传统电商如临大敌，杰克马仿佛从并夕夕那里，看到了曾经的阿狸。

    曾经的阿狸，也和现在的并夕夕一样，以低价让人大开眼界，然后迅速崛起。

    那个时候，社会经济还不够发达，大家赚钱都不容易，实体商超里一条毛巾两三块，阿狸只卖几毛钱，试问谁能抵挡得住这个诱惑呢？

    当袜子一块钱一双甚至是五毛钱一双的时候，你会在乎它是棉的还是涤纶的吗？

    而伴随着经济的发展和野心的膨胀，阿狸已经不满足于卖低端的没有技术含量的假货了。

    几毛钱一条的毛巾，销量上了天，也几乎没有什么利润可言。

    但是几千块的手机几万块的手表，里面的可操作空间，就大了去了。

    就算假一赔十，我一次性给你发十一个假货，你能奈我何？

    而且，这还得消费者自己背锅。

    按照杰克马自己的说法，百达翡丽多少钱一个你心里面没点B数吗？劳力士多少钱一块你心里面没点B数吗？你自己要去花几百块钱买劳力士，你花的是买假货的钱，买到假货了还能怪我？

    虽然这话确实是这么说，但是平台上出现假货，总归是平台的责任。

    于是，伴随着各种“打假”活动，阿狸平台上的商品越来越贵。

    于是并夕夕就来了。

    并夕夕也没干别的，就是把阿狸二十年前做过的事情又做了一遍，它又成功了，现在还抢占了不少阿狸的市场份额。

    现在，食为天的玩法，跟并夕夕也是如出一辙。

    因为食为天这个软件上面卖的零食，全部都是厂家直接发货，所以虽然包装精美质量好，但是价格却不高。

    本来并夕夕一出来，阿狸就很难受了，现在又来了个食为天，阿狸怎么可能不慌？

    所以，杰克马就想，趁着食为天还没成长起来，直接把食为天收购了。

    没想到王逸不卖。

    这就非常蛋疼了。

    “财神，你说我们现在要怎么办？今年的双十一和双十二，收益连万年的十分之一都没有。之前也就是狗东能跟我们比一比，今年被并夕夕抢了不少单子。现在某团也在做购物电商了，要是再让这个食为天做起来，我们的份额再被瓜分下去，会不得了。”

    孙彤宁想了想，说：“既然我们能创造双十一，那我们完全可以再做一个零食年终盘点，到时候叫平台上的零食卖家做活动，直接用价格把食为天给弄死。反正就算是做活动，也不用我们出钱，我们只管把价格压下去，让利和亏本的部分让平台商家承担就好了。我们还能从商家那里赚一波推广费用。”

    杰克马听了，顿时眼前一亮，拍着孙彤宁的肩膀，赞许地说道：“不愧是我的财神啊，很好，就按照你说的办，交给活动策划部门，最多两天时间，我就要看到具体的方案。”

    “好的。”

    阿狸是个平台，是一个流量入口，在这个流量为王的时代，这就相当于是一台印钞机。之前很多人都在想，阿狸免费做这个网站，人家在这上面开店做买卖也不用给它交钱，卖东西赚的钱也不用给它分成，那它靠什么赚钱呢？

    现在大家明白了，免费的东西才是最贵的。

    阿狸等于是自己建了一个超市，然后邀请商家来入驻。

    商家提供了货物，提供了库存，吸引来了客人，带来了流量，但是这些流量却被阿狸给劫了。

    商家想要这些流量流到自家的店铺，就需要向阿狸付费。

    本来，如果没有商家过来，阿狸的这个平台就是个空架子，流量和交易都是商家带到平台来的，没有这些商家，就不可能有阿狸，这些商家就是阿狸的衣食父母。

    阿狸不向这些商家支付费用也就算了，还要扭过头来向这些衣食父母收费，不交钱的就直接把商铺屏蔽，客人都搜索不到这些店铺，商铺想要获得客人，就要给阿狸交钱。

    这是什么操作？

    但是没办法，之前的阿狸是平台卖家说了算，因为卖家少，卖家需要什么，阿狸就得做什么，老老实实地把这些卖家给伺候好了。因为这些卖家一撤，阿狸就无了。

    现在的阿狸平台，店铺数千万家，任何一家商铺都能找到替代，阿狸顿时翻身做主，成了所有店铺的爸爸，店铺不按照阿狸的要求做，阿狸关了店铺的流量入口，这店就死了。

    反正有的是其他的店铺替代，阿狸根本就无所谓一家店铺死不死。

    阿狸把所有的商铺都绑架了。

    不听话，就得死。

    你死不起，就得听话。

    现在，阿狸要做活动，直接一声令下，让平台上做零食的商家，亏本配合阿狸做活动，这些店铺就算亏出血，也不敢不从，除非不想在阿狸开店了。

    阿狸做一个活动，自己一毛钱不掏，不但赚了流量，还赚了流量费。

    还不犯法。

    大洋彼岸的零元购直呼内行。

