    金佳人在贝咏琪怀里委屈的时候，叶无双和金明月，也在李春兰和陈曼如面前，说了在赛车场发生的事。

    当然，“刹车片断掉，最后跳车”什么的，怕她们担心后怕，没有告诉她们。

    陈曼如竖起大拇指，由衷夸赞：“未央，你这个女儿教得太成功了，谢长风是蓬莱岛最强的男车手了，无双说刷他的纪录，就刷他的纪录。

    我都能脑补当时全场都震惊的表情！”

    李春兰不好意思地摆摆手。

    “不过一个亿，可能拿不到。”陈曼如摇头。

    “拿不到也不要紧。”金明月解释道：“金佳人最在意名气，无双妹妹的目的，是让全岛都知道金佳人干的蠢事。”

    “原来如此。”陈曼如恍然大悟，心里不由得更欣赏叶无双了。

    破坏金佳人的名气，比杀了金佳人还难受。

    李春兰笑道：“好了，快休息吧，明天就是你的生日宴会了，到时候会来很多达官贵人给你庆祝。

    你这个主角得补充睡眠养好精神，然后闪亮登场。”

    陈曼如笑了笑，心里苦涩只有她自己知晓。

    她在意达官贵人的祝贺吗？

    她不在意。

    她在意的东西，已经快要把她摁在尘埃里了。

    -

    第二天，阳光灿烂。

    别墅陆陆续续进来手提礼物，带着家眷赴宴的宾客。

    在国外出差的金嘉城也回来了。

    他是个眼神锐利的帅大叔，眼尾有皱纹，气场不怒自威，穿着灰色手工西服，戴着价值不菲的腕表。

    但从样貌气质，与陈曼如很配。

    “曼如。”他淡淡喊了一句。

    陈曼如颔首，也淡淡应了一句：“回来了？”

    金嘉城：“……”

    他都快要记不起，陈曼如上次笑着迎接他回来，是什么时候了。

    “这是给你的生日礼物。”他递给她一个看上去很精致的礼盒。

    “谢谢。”陈曼如接过礼物，脸上的笑意清浅又客套，没有拆礼物的想法。

    金嘉城看向陈曼如身后的李春兰、叶无双、金明月，询问另外两人：“她们是端木未央和端木未央的女儿？”

    心里意外：端木未央的变化很大。

    “是她们。”陈曼如回答。

    “金先生。”李春兰心里虽不喜金嘉城，但还是看在陈曼如的面子上打了一声招呼。

    叶无双看着别处，目光没有被金嘉城吸引。

    “咏琪和佳儿呢？”金嘉城左顾右看，没找二太太和另外一个女儿。

    陈曼如淡笑：“不知道，可能有事耽搁了吧。”

    金嘉城：“……”

    他的心里有一种说不出的窒息感。

    以前陈曼如对贝咏琪充满抵触的时候，他希望陈曼如对贝咏琪态度好点。

    如今陈曼如对贝咏琪的态度，一年比一年好。

    他却感觉什么东西在慢慢流逝。

    “我去看看客人。”金嘉城不适地离开。

    “嗯。”陈曼如垂首，周身气质恬静，眼中的落寞无法遮掩。

    李春兰在心里叹气，不知该如何安慰。

    -

    客人越来越多。

    叶无双和金明月坐在不起眼的角落，一人手捧蛋糕，一人手捧冰淇淋，脸上都是幸福和享受。

    谢长风和他的兄弟们找过来……他们都是受邀在列的富家子弟。

    “无双妹妹，你吃蛋糕的样子真可爱。”谢长风坐到叶无双对面。

    叶无双放下小叉子，变脸似的换了一副嫌弃的表情。

    要不是他在赛车场帮了她，她真想一蛋糕拍在这张狗皮膏药的脸上。

    谢长风哭笑不得。

    这妮子还真是一点也不藏着对他的反感呢！

    却也，让他更加有好感。

    “我这次是来说正事的，你没法在金佳人手中拿到一个亿，不过我认识一个挺厉害的律师，应该能帮你成功起诉两百万左右的赔偿。”谢长风笑着说出自己的目的。

    “不需要。”叶无双动作优雅的擦拭嘴唇。

    谢长风笑容僵硬，内心弥漫出一缕失落。

    昨天，他兄弟问他兰博基尼毒药的赌约还要不要继续的时候，他犹豫了。

    他没了之前的自信。

    叶无双和他以前接触过的女孩子不同。

    别的女孩千娇百媚，各有各的美，让他流连忘返。

    就像在旅游途中，看到的各式各样的风景。

    他只是一个旅客，注定会离去。

    而叶无双这道风景，让他有为之驻足不走的冲动。

    可这道风景，已经有专属的旅客了。

    他想挖这个墙角。

    和赌约无关。

    他的爱情观是丛林法则：没有世俗道德，一切胜者为王。

    “长风。”谢长风的家人在不远处喊他。

    “嗯。”谢长风看了叶无双，离开。

    他兄弟跟上去轻声道：“肯定是吩咐你要留意这次在宴会上出现的全球商界大人物，你信不信？”

    他们来之前，都被家人反复叮嘱。

    家人说：突然收到消息，这次宴会会来一个跺跺脚，能让整个蓬莱都震上三震的季姓大佬。

    家人还说：得把握机会，尝试攀谈，若能成功，前途不可限量！

    说得他们都紧张了。

    可惜直至宴会即将开始，季姓大佬也没来，反倒是迟迟没有露面的贝咏琪和金佳人先来了。

    金家二太太贝咏琪穿着蓝色礼服，脸色苍白，被穿着鹅黄色礼服的金佳人搀扶而入。

    客人们窃窃私语：

    “这二太太怎么回事？”

    “不知道啊，好像得了什么大病似的。”

    金嘉城主动走过去，扶住二老婆的腰，语气心疼：

    “昨天在电话里不还好好的，怎么突然生病了？”

    贝咏琪神情虚弱：“我连夜凑钱……咳咳……不小心感冒晕倒了。”

    “凑钱？”金嘉城眉头紧皱。

    “嗯。”贝咏琪点头：“佳儿太冲动，说了姐姐朋友的女儿叶小姐几句不是，惹了叶小姐不痛快，要找佳儿索赔一个亿，我正在凑，咳咳。”

    这句姐姐，喊的是陈曼如。

    陈曼如满脸冰冷。

    金嘉城更不明白了，他看看叶无双，看看金佳儿，再看看贝咏琪，声音严厉：

    “告诉我，发生了什么事？”

    贝咏琪把赛车场发生的事如实说来。

    她很聪明地没有添油加醋。

    却在语气上，重点强调叶无双刚拿驾照五天，见了谢长风一面，就参加赛车比赛了。

    其画外音，是想告诉大家：

    叶无双这种情况，被误解很正常。

    我女儿金佳人虽然有错，也罪不至要赔偿叶无双一个亿。

    可怜我这朵绝世白莲花，为了凑足一个亿，都凑出病了。

    听罢。

    金嘉城当场黑了脸：“为什么不把这件事告诉我？”

    “咳咳，你工作已经很忙了，我不想打扰你。”贝咏琪语气温柔：

    “况且一个亿，我多凑凑就凑出来了，到时候，叶小姐就会息怒。”

    “陈曼如！”金嘉城怒喝：“带着叶无双，过来给咏琪和佳儿道歉！”

