    第3142章啃脚脚

    三人后背冷汗直冒，后知后觉反应过来，他们这是在鬼门关上走了一遭？

    一人反应过来，惊叫一声道：“大人，我们的人还留在外面呢。”

    杨和书不在意的挥手道：“放心，他们什么都不知道，那些人也不会为难他们的。”

    三人便松了一口气。

    其中郓州的采购官忧伤的道：“我们上官让我不要得罪了人，我这算是得罪人了吧？”

    另外两个点头，同情的看他。

    郓州的采购官想哭，“距上次收到信已经过去三天了，我们大人为什么不让我回去，而是留在这里啊？”

    因为他们的上官也才把盐运回郓州，还没得及给他写信呢。

    郓州刺史看到他带回来三车盐，检查了一下质量，发现比以前从江南采购的还要细一点点，满意不已，“怎么样，看到北海县的盐场了吗？产盐量如何？下一季度还能不能买到？”

    “回大人，下官特意去看了一下北海县的盐场，超级超级大，还看到人收盐了，我觉得不仅下一季度，下一年，甚至下下一年都应该没问题。”他又道：“不过我们这批盐不是在北海县盐场买的。”

    郓州刺史皱眉，“那是在哪儿买的？你还过二道手？”

    “没过手，这是青州寿光县所产，”他惊叹道：“下官到了青州才知道，原来现在产盐的不仅是北海县而已，不过盐场最大的还是北海县。”

    他们跟着北海县的士兵到青州时，并没有立即往北海县去，对方直接把他们带到了青州刺史府，然后和里面的官吏说，他们是来买盐的。

    于是就乱了。

    接下来的事太过混乱、嘈杂，让他许久没弄清楚到底发生了什么。

    他们稀里糊涂的在青州住了一晚上，第二天就见到了风尘仆仆赶来的寿光县县令，同时一起来的还有几车盐。

    他一脸复杂的道：“听人说，以前青州只有北海县产盐，所产海盐除了供应本县外就只供给青州刺史府，再由刺史府下发各县，偶尔有多的便供应给最近的齐州。”

    郓州刺史端着茶翘着腿坐在椅子上，一晃一晃的闲适问道：“然后呢？”

    其他人也好奇的竖起耳朵听故事。

    “然后今年年初，北海县已经一口气把上半年他们该上交的盐都上交了，刺史府就按照惯例下放盐，偏寿光县去年从北海县那里学到了新的制盐法，也制出了不少盐，他们没经验，这一下子，他们的盐暂时卖不出去不说，还得按照惯例从刺史府里花钱买盐呢。”

    郓州刺史：“……这是因为春耕忙碌，所以把脑子也给忙掉了？”

    官员也嘿嘿一笑，然后道：“所以他们一听说卑职是去买盐的，立即就把盐运过来了。”

    郓州刺史微微坐直了身体，严肃的问道：“他们既然这么着急卖，那你就没压一压价钱？”

    官员：“……我压了，可没压住呀。”

    他道：“当时领着我去的士兵也去，那就是个愣头青，我还给他塞了一串钱呢，结果他一转身全秃噜出来了，说我们早商量好了价钱……”

    官员一脸悲伤的道：“当时青州的郭刺史也在，卑职不好过于无赖，所以……”

    郓州刺史惋惜的撇撇嘴，“无赖怕什么，那又不是郓州，丢脸不到亲朋面前。”

    官员只当没听见，继续道：“不过下官还是担心下一季度的盐，所以便去了北海县一趟。”

    他压低了声音道：“大人，您知道北海县的盐是怎么制出来的吗？”

    见他如此神秘，郓州刺史就掀起眼皮问，“田里种出来的？”

    他一拍大腿道：“虽不对，却也不远矣。”

    郓州刺史眼睛一亮，将翘着的腿放了下来，其他人也好奇起来，“真的假的？”

    “当然是真的了，我亲眼所见的，他们开出了一块块田，引海水入田，听说就是暴晒，中间再加上几道工序，盐就出来了。”

    郓州刺史：“什么工序？”

    “不知道，我当时只能粗略一看，看到有长工在铲盐便跟着看了一下，但那毕竟是人家的机密，吃饭的本事，我便是问了那盐场的周管事也是但笑不语。”他道：“不过我也可以确定了，青州的盐很充足，而且听说，现在不仅青州在制盐，莱州和登州也都在制盐，全是用的北海县的制盐法。”

    “他们管那方法叫晒盐法。”

    郓州刺史回过味儿来，“白善好胆，为了给太子挑担，给江南找麻烦，这是把吃饭的本事都交出去了呀。”

    “还有什么？你都一口气说了吧？”

    “北海县新建了一个码头，我听人说，北海县的官盐就是从码头那里出去的，往北，往南，凡是之前需要仰仗江南官盐的地方全部被北海县替代了。”

    郓州刺史听得心绪起伏，激动的狠狠拍了一下椅子扶手，大乐道：“江南要完啊！”

    官员也咧开嘴笑，“下官也是这么想的。”

    “那还愣着干什么，写信让我们的人回来，不用伺候那群大爷了。”

    “是。”

    而此时，通过官船出去的盐，在通过陆路转运之后，终于到了他们该到的地方。

    盐一到地方，各地长官便拆开来看质量，确认质量不差后，这才满意的点点头，然后上书，一边是感谢陛下，感谢太子，感谢北海县县令；另一边则是弹劾江南盐政……

    白善静等着各方反应时，府里变化最大的便是两个孩子了，那是迎风就长，蹭蹭的，只是七八天不见，等他从大家洼盐场和龙池码头回来时，白景行已经会翻身了。

    而且她还找到了自己的爱好——吃自己的脚。

    也不知道为什么，她最近很沉迷于啃自己的脚，一个不注意，她就抬起自己的小脚脚，两只手抓住，然后掰到自己面前，张嘴就啃……

    本来文静稳重的白若瑜和她相处了一段时间后，也跟着学会掰自己的脚吃了……

    但他肢体似乎不是很协调，很多时候需要很费劲才能吃到，于是在努力了几次发现还是吃不到后，他很干脆的翻了半边，侧对着白景行，然后张嘴就啃她的脚，就当是自己吃到了……

    白善进屋时，白景行张嘴就哭，白善正好目睹，坚持认为是白若瑜吓哭了他闺女，于是上前去把俩人分开……

    ?  ?晚安，明天见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

