    所有人准备好，游击队出动。

    亲爱的小可爱们，你们准备好了吗！

    余文嘴角勾起一抹若有若无的微笑，看向远方，眼中是星辰大海。

    余文身后站着一群，与余文状态相似的人。

    玉京观内，被余文收敛的普通昆仑生灵自发的为余文等人送行。

    与余文一组的是度厄真人, 还有一个体型彪悍的修士，关键时候这人当肉盾绝对嘎嘎的好。

    余文带领自己的小组出发，这彪悍修士行动起来速度很快。

    余文不禁对他的原形产生了兴趣，边跑边称赞问道：“道友真是好本事，不光肉身练到极致，速度也奇快。

    道友有这本事, 吾在昆仑山浪荡多年, 竟然没听说过道友名声，道友平时行事是真的低调。”

    彪悍修士憨厚的笑了笑，说话声瓮声瓮气的，为自己解释道：“我平时喜欢闭关，很少出来，加之性格孤僻，没什么朋友，除了我洞府附近的，再远些认识我的人就少了些。”

    余文心里十分佩服此人，在心里对他暗自点了点头。

    心里默默评价此人：

    这是一个宅男，还是一个有技术的宅男。

    余文对这个彪型修士好感满满，朝着他抱拳一礼，问其姓名道：“道友可有道号，洞府在何处，可愿意告诉我，我对道友十分钦佩，等事情过了, 有时间我定要登门拜访道友, 与道友论道一番。”

    度厄也对这个平时没见过的汉子十分好奇，两只眼睛看着他, 等待他回答。

    只见彪型汉子对余文回了一礼，接着介绍起自己的来历道：“我乃是太清峰，黄牛洞的黄牛真人，我兄长在太清圣人门下当差。”

    听后余文心里大吃一惊，在大老爷门下当差，看来他兄长是个人物，而他又是一头牛，逐又向其确认身份问道：“你兄长可是大老爷名下的坐骑青牛。”

    黄牛对着余文点了点头，承认道：“我兄长正是太清圣人名下的青牛。”

    确认身份后，余文眼中难言震惊，这就是那传说中最大义的牛。

    看着眼前的黄牛，余文忽然觉得前世自己看牛郎织女的猜测是真的，牛郎根本不简单，肯定是某个大能的转世。

    首先如果牛郎真的是吃不上饭的穷小子，正常人肯定是面黄肌瘦，瘦的只剩下骨头架子。

    就这，像织女这样见过世面，又有一个高富帅未婚夫的仙女怎么可能会看的上牛郎。

    难道她是好饭吃腻了, 想要吃点糙的, 那这口味够重的。

    再一个牛郎真的平凡，牛郎怎么可能悄无声息的偷走织女的衣服。

    织女可是王母娘娘身边的得力仙子，没点本事能当上？

    即便有黄牛帮助那也是不可能完全不被织女察觉。

    最后，在织女被天庭带走后，黄牛将修为传给牛郎，牛郎冲天后，就凭王母娘娘那故事里的霸道性格怎么可能会妥协，让他们天上地下一年见一面。

    牛郎的身份肯定不简单。

    余文收起思绪，看向黄牛的眼神开始变得深沉，不过这一切被余文掩盖的很好，黄牛并没有察觉。

    余文面不改色的继续与黄牛聊天。

    很快余文三人发现了下面正有人在狂奔，将树撞的东倒西歪的。

    余文仔细一看，心中重重的咯噔一下。

    那黑白两色不正是潘达吗，不是让他老老实实的去碧游宫吗。

    竟然这么大胆，不老实听话自己跑出来，余文心里开始冒火。

    愤怒的盯着下面奔跑的潘达，随后很快发现不对劲。

    潘达明显是在被什么追着逃，余文往后定睛一看，那不是被打成重伤的女鬼吗。

    怎么不赶紧找地方养伤，还敢出来害人。

    余文管不了太多，赶紧下去营救潘达。

    果不其然，那女鬼看到余文，先是震惊，接着就想逃。

    但是她被后面的度厄真人，黄牛堵住。

    见自己无法再逃，女鬼双眼猩红，咬着血红的嘴唇，凶狠的看向余文，凄惨一笑，骂道：“小东西你竟然敢拦我的去路，真的以为我不敢杀你吗。”

    说着就朝余文冲来，余文心中先是一惊。

    随后很快平静下来，战斗力尚在顶峰的女鬼，自己凭借法宝尚且能挡她几招。

    现在这个深受重伤，连黑风都召唤不来的女鬼自己更是不怕。

    余文招出灵宝，护在身前，对冲过来的女鬼大吼一声道：“放马过来吧，小爷不把你扇的魂飞魄散，小爷不叫余文。”

    女鬼朝余文伸出一直手掌，手掌上长着漆黑尖锐的指甲。

    余文看着靠近自己的女鬼，心中并无慌乱，拿着芭蕉扇一下子打在她手上。

    顿时有火焰落在她手上，火焰顺着她的手一直往上烧。

    女鬼已经顾不得手臂上的疼痛了，她此时若是不能一击毙命，那她就真的完了，她今日不留下点什么是肯定跑不掉了。

    女鬼一击不中，心中抑制不住的悲伤恐惧。

    看清行事女鬼，趁余文不防备，使出秘法逃跑。

    虽然代价很大，但是现在不跑，就真的没机会了。

    女鬼燃烧其魂力逃跑，余文一时不查真的就让她跑了。

    女鬼在天上得意的笑着，声音癫狂，尖锐刺耳。

    边跑边不停的嘲讽余文：“傻子，真是个傻子，大罗谁没有逃生的手段，你竟然不知道防范，真是个傻子。”

    余文在地上气的脸色铁青，他现在去追已经晚了，本身就有境界上的差距，还让这女鬼逃出了那么一段距离。

    只是女鬼没有得意多久，潘达从天而降，用食神鼎罩住了女鬼。

    这鼎里可有通天设的困阵，进了这里面，这女鬼就别想跑。

