    齐心竹很担心吕落的接下来的遭遇。

    她是教会的教士，慕光者，还有一些人口中的圣女，可吕落什么都不是。

    在这种情况下，吕落如果被教会的人抓住，很有可能遭遇不公平的对待。

    这不是他们想要看到的结果。

    吕落来到内环的目的，是为了解决问题，而不是制造问题。

    但现在事情的发展方向，很明显就是朝着制造问题方面走了。

    “别着急，事情也许没有你想象中那么糟糕。

    你和万静之间确实发生了战斗，但我和万静之间，其实并没有发生什么。

    万静是消失了，而不是死了。

    所以，一个6阶顶级高手失踪和我这个卑微的四环人有什么关系？

    他们不会认为，我这个来自四环的扑街，真的可以杀死一个四大骑士团的团长吧？

    他们也太看得起我了。”

    齐心竹目瞪口呆地看着吕落，刚才吕落还说是自己杀死了万静，现在扭头就不认了，变脸功夫可以。

    不过这种甩脸不认账的事情，吕落也不是第一次干了。

    齐心竹还算能接受。

    “你已经安排好万静死后的事情了吗？”

    【完全没有！】

    “嗯，完全没有。”

    吕落摊摊手，重复了一下观察者的提示。

    “那你怎么推脱万静死了的事情？”

    齐心竹有些不理解，都到这个时候了，吕落怎么会这么的理所当然。

    “万静已经变成了尘埃，没有任何的痕迹。

    我和她之间的战斗时间很短，又是在观察者的序列空间中进行的。

    所以周围的人根本没有办法知道我和她之间的战斗是什么样的。

    我们也没有对周围的环境进行破坏。

    既没有尸体，又没有血迹，更没有打斗的痕迹。

    综上所述，万静没有死，她只是失踪了。”

    齐心竹眨了眨眼，虽然吕落巴拉巴拉说了很多，让她感觉很厉害的样子。

    可她刚才一直在盯着吕落的脸，老公还是帅啊！

    至于老公刚才说了什么内容，抱歉，没听清楚。

    不过齐心竹毕竟已经和吕落混和很久，对于怎么应付吕落，她早已经有了属于自己的心得。

    此时的她，微微露出一个好奇的神色，然后提出疑问：

    “这样，真的可以吗？”

    完美，沉寂在思维分析中的吕落，绝对察觉不到自己根本没有听懂他在说什么。

    分析问题什么的太困难了，她只要执行就好。

    果然，沉寂在自我分析中的吕落，根本没有察觉到齐心竹根本没在意他的分析，只是关注他的颜值。

    如果被他知道的话，一定会批评齐心竹太不走心了。

    他本以为自己吸引人的是智慧，没想到，却是颜值，果然女人都是肤浅的动物。

    “当然可以，失踪和死亡是两个概念。

    只要他们没有办法确定万静已经被我杀了，那我就能拖很长一段时间。”

    “这样啊，那就好了。”

    齐心竹松了口气，如果吕落不用陷入危机，那就是最好的结果了。

    不过吕落的内心却没有那么确定自己会没事。

    因为这件事情本身就充满了漏洞，而且如果教会或者内环想要查的话，也不是没有手段能查得到。

    就比如元姳那样的序列！

    显影之灵。

    通过显影之灵，和触灵两种手段，都可以了解到吕落和万静之间发生的战斗。

    如果教会请来了元姳，又或者教会本身也有类似序列的人物存在。

    那么最终的结果，还是一样的，他还是会被教会抓住，审判。

    现在他能做的，就是拖，能拖一时是一时。

    只要他拖得够久，那事情就一定会出现转机。

    “那我们现在做什么？”

    “我们现在当然是要疗伤了，恢复好完整的状态，才能有精力去应对接下来可能发生的事情。”

    “那黎明之星怎么办？”

    齐心竹将黎明之星再一次地举到吕落的面前。

    吕落的心，也再一次不争气的跳动起来。

    渴望，让他质壁分离。

    吕落缓缓闭上了自己的眼睛，对于黎明之星的处理，他选择最为稳妥的办法。

    那就是交给审判长。

    放弃一件自己非常想要的东西，这也是没有选择的选择。

    不管教宗的计划和阴谋多么深沉，但现在掌控局势的人，始终都是审判长。

    教宗醒来之后，也是想要让齐心竹去对抗审判长。

    从这里就可以看出，审判长相较于教宗，应该是处于绝对优势的地位。

    既然审判长处于绝对的优势，那按照吕落帮优不帮劣的抉择。

    这个时候去抱审判长大腿，自然就是最为明智的选择。

    至于审判长会不会帮他？

    这还用问，虎毒不食子呢，他刚刚才把呆毛给睡了，难道审判长就眼睁睁的看着自己的女儿成为一个寡妇？

    呆毛这么喜欢自己，两个人恩恩爱爱，好好过日子不好吗？

    审判长干嘛要拆散他们？更何况自己还准备献出黎明之星，没理由的。

    再说自己这边也没有做过什么激怒审判长的事情。

    如果拱了白月瞳这颗小白菜不算的话！

    所以，于情于理，这个时候去找审判长，都是最为明智的选择。

    “我们现在，应该去找审判长，然后把黎明之星交给她。”

    “那你要不要研究一下黎明之星，这个东西会发光，不过我也不知道她除了发光之外，其他的作用。

    你应该对这种猎奇的东西很感兴趣吧？”

    齐心竹把黎明之星伸到了吕落的面前。

    随着黎明之星的靠近，吕落此时的表情更加难看了。

    他真的好像要一口吞掉这个东西，偏偏齐心竹还老是诱惑他。

    “让它离我远点。”

    吕落皱着眉头，表情有些怪异和痛苦，这样面对面的情况下，齐心竹也发现了他的异样。

    “吕落你怎么了？我是不是做错了什么？”

    齐心竹这个时候连忙把黎明之星收进了自己的体内。

    不过她在做出这个动作之后，吕落看她的眼神都变了。

    “你为什么要把那个东西，收进体内啊？”

    “它之前就是在我体内的啊，我可以随时随地召唤它。”

    看着态度有些恶劣的吕落，齐心竹心里也有些不高兴。

    “吕落，你是想要这个东西么？

    你想要的话，我可以给你的。”

    “别别别，哎，你这个笨女人。”

    此时吕落内心的那股渴望已经让他有些焦虑和烦躁起来。

    这种状态下，吕落只能走到一边，拿出了一些凉水，让自己稍稍冷静一下。

    保持冷静，才能够做出最正确的判断，这个时候，一定要冷静，冷静！

    卧槽，冷不住了啊！

    这个女人，怎么抱上来了？

    哦，她是我老婆啊，那没事了。

    “吕落，你是想要了吗？”

    “我没有。”

    “我觉得这里还不错，这里没有人，而且我感觉，好刺激。”

    吕落知道，看似矜持的齐心竹，在这方面是有一些猎奇行为的。

    她总是会率先做出一下吕落想提，又不好意思提，想做又不好意思的做的举动，姿势，行为。

    怎么说呢，这个老婆，太棒了！

    吕落还想要做一下最后的反抗，可齐心竹的手指，已经伸了进来。

    吕落作为一个正常的男人，这个时候真的顶不住了。

    他扭过头，将齐心竹拦腰抱起，然后放在了之前拿出来的小床上。

    “小声一点！~~”

    “好！”

    就这样，在这种处于追捕状态的紧张环境之下，两个人开始干起了没羞没躁的事情。

    不知道这种情况，算不算苦中作乐呢？

    ……

    二环，教宗樊镇的木屋里，泽莫的眼神不断闪动。

    而教宗，就坐在他的正对面。

    他知道，泽莫的意志，已经在抵抗他的控制了。

    也就是说，泽莫等一会很可能摆脱他的意志。

    樊镇有些感慨，自己的力量已经孱弱到这种地步了么？

    连泽莫这样一个守卫的教徒，都没有办法用圣辉控制了。

    如今的他，还算是教宗吗？

    当然还有另外一种可能，白青霜正在靠近。

    她的意志和力量，影响到了泽莫，所以泽莫才能这么快地摆脱他的意志。

    可不管是哪一种情况，都说明了一个问题，如今的教宗，真的老了。

    200岁的他，已经没有了和白青霜正面对抗的力量。

    “呵呵，看来，我是没有机会见到心竹了。”

    樊镇突然开口，而坐在他对面的泽莫，这个时候眼睛也已经彻底清明起来。

    他没有警报，甚至没有再去看教宗，而是扭头走向门口，单膝跪在地上。

    “审判长大人，请原谅泽莫的失职。”

    白青霜带着齐格飞推门而入，扭头看了一眼正跪在地上的泽莫。

    圣辉撒手而出，温暖的力量沐浴了泽莫的身体。

    “没有关系，你做的已经很好了，樊镇大人毕竟是教宗，教宗的力量，还不是现在的你能抗拒的。

    你能够在我来之后彻底清醒，已经展现了足够优秀的素质，可以了。”

    “感谢审判长大人的恩典！”

    “出去吧，齐格飞留下。”

    “是！”

    白青霜越过泽莫，缓缓走到了教宗的面前，抽了张椅子出来，坐在了樊镇的旁边。

    “樊镇老师，我们有阵子没叙旧了吧。

    时间过的可真快，一晃，都快20年了！”

    教宗看了一眼近在咫尺的白青霜，曾经发生的事情，恍如昨日！

    谁能想到，上一代的审判长，和他一起随便救下来的一个快要死的女人，居然能够走到今天的这一步。

    她彻底改变了废土联盟内环的格局，她彻底打了他们这些联盟老家伙的脸。

    白青霜的出现，就像是上天所眷顾的那样。

    她从卑微，残缺，不堪，被世界，爱人所遗弃，一步一步走到了巅峰。

    她的成功，没有人知道是怎么回事，也没有人可以复制。

    一切都像是一场梦一样，如梦似幻这个词，用在白青霜的身上，再适合不过了。

    “确实已经很多年了，不过今天你到这里来，是向我展示武力的么？

    大可不必，现在的我，你应该看的很清楚了。”

    “樊镇老师，有些事情，并不是你想象中的那样简单。”

    白青霜主动拿起桌子上的水瓶，给教宗倒了一杯水。

    她的神态恭敬，行为也很礼貌。

    从两人的接触中，很难想象，这是两个让内环教会彻底崩裂，又重新聚合，内部斗争几乎让教会洗牌的两个人。

    樊镇十分淡然地笑了笑，白青霜不会杀他。

    就算是白青霜已经强大到没有人可以阻挡的地步，她也依然没有办法去杀他。

    因为白青霜承受不起教宗被杀死的代价！

    所以白青霜一直留着她，一直等，等到他虚弱，濒死的那一天。

    樊镇知道，这一天就快要到来了。

    自己的这次沉睡，足足持续了3年之久。

    3年时间没有进食，没有喝水，仅仅靠着自然吸收的暗能，转化其中一部分生命供需能量来存活。

    这样的经历，让樊镇的身体彻底垮了。

    他要死了。

    他本来可以就这样安详地死去，但他不甘心。

    他是教宗，他才是黎明教会的领袖，他还有机会，他要殊死一搏！

    “如今的我，还能算是你的老师吗？”

    “青霜的内心，从来没有改变过，我依稀还记得樊镇老师教导我圣辉的时候。

    您在我的心里，从来都是一个值得尊敬的老师。”

    白青霜说的没错，她的圣辉还是樊镇自己交给她的。

    听到白青霜说这样的话，樊镇心里更复杂了。

    当年的白青霜那么的笨拙，又那么地努力。

    真的难以想象啊！

    “你的内心从来没有变过？你所说的尊敬，就是亲手杀死教会的审判长，杀死自己的老师吗？”

    樊镇的表情变得有些愤怒，不过白青霜却依然平淡，她只是微微的摇摇头。

    “教会病了，联盟也病了，这种病，需要医治。

    樊镇老师，有些人的存在，对于整个教会，乃至废土联盟来说，都是一种罪恶。

    而罪恶，就需要审判！

    我，就是为了审判这些罪恶而存在的。”

    此时的白青霜身上再次亮起了属于系列S-09审判者专属的光辉。

    光之巨人隐隐就站在她的身后，俯视着眼前的教宗樊镇。

    就像是白青霜所说的那样，她本身，就代表着教会的审判。

    “白青霜，你有没有想过，如果没有了黎明圆盘的限制。

    人类，还会是一条心吗？”

    白青霜微微昂头。

    “会。”

    “凭什么？”

    “就凭我，可以成为人类的第一个8阶！”

    “怎么了？”

    “吕落，”

