    夏紫莹换了一身衣服，妆容也稍稍修饰了一下，修补了之前留下的泪痕。

    她情绪似乎恢复了平静，安稳地坐了下来，“不好意思，让诸位久等了。今天的所有花销，就算在小女子的头上，实在是对不起诸位了。”

    刘宏摆摆手，笑道，“无妨，这点小事，何须夏姑娘破费。本就是我们打搅了姑娘正常休息，今晚的打赏翻倍才是。”

    夏紫莹一惊，“使不得，使不得，那一切照旧就行了，公子不必客气。”

    刘宏嘴角上扬，“夏姑娘现在心情可好些了？”

    夏紫莹微微叹了口气，“我没事，只是刚才弹着音乐，突然想起了些往事，一时没有控制住情绪罢了。我这就重新弹。”

    一边说着，一边双手又按到了琴上。

    刘宏看了眼四绝居士道，“要不就先休息下吧，夏姑娘也累了，陪我们一起吃点吧。正好我这位朋友也是精通音律，早有许多问题想和夏姑娘探讨一下了。”

    四绝居士赶忙接话，“正是如此，夏姑娘精通音律，琴技无双，在下正好也略通音律，如能蒙夏姑娘指点一二，此行无憾。”

    夏紫莹朝着四绝居士的方向行了个礼，“公子不必客气，指点谈不上。我们相互切磋吧。音律之妙，变化无穷，虽只五音，却如循环之无端，变化无穷，我也只是初窥门径，何谈精通之说。这琴技无双就更是过誉了，万万担当不起。”

    刘宏笑道，“夏姑娘莫要谦虚了，这边来坐吧。”

    夏紫莹也不再推脱，循声走了过去。

    她双目虽盲，但是其他感官却是异常敏感，而这房间里的布局更是熟悉得不能再熟悉了，所以来回走动倒不是什么难事。

    不过刘宏还是上前轻轻地扶了她一把，夏姑娘身子微微一颤，但是并没有拒绝，非常顺从地做到了刘宏的边上。

    刘宏看着夏紫莹的时候，眼神就变得异常的温柔，仿佛把自己所有的温柔都给到了这个姑娘。

    如果说刘宏看向顾念的时候，眼里更多的是欣赏，那对夏紫莹当真就是无尽的爱了。

    顾念看在眼里，心里倒是感到一阵欣慰，她对刘宏并不反感，甚至多少有点好感。

    毕竟刘宏待她不薄，即便是晚上也是以礼相待，没有占任何的便宜，这般君子作风已经很难见了。

    所以刘宏当真和心仪的女生一起，顾念倒是不怎么吃醋，只是淡淡地有些忧伤，为什么自己遇不到这样痴情的男子。

    刘宏扶夏紫莹坐下之后，倒是没有任何进一步亲密或者暧昧的动作，一切都是规规矩矩。

    发乎情，止于礼，莫过如此。

    夏紫莹双目失明，但是心下澄亮，刘宏对她的感觉，她何尝不知道。

    两人虽然从未挑明，但彼此心意都很清楚，便是这边的老板娘也是心中有数了。

    虽说一般在这的姑娘都是老于世故，不太会轻易对男子动情，但是刘宏又岂是不同男子，而夏紫莹也非一般姑娘。

    每次只要和刘宏吃好饭之后，夏紫莹那原本失明的双目都仿佛重新放出了光彩一般。

    此时的夏紫莹也是稍稍的有些坐立不安，主要以前刘宏来多半是一个人，偶尔会和陆拾一起，这次前来，带了三个陌生人，其中还有两个女子，自然令她有些小小的不习惯。

    之前坐那里弹奏还好，但是真坐到众人面前还是有些局促不安。

    她的双颊也微微发红，分不清是当真脸红还是涂抹了胭脂水粉的关系。

    刘宏只是傻傻看着她，没有说一句话，房间里竟然陷入了一片短暂的沉默。

    顾念觉得有些尴尬，率先打破沉默道，“四绝居士，你不是有问题想请教夏姑娘么？”

    四绝居士如梦初醒，看了眼刘宏，刘宏点点头。

    他也不再客气，开口就询问了几个专业问题，夏紫莹也是毫不含糊，云淡风轻地就回答了。

    四绝居士顿时来了兴趣，他一开始也只怕夏紫莹只是依样画葫芦，只会弹奏那几个曲子，却不通音律，但一交流才发现，夏紫莹对乐理的理解绝不在自己之下。

    然后四绝居士就开始问一些高深点的问题，两人开始了正常交流。

    顾念对音律都只是一知半解，但是在旁边听着竟然也觉得获益匪浅。

    翡翠则是一头云里雾里，虽然不知道他们在聊些什么，但总觉得是很厉害的样子。

    刘宏看着夏紫莹，脸上洋溢着笑容。

    夏紫莹在讲解着音律的时候，整个人都仿佛是闪光的，毕竟对一个双目失明的人来说，音乐可能就是她的全世界，能给她带来无尽的喜悦。

    而此时好不容易能够遇到一个志趣相投之人，夏紫莹自然说得高兴。

    刘宏其实为了夏紫莹，私下里也钻研过一下音律，不过他起步较晚，所以也只是半桶水晃悠，哄夏紫莹开心一下还行，却无法像四绝居士这般和她畅聊。

    他吃了一口点心，心下打定主意，等天下大定，一定要让夏紫莹好好一对一教他这些东西。

    众人又聊了一会儿，夏紫莹道对四绝居士道，“难得公子对音律这般精通，不知道可愿意弹奏一曲给大家听听。公子切莫误会，只是我听刘公子提过，公子的琴技，剑法，茶道，棋艺乃是四绝，剑法和棋艺我是无缘见到了，却不知道能不能一听琴音。”

    说道无缘见到的时候，夏紫莹的声音多少有些落寞。

    四绝居士也是稍稍有些动容，毕竟对于一个长相甜美却双目失明的弱女子来说，任何一个男人似乎都会莫名升起一股怜爱之意。

    他拱手道，“若是夏姑娘不介意的话，能否借琴一用。”

    “公子请自便，但用无妨。”夏紫莹礼貌地用手指了一下。

    四绝居士起身看向刘宏，刘宏点点头，示意没关系。

    他们虽然平日里以兄弟相称，但毕竟君臣有别，尤其是在刘宏中意的女子面前，四绝居士自然要谨慎一些。

    他坐到琴前，轻轻弹了两个音，熟悉了一下调子，然后微微调整了一下，便开始弹奏。

    四绝居士的琴音与夏紫莹完全是两种风格，恢宏大气，仿佛有千军万马之势，听着让人荡气回肠。

    翡翠忍不住拍手叫绝，刘宏和顾念也是微微点头。

    四绝居士弹奏完一曲，双手离琴，谦虚道，“在下这点微末的三脚猫功夫，让夏姑娘见笑了。今天当真是班门弄斧了。”

    夏紫莹噗嗤笑了一声，“公子这就是故作谦虚了，你这若是三脚猫功夫，那我们百花楼姑娘弹奏的岂不都成了独脚鼠了？”

    众人都是哈哈大笑。

    这时门轻轻地被推开了，一个黄衣女子探头进来。

    刘宏眉头一皱，他们这是私人包房，按理说没人能随意打扰，此人不请自入，着实有些奇怪。

    那女子双手抱着一大坛酒，看到众人的目光似乎愣了一下道，“夏姑娘，这是老板娘给刘公子特制的美酒，还请你伺候一下。”

    夏紫莹的脸上似乎闪过一丝阴霾，不过马上恢复了正常，“你放那里吧，等下我会让人来倒酒的。”

    那黄衣女子放下酒坛道，“好的，不过还是尽快饮用才是，这等好酒，怕外面放久了，没了酒味。”

    说完，便退了出去。

    夏紫莹忙对刘宏他们道，“对不起了，她是新来的，不懂规矩，冲撞了各位。回头我再让老板娘好好调教一下。”

    刘宏脸上也闪过一丝难以察觉的表情道，“不是什么大事，就不要难为她了。要不我们先品一下酒吧？”

