    到达医门大会现场的时候，已经是八点钟，距离大会开始还有一个小时。

    刘青松让叶辰赶紧补个觉，昨晚一夜未睡，加上从华大科技制药救出的一百多个S霉素副作用的患者，叶辰又废掉了大量的精力暂时稳住他们的情况。

    “等大会开始我再叫你。”刘青松道。

    “好。”叶辰就在警车里直接睡着。

    秘密呼呼之中，又陷入到了梦魇之中。

    四周一片漆黑，伸手不见五指，叶辰的呼吸开始变得困难。

    “这是哪里？梦？又是梦？”

    这一次，叶辰能清晰的感受到自己在做梦，可是却无法苏醒过来。

    他强行的在梦里闭上眼睛，想要醒来，却无论重复多少次，再一次睁开眼睛的时候，依旧是那一片黑暗。

    “有人吗？”无奈之下，叶辰大声喊了一句。

    声音回荡盘旋，在漆黑的黑暗中，挥之不去。

    “有人吗？”

    “有人吗有人吗……”

    他就像是被人关在了一个可以无限回音的黑屋子一般。

    不知道过了多久，叶辰再睁开眼睛，依旧是一片黑暗。

    无奈之下，叶辰只能随便选择了一个方向，朝着前方走去。

    一步、两步、三步……一百步、一千步……

    不知为何，叶辰的心里非常清楚的记得自己走了多远，足足一千步都没有走到黑暗的尽头。

    “又被梦魇困住了吗？”

    叶辰的脑子前所未有的清醒。

    他干脆不走了，就这样随便的坐在地上，四仰八叉的躺在那里，整个人摆出一个‘大’字。

    “叶辰……叶辰……”

    “叶辰……辰……辰……”突然，一个女人的声音传来，在黑暗中回荡盘旋。

    就跟叶辰一开始说话的时候一样，挥之不去。

    “谁？”

    “谁……谁……谁……谁……”

    “叶辰……叶辰……辰……辰……”女人又喊了一声。

    这一次，叶辰听得清清楚楚，是唐若萱的声音。

    “若萱？”

    叶辰喊了一句，这一次没有回应。

    并且黑暗之中，突然有一个人影变得明亮起来，就在前方不远处。

    叶辰立刻起身，朝着唐若萱的方向冲过去，等到叶辰出现在唐若萱跟前的时候，发现唐若萱背对着他。

    叶辰有些奇怪，朝着唐若萱的正面走过去，瞳孔却狠狠的一缩。

    他惊恐的发现，唐若萱的正面也是背面。

    或者说，唐若萱根本没有正面，两边都是背后。

    长发披散，从头顶上一直垂到腰部的位置。

    叶辰的额头冷汗一下子涌出：“若萱，你的脸呢？”

    “你要看我的脸吗？”唐若萱突然开口。

    声音令人毛骨悚然。

    话音落地，唐若萱伸出了一双苍白如雪的手，手指上还带着两人结婚的戒指，只见唐若萱拨开自己的头发，露出了一张带血的脸。

    “啊！”

    叶辰吓了一跳，瞳孔狠狠一缩。与此同时，唐若萱左手突然多了一把带血的刀子，对着叶辰的肚子一刀捅过去。

    一阵剧痛传来，叶辰猛地睁开眼睛，发现自己还在刘青松的警车里。

    “啊呼……”旁边的刘青松呼呼大睡，打着呼噜。

    叶辰看了一眼手机的时间，发现距离医门大会开始还有十几分钟，他拔出几张纸巾，擦了一把脸上的冷汗，下车走进了中医学院。

    半决赛只剩下四支参赛队伍：鬼门、千手会、菲国巫医门、南疆灵蛇会。

    虽然参赛队伍少了，可是赛场却比前两天更加热闹。

    张宗山被叶辰解毒后，情况好了许多，冲着叶辰招了招手。

    叶辰走过去，张宗山奇怪的问：“你怎么了？脸色好像不太好。”

    “昨晚一夜没睡。”

    叶辰摇头，把S霉素的事情说了一遍，包括昨晚去寻找唐琳，在华大科技制药仓库发现了一个地下室，里面全都是S霉素副作用患者的消息说出来。

    “果然还是出问题了啊。”张宗山轻叹了一口气。

    “这件事不是一时半会儿可以想出办法的，还是先比赛吧。”

    “千手会昨晚空降了一位高手，刚从岛国过来的，是个狠角色。”

    听了张宗山的话，叶辰朝着宫本山五的方阵方向看过去，果然看到宫本山五的身边，坐着一些十一二岁的岛国小孩。

    宫本山五也发现了叶辰的目光，咧嘴一笑的看了过来。

    叶辰眉头一皱：“宫本山五今天准备让小孩子参赛？”

    “你可别小瞧此人，他才不是什么小孩子，此人名为高田隼人，跟我年纪差不多大，当年我在东南亚见过此人，那时候他还很正常，后来因为研究毒药，把自己弄成这个样子。”张宗山凝重的解释。

    叶辰一笑：“跟你差不多年纪？那不是有五六十岁了。”

    “他现在看起来像个十一二岁的孩子，返老还童啊。”

    张宗山告诫一句：“千万不要掉以轻心，此人不是好惹的。”

    叶辰却眉头一皱：“我倒不担心高田隼人，我担心巫医门和灵蛇会。”

    “哦？”

    张宗山迟疑的看着叶辰。

    叶辰看向巫医门和灵蛇会的方向：“这两大组织一声不响的冲到了前四强的位置，在此之前，根本没有人注意到他们。”

    “药王世家和唐门都败了，他们却走到了四强，这真的只是巧合吗？”

    “八强解毒的时候，我特地关注过他们，他们所下的毒，并不比柳生有希子的弱。”

    “会不会是你想多了？”张宗山感觉有些奇怪。

    叶辰点点头：“但愿我想多了吧。”

    这时，半决赛的评委全都到齐，主持人也上台宣布半决赛的规则。

    “对于医者来说，望闻问切，诊断患者所患疾病是最基本的能力。接下来会有一百名患者出列，编号从1-100。”

    “届时四大参赛组织鬼门、千手会、菲国巫医门、南疆灵蛇会各自派人出诊。”

    “我们只给十五分的时间，你们不允许跟患者交流，只能通过把脉，谁诊断出的患者的病况最多、最准确的一人胜出。”

    “现在开始！”

    主持人话音落地，一百名患者全部出列，犹如方阵一般坐在广场上。

    代表鬼门的叶辰、千手会的高田隼人、菲国巫医门一位老者、南疆灵蛇会少妇，全都动身冲入人群中，争分夺秒。

