    徐寒冷眸微眯，狗咬狗而已，她乐见其成，“key先生，上试验体吧。”

    “是啊key先生，这可是绝佳试验体。”有人迫不及待起来。

    徐茵茵摇头痛苦。

    Key当然不在乎徐茵茵这样一枚棋子，可是，被徐寒牵着鼻子走的感觉，可不是他想要的。

    “徐寒小姐，除非你能证明，徐茵茵确实比你更适合做这个试验体，否则，我个人还是觉得群众的眼睛是雪亮的，他们应该更想要你这样的强者做试验体。”

    徐茵茵听到key这话，心里暗暗舒了口气，看key的眼神里透着光，甚至于连看卢生的眼神里都透出几分挑衅。

    卢生就那样始终面带微笑的看着徐茵茵，像是在看一个随时都会被捏死的笑话一般。

    徐茵茵被看得浑身发毛，还想阿巴阿巴，卢曼妮突然站到了徐茵茵身后，双手搭在她的肩膀上，轻轻的拍了拍，“别想了，key先生不是为了你才为难徐寒的，自作多情可没什么意思！”

    看着之前被卢生折磨得人不人鬼不鬼，在自己面前大气都不敢出的卢曼妮，突然对着自己耀武扬威起来，徐茵茵恨得咬牙切齿。

    可是，她却无可奈何，连话都喷不出来！

    只能用眼睛死死的盯着卢曼妮。

    卢曼妮突然抽出一把刀子，对着徐茵茵的眼睛晃了晃，“再乱看，小心我挖了你的眼睛！”

    徐茵茵瘆得僵在那，难以置信的看着疯狂的卢曼妮，再抬眸时，就看到幻灯片大屏幕上，又开始有数据代码在跳动了。

    那一个个的数据代码就像是魔鬼的诅咒一般，一个个的刻印进徐茵茵的脑子里，让她整个脑子都快要炸了。

    她抱着头，拼命的摇头，哭着抱住卢曼妮的小腿，跪下……

    阿巴阿巴说着别人听不懂的求饶的话。

    “你欠我哥的，是时候还了。”

    说话间，卢曼妮直接一刀插进了徐茵茵的心脏部位。

    徐茵茵全身抽搐了一下，蓝色血液喷溅了卢曼妮满脸。

    众人吓得尖叫连连。

    徐寒滑动手机的手指顿了一下。

    Key哈哈大笑起来，“徐寒小姐，你可以停下了，徐茵茵已经成了一具尸体，尸体可不能成为试验载体！”

    这才是卢曼妮要杀了徐茵茵的原因。

    看着卢曼妮狡黠的将水果刀用力的从徐茵茵的胸口处拔出来，徐寒唇角的纹理愈发邪肆的勾起。

    她指了指已经成型的数据，“数据对比显示，徐茵茵是目前为止，最强大的试验载体！”

    众人：……这女人是听不懂人话么？

    Key已经说过了，徐茵茵已经死了，死人怎么做试验体啊？

    要不人家都说试验小白鼠，死的还试验个屁啊！

    见徐寒一本正经的样子，有人噗嗤笑出声来，“徐寒，你到底是不是真的懂科研啊？”

    “还试验天才，连死人不能做试验体这么浅薄的道理都不懂，还跑到这里来丢人现眼……”

    只是，那人话音刚落，突然就见徐寒以飞一般的速度冲到了徐茵茵的面前。

    打开一个医药箱，从兜里掏出一个蓝色芯片，直接插入了徐茵茵的心脏部位，而后，拿出手术针线，像是缝合一个破布娃娃一般，直接将徐茵茵受伤的位置快速缝合起来。

    所有人都像是见了鬼一般的盯着徐寒。

    “那女人是疯了吗？”

    “这样的尸体，居然还浪费自己的科研成果，插入到那样腐败的身体里，那不是暴殄天物吗？”

    “简直就是外行到了极致！”

    整个现场一阵哄堂大笑。

    所有人都对着徐寒指指点点，嗤笑声此起彼伏。

    Key看着徐寒插入徐茵茵心脏部位的蓝色芯片就那样没了的那一刻，气得十指狠狠的捏紧起来。

    抓着龙头座椅的五指，直接差点捏碎了木质椅子。

    那可是他本次最想要的芯片，没想到就这样被徐寒给浪费了！

    “徐寒，你闹够了没有？”key的话音刚落，就见原本已经死透了的徐茵茵，突然撑开了眼眸。

    下一秒，四肢也跟着动了起来。

    所有人都惊呆了。

    “怎么会这样？”

    “徐寒的科研成果到底是什么？居然能在死人身上做实验，太神奇了！”

    “不是我的科研成果神奇，是徐茵茵这具试验体神奇。”徐寒笑着上前，拍了拍徐茵茵那张僵硬的脸。

    其实，她很清楚，这会儿徐茵茵的脑细胞还没有彻底的死亡，是完全可以听得到她说的话。

    加上她给徐茵茵植入了特殊的芯片程序，这会儿，徐茵茵已经成了拥有新的身体，但脑子却还是徐茵茵的试验品。

    从徐茵茵那恨不能杀死她的眼神里，就可以看得出来，徐茵茵这会儿有多恨！

    听徐寒这么说着，众人一个个争先恐后的冲过去，就要把徐茵茵拿来做试验体。

    不一会儿，徐茵茵的身体里就插入了各种各样指令的程序芯片。

    徐茵茵就像个提线木偶一般，任凭那些人对着她呼来喝去的下指令。

    明明脑子里拼命抗拒着，可是身体却很诚实，怎么也拒绝不了那些指令。

    这种羞辱，比让她死了还要痛苦！

    Key看着这样的徐茵茵，眼瞳狠狠的撑大，这个结果，完全出乎他的意料之外。

    也足以证据，徐寒那个蓝色芯片的研究成果有多厉害！

    Key给米西尔使了个眼色。

    米西尔立刻冲上前，一把将徐茵茵抱走，同时伸手去掏徐茵茵心脏部位！

    他要拿到那个蓝色芯片，必须拿到！

    众人原本都还在试验，突然米西尔把试验载体抢走了，他们哪里肯依？

    一个个追上去，围住米西尔，甚至强行将米西尔伸进徐茵茵心脏部位的手给拉了出来。

    看着那停留在米西尔手中的蓝色芯片，众人一个个愣住了。

    身后的徐茵茵原本还在动着，这会儿直接就瘫软了下去。

    就在众人失神之际，只听得轰的一声，徐茵茵的身体直接爆炸了，血肉横飞。

    直接溅了四周的人满头满脸。

    众人吓得哇哇大叫。

    Key一把拽下头上的一块肉，愤恨的摔在地上，“徐寒，你到底做了什么？”

    徐寒摊手，“这得问你们家米老头了，毁了这么完美的一具试验体，可惜可惜啊！”

    “强词夺理！既然你毁掉了徐茵茵这具试验体，那接下来就由你来当试验体吧！”

    就在key觉得徐寒肯定要拒绝，甚至跪地求饶的时候，徐寒突然笑道，“好啊！”

    那轻松的表情，就好像她接下来的不是一个成为小白鼠的工作，而是在做吃饭拉屎这样简单的事情一般。

    Key愣在那，因为徐寒刚刚的种种出人意料的表现，这会儿key对这丫头居然有着一种莫名的恐惧。

    不知道她又在打什么歪主意。

    “怎么？米先生？不敢？那算了，我来这里呢，本着是学习的态度，既然没机会，那就后会无期了！”徐寒潇洒冲着key挥了挥手，做个拜拜的动作。

    所有人都惊得下巴掉了一地！

    现在是什么情况？

    徐寒不知道这里没有key的指令，压根就出不去么？

    Key更是仰天哈哈大笑起来，“徐寒，你这个丫头片子，真当这里是你家？想来就来，想走就走？”

    “走，我没有当这里是我家，我只是当自己是无敌女王！”徐寒说着，打了个响指。

    霍霆礼立刻伸手，勾住了徐寒的肩膀，两人冲着key吹了一声口哨。

    在key愣神之际，只听得轰的一声巨响。

    守在门口的保镖突然就被什么大力的冲击力，直接冲进了厅内，一个个抱着肚子哀嚎遍野。

    一股浓烈的烟雾腾空而起，弥漫了整个大厅。

    众人呛咳不已。

    好不容易散掉面前的烟雾，再看时，厅内哪里还有徐寒的影子？

    Key在看清楚眼前的一幕之后，脸色大变！

    “该死的女人，还真是不简单啊！”

    卢曼妮袅娜上前，抱住key的大腿，“我早说过，她是个不省心的女人，key先生，不如，由我出面对付她，你在背后支持我？”

    看着卢曼妮那娇俏的样子，key伸手，直接把卢曼妮捞进怀里，当众……吻了下去。

    米西尔抓着手中的蓝色芯片，用力的甩了甩满头的血肉粉尘，上前，摊开手在key的面前，“徐寒千算万算，却还是被我们拿到了这个蓝色芯片，这可是YM和她一起研究出来的成果，一定是威力巨大的！”

    Key伸手捻过那蓝色芯片，凑到灯光下看了看，“YM那家伙真的跟徐寒是一伙的？”

    “千真万确，他背叛我的时候，干脆利落，处处都在帮着徐寒，绝对是一伙的！”米西尔一提到YM就咬牙切齿的恨，在霍蓓蓓的‘葬礼’上，自己可没少被YM无视羞辱！

    Key的眸光冷冷的眯缝起来，“YM背后的组织，可是我们惹不起的，但……敢跟我叫板，我key也不是好惹的，就用他的科研成果，好好给他日后上一课！”

    从表彰大会出来，霍霆礼一把将徐寒捞上车，按在自己的大腿之上，“芯片已经送给那家伙了，接下来会发生什么？”

    徐寒将手指抵在霍霆礼的唇瓣上道，“嘘，秘密！”

