    “进来吧。”

    上川悠仁的声音带着些许疲惫，但是难以掩盖其中的兴奋之色。

    当赤恐带着青熊走进锻造室后，他的目光就直接被上面的长刀吸引了，赤铁锻造的刀身仍然呈现暗红色，甚至刀的样貌没有任何变化。

    但是在他的眼中，这柄刀已经脱胎换骨了。

    他声音凝重地问道，“我可以拿起来看看吗？”

    上川悠仁笑着回答道，“当然。”

    赤恐小心地拿起刀，经过之前和青熊的谈话，他对于上川悠仁已经无形之间带着一种尊崇。

    手掌触及刀身，指腹在刀刃之上拨动，刀鸣之声带着透亮和清澈，作为锻刀人，他能够清楚地感知到其中充盈的灵性，只要使用祭灵法，几乎可以百分之百开刃。

    他的语气有些激动，“您是怎么办到的？！”

    他实在是无法想象，上川悠仁在没有改动刀身的情况下，是怎样让刀神乎其技地变得完美起来，对方一定拥有【锻造】神职，赤恐在心里说道，看向上川悠仁的目光越发火热起来。

    “我只是凝聚了其中的灵性，想要唤醒他，还需要给他找一位优秀的同伴。”上川悠仁说道，“最好不要用祭灵法唤醒武器，虽然不会对武器造成损伤，甚至会让武器变得更加强大，但是这种方法唤醒的武器用者不详。”

    虽然祭灵法是最简单高效的方法，但是其中也蕴含了很多隐患，霓虹历史上大多数妖刀都是用祭灵法开刃，事实上也证明了，这些拥有灵性的武器在变得更强大之后，有可能会反噬其主。

    “知道了。”赤恐小心地将长刀重新放回桌子上，“我会认真给他挑选主人的。”

    随后他带着虔诚的语气说道，“不知道贵客可不可以搬到我这里居住，我好请教一些锻造上面的问题。

    青熊眼神微闪，赤恐匠师太着急了啊。

    上川悠仁看向满屋子的粗胚，笑着说道，“当然可以，只不过我手艺有些生疏，赤恐前辈不要介意。”

    刚刚的锻造消耗最大的还是灵力，上川悠仁的体力和精力还很充沛，而且刚刚触摸到了锻造的道路，他正好处在一个灵感爆发期，这里有这么充足的超凡材料供他联系，还有一位经验丰富的锻造师教导，他可是求之不得呢。

    “怎么会呢？”赤恐没想到这位神明大人居然这么好说话，立马哈哈大笑道，自己可真是直接打开了宝藏的大门，恐怕今天晚上就会有巨大的收获。

    见最后的结果皆大欢喜，青熊依旧装傻充愣，瓮声瓮气地说道，“那我回去给客人的同伴说一声。”

    当青熊走出锻造铺的时候，远处的明月刚好在海中升起一线，自己的部落将会迎来巨大的发展。

    第二天，老唐带着佐藤正义向铁匠铺走去，有着小白这只式神提供保证，他们等候了一晚上，但毕竟在别人的底盘上，当然不放心上川悠仁一个人在外，如果被各个击破了就不好。

    当来靠近铁匠铺的时候，叮叮叮地打铁声不断地传出，青熊嘴角忍不住泛起了一丝微笑。

    但是当他走进铁匠铺之后，却看到满头大汗的赤恐神情带着慌张地说道，“上川君，最后的淬火了，请一定要小心。”

    这是锻造出了某种强大的超凡武器吗？青熊的内心忍不住有些激动，或许自己之后可以想办法让这位古老的神明给自己锻造一件合适自己的武器，这样自己的实力绝对会再次暴涨。

    就在青熊这样想的时候，呲的淬火声响起，白色带着淡青的烟雾腾起，赤恐痛苦地说道，“失败了。”

    上川悠仁用火钳将长刀从充满灵气的水中拿出，看到密布的碎裂花纹，陷入了沉思，果然即使自己是天才，想要完成锻造的入门，仍然需要大量道德练习。

    他点了点头，“是啊，又失败了，不过我大概已经掌握了一些新的技巧。”

    失败了吗？

    青熊的内心难掩失望，不过他并不觉得奇怪，即使是强大的神明，锻造超凡武器的时候失败仍然是有可能的。

    但是有五件能够成功一件，不，以这位大人的能力，三件成功一件，我们屋部落都稳赚不赔！

    相比于已经陷入幻想之中的青熊，烟雾消散之后，老唐看清楚了屋内的环境，赤恐痛苦地坐在地上，上川悠仁裸着膀子，带着进步的喜悦，将一柄充满裂纹的长刀随手扔在身后，而那里堆着五六柄长刀，甚至最开始的长刀都没有成型。

    他啧啧道，“兄弟，你这锻造技术出神入化啊。”

    很显然，上川悠仁昨天晚上所有的成果都失败了，而且都是用最好的铁胚，老唐很想补充一句，你居然没有被旁边的那位打死。

    上川悠仁拍了拍坐在地上痛苦的赤恐，“赤恐君，失败乃成功之母，越失败我们离成功也就越近，只不过现在有些难产罢了，相信在赤恐君的教导下，我们很快就可以走向成功。”

    随后看向目光有些呆滞的青熊，“我先回住所休息一下，白天不利于淬火，晚上我会继续，争取为贵部落打造出强大的武器。”

    青熊已经懵了的目光看向上川悠仁，到现在他都还没有明白发生了什么事情。

    难道赤恐匠师打扰了这位神明大人的锻造？

    赤恐匠师啊，你怎么如此不智？

    再优秀的猎人都需要足够的耐心啊！

    上川悠仁说了一句之后，就自顾自带着老唐和佐藤正义重新回归青熊的屋子里休息。

    青熊看向坐在地上仍然痛苦无比的赤恐，忍不住小声说道，“匠师，您太着急了，实在是不应该打扰到那位大人。”

    赤恐茫然地抬头，我是谁？我在那里？我做错了什么？

    半个小时之后，屋部落的族老看向眼前的两人，然后又看向面前几柄奇形怪状的扭曲长刀，即使他没有任何基础，也看得出来这是最低劣学徒的武器。

    他沉吟了片刻，看向赤恐，“对方提起信仰的事，然后你直接拒绝了？哎，这些年你真是在我们的保护下活得太滋润了，怎么会如此不智？！”

    赤恐抬起头，看向痛心疾首的族老，我好像真的做错了什么。

