    想象一下，一个貌美如花的大美人习惯性的会作出鼓嘴的可爱表情，发起疯来是什么样的？

    可能会用左胳膊夹着自己的脖子，然后右手攥成拳头，使劲捶自己的肚子，偶尔还会用膝盖顶两下，最后再用胳膊肘狠狠的朝自己的后背来上那么致命一击。

    诶？为什么要用自己？

    许然想不明白，自己是觉醒了抖M属性吗？

    眼前，漂亮的小老板人畜无害的笑嘻嘻，不知为何，许然有点不敢看她。连忙低下头，将碗底那一滴不剩的鱼粥给扒进嘴里。

    扒了个寂寞，但吃到了心安。

    海鲜盛宴在欢声笑语中愉快的结束了，最后那只秋刀鱼被许然吃了。

    白颂纯将他吃的动作放在眼里，心里忽然冒出了一个念头，如果有一天，许老师成了我男朋友，那我吃剩下的，不都可以给他吃了？

    妙啊！

    征服许老师，迫在眉睫！

    将许然送到小区门口，血染刚拉开车门，想起了一件事。

    “我那个衣服……”

    已经快一个月了，姐姐，你能不能还给我？

    白颂纯听到衣服二字，脸蛋微微发烫，但车内光线较暗，许然看的不太真切。

    “衣服啊，我真给忘了！不好意思啊，我把它洗一洗，然后等两天带到公司给你！”

    “不用了，你直接给我吧，我自己洗！”

    “没关系呀，我……”白颂纯正要坚持，但忽然就话锋一转，“好吧，那我明天就带给你！”

    她这前后变化有些让人摸不着头脑，许然觉得奇怪，但也没深究，便道了别，回宿舍去了。

    望着喜欢的背影渐行渐远，在路灯下清晰，又在路灯下模糊，白颂纯才恋恋不舍的收回目光。

    第二天，许然终于是拿回了阔别已久的风衣，他看了看自己现在穿的羽绒服，突然有种失散多年的孩子回来了一样。

    他准备把衣服放到随身带的包里，但忽然间好像闻到了一些香味，他吸了吸鼻子，然后将衣服仔细闻了闻。

    这一闻，专属于白颂纯身上的薰衣草香立马就分辨出来，味道很浓。

    “这衣服味道怎么这么重？她天天穿在身上吗？”

    他又闻了闻，就在这时，不经意的一瞥，瞥到了白颂纯就站在不远处，瞪着眼睛望着自己。

    此刻空气仿佛凝固了一样，许然不知道白颂纯心里想的是什么，但他从对方有些羞愤的脸上能看得出想的肯定不是什么好事。

    “你……”白颂纯脸颊泛红，手指指着许然。

    许然连道：“我就是突然闻到香味，然后……”

    他还没说完，白颂纯捂着嘴惊道：“你说衣服不洗，就，就是想，现在闻一下吗？”

    许然起初没反应过来，但很快就洞悉了对方话里的意思，这是把自己当成了变态啊！

    说衣服不要洗，然后间接地闻白颂纯身上的味道。

    他连忙摆手：“不是不是！你别误会！我只是奇怪这衣服怎么有这么浓的味道！我好像只是给你穿了半个小时这样！”

    白颂纯会喷香水，但不会喷很多，始终保持着淡淡的味道，所以许然觉得自己衣服上味道很重就很离谱。

    他越疑惑，越紧张，白颂纯心里就越高兴，但脸上确实很会装，有些不好意思的说道：

    “你，你很喜欢闻我身上的味道吗？”

    “我不喜欢，你别误会！”许然否决的很干脆。

    白颂纯一怔，已经在心里把对方给全身打骨折了。

    我都这么明示了，你只要说一句喜欢，我立马就扑到你怀里让你闻个够。

    结果你……

    呸，死渣男！

    小老板有些生气，她问道：“那我身上的味道很难闻吗？”

    许然傻眼，这要怎么回答？

    说好闻，那这厚皮是不是就愈发怀疑自己是变态痴汉？

    那要是说不好闻，怎么感觉一说出口，自己就得去医院？

    “说话呀，怎么不说话？”

    白颂纯靠近了，许然想远离。

    就在这时，于倩突然出现了，她脸上洋溢着兴奋，正要往白颂纯的办公室去，结果却看到两人就在办公室门口，还好像是大眼瞪小眼？

    “你俩在干嘛？”于倩眯着眼问道。

    她看到了许然的衣服，觉得奇怪，这衣服又是从哪来的？秋天的风衣，冬天拿出来干嘛？

    于倩强行加入群聊，让白颂纯很不满，但却让许然如释重负，他暗暗松了口气，笑道：

    “没什么，和小白总聊了下我拍的那个服装代言。”

    说完，他望着白颂纯，挺担心她戳破自己。

    但小老板并没有这么做，因为这件事她才是真正理亏的一方，所以也没在衣服这话题上多逗留，点点头表示许然说的对。

    “哦！”于倩将信将疑。

    又觉得哪里怪怪的，她鼻子动了下，目光立刻转移到许然手中的衣服上。

    这一看，许然和白颂纯两个人都有点慌。

    许然慌是因为担心白颂纯说出自己闻衣服的事；白颂纯慌，则是怕于倩也怀疑这衣服上为什么有自己的味道，并且这么重！

    都是女人，她说不定能猜到什么。

    所以两个人几乎是同时开口：

    “于姐，小白总要是没事我就先去忙了！”

    “于姐，你找我有什么事吗？”

    两句话混在一起，许然和白颂纯相视一眼，于倩眉头皱的愈发奇怪，这两人还没成，就有这么高的默契了？

    这时，许然又重复了一遍：“两位聊，我先去忙了！”

    白颂纯笑着挥挥手。

    这般动作让于倩在心里无限鄙视，她看了眼白给少女，又对转过身去的许然说道：

    “许老师等等！我和小白总要说的事，刚好也和你有关！”

    许然白颂纯又同时作出疑惑的表情，前者道：

    “什么？”

    于倩朝办公室扬了扬下巴，“进去坐下说吧，一时半会还真说不清楚！”

    闻言，许然道：“好，我先把衣服送过去，两位先等我一下！”

    他去送衣服了，于倩也准备进办公室，但看到一眨不眨的望着许然背影的白颂纯，忍不住用胳膊捅了下她，说道：

    “正常点！”

    白颂纯鼓着嘴，反驳道：“我现在很正常！”

    “你到底要说什么事？”她跟着走进了办公室。

    于倩坐在白颂纯的总经理位子上，翘起二郎腿，看了眼办公室门口，唏嘘道：

    “小白给，你真走运！”

    白颂纯眼睛眨啊眨：“什么意思？”

    于倩道：“我昨天不是说，你俩要是在一起，有两种办法可以在被抓到谈恋爱的情况下，把粉丝流失的数量降到最低吗？”

    记忆在脑海里翻滚，白颂纯回忆道：“你说我们组组合，或者长时间以cp形象出现在荧屏上！”

    “对！”于倩点头，“洪天瑞邀请你和许然去参加《唱游华夏》！”

