    萧然和王生倒也没什么好问的，便跟随着云清子进入了祖师堂。

    祖师堂并不算太大，大概只有半个篮球场大小。

    里面放着七具铜像，栩栩如生。

    左右两侧，各放着三具。

    还有一具，则是在最上方。

    这具铜像，不出意外，便是崂山的开山祖师，孙青玄，道号紫阳真人。

    传闻中。

    这位紫阳真人，可是受邀参加过三清之一，太清道德天尊的寿诞。

    道法通玄，位列仙班。

    就算是在仙界也是享有盛名的。

    不过。

    自从共工怒撞不周山后，两界的通道，便已经被彻底隔绝。

    仙凡两隔，绝地天通。

    神仙不得私自下凡。

    凡人想要上天，则需要通过飞升的方式。

    自从紫阳真人过后，历代祖师飞升仙界的例子便不多了。

    除了紫阳真人外，也就只有两位祖师，有过白日飞升的传说。

    其余的，几乎都下了阴曹地府。

    在地府担任职务。

    至于转世重修，似乎并没有人试过。

    虽然地府可以控制投胎，但是却没办法杜绝胎中之迷。

    一旦转世。

    哪怕不喝孟婆汤，到了娘胎，前世的记忆也会逐渐消亡。

    甚至于。

    未必能获得一副修道的躯体。

    哪怕运气好，能获得修道的天赋，也觉醒了前世的一些记忆。

    能不能修炼到飞升成仙，也是个未知数。

    毕竟——

    每个能修炼到成仙的例子，都或多或少有着自己的机缘。

    是没办法复制的！

    “过来，给历代祖师上香。”云清子开口道。

    萧然和王生二人，老老实实的拿着一旁的长香，跟着云清子，将长香点燃，挨个插在了铜像前的香炉之上。

    在给紫阳真人敬完香后。

    云清子的神色变得肃穆了起来。

    他看向萧然和王生，开口道：“待会，我会请历代祖师爷上来，按照惯例，祖师爷会给你们一些考验，若是能通过，各殿殿主会根据你们的表现，看是否收你们为弟子。”

    “你二人，准备好了么？”

    “见祖师爷……”王生咽了口口水。

    他还以为，是观主要给他们考验，没想到是祖师爷亲自来凡间考验他们。

    这让他感觉有些紧张。

    萧然心中也是有些忐忑。

    要是被这些祖师爷，发现他并非这个世界的人，那他保不准会有什么下场。

    “来都来了，瞻前顾后也没什么用，冲了。”萧然摒除杂念。

    云清子看向萧然二人，淡淡道：“无须担心，不管你们能不能通过考验，都能授箓，成为我崂山弟子。”

    萧然算是听出了其中的区别。

    如果通过考验，就能成为核心弟子。

    如果不能，那么就只能看自己能不能被各殿殿主看上了。

    不然，就只能成为最普通的外门弟子。

    “弟子准备好了。”萧然开口道。

    既然反转人生的选项没有出现，那么应该就代表着，他接受考验，也不会有太大的危险。

    不然。

    选项早就弹出来，让他做选择了。

    “弟、弟子也准备好了。”王生咽了口口水。

    反正伸脖子一刀，缩脖子也是一刀，索性痛快一点。

    兴许还能在各殿殿主面前，博一个好感。

    “好。”

    云清子点了点头，又望向各殿殿主：“各位师弟师妹，为我护法。”

    其余殿主闻言，也是盘膝坐在了各个位置，隐隐将云清子护在了中间。

    云清子盘膝而坐，手中掐诀，周身似有霞光喷涂出来。

    他口中念念有词：

    “咒令：

    香气沉沉应乾坤，燃起清香透鬼门。

    无常奔走如云箭，黄泉光辉似车轮。

    阎罗殿中开圣恩，三清观主请鬼神。

    千里路途香伸请，飞云走马降来临。”

    其余殿主，也是开始掐诀。

    阵阵雄浑的法力波动，从他们体内涌了出来。

    嗡！

    一刻钟后。

    一阵阴风在祖师堂内肆虐而起。

    紧接着香炉中的清香，以极快的速度燃烧起来。

    铛！

    伴随着一声洪钟大吕的声响。

    整个祖师堂，变得青烟袅袅，透出一股阴森气息。

    “恭迎祖师！”

    云清子及一众殿主见此，纷纷顿首。

    “嗯，云清子，上一次把我们请过来，还是在两年前了吧，看来是又有符合条件的弟子了，让我等看看。”

    悠扬缥缈的声音，从其中一具铜像中传了出来。

    旋即。

    又有一个更加沧桑的声音传来：“这两人，年纪太大，日后修道之路，恐怕千难万难。”

    紧接着。

    又有一个声音响起：“修道讲究的是心性，天赋……年纪固然重要，但是却并不能影响日后的成就，苍松子，不要一上来就给弟子泼冷水。”

    “好了好了，赶紧施法考验，吾等上来的时间有限，待会还得回地府述职。”最初那悠扬的声音响起。

    萧然听着这些祖师的话，心头有些紧张。

    竟然是三个祖师，同时考验他们。

    这难度，直接就翻倍了。

    就在萧然思索之时。

    呼呼呼！

    一阵阴风，拂过他的周身。

    他只感觉，有一双双目光，投在了他的身上。

    这些目光异常的犀利，仿佛要将他完全看透一般。

    下一刻。

    他的眼前，突然变得漆黑一片。

    没有一丝光亮，也没有一丝声音再传来。

    寂静、孤寂……整个世界，仿佛就只剩下他一个人了。

    “考验开始了么？”

    萧然努力让自己的心绪稳定下来。

    他虽然不知道，这些祖师爷究竟想考验什么，但是他知道，现在绝对不能慌。

    一分钟、两分钟、三分钟……

    在这虚无死寂的地方，时间显得格外的漫长。

    以致于让萧然都有些怀疑，自己是否还真实的活在这个世界！

    这种感觉，简直要让人发疯。

    “一切皆为虚妄。”

    萧然额头上冒出冷汗，强迫自己冷静下来。

    他盘膝坐下，开始运转《先天气功筑基要诀》，尝试着进行采气。

    虽然在这种环境下，十有八九没办法采气成功，但是却能让他心境平和下来。

    不知在这个状态持续了多久。

    可能有一个月，也可能是一年。

    萧然终于感觉到一丝光亮，传了过来。

    他缓缓睁开双眼。

    然而。

    下一刻。

    他就呆住了。

    映入眼帘的却并非是祖师堂，而是一口巨大的油锅！

