    而最让萧晨感兴趣的便是这地阶攻伐大阵，能够让重楼境武者饮恨，足以作为部落的护族大阵，护卫部落的安危。

    古元部落虽然在顶尖战力之上，足以比肩上品战部，但是总的说来，部落的并未有经历部落晋升的漫长的岁月积累，少了沉淀。

    一直以来，可以说都是在拔苗助长式的的展，一个部落的展，需要匠师，阵师，药师，灵植师，等众多的辅助职业，不同的匠师才能更好地构成一个部族的展，而这些古元部落需要慢慢的去弥补。

    这些并不是一早一夕就能够完成的事情，虽然古元部落的巅峰强者，达到了晋升上品战部的要求，但是整个部落还不具备一座上品战部应该具有的底蕴，甚至放在中品战部之中，也不过勉强占据中游的层次。

    这也是萧晨为何没有让部落晋升上品战部的原因。

    甚至在刚刚部落晋升之时，整个部落乃是靠着他强大的实力镇压，才没有生内乱。

    有了一座地阶攻伐大阵，足以让古元部落的山城化为一座坚固的堡垒，这样就算是古元部落的强者一时不在部落之中，部落的山城短时间内也不会受到外力的侵扰。

    短短片刻，萧晨就已经下定决心，若是鬼市之中真的有着地阶阵盘现世，他定要不惜一切代价拿下，这是古元部落日后立于不败之地的保证。

    面对众多武者的震惊，而那位引起众人惊奇万分的武者，却是闭上了嘴巴，再也不透漏分毫，顿时让众多引起兴趣的武者，大为不满。

    “阙主，这位兄台的药膳美酒的花费，本人替他付了，不知兄台可满意否？”

    终于有着武者出声言道，将这位武者消费的血食费用结算，观其桌上，各类药膳虽然不是精品，但是也足以价值数十块中品元石。

    “诸位。”这是这位透漏消息的武者，终于出声言道“兄弟不才，也不过是为混口饭吃。”

    话音落下，这名武者的手中，突兀的闪现出一摞兽皮卷。

    “诸位诚惠，这本兽皮卷中乃是本人根据大荒一些传闻和消息，整理成的这次鬼市中将会出现的宝物，虽然不敢保证一样不差，但是也能包含到八成，对于将要进入鬼市的诸位大人，绝对有着不小的助力。”

    这人，竟然是一名掮客！

    “诚惠，十块中品元石！”

    最终，萧晨也花费了十块中品元石，得到了一份兽皮卷。

    兽皮卷上密密麻麻的布满了蝇头小子，将鬼市中一些可能出现的物品，一一概述，而且每一样宝物的下面都有着一行注解，表明这件宝物的出处，至于目前在何人手中却是没有透漏分毫。

    兽皮卷上那上品紫仑战部的紫血神魂符宝，地阶攻伐阵盘皆在其上，大概掠过，萧晨主要的眸光放在了那地阶攻伐阵盘上。

    万劫诛魔雷阵！

    地阶中品阵法，大阵起，雷龙现，邪魔灭，这竟然是一座地阶雷属性的阵法，雷以破坏力著称，可想而知这座大阵的威力。

    甚至这座大阵来历，兽皮卷上也有描述，万年之前，玄空侯部的护族大阵，名为湮雷灭魔大阵，位列地阶上品之列，纵然是重楼境八重天的尊者大能也要饮恨阵中。

    后来玄空战部大长老阵绝老人，根据部落的镇族湮雷灭魔大阵，衍生出一门易于布置的地阶阵法，就是这座万劫诛魔雷阵。

    大阵一旦衍化而出，在阵中会衍生出一道灵雷，据说灵雷演变的极致，甚至能够衍化出一条雷龙，掌控大阵，一念之间，就能够降下万千雷劫，将入阵武者劈的灰飞烟灭，在雷龙面前，为敌者，就是魔，就当被诛灭。

    整个兽皮卷之上，最为醒目的标注了六件宝物，其中地阶阵盘和紫血神魂符宝，就在其中，其中另外四件宝物，分别是中品灵兵落月弓，三彩补天果，四星三银翅鸟的兽卵，疑似五星风雷蛟龙的风雷骨。

    仅仅是六件物品，就让萧晨咋舌不已，若是单宝物品质，就算是五年前的虚空易物大会也不遑多让，但是这些物品却是不敢明目张胆的拿出易物。

    五星风雷蛟龙天生契合风雷两道，这是天生的五星凶兽，成年就能到达五星之境，这可是比拟重楼境九重天，半步王者级别的存在，甚至血脉提纯到一定程度，血脉返祖，成为风雷蛟龙王都说不定。

    风雷蛟龙的风雷之骨，对于人族领悟风雷两种属性有着极大的作用，若是武者的属性血脉契合程度高，甚至能够这将这风雷骨炼化入体，化为风雷之翼。

    边荒域有着一名强大的游侠，名为风雷尊者。

    百年前在大荒深处，风雷尊者斩杀了一头四星之境的风雷蛟龙，但是他也是深受重伤，被人渔翁得利，风雷蛟龙尸骸被人卷走。

    这百年来，风雷尊者查遍整个边荒，一直在寻找着当年的黑手，若是有人敢染指这风雷之骨，也要掂量掂量自己，能否撑得住一名尊者的怒火。

    四星三银鸟的兽卵，数年之前，边荒域上品枫斗战部，遗失了一枚四星三银鸟的兽卵。

    三彩补天果，前些日子，边荒城东城区天宝阁一位押运宝物的副阁主，其尸骸在边荒城外两千里现，随身储物空间被劫，其中有着一件宝物就是三彩补天果，而天宝阁背后乃是上品天宝战部，位列边荒域上品战部第五位。

    中品灵兵落月弓，在这几件宝物并不出彩，但是落月弓上一任主人，乃是游侠势力荆棘堡的少堡主，半年前荆棘堡少堡主的尸骸被人在荆棘堡之外现，早已经被凶兽啃食的而不成样子。

    眸光再六件宝物掠过，萧晨不由的感慨，鬼市简直就是一座销赃大会，这还仅仅是选择的其中价值高的物品，整个鬼市占地百里方圆，不知道有这多少见不得光物品，显露出来。

    不过这十块中品元石花的值，看来这兜售兽皮卷的那名武者，也不是普通势力之人，十有**就是这鬼市中的武者。

    此刻距离戍时还有着不少的时间，萧晨细细咀嚼着金黄色的烤鹿肉，浓郁的血气用特殊的手法烤制，让血气凝而不散，入口即化，成为浓浓的血气被身体吸收。

    不过对于如今境界的萧晨而言，却是显得无足轻重，仅仅只能满足口舌之欲。

    心中不断地思索着，如何能够拿下那地阶攻伐阵盘，他这次离开古元部落，带着数十万中品元石，四百万下品元石，看似十分的多，但是真正到了边荒城，才会现，这些元石根本算不得什么。

    那些传承数千上万年的部族势力，他们所积累的底蕴，更本就是难以估量，就拿他购买的灵米，就将所携带的元石花一半有余，剩下的元石想要在鬼市之中，有所收获几乎没有多大可能。

    好在他有着山河印洞天，这样的神物，其中的灵药遍地，一株最为普通的三转灵药，就价值百块上品元石，他在不断地思量着要不要出售一些灵药，换的一些上品元石，毕竟虚空战舰上的元石大炮，需要上品元石作为能量储备。

    直到月落时分，一些武者开始6续离开，向着西城区而去，随即萧晨，也放下足够的中品元石，起身走出食阙。

    此刻边荒城人气十分的盛，丝毫没有因为夜晚的降临，而受到影响，整个街道上都是川流不息的人影。

    夜幕下，整座古城似乎再一次散出活力，萧晨若普通武者一般，融入人群之中，感受着诸多周围武者强弱不已的修为气息，甚至有着重楼境武者从身边匆匆掠过。

    很快，萧晨的随着人流到来的西城的一处街道口出，有着一队战师守卫在入口处，正是西城区的胡护城战师。

    “进入鬼市，十块中品元石。”

    萧晨听到了声音，这是鬼市的其中一个入口处，整个西城区早已经被围了起来，只留下几个入口，收取元石，只有缴纳了元石，才能够进入鬼市之中。

    每一个进入鬼市的武者就要缴纳十块中品元石，这乃是一个极为迅的敛财都单，不过这也需要强大的势力作为镇压，否则将会受到各方势力的窥视。

    随手掏出十块中品元石，萧晨的手中多了一件黑色的蓑衣，草帽，蓑衣很大足以将整个身体包裹在其中，而且草帽有着下方的围挡，将面容遮掩。

    摸着这副蓑衣，萧晨眼中有着一抹异色闪现，这副蓑衣草帽乃是用锁魂草编织而成，有着隔绝武者感知的作用。

    而他具有这尊者层次的精神意志，刚刚试了一下，现这蓑衣无法隔绝自己的精神意志，不过又说回来，纵然无法隔绝尊者大能的神识，整个鬼市又能够有着多少尊者大能降临。

    一步踏出，萧晨的身影进入了鬼市之内，身披黑色蓑衣，融入到了人群之中，就算是身边的人，也没有现什么时候多出了一个人来。(未完待续。)