
月晟丰气得一句话都说不出来，如果沈氏在他面前，他恨不得一手劈了无知妇人。倘若这事被太子知晓，这就是妖言惑众，以下犯上的大罪过。

月晟丰正在这里气恼呢，恰好沈氏带着月倾华踏进了老夫人的院里。

沈氏还未进屋，她的哭声便无比响亮的传了进来。

“母亲啊，你好好的怎么晕倒了呢，妾身来晚了，让你老人家受罪了啊……”

老夫人倒吸一口气，捏着佛珠指着月晟丰：“瞧瞧，瞧瞧你的好妾室，我还没死呢，她这么鬼哭狼嚎的，就像哭丧一样，她……简直要气死我了……”

月晟丰连忙替老夫人拍了拍胸口，舒缓了她那一口气。

“母亲，你别生气，我就把这丢人现眼的东西弄走，你别再气坏了身子。”

老夫人咬牙道：“你告诉沈氏，我这段时间都不想再看见她，让她没事别来我院里烦我……”

“是是，母亲你消消气，我这就出去赶她走……澜儿，你在这里好好的照顾老夫人，不得怠慢。”月晟丰临走前吩咐了一句。

月千澜连忙诚惶诚恐的点头：“父亲放心，女儿一定会照顾好祖母的。”

她安静的守在一旁，静静地看戏。

这一天天的戏太多，她都有些累了呢。

月晟丰携着满身的怒气冲出了内室，沈氏这时也已经来到了门口。

月晟丰一把抓住沈氏的胳膊，拖着她便往外走。

沈氏吓坏了，她的脚下，跟不及月晟丰的步伐，整个人都是被他半拖半拉着走的。

原本她的腿跪了一天一夜。酸痛的不得了，如今这一折腾，她那双腿更是痛得没了直觉。

“老爷，你这是怎么了？你要拉我去哪儿？”

月晟丰不理，一直拉着她出了老夫人的院子。

“别再这里丢人现眼了，赶紧回你的院子里老实呆着去，沈家一日不派人来赔礼道歉，你一日都不许踏出院子里半步。”月晟丰冷哼一声，狠狠的甩开沈氏，厉声吼道。

沈氏摔倒在地，膝盖和手臂都被地上的石子擦破了皮，她惶惶不安，月晟丰的话，更是一道闷雷，炸碎了她的思绪。

“老爷我冤啊……”

月晟丰不想和她多做纠缠，一言不发转身就走。

月倾华提着裙摆，面色焦急的跑了过来，蹲下身扶着沈氏。

“母亲到底发生了什么事儿？我第一次看见父亲对你发这么大的火啊？”

沈氏望着大踏步离开的月晟丰，非常委屈的掉眼泪。

“我哪知道原因啊，我也很委屈啊，沈静香闯的祸，他也算在我头上，老夫人也迁怒于我，我这是触了什么霉运，这两天不是被罚跪就是被禁足，我到底招谁惹谁了啊？

翠云，你去，去吧大小姐喊出来，我要当面问问，她究竟在老夫人面前说了什么。是不是她这个小贱蹄子，故意泼脏水到我身上。”沈氏歇斯底里的怒吼着，让翠云去喊月千澜。

翠云有些踌躇的望着月倾华：“二小姐，刚刚老爷吩咐了，不许二夫人进老夫人的院子，奴婢过去喊大小姐，老夫人会不会又动怒啊？”

月倾华也拿不定注意，为了不发生意外，她想了想，还是先安抚沈氏：“娘，明天就是我的生辰，你今天消停点，我明天一大早就去求父亲解你的禁足，毕竟那么大的一个晚宴，没有一个女主人照应，肯定会乱成一团的。

你操持月府这么多年，管理月府井井有条，这些父亲都是看在眼里的。明天我再让舅舅那边，送来一些价值不菲的礼物，父亲和祖母一定会消气的。”

沈氏连连点头，觉得女儿思虑周全。

“对对，我不能这时候再惹老夫人生气了，不能了，我这就回去，好好的闭门思过。”

“嗯，娘，我扶你起来。”月倾华抿唇笑着扶沈氏起身。

却不想，下一刻，她们背后响起了月千澜的声音。

“二娘，你的腿还好吗？我带着程大夫出来了，出来给你看腿伤了……”

月倾华眯眸抿唇，她们不找她，这人倒第一次巴巴的找过来了？

她这个大姐，确实不一样了。

沈氏冷着脸色，瞪向月千澜：“你究竟对你祖母说了什么，竟然让她这么恼恨我？这么多年，我哪一点薄待你了，你竟然恨我如此？”

月千澜面色一惊，噗通一声狠狠的跪在了地上，她连连摇头，惊慌失措的否认：“二娘，我没有，我没有对祖母说你的坏话啊。我的一条命，如今还指望二娘搭救呢，我怎么可能害二娘呢？”

月倾华伸手捏了捏沈氏的胳膊，她向沈氏使了一个眼色。

随即，月倾华笑了，亲自上前扶起了月千澜。

“大姐快点起来，我娘没有怪你，她只是恼恨自己，不知道哪里惹父亲和祖母生气了。说起来，这件事实在与大姐你无关，我娘是个明事理，心胸宽阔的人，她不会把气撒在你身上的，你快点起来吧，不然祖母和父亲看到了就不太好了。”

月千澜低垂着眼帘，无声的勾唇笑了，笑意冰冷没有一丝温度。

她这一跪可不是白跪的，哪那么简直就起来？

她诚惶诚恐的躲开月倾华的搀扶，整个人卑微到了尘埃里，她也不和月倾华说话，一直对着沈氏磕头。

“二娘，虽然我没有害你，但如果你心里有气，你憋着也挺难受，不如你就往我身上撒吧，我可以咬牙承受的。”

沈氏的脸色僵了僵，月千澜这幅卑躬屈膝的姿态，让她一肚子火都没法发出来。

月倾华频繁的向沈氏使眼色，让她不要在这众目睽睽下对着月千澜发怒，否则倒霉的还是她。

沈氏又岂会不明白这个道理，她扯着僵硬的嘴角，淡淡笑着，尽量让自己慈和温柔一些。

“澜儿啊，刚刚是二娘糊涂了，我不该把气撒在你身上，你快点起身吧，别跪在地上了，地上凉。”

月千澜低着头，勾唇冷冷一笑。

既然跪下了，她就不打算起来了。

下一刻，月千澜眼睛一闭，身子倒在了地上。

沈氏和月倾华惊呆了，不可置信眼前所看到的一幕，这人好好的，居然晕倒了？月千澜到底在搞什么鬼？

翠湖嚎啕大哭，扶起月千澜：“小姐，大小姐你怎么了？来人呢，大小姐昏倒了，快点来人救她啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331278"  chaptername="第25章">加入书签</a>
</div>
