    之前云州电视台曾经举办过一场慈善晚宴，在那场晚宴上，江炎为了阻止赵宇向徐凤娇逼婚，他曾经以赵宇的方式向苏芮求过婚。

    当然并不是真的求婚，只不过是江炎想向众人来揭穿赵宇的心思，苏芮只是他的一个道具而已。

    不过苏芮在此刻提出这件事，显然是要跟江炎套近乎，希望可以在即将合作的综艺节目中，获得一席之地。

    在场的人几乎都知道这件事情，也都猜到了苏芮的心思，不过没有人去说破。

    江炎淡淡一笑，说道：“呵呵，可惜啊，我已经有老婆了，要不然苏小姐当时要是答应了我的求婚，我都不知道该怎么办才好？”

    苏芮见江炎对她态度很友好，笑着说道：“呵呵，江副总别逗我了，我见过您的妻子，不仅人长得漂亮，而且能力突出，我记得好像是大华地产集团的项目经理，可谓是才貌双全。”

    苏芮这马屁拍的很有学问，她没有去夸赞江炎怎么样，而是夸赞徐凤秋。

    当着大家的面，要是直接拍江炎的马屁，未免会让其他人鄙视，觉得太过阿谀奉承，会拉低了苏芮她自身的身价。

    江炎笑着说道：“我替我妻子谢谢苏小姐的夸奖，你也是一位才貌双绝的美女。大家都请入座吧，关于合作的具体事宜，我们慢慢谈。”

    凤凰文化公司的经理们坐在江炎的左手边，而云州电视台的诸多人坐在江炎的右手边。

    江炎早就让林霜复印了几份综艺节目的计划书，分发给了云州电视台的人。

    “田台长，这是我们公司做的计划书，你们可以先看一下，然后我们再讨论。”

    “好的。”

    田茂林等人都看起了计划书，十几分钟后，他们看完了所有的计划书，彼此小声地交流了一下。

    江炎喝了口茶，笑着问道：“田台长，计划书都看完了吧？我们公司打算一次性推出两个综艺节目，不知道你们觉得哪两个更合适？”

    田茂林跟电视台的人交流了一下意见，他笑着说道：“江副总，咱们云州是个小地方，我们电视台也没有做过这样大型的综艺节目，不过我们也制作过许多的节目，还是有一些可以借鉴的经验。”

    “我刚刚跟同事们交流了一下意见，大家的意见不太统一，觉得每个节目计划书都不错。这次合作是以你们公司为主，所以在挑选计划书方面，我们愿意听从你们的意见。”

    江炎笑了笑，他从中挑选出了两份计划书。

    “其实我们公司昨天也讨论了一下，同样没有能让所有人都支持地计划书。在我看来，这几份计划书都是可以的，不过以目前我们公司的形象来说，我个人推荐这两个节目。”

    “一个是《我真的是演员》，主要是给一些群演、草根、素人一些机会，考验他们的演技，到时候会邀请一些专业的，知名度高的演员来做导师。”

    “另一个是《花漾少女》，走的是练习生路线，挑选一些形象好、气质好，又擅长唱歌跳舞的女孩们，最后组团出道。如果大家没什么意见的话，那么就由我来拍板，投资拍摄这两个综艺节目。”

    凤凰文化公司这边的经理们自然不会反对江炎的决定，而云州电视台的人也都要给江炎面子，所以双方都点头赞同。

    “我没意见。”

    “我支持江经理的决定！”

    “这两个综艺节目都不错，相信一定能火。”

    江炎敲了敲桌子，又继续说道：“既然节目已经选定了，那么接下来就是关于拍摄录制的一些具体内容，比如我们要邀请那些演员、歌手来做导师，需要多少投资，动用多少人力，拍摄场地等等。”

    田茂林立刻表态道：“江经理，关于拍摄场地、人员设备问题，我们电视台方面可以负责。”

    这时，林霜站了起来，她冷着脸说道：“我考察过你们电视台的拍摄场地，录制现场太小，舞台也太过时了，并不适合大型的综艺节目录制。”

    田茂林犹豫了一下，说道：“其实这些年，我们一直想要重新装修一下舞台现场，只是上面一直说资金紧缺，没有批下来。不过只要贵公司能够与我们电视台进行合作，相信上面肯定会批下这笔资金的。”

    江炎笑了笑，说道：“田台长，既然上面说资金紧张，那么就不必麻烦上面了，我们公司可以出资来租赁、装修新的拍摄场地。”

    田茂林连忙笑着说道：“这怎么好意思呢……”

    江炎摆了摆手，继续说道：“田台长不必不好意思，到时候现场的拍摄设备、人员还是要用你们电视台的。只不过有一件事情，想跟你们商量一下。”

    “什么事？”

    “就是关于节目拍摄录制的一些人员问题，我们公司打算从外面邀请一些有经验的综艺节目制作团队，到时候，只能委屈你们电视台的人员屈居二线，做一些其他的工作。”

    听了江炎的话，电视台的这些人脸色顿时一个个都不好看了。

    他们其中有人就是导演、编剧、制片这些重要职位，本来他们还都想借这次机会，好好地发挥一次，出人头地。

    现在江炎说，要邀请外来的制作团队，那么他们这些人肯定就派不上用场了，只能干一些打杂的活。

    一名戴着眼镜地秃顶中年男子哼了一声，板着脸说道：“江副总，你们公司财大气粗，既然决定要邀请外来的制作团队，干嘛还要跟我们电视台合作？我们电视台的那点设备、人员，根本就可有可无。”

    又一名编剧说道：“我们电视台虽然只是地方电视台，但我们也是有职业尊严的。他们来了之后，导演、编剧、制片逗游他们来干，我们这些人难道吃白饭吗？”

    江炎早就料到电视台的人情绪会有些气愤，所以一点也不意外。

    “呵呵，诸位不要误会，只要有你们擅长、适合地位置，肯定优先任用咱们电视台的人。就比如苏芮小姐，她可以担任其中一个节目的主持人，以她的相貌、口才，完全可以胜任。”

    苏芮听到这话，顿时有点激动和开心。

    她一直不甘心做一个地方电视台的一姐，就盼望着能有一个更大的舞台，来施展她的才华。

    本来她还担心，江炎会连主持人也从外面邀请来，就没有她的机会了。

    没想到，江炎会主动让她担任一个节目的主持人，这让她欣喜无比。

    “江副总，你说的是真的吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

