 杨天听到这话，笑了，道：“哟，你还挺有想法啊？”

“那当然，你当我是那些随随便便被你哄得晕头转向的无知小女生啊？”

李月颖还骄傲起来了。

“是是是，咱们月颖可是独立自强、勤奋刻苦的新时代女强人，怎么会和一般的小女生一样呢？”

杨天故意顺着她的话说道。

“那当然，”李月颖还真不谦虚，还微微扬起了白嫩的下巴。

杨天看着她这可爱的样子，忍不住又亲了她一口，然后，道：“过去这些天，你过得怎么样啊？

不会……一直都像这次这样，不管自己的身体吧。”

李月颖微微一怔，沉默了几秒，缓缓靠在杨天怀里，略带幽怨地道：“也……没有啦，只是……比较忙工作而已。”

“只是比较么？”

杨天道。

“也就一天工作十几个小时啦……”李月颖轻描淡写地说道。

杨天听完，微微一惊，低头看着她水灵灵的眼眸，里边依稀还可以看到残留的血丝。

他本来以为这是她生病发烧之后留下的残迹，可现在看来，这应该是她长期过度疲劳留下的伤痕啊。

“一天十几个小时，你不要命啦？

我以前怎么没发现你是这么个工作狂？”

杨天忍不住吐槽道，一边吐槽一边却是有些心疼。

这丫头可是李家的大小姐啊。

只要她想，她完全可以什么都不做，在燕京养尊处优、甚至胡作非为。

可现在，她被自己带来天海市之后，不但没有过的更幸福，反而天天工作十几个小时，累得都病倒了……这光是想想，就很过分啊。

自己简直成了史诗级的大恶人啊！“也……还好啦，也没有很工作狂啊，”李月颖抿了抿嘴，道，“我只是想着，如果我再努力一点点，把公司的业绩做得更好一点点，让利润增长率的数字再高一些，你……你是不是就会发现我的厉害，就会……就会来感谢感谢我了。”

杨天听到这话，心里一塞。

当然不是那种很难受的塞。

而是感动的塞。

他长叹一口气，也不多说了，直接抱紧了李月颖，柔声道：“你这个傻姑娘哟……想见我就不能直说吗，何必这么折磨自己？

以后给我好好坦诚一点，不然，我就打你小PP。”

李月颖靠在杨天怀里，听到这话，小脸一红，忍不住用手捶了一下杨天的胸口，心里却是一阵甜蜜，嘴角也不由得微微上翘…………李月颖才刚刚破身，杨天当然不可能就这样丢下她回家睡觉去。

所以，这一晚，他就给家里的女孩们发了个信息，自己就在李月颖这儿睡了。

而与此同时，在天海市的另一处高档住宅区，一套房子的客厅里。

梁思诺看着王翰来到自己身边，犹豫了一下，还是说道：“你……别站这么近，站远点，离我三米远。”

王翰听到这话，哭丧着脸往后退了几步，保持了三米左右的距离，道：“老大，我……我真得已经洗了十几遍了，没味道了。

不信你闻闻？”

“闻你妹啊！一想到今天看到你那浑身是尿的样子，我现在心里还犯恶心呢，还闻？

你想让我恶心得一晚上睡不着觉么？”

梁思诺没好气地道。

“呃……可……可这也不能怪我吧，老大，我……我也不想这样的啊，”王翰苦着脸，道。

“不怪你？

不怪你还怪我不成吗？”

梁思诺翻了翻白眼，道，“所有的事情我都安排好了，一切也如计划一般进行了。

结果，到了最后关头，泼尿这么简单一件小事，你却办砸了，你说你有什么用？”

王翰听到这话，想要辩解，但又有些哑口无言。

因为他的确不知道当时到底是出了什么问题啊！他当时明明已经做好了准备，举起尿桶，轻轻松松地就要达到目的、将尿泼在那个小子头上了。

可偏偏在那个关键时刻，左手手腕上忽然传来一阵剧痛，让他一下子失去平衡，自食恶果。

那么，手腕上的疼痛是从何而来的呢？

不知道呀！他怎么想也想不通！他当时也没感觉手有扭到到，手腕当时也根本没碰触到什么东西，怎么会突然那么疼呢？

王翰沉默了一会儿，叹了口气，道：“好吧老大，这……这的确是我的问题，可……可那小子也的确有些……邪门！”

“就那小子，能追到韩雨萱这样的校花兼豪门大小姐，能不邪门么？”

梁思诺冷哼道，“我已经派人去查他的底细了，应该很快就会有结果。

等知道他是什么来路之后，对付起来，肯定会轻松不少。”

“老大英明！不愧是老大，思想就是缜密啊！”

王翰连忙拍马屁道。

而这时，一阵脚步传来。

一个仆人模样的男子快步走进来，来到梁思诺身边，恭恭敬敬地说道：“少爷，您要的资料已经查到了，在这里，请您过目。”

说着，这男人将一个文件夹递给了梁思诺。

梁思诺接过文件夹，点了点头，示意仆人退下。

打开文件夹，仔细地看了起来。

王翰见状，也想靠过来看，可刚靠到两米远的地方的时候，就被梁思诺瞪回去了：“你给我站远点，别凑过来。”

王翰一脸委屈，却也只能点了点头，回到了之前的位置。

梁思诺低下头继续看资料。

当他看到杨天在医学上的成就和事迹的时候，他整个人都惊了。

脸色也渐渐变得不太好看。

这小子……这么年轻的年纪，居然……能有这样的成就？

之前那个新型瘟疫，居然都是他以一己之力攻破的？

什么情况啊！这说是天才都过分了吧，这是开挂了吧？

他往下看，越看越发现，这小子还真的不简单。

根本不是他想象的那样，只是靠攀附富家小姐获得权势和金钱的软骨头。

想要对付，更是麻烦得很。

这可怎么办呢？

难道就这么放过他了？

就这样放弃韩雨萱这么完美的未来妻子了？

梁思诺渐渐地咬起了牙，有些不甘。

 