    陆铭威他认识，长得贼眉鼠眼的，怎么可能生的出陆浅这么漂亮的女儿？

    而且陆浅和他妻子年轻时简直是一模一样的漂亮，所以这肯定和他的女儿！

    至于陆铭威为什么会和他的女儿有血缘关系，这其中一定有什么原因。

    具体是什么他得问陆浅，不过现在是先认回陆浅这个女儿。

    司华十分激动的看着自己眼前的陆奶奶：“陆大娘，浅浅和陆铭威为什么会有血缘关系这件事情我们以后再谈，今天晚上我想请浅浅吃顿饭，顺便在把她的几个哥哥们召集在一起和她相认，不知道陆大娘能不能让浅浅出席？”

    陆奶奶不太清楚陆浅到底是谁的女儿。

    但她这个孙女儿聪明漂亮，想必等她和这司华见了就能清楚了，反正她家浅浅不管做什么她都是无条件支持的。

    “行，我给浅浅打电话，让她回来吃饭。”

    司华说道：“陆大娘，自己做饭太过麻烦了，我在外面订一桌，我们大家一起去餐厅吃饭，你觉得怎么样？”

    陆奶奶没什么意见：“都行。”

    ……

    刚休息完正准备拍戏的陆浅就接到了陆奶奶打来的电话，陆浅接听：“怎么了奶奶？”

    “浅浅，小宸回来了，他爸爸在外面订了一个包厢请吃饭，你记得来啊。”

    司宸不是和苏知颜度蜜月去了？怎么刚去不久就回来了？

    陆浅以为陆奶奶和她开玩笑，可苏止宸的声音却从电话里传出：“陆姐姐要早点来哦，因为爸爸和妈妈给陆姐姐准备了惊喜！”

    听见苏止宸的声音，陆浅觉得她奶奶说的话可能是真的了，苏知颜和司宸真的回来了。

    至于他们俩为什么度蜜月度一半就回来这件事情，今天晚上问问不就知道了？

    “好，陆姐姐今天早点拍完戏去餐厅吃饭，不知道小宸爸爸订的是哪家餐厅呢？”

    “世纪！”

    陆浅记下了名字和苏止宸约定好时间，就拍戏去了。

    与此同时，司泽，司北御，还有司流年都收到了司宸的短信。

    司宸：“有件事情忘记告诉你们了，前段时间我和父亲发现，司柔并非是我们的亲生妹妹，所以让我调查我们亲生妹妹的去向，结果今天父亲通知我找到了小妹！而这个人你们都认识！”

    都认识？

    所有人脸上都是疑惑，他们的小妹会是谁？

    司流年在兄弟四人的小群里回复：“难怪我和司柔总是亲近不起来，原来理由在这？她居然是一个冒牌货，赝品？”

    司北御：“大哥快别卖关子了，告诉我们，我们的小妹是谁。”

    司泽：“让我猜猜！我们三个都认识的人会是谁，是陈娉婷吗？”

    三人：“……”。。

    司流年：“陈娉婷长得这么丑，肯定不会是我的亲生妹妹，你们说我长得这么好看，那我想我的亲生妹妹长得肯定也很漂亮，所以我猜测我的亲生妹妹是陆浅！”

    司宸看见司流年发过来的消息，他笑着回答：“流年终于聪明了一回。”

