    徐导看着林毅，林毅面色严肃，不像是在说谎。

    他之前，也做过这样的事情。

    因为角色合适，找了一个素人，在拍摄结束之后，对方并没有进入演艺圈的打算，他就很干脆的将联系方式都删除了。

    正是因为有过这样的经历，徐导叹了一口气，拿起桌上的酒杯，说道：“真是，现在的年轻人，还有不贪图演艺圈的浮名浮利，难得。”

    明眼可见，现如今最有暴利可图的就是娱乐行业。

    林毅笑着说道：“这是他的决定，我也没办法决定。”

    林毅起身，饭也吃了，话也说了，他也该走了。

    “既然这样，那我就先走了。”

    徐导起身拿着自己的衣服起身走。

    “我和你一起，不过，咱们不谈演员的事情，也可以谈别的事情嘛。”

    “比如，你教一下我，这个镜头....”

    ......

    和徐导闲聊了一会，林毅便打道回府。

    一回家，他便登录围脖。

    围脖上@他的私信不多，林毅直接打开了《典藏》的社区，无数“寻人启事”瞬间映入他眼中。

    “找不到，这么多天了，小霍将军不会不上网吧....这世间果真有如此淡薄名利的人？不信，我不信！”

    “为什么小霍将军不出现呢？”

    “围脖热搜也挂了好几天了，小霍将军如同人间蒸发，莫不是，林毅老贼真的是穿越了吧？我不信，我不信！”

    “重金悬赏，希望小霍将军看到！”

    “想要再见一面小霍将军，让我相信，这世上，真的有这样的人存在！”

    “@林毅，不求出道，但求看一眼！”

    林毅刷着社区，无数人请愿让小霍将军出道，并且这些帖子一刷便一更新，这些妹子，似乎完全没有任何休息时间，无时无刻不在更新帖子一样。

    林毅深吸一口气。

    这件事情，确实应该给众人一个交代了。

    毕竟这件事情现在造成的影响确实挺广的。

    霍去病是绝对没有可能在现代出现的。

    所以，他也无法对众人做出非常正面的回应。

    林毅打开围脖编辑页面，随后打下了一条围脖。

    @林毅：大家的呼声，我已经看到。

    相信小霍将军也看到了。

    希望大家能理解，因为节目中选择的演员都是素人，所以我不希望大家去打扰他的生活。

    《典藏》能够受到大家的支持，我深感欣慰。

    但，也需要给素人演员，留一点小空间。

    或许。

    他就在我们身边。

    就在茫茫人海中。

    林毅写完围脖，随后便回房开始看书。

    资料搜集这种事情，尽早开始才是。

    林毅所不知道的是，在他下了围脖之后，这条围脖的浏览量瞬间破亿。

    不仅有华夏的网友在下面留言，还有外国的网友在下面留言。

    “这篇文章，我要全文背诵兄弟们！”

    “说的太好了，没错，他或许就在茫茫人海中，姐妹们，咱们的行为确实有点影响公众生活了，咱们一定要注意！”

    “或许某一天，我会和小霍将军擦肩而过！”

    “没错了，他就在茫茫人海中，我们不需要刻意去找，因为他一直都在！”

    “前面的会说话，你就出书吧！”

    “真好，或许，他真的在茫茫人海之中，随时都会遇见，但是遇见的时候，不需要尖叫，因为，他只是我的小霍将军！”

    某大学中，李晓雨打完这一长串话，随后放下手机，她一脸开心的笑容，和旁边的王晓敏对视。

    “被林老贼这么一说，我还有点小激动，万一哪天我真在路上遇见小霍将军，该怎么办？”

    李晓雨紧张的看着王晓敏，王晓敏笑着说道：“得了吧，咱们学校里只有阴柔风学长，可没有阳刚少年。”

    王晓敏说完，便伸了个懒腰，看着手机说道：“快到，老胡的课，还是要去上的。”

    李晓雨点头，收拾了一下自己，便和王晓敏一起出门。

    现在是下午三点，不少大一的学弟学妹们正从教学楼里面走出来。

    李晓雨原本在玩手机，却突然被王晓敏碰了碰。

    “晓雨！”

    李晓雨抬头看去，便见眼前走过一个男生。

    男生皮肤是自然晒成的小麦色，看起来十分的阳光健朗。

    李晓雨眼中一亮。

    她们这有名的女子大学，竟然也有这样的男生。

    李晓雨眼睛一直盯着男生，直到他走远，才转过头，咂舌道：“这个世界上，竟然有这样的男生。”

    毕竟之前高丽流大盛，学校里的男生有样学样，一个个比她们这些小姑娘还要白，还要精致瘦弱。

    李晓雨放下手机，再往前看去，她便发现，学校里的男生，似乎有了些变化。

    很多人不再故意的将自己的弄得过于女性化，一个个看起来都是日常锻炼，皮肤是自然的颜色，看起来比之前满学校的吸血鬼，要赏心悦目太多。

    “年轻的肉体，就应该这样才对。”李晓雨看着眼前每一个脸上带着爽朗笑容的男孩子们。

    双眼冒出饿狼般的光芒。

    王晓敏赶紧拉着李晓雨往前走。

    “别丢脸，别丢脸！赶紧走吧！”

    李晓雨轻咳一声，赶紧收起自己的口水，然后往前走去，还没走多远，因为她一直低着头，便撞倒了前面的人身上。

    “你没事吧？”

    女生的声音传来，李晓雨抬头去看，便见一个穿着红色古代劲装，拿着长枪的女孩子爽朗的看着她。

    女生身后，站着几个和她一样，拿着各种武器的人，有男有女。

    “你是学妹嘛？”女生笑道，从旁边拿过一个宣传单。

    “喏，欢迎加入我们武术研习社。”

    李晓雨看着女生身上的英气，赶紧出声：“老，老生行不行！！”

    女生一愣，笑着说道：“也行，同学你大几？”

    “大二！”

    “欢迎你加入，写一下报名表就行。”

    李晓雨赶紧写，刚写完，她就有些后悔。

    等等，她一个女孩子，可以玩这个？

    “那个同学，你们这个，刀枪棍棒啥的，重吗？”

    女生笑着点头：“重啊，但是可以练嘛。”

    “只要你喜欢，都是可以练的。”

