    正午时分，安庆西北的石门湖上，十七艘漕船排成一路纵队，前后相连划过热气蒸腾的湖面。

    “所食一米一粟，所领一钱一银，皆得自庞大人，取自万千百姓。

    因此护卫百姓是陆战兵天职，为达成此天职，陆战兵应成为最精锐的士兵，庞大人要求我听从长官军令，严守军律刻苦操练……”甲板上的陆战兵一起嚎叫着，唐二栓跟着动了几下嘴巴，虽然每天都要背诵，但他每次单独背诵时就脑袋一片空白，平时都是滥竽充数混过去的，幸好多次抽查背诵训令都没有抽到他。

    “……退缩的陆战兵死在刑场，唯向前破阵之勇者得活，陆战兵前，从无强敌！”

    到这里唐二栓能记得了，跟着其他士兵一起大喝，“护！护！护！”

    这是训令的结尾，唐二栓叫完擦擦额头上的汗水，喉头有点发干，赶紧喝了一口水。

    今日是陆战兵的第一次作战能力考核，以局为单位排名，据说会涉及到部分饷银，还有以后的军官升迁，所以大伙都颇为紧张。

    这艘漕船上是一个旗队的陆战兵，回头看了一眼，旗总在后面跟船长和舵手在一起，这次考核也包括水营，他们三人大概是全船月饷最高的，看起来比其他人就更紧张，旗总不停的往右侧观察右侧远处那艘挂着两面红旗的船是把总坐的，同时也是水营把总的坐船，一声炮响之后，上面旗号在挥动。

    唐二栓看不懂水营的旗号，但船长和舵手看得懂，船长大声下令，桨手拼命的划水，船帆也随之进行了调整。

    漕船的队形开始变换，四艘一组向两侧分散，船长观察着前后船只，防止互相碰撞，舵工和船长不停的吆喝，让水兵调整帆面。

    周围全都是船在航行，唐二栓也跟着紧张，跟其他几个队长伍长站在船两侧，手中握着竹竿防撞，听得右侧一阵喧哗，接着是轰的一声响，船上的人纷纷站起往那边看去，只见两艘船撞在了一起，桅杆剧烈的晃动了几下，上面站着的一个水手摔了下来，在半空抓住了一根固定船帆的缆绳，在桅杆下悬空摆动，引起又一阵惊叫。

    “不准说话！有啥好看的。”

    旗总噔噔噔的大步走到前甲板，抓着一根缆绳，脑袋偏来偏去的看了一会，跟旁边的唐二栓问道，“你眼神好，数一下，撞上的船是第几局的？”

    唐二栓眯眼看了片刻小心道，“旗总，好像是四局三旗，三局一旗。”

    说话间那两艘船已经减速，甲板上的士兵手忙脚乱的让两艘船分开。

    “好事好事。”

    旗总转头对着船上喊道，“四局、三局撞上了，咱们一局跟二局争第一，上岸都利索些，谁也不准给老子拖后腿。”

    唐二栓回到自己的小队，把人又点了一遍，小队中除了他只有一个伍长是老兵，陆战兵在和州侦查、浦口登陆和滁州战役中表现不错，获得了扩编的机会，原有人员在滁州伤亡过半，剩下的几十个人基本都升官了，由于军官实在不够，甚至还从陆营抽调了五人。

    唐二栓是一局二旗队一小队代队长，因为渡清流河时表现优异，直接省掉了伍长的步骤，只等此次考核合格之后就可以转为正式队长。

    到时就可以涨五钱的月饷，但唐二栓并未觉得幸运，现在有十个人归他管，比以前当大头兵操心多了。

    “幸亏没升成旗总。”

    唐二栓在心里想道，眼睛不自觉的又往旗总那里看去，旗总需要看旗号听鼓号，不但要懂小队的几种队形，还需要懂三旗队的队形，现在船只的队形变化，是从行军的长蛇阵转换为一字阵型，每艘船运送一个旗队，加上百总带的直属兵马，一个局就是四艘船，十七艘船上是所有的陆战兵，可以在最短时间内向岸上投送兵力。

    这一点把总讲过，但唐二栓想了很久也没想明白，顺次登岸和一次性登岸能有啥区别，左右都是那么多人。

    “收帆！划桨！”

    船长又在后面大喊，水兵喊着号子，把船帆缓缓放下，堆成了一叠，桨手拼命划水，后面的舵工把控着方向，船身加速前进，每局拉开距离后，内部的四艘船只也开始转换为线型，十五艘船只逐渐排成一行，向着岸边进发，相撞的两艘落在了后面。

    前方是石门湖西侧的一片湖滩，只有少量的芦苇，漕船靠近岸边，桨手开始倒划桨，等到船速降低，拿竹竿的人将竹竿向前插，漕船陆续停下，陆战兵和水手一起将两侧的脚船放入水中，两个水兵抓住船沿的粗绳滑下，接着是陆战兵，每艘船一次可以运送六名士兵，但通常是运送一个伍。

    漕船不是运兵船，也不是登陆舰，主要是为码头运送客货运输，一般是不带脚船的，水营的漕船刚改装过，用于非码头地段的登陆。

    虽然有过几次训练，但转运的过程仍是出了不少问题，各船都有人员落水，第三局还有小船倾覆，混乱和紧张之中，唐二栓总算上了脚船，船身左右摇晃得厉害，他赶紧蹲低身子，等候其他士兵。

    人齐后脚船摇晃着向岸边驶去，直到抖动后船头一扬，唐二栓知道是船底被污泥托住了，赶紧招呼一声，带头从船头滑入水中，脚下的淤泥吞没了他的膝盖。

    湖滩上密密麻麻的身影，上百名陆战兵跳入水中，在淤泥中深一脚浅一脚的前进。

    “鞋子完了。”

    唐二栓此时才想起，入水前忘记把布鞋塞到怀里，没有军官看到，幸好后面还有浮渡的环节，可以把鞋子洗干净，不用担心回营检查装备时被批，赶紧用旗枪柱在泥中，闷头往岸上跋涉。

    “一旗的人跑前面了，咱们哪能输给他们，都赶快啊！”

    旁边有人在喊，唐二栓转头看了一眼，是自己属下的士兵鲁先丰，他并不是老兵，扩编时才进入的陆战队，他似乎特别喜欢军队生活，体格强壮事事争先，就是脾气暴躁没能当成伍长，但像鼓舞士气这样的事情都是他在做，倒比唐二栓更像队长。

    片刻后上了岸，唐二栓匆匆点了数，还好没少人，士兵们都在清理淤泥，动作快的已经穿好了鞋子。

    湖面上脚船往来，已经上岸的士兵为本旗队鼓动，刚上岸的大声报数，军官喝令声不断，岸上热闹非凡，附近田里有些农夫听到了都远远的观望。

    等到最后一批人登岸，二旗队列阵完毕，旗队长点齐了数，飞快的跑去百总处汇报，其他两旗和直属人员随后点齐，百总一点不耽搁，一声哨子响后全局沿河向南快速行军，有些上岸晚的，一边单脚跳着一边赶紧穿鞋。

    鞋子里面滑腻腻的，唐二栓又不敢脱下塞在怀里，闷着头大步往前赶，这五里路平时对他不算什么，但这双鞋今天有点碍事，还不如打光脚。

    轰轰的脚步声中五里路很快跑完，唐二栓途中还是记得检查队伍，最主要是不要有走掉的，否则又是个大错，到最后点数的时候少了人成绩无效，把总不抽死他是不会罢休的。

    到了第一局的停止位置，百总大声嚎叫，旗手挥动起来，全局停步列队，他们是第一个赶到的局，士兵将间隔距离拉开，众人急促的喘气，百总没有立刻下令，而是一直关注着后面，他得让士兵稍作休息，正好后面还没追来。

    唐二栓身上穿着皮甲，是在南京时发下的，后来就一直穿着，比以前试过的锁子甲轻很多，也没鳞甲那么闷，虽然已是十月，但这两日正好气温又高了一些，此时一番奔跑仍是闷热难受。

    调息片刻后，第二局的旗号出现在道路上，百总吹响哨子，接着旗队长一通嚎叫，全局一百余人全体冲入左侧的河水中。

    这条河是石门湖通向皖河的水道，水流比较平缓，这一段的水面宽约五十步，水深需要浮渡，一百多人将河面搅得水花翻腾，就像开锅一般。

    唐二栓单手侧身游着，把旗枪贴在身侧举高，给士兵指示位置，也避免戳到旁边的人，眼前被水流模糊，划几下又要抬头点人数，但到处都是水花，一时哪里看得清楚。

    扑腾到了对岸，队形有些散乱，唐二栓匆匆站上河沿，把自己的旗枪竖起，让队员尽快集合。

    不等落汤鸡一般的陆战兵列队，一波箭雨从天而降，砸在他们的头盔上砰砰闷响，还有一队骑兵在侧面跑动。

    岸上五十步外是一排弓箭手，唐二栓面前啪的落下一支，箭头重量和普通轻箭更轻，而且不是尖簇，上面还包裹了一层布，唐二栓经历过清流河战役，总觉得和真的弓箭差别还是挺大的。

    但即便这样，也足以让大批的新兵惊慌失措，有被箭支砸中脸颊的，顿时捂脸惨叫，水边一片大呼小叫，军官嘶哑的叫喊着，踢打拉拽那些混乱的新兵。

    “都给老子上来，这箭射不死你个王八蛋！”

    喧哗声中，鲁先丰的声音清晰的在旁边响起，唐二栓回头看去，只见鲁先丰正在拖人，顿时一个激灵，赶紧把旗枪插入泥中，自己回到河水中，认出自己小队的人就拉拽上岸去，让他们在旗下站好。

    对面射来的箭矢持续着，有时抛射有时平射，唐二栓一边拉人一边在心中咒骂，陆营的弓手水平不佳，平时都是只要求远不要求准，从没觉得他们像今天这么准过。

    按照演习的步骤，他们需要点齐人数后才能发起攻击，以进攻阵型冲到弓手的位置，将一排稻草人打倒才算结束。

    在一众军官和伍长的努力下，河水里面没人了，唐二栓再确认了一遍，旁边的河水里面也没人了，才赶紧回到自己旗枪下，各旗队队形有些混乱，但旗总的认旗举起来了，每个旗队的图案都不同，十分好辨认，一个局的阵线不长，士兵很快就会找到自己的队伍。

    拿到旗枪的时候，鲁先丰拉着他慌张的道，“二伍少了一个。”

    “啊？”

    ……“报大人，演习到此时止，镇抚兵已在各处捡到各部丢失的武备共三十二件，其中兵器十三件，各局皆有。

    陆战二局在第一位，受伤一人，三局在第三位，受伤两人，四局无人受伤但落在最后，一局已落到第二位，受伤一人……还有失踪一人。”

    一百步之外的游击红色认旗之下，庞雨听了杨学诗的汇报微微点头，今日是陆战兵全司作战能力检验，也是一场演习，领兵已有一段日子，庞雨知道当兵远远不止拿刀砍人，损失兵员也不止在战场，这次抽调了陆营兵力，尽可能模拟陆战兵的作战场景，让士兵多少获得一些作战经验。

    “在何处失踪的？”

    “就在前面渡河的地方，渡河前点名时还在，第一局的伍长以上都下河去搜寻了。”

    庞雨没有多说什么，陆战兵和水营在大江上训练时也不是没死过人，但这么短的浮渡若是死人，就有些说不过去，因为挑选兵员的时候都是检验过水性的，最差的也能游五百步。

    “让这里精通水性的都去帮忙，陆战队其他局的检验照常进行。”

    杨学诗有点心虚，虽然跟他没有直接关系，但毕竟是他负责此次检验。

    他听了赶紧召集附近会水的士兵，很快往一局的位置去了。

    河里参加寻找的人越来越多，陆续有军官往下游走，看起来那失踪士兵凶多吉少。

    庞雨对这次演习总体还是很满意的，从南京回来后，附近流寇还没有大股出动，这段时间天气也合适，所以守备营抓紧练兵，陆营三个司已陆续完成作战考核，庞雨希望尽快让陆战兵形成战力，有士兵失踪只能算是小瑕疵。

    身后一阵蹄声，庞雨没有回头去看，片刻后何仙崖的声音在后响起，他现在守备府承发房做事。

    “大人，史道台请大人去太湖一趟。”

    “道台大人有没有说何事？”

    “卢总理调任宣大，新的五省剿寇总理为王家桢，驻节开封。

    史道台担心新旧交替之时流贼批猖，大约想跟大人布置沿山的御寇之法。”

    庞雨眉头皱起，卢象升就任也不过一年时间，滁州大捷遏制了流寇在江北的发展，高迎祥刚刚被抓，中原形势正在好转，各方面刚刚熟悉，就马上又调走，在人事上并不是合适的。

    九月之后直到明年开春，都是流寇活动的高峰期，现在是十月，庞雨已经能想见流贼大队正在陆续出山，此时换帅绝非良策。

    在往年的夏季，流寇主要在陕西、河南、湖广交界处的山区度夏，而今年安庆北方的大别山里，有数股流寇活动，而且并非小股，甚至八月间时，也有马守应和混十万两股大寇在凤督辖区活动。

    两年时间里面，他们已经熟悉了江北地区，有将大别山作为据点的趋势。

    春夏间是流寇活动低潮期，入山逼夏也消耗了他们的物资储备，随着天气转凉，又一个流寇活动的高峰即将到来，秋收之后各地的粮草丰富，天气也适合于行军，出于夺取生存物资的需要，流寇必定要出山，而不是取决于官军的强弱，官军强最多是打死，不出山却一定饿死，所以出山抢掠是唯一的可选项。

    作为长江中游最重要的水陆要道，安庆今年的形势比去年更严峻，因为崇祯九年流寇没有经过这里，一年时间又可以集聚一定的财货，比残破的和州一带更有吸引力。

    这种情况下由新人担任五省总理，庞雨绝不认为对安庆防务有利。

    “那咱们去听听史道台的高见。”

    

