    准确点说，这名青年是从林辰的眉心处飞出。

    青年不仅五官与罗刹王相似，脑袋上也同样长有一对犄角，瞳孔为金色，看起来，简直就像是罗刹王的年轻版。

    他眼中带着几分茫然，似乎没反应过来，眼前发生什么事情，这又是什么地方。

    罗刹王见到这名青年，如遭雷击，难以置信地喊道：“乔……乔纳森！”

    乔纳森听到这声音，身体一颤，瞬间朝罗刹王看去，见到他后，尖声惊喜道：“父亲！”

    “我的儿子，真的是你？

    你，你怎么会从他眉心里面飞出来！这些年，你到底去了哪里？”

    罗刹王又惊又喜，饶是他见识广博，也完全搞不清楚，眼下究竟是怎么一回事。

    乔纳森闻言，愤愤道：“我是被神狱主宰抓到神狱塔里面，这些年来，一直被关押在神狱塔之中！我刚才还在神狱塔里面，现在突然出现在这边，自己也是不明白，究竟什么情况。”

    他话刚落下，耳边响起林辰的声音：“站着不要动。”

    乔纳森只觉得像是掉入逐渐凝固的沼泽之中，仿佛失去身体的控制权，就连想要动弹下手指，都无比艰难。

    “主宰强者的‘言出法随’？”

    乔纳森大惊失色，还不待他反抗，林辰已经一掌打在他的脑袋上。

    轰！这一掌实在不轻，空间炸响，掀起狂暴气浪。

    乔纳森身为尊者，肉身无比强悍，也被这一掌打得惨叫，眼睛一翻，昏迷了过去。

    “找死！”

    罗刹王见状大怒，他体内弥漫出阵阵黑雾，暴戾不详的气息充斥这方天地，眼中杀机爆闪，冲向林辰。

    林辰先是将乔纳森收回神狱塔内部，而后冷冷看向罗刹王。

    “荒天法相！”

    青面獠牙，赤发血眸的虚影，出现在林辰身上，他的气息暴涨。

    “杀！”

    他一声低喝，神狱塔从眉心飞出，“荒天法相”与“杀”字诀融合，爆发出可怕的威势。

    眼见神狱塔飞来，罗刹王冷笑着一掌拍出，直接便是将威势恐怖的神狱塔打飞回来，而他则余势不止，依旧冲向林辰。

    ‘不愧是封王之下的顶尖主宰之一，若是不动用秘法和‘九极重燃’，我压根连和他一战的资本都没有。

    ’尽管神狱塔被打飞回来，但林辰依旧表现得非常平静，望着冲来的罗刹王，冷冷道：“你若是再不停下，那么下一刻出现在你面前的，将会是你儿子的尸体！”

    “你——”罗刹王瞬间停下，面色铁青，他虽然狡猾贪婪，但也就只有这么一个儿子，非常在乎，不然的话，先前也不会那般激动。

    “将他交出来，我可以对你关押他的事情，既往不咎！”

    罗刹王望着林辰的目光，已经不再像之前那般轻视。

    林辰先前的一番表现，实在让他大感意外。

    明明只是尊者，却有类似主宰“言出法随”的手段！神狱塔分明是属于神狱主宰的宝物，竟然在这小子的手上。

    绝不可能是这小子将神狱塔从神狱主宰手上抢来，不出意料的话，这小子和神狱主宰之间渊源不浅，甚至于可能是神狱主宰的弟子。

    “既往不咎？”

    林辰讥笑道，“先不说，我不需要你既往不咎。

    即便我需要，你这种家伙的话，我怎么可能会相信？”

    罗刹王也明白，自己先前出尔反尔的行为，无疑会让对方对自己再也没有半点信任，他脸色阴沉道：“那你想怎么样？”

    林辰缓缓道：“你告诉我，我想知道的消息，我就饶你儿子一条命。

    就这么简单！”

    罗刹王阴沉着脸没有说话。

    他其实早就猜到，林辰将自己儿子放出来给自己瞧一眼是什么意思，所以听到林辰的要求，丝毫不惊讶。

    林辰很有耐心，对方不开口，他便也沉默。

    ‘这家伙倒似乎很在意这个儿子，这般反应，不出意料的话，应该会老实答应！’林辰见对方的这表现，心中已经有七八分把握。

    原本还认为林辰是在胡闹的千鹤主宰，愣愣望着眼前的一幕，整个人都有些发蒙。

    事情的发展，可谓是峰回路转。

    原本是罗刹王咄咄逼人，嚣张得不行，稍微惹他不满，就从20件混沌至宝涨到30件！现在呢？

    现在连一件混沌至宝都不必给他，他就已经在考虑过老实开口。

    千鹤主宰默然半晌，看向林辰道：“你让我带你过来这边，不是为了认路？”

    “认路？”

    林辰摇头，“我过来的目的，是要从他口中得到相关消息，以后压根就不打算再过来。

    有什么必要认路？”

    “……”千鹤主宰沉默。

    林辰不是在胡闹，他是带着人质过来，一开始就想好怎么让对方开口，分明是自己轻视了他，总觉得他是在捣乱！实际上，人家早就成竹在胸！她脑海中只剩下几个字：原来我才是小丑。

    “想好了没有？”

    等了片刻，罗刹王还不开口，林辰不耐烦地催促起来。

    罗刹王方才道：“将我儿子还回来，我可以减少20件混沌至宝，你们只需要再带来10件混沌至宝，我就告诉你们。”

    千鹤主宰露出一丝喜色，下意识想要开口，但反应过来，立马老实闭嘴，等着林辰去接话。

    “减少20件混沌至宝，你可真特么的大方！”

    林辰被气笑了，“依我看，你还是别这么大方了。”

    说着，他转身作势要离去。

    “你要去哪？”

    罗刹王喝道。

    林辰转头看向他，嗤笑道：“怎么，你还想逼我跟你做交易不成，玩强买强卖的那一套？

    接下来，我们会靠自己去寻找元始山主的踪迹，不可以？

    至于你儿子，呵呵……”“你这是在威胁我？”

    罗刹王暴怒。

    “威胁你？

    我什么时候威胁你，你可别胡说八道！我不想跟你做交易，不愿意继续奉陪，你难不成还想逼我不成？

    你背后有封王主宰，我背后也有！你当我怕了你？”

    林辰一脸平静，和暴怒的罗刹王形成鲜明的对比。

    千鹤主宰只觉得林辰的话，听起来有几分熟悉，仔细一想，不就和之前罗刹王的那一番说辞差不多？

    望着脸黑如锅底的罗刹王，千鹤主宰感觉痛快得不行，心中出了一口恶气！ 

