
晚间，孟琴音和寒玉冰留宿，却怎么也睡不着。

披上外衣，孟琴音打算去院子里散步透透气，但刚走没几步，就听到了老者和大婶窃窃的谈话声。

“死老婆子，这可是天大的好机会啊，明天以后，我们或许就可以离开这片大漠，去到外面的福地好好过日子！”

“但，但他们毕竟是恩人，我们又怎可恩将仇报，算计他们呢？看到那棵树了吗，我们以后不愁没水喝了，都是恩人的功劳！”

“你啊你，妇人之见，妇人之见！不过区区一棵果子树罢了，也值得你感动到这般，如若错失了这天赐良机，我们或许会在这片大漠耗尽一生，再也无缘外面的花花世界！”

“但他们修为高深，法力高强，如若弄巧成拙，我们恐怕……”

“瞻前顾后，瞻前顾后……唉，老朽怎的就娶了你这样的老婆子，冤孽啊！”

半晌后，大婶终于迟疑着开口，“好，那就都听老头你的，夜深了，我们也该加紧行动起来了。”

暮色幢幢，老夫妇支支吾吾起身，前去准备毒药和绳索，孟琴音刚欲离开，却撞入了一个温软宽厚的怀抱，额头重重地磕上寒玉冰牙齿，疼得她倒吸了一口凉气。

“嘘，别出声，快随徒儿来。”揽住少女腰肢，二人飞身上房顶，揭开一枚瓦片。

房间里，二人的替身被灌下迷药，五花大绑在椅子上，随即便开始翻找他们身上的东西，发现值钱的就扯下来揣进怀里。

拍拍鼓囊囊的包袱，二人大摇大摆推开了房门，但一看到那熟悉的脸，整个儿的不由都僵了。

“你，你们不是已经，已经……”大婶张张嘴，语无伦次，还下意识将手揣进了包袱。

握在手心的，竟是两把黄沙，而房间里被五花大绑的“人”，则变作了两包大大的沙袋。

心里咯噔一跳，大婶拉着老者跪在了地上，泪水，夺眶而出。

“恩公，还请恩公放过我们罢，其实我们都是有苦衷的，身不由己……饶命，饶命……”

“饶命？”孟琴音勾唇，在椅子上落了座，捧起手边一盏茶水，似笑非笑道，“是啊，每个作恶害人的恶徒，都说有自己的理由，但那些被他们作恶伤害的人，又何其无辜？生而为人，却没有善恶是非之分，当真连最下贱的畜生都不如……”

那边，大婶和老者还在嘤嘤哭泣，孟琴音心里却丝毫怜悯也没有，眼底一派冷冰冰。

恶事败露，有什么好委屈的？如若当真气不过，一头撞死也没什么大不了。

摩挲着下巴，孟琴音微微勾起了唇角，“说吧，你们的苦衷是什么，本座倒着实有些好奇了……区区山野小民，竟有胆量对厉害的修士下手，你们的后台，到底又是谁？”

嗖嗖嗖！数枚银色的飞镖袭来，老夫妇立刻一命呜呼……孟琴音眉头一皱，原来又是鬼教的人，追她居然都追到这个地方来了。

只是这一言不合就灭口的方式，不觉得是在不打自招吗？她都有些看腻了！

“既然来都来了，又何须躲躲藏藏，难不成，竟是怕了本座？鬼修？”

说到“鬼修”二字时，孟琴音的唇角微微翘了起来。

“哈哈，看来殿下还是一如既往的敏锐，的确，我们是鬼教中人，鬼王他想亲自见殿下一面，仅此而已。”

“如若本座不想见他呢？你们，又要奈我何？难道还要将我绑了去，绑到鬼王他面前？”

“呵，如若殿下敬酒不吃吃罚酒，那就休要怪我们不客气了！”

鬼修们飞身而起，一道道死气袭向孟琴音面门，伴随着婴儿哭泣的声音，直冲耳膜。

噗！噗！乾坤赤练好似银蛇般舞动，将死气轻松绞成了碎片。

一击不成，鬼修们开始变幻阵法，可惜依旧对孟琴音没用，毕竟，如今的她可是魔死境巅峰修为，相当于元婴巅峰大圆满的存在。

“呵，女王殿下果真好本事，鬼王是真心想要见您，还请殿下屈尊，随我们走上一这遭罢。”

“不交出阎魔珠，不放过魔域子民，本座誓与鬼教不两立，不死不休！”

“好一个不死不休！”见好言相劝不成，鬼修们恼羞成怒，招式也愈发凌厉。

空气里，悠悠紫气弥漫开来，方圆几米内，草木生灵尽数被腐蚀，枯萎凋零。

“哈哈，哈哈哈哈哈，你们都中鬼教的毒了，要想活命只能去求鬼王解药，否则，只会被毒药慢慢腐蚀脏腑，乃至最后全身皮肤溃烂化脓，生不如死……”

下毒？看来他们总算是长脑子了，孟琴音眼珠子转了转，突然捂住了胸口。

“哎呀，好难受，不行我快受不了了，好痛，好痛！”

小脸惨白，额头冒汗，俨然一副中毒很深，快要死掉的模样。

“哈哈哈哈哈哈，没想到天不怕地不怕的女魔头，居然也会中我们的招，只要尽快得到鬼王手中的解药，便可药到病除！”

“是吗？”孟琴音忽而勾唇，乾坤赤练死死缠住了鬼修的脖子，佝偻的身躯，也缓缓直立了起来。

“只可惜，我们师徒万毒不侵，特别是这种质地拙劣的毒药，怕是，又要教你们鬼王失望了……咂咂，真可惜，方才那是逗你们玩儿呢，可别当真哦！”

上前一步，轻轻勾起鬼修下巴，孟琴音慢悠悠地道，“你们鬼修可真麻烦，宛若恶心的附骨之疽，到底，又是如何预知本座去向的呢？说出来，或许可容你活着，回去复命。”

“身为属下，我等发过血誓，绝不可背叛鬼王，不过可以好心给殿下提个醒儿，殿下半路，是否捡过什么不该捡的东西，然后，又贴身带在了身边。”

不该捡的东西，贴身携带……片刻后，寒玉冰恍然大悟，扯下了腰间的黑色纳袋。

整个纳袋通体漆黑，布料高档柔软，还织满了纯金色的暗纹，赫然和柳叶衣服的质地一模一样。

打开一看，里面居然还藏了一封信，字迹龙飞凤舞。

强烈的屈辱感袭来，寒玉冰恨不能即刻就将纳袋，撕成碎片！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70486966"  chaptername="第153章  宛若恶心的附骨之疽">加入书签</a>
</div>
