    我与春风皆过客，她与龙狙皆高磨。

    ——莽渣直言。

    至少此刻韩为觉得自己是……

    舒适的。

    对，因为好歹写过小说，斟词酌句还是稍微考究严格一些。

    在第二天早上太阳照进来的时候，他好像猥琐点说是又如同出生前后那种感觉虽然他自己是不可能记得的。

    从一个男孩变成一个男人，用了一种不是手忙脚乱的方式，反而是被万种柔情包容引领最后走向破茧成蝶蜕变的高光时刻。

    男人都有点恋母情结，这不丢人，这是一种人性进化和传承带入基因里的本能。

    要说但是了。

    是舒适的，但不是幸福。

    三观得什么样把这种关系当做幸福，至少吴三丕是不会祝福的。

    当然这的确是开心快乐的事，近期韩为少有的，穿越至此一堆糟烂事。

    擦了一堆屁股，终于尝到点甜头……

    艹，这两句话好像不能连在一起说。

    当然喜上加喜的是，一晚上的时间。一首《药水》瞬间再次引爆整个短视频平台。

    因为真的根据歌词可以听到韩为此刻的心境，并不自怨自艾，又不盲目乐观。

    只是一种现在年轻人独有的那种洒脱的气质和淡然的心境去面对所有的遭遇。

    加上这首歌的旋律是人们喜欢的那种，很魔性可以循环播放。

    他们都开始思考也许他们没有颜煌赚得多，但是更没有他的压力那么大。他们可以旁观者去调侃去diss去嘲讽去吐槽，可是当事人的韩为却是这样的心态真诚面对大家，不焦躁不抱怨。

    任何苍白的洗都不如一首作品打动人心来的效果。

    韩为因为负面缠身，所以为数不多的粉丝后援会艰难支撑。可好在韩为没有让她们失望，靠着自己以前不为人知的能力长起来了。

    还引领斗音成立了一个属于他不算粉丝的粉丝，做着对韩为有利有弊但利大于弊的事。

    就是去针对韩为的所谓黑料负面新闻具体找实锤但前提不是为了黑，是为了洗。如果这样一个艺人没有实锤黑料，不要再黑了。我们看到很多往观众嘴里塞粑粑的影视剧作品综艺甚至艺人的绯闻丑闻，韩为以前我们路人都不认识，但现在我们认识了。

    而且他给我们沉闷压抑的生活一缕松动和乐趣，我们不能再随着娱乐圈自己随波逐流，我们要做点什么抗争。

    反正能在短视频混着也是无聊。

    这个不算韩为粉丝后援会的组织正式成立，10人，100人，甚至越来越多这是后话。

    暂定名为《斗弟主》，斗主自然是斗音短视频作者的意思。中间加个弟是因为他们觉得韩为就是个弟弟。各方面都是。

    而斗弟主正好也是谐音。

    韩为知道之后直言：“我特么想吐，你咋不叫扎菊花呢还斗弟主？！你们是在卖萌吗？现在“严”打就抓这个呢！”

    粉丝不在意，似乎习惯韩为和他们近距离打屁的关系。都纷纷叫骂不然你取一个。你自己名就不咋地好意思嘲讽我们？

    甚至韩为为数不多的粉丝官方应援团也认可了这个名字，互相成为了友团。反而让彼此人数都急速增加。

    不过韩为已经没时间和他们扯了，毕竟娱乐圈他最了解，名字这种事你是名人你什么都特别。马芸这个名字多普通，但是现在已经是让人争着叫爸爸的名字。

    所以无所谓的。

    “看你昨晚《药水》反响……？？？？”

    顾天成进门就欣喜要和韩为说话然后，看到董晴柔叠被子，韩为坐在沙发那里输液。一瞬间看着感觉过日子似的。

    小小的空间却迷茫了幸福的味道……个屁啊！！

    “董姐。”

    顾天成招呼了一声，董晴柔点点头也笑。小护士早上来过查房，董晴柔在洗手间呆着。所以给韩为打了针挂了吊瓶就走了，也就算蒙混过去。至于顾天成，他也不是不知道韩为和董晴柔的关系。

    韩为看着顾天成还来气呢：“到底还没去找钟冉冉是吧？”

    顾天成点头：“男人还是要以事业为重……你和我说的。”

    “呵~”

    董晴柔被子叠好，抿嘴笑。

    韩为轻咳一声：“我是用反面例证教育你。”

    “小顾。”

    其实董晴柔和顾天成差不多大。二十七八岁。只是顾天成有点老。毕竟不是艺人嘛。不会太保养。可董晴柔咖位大，她叫小顾很正常，不像韩为就是臭不要脸。

    “今天我看韩为有时间，约了中福珠宝魏总谈索赔追责的事。你也一起去吧。”

    董晴柔开口。

    顾天成一愣，笑着开口：“这倒是好事。”

    看着韩为：“目前为止，从你遇刺到现在其实也才一周多的时间而已。一件事一件事都解决了，就差这一件……不对。”

    顾天成无奈看着董晴柔：“我还想着什么时候和董姐你说一声，劝劝吴导演别和韩为置气。他一个封杀倒是没什么，可是为了不得罪他谁也不太会找韩为给他资源带他做项目。这影响不小。”

    “你行了。”

    韩为打量他：“以前什么样我不知道，但是现在我不靠女人铺路平事。”

    拉着低头的董晴柔坐下：“况且现在我倒是觉得，吴导演封杀我应该的。不然我心里也过意不去……”

    “你滚吧你~”

    董晴柔捶他一下：“本性难移。比以前还不要脸。”

    “别骂人啊。”

    韩为开口：“昨晚你不是这么说的……”

    “喂！！”

    董晴柔脸红掐他。

    韩为呵呵笑，真开心。

    顾天成有点没眼看，但话说回来。以前韩为突破三观的事也不少，而圈子里本来也不干净，无所谓了。

    “还是……”

    顾天成打断两人：“董姐。还是谈谈吧。斗音虽然好，但比不上娱乐圈几十年养成的整个生态链。总还是要回去的。吴导演……”

    “你就别为难她了！！”

    韩为不耐站起：“他们都离婚了，你让她低声下气谈什么？再说我翻身还用靠她？！”

    顾天成惊讶董晴柔离婚，讷讷看着她：“没听说啊。而且那天才见面，现在就……”

    “在办理。”

    董晴柔开口：“而且不可能公开。事业捆绑比较深，至少短期几年还是要瞒着公众。你也不说出去。”

    顾天成看着韩为，又看看董晴柔。

    董晴柔笑：“你放心我不会缠着他。他值得更好的人。我俩关系就这样了。”

    韩为不爱听：“我看你就挺好，不用别人了。”

    董晴柔轻笑没回应，而是询问：“你要自己开公司吗？用多少钱？”

    “你一边去！”

    韩为推她肩膀一下：“非得逼我装个比是不是？”

    拿起手机拨打，顾天成和董晴柔都是面面相觑。

    直到接通之后，韩为笑着：“石总？我……”

    “是我知道。那首歌反响不错，我看了。”

    “见面好啊。我找你就这事，不过不去你那……”

    “去哪？你有时间我们中午一起吃个饭。我约几个人，其中有我品牌方您给我站个台？”

    ——

    “昆仑大酒店。”

    韩为看着昆仑大酒店的大楼，感慨对着一边董晴柔。

    “早知道中午要来这，昨晚就不那么憋屈了。直接过来多好省得折腾还施展不开。”

    “你滚~”

    董晴柔掐他一下：“你现在真的是……”

    “咳咳~”

    顾天成轻咳一声，反正两人都戴口罩，但也要注意点。

    韩为叹口气没说话，迈步进去。董晴柔白他一眼，一起进去了。

    约了个酒店包房，很大很气派。中间是大圆桌。周围还有酒水吧台和简易的娱乐设施。毕竟这里是吃饭的地方嘛。还是吃饭为主。

    闲聊叫菜之际，就都来了。

    公司法律顾问张律师，当然也少不了张齐。这是必然的。

    看到董晴柔坐在这里，一点没有因为知道她和韩为关系而调侃的意思，反而亲热上前打招呼，询问有没有好项目可以合作之类的。

    和韩为之外的人互动应对，就能看出来董晴柔外柔内刚的性格。

    气场很强又温柔典雅聊着。张齐对她比对韩为尊重多了。不过韩为不在意，今天约人是谈事的。

    他才不用女人给他站台，真正站台的来了。

    “石总。”

    韩为见到顾天成把人领进来，主动起身。

    石云强也笑着打招呼，董晴柔和张齐也都站起。

    “我介绍一下。”

    韩为示意：“我经纪公司张齐张总，这位是斗音运营部负责人石云强石总。”

    “你好。”

    “石总你好。”

    以前你有大咖，经纪公司就强势。

    现如今艺人比平台多，有大咖也只是资源好被抢手，却也永远比不过平台这一块。因为平台可以换的不多，再说有资源谁嫌少？可艺人同等咖位的选择越来越多。

    谁求谁一目了然。

    张齐自然也是，虽然公司有一个中咖撑着。是个男艺人，不过年龄也大了。整体来说不算大公司。

    “董晴柔？”

    石云强没用韩为介绍：“这我肯定认识。”

    董晴柔也礼貌大方：“你好石总。”

    一起坐下，石云强询问：“什么局？”

    韩为开口：“帮我站个台，你知道我案子已经结了。马上官宣，其他之前担心的问题也都没事了。现在就剩品牌方追责的问题……”

    示意董晴柔：“然后她其中给我介绍一个代言真好就是其中一个。也约了一起见面谈谈后续解决方案。”

    “懂了。”

    石云强大方开口：“人来了吗？那就一起谈谈。”

    张齐很自然的坐在石云强另一边，等人闲聊。也正常，品牌方不是一个，所以来的时间统一一下稍微有点晚也正常。

    来就行了呗。

    顾天成一直在外面就接人。

    没一会张齐接到电话走开，石云强看着韩为，又看着董晴柔，笑了笑没说什么。

    “石总。”

    韩为毫不避讳甚至董晴柔都有点意外，拉着她手：“你别看不起我。我俩关系虽然不正当，但是她和吴导演离婚了。只是你知道圈子的艺人不是普通人，说分手说离婚无所谓。他们捆绑深有影响。”

    看看董晴柔，韩为弯起嘴角：“这是我好大姐。生活事业都帮我。石总你记住她，以后字节系不用看我面子照顾，尽量也别黑。”

    董晴柔也看着韩为，眼神满是柔情。

    “哪里话。”

    石云强看两人的样子，也不在意：“艺人和艺人也不一样。有的人气高但黑点不少。可有的形象口碑都不错。董女士就属于这一类，哪有什么黑点。”

    看着董晴柔笑：“倒是你老公吴导演，听说封杀韩为？我都收到风声了。”

    董晴柔刚要说话。

    韩为拉着董晴柔手看着石云强：“石总。男人角度不谈身份，你不觉得我活该吗？”

    “哈哈哈！！”

    石云强大笑，董晴柔脸红白他一眼。

    “是活该。”

    石云强拍拍他肩膀：“男人敢做就敢当。”

    示意韩为：“不能玩脱了。你现在事业刚好转，以前你咖位就不高，虽然说才24，但现在95后都崭露头角，林妃岚都不到20岁，直接影后。”

    韩为不耐：“我好大姐在这呢，提什么别的女人？”

    “呵呵。”

    石云强就笑，韩为看着董晴柔：“手机拿出来。现在就注册个斗音号发一个。”

    董晴柔也听话，知道韩为是把她拉人脉，心里也暖也甜。以前的韩为只是从她们身上捞好处添麻烦各种作，今天这可是第一次。

    “不用那么急……”

    石云强笑着。

    韩为点头：“那就算了。估计石总是看不上你咖位……”

    “没有。”

    石云强起身：“我走了。”

    韩为赶忙跪地叫爸爸：“不要走！！我错了！！”

    “呵呵。”

    开玩笑嘛，关系也更近。加上韩为真是斗音福星。万事开头难，事业和人都一样。

    董晴柔也就当场注册斗音号并上传第一个视频。石云强也表示感谢。毕竟董晴柔虽然不是一线，但绝对也是名气不小而且口碑很好的女艺人。

    不要总盯着顶流大咖看，你看艺人整体的基数。叫得上号得就有几百个，叫不上的还在拍戏还在娱乐圈混的更是不计其数。

    不过发上去也就没再看。因为终于人来了。

    “重新认识一下。”

    因为有石云强在，张齐也打电话回来了。主要给石云强认识。

    六位代言品牌方。中福珠宝魏国。

    其余五个。

    男装代言，甄华氏服饰集团。

    腕表代言，精诚工艺表业公司。

    男士面膜代言，碧欧化妆品公司。

    非主流手机品牌品牌，努比亚美图专用。

    三线电器品牌冰箱代言，云艺家电公司。

    都认识之后，韩为介绍：“这位石云强石总，斗音运营部主管。也被我请来了。”

    起身笑着：“我张罗的局，我主动点。帮你们传递名片。”

    石云强没在意，拿出一大名片递过去。别说什么大人物不用名片，名片的意义是被早期各种下海经商的人弄得槽点多多。但本身的意义就是互相联系。

    有了危信是方便，但是刚认识哪怕男人和男人都还没到那个份上。更别说朋友圈了。

    此刻毕竟也都是一方人物嘛，但韩为来组织局而且还是为了特殊目的。他来管这些也没什么。

    把石云强的名片一一发过去给几位品牌方。韩为也收了他们名片给石云强一份自己一份，就算都认识了。

    落座上菜上酒，但没谁目的是吃喝。

    中福珠宝魏国是董晴柔联系的人脉，也是今天品牌方代表。

    “韩为。”

    魏国开口：“之前那几个没见面的品牌方让我和你说一下。100万而已，他们是小厂子，你眨眨眼赚回来了。他们可能就要周转或者给员工发薪水。到底也算是追责嘛，你在斗音直播那么说，他们压力也不小。”

    “那你们呢？”

    韩为呵呵笑：“当初你，还有张总都在。说我没渠道去找舆论给你们施压。现在感受到了吗？”

    顾天成无奈：“韩为！”

    魏国没在意，竖起拇指：“年轻还是好。多媒体平台新模式玩得熟玩得溜。”

    “你说对了。”

    韩为示意身边的石云强：“今天我把石总请来，没有给我站台的意思。我是给你们机会……”

    询问魏国：“你们各位品牌方都看到我直播的表现和热度了。你们没有点想法？”

    董晴柔犹豫一下，看着魏国：“其实今天我约魏总，当初这个代言我推荐他，现在这样我也有责任，所以我可以降价给各位……”

    “你别说话。”

    韩为皱眉打断她：“男人喝酒你伺候局就行了。”

    “呵~”

    周围都笑，表情怪异看着这一幕。

    都知道董晴柔和吴三丕都不老实，不是秘密。但还没离婚呢，这就这么明目张胆？不过也没什么，有趣而已。这里都是老板，谁没个小三情人找过大宝剑或者潜个什么东东的。小明星也都玩过。

    就那么回事呗。

    董晴柔咬着嘴唇，下面掐他，但是也真的没说话。

    张齐询问：“石总。韩为在斗音有起色我的确没想到，是不是以后艺人都应该……”

    石云强开口：“这个见仁见智。但韩为也说了。斗音是各种形式的新平台。艺人如果在微勃在视频平台甚至电视上让大家看腻了，你也可以从斗音重新出发，或许这里就红了。”

    拍拍韩为肩膀，石云强示意：“很可能韩为是第一个斗音粉丝比微勃粉丝多的艺人。但是某种程度两者粉丝群不一定关联。”

    张齐笑着：“回去我就让旗下艺人都进驻斗音。”

    石云强笑：“那谢谢支持了。”

    张齐询问顾天成关于合作的事，两人继续聊。

    韩为开口对着其他品牌方：“我的意思是，你们因为我遇刺负面新闻让品牌受损，那么我还是用原来的方式帮你们补偿回来。”

    看着张律师：“官司还没打是吧？”

    询问张律师：“可不可行？”

    张律师思索，看着众人：“可不可行要看你们双方是不是同意放弃走法律途径。不过一旦你们双方同意，法律自然是支持还款方式灵活调配。”

    韩为开口：“我打算在斗音内嵌小黄车直播带货上线之后，免费给你们带货直播。卖出去多少我提成，正常走。不过我不要钱，我的提成就是我给予你们的补偿。之前那个合同就一笔勾销。今天叫大家来就是说这个事。”

    六人互相看看，议论纷纷。

    “斗音直播带货靠谱吗？”

    “斗音就是个短视频网站，不是淘婊天喵那样的买卖平台吧？”

    “这样也可以吗？不过短视频的方式……”

    “韩为最近倒是热度一直不断。”

    “听说案件也……”

    还是魏国打断众人，看着韩为：“你案情进展怎么样？听说结案了是吧？”

    韩为点头，示意顾天成。顾天成上午去警方那里要了这个出来。韩为也正式过去签字结案。

    顾天成拿出警方官方给出的结案证明递过去给张律师。

    张律师看了一眼，又传递给其他人：“是正规官方的结案证明。各位不相信可以去找自己的律师。而且我听说警方在自己官网也已经公开了，毕竟韩为也是艺人，经历这件事不可能完全按照普通案件处理。大家都能查到。”

    众人互相看了看，就还回去。

    韩为示意：“所以你们考虑一下……”

    “我来说。”

    石云强对韩为是真的挺看重的，主动接过话头：“这个声明处理，你们不是娱乐圈的可能不了解。但今日头铁应该是了解的。我们有很多自媒体朋友还有YXH，现在开始给他洗白扭转，加上他自己也努力，在斗音还有圈内热搜一直居高不下。商业价值是在快速增长的。”

    魏国是珠宝公司，这里是实力最强的。

    “这个我们倒是看到了。”

    沉思片刻，魏国对着韩为：“而且短短时间我们看不懂你们的操作运作，却能体会到诚意。”

    想了想，魏国询问：“不过珠宝视频直播带货不容易吧？”

    石云强开口：“不一定非得直播带货，也可以做视频做段子把品牌植入进去。”

    众人一听，发现可走的路还真挺多。并且不是为了追责问题，是对品牌业务拓展更有利的未来一条分岔路。可是是不是这条路最后比主路还宽广顺畅，一切都未知，但未知却也是更多惊喜和魅力的前提。

    “我们回去研究一下。”

    最终还是魏国点头：“但听起来很吸引人。”

    看着几人，董晴柔开口：“魏总。你表个态？”

    魏国看着几位品牌方：“你们自己可以研究，不过你们不同意，我个人代表中福珠宝愿意试一下这个合作。”

    韩为笑着：“可以试一下给大家看看。我做个内容视频把中福珠宝植入进去，大家可以看效果而定如何？”

    几人也都明白这个道理，纷纷表示就按韩为说的做。

    植入一个内容视频试试水让大家看看效果，效果如果不错其他都好说。

    毕竟斗音上线内嵌小黄车还要等一段时间，上线后再谈其他。

