    “怎么？我这样的安排你觉得不满意？”

    “不。”凌枭立即摇头。他哪里会不满意，就是觉得，像做梦一样。

    “等你弟弟的身体好一些你亲自护送他们回安东城。”

    凌枭简直不敢相信自己的耳朵。

    久久之后，才木讷地回了一声，“多谢主人。”

    ……

    “驾！驾！”一匹马儿，冒着风雪来到玄麟的帝都。

    马背上的人翻身下马，来到城楼下。

    “我乃西蜀的使臣，奉我朝太后之命送来国书一封，请求面见玄麟皇上。”

    守城的将士立即验明来人身份，确认无误后，立即下令。

    “来人，请使臣入城！”

    ……

    白若棠坐在窗下，摆弄着几株刚刚摘下的红梅，插好之后，无聊地叹了一口气。

    抬头看了一眼窗外，雪还在下。

    “王妃，冷不冷？要不要再加一些炭火？”

    “不用了。”白若棠摇摇头，“我只是觉得无聊，怎么这雪就像不要钱一样，下个不停？前几天下的还没有融化，昨晚又下这么大。”

    “王妃，要不咱们去冰湖玩一玩？”

    “我是想出去玩，但是我想去的是温度舒适的地方。”

    轩辕极走进殿内，红袖立即上前将他身上的披风取了下来，拿到外面抖雪。

    “王爷，你怎么这么快就回来了？”白若棠迎了上去，她发现，轩辕极的神色有些凝重。

    轩辕极握着她的手，步入屋内。

    “今日，西蜀的使臣到访。”

    “为了什么事而来？”

    “西蜀太后看上了玄麟的布匹，准备和玄麟合作，想让你在西蜀开设一些布行，她提出要求，希望你能亲自前往西蜀一趟洽谈此事。”

    “我怎么感觉，事情没有那么简单，西蜀太后的用意不止这些，恐怕与玉佩有关。”白若棠猜测道。

    轩辕极点点头，“你猜得不错，不过，这不是我最担心的。”

    “王爷最担心的是什么？”

    “皇上并未准许我同你一同前往西蜀。”

    “西蜀太后没有给我拒绝的余地，她直接派的是使臣，而且又是以七国商会的交易为借口，我不能不去。”

    “你一人去西蜀凶险重重，我不在你身边怎么放心得下。”

    “就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯。王爷放心，我带风隐和凌枭，黑虎也陪着我一起去，王爷再派一队得力的人马，不会有事的。”白若棠轻声宽慰。

    “你先行一步，我会去西蜀找你。”

    “你没有圣命就擅自离开是欺君之罪！”

    “放心。”轩辕极抚上她的脸颊，“我会让皇上亲自下令，让我离开帝都。”

    “既然王爷另有安排，那我还有什么好怕的。”白若棠笑了笑，扑进他的怀中，“我什么时候出发？”

    “就这两天，等雪停了，有出城的路就可以出发了。”

    “好。”白若棠点点头。

    “王妃又要离开了吗？”绿漪满脸不舍，突然朝白若棠和轩辕极的方向走了过来跪在他们面前。

    “王妃，请这一次无论如何也要带上我和红袖，这样王妃身边也有人照顾。”

    红袖也走上前跪了下来，“王妃，我和姐姐虽然功夫不是很强，也有自保的能力，你就带上我们吧。”

    “你们两个只能带一个。”白若棠看向绿漪，“绿漪，帝都的生意都是你在打理的，你留下来我才放心，我这一次，就带着红袖前去。”

    “好，只要王妃身边有人侍候我就放心了。”绿漪点点头。

    “那我去给王妃收拾东西，听说去西蜀的路程比去望月楼还要远。王妃还要买什么吃食？我也提前去定好。”红袖立即询问。

    “先下去收拾你们的东西。王妃的东西不急。”轩辕极吩咐一声。

    “是。”两人齐声回应，退了出去。

    轩辕极看着白若棠，柔声交代，“路上不要着急，尽量拖慢行程，这样，我或许可以赶在你到达西蜀的之前与你汇合。”

    “知道了。”白若棠点点头。

    轩辕极起身，从一旁的柜子的抽屉里取出一份地形图。

    “到了淮安城，就改走水路，沿着苍江而上，通过夜熙国进入西蜀。”轩辕极指着地形图上的几个地方。

    “好！这样的话我还可以在夜熙国逗留几天，等你消息。”

    轩辕极就是这样的打算。

    突然，外面响起一阵敲门声。

    “王爷，王妃，秦公子求见。”

    “他来做什么？”白若棠有些疑惑。

    “估计是为了西蜀的使臣而来。”轩辕极朝门外吩咐一声：“让他在前院候着。”

    “是！”绿漪立即去传话。

    轩辕极看着白若棠，“你不用去了，我去见见他。”

    “好。”白若棠点点头。

    秦子琰被人带进前院的大殿内，侍女端上一杯茶水。

    “秦公子，请喝茶。”

    他刚刚接过茶盏，就听到一阵脚步声。

    轩辕极缓步入内。

    秦子琰朝轩辕极身后看了一眼，没有发现白若棠的身影。

    “参见王爷。”他转身朝轩辕极行礼。

    “秦公子不必多礼，坐。”

    “我听闻西蜀来了使臣，邀请王妃前往西蜀洽谈互商事宜？”

    “没错。”轩辕极点点头。

    “我今日来是想主动请缨，陪王妃前往西蜀。”秦子琰直接说出来意。

    “王妃不是给你安排了任务吗？”

    “王妃让我打理生意，通过这一两个月的经营，基本已经上手，交给下人去做就可以。我还听说，这一次，王爷不能陪同王妃前往西蜀，我想着，多一个人总能多一份力量。”

    “既然你有这样的想法，就一同前去吧。”

    秦子琰没想到，这一次的燕北王这么好说话。

    “王爷放心，我一定会尽我所能保护好王妃的安全，我们秦家既然选择了王爷，自然与王爷同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。”

    轩辕极点点头。

    “那我先行告退。”秦子琰拱手退了下去。

    走出燕北王府，风雪已停。

    天空中，依然沉阴阴的。

    “去多给我准备几双牛皮靴子，另外收拾一下行装。”他朝青鸾吩咐道。

    “是，属下这就去准备。”

    秦子琰翻身上马，消失在街道的尽头。

    他看似选中的是白若棠，其实是轩辕极。

    秦家的仇恨，他一刻也不能忘！

    皇上不可能让秦家再走进权力的中心，更不可能让他们握有实权，不对他们秦家赶尽杀绝，就算仁慈了。

    所以，他必须要另投新主。

