    第921章 联系魏源   

    第二天我们如愿坐上了牛车，借着补助金，村长巴不得越快越好，立马汇报上去更加好了。

    

    坐在牛车上，除了颠簸以外，沿途一路的风景都能尽收眼底。

    

    这里山清水秀是块福地，可惜交通不发达注定要落后许多年才能发展起来。

    

    或许等村里年轻人都涌向城市的时候，随着剩下的老人逝世，这片风景会变成荒芜。

    

    驾牛车的是一个六十多岁的大爷，身体硬朗，看着比村里其他人老实很多，路上直冲我们笑，给我们介绍农作物和周围村子。

    

    不知道他是不是没听村里的风言风语，坚信我们是上面来视察的，介绍的非常仔细。

    

    我有些不是滋味，大爷满脸期望，是盼着给我们留下好印象，到时候就有人来这边搞发展了吧。

    

    可惜，我们确实骗了他们。

    

    王五望着远处风景，突然说道：“原来这边是渠县，怪不得口音熟悉，我老家就是在附近，很久都没回去了，有八年了吧。”

    

    “小伙子，你爹妈不挂记你啊！”

    前面大爷听到惊讶问道。

    

    王五特别不屑地摆了摆手：“有什么好惦记的，都是出去打工赚钱，你没有钱爹妈都不认你。”

    

    对此话大爷憨厚一笑，没反驳，眯起眼睛：“我想在外面打工的儿子哦，回来看一看我，发不发财的不要紧，健康平安就好。”

    

    “有空闲就回家看一看，看看爹妈时候也不多了。”

    

    他似乎想起了外出打工的儿子，有些低落。

    

    这低落触动了王五，他打算着等今年过年回老家看看爸妈。

    

    颠簸了一早上，临近中午终于赶到了镇上，镇上和之前路过的村子截然不同，有一栋栋的小洋房和集市，集市不远处就是饭馆。

    

    我和王五都饿了，蒋诗琪因为受不了颠簸有些晕车反应，脸色苍白地扶着墙。

    

    王五第一个直奔饭馆，对着老板就点了一大桌子的菜，也不怕到时候没钱付。

    

    “你们快进来坐，休息一下，大爷你也进来。”

    

    大爷踌躇地进了饭店的门，坐下的时候还拍了拍衣服生怕弄脏了凳子。

    

    有些感叹道：“我还是前几年过年的时候来饭馆吃过一次。”

    

    我心思缜密，绕到老板那搭了几句话，拉近关系，以自己是来旅游的，手机没电了。

    

    老板主动借出手机，我道谢连忙找了个角落给魏源打电话。

    

    “魏源？

    我是程磊，现在在哪个地方不太清楚，等会你顺着定位查一下。”

    

    魏源听到我的声音，顿时惊喜道：“老大，终于有联系了！这几天可担心死我们了。”

    

    随着魏源的一番解释，我才明白，原来我预计错了。

    

    魏源那边在我失踪的第第一天半夜就知道我失踪的消息。

    

    高品儿晚上想找我商量项目的事情，发现我没回来，询问了郑周，手机打不通的情况下，他直接找到李倩，得知我当天没有来公司。

    

    连找了几个人和地方都没有我的消息，这样一来，我失踪的消息传到了楚婉竹那边，自然都小小就知道了，那魏源也知道。

    

    “老大，我之前查到了你手机的定位，在京城某个偏僻城中村，还以为你被人绑了，带着周扬去救你。”

    

    “结果抓到了一个中年男人，他身上有你的手机，人已经被周扬关起来了，只问出了几个交头人的名字，其他信息他一直说一概不知。”

    

    被抓到了都问不出来？

    

    那指使他们绑架蒋诗琪的幕后使者肯定不是爬山虎了，他背后另有其人。

    

    且这人必定在京城权势极大，以至于中年男人忌惮对方。

    

    我沉下了声：“等我回去再审问他。”

    

    “你现在就去查下我的定位，这边是叫渠县的一个地方，山路偏远崎岖，开越野车过来。”

    

    魏源道：“行，老大你等着，我们这就来接你。”

    

    我叫住他：“等下，你给你嫂子报个平安说我没有事，还有，转一千块钱过来，这个手机号的账户。”

    

    我收到钱的同时，让老板给我换了一些现金，除去吃饭的两百块，八张纸票，老板非常乐意换。

    

    几天没吃什么像样的东西了，此刻吃到农家饭菜，王五吃的很开心，满嘴流油，还不往吹嘘一番自己在京城吃到哪些上档次的饭店。

    

    又说到自己在道上的所见所闻，比说书的还要会吹。

    

    一旁大爷边吃的满足，边和店里人听得津津有味，大大满足了王五的虚荣心。

    

    我见蒋诗琪没吃多少，应该受晕车的影响，给她夹了菜：“多少吃一些，等会回去的路上会饿。”

    

    蒋诗琪摇了摇头：“我没事，你联系到人了吗？”

    

    “对，查到我们在的地方很快，但过来要花点时间。”

    

    我估计被绑的时候那么长时间的车程，这里也许离京城有几百公里了。

    

    趁着这个时间王五已经混熟了，和老板打听到了当前的位置，离京城确实有两百公里远，走高速路开过来还是快的。

    

    吃完饭，那些剩余的饭菜都让老板打包，好给大爷带回去，不浪费。

    

    大爷急着回去耕地，他送我们到这里算是任务完成了，他走前，我给大爷几百块塞进他兜里。

    

    大爷一见这急了，连连推辞，“使不得啊，你们请我吃顿饭又带饭菜，我已经很占便宜了，哪能收钱呢！”

    

    最后还是王五几句话就让他笑容满面的收下道谢。

    

    “你回去和村长说，感谢你们的招待，等半个月样子会有一笔捐款到村里。”

    

    大爷激动地眼眶红了：“哎呦，真是太感谢你们了，我都不知道说什么好，有空常来做客啊！”

    

    “没事，这应该的。”

    蒋诗琪安慰道：“大爷你快回去吧，路上小心，再玩到家天要黑了。”

    

    大爷赶着牛车沿着原路返回，我们在镇子上转了一圈，又回到饭馆休息。

    

    王五在的这段时间，来吃饭的客人听得满意，饭馆老板非常欢迎，水和小食源源不断地提供。

    

    三个小时后魏源终于赶到了镇上，他和周扬开了一辆四座的改装越野车来。

    

    五个人少了一个位置，于是多出的王五也不用提醒，识相地跑后备箱去坐了。

    

    

    

