    沈翔面无表情，他心中暗暗发誓，只要他有足够的实力，必然扫平风家，竟然这么无耻，从来还没有人敢这么抢夺他的神刀，还口口声声说逼问他交出太极降龙功来。【..

    “你们该不会是想说，这把刀是出自你们风家祖先的吧！”沈翔淡淡地说道。

    “很有可能，只有我们通天世家才懂得上面那种古老的灵纹！”一名中年说道。

    沈翔恨不得立即把他拍死，竟然还真敢说，他讲过不要脸的，但这么不要脸的还是第一次见到。

    “你们是什么人？竟敢拦我。”沈翔冷喝道。

    “我们是风家的人，至于我们的名字，你还不配知道，识相的话，就乖乖把仙器双手奉上，随我们回去认罪，然后交出太极降龙功，我们可以给你一个全尸。”

    沈翔哼了一声：“狗屁通天世家，原来和强盗没有什么分别，窝在龟壳里面提升实力这么多年，现在三界大战开始，却趁火打劫！”

    “亵渎我们风家，你死定了。”一名中年人怒道，一掌打出，罡风狂涌，掌劲如同无数把刀剑，笼罩沈翔。

    “渡过涅二劫的！”龙雪怡叮嘱道。

    沈翔肉身强大，修炼神功，就算面对涅三劫的都不怕，他手持神刀，浑身气血沸腾，五行真气像是在丹田里面爆开一般，浑身怒火腾腾，仿佛绝世狂神被激怒了一般。

    “怒龙斩！”一刀斩下，仿佛天地都要被劈出一个口子一般，刀气凌人，势卷八方，那风家中年释放出来的强劲掌力于此对比，根本就是鸡蛋碰石头，瞬间化解。

    怒龙斩就算不已青龙屠魔刀来施展，都非常恐怖了，但现在沈翔用上青龙屠魔刀和龙力，威力滔天，能弑仙灭神一般，这狂怒的一刀劈下，震撼众人，让人心中恐惧无比，那风家中年被恐怖的刀气笼罩，所感受到的要比其他人强烈，在那一刻，他害怕了，躲在玄境里面的风家子弟，很少有面临死亡的处境。

    而如今，沈翔只是一刀，就把这涅境的风家子弟给斩杀，连渣都不剩。

    “这小鬼太厉害了，那可是渡过涅二劫的呀，竟然连豆腐都不如，一刀就灰飞烟灭了！”

    “难怪传说他可以横扫凡武界，原来这不是依靠他师傅，而是依靠自己的力量！”

    “风家的家伙踢到铁板了，不过那把刀还真是厉害！”

    众人都被震撼在刚才那恐怖的一刀之中。

    “围杀他，夺下仙器！”一名中年**喝。

    沈翔心中暴怒，这些道貌岸然的世家，竟然如此无耻，要抢夺他的神刀。

    “你们都活不了！”沈翔一点都不惧，刷的一刀劈出，强悍的刀气化成恐怖气罡，四周的空间都被震荡。

    风家的中年人这时候有所防备，拿出一个古钟，挡在沈翔，挡住沈翔那恐怖的一刀，与此同时，另外两个中年人朝沈翔攻来，手持长剑毒辣，攻向沈翔。

    沈翔有神甲护体，肉身强悍，刀枪不入，那两名中年人原以为可以把沈翔洞穿，但却被僵硬的东西给阻挡下来，就在他们一愣之际，沈翔身体猛拧转，一刀横扫过去，将那两名中年懒腰斩断。

    那两名中年没想到沈翔竟然故意引诱他们来攻击，趁他们一惊的时候，一刀斩杀。

    随后，沈翔反身一刀劈出，猛的砍在那个古钟上面，极其阵阵震耳yù聋的钟声。

    一刀不行，沈翔就一连劈出数百刀，每一刀的力量都非常强悍，硬是把那可挡神魔的古钟给劈碎，那中年随之也惨叫一声，整个人被沈翔的大刀从到腿根斩成两半。

    这点能耐，还敢叫嚣抢夺我的宝刀和神功！”沈翔一声冷笑，大脚一跺，那封印他的禁制被震破。

    刚才发生的事情实在是太快，都是几瞬间的事情，就死去了四个风家的强大中年，全部死得很惨。

    沈翔拿出了一些长矛，踢起那些中年的身体，忽然掷出长矛，把这些尸体全部钉在远处的城门之上，那高大巍峨的城门都被长矛上面灌入的力量给震得满是裂痕。

    这根本就是挑衅风家！

    不愧是凡武境的第一狂人，天不怕地不怕，连降魔学院的神子都敢杀的人物，还有谁不敢杀？

    沈翔一不做二不休，把这座城里面风家所有的产业全部抄了个遍，没有人敢阻拦，这座城只是距离风家的玄境很近而已，风家的人也有不少，不过此时都大气不敢出，风家的人要来也需要一段时间。

    许都叫嚣的风家子弟也全部被他斩杀，总共有二十多人，都是血脉不错的，不过他们都犯了一个错误，就是看见沈翔的神刀之后，都恨不得抢过来，而且还拿风家来压他，沈翔都想拍蚊子一样把他们拍死，然后全部钉在城墙上面。

    再敢说是青龙屠魔刀和太极降龙功是他们的，就把他们一锅端了！”龙雪怡气哼哼地说道。

    沈翔踏入传送阵，冷声道：“告诉风家的人，我沈翔早晚一天要把他们灭了，竟然敢说我的宝刀和太极降龙功是他们的，除非他们肯来太武门请罪，否则我和他们不死不休！”

    放出狠话，沈翔回到了太武门里面，去找老疯子了解一下那通天世家的事情，因为这些通天世家真的挺厉害，那青铜巨盾和那口古钟，竟然都有非常古老的文字。

    -----沈翔走后不久，风家的长老携带众多年轻一辈和强者来到，看见他们风家子弟和那四个中年被钉在城墙上面，顿时大怒，而且他们在城内的产业全部被沈翔给洗劫或者毁掉！

    这竟然都是一个小子做出来的，当然风家的长老也了解到这都是因为他们风家的子弟想抢夺沈翔的仙器和神功，所以才激怒沈翔。

    但是那风家长老却认为这理所当然！在他们看来，只要是古老的东西，都是他们通天世家的！

    沈翔失踪了多rì之后出现，竟然斩杀了多名风家子弟，得知详情之后，那些熟悉沈翔的人都没有感到吃惊，风家子弟要抢夺别人的宝刀和神功，不说沈翔，只有有点血人，都会发飙，风家是理亏了，对但却扬言要前往太武门，把沈翔抓拿！