    “唐昀。”

    “哦。”云黛点头，“找你游玩的又是谁？”

    “莫天谕。”

    “你喜欢哪一个？”云黛喝了口汤，笑着问。

    “都还挺喜欢的。”萧钏钏笑起来，“毕竟个个都是温柔有礼的贵公子，殷勤对待，谁不喜欢呢。”

    “说的有道理。”云黛点头，“若换做我，也是喜欢的。”

    说完她朝外头看了眼。

    萧钏钏纳闷：“陛下瞧什么呢。”

    “咳，没什么。”

    一旁侍立的青衣和保兴对视一眼，心知肚明，她这是看看赵元璟有没有来呢。

    这话可不敢当着他的面说。

    “这个花卷不错，你喜欢的。”云黛把一小碟子花卷推到萧钏钏面前，“你去莫家，莫家就没什么表示吗？”

    “有呢。”萧钏钏伸出手，洁白皓腕上，两只碧绿的镯子，莹润温暖。

    云黛扫了眼，“嗯，还不错，是好东西。算是莫家不至于太小气。”

    “这是莫夫人从自己手上褪下来的。”

    “你就留着吧。”

    “是，谢谢陛下。”

    云黛没说什么，低头喝粥。

    萧钏钏又道：“回来的时候，唐昀约我过两天去唐家参加他妹妹的生辰宴呢。我去不去呢？”

    “你想去就去，这也没什么大不了的。”

    “我若去了，又怕那莫天谕吃醋不高兴。”萧钏钏笑。

    “吃醋就吃醋嘛，还能吃死他？”

    “还有好笑的呢，我在莫家的时候，莫夫人一直催着我，说什么莫天谕年纪不小了，耽搁不得了，让我回来一定早些与陛下提这件事，早些把事儿定下来。还说将来孩子都姓萧也是应当的。”萧钏钏笑道，“好像我去他们家一趟，就是同意娶他们家男人进宫似的。”

    云黛笑道：“那你得跟他们约法三章，三年内生不出女孩子来，可是要被休弃的。毕竟咱们有皇位要继承，是吧？”

    萧钏钏听的直笑。

    晚膳在愉快的氛围中结束。

    云黛的习惯，饭后要散步走一走的，萧钏钏便陪着她，在花园里漫步。

    “钏钏，你心里是怎么想的？”云黛问，“你喜欢莫天谕的话，这亲事也不是不能做。虽然我把你接进宫里，把你当做继承人培养，但并不意味着我要控制你的生活，你的人生。你照样可以与你喜欢的人在一起。即便以后你不想继承皇位，也是没关系的。记住，我绝不会强迫你做任何事。”

    萧钏钏心中感动，轻声说：“陛下放心，钏钏绝不是自私自利的人，绝不会辜负您的期待。至于莫天谕和唐韵，我还没想好。”

    “你年纪还小，这种事倒也不急着决定的。慢慢看吧。”

    “后天我还去唐家吗？”

    “只要不耽误正常的功课，其余的时间你自己分配，注意安全便是。”

    “钏钏明白了。”

    回到自己住的桐苑，宫婢花枝喜气洋洋迎上来：“郡主快来瞧瞧，青衣姑姑命人送了许多东西过来呢。”

    “什么东西？”

    “郡主看了便知。”

    萧钏钏走到屋里，看见桌上，地上都堆着不少东西。

