    第一七六章，检查

    吃了饭，张程嘿嘿贱笑着跟周云这位美阿姨一起洗了澡，虽然没有再打排位，但挨挨擦擦的却也让人愉快。

    周云起初很反感这个，但偶尔从镜子里看到自己的时候不由愣住。

    红润的脸，眉眼间止不住的春情，让她平时里颇为在意的一些细小皱纹都不翼而飞。

    虽然周云很想否认，但镜子里的自己不会骗人。

    所以她现在是很滋润的。

    张程则趁着周云愣神的时候，从后面将美阿姨抱在怀里。

    然后看了看镜子中的情况。

    “怎么了？”

    周云回头看了这个小家伙一眼，真是冤孽。

    不过到底恢复了些中年人的从容。

    “没什么。”

    张程则多少有些不尴不尬，因为对方已经恢复了正常状态。

    那么他再想做些什么，多少有些没意思。

    所以张程索性没有再搞什么事情。

    洗了澡出来。

    周云看到了在安静的酒吧内玩手机的闺蜜。

    “你可真行。”毕竟没有这个内鬼，张程怎么可能那么大胆放心的猛干快上，还不是曾莉主动把张程领到了情趣房间。

    曾莉看了看周云，又看了看张程，眼中闪过一抹惊奇。

    她也算经过见过的，但张程这个小年轻看着一般般，但实力却能在她的阅历中排进前三。

    至于说她为什么知道这些。酒吧里的情趣房间怎么可能不装隐藏的摄像头。

    这也是她的恶趣味之一。

    而偷窥闺蜜跟别人打排位这件事情的道德方面的问题。

    这么说吧，在曾莉看来，女人一旦过了三十岁，就跟过了保鲜期的水果一样，会飞速的枯萎、腐坏。这个时候就必须找到一些事情转移自己的注意力。让自己不那么在意这些。

    这也是为什么会有女人三十如狼四十如虎的说法，因为打排位，是过了三十岁的女性最容易找到的，转移自己对于衰老这个敏感话题的注意力的最佳良药。

    而且不论她，还是周云，都已经过了四十。哪还需要什么小姑娘时的矜持。何况两人都没有家庭，更没有什么正在交往的男性朋友。碰到合适的对象，打打排位，是很有益身心的事情好么。

    至于偷窥？

    咳咳~干嘛纠缠这个问题。

    她这不是担心张程这个小年轻不知道怎么打排位，到时候她好指导一下嘛。

    有问题么？没问题。

    不过哪怕就此如此，曾莉也不想就这么被闺蜜指责。

    “哦？怪我咯？说的你好像不爽一样？”反而倒打一耙。

    周云听到这话不由气结，因为她确实很爽没错。

    而且已经这个岁数了，对于贞洁这方面还真没了小姑娘时的重视，只要对方不讨厌，过程很舒服，哪怕平时洁身自好的周云，也并没有说要寻死觅活、不依不饶的。

    只是周云却觉得闺蜜这个坑货就这么把自己送了，就很让人恼火。

    毕竟都不知道张程这小子有没有病。

    想到这里，周云扭头看向张程：“你、有没有什么问题？”

    张程闻言挠了挠头，他虽然到处浪，但还算小心，没有乱七八糟的瞎搞，而且灵草级人参在食用后，不仅能大幅提高身体素质，也能大幅提高免疫力。

    所以这些问题他还真的不怎么担心。

    “肯定没有啊。”

    周云却不怎么放心，觉得要去检查一下。

    没有再跟曾莉这个坑货废话，直接去了医院。但没想到的是询问了一圈儿才知道，基本要等事后两、三个月后，才能检测出有没有感染。

    这让周云直接把目光转向张程。

    张程眨了眨眼睛，然后就被周云送去做检测了。

    抽血、采尿这一套下来，让张程是有些懵比的。

    然后周云直接开车离开，把还在迷茫的张程丢在了医院门口。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    周云再次返回四五酒吧。

    曾莉那位熟女依旧自顾在低头玩手机。

    而周云哪怕被坑了这么一下子，担心有没有感染脏病什么的。但也没有说跟曾莉断交什么的。

    因为两人是过命的交情，一个毫无根底的女人，能在短短二十来年爬到天门集团的总裁的位置上，除了能力之外，自然也是要有所付出的，而替周云付出的那位就是曾莉。

    “好了，还生气哪？”曾莉打了一把农药后放下手机，看到拿着本书在看的周云道。

    周云没好气儿的白了曾莉一眼。

    “我看那小子挺干净的，应该没病。”曾莉道。

    但看到周云还是没原谅自己，曾莉眼珠一转：“那行，我把张小弟叫过来，我也跟他打打排位，有病咱们一起承受怎么样？”

    “我真是谢谢你。”周云也是气的不行。

    不过真的跟曾莉断交么？

    虽然未来说不准，但肯定不会因为现在这件事情。

    “来，给我讲讲那小子水平怎么样？”曾莉嘿嘿一笑道。

    周云不由皱眉。

    “我以前可都把自己的经历告诉你的！”曾莉见周云不说话，不满道。

    “我跟你一样么？”周云小烦道。

    “是，你跟我不一样。”曾莉闻言，低下头颇为落寞的样子。

    这让周云不由一愣，当年她的生意刚有起色的时候遇到了难处，且对方是有名的色棍。

    就在周云一筹莫展的时候，就是曾莉去了，回来甚至害怕她担心，把那事儿的经历说的有声有色。

    想到这里，周云不由鼻子一酸，虽然曾莉这坑货非常不靠谱，但真的帮她很多。

    “也、也没什么，就是那事儿呗，还能怎么样。”周云断断续续道。

    曾莉眼中闪过一抹狡黠，然后抬起头看向周云，期待更具体的过程。

    周云见状只能继续回忆：“那小子先亲我，技巧还挺不错的，然后……”讲述着跟张程打排位的过程，周云不由红了脸颊，呼吸也变得急促起来。

    显然想起了当时的感受。

    不过讲着讲着，周云看到曾莉那副色眯眯的样子，哪里还不明白自己又上当了，当即趁着曾莉听得入迷靠近过来的时候，伸手拧住了这个坑货的耳朵，狠狠一转。

    当即把曾莉疼的蹦起来跳脚。

