    第14oo章 查收战果

    万法城，三千公里外，一处极为僻静的山洞中，一个黑袍男子睁开了眼睛，眼中神光内敛，随后恢复了正常。

    “三天了，终于恢复了过来，生死轮太恐怖了，消耗的真力太大，看来以后还需要想法在体内融纳足够的真力才行，光靠丹药，根本不行，补充还是有些缓慢，这个东西能不能还是不用的好，”

    男子轻声自语，正是三天前，从万法城外，击杀了那个半步通灵后，一路来到这里的洛天，躲在这里一直默默的恢复着实力。

    这次击杀那个半步通灵，让洛天的感悟极深，灵力可以催动宝器，甚至还可以自己祭练宝物，这一点，洛天极为的向往，那种和天地感应的玄妙，以目前他通神后期的境界，还是理解不了。

    虽然只是差了半个境界，就能摸到半步通神的门槛，只不过这半步通灵，也是属于通灵境界的一种，一旦和“灵”沾上边，那自是非同小可。

    现在洛天的实力也只不过是稳固在通神后期而已，还远没有到达顶峰，只有到达顶峰，才能够慢慢的感悟天地灵力，从而进行脱胎换骨的变化，真力转换成灵力，而真力越浑厚，转换成的灵力越多。

    据说，十分的真力才能转换为一分的灵力，一些变态的妖孽似乎转换的更多一些，这取决于个人的实力和天分，毕竟随着实力的境界，对决，拼杀，拼的就是真力，灵力，像那种拳拳到肉的近身战，并不多了，毕竟祭起一个宝物，直接击杀对手，简单，快洁，谁还会跑上去给你拼拳头？

    这是普通的看法，当然也有人专修肉身境界的，可以把自己变成一件宝物，擅长近战，他们总有办法欺到你的身边，因此有的人看起来虽然实力高，灵力通天，不过他们的肉身还是很脆弱的，因为他们主修的方向不一样，有得必有失。

    这就是洛天所了解的有关修练方面的知识，所以下一步，要想晋半步通灵或者是通灵初期境界，身体必须融纳更多的真力才行，那样晋级时，才会成为同境界的佼佼者，不然的话勉强晋级通灵境，甚至还不如基础打的扎实的通神后期，虽然这种情况很少，不过也有，就像被洛天所击杀的那个半步通灵，虽然有宝物在身，还是对洛天给算计了。

    所以境界，心智，耐心及经验是人活在这个世界上最根本的东西，缺一不可。

    “还是先看看，都有什么收获吧，”

    洛天嘴巴上叼着烟，头有些乱，有些长，随意的披在身后，此刻咧嘴笑道，取出了他所得的六枚戒指，这六枚戒指就是那个叫丁天的半步通灵及他手下五个通神后期的，洛天一个没落，全部收了起来。

    不得不说，万法城看起来虽然破烂不堪，不过这些人还真的很有钱，这五人里面的聚真丹加起来足有二百万枚，都是上品，其中还有一万枚灵力丹，也就是说相当于一百万枚聚真丹，除了这些之外，还有一些兵器，功法，生活用品等，洛天简单的查看了一遍，现并没有自己所需要的功法，而且这些功法也并不高明，于是就分门别类的放在了一边，到时准备卖掉，换成聚真丹，再购买自己所需要的东西。

    最后洛天拿起了那个丁天的戒指，仔细的查看了一下，哗啦一下全部倒了出来，毕竟失去了主人的东西，上面的神识印记自动的消失，所以洛天只要把神识入侵就能控制这无主戒指。

    “好丰盛！不愧是半步通灵的人物，积累的东西真的不少，应该是他一辈子所积攒的财物吧，”

    望着山洞内，那简直被堆成小山一般的东西，真力澎湃，灵力四射，洛天眯了眯眼睛，心里乐开了花，先把那些聚真丹给收了起来，足有一百五十万左右，快跟得上前面那五人的了，这还不算，此人成了半步通灵，主要服用的是灵力丹，所以此人的灵力丹倒是不少，足有两万枚，这折合成聚丹一共又有二百万枚，再加上前面的那些，一共近五百五十万枚，再加上洛天手里的一点小积蓄，近六百万枚。

    这可是一笔巨大的财富，即使一个中等的势力，拿出这么多的东西来，也会肉疼，可见这些人这些年在万法城，应该是干了不少的杀人越货的勾当，最后却是便宜了洛天。

    “看来还是杀人来钱的快，嘿，”洛天咧嘴笑道，不过他也知道，这种事不能失手，一旦有一天，他成了别人的猎物，自己的东西也会成为别人的。

    收了这些聚真丹和灵力丹后，地上的那堆东西缩水了一大半，里面还有一些兵器，功法，兽骨，当然，洛天最关心的那个破罐子也在里面，还有那四块翡翠玉块，本来应该是五块，被洛天击碎了一块，谁能想到，这么小的玉块被灵力催动，可以释放的和房屋一般大小？而且沉重无比？这都是灵力所祭练的结果啊。

    洛天乍舌不已，不过伸手却是把那个破瓦罐拿在了里，翻来复去的看着，瓦罐只有巴掌大小，像是一个小香炉，还有一个盖子，古色古香，上面一些原始人，身穿兽皮，草衣，古铜肌肤，正在进行着刀耕火种，还有的对着大日膜拜，还有的对着火焰膜拜，除此之外，还有的些花草虫鱼，虽然简单的几笔，却是刻画的细致入微，维妙维肖。

    “这到底是什么东西？如何祭练的，似乎是原始人用的瓦罐一般，不过绝非这么简单，这里有原始族人，据说，在无数年代以前，还是统治这里的主要人类，后来才弱化了下去，难道这是他们族的宝物不成？”

    洛天心里沉思着，指甲划破指肚，一滴殷红的血珠出现，滴在了这个破瓦罐上，顿时和这个破瓦罐起了神识感应，建立了神识联系，神识浸入进去，现竟然有直径一千米左右的空间，呈圆形，只不过却是空荡荡的，什么也没有，四周就像是封闭的岩石壁垒一般，了无生机。

    “空间虽然不算太大，弄不好应该也是属于灵宝级别的东西吧”

    洛天添了添嘴唇，心里渴望的想着，神识释放开来，现外面百米处，有一个灰色狐狸般的野兽，于是心意一动，大手伸出，能量涌出山洞，瞬间罩向了这个小动物，把它给摄了回来。

    “小狐狸，，我叫你一声，你敢答应吗？”

    洛天把罐子倒转，拿在手里，对着那只缩在地上，不知所措的小狐狸模样的野兽，学着电视中，西游记里那个银角大王的模样说道。

    只不过小狐狸当然不会答应，而且罐子也毫无动静，根本没有任何的能量波动，更没有把小狐狸给收进去。

    “是了，这等宝物似乎必须靠灵力催动才行，现在自己还没有到达通灵境界，所以催动不了，”

    洛天一拍额头，有些恍然大悟道，暗叫有些可惜，本来他还想拎着罐子去阴阳教或者紫府前面晃悠一下，杀他们几个人再说，现在只能放弃这个想法，毕竟凭他现在的实力在这些大教的眼里根本什么也不算，随便崩出来一个真正的通灵高手，洛天就得转身就走，没办法，实力还是太低了。

    有些不甘的收了破瓦罐，洛天又拿起了那四个玉块，他见识过这玉块的威力，一放大像一座房屋，沉重无比，确实让人很难对付，只不过被自己打碎了一块，成了四块，级别上很明显不能和破瓦罐相比，，应该是那个叫丁天的家伙，自已祭炼的才对。

    “不知道下一步，自己需要祭练什么样的宝物才好，”

    洛天收了玉块，放走了那只小狐狸模样的东西，摸了一下鼻子，随手弹了一下烟灰，轻声自语，毕竟他现在是通神后期，到了通灵境界既然可以自己祭炼宝物，那么最好还是早作准备，最起码要把材料准备好，到时才能事半功倍。

    心里想着，眼睛却是在剩下的那堆东西上，四下里扫视着，这里面有兵器，有兽骨，有内丹，还有生活用品，等等，乱七八糟的，不过很显然也都是好东西，就看那些内丹，每一个都是四阶魔兽以上的内丹，红、黄、绿，等颜色各异，很是好看。

    “咦？这是？”

    最后洛天轻咦了一下，他看到在一个沉重的盾牌下面，压着一个黑漆漆的东西，用手直接扒开来，看到是一把黑漆漆的斧头，像是木炭做成的。

    洛天随手拿了起来，手臂不由一沉，让他吃了一惊，这把斧头竟然沉重无比，甚至比起自己的寒冰军刺还要沉重几分。

    洛天神色有些凝重，拿在手里仔细观看着，这把斧子斧柄很小，斧头却是很大，上面有黑色的花纹，给人一种浑厚的感觉。

    “这把斧子似乎和自己的寒冰军刺是属于同一种材质所铸，难道这两者有什么关系？还是仅仅是材质相同，如果材质相同的话，为什么这把斧头一点冰寒的感觉没有？”