    蜈能冷冰冰地看着高飞，目光中满是杀意。

    高飞也热切地看着蜈能，脑海中想的全是乐园币。

    两人的目光在此刻碰撞出不可见的火花，真正的战斗一触即发。

    蜈能虽然是以智力为主属性的施法职业，但他好歹是二阶契约者，所经历的世界要比高飞多，所以他自身属性相对来说要领先一阶契约者。

    但高飞有些特殊，他的提升进度很快，而且之前有着为轮回乐园招揽【裁决者】沙影?贝利特时所奖励的属性补完，再加上刚经历完一个世界，此时的高飞四项属性均为28点。

    具体情况不知道，智力肯定落后于蜈能，但其他几项属性高飞即使真的落后，也落后不了多少，再加上有着称号、基础被动等对身体机能进行过提升，同为远程职业的高飞是真的不虚蜈能。

    只是重火器的弊端依旧存在，就是没那么容易打中人，若是没有别人帮忙控制目标，全靠现在的高飞自己很难找到合适的机会进行攻击。

    这玩意没暴露之前是好东西，第一次使用重火器可以有出其不意的效果，但若是出手后没有命中，见识到重火器巨大的杀伤力之后，敌人肯定会有所防备，那时候机会就更加难得。

    这还是现如今的低阶战斗，要是到了高阶，如果高飞没能依靠轮回乐园好好地完善自己，填补上自身技术上的缺口，那他的未来注定有限。

    不过就像轮回乐园所说的，身处轮回乐园，一切皆有可能。

    高飞有足够的时间来放大自身的优点，提升自己的长处，也有合适的条件来减少自身的弱点，弥补自己的短处，他所需要的，是更多的时间和资源。

    “戴着面具的小丑，我记住你了，不过今天你必死无疑！”

    打架就打架，为什么要说话？

    高飞直接开枪打断了蜈能的逼逼赖赖，接着双手使出三连发，预判着蜈能所有可能移动的方向。

    然而蜈能他很刚，站在原地扛下了三颗子弹，其他预判的子弹像开玩笑一样全部射空。

    身子颤抖了几下，蜈能掏出了一个卷轴，然后猛地将其撕开，淡黄的光晕涌入了他的身体。

    闭上眼的蜈能猛然睁开眼，他的眼中仿佛燃烧着烈火一般，犀利地……

    犀利个屁！

    高飞可不会看着奥特曼摆姿势变身，直接一轮速射安排上，他的手速提到了极限，密密麻麻的子弹形成弹幕扑向了蜈能。

    防御总会有极限，无论是多么坚固的防御都是这样，质量不行数量来凑，这是高飞暂时想出来的办法。

    这一点在高阶肯定用不上，那个段位的防御，破不了防就是破不了防，即使上千千万万次攻击，也只是蚂蚁挠痒痒，甚至连蚂蚁都不如。

    但这不是高阶，那一套理论不适用。

    蜈能被子弹吞噬，浓浓的白烟升起，“滋”的声音不断响起，高飞在白烟将蜈能掩埋之前看到他受到子弹的冲击正在一直后退，但当白烟将视线完全阻挡，不好的预感在高飞心中升起。

    ‘不会吧？’高飞心里凉凉的。

    “有烟无伤定律”此时此刻在此地果然适用，一个漆黑的人影在慢慢弥散开来的白烟中出现，高飞想都没想，掏出狙击枪就朝着那里来了一枪。

    “嘭！”

    狙击枪的威力十分乐观，子弹的穿透力足够，刚从白烟中显露出来的蜈能身形一颤，子弹穿过了他的胸膛，但让人迷惑的是伤口并没有流出血液，反而那个血洞开始以肉眼可见的速度愈合。

    “这一下挺痛的。”

    蜈能的话是真的多，只见他双眸中火光一闪，他的双脚、双拳瞬间被火焰包裹，头发此时也变成了正在燃烧的火焰，他彻彻底底化身为“火男”。

    狙击枪虽然命中了，但又好像没有命中。

    高飞面不改色地将黑渊收起，开始思考对策，储物空间里没有适用于当下的道具和武器，他现在无比想要一把“聚冰喷射器”，那把已经被毒奶粉狗策划删除的一把重火器。

    虽然说在掌握更多的机械学知识之后他不难研发出这种重火器，但那也都是不知多久的以后才能做到的事了，而目前面对摆出格斗姿势的蜈能，他尽一时间无计可施。

    此时的蜈能双拳包裹着火焰，好像在使用那张卷轴之后他掌握了近战搏斗技巧一般，脚下的步伐稳而不乱，每一次脚掌落地火焰都在地上留下了一个漆黑的脚印。

    现在高飞唯一可用的重火器就是反坦克炮和激光炮，M-3喷火器就算了，他怕对着对面那个火男喷火不但不能造成伤害，反而有可能给他加上一个增益的buff。

    全身火焰的蜈能也很难搞，先不说此时他的近战能力变得有多强，就凭他身上的火焰，高飞就发现了和他开展体术1v1的念头，肉体扛火焰，高飞还做不到。

    蜈能冲向高飞，速度很快，保持后退的高飞维持着移动射击，子弹只能对蜈能造成极为有限的影响，让他身体微微一滞，然后就没了。

    不过唯一的好消息就是有着子弹对蜈能的“限制”，再加上基础被动?迅捷所带来的提升，敏捷属性28点的高飞速度并不落后于对方，甚至高飞还要比蜈能稍微快上一点，只因为他现在是倒退着移动。

    “扑腾。”

    被追逐的高飞后脑勺并没有长眼睛，所以他的后背撞上了一棵大树，动作停滞片刻，蜈能已经来到身前。

    高飞右脚抵在树干之上，然后发力在空中腾跃，翻越在空中的高飞使用出“死亡突袭”的花式射击技巧，子弹射向蜈能的后脑勺，但并没有什么作用，除了升起的那几道白烟。

    就这样两人位置互换，高飞想都没想便继续面向蜈能后退着，再一次开始“风筝”对方。

    后退之中的高飞不断地思考，想找到一个能解决掉蜈能的办法。

    道具肯定有实效性，持续时间一过，蜈能大概率会陷入虚弱。

    可是眼前的蜈能精力充沛，杀意慢慢，丝毫无法判断出他多久才会体力耗尽感到疲惫。

    但现在又不是身处绝境，各种因素加在一起，高飞此时此刻的心情真的难以用言语描述。

    ‘心好累。’

    高飞想到。

