    执法队长带着众人，走到了神秘大殿内部，一处没有编码数字，独独只有一个‘斗’字的转角路。

    “进去吧。”

    执法队长说着，率先步入其中。

    亚罗脚步微微一顿，看到克南·纳比与另外两名执法队员毫不犹疑跟在其后，他也只能放下心中少许担忧，跟着走入其中。

    感受着胸口佩戴的吊坠，亚罗暗下决心。

    ‘不管你有什么打算，我都不会给你……或者你们任何机会！”

    母亲给自己护身的东西——要开张了！

    我倒要看看，到底是什么，给了你用出绝命死斗的勇气！

    如此想着，亚罗双眸寒霜乍现，肮脏的绑手紧贴满是泥土的剑柄，挺拔的身躯穿戴着破损的皮甲，肆意散发着肃杀之气。

    ……

    刚刚通过‘斗’字转角路，耳旁顿时响起喧闹的呼喊声，其中掺杂着有如野兽般的咆哮声。

    一道道相互交击的身影快速晃过，身前的景象逐渐凝实。

    这是一座巨大无比的角斗场。

    周围环绕的座位，从低处一直连接到无边的天空边际。

    那些座位上，大多只有晃动的人形光影，无边无际的人形光影连成一片，成为这座巨大无比角斗场的光源，只有靠近角斗场地的周围一圈，有着几万名面色苍白的年轻观众。

    亚罗仔细打量，立即注意到了一个观众衣服上的特殊的徽章。

    那是猫头鹰巫师学院，曾经的勋章标识！

    心中有所猜想，亚罗环顾一圈。

    果然如此，周围那些观众破损的衣物上，全都能找到猫头鹰巫师学院不同时期的勋章，从远到近看过来，简直可以作为学院勋章变换的课本。

    初建时的猫头鹰高山勋章，古巴罗时期的猫头鹰巡游勋章，破灭时期的绝望鸟勋章，黑暗时代的阴影鸟勋章……

    近代的阴暗杀戮者勋章，嬉戏的小丑鸟勋章，古之贤者勋章……

    再到现在，飞翔在两个交错荆棘之前的猫头鹰丛林勋章。

    对这些勋章仔细深究，甚至能研究出一本历史书出来。

    从这些勋章可以看出，这个‘斗’之诡异空间，在猫头鹰巫师学院的历史已经非常久远，甚至有可能就是学院的建立者收集到的诡异空间。

    就在亚罗查看他们勋章的时候，角斗场中央突然冒起一股浓烟，一道戏谑的声音从中传出。

    “开来看看，我们今天的勇士是谁？”

    亚罗扭头看去，就见在角斗场的中央出现了一个画着小丑装扮，姿态优雅的青年身影，他身上穿着一套正式的黑色结尾服，头戴圆顶高帽。

    此时他摘下了圆顶高帽，露出自身蓝色的头发，向周围的观众做出了一个古典贵族礼仪。

    “欢迎再次来到永恒角斗场！”

    西装小丑的声音并不大，不知道为何，却在每个人的耳旁清晰响起。

    亚罗听着这段声音，眉头微微一挑。

    居然是完美的现代菲恩语言，是有神秘神秘力量的帮助，将他的语言完美的翻译了。

    还是说——他本就是外界真实存在的人？

    “求求您放过我吧！”

    “小丑大人，求您杀死我吧！”

    “小丑大人，你放我出去，我马上还您一百个观众，不行就一千，一万……”

    “你去死，你去死啊！”

    ……

    观众席上响彻着无数的哀求，混杂在一起，只能听到一片喧哗。

    西装小丑故作侧耳倾听状，然后欢快地笑起：“听听，我可爱的观众还是这么喜欢我。”

    看着观众席上剧烈的反应，亚罗仔细盯着西装小丑的姿态，心中大致有了个猜测。

    他应该是这个诡异空间的一部分，甚至有可能，他就是这个角斗场的核心。

    不太可能是外界真人。

    “现在，就让我看看，这次的勇士会是谁呢？”

    执法队长向前走了两步，恭敬地递上个人名帖，恭恭敬敬道：“裁判长，今天不是进行亡者挑战，而是这两人要开启绝命死斗。”

    西装小丑瞥了一眼执法队长的个人名帖，遗憾地摇了摇头，“两个小朋友之间的绝命死斗吗？好吧，虽然不是大餐，却也算得上一场喜剧。”

    “说说看，定下了规定了吗？”

    执法队长指着两人开始介绍。

    “这位中级学徒名叫克南·纳比，是死斗的发起者。”

    “这名初级学徒名叫亚罗，是死斗的接受者。”

    “由于是中级学徒发起的死斗，所以他愿意接受两个挑战条例。”

    西装小丑拍了拍手掌，小丑装扮的笑容显得格外滑稽，“好了，我明白了，你们这些不是我观众的小朋友就请离开，这场喜剧表演马上就要开始了。”

    角斗场的上空，突然出现了两人的面容，面容的上方还有着二人各自的名字。

    初级巫师学徒-亚罗VS中级巫师学徒-克南·纳比。

    亚罗眯着眼前看着空中巨大的画像。

    嗯……虽然不知道是什么时候偷拍的，可我依旧还是这么帅！

    执法队长带着其他执法队员齐齐行礼，然后恭敬的向后退去，身形骤然消失。

    “现在有请我们可爱的被挑战者，初级巫师学徒——亚罗！”

    “登场！”

    西装小丑用撕心裂肺的语气，夸张地吼叫着，好似在请出什么重量级人物。

    哗哗哗！

    莫名其妙的掌声，不知从何处响起，其中还掺杂着奇奇怪怪的吼叫，气氛显得越加热闹。

    也在此时，亚罗突然发现，自己周围的景色居然发生了变动，莫名变成了狭窄的隧道，后方的隧道正在逐渐收缩，逼迫着他往前行进。

    “要开始了吗？”

    亚罗如此想着，调整着呼吸，促进全身肌肉微微鼓动，心脏蓬勃跳动，加快血液，为全身带去充足的营养。

    然后不急不缓地往外走去。

    “哦哦哦！！！”

    “快看！我们的被挑战者，无畏的初级巫师学徒——亚罗！”

    “他出来了！”

    西装小丑被厚实粉末掩盖的脸上，居然依旧鼓起了一条条青筋，真真实实的在奋力嘶喊，显得异常投入。

    “看得出，他的士气非常高昂，状态非常不错，有想法的，可以开始压票了！”

    “是我们无畏被挑战获胜，还是强大的中级学徒会获胜呢？”

    “好的，你们可以投出自己宝贵的一票。”

    “现在，我们先来询问，我们无畏的被挑战者，他选择的地形是什么，提出的两个挑战条例又会是什么！”

