    “嗯？”正在外面搜索安全屋的杜姆突然间挑了挑眉头，他察觉到了一丝微弱的危机感，下意识的看向了一旁的方向，就在这时，一发发子弹射向了杜姆的身躯。

    “哒哒哒哒哒！”

    如果是正常的子弹，杜姆也并没有放在心上，但是这里竟然有能量子弹，超出了杜姆的预料，也让杜姆确认，这就是人类的一处安全屋了。

    只不过，杜姆第一时间没有明白，为什么安全屋的人竟然有胆量来对付他，毕竟如果搜寻人员已经被抓住的话，杜姆的实力，应该是被安全屋的人知晓的，而且最重要的是，安全屋的人本来就是因为害怕杜姆，才躲进安全屋之内的，现在为什么又有胆量出来对付他了呢？

    “轰隆隆！”面对到突如其来的袭击，杜姆即使不知道缘由，也并没有留情的意思，而是驾驭着雷霆的力量，将面前的一批人全部轰杀。

    当杜姆看着那些侥幸活下来，并没有表现出任何恐惧心理的人类时，杜姆大概明白了，这是苏珊斯通的手段。

    为此，杜姆瞬间兴奋了起来，因为这证明着，苏珊斯通真的在这里，他终于找到苏珊斯通了，他杜姆可以开始开辟新的神系了。

    “苏珊，我知道你在这里，给我出来，让这些人来送死，有什么意义？我记得，原来的你，并不是这个样子的……”杜姆想明白了之后，并没有在理会这些人类，而是冲着空处高声大喊了起来。

    “那么，你觉得，是什么让我改变了性格么？”就在杜姆的话音落下，苏珊斯通幽冷的声音响了起来，声音之中带着丝丝凄凉与恨意，让杜姆的目光一凝。

    自从杜姆从实验室之中将苏珊斯通给救出来，其实苏珊斯通都没有表现出什么情绪，就好像一个冷冰冰的机器人一般，虽然杜姆知道，苏珊斯通依旧恨他，但是杜姆以为在强大的实力面前，苏珊斯通已经开始屈服了。

    而现在，苏珊斯通的声音，无疑是在证明，杜姆之前的想法，到底是有多么可笑，从始至终，苏珊斯通都没有放弃过要找杜姆报仇。

    甚至，在苏珊斯通的心中，对于人类的恨意，远远不及对于杜姆的恨意，只不过因为之前人类的压迫与亚当的存在，才会让苏珊斯通暂时屈服罢了。

    “在这里！”杜姆很快回过神来，雷霆在杜姆的手指之间凝聚着，然后轰向了一旁的空地，刚刚的声音就是从这里传来的。

    “轰隆隆！”

    一道爆炸声响起，不仅仅是雷霆的声响，也同样有一道同样强大的爆炸在地下响起，这里埋藏着强大的火力，在这一刻全部爆炸了出来，周围的一切开始被摧毁，周围的人包括杜姆，都承受着这一份巨大的爆炸冲击。

    不同的是，周围的人很轻易的便被这道冲击波炸死，而杜姆却驾驭着雷霆，给自己形成了一道雷霆力场，不断的抵御着这一道冲击波的力量。

    “这就是你的手段么？你只能够去使用人类的武器来对付我么？这未免有些太可笑了吧？”杜姆一边阻挡着外面的冲击波，一边冷笑着开口说着，杜姆当然知道，苏珊斯通并没有死，如果苏珊斯通死在了这一场她自己布置的爆炸之中，未免有些太可笑了。

    “噗嗤！”的一声，不过，就在杜姆的话音刚刚落下，他的雷霆力场突然间破开了一个大口子，一道冲击波化作了利刃直击杜姆的心脏，同时要一股强大的精神力量开始左右着杜姆的意识，让他的反应变得缓慢了起来。

    “嗯？！”杜姆的心头猛地一颤，生死危机让杜姆瞬间惊醒了过来，他没有想到，苏珊斯通竟然还有这样的手段，不过杜姆来不及多想，下意识的躲闪了一下。

    原本直指杜姆心脏的冲击利刃在杜姆的躲闪之下，刺向了杜姆的左臂处，如果杜姆的左臂还在的话，肯定是要中招的，但是此时，杜姆早就已经失去了自己的左臂，冲击利刃仅仅是化作了杜姆左臂缺口，让杜姆的左臂又短了一小截罢了，并没有对杜姆造成更严重的伤势。

    “好！苏珊，你很好！”不过，躲开这一道攻击的杜姆还是有些心有余悸，在杜姆的眼中，整个地球上，应该是没有能够威胁到他的存在了，哪怕是同为超能力者的苏珊斯通，也并没有被杜姆放在眼里。

    如果不是苏珊斯通的身份特殊，又是杜姆已知的，唯一一个超能力者，杜姆也并不会对苏珊斯通另眼相看，即使杜姆曾经对苏珊斯通心动过。

    “你竟然已经少了一只左臂？看起来，人类的手段，比我想象之中还要更加厉害嘛！”苏珊斯通没有杀死杜姆，心中也有些遗憾，但是苏珊斯通并没有慌张，而是继续嘲讽起了杜姆，为的就是将杜姆给激怒。

    一个完全理智，完全集中注意力的杜姆，苏珊斯通的能力，根本就无法造成太大的影响，就像是刚刚杜姆瞬间便恢复了神智，躲开了苏珊斯通蓄谋已久的攻击。

    所以，苏珊斯通想要尝试激怒杜姆，让杜姆失去理智，这样苏珊斯通才有机会能够尝试杀死杜姆！

    “你身为超能力者，吸收了太多人类的劣根性，等到我将你带回我的神国，我会好好的调教你一番的！”杜姆的眼中闪动着怒火，将雷霆的力量散发出去，声音在周围不断的回荡着。

    “神国？一个人也能够成立神国？就至于雷霆力量的你，是不是有些太过于自大了一些呢？我很好奇，你连第二种超能力都没有，你是怎么有脸自称是神灵的？你的能力是不是神力，你自己心里没有一点逼数么？”苏珊斯通此时依旧没有要现身的意思，而是继续嘲讽着杜姆说道。

    “你连自己的超能力来源都没有搞清楚，就自称是神灵，你难道就不担心，你的超能力，其实是真正的神灵赐予你的，总有一天，你的超能力会被真正的神灵重新收回，那个时候，你又该怎么办？你又应该如何统治人类，你又应该如何维系你所谓的神国呢？”

