    那卑鄙的程度无法用言语来形容，但是可以肯定的是陈强已经重新站起来了，而且就站在他的身前。

    “陈强！你还可以吗？

    你要是不行的话，我们也不会勉强的！这些人最主要的目的应该是我们白家，你要是打不过的话，就不要太勉强了！要是继续勉强下去的话，万一出了什么事情，我们可承担不起！”

    他已经开始焦急了。

    白乾没想到陈强能够做到这一步，更没有想到的是陈强为了他们还愿意牺牲自己。

    这换成别人的话绝对做不到！但是陈强已经做到了！所以，他非常感激！陈强笑了，听到白乾的这些话后，他转过身来瞪了一眼白乾，而后说道：“我知道你说出这些话的意思，但是白乾！我既然已经选择守护你们，那你们也应该要明白！唯有不断的修炼，不断的变强！才能让别人没有办法欺负你们，才能让别人知道你们的强大，才能让别人明白你们有多么厉害！所以，这一次，我以自己，以我的身躯为你们抵挡！但是下一次，那情况就不一样了！你们要记住……我给你们的丹药不是让你们白白修炼的，虽然你们修炼的时间要比他们晚了好几年，但是不代表你们很脆弱，不代表你们很废！”

    “你明白吗？”

    一句句话说出口，每一句话都带有针对性。

    这让白乾愣了一下，他看着陈强站在了他的身前，看到了陈强嘴角处掀起的浅浅笑意，不知为何他突然自信起来，甚至觉得陈强是这世上最为照顾他们白家的人。

    欧阳龙听到陈强说出那番话，他有些懵，甚至还有些怀疑人生。

    难道说陈强觉得能打过自己吗？

    “陈强，你未免也太自信了，未免也太自以为是了吧？

    你以为你自己很强横，你以为你自己很厉害，可实际上你在我眼中根本算不了什么！我要是想收拾你的话，随时都可以将你给灭了！随时都可以将你给收拾掉！而且刚刚我打入你体内的那根充满腐蚀性的灵气足以让你身体给击垮。”

    “是吗？”

    这要是换成别人的话，的确可能。

    但是对他而言不可能！要知道，他可是先天之境的实力，真要打起来……真要扛住的话，短时间内是不会有事的。

    先天之境的实力可不是开玩笑的！但是……在他看来欧阳龙很强，比任何一个人都要强！他宁肯对付那些人，也不愿意对付欧阳龙！但是，老道的话提醒了他，这家伙是赤鲉的徒弟，要是他将欧阳龙给打趴下的话，万一欧阳龙爆发的话……那力量岂不是更加豪横，那岂不是能将他不放在眼里！“好小子……”欧阳龙嘴角微微上扬，陈强的这一番话倒是让他起了些许兴趣，他甚至觉得陈强说出来的话有些狂妄啊！能够将话说到这个程度上的，只有陈强一人。

    但是他可以肯定的是陈强的灵气波动已经渐渐变弱了，甚至弱到了连他都有些感知不到的时候！但是，在他看来，陈强却还能站在自己的身前，还没有倒下来，这个毅力不可谓不强啊！所以，欧阳龙深吸一口气，再一次将自己的潜力给提升了一下之后，说道：“陈强，有的时候我真的很佩服你，你能够撑到这个程度，而且在没有任何人指导你修炼的情况之下，你还能将力量不断的提升，你还能站稳身体，还能拿着那些丹药不被别人所得，还能将我欧阳家族的人都给打趴下！你知道吗？

    在这世上已经没有人比你更加厉害了！至少我目前来看，没有碰到一个比你还要厉害的人！但是没有碰到不代表不会碰到！你虽然厉害，虽然很强，但是你的身体我能感知到已经在走下坡路了，要不了多久你就要跪下来，就要求饶了！”

    “是吗？”

    陈强深吸一口气，他双手微微颤抖了一下，眼神凝视了一眼前方，当他看着欧阳龙朝着自己缓缓走来之时，他想要再一次将身上的灵气全部凝聚起来。

    可这一次，凝聚出来的灵气却有些少，甚至都有些没有办法能与欧阳龙刚！“看到了吗？”

    “你以为我在和你开玩笑吗？”

    “你以为我在说笑话吗？”

    “陈强！你的身体已经快要到达极限了，你要是不想死的话，要是还想活命的话！最好跪下来，然后将丹药，功法等任何资源全部交出来，再废了你一身的灵气，一身的修为，然后废去双手双脚！唯有如此……你才能活命！否则的话，我不会放过你的！明年的今天就是你的忌日！”

    欧阳龙活动了一下自己的手腕，他先是看了一眼白家的人，确认白家人不会出手之后，似乎想到了什么，接着开口道：“对了，我应该要提醒你一下！白家虽然分为了两类，但是其中一类还在白氏集团，等到我将你给收拾掉之后，再去白氏集团将白老他们给收拾了！白家不是把林家当成嫁衣了吗？

    那我就将白家当成我欧阳家族的嫁衣！如此一来的话，偌大的白家就彻底没了！”

    “无耻啊！”

    “这家伙实在是太卑鄙了吧！”

    “就是啊，我也没想到他竟然卑鄙到了这种程度！”

    “好小子，够豪横的！”

    几个人微微一愣，他们瞪了一眼欧阳龙，还想要继续出手，至少也要为他们白家争回一口气时，却看到陈强已经从地上慢慢站起身来，一口血再一次吐出。

    “怎么样？

    现在感觉身体的话。”

    欧阳龙很想要问一声，尤其是当他将眸光落在了陈强身上时，他甚至觉得陈强就是一个笑话！要是能将白家子弟们一个个修炼到化神期，或许他要想搞定陈强还没那么容易。

    只可惜！就差了几个月！“少爷，收拾掉他，千万别留下活口啊！”

    “就是啊少爷，一旦放过了陈强，等到陈强彻底起来之后，很有可能会反过来将我们欧阳家族给收拾了！这可是亘古难寻的好机会啊！”

    

