    

    
杨云妃的瞳孔猛然放大，若是本命行尸被杀，她也会受到巨大的伤害，而且，此生就无法炼制出第二具，也就是说，从此之后，变成了废人一个！

    
“你敢？！”

    
哪怕对方是一族之长，此刻杨云妃也是一脸杀意，你若毁我根基，我又岂能不与你拼命？

    
“杨姑娘！”

    
韩鼎声音沉了下来：“为了韩家的安危，只能说一声得罪了，事后若需要什么补偿，老夫一律应允，绝不推辞！”

    
杨云妃挣扎的站了起来，看着韩鼎，虽然气息虚弱，但煞气却十分骇人：“你若敢毁我本命行尸，我定然与你韩家，此生不死不休！”

    
“那只能得罪了！”

    
韩鼎也是一脸的冷漠，虽然杨云妃是韩家的恩人，不过，既然老爷子已经脱离了危险，那么为了韩家的祖地，只好得罪了！

    
“爷爷！”

    
这时候韩云泽大喊了一声：“我们不能这么做，杨姑娘她刚才还...”

    
“泽儿！”

    
韩鼎的声音沉了下来：“这头僵尸的杀伤力你也看到了，若是没有人束缚，任凭他肆掠，咱们韩家人先不说，宗地恐怕都保不住，不远处就是咱们韩家的药田，若是任由这僵尸毁坏，这其中的价值，你难道不明白吗？”

    
“孙儿明白！可是爷爷，若是将这他毁掉，那...那杨姑娘也就毁了呀，刚刚她可是刚救了叔祖爷爷啊...”

    
就在爷孙二人交扯之间，杨云妃的红尸突然发狂，朝着围观的众人猛然冲撞了过去，就在这个时候，叶凡腾空跃起，双臂横错，红尸与他，直接碰撞在了一起！

    
轰！

    
一声巨响，尘烟四起，待到尘烟消散之后，众人赫然发现，红尸那撼天动地的一击，竟然被叶凡双臂挡住！

    
随后，叶凡低吼一声，以腰肢为基，爆喝一声，双臂抬起，将红尸压在自己的身上的力量完全弹起，随后脚下一垫，腾空而起，右腿笔直如剑，猛然射向行尸的面门！

    
砰！

    
行尸巨大的体格直接飞了出去，在地上翻滚了几圈，发出一声声痛苦的哀嚎，众人心里皆是一惊，看向叶凡的目光，有了变化，世人皆言监天司掌座叶凡武功如何高超，可是今日一看，才知道，众人所言不虚啊，虽然没有亲身感受那一脚的力量，可是外行看热闹，内行看门道，那一脚之力，绝对不要百斤之重！

    
吼！

    
就在所有人以为行尸被叶凡一脚踢趴下之后，没想到那行尸竟然又摇摇晃晃的站了起来，甩了一下脑袋，目光直射叶凡，竟然露出一丝凶狠的表情！

    
“小心！”

    
杨云妃有些虚弱的提醒道：“我的本命行尸机缘巧合之下，吞噬掉了一头银尸，已经出现了变异，普通的攻击，根本奈何不得他！”

    
叶凡的目光一寒，恐怕，不仅仅是变得更加刀枪不入，好像，也已经有了一点意识！

    
要知道，行尸本身就是刀枪不入，如果再有了人才有的意识，那么这样的行尸，接近于不死不灭！

    
吼！

    
红尸再度冲撞了上来，叶凡冷声道：“剑！”

    
围观的人手中有持有兵器的人，听到他突然一声喊，下意识一愣，其中有机灵的人将剑朝他扔了过去，叶凡纵身而起，半空中接过长剑，如雪似寒，朝着红尸的脑门中间悍然扎了过去！

    
砰砰！

    
红尸不闪不躲，直接用脑袋迎头而上，接触的一霎那，剑直接折成了三段，红尸迎势而上，两只长毛大手朝着叶凡猛然一拢，叶凡在空中身躯强制扭转了过来，脚尖点到红尸的肩头，借力之下，身子腾的一声朝后猛然撤走！

    
红尸一把抓了一个空，大吼一声，仿佛宣泄愤怒，随即将目光盯向了四周的其他人，开始宣泄此刻的愤怒，其威势，无人敢掠其锋芒！

    
“快看，那红毛僵尸身上的颜色！”

    
突然，何思凝惊呼一声，众人应声看过去，突然发现原本只有头顶一小撮银色毛发的身上，竟然以肉眼可见的速度，从头顶开始朝着身上蔓延，不一会儿的功夫，半个脊背的毛发，已经全变成了红色！

    
“不好！他要蜕变了！”

    
杨云妃此刻脸色大变：“快！一旦等他全身的毛发都蜕变成了银色，变成银尸之后，我们谁都对付不了他了！”

    
杨云妃此刻心中也是心急如焚，本命行尸蜕变成银尸是好事，有一个银尸在，杨云妃不亚于随身带着一个如同叶凡一样的高手护卫，但是，从红尸蜕变成银尸的过程，又岂会是么简单，根据杨家记载，红尸蜕变成银尸，少则一年，多则数十年，可是，她的红尸，自从吞噬了那头银尸的尸体之后，可是连一个月的时间都不到啊，如此快的蜕化速度，就算是上古时期八大世家鼎盛的时候，也是闻所未闻啊！

    
“韩家丹奴，起火阵！”

    
韩鼎当机立断，没有丝毫的犹豫，看着韩家一种人抽身向前，没人身前拿着一个小型的三足药鼎，里面火焰升腾，火苗，竟然是诡异的蓝色，红尸眼中闪过一丝惧意，竟然也知道有危险，发狂的脚步停了下来，小心翼翼的打量着这里的一切！

    
“杨姑娘，你也看到了，不是老夫一定要诛杀他，可是这头僵尸，已经完全不在可控范围之内了！”

    
杨云妃脸上闪过一丝挣扎，这可是她的本命行尸啊，一旦被诛，算是断绝了自己的修行之道，杨家之人，再也无法行御尸之道，可是就算不诛杀，但现实的情况比她想象的还要严重，自己的本命行尸，完全就像换了一个人一般，完全不受自己控制，而且看其发展的态势，一旦成为了银尸，甚至都有可能做出噬主之事，这种情况，更让杨云妃感到棘手不已！

    
就在她进退两难的时候，何思凝突然目光一缩，透过红尸脸上厚厚的毛发，她发现了一丝异样！

    
这头红尸的双眸，有着明显的区别！

    
左目无神，好像行尸走肉一般，毫无人气！

    
右目之中，暴戾、恐惧、惊慌等多种情绪在眼中转动，好像是一个活生生的人一般，神情灵动！

    
细细的往下看，就会发现，他的左半边脸，毫无变化，而右半边脸，竟然有着细微的抖动！

    
等等！

    
如果是这样的话，那就证明，肌肉是活的，而促使肌肉抖动的原因，就是证明他的神经也在活动！

    
眼前这个红尸，还没有完全变成银尸，那就证明，如果他的神经是活着的情况下，完全可以控制的住他！

    
不过，时间一定要快，如果等到他成为银尸，身体的固态进一步增强，那就真的没有办法了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->