    第37章生肌药膏

    也是在这个时候，祁玉才知道端木晔的左腿竟伤得那么严重。

    剔肉刮骨！怪不得他那天说，神医也无法保证治好后还能和以前一样。

    他左腿伤成这样子，以后极有可能会行动不便。

    除非——

    祁玉把目光落在端木晔的左腿上，端木晔不仅是皇城的人，家里还有权有势，与之交好，兴许对她以后替父平反会有所帮助。

    那她，要不要出手救治他的腿呢？

    端木晔见祁玉一直盯着他的左腿瞧，脸上一阵发烫。

    “咳咳……”

    祁玉回过神，把目光从端木晔腿上挪开，一脸关心的询问正在换药的陈老伯，“陈老伯，端木公子腿上被剔去的肉要什么时候才能长全？”

    陈老伯抬眸瞅了她一眼，才简言意骇的道，“须一年半载。”

    且就算刮骨处的肉全部长出，端木晔的左腿也会留下腿疾。

    祁玉闻言，皱起眉头，咬住下嘴唇，一副欲言又止的样子。

    端木晔见此，温声道，“祁玉姑娘有话不妨直说。”

    祁玉装作很是为难的开口，“我只是忽然想起我爹在世时，曾跟我说刮骨生肌只需一月。可刚刚陈老伯却说须一年半载……我爹竟然骗我。”

    端木晔听了，笑着询问，“那时你几岁？”

    祁玉，“六岁。”

    端木晔笑着点点头，“或许是你记错了。”

    祁玉一脸认真，“我没记错，他说的就是一月。”

    端木晔沉吟，“那或许，令尊当初只是在讲故事。”而她却当了真。

    陆济在一旁附和点头，他小时候他爹就经常跟他讲一些夸大其词的故事。

    祁玉还是摇头，“不是，不是故事，我爹当初还把那刮骨生肌的灵药拿来给我看了。”

    “什么？！”此话一出，屋里几人皆是一脸震惊的看着她。

    祁玉眨巴眨巴眼，装懵卖傻，“啊？什么什么？”

    陆济迫不及待的开口，“祁玉姑娘，你刚才说你曾见过能一月生肌的灵药？”

    祁玉呆呆的点头，“见过啊。”

    陆济激动追问，“那你能不能……”

    “陆济。”端木晔打断了陆济的话，然后扭头看向陈老伯。

    陈老伯换好药站起身，“一本百年医书上确有记载有灵药能快速生肌而不损其身体。只是，书上却并没有关乎此灵药的详细记载，后世无从考证。”

    这么说，祁玉姑娘的爹说的可能是真的？

    端木晔垂眸看着自己的左腿，置于两侧的手悄悄握紧，既然有机缘能得此灵药，那他自然不会放过。

    端木晔再抬眼时，眸子里似有流光闪烁，差点就把祁玉晃迷了眼。他那双黝黑的桃花眸真的很漂亮，尤其是在充满期待的时候。

    “祁玉姑娘，不知令堂当初给你看的那株灵药长什么模样？”

    祁玉睁着一双无辜的大眼睛，“我忘记了。”

    “这么重要的东西你怎么能忘记呢？”陆济急得差点跳脚，“你快回忆回忆，那灵药到底长什么样。”

    端木晔和陈老伯以及阿丁也都一脸急切且期待地看着她。

    祁玉心里莫名有些心虚，“咳，我……虽然忘记那灵药长什么样了，但我爹留下的唯一一盒用灵药制成的药膏，我娘还一直保存着。”

    “当真？”陆济和端木晔皆是心中大喜。

    祁玉点头，“比珍珠还真。”

    这次端木晔率先开口，“祁玉姑娘，晔如今迫切需要令堂留下的那盒药膏医治左腿，故恳请姑娘割爱，需要多少银子晔都愿意出。”

    祁玉双眼亮晶晶的问，“公子当真多少银子都愿意出？”

    端木晔点头，学着她的话郑重道，“当真，比珍珠都真。”

    祁玉……倒也不必那么郑重。

    “我刚才只是跟公子小小开个玩笑，救人一命胜造七级浮屠，若能帮助公子的腿伤早日痊愈，祁玉愿意让出灵药膏。”

    端木晔闻言，由衷感激，“多谢祁玉姑娘。”

    陆济也拱手躬身向祁玉表达感激。

    祁玉摆摆手，“二位客气，那灵药膏就算一万两白银吧！加上先前的一千两百两，公子一共欠我一万一千两百两，还劳烦公子待会儿再写一张欠条。”

    人情要交，钱也要赚。

    陆济……

    端木晔……怪他太单纯。

    “……好。”

    敲定了钱的事，祁玉便高高兴兴地“回家”取药了。

    留下端木晔，陈老伯和陆济在屋里，心思各异。

    陈老伯看着坐藤椅上的端木晔，“小侯爷不奇怪一乡野小丫头怎么会有生肌灵药？”

    端木晔半敛桃花眸，“世间奇药多出自乡野，祁玉姑娘家里有灵药膏又有何奇怪？”

    是不奇怪，奇怪的是祁玉这个小丫头。陈老伯捋着胡须，看向置于屋内左侧一角的背篓，那是祁玉今日背上山来的，里面全是珍贵草药。

    站在藤椅旁边的陆济听了陈老伯的话，皱着眉头对端木晔道：

    “少爷，我听陆家村里长提起过，祁玉和她娘是六年前逃难到的陆家村，至于她爹，在逃难途中便已病逝。如果她家真有能快速生肌的灵药膏，那他们当初为何不用此药膏来换取生存的钱财，非要一路逃难到这里？属下也越想越觉得可疑。”

    “兴许是有什么顾忌吧，”端木晔闭上眼睛，他又何尝不清楚那姑娘身上有古怪呢。但，只要能让他的左腿以后不落下腿疾，她有古怪又如何！

    这时，刚刚才出去的阿丁又急冲冲地跑到门口，指着外面，“啊啊啊……”

    陈老伯见此，转身就朝屋外走。

    端木晔也睁开眼睛，吩咐道，“陆济，出去看看。”

    “是！”

    片刻后，陆济带着一位风尘仆仆的老者进来。

    老者一见到端木晔便老泪纵横地跪在地上，“少爷，请恕老奴来迟！”

    端木晔看见老者也很诧异，“老管家？怎么会是你！”

    侯府那么多人，怎么会是老管家来此？难道——

    端木晔一把抓住老管家的手，紧张问道，“家里是不是出事了？”

    老管家抬袖擦泪，一会儿摇头，一会儿又点头。

    直接把端木晔给弄糊涂了。

    “到底是不是出事了？老管家你快说啊！”

    (本章完)

