    “老大，我来讨杯茶喝！”

    凯文风风火火地闯进了杜威的办公室。

    他知道，这位老总就喜欢这股子劲儿，他认为，干销售的，就是要有自来熟、率性而为的特质。

    用时下比较流行的说法，就是要有社交牛逼症。

    这是干好销售的前提条件。

    杜威正打着电话，伸手虚按了一下，示意他先坐下。

    过了一会儿，他才挂断，看着面前这位销售部大将，笑道：“下午不是还有个客户要谈的嘛，怎么有空跑我这儿来了？最近可没有什么好茶！”

    “嘿，我这是无事不登三宝殿啊！那个王一凡，我听他们手下的人说，他已经好几天没来公司上班了！”

    杜威笑了笑，一下就了然凯文的心理。

    “那王一凡，好歹也是一个部门经理，几天没来上班也没什么，你问清楚了，是无故旷工，还是请了假的？”

    “应该是旷工吧，要不然，艺人部那边也不会人心惶惶的！”

    “你得弄弄清楚，别没事老盯着那边！”

    杜威知道自己这个下属仍旧为上次竞岗的事情耿耿于怀，但关键那是老白点的将，那就不再意义上是实力的问题。

    更何况，在他的观点里，这事过了就是过了，再纠缠也就没有什么意义，还不如做好眼下的事情。

    原本凯文想请这位老大去探探白总的口风，可现在被他这么一说，他心里头的打算就说不出口了。

    “哦，对了！”

    凯文一拍大腿，“我听他们艺人部的人说，今天上午的白总去他们部门问了王一凡的去处，说是白总竟然也不知道！”

    “真还惦记着这个经理的位置？”

    杜威倒没有不满凯文的进取心，如果公司部门之中有个部门经理的人是他推上去了，他也算能获得一个臂助，虽然他非常不看好这个所谓的艺人经纪部。

    这不就是老白想当然地摆出来的他的一个自留地。

    凯文见杜威并没有生气，不由地松了一口气。

    “至少说出去能好听一点，再说了，我一定能比那个王一凡做的更好！”

    有句话叫做宁为鸡首不为凤尾，小杜和杜总，全然是两个不一样的称谓。

    艺人经济部虽然不被大多数人看好，但凯文却坚信，他要是坐上部门经理的位置，那跟在王一凡手里，肯定是迥然而异的局面。

    他自信可以做的更好，也比王一凡能力更强。

    殷勤地给杜威的茶杯里添了点水，他就眼巴巴地看着这位老大。

    杜威拿起茶杯，慢悠悠地喝了一口，这才笑道：“好吧，你也是真在意，要不然今天也不会巴巴地来跑这一趟，我去帮你在老白那边问一问，但我还是那句话，这个艺人经纪部就是个泥潭子，你进去未必是好事，算了，不多说了，不然你就嫌我话多！”

    “那哪敢啊，老大是为了我好！”

    “知道就好，这次不成，就早点把心收收，既然你对升职感兴趣，在销售部努力再干出点成绩来，我也可以问白总给你要个一官半职的。”

    ……

    金秘书双手箍着老白粗粗的脖子，用一种她自己也觉得腻歪的不行的鼻音说道：“好不好嘛！”

    老白搭在金秘书纤腰的手缓缓下移，掠过起伏，覆盖在浑圆处，狠狠地揉捏了一把。

    “好是当然好啊，但你说，我要用什么名义推荐你？你才来我身边多久，我是真的舍不得！”

    老白用全公司上下都没有听过的温柔语气安抚着金秘书，手却一直不老实地在金秘书身上游来游去。

    他最馋金秘书的身子了。

    凹凸有致再兼青春活力，舍不得，那是实话！

    “那我不管，别以为我不知道，你反正要寻新欢，我也不跟你闹，你把我给安排好了就行！”

    金秘书轻轻地拿开了在她身上的手，板着俏脸，用习惯性的冰冷的眼神盯着老白。

    老白干笑了几声，“没有的事儿，你就是疑神疑鬼。”

    “我没有，这是女人的直觉，总之，你骗不了我的！”金秘书退开了两步远，她是个聪明的女人，不惜顶着流言蜚语，委身于老白，当然是有极明确的目的的。

    而她跟一般要钱要房子要奢侈品的女孩又有些不同，她想借助老白这为跳板，实现她人生的逆转，只要跳过一开始的门槛，她相信，她的人生将会自此不同。

    “哎，这都是没影的事，你都听谁说的，是不是王一凡那个小子在你面前嚼舌根子了？”

    老白愤愤地将锅甩给了王一凡。

    金秘书下意识地撇了撇嘴，“还用他告诉我？他有这个胆吗？”

    虽然她语气满是不屑，但不得不说，王一凡还得好好地谢谢她，谁让他是为数不多的关于老白中意冰糖不甜的知情者呢！

    “嘿嘿，谅他也不敢！不然，我直接撤掉他的经理职务！”

    “这么说来，我猜的不错，是那个冰糖不甜吧？”

    老白脸上的笑容直接飞走了。

    完了！说溜嘴了！

    这小丫头片子，实在是太聪明了！

    老白上前几步，一把勾住金秘书的肩膀，却被她一下子又给闪开了。

    他讪笑道：“我就是最近多看了一会儿她的抖音，你呀，太能联想了！”

    事情八字还没一撇呢，老白当然是死不承认。

    “呵呵！”

    金秘书冷笑，双手抱在胸前，摆出了一副拒人于千里之外的模样。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    老白原本开始糟糕的心情瞬间飘了起来，这敲门的时机，也太妙了！

    也不知道是公司里哪个，回头悄悄地赏他（她）一朵小红花。

    他给了金秘书一个小眼神，一下子就端起了共远白总的架子。

    金秘书娇俏地瞪了他一眼，比了个口型，“这事没那么容易过去”，然后迅速地理了理衣服，端着手，恢复了冷冰冰的秘书形象。

    “进！”

    老白心中暗笑。

    张晓凤推门进来，见到金秘书也在，微微愣了愣神。

    “晓凤来了啊，来，坐，坐！”

    晓凤？

    张晓凤浑身的鸡皮疙瘩都立起来了，诧异地看着以前大多数都称呼她张总的老白。

