    不过生气归生气，和顾惜时交手了这么多次，苏谭也知道自己不是顾惜时的对手。

    要是顾媛站在他这一边的话，自己未尝没有赢过顾惜时的机会，可惜，顾媛很怕顾惜时。

    女朋友都认怂了，自己就算是生气有什么用？

    要是到时候真的将顾惜时惹恼了，顾惜时要顾媛和自己分手怎么办？

    他可不觉得，像顾媛这种怕姐姐怕到骨子里的人，到时候有勇气为了自己和顾惜时对抗。

    尤其是顾媛看起来似乎还对白明离贼心不死的情况下，苏谭更加觉得自己赌不起。

    顾惜时自己赢不了，顾媛又不争气，白明离看起来也因为有了靠山底气十足，现在他所有的优势都没有了。

    他还能怎么办？

    除了继续忍耐，等待时机，难不成还有其他的办法吗？

    “顾老师，你这样做的话，难道不怕顾媛生气吗？”

    等离开食堂，身边没有其他人之后，白明离才有些担忧的开口询问。

    虽然能够被惜时学姐这般的信任和维护，白明离觉得有些心虚的同时，心里还是很高兴的。

    原来自己在惜时学姐的眼里，居然是这般的好。

    这样的话，自己和顾媛那种必然会分手的默契，就坚决不能让惜时学姐发现这件事。

    他绝对不会让惜时学姐知道，他之所以会和顾媛交往，是因为顾媛长得像她，而且还是因为他知道自己和顾媛就算是在一起了也不会长久的这件事。

    这样一来，就只能暂时委屈顾媛继续背黑锅了。

    反正之前自己因为苏谭的缘故，也替顾媛和苏谭惹出来的事情背黑锅。

    同样都是别有用心，不怀好意，结果就因为顾媛比他提前找到了下一任，就连累了他经常被苏谭穷追不舍的警告，还被全校的人误解自己对顾媛依旧是痴心不改。

    天天被人用同情怜悯的眼神看着，时不时的看他一眼之后，转过身和身边的人低语。

    就算是没有听到他们说什么，白明离也知道肯定不是什么好话。

    自己没有捅顾媛和苏谭一刀给自己报仇，那就让顾媛继续给自己背黑锅还债吧。

    至于为什么是顾媛一个人背黑锅，谁让苏谭是顾媛的男朋友，苏谭的那笔账，不能记在苏谭的头上，让他付出代价，那就让顾媛代劳了。

    要怪就怪顾媛自己不争气，看上谁不好，非要看上苏谭，算她活该！！

    “她还没有那个胆子。”

    这点自信，顾惜时还是有的。

    要是顾媛真的敢对她心生怨恨的话，那就只能说苏谭的能耐不小，不然的话，怎么能够让对原主怕得要死的顾媛都敢挑战她的忍耐底线？

    “至于苏谭，顾媛在我这里要不到什么好处，他就闹腾不出任何的风浪来。”

    苏谭是苏家的人，在别人的眼中，苏谭的身世好，可在顾家的眼中，其实苏家不过是暴发户而已，哪能够和顾家这种底蕴十足的世家作比较。

    说一句难听的话，要不是因为顾家没有将顾媛送去私立贵族学校的话，就苏谭这样的家世，这辈子能够见到顾媛的机会，怕是屈指可数。

    更别说是让顾媛对他倾心不已。

    “别担心这种小事。”

    看白明离依旧是一脸担忧的样子，顾惜时脸上带着浅浅的笑意，伸手摸了摸白明离的脑袋，眼中满是温和和友善。

    “要是顾媛欺负你了，记得和我说，别对她下手，让我来。”

    “顾家的孩子都是学过拳脚功夫的，你自己动手，万一被顾媛伤到了怎么办？”

    记住了，不管顾媛怎么激怒你，千万别动手啊，要是气不过，可以找我告状的。

    看我不打断了顾媛的狗腿！！

    顾惜时面上带着温和的浅笑，心里却有着十分暴躁的想法。

    “明离长得这么好看，万一被顾媛伤到了脸，留了疤痕，那岂不是罪过？”

    “顾，顾老师--”

    白明离含羞带怯的低垂着脑袋，心中满是羞涩。

    原来是惜时学姐的眼中，自己长得很好看吗？

    真好~~

    对了，等会放学的时候，自己要不要去买一些面膜，护肤品之类的东西好好保养？

    之前觉得没有必要，毕竟那些东西弄起来太过于麻烦了。

    不过，要是惜时学姐喜欢的话，自己为她做出改变也没有什么不可以的。

    惜时学姐喜欢这张脸的话，自己一定会好好保养的。

    争取让惜时学姐一直都喜欢他的脸。

    完全不知道自己的一句话，就让白明离想好了要去买面膜好好保养的事情。

    要是知道自己的话有这样的影响力的话，顾惜时怕是恨不得多说两句。

    “抱歉抱歉。”

    顾惜时看得出来白明离的不好意思，后知后觉的想起来，这里可是女尊世界。

    女尊世界，男女地位颠倒，自己这句话，应该算作是调戏了吧？

    还好是现代，要是古代，稍微注意自己的名声的男子，说不定都得闹自杀以示清白了。

    虽然这样的做法在现代人看来有些过于荒谬，不就是口花花而已吗？

    有什么大不了的？

    但是对于古代那种规矩森严的地方来说，这并不算罕见。

    不过这并不重要，重要的是，自己一没有注意说了这样的话，万一到时候白明离生气了，将这账算在了顾媛的身上，那就糟糕了！

    “吓到你了吧？我下次注意一些。”

    “没······没有。”

    白明离脸上的红晕越发的明显，他有些羞涩难当的开口表示自己并没有被吓到。

    要是惜时学姐愿意过分一些的话，自己也不会介意的。

    甚至他都巴不得惜时学姐能够更加的过分。

    只不过，这种不知廉耻的想法，不能让惜时学姐知道，不然的话，有可能会影响自己在惜时学姐心目中的好印象。

    “明离你好大度，我还担心我说话不当，等会惹你生气了，还好你不生气。”

    顾惜时看了看白明离，确定白明离是真的没有生气之后，心里才松了一口气。

    好险好险！

    差点就闯祸了。

