    　　萨拉显然对于薇薇安这位魔女前辈十分了解，翻了翻白眼没有接话。

    　　反而是盯着与拉克西交战的黑翼天使打量了一会，皱眉道：

    　　“薇薇安姐，有点奇怪，你说的这个拉克西，就是塞勒斯请来保护天空圆顶，对付亡灵巫师安德鲁的吧！”

    　　“恩……”薇薇安心不在焉地回了一句。

    　　“可是安德鲁呢？拉克西他不去天空圆顶待着，跑这来干什么？还有这个天使看起来有些眼熟……”

    　　被萨拉这么一说，薇薇安这才恋恋不舍的将目光从埃德蒙的脸上挪开。

    　　“唔……确实，这个与他战斗的黑翼天使是谁？天使族怎么还有黑色翅膀的？”

    　　“这不是天使族，倒是有些像魔偶。”通过先前的观察，萨拉推断道。

    　　“魔偶？”

    　　“恩，看起来很像我家族守护的魔偶之冢内的那个，不过距离太远了，我也不确……”

    　　轰隆！

    　　萨拉话说到一半，再次被一声轰鸣巨响打断。

    　　却见一阵烟尘弥漫而起，一道黑影自烟雾中倒飞而出，轰然砸在地上。

    　　“不好，那是拉克西，我们赶紧去帮忙！”

    　　看清倒飞出去的人影后，薇薇安面色一变，招呼了萨拉一声，便火急火燎地飞离了神鹰。

    　　……

    　　“疼疼疼……”

    　　地面被砸出了一个大坑，尘土飞扬，埃德蒙一边扶着腰从大坑中爬起，一边叹息着。

    　　“哎，已经够小心了，没想到一不留神还是中招了！”

    　　没错，埃德蒙中招了！

    　　这还是他第一次在近战中处于下风。

    　　开启英雄塑造状态下的他，当初可是能和魔王贝卡斯肉搏许久，还拼了个势均力敌。

    　　但这次，却不大一样。

    　　倒不是因为黑翼天使比魔王贝卡斯还强，是个神域强者。

    　　而是因为……

    　　铛！

    　　黑色光剑悄声无息出现在埃德蒙身后，斜向上切来。

    　　黑翼天使并未给他太多喘息的机会，击飞他后直接追上了。

    　　好在埃德蒙感知敏锐，反手一劈，用杜兰达尔挡了下来。

    　　却不想天使突然收剑，伸出左手，朝着失去了光剑阻挡，呈下劈之势的杜兰达尔抓去。

    　　不好！

    　　埃德蒙暗道一声不妙，但此时收剑已经太晚了。

    　　“反射！”

    　　嗡！

    　　天使左手迎上杜兰达尔，一股奇异的力量自她的左手传出，传导至剑身上。

    　　埃德蒙顿时感觉剑身不受控制，剑身上出现了一股不下于开启了英雄塑造状态下的他的巨力。

    　　巨力产生向后的作用力，推着杜兰达尔朝他自己斩了过来。

    　　埃德蒙脚下一蹬，急速后退着，同时手腕一阵转动，费了好一番功夫，才将这股巨力卸掉。

    　　“呼”

    　　轻喘了一口气，埃德蒙却是面色凝重。

    　　“这个反射真是难缠！”

    　　没错，这就是他近战被天使压制的原因，因为矢量操作那诡异的，能反射任何矢量攻击的能力。

    　　偏偏矢量操作，算是埃德蒙为数不多的几个未掌握的魔术，他无法以彼之道还施彼身，只能硬抗。

    　　杜兰达尔的剑身只要触及到天使身上，不论哪个部位，都会被反射回来，而且还是以他斩出去同等的力量反射回来。

    　　换句话说，就相当于他自己对着自己斩了一剑。

    　　要知道，开启英雄塑造状态下的他，力量本就是举世无双，异世界里，恐怕除了魔王，没人能和他比力量。

    　　而他全力斩出去的一剑，换他自己来承受，那滋味……

    　　别的不说，就说武器，被相反的力量加持，甚至其内部分子间的作用力都会发生改变。

    　　从而对武器造成不可挽回的损耗，多来几次反射，武器都要报废，哪怕是艾克的圣剑也不例外。

    　　好在，埃德蒙在天空圆顶见到那个笼罩广场的力场时，就预见到了这一点，提前用炼金术炼制出了杜兰达尔作为武器。

    　　这不仅仅是为了依靠杜兰达尔那无比锋利的剑锋切开力场，还是因为……

    　　杜兰达尔号称是“永恒之剑”、“不灭之刃”，这是一柄永远不会损毁的剑。

    　　靠着杜兰达尔的“不灭”属性，埃德蒙才有了与天使近战的基础。

    　　但却无法压制对方，反而还被对方压制……

    　　“EMP褪魔弹准备，Execute  （执行）!”

    　　埃德蒙刚刚卸掉手上的巨力，黑翼天使又再次攻击了，她的肩膀上的黑洞中迅速喷出了一股奇异的能量脉冲。

    　　不好，是EMP褪魔弹！

    　　‘辉光镭射，阵型五，一到六组魔力最大化，进行多重饱和攻击……’

    　　埃德蒙面色一变，急忙挥手打出数道辉光镭射。

    　　EMP褪魔弹是蓝星上开发出来专门针对魔术师的强大武器，号称是魔术师克星。

    　　中了EMP弹的魔术师，全身魔力会极速流逝，超位之下的魔术师会直接失去战斗力，而超位魔术师也会损失自身大半的魔力，大大削弱自身战斗力。

    　　好在这东西只要不是被偷袭，还是十分容易挡下的。

    　　却见，埃德蒙释放的辉光镭射宛如几道划过天际的流星，拖拽着长长的尾焰，迅速击溃了那股奇异的能量脉冲。

    　　他刚准备松口气，就见处于后方的黑翼天使突然一振翅膀，身形一闪，迎头撞上了辉光镭射。

    　　埃德蒙：“(????)又来？”

    　　“反射！”

    　　嗡！

    　　数道辉光镭射全数射在了天使的额头与胸口，一大团白色的事物散开。

    　　随后又快速凝聚，在一声嗡鸣中，原封不动的朝着埃德蒙反射而来。

    　　埃德蒙微微一点脚尖，周身快速升起一道半透明的魔术光幕，将这几道镭射挡了下来。

    　　伤害性不高，麻烦性极强！

    　　这也是他比较头疼的地方，近战也就算了，最主要的是，这矢量操作，连魔术都能反射。

    　　也正是因为如此，导致他在与之对拼剑术的同时，并不敢乱放超位魔术。

    　　超位魔术一旦反射那可不是闹着玩的，先不说挡下来要耗费许多魔力，十分浪费。

    　　就说身后十几里的天空圆顶，万一被反射后的超位魔术击中，说不定就要坠毁了！

    　　所以，先前埃德蒙也是使用一些威力低的小魔术进行试探，摸索有哪些魔术能无视矢量操作的反射……

    　　挡下辉光镭射后，埃德蒙正准备继续用小魔术试探，却是突然感知到了什么，面色一僵，转身看向身后。

    　　“白马王……拉克西你别怕，我来救你了！”

    　　随着某位魔女的话音落下，一股异常强大的魔力流冲天而起，圣域的魔力流将这片天空聚集的云朵全部吹散，地面也隐约开始震动起来。

    　　似乎是某种禁咒发动的前兆！

    　　埃德蒙呆了呆，马上反应过来，低骂了一声。

    　　“这个笨蛋！”

    　　				

