    “是的。我...”

    罗夫的话还没说完，就发现周围的一切似乎都彻底停滞了，但是他自己却没有受到影响。然而就在他打算弄清楚发生了什么的时候，他却看到了熟悉的蓝色光点，随后便眼前一花。

    当他意识恢复过来的时候，他发现自己居然回到了霍格沃茨的拉文克劳过道上，手里正拿着麦格教授替赫敏申请的时间转换器。

    如果不是记忆告诉他自己经历多少奇怪的事情, 他甚至会以为自己从未曾离开过霍格沃茨。当然有时候记忆也会骗人，但此时存在于左胸口中的金色表盘却不会。

    将手中的时间转换器收好之后，罗夫掏出了自己这次冒险的最大收获：一个金色的表盘。无论是其精美的外表还是不断划过的流光，都表明了这块表盘的不凡之处。

    看着手中的表盘，罗夫隐隐有一种感觉：那就是这块表盘和他自己产生了某种程度上联系。然后当他再次想要将表盘收起来的时候，却发现这个表盘自己化为了金色的光点融入了他的身体。

    而当他想要找到表盘时, 它又自动在他的手中凝聚了出来。这熟悉的一幕让他想起了自己的金手指, 那本神秘的法术书。

    不过此时他并没有对表盘继续研究下去的想法, 因为在经历了这么多的事情之后，他感到自己实在是太累了。

    这不仅仅是身体上的疲惫，还有来自精神和魔力上的。于是他也摇晃着穿过了走廊，在随口回答完门环的脑筋急转弯之后，就穿过休息室回宿舍埋头大睡了。

    而在他睡着的同时，魔法部的神秘事物司则早就闹翻了天，并迎来了一位极为重要的客人：有霍格沃茨的校长及其他头衔的男人：邓布利多。

    事实上对邓布利多来说，他最喜欢的头衔也正是霍格沃茨的校长。因此他总是让别人叫他邓布利多教授，而不是其他显赫的头衔和称呼。

    “也就是说，我们的历史将会受到巨大的影响，而我们不知道这种影响是什么，甚至不知道它是否已经发生？”

    “恐怕正是如此，而且这一次或许比爱洛伊丝·敏塔布那次所引发的危机更加严重。”

    “我们还损失了所有的时间转换器...”

    “其实还有一个...”

    “斯蒂芬，没想到你个浓眉大眼的居然会偷藏这种重要的器物。看在这次情况实在过于特殊的面子上，我可以不追究你的责任，但是你必须马上把你偷藏起来的时间转换器归还回来。”

    “不是的，部长大人。是霍格沃茨的麦格教授，在这个学年开始的时候，为她的学生赫敏·格兰杰小姐, 申请了一个时间转换器用于完成的她课程与学习。”

    “她所有的流程都符合规定吗？”

    “当然，否则她不会从我们手中获得那个时间转换器的使用权。”

    “那你还在等什么？为什么不赶紧去...我是说，她申请的使用时间是多久？”

    原本奇趣蛋部长是想命令自己的下属赶紧想办法把时间转换器给拿回来，但是在注意到一旁正在微笑的邓布利多之后，又突然改口询问麦格申请时间转换器的时限是多久。

    其实原本奇趣蛋部长在当了邓布利多这么多年的应声虫和傀儡之后，心中也开始有一些不该有的野心冒头了。

    因为在邓布利多的建议下，他这个魔法部长干的其实还算不错。最少维持住了整个魔法界表面的和谐与繁荣，这让他以为自己真的能力不错。

    再加上他只是一个执行者，而不是构思者。而执行的时候又过于顺利，使他产生了一种我来我也行的错觉。

    再加上某些有心人，比如什么马尔福之流的挑唆，他开始逐渐疏远邓布利多。但这种虚妄的信心却并不能给他带来实质性的成长，去掉虚妄的魔法部长之位和邓布利多的贡献之后，他的本质依然是那个有几分软弱，喜欢钱，迷恋地位和权力的平庸者。

    因此当他又一次面对可能的重大危机时，他便瞬间再次投入了邓布利多的怀抱中。那个曾经对邓布利多言听计从的傀儡部长，他又回来了。

    从某种程度上来说，这也算是福吉的一个优点。在真正面临危机的时候, 他还是可以认清自己的本质, 毫不犹豫的选择真正有能力的人去依靠。

    当然更为重要的一点是，他此时还没有彻底被权势给迷住双眼，而且对方闯入魔法部时所表现的实力很符合他顶着的那张脸：汤姆·里德尔。

    或者这个名字的另一种叫法：我是伏地魔，而且对方又闯入的是时间厅，并且在摧毁了里面所有的东西之后又成功的逃离了魔法部。

    这让福吉不得不感瞬间清醒过来，然后直接向邓布利多求助。无论那个闯入者是不是少年时的伏地魔，最少有一点是可以确定的。

    那就是对方既然能够轻易的闯入魔法部，然后从魔法部的神秘事务司中拿走他想要的东西并成功离开。那么也就同样有能力杀进魔法部干掉自己这个部长，再扬长而去。

    甚至于福吉已经脑部出自己被杀，然后其他人参加自己葬礼的场景。一想自己可能会被杀，他就浑身颤抖了一下，直到他看到身旁的邓布利多，才稍微感觉安全了一点。

    但眼前的老人并不是他的贴身保镖，而是霍格沃茨的校长，甚至在国际上的地位还要超过他这个英国魔法部部长。

    邓布利多根本不可能在这里待太久，他最终还是要回到霍格沃茨继续当他的校长和教授。而一旦邓布利多，那么福吉自己有可能陷入危险之中。

    “既然他迟早要回霍格沃茨，那么我能不能搬去霍格沃茨办公呢？毕竟哪里可是比古灵阁金库还要安全的所在。”

    但福吉为了自己的政治生涯着想，最终还是把整个魔法部搬去霍格沃茨办公。但却决定加强魔法部的防御咒语和人手，最少能够在对方的攻击下坚持到邓布利多前来支援。

