    地洞里安静异常。

    在这种环境下，众人下意识的都有几分紧张。

    秦桑一直在思索九幽魔火异动的原因，到底是地洞里藏着某种强大的灵火，还是被这种古怪的寒雾引起的？

    地穴并没有想象中那么深，秦桑正想着这些，发现最前面的矮胖修士忽然停了下来，轻声道：“前面就是洞府第一道禁制。”

    秦桑这才注意到，脚下的石阶已经到了尽头，出现了一片平整的石地。

    这里的空间似乎很大，但是寒雾太浓密了，视野非常窄，什么也看不到，连神识也受到限制。

    秦桑等人紧走几步，终于看到一面黑色的石壁影子，在石壁上有一个规整的圆形石洞，石洞覆盖着一层黑色光壁。

    光壁很薄，已经能隐约看到对面是一个不大的石室，陈设很简陋，墙壁上开辟出一个架子，上面已经空了，显然宝物已经被矮胖修士取走。

    众人依次向前查看洞口的禁制，发现光壁上的禁制非常玄妙，曾经的威力肯定很强大，否则不可能在寒雾侵蚀下保存至今。

    “破解这个禁制不难，”矮胖修士道，“我已经进去过，我自己破解消耗太大，我们七人联手就轻松多了。但要注意，不能将禁制毁掉，这些禁制相连也有封锁寒雾的效果，附近妖兽成群，万一导致寒雾冲出地穴，异象极易引来大妖……”

    众人耐心听矮胖修士的指点如何破解禁制。

    这时，一名女修回头看了一眼，问道：“樊道友，寒雾是从哪里来的？这片空间的对面有什么，还有没有其他洞府，你去看过么？”

    矮胖修士顿了顿，抬头看向寒雾深处，“对面并非石壁，而是悬崖峭壁，那里有地底裂谷，极其深邃，未知且神秘。寒雾充斥裂谷，似乎就是从裂谷深处冒出来的。”

    “樊道友有没有下去看过，裂谷里究竟有什么东西，竟能诞生出这么做古怪的寒雾？”秦桑开口问道。

    他怀疑，如果有灵火，可能在裂谷深处，寒雾或许和灵火有关。

    如果寒雾就是灵火的力量衍生出来的，肯定带有灵火独特的气息，也就难怪九幽魔火会有反应了。

    一直以来，秦桑都惜字如金，很少开口。

    矮胖修士有些意外的看了眼秦桑，点头道。

    “我曾沿着石壁向裂谷深处降落，但裂谷似乎没有尽头，除了寒雾之外，什么都没有，下到一段距离我心中突然有种莫名的惧意，不敢继续了，回来专心破解洞府禁制。

    “后来发现洞府里这么多宝物，只要能把第三层禁制打开，就能有超乎想像的收获，何必以身犯险，去探索未知之地？”

    矮胖修士此言是老成之举，众人一同走过去，果然发现是一处深不见底的裂谷，思及自身，如果遇到类似的情况，也会做一样的选择。

    化形期兽皮、贯阳符……

    随便一件都能让他们在结丹期无忧，何况一连出现数件。

    “樊道友，听你说第三层禁制非常坚固，难度很大，估计需要很长时间。万一事情不顺利，长时间呆在寒雾里，我怕会坚持不住，事不宜迟，赶快破禁吧。”

    青衫儒生沉声道。

    矮胖修士神色肃然，微微颌首，“那么诸位就按照我说的做，联手攻击禁制一点。用蛮力破解，会引起禁制的反击，但威力不会太大，大家不用害怕。当屏障上出现裂隙后，一定要用最快的速度冲进去……”

    确定众人都已经记清楚要点之后，矮胖修士一挥手，众人以矮胖修士为中心，呈扇形散开，盘坐在地。

    只见矮胖修士手指连探，接连打出七枚黑色的骨钉。

    ‘砰砰砰……’

    骨钉落在光壁上，一枚在最中心，另外六枚环绕在外。

    这种骨钉是用某种兽骨炼制而成。

    秦桑在禁制之道也有几分造诣，发现骨钉应该是一种专司破禁的法器，至于威力如何，现在还看不出来。

    打出这些骨钉，矮胖修士似乎也很吃力，喘息了几声，才道：“诸位道友挑选一枚，将自己的真元灌输到骨钉里，然后听从我的指引行事。”

    矮胖修士对准中间的那枚，秦桑也随意挑选了一枚，向里面灌输真元。

    出乎意料的是，看似不起眼的骨钉，吞噬这么多真元竟然没有承受不住的迹象，随着真元越来越多，骨钉上出现一个虚影，并越来越大。

    随着矮胖修士一声声令下，众人一丝不苟的执行，不多时这些虚影便融为一体，形成一个巨大的骨钉虚影，恰好对准光壁中心的位置、

    “去！”

    矮胖修士面色涨红，发出一声吃力的怒喝。

    骨钉虚影蓦然一颤，狠狠向光壁炸了下去。

    下一刻，只听‘砰’的一声巨响，地面巨震，众人距离光壁这么近，被巨响震得耳朵里嗡嗡作响。

    接着惊人的一幕出现了，光壁中心裂开了一道裂缝，上下贯穿，紧接着两道水波般的巨大涟漪陡然荡开，一团黑光蓦地从光壁中喷涌出来。

    众人纷纷色变，急忙闪身躲避，秦桑更是毫不犹豫飞退。黑光如摧枯拉朽一般，轻易把寒雾撕开，也将众人阵形冲散，一片混乱。

    就在这时，前方传来矮胖修士焦急大喊，“不要乱，禁制已经被破开了，快随我进去！”

    秦桑才发现自己退得有些远，经过最初的心惊，他此时也感受到，黑光看似声势浩大，其实并没有很强的攻击性。

    急忙顿住身影，脚下一点，迎着黑光向前冲去，很快重回光壁前。

    这时，秦桑面前有一个婀娜的身影闪过，似乎是其中一名女修。隐约能看到，对面石室里多了几个人影，看来其他人已经进去了。

    见她顺利穿过光壁，而且光壁上的裂缝正在快速合拢，秦桑也不再犹豫，正要闪身进去，身影却在这一刻陡然停住。

    他的眼神闪过一抹怪异之色，竟不进反退。

    “秦道友，你还在等什么，禁制就快要恢复了，怎么还不进去？”

    身后突然响起干瘦老者的声音。

