    “你给我闭嘴！”

    陈老怒斥一声。

    要不是因为这宝贝孙子耽误了自己大事，小眼看人，否则他又怎会屈身来此恳求陈强的原谅，又怎么会间接性的得罪了阳一龙。

    让陈邱去好好的请一下陈强，顺带着得到陈强的原谅，却没想到这小子心高气傲，反而还将陈强给气走了。

    陈强，白微雪，是白家的人，他早该想到的。

    被陈老怒斥之后，陈邱一脸委屈，想他爷爷是何等的身份，是何等的尊贵，莫说是阳城内的风云人物，哪怕是帝都，魔都乃至海外的人都尊敬，却因为一个小小的什么破针法而来到白家，被人拒在门外不说，还在这里晒着太阳，掉着身价。

    他已经有几次想要走了，还不是被陈老给拉住了。

    “你懂什么？

    你好歹也是出身医药世家的，在你小的时候我就让你多看看书，别没事和别人瞎逛，瞎混！现在好了……出现了千年失传的针法，一旦学会，就算你的命快没了，也能将其救回来！你明白爷爷这一句话的含义有多么沉重吗？”

    陈老拿起拐杖就朝着陈邱的腿部打了过去。

    接连打了几下，陈邱躲闪不及，有些委屈。

    可听到能将任何疾病奄奄一息的的人从死亡的边缘线上强行拉回来，他还是很震撼的。

    这就好比，阎王爷要收人，还得问一问人才行。

    陈邱被怼的一句话都说不出来。

    陈老将眸光落在白家的子弟身上，他知道守在门前的乃是白家为数不多，也是被重用的金丹境修者白墨林，低声道：“小兄弟，麻烦你通报一声，就说陈启来了，想要见一见陈强。”

    白墨林有些不耐烦，“陈老，您好歹也是有头有脸的人物，难道我刚刚说的话你没有听到吗？

    陈强并不在白家，而且家主有过吩咐，要是你们两位来找陈强的话，就不必浪费时间了，请你们回去吧。”

    “我……”陈启一下没了声音。

    陈邱立马不满起来，他拉着陈启的衣袖，想要将其拉走。

    “爷爷，这针法再怎么厉害又能怎么样？

    大不了，咱们不学了！”

    “你说什么？”

    “你个混账！”

    陈启甩起拐棍打在了陈邱的身上，似乎明白了什么，于是看向了白墨林，“一定是在考验我对不对？

    我想陈强到现在都没有出来，肯定是在考验我。

    没关系的，我在这里等着就好了！”

    白墨林哭笑不得，让他没想到的是陈强竟然让响彻声誉多年的陈老亲自来求，很难想象，无法理解。

    此事若是传到了整个阳城，非得轰动不可。

    “认真说一次。”

    “陈强不在，家主有令，若是你们两人来了，不必见。”

    白墨林想要将大门给关上来。

    陈老焦急万分，两手抵住门不让关，可任凭他怎么使力也无法抵挡住大门的关上。

    就在这时，在他们的身后，脚步声响起。

    陈强一眼就看到陈老与陈邱的身影，他面无表情，径直的从陈老身旁经过，一脚跨了进去。

    “陈强！”

    陈老握住了陈强的手腕，“请您别走，给我一点时间解释一下，就一点时间。”

    陈强抽回手，陈邱那一副傲傲然，极为不满的看向自己，估计是因为自己的爷爷低声下气的来求自己，想要学习一下回阳针法，而感到不满吧。

    但，他没求着这两个人。

    所以，与他有何关联？

    “有事就说吧，我有些忙。”

    陈强开口道。

    陈老深吸一口气，他迫切道：“请您原谅我孙子的莽撞，他就和一些纨绔的小少爷一样，不知轻重，不分皂白的只为自己。

    但是……他没有经历过社会的毒打，也没有经历过一些惨痛的教训，自小就在温室内长大，养成了这种桀骜不驯的态度，请您原谅，是我疏于管教。”

    “所以，我就要为他的行为买单？”

    陈强冷笑了。

    唯有自己的血亲才能够包容，才能够理解。

    可他为何？

    他与陈邱又没有任何关联。

    “不不不，不是这个意思。”

    陈老摇头，“我的意思是，您别和他计较，我……我回去会好好教训他一顿的！只是那回阳针法乃是华夏数千年来的国之瑰宝，是不能失传的！请你教给我，好吗？”

    “没必要。”

    “不！再等等。”

    “又怎么？”

    “只要您愿意教我，你想要什么都可以！”

    “不必，我想要的，已经让阳一龙帮我了。”

    说着，陈强看了一眼时间，待白微雪走入大门后，他也走了进去。

    “不，再等等！”

    陈老又焦急的喊道，甚至也跟着走了进去。

    但，很快又被白墨林给推了出来。

    陈强止步。

    陈强眼见还有希望，咬紧牙关，“我不知道你还想要什么，但是我可以肯定的是那一张纸上的稀有药材很多，很难能够弄齐，但是……只要你愿意将回阳针法教给我，我可以帮你找！”

    “怎么证明？”

    陈强还是不太相信。

    回阳针法虽然对陈强而言算不了什么，但也是强行从死亡的边缘线上将人给救回来，至少当今的医学科技还做不到这一点。

    其价值，是无法估量的。

    “证明……”“这给你。”

    陈老将一张邀请函拿了出来，递给了陈强，“过几天有一个草药协会举办的交流赛，这是入场券，也是特邀嘉宾的入场券，通过它，你可以走后门！你可以看看会场内有没有你需要的药材？

    若是有，我可以帮你拿到。”

    ‘嘶～’白墨林倒吸一口凉气。

    白微雪眼眸瞪大，看着那一张入场券时，呼吸都变的急促起来。

    这一张入场券实在是太难得了，不是什么家族都能参加的，必须是药材协会认可的家族才能进入，也是一个家族步入顶尖家族的钥匙。

    她想过办法想得到，没有门路。

    白老也找了一些人脉，没有头绪。

    没想到，陈强轻轻松松就能拿到。

    关键陈老是草药协会内的人，也算是内部人员。

    白微雪眼神炽热，见陈强看着那一张入场券思索许久，她贝齿轻咬，小手已然颤动起来。

    

