    “哼，本教可没有那么傻！”

    掌教听着周围的劝说声，当即冷哼一声。

    “去，知会其余同教中人，还有正派的那些伪君子们，让他们拿出灵石和材料，让我们开启昊天镜，镇杀此人！”

    “他们会答应吗？”

    众长老听到这话，当即皱起眉头，面面相视。

    双方本来就是水火不容，正派的家伙哪里会答应他们？

    至于同教中人，这么庞大的资源，对方也不会轻易拿出来吧。

    掌教闻言当即冷笑连连，“放心，事情关系到那方世界，他们会答应的。”

    “想当年，与那方世界开战的时候，佛教道门、儒家都不知道夺取了多少的气运，以至于他们现在比起上古时，壮大了无数。”

    “这些年来，修行之路极为通畅不说，飞升之人也接二连三出现，事情关系他们今后飞升，他们会答应的。”

    “老祖拼着陨落那方世界，也要施展此法，说明此人必须要除掉，否则的话，应该会影响到今后夺取那方世界的气数才对。”

    掌教看的明白，知道老祖的用意后，第一时间就准动用这昊天镜。

    “而且你们放心，那方世界气数被我们夺取了那么多，修为高不到哪里去，估计要镇杀的家伙只是一个异数，需要提前扼杀才对。”

    仅仅只是看到这娃娃一眼，这掌教已然分析出了许多线索出来，在说了，使用了昊天镜后，可就有机会锁定那方世界。

    到时候他们就可以提前降临那方世界了，那些家伙可没有理由不答应才对！

    “好了，诸位行动吧，去那如今号称自己是第一正派隐仙门，还有迦叶寺这些地方，去索要灵石以及各种所需的材料吧。”

    “对了，这种大门大派的，每家最起码要百亿灵石起步，让昊天镜跨界所需要的灵石数量，可是一个天文数字。”

    掌教说完，立刻冲着这些人摆了摆手，示意他们可以去了。

    长老们闻言，相互对视了一眼，匆匆离去了。

    他们都是知道昊天镜打开时需要的材料，就不说灵石了。

    单单一种灵玉就需要数百吨之多吧，灵玉那也是分非常多种的，需要的灵石就达到了十种之多。

    比阴水灵玉、炎血灵玉、墨霜灵玉等等。

    除去灵玉，还有一些特殊的灵泉，还有矿石等等。

    这要是单单只是他们这个魔教拿出这些资源来，底蕴非得全部耗得干干净净不可。

    ......

    苏沐坐在椅子上，里面的长公主和虞古月，此刻在不断的翻找着各种典籍。

    苏沐已经把自己猜测的想法与两人说了，但从各种古籍上，也并没有找到关于这种东西的记载。

    很可能，这种手段是那方世界独有的。

    所以在他们这里，压根就找不到半点的记载。

    之前来找他，告诉他大劫原委的老道，也不知道去哪了，苏沐也找不到对方。

    要不然的话，大约是可以问问对方，是否有什么办法。

    不过这都过去了好几天了，也不见有半点事，苏沐想着，是不是就没事了？

    “还是没有找到关于那娃娃的记载。”

    虞古月有些焦躁不安，走到苏沐身边说道。

    “没事，那个东西我估计也是飞回去了，既然飞了回去，那方世界眼下还没有和这方世界碰撞，对方总不能跨界来镇杀我吧。”

    苏沐看着虞古月如此焦躁的面容，当即轻声安抚了一句。

    虞古月闻言，黛眉依旧皱的紧紧的。

    “那可不一定，谁知道那方世界的家伙，会有怎么样的神通，要是当真没有办法的话，那无枉老祖还需要留下那段话么？”

    虞古月的话，让的苏沐心中一抽。

    他自然是知道这事的，只是在没有办法的情况下，他也只能够给自己一点安慰了。

    那个人偶，到底是用来做什么的？

    隔空咒杀自己么？

    苏沐深吸了一口气，把道经拿了出来。

    想了想，眼下唯一能够做的，就是多参悟道经，看看能不能让莲花多开几片。

    兴许到时候他还能够以此保命。

    不过，要是咒杀自己的话，金莲有没有作用？

    好歹也是佛门至宝啊！

    苏沐思绪都有点混乱了。

    长公主有点烦躁的将手中的古籍丢到一旁。

    “该死的家伙，此前的时候就应该多巡视几番才对！”

    长公主凤目中满含煞气。

    之前她们第一次和无枉老祖遭遇，分明就已经把对方诛杀在场了。

    此后，更是接连试探了无数次，然而还是没有把对方逼出来不说，到了眼下还被对方算计了！

    早知道这样，那会儿就应该下死手！

    苏沐听着也不由叹了一口气。

    那会儿的他，已然觉得自己做的特别不错了，如此蹲守。

    谁能够知道，对方手段如此诡异，居然还是跑了。

    以后在碰到这种事，苏沐觉得自己务必要更加仔细一些，要百分之一万确定对方已然陨落才行。

    “这事也怪不得你，我那个时候也大意了。”

    苏沐摇了摇头，站起身来，这会儿的他也有些坐不住了。

    “我回去入定片刻。”

    苏沐想到对方有咒杀自己的可能性，想了想之后，决定回去抄写一些佛经过来，然后连夜给佛门送去。

    要真的是咒杀自己，金莲是可以护住他的。

    不过却也要注意一点，为了确保金莲够用，这几片花瓣却是有点不够用了。

    苏沐说完，转身进了一旁的营地。

    长公主二人面面相视，看了一眼一旁的古籍后，低头继续翻找起来。

    尽管是没找到有用的记录，但她们觉得不能够就这样放弃。

    无论如何，都要找出破解之法才行。

    另外近来一些时间，苏沐也不能够离开她们左右，必要在她们周身才行。

    这么一想，两人拿着古籍，直接进入到了苏沐的营帐内。

    如此一来，就算是苏沐出现了任何意外，她们也能够第一时间发觉，并且出手护着苏沐左右。

    而苏沐在这个时候，直接闭眼回到了地球，看着一旁书架上满满的佛经，在一旁找了片刻之后，最后确定在了妙法莲华经上。

