    

    唐啸终于能理解，唐昊与神刀斗罗一战后，会什么产生那种挥之不去的惧意。

    早前七长老烈阳斗罗还嘲笑唐昊胆子变小，而今烈阳斗罗伏尸雪地。

    此刻面对商盟供奉，唐啸在这大庭广众下，也只能认怂，低声下气跪求饶恕。

    至于祖父唐晨回归，是他编造，故意传出去，虚张声势。

    但唐晨仍然保留回归希望，昊天宗还有机会。

    只要留下血脉传承，隐忍几年，几十年，至少还有再次崛起的复仇机会。

    听到唐啸认错求饶，陆枫淡淡道：“错在哪？”

    “错在冒犯商盟，冒犯了冕下。”唐啸道。

    陆枫冷哼一声：“只是这些？”

    “不，不只，我们错的太多了，过分的骄傲，贪婪，野心，都是我们的错。”

    “对错已不重要，我只是好奇，昊天宗把强盛建立在让女人献祭上，你们好像一点都不觉得可耻，反而觉得理所当然，还引以为傲，这我有点想不通。”

    陆枫在阵心所在的地宫中，看到几副壁画，描绘大须弥锤秘技，碎魂献祭之法等。

    发现了昊天宗弟子强盛的最大秘密。

    全大陆魂师，至今都没搞懂，为什么天下唯有昊天宗强者能炸掉自己魂环。

    按照规律，炸环是在自残，永远无法修复。

    而昊天宗强者，不但能修复，还能利用炸魂环来瞬时极大提升力量。

    还有，昊天宗直系男性弟子中，总会有段时间魂力激增，让外宗同代望尘莫及，百年来，昊天宗弟子一直保持最早突破封号斗罗境界的记录。

    唐昊破了最年轻封号斗罗记录，也是破昊天宗上辈人的记录。

    相对其它家族，昊天宗封号斗罗辈出，一枝独秀。

    但昊天宗强者，清一色全是男性。而他们的妻子、女儿、母亲，几乎都是早亡。

    以至于昊天宗里，成年女子比例非常少。

    昊天宗又为何建立在千里无人的苦寒之地？

    昊天大阵隔绝外人的同时，昊天宗弟子也不能随意出去，就算昊天宗没有归隐，也几乎是过着与世隔绝的生活。

    以上这些疑惑，天下无人能弄清楚。

    现在，陆枫大致知道了。

    大须弥锤，即使是昊天宗直系弟子，也不是谁都能得到传授，因为使用大须弥锤的先决条件，是要有至少一个魂力不俗的女子，炸碎武魂为他献祭，就是所谓的，碎魂献祭秘法。

    如果是人类女子，就算不愿意，昊天宗弟子也可以通过强迫手段，用昊天锤击碎其武魂，让她被迫献祭。

    如果是魂兽，则不可能被迫献祭，因为强大魂兽往往拥有瞬间自爆的能力，所以只能寄希望于魂兽自愿献祭。

    “这……小的听不懂冕下在说什么。”唐啸听到陆枫一语道破昊天宗绝密，脸上再次剧变，表情迅速变幻中，口中犹在装糊涂。

    “你听不懂无所谓，到时候无数人参观冰川里那座地宫时，都能看懂你们是用了那什么碎魂献祭大法。”陆枫云淡风轻道。

    他心里头突发奇想，打算在这里开发旅游，风景极好又凉快，建个避暑山庄，来个昊天宗遗址三日游什么的，多一份产业和收入，也让世人牢记昊天宗得罪商盟后的下场。

    灭了昊天宗，方圆千里的昊天宗领地，自然就成了泛大陆商盟领地，怎么改造都可以。

    “我……”唐啸无言以对。

    阵心地宫，碎魂献祭大法都被说出来了，说明这位商盟供奉，一清二楚。

    陆枫自顾自说着：“唐昊研究出的碎魂献祭，只适用于你们昊天锤武魂，你年纪不算很大，魂力却达到九十六级，你说你不懂我说什么？还敢骗我？”

    陆枫目光朝唐啸一瞪。

    嘭！

    只有一个声音。

    但唐啸的四肢，六位长老身体或肢体，同时爆开，化作血雾。

    与雪崩不同的是，血雾中有东西乍放彩色光芒。

    魂骨！

    到了封号斗罗强者级别，身上或多或少都有珍贵的魂骨。

    唐啸是九十六级超级斗罗，又是地位最高的昊天宗宗主，他一个人身上就有四块魂骨，而且还是最适合他的顶级魂骨。

    他的其中一块右臂骨，是雷电巨蜥王魂骨，年限九万年，极其珍贵，正是唐晨留下来专给宗主传承的顶级魂骨之一。

    这样的战利品，陆枫怎么可能放过。

    他手往虚空一抓。

    一股脑儿把魂骨全部收了过来。

    大概一数，共有十八块之多。

    这是昊天宗代代传承的关键底蕴所在。

    之前陆枫已经拿走唐昊身上的三件顶级魂骨，加上现在的，总共从昊天宗得到二十一块顶级魂骨。

    昊天宗好富有啊！

    陆枫自己用不上，他的龙神魂骨套装也比这些魂骨更好。

    现在他身上已吸收两块龙神魂骨，激活了一项套装属性——反弹伤害120%！

    反弹伤害，顾名思义，是把对手攻击过来的伤害，反弹回对手身上。

    反弹百分之一百二十，就相当于一百斤力量打过来，反弹回去是一百二十斤力量。

    为什么昊天宗六名封号斗罗长老，死这么惨，死这么快，其中就有这项逆天套装属性的贡献。

    当然，首先要能顶住对方的打击力量，才能再把力量反弹回去。

    如果身体承受不住，被打死，或被打飞，也就无法反弹了。

    至于这些陆枫用不上的装备，当然是要送给老婆，或奖励给得力属下。

    “柳二龙，独孤博，泰坦，孟蜀，朝天香。盟主大人知道你们表现极好，特意交代我，有机会先赏赐你们，收下吧。”

    陆枫挑出适合他们使用的顶级魂骨，手一挥，魂骨分别凌空飞过去。

    商盟五名长老面前，都悬浮着流淌各色光华，蕴含强悍魂力的两块顶级魂骨。

    唐天，唐玉等昊天宗弟子看得睚眦欲裂，浑身颤抖，你们这是，就地分赃啊，但他们不敢发出一声。

    因为他们在商盟供奉面前只是一堆土鸡瓦狗，连商盟供奉的目光一瞪都承受不住。

    玉元震、宁风致等看着都觉得羡慕，他们家族的弟子更不用说了，瞄着那一堆魂骨，口水都快滴下来了。

    没有人觉得商盟供奉这样做有问题。

    魂师世界，本就万分残酷，杀人夺骨，胜利者拿走所有，再正常不过。

    何况是昊天宗主动挑起的杀戮。

    如果败的，是商盟一方，同样，昊天宗也会掠夺走商盟一切，包括独孤博、柳二龙、孟蜀等身上的魂骨。        

