    

    第345章妖魔争抢

    直接告诉他们走错了？

    且不说对方会不会信，就算是信了，或者事后证实了自己能提前预判天元树的位置，只怕这个消息一旦传出去，和自己的圣子身份暴露不会有什么区别。

    可是跟着他们这样走下去，只会离天元树越来越远。

    进入这里后，大家都是比运气抢时间的，自己有了小萌的提醒，这样的优势，不加以利用实在太可惜了。

    终于，古玄尘觉得不能再等下去，否则只会浪费更多的时间。

    好在此刻，因为自己带着禁魔环的原因，对自己的戒备都不算严重，只有两个魔族架着自己一路奔行。

    不过随着时间的推移，那两个魔族带着自己速度自然也要慢上一些，渐渐已经落在队伍的最后方。

    只是在这边速度放慢之后，其他魔族也开始压低了自己的脚步，照顾着后边的两个魔族。

    心中一横，古玄尘突然双手一点，那两个魔族根本没有想到带了禁魔环的古玄尘居然还能攻击力。

    瞬间被古玄尘封印了他们的魔道力！

    与此同时，古玄尘立刻祭出妖皇钟！

    轰……轰……

    突出其来的摄人心魂的钟声，令前方的魔族脚下踉跄不断，一个个气息也变得紊乱起来。

    下一刻，古玄尘身影一闪，径直向着妖族那边飞奔而去。

    毕竟在魔族的区域，他们有着自己的传讯手段，自己极可能被他们合围。

    到了妖族那边，自己活动的空间大些，到时脱身的机会也能大点。

    “追……不能让他跑了！”

    回过神来的魔族众人发现古玄尘已经逼近妖魔两族的分隔线，顾不得体内翻滚的气息，以及还在动摇的心神。

    不知是谁一声厉喝，大家便追了上来。

    毕竟圣子的秘密还在古玄尘的身上！

    如果说天元枝是可以帮助修炼者迈入天元境的话，那么圣子就有可能加速修炼者尽快靠近天元境的门槛。

    所以，谁也不愿意错过！

    好在身后魔族虽然追来，但因为之前受到妖皇钟的攻击，他们的速度并不算快。

    而此刻的古玄尘全力施展着身法！

    身后除了双翼魔族、疾风魔族，以及几个以速度见长的魔族还在勉强支撑外，其他那些魔族已经逐渐越甩越远！

    “使者，你最好别跑，否则遇到妖族，以我们魔族与妖族的仇恨，他们肯定不会放过你的！”最后的魔族大喊着，企图扰乱古玄尘的心神。

    “说得好像落在你们手里，你们就能放过我一样！”

    “真被妖族抓住，至少我还能得到个痛快，被你们带出去了，我还能痛快的死？”

    古玄尘是什么人？不仅没受他们蛊惑，反而用语言刺激着他们。

    不过不得不说，一些觉醒了特殊属性的魔族的确有着一些非凡的能力。

    哪怕此刻他们脸色仍然存着被妖皇钟震过的苍白，但速度却在自身不断的恢复中逐渐加快，与古玄尘的距离也开始慢慢缩短起来。

    这到不是古玄尘身法不行，只是古玄尘现在说到底只有道境后期。

    若是单纯战斗，自己诸多手段加在一起，到也能越级战斗。

    可这种长途奔行，比拼的还是真正的力量，在这方面拥有着堪比人类太初境后期巅峰实力的大魔王自然就占据着优势。

    再加上他们带身怀魔性天赋，这个结果到也正常。

    虽然明白这个道理，但古玄尘却没有办法解决。

    他知道这次自己若是再被对方擒下，他们知道禁魔环对自己没用，只怕到时就不好处理了。

    想到这时，古玄尘既然极力的向前奔行而去。

    但突然，古玄尘身影微微一滞，接着一个转向，向着另一个方向奔去。

    原本为了逃脱，古玄尘是奔着妖族纵深奔去的，可是就在刚才，古玄尘感觉到有数道妖气向着这边奔涌而来。

    虽然心中震惊于自己这次进入天元战场后的运气，但古玄尘此刻却只得赶紧转向而去。

    否则一旦再遇到妖族，自己就更难脱身了。

    前有妖族，所有魔族，古玄尘只得转向天元核心的方向奔行而去。

    只是这越逃，古玄尘也就越头大！

    他发现不仅后边有追兵，而且前方左右两侧也不断有妖族逼近过来。

    这个魔族是因为误以为自己掳走圣子，他们相互传讯，这样追击，自己还能理解，可是你们妖族又来凑什么热闹。

    终于在奔出百里之后，古玄尘停了下来。

    不是力有不济，而是前方的路已经被妖族和魔族围了起来。

    与此同时，身后的追兵，和两周闻讯而来的妖魔两族也陆续到位。

    面对着这样的情况，妖魔两族都显得有些谨慎。

    毕竟进入天元战场的历史中，妖族两族不是没有过大规模的厮杀，但那都是在进入天元核心，看到天元树的抢夺的时候。

    现在连天元核心的边都没有，就这样厮杀，大家都有些不愿意。

    片刻后，魔族为首之人站了出来，“前方妖兄，此人乃是我们魔族的叛徒，我们带走他，立刻回到魔族那边地界，绝不打扰你们如何？”

    “毕竟我们现在在这里火拼，便宜的还在那些可恶的人类！”

    但此刻一个拥有着妖皇血脉的妖族也站了出来，“你们要走可以，但他得留下，否则我们不惜一战！”

    虽然妖族也不愿意在这里跟魔族火拼，但是刚才一股妖皇钟的震荡之声传来，他们才快速的向着这边聚来。

    如今古玄尘虽然已经收起妖皇钟了，但妖族仍然能在他的身上感应到妖皇钟的气息，现在又怎么可能让魔族把他带走？

    不过此言一出，双方的脸色都一下子凝重起来。

    在魔族看来，妖族肯定不知从哪里得知古玄尘手里有圣子，这才想要擒下古玄尘追问圣子下落。

    而在妖族眼中，则是魔族肯定是知道妖皇钟就在古玄尘手里，所以想从古玄尘手中得到妖皇钟。

    妖族并不知道，为何当初那位超级强者在妖族拿走妖皇钟会出现在一个魔族的手里，但他们却知道，现在绝对是他们抢夺妖皇钟的最佳时机。

