    能成为一个正常的男人，不再薛定谔的反应，他就能正常的和女生交往了。

    之前，许景清不是没去过治疗过，但是人家医生的说辞几乎都一样。

    由于他的部位过于敏感，手术失败的风险比较大。

    而且，如果手术缝合之后，再次产生黏连，很有可能比现在更加严重。

    反正，现在不是一点也不能，只是比较随缘，说起来也能用，都劝他保守治疗。

    而现在，张爽只是通过银针，就能治好自己！

    牛逼，超级牛逼！

    除了牛逼，许景清再也找不到其他的形容词了。

    “太感谢张神医了！”

    他说着就准备给张爽跪下，哐哐磕头！

    然而，张爽伸出双手，直接将许景清架住了。

    他还不服气，准备发力继续下去。

    但是……

    无论许景清怎么用力，张爽的胳膊就像是两根钢棒一样，丝毫不见动摇。

    现在，他总算明白过来。

    张爽的实力远高于自己！

    “你我别在这客气了，出去看看许伯伯吧”张爽笑道。

    “嗯！”许景清用力的握着张爽的胳膊，表达着自己的感激之情。

    门外，黄启新正在焦急的等着，转了一圈又一圈。

    吱呀~

    门一开，她便投来关切的目光，“怎么样？”

    许景清高兴的说道，“妈，我身上那点问题，张神医都给我治好了！就算是不方便处理的，也给出了指导办法，长期下去都能解决！”

    “真……真的？”黄启新面露激动之色。

    “当然是真的，妈，你看我这脚，能随便动，再也不担心疼痛了。”

    许景清显摆着自己如同重获新生的脚丫子。

    “那太好了，感谢小张……不，感谢张神医！”黄启新也是激动的不知道说什么才好。

    “黄阿姨，先别激动，先给许叔叔看吧，时间不早了。”

    南正武能明白他们的心情，当初自己刚治好的时候，也是激动的要死。

    再让他们母子二人感恩戴德一番，不知道要几点了。

    “对对对，你看看我这，还请张神医给老许看看。”

    张爽笑道，“黄阿姨还是叫我小张吧，张神医总是感觉怪怪的。”

    ……

    许为民的问题倒是不大，主要是常见的职场损伤。

    一个是在药上，一个是在脾胃。

    虽然近些年，他上班时候一半的时间都在调研，可过去干了多年的审批工作，腰间盘的问题还是比较突出。

    脾胃应该是经常赶不好饭点，也就容易出一些问题。

    另外肝脏还有些硬化的迹象……

    “许伯伯，腰间盘上有些问题，我可以用银针舒缓复位。

    但是肝脏和脾胃的问题，还是需要您注意保养。”

    许为民笑道，“调研的时候，不一定在什么地方，哪有时间好好吃饭。”

    “许伯伯，您的心情我们都理解。但是，有好的身体，才能更好的主政为民，造福一方。

    老百姓们都盼着，您能多干些年头呢啊。

    其实也不用太正式用餐，让秘书在包里装着牛奶。

    到了饭点赶不上吃饭，喝一袋牛奶，别让脾胃空着就行。”

    张爽耐心的劝解着，许为民官声非常好，为衡州做了许多有益的事情。

    他从心里希望，许为民能健健康康的。

    “是啊，老许，小张说的对，有个好身体，才能更好的为人民服务，你就听小张的吧。”黄启新跟着劝道。

    “好，让秘书带个牛奶没问题，回头你给小靳说声，我怕自己忘了。”许为民答应道。

    随后，张爽用银针和“蓝光”对许为民的腰间盘进行治疗。

    同时，也将他腰肌劳损的部分给疏解一番。

    不过么，许为民的感觉没有许景清那么强烈。

    毕竟腰间盘的问题，在发作的时候才会难受，平时感觉并不强烈。

    但是，许为民能明显感觉到，自己的腰部明显感觉轻松了。

    以往，就算是腰间盘问题不发作的时候，也是感觉皱巴巴的。

    “小张的医术真是厉害，我在好几家医院都没有解决的问题，你是信手拈来啊。”

    张爽笑道，“腰间盘不是大问题，手术应当能解决问题。

    但是么，不到严重的时候，医生也不建议做手术。

    所以给人的感觉不好治一样。”

    许为民称赞道：

    “看看，你们看看，这才是神医的格局。

    有的水平一般的西医，见到中医就贬低，说有效果的少。

    但是你们看看小张，从来不贬低别人。

    就冲这一点，小张成为神医，丝毫不奇怪。”

    说完，他拿起画，郑重的交给张爽。

    “小张，现在你是有功能受禄了吧。

    不说别的，就冲着你的人品，当得起文征明的画！

    既然那些人想用画来算计我，我就给他们来个鸡飞蛋打！”

    几个人又说了一番话，时间来到晚上十一点。

    南正武起身道，“许叔叔，黄阿姨，时间不早，我们先回去了。

    改天你们方便的时候，我和小爽再来打扰。”

    许为民哈哈一笑，“好，可一定记得来啊，今天没有吃晚饭，到时候让景清备好酒菜，我来招待你们。”

    黄启新更是亲切的拉着张爽的手。

    “小张啊，以后常来，正武和心竹没时间来，你自己来也成。到时候，尝尝你黄阿姨的手艺。

    一般人就是想吃，我可没时间给他做。”

    黄启新的言外之意，是将张爽认作通家之好！

    虽然张爽没有攀附他们的意思，但是有个常务副市长站台，心里有底气多了！

    经过此事，虽然许为民将文征明的话送给张爽，算是报酬。

    可总体说来，许家仍旧欠张爽一个超大人情。

    张爽不但帮他们识破画中画的阴谋，更是治好顽疾。

    同样，也收获了许景清的友情和许为民的看重。

    眼看着许为民要送他们出门，南正武赶忙拦下。

    “许叔叔，让景清送我们就行，您就别出门了。”

    许为民也没有强求，他的身份地位在那里，出来送张爽等人确实不太合适。

    他和张爽握了握手，“大恩不言谢，只要我能帮得上的事情，不违反纪律，随时找我！”

    “许伯伯，您太客气了，这都是医者应该做的。”

    此刻，张爽成功将自己的触角伸到官场。

    帮着他解决画中画，化解危机；

    又治好了许景清和许为民顽疾，甚至可以说是帮着许家解决繁衍后代的难题！

    虽然他无心在此发展，可收获也不算少，副市长的支持、文征明的画，都是重要的资源啊！

    许景清送几个人出门，其余几个人上车之后，他对着张爽小声嘀咕了一句。

    “你是不是和陆雪轻在搞对象？”

    嗯？

    张爽一愣……

    还不等自己说话，他又说道，“哥哥劝你一句，最好离她远点。”

