    今夜，和泉彻夜跑并未碰到漂亮的学姐，这让他有些遗憾。

    连带着，跑完第四圈的喜悦也少了些。

    也许，得到一些东西，就会失去一些东西？

    走在回清水寮的路上，他不确定的想着。

    “学弟？”

    还未踏入大门，浅月红音的声音从右侧传来。

    侧身望去，

    今日的浅月红音一身淡蓝色收腰连衣裙，外穿小坎肩，气质突然变得文静了些。

    头一次见她穿成这样，和泉彻有些惊讶：“学姐，你这是？”

    浅月红音张开手，身体左右转了下，长裙微微摆动。

    “觉得如何？”

    少年摇了摇头，说道：“快变回那个学姐吧，你这样我不太习惯。”

    浅月红音愣了下，突然捂着肚子笑了起来：“哈哈，啊哈哈哈.....”

    “怎么了？”

    笑了一会，她站直身体，擦了擦眼角笑出来的泪花，这才说道：“别人可都说，我这个样子更美呢。”

    和泉彻底的并没有反驳，而是转身进了大门。

    “要去洗澡了。”

    浅月红音小跑两步跟了上来，拍了拍他的肩膀，笑眯眯地问道：“学弟，需要搓背吗？”

    尽管明知道她是开玩笑，和泉彻还是认真思考了一会。

    他先是点点头，然后又摇了摇头。

    “想是想的，但还是算了。”

    “为什么？”

    “学姐，喜欢的是女生啊。”

    “没关系，在我心里，学弟是可爱的女孩子哦。”

    和泉彻脚步顿了下。

    侧过头，他一字一句，认真地说道：“我更希望，学姐能把我当成男人。”

    “什么啊，在我眼里，学弟还是小孩子哦。”

    “学姐，可别忘了求我做的事情啊。临时男友到底是男人还是小孩子，你自己选吧。”

    浅月红音愣住了。

    并没有打算立刻便得到回应，和泉彻踏上了通往二楼的台阶。

    刚走没两步，身后传来的声音让他突然趔趄了下。

    浅月红音将双手放在嘴边成喇叭状，喊道：“小男人！怎么样？！”

    看到和泉彻诧异中夹杂着无奈的表情，她捂着嘴“咯咯”笑了起来。

    花枝乱颠。

    少年平静了心神。

    “如果学姐未来能够喜欢男人，到时候再这样称呼我，我想我会很开心的。”

    当然，希望那时候你的爱（x）好（p）已经恢复了正常。

    不要总是鞭子什么的，太暴躁不好……

    “那你可得努力哦。”浅月红音伸出拳头替他加油鼓劲。

    “唔……努力吗？”沉吟片刻，和泉彻摇了摇头，“我这个人最怕麻烦了。所以还是算了吧。”

    看着他上楼的背影，浅月红音秀目一眯。

    意思是我不值得你努力喽？

    回到房间，和泉彻刚拿出换洗的衣服，门便被敲响了。

    咚！

    咚！

    咚！

    拉开门，浅月红音正双手抱胸，站在门口。

    看上去有些生气。

    和泉彻挠了挠头，问道：“学姐，有事？”

    “等你洗完澡，陪我散步！”

    “哈？”

    “不愿意？”

    “能与学姐散步，我自然是愿意的……不过，为什么突然就……”

    “那就好。”

    浅月红音没有回答，转身回到了自己的房间。

    一想到他刚刚怕麻烦，转身就走的样子，浅月红音便有些胸闷。

    为什么呀！

    是我不好看吗？身材不好吗？

    我都没有嫌弃你是男孩子，你竟然先嫌弃麻烦了！

    好气！

    打开衣柜，一系列琳琅满目的高档衣服陈列其中。

    湖畔散步，穿什么衣服好呢？

    低头看了一眼身上的衣服，浅月红音皱了皱眉。

    气质不搭吗？

    自己也觉得别扭呢。

    思来想去，她伸出手，拿出一件露肩的红纱裙。

    白色的连衣裙褪下，如象牙般洁白的酮体在灯光下闪着莹莹玉光。

    换好裙子，她站在等身镜前照了照。

    光滑的双肩和精巧的锁骨清晰可见，开领处的薄纱让起伏之处若隐若现。

    尽管镜子里的女人很是艳丽，但浅月红音却皱了皱眉。

    总觉得差了点什么。

    思考了好一会，她拿了一个带有黑色玫瑰装饰的灰色choker戴在脖子上。

    （choker：女性装饰，介于项圈和项链间。）

    再度看了眼镜子里的自己，她满意地点了点头。

    接下来，

    浅月红音坐到梳妆台前，开始画眉。

    ……

    收拾完毕，和泉彻换上一身休闲的服装，敲响了浅月红音的门。

    当看到打开门的女人时，他的眼睛突然一亮。

    一袭红衣的浅月红音如同盛放的玫瑰般娇艳无比。

    和泉彻眼睛里的色彩让浅月红音十分得意。

    现在可值得你努力了？

    “学弟，你在发什么呆？”

    “因为，学姐这样很美，所以，一时间有些愣神。”和泉彻诚恳地说道。

    “走吧。”

    “嗯。”

    两人来到人工湖，慢悠悠地并肩走着。

    “学弟，这好像，还是第一次我们这样走吧？”

    “不是啊。每次等你跑完步，我们回去的时候，都是这个速度吧？”

    “那可跟现在不一样。”

    微凉的风吹过湖面，吹过树梢，吹过脸颊，最后隐入女人浓密的头发。

    和泉彻认真点了点头：“确实不一样。累的连气都喘不过来，可没心思欣赏美景。”

    浅月红音抬头看了一眼明亮的月。

    “确实很美。”

    “学姐，找我出来只是为了欣赏月色吗？”

    浅月红音摇了摇头：“我想体验下，拥有了男朋友到底是什么一种状态。毕竟。之前我可没有过男朋友。”

    “感觉怎么样？”和泉彻好奇地问道。

    “如果是学弟的话，感觉还不赖。”

    和泉彻挑了挑眉，“男友分有增加吗？”

    “增加了不少呢！”女人笑眯眯地说道。

    “那真是赚大了。”

    “其实，今天喊你出来还有另一个原因。”

    “什么？”

    “学弟，我美吗？”

    “自然是美的。”

    “那，我可值得你稍微努力一二？”浅月红音歪了歪头，问道。

    月下的玫瑰太过迷人，和泉彻一时间有些恍神。

    良久，

    他摇了摇头：“抱歉！”

    听到这话，浅月红音的嘴唇抿了抿。

    这都不行吗！！

    明明都花费了那么长时间打扮！

    好生气！

    好生气！

    要不把他绑起来拿鞭子抽一顿吧！

    下一刻，和泉彻后续的话让她再度显露笑颜。

    “以学姐的美貌，光是努力一二，怎么能够呢？”

