    安安是真心后悔，觉得当初在设定轮回形象的时候，就该把胸设置小一点，避免带来诸多麻烦。

    可听在刘协耳中，却是显得如此震撼。

    毕竟在封建时代，女子都讲究周礼中的“三从四德”，对言行作风要求颇多，讲究一个矜持淑雅。

    这种颠覆性的三观冲击，接受现代思想熏陶的人很难想象。

    以致于他下意识低头，看了眼被安安责怪“太大”的位置……

    然后就被敲了下脑门：“看哪呢你？小小年纪不学好，还当天子呢！”

    刘协面红耳赤地转过头去，想到另一茬，复又紧张道：“董卓没叫崇德殿的人把我带去？”

    “叫了，”安安眼皮子都懒得眨一下，“全被我杀了嘛。”

    刘协再次瞠目结舌，说不出话来。

    “走咯！”安安业已整装待发，舔了舔嘴唇，一双亮晶晶的眸中满是兴奋之意。

    她以一贯的俯冲姿态，宛如贴地而行的大猫一般冲出房门。

    刘协看得门外景象，便是瞳孔急剧一缩，满心震撼。

    地上有几具尸体躺在血泊中，皆是颇有声名的大内高手。

    崇德殿方向很快便是一片大乱，迸发出惊怒交加的喊叫声。

    “有人想掳走天子！”

    “来人，护驾！”

    “快去禀告董太师！”

    而在一分钟之前，德阳殿。

    “老子早就说过，诸侯联军就是一帮乌合之众，不足为惧！唯有楚云龙和孙坚二人，必成大患！”董卓满脸怒容，携裹着压迫性气场，一步步走到跪地不起的牛辅身前。

    “抬起头来！”他厉声开口，“锵”的一声拔出曹操“进献”的七宝刀。

    牛辅抬头，便见董卓满脸暴戾之色，一刀向着他脸上劈来！

    殿内众人顿时哗然一片，皆是变了脸色，更有人惊呼出声。

    可牛辅却是不躲不闪，只是咬紧牙关，满脸羞愧，甘愿受罚。

    “噗——”

    牛辅从眼角到下巴，都被这一刀劈上，留下一道狭长的伤口，血肉翻卷，鲜血涌出染红半边脸。

    不少人却是暗自松了口气，至少董卓这个暴君没有杀了他。

    “现汜水关兵败，我本该治你死罪，但念你多年随我征战有功，老子就再给你一次机会！”董卓冷笑一声，“锵”的将七宝刀插回刀鞘，寒声道，“随我奔赴虎牢关，出城迎战，将那群乌合之众给我杀个片甲不留！”

    牛辅顿时心头一震，再次燃起熊熊斗志和战意，抱拳嘶吼道：“谢主公不杀之恩！”

    董卓环顾了一眼殿内，却是皱起眉头，怒声道：“刘协呢？老子不是让人带他过来吗，怎么现在还没到？！”

    他的话音落下，远远便听到隐约的喊杀声，更有人隔着老远便运转内力急声吼叫道：“董太师，大事不好，天子被人掳走了！”

    哗！

    全场顿时炸开了锅，不知多少人变了脸色。而王允等忠于汉室的臣子却是惊喜万分，几乎表露在了脸上。

    董卓脸色难看得要命，浑身爆发出一股令人胆寒心惊的杀意。

    他敏锐捕捉到王允的神情变化，当即飞身向前，一刀捅穿其心脏！

    “噗！”

    鲜血迸溅，王允瞪大惊恐的双眼，满脸痛楚扭曲之色，七窍流血。

    “老王八蛋，老子早就想杀你了！”董卓怒骂一声，“砰”的一脚将其踹飞二三十米之远，飞出大殿！

    “主公，”牛辅面露狠厉之色，对他的称呼明显不同，“让我带兵去捉拿贼人吧！”

    “不！”董卓却是抬手制止，冷笑道，“董媛，你去！这洛阳城太他妈大了，要是贼人潜伏起来，找不到也不必勉强，及时到前线与我会和！”

    “其他人，立刻随我调兵遣将，杀往虎牢关，老子非得让那群关东鼠辈明白一个道理——”

    “就算没有天子作为要挟，我董卓也能杀得他们片甲不留！”

    他气魄惊人，声音震得大殿门窗都在嗡鸣震颤。

    一时间殿内便爆发出山崩海啸的呼喝声，一群杀气腾腾的身影如洪水猛兽般涌了出来。

    ……

    汜水关，华府别院。

    楚枫和蒹葭安然入睡，却在黎明时分听得急促马蹄声传来，顿时从睡梦中惊醒。

    枕边与温暖的被窝里，还有蒹葭身上淡淡的女子馨香。

    “大事不好了楚刺史！”马背上的人闯入别院，当即翻身单膝跪在院里，急声叫喊道：“袁盟主等人中计，已与董卓军交锋，大军死伤惨重，请求急援！”

    楚枫微微眯起眼眸，眸中意味深长，当即揉了揉太阳穴起身。

    蒹葭更是变了脸色，坐起身来，让薄薄的杯子从肩头滑落，露出寸缕雪白如玉的光滑肌体。

    袁绍他们……果然开始作死了啊。

    楚枫迅速起身穿衣，并沉声质问道：“我令袁绍等人严防死守，扼守险要地形，何以发生如此变故？！”

    外面的骑兵口干舌燥，嗓子嘶哑，像是能喷出火来一般：“袁盟主眼见关外吕布退兵撤去，断定说是虎牢关大军已前往洛阳回防，吕布只剩三万人不足为惧，便杀了上去！”

    “谁知——”想到惨死的好兄弟，骑兵声音中都有哭腔了，“谁知董贼撤兵是假，埋伏是真！袁盟主先是试探性出击，眼见吕布率兵仓皇逃遁，顿时不疑有他，率大军全面进攻。”

    “结果虎牢关大开城门，冲出数万大军，吕布也是调头带兵冲锋。我军猝不及防之下哗然大乱，被打了个猝不及防，再加上吕布和牛辅骁勇非常，再打下去只怕迟早溃败啊！”

    他的话还没说完，房门便被“砰”的一脚踹开，从中走出难掩眸中丝丝疲惫的楚枫与蒹葭。

    汜水关内的联军经过艰苦鏖战后只休憩了小半夜，只怕强行起床也是萎靡不振，更有甚至腰酸背痛，浑身乏力，战斗力极为堪忧，冲上去也只是送人头。

    眼下的情况就严峻了。

    “立即让孙将军等人前往大厅，即刻商议此事！”楚枫厉声开口，立即向着大厅走去。

    在路上，蒹葭眼见四下无人，终于忍不住在他耳边轻声问道：“我感觉你并不心急，只是做个样子给外人看？”

    楚枫笑了，觉得她真是越来越了解自己了。

    “猜猜看，除了伺机救走刘协，我还吩咐安安在洛阳城做了什么？”

