    “住手！”几道暴喝声响起，这些发声的自然是野猪妖猪七的同伙，只是几个叫得震天响，却是没有敢凑上前来将事态扩大的。

    陆小天自然没有管那么多，对方主动来挑事，他若是不回以颜色，岂不是要被人看轻了，在这种弱肉强食的地方生存说难也难，说容易也容易。只要让别人知道你足够强，心思够狠便成。

    毫不犹豫，陆小天提着猪七再次重重的摔打在地面，这次换了个位置，地动山摇一般的震颤中，地面又多了一个深坑。

    “住手！何人敢在渊堂地面造次。”陆小天再次欲将猪七提起时，一道暴喝声响起，只见为道一个身着玄青色战甲，手持赤色长枪的青年男子飞掠而至，身后拖着一条长长的火影。其身后跟着两个宫装妇人，面容艳丽，神色清冷，修为亦是不弱。

    “新来的，这野猪妖找事，我还以为这里没人管了。”正主出现，陆小天便扔开了猪七，神色如常地说道。

    “来混乱妖域的身上大多都带着股戾气，小打小闹渊堂懒得管，不过真要斗起来，可是落了渊堂的脸面。能在近身力道上压制住猪七，兄台倒是神通不凡。”见陆小天撒手，方才还一脸怒容的持枪青年顿时一脸笑意。

    “有一身蛮力罢了。我是来渊堂求购三尸木的，这位仁兄若还有没有其他指教。”陆小天淡然一笑，这渊堂既然在这里如此强势，若是明令禁制别人在此闹事，想必别人也不敢造次。可对这种小摩擦采取默认的态度，怕也另有原由，看眼前这手持长枪的青年，暗中已经注意自己一段时间了，怕是在估摸自己的实力。这混乱妖域跟以往自己经历过的其他地方果然是有些不一样。

    事实上这野猪妖实力确实极其强横，陆小天在体修上的根基极其雄厚，可单论力道比起这野猪妖实则要逊色一些，四周有几波人族，亦或是妖族都虎视眈眈，陆小天存心立威，便动用了融魂大法，吸收了一只融合后的妖兽精魄，两者叠加之下，野猪妖自然是扛不住了。

    “三尸木？正好还有点存货，就不耽误兄台办事了。”持枪青年见陆小天一副拒人于千里之外的意思，也便识趣地退到了一边。

    “这银发青年什么来头，竟然这般生猛，怎么以前从来没有听说过。”待陆小天进入渊堂的楼阁，后面顿时响起了一阵议论之声。

    “这王八犊子，出了蓝火槐林看老子不弄死他。”野猪妖猪七毕竟皮糙肉厚，方才这短暂的角力，也没有动用什么厉害的神通将法力打入对方体内，只是纯粹的比拼力道。野猪妖虽然承受了两摔，身体如同散了架似的，在摔击下的那么两下瞬间倒是极为痛苦，实际上回过神来之后，倒也并没有受到太严重的创伤。

    当然，这是野猪妖作为体修身体耐扛的情况下。特别是第二记摔击，野猪妖祭出了一件厚厚的战甲，承受了相当一部分力道。若是换个寻常的修士，被陆小天这样来两下，后果殊难预料。

    “死鸭子嘴硬。”野猪妖猪七骂骂咧咧的离开，那之前的山峭妖嘻笑了一声，他对这野猪妖再了解不过，不过是刚才被陆小天扫面子说几句场面话。碰到陆小天这种硬茬，吃了个大亏后要是不想办法去清楚对方的底细便再次冒然出手，猪七在这混乱妖域也活不到现在了。

    运气还不错，在渊堂买了三尸木，陆小天便径直离开，才行了一段，忽然感应到一道极其熟悉的气息在靠近。陆小天闪身避到一棵巨槐后，待那人路过，陆小天才闪身出来，看着对方曼妙的背影进入渊堂的楼阁，眉头不由紧拧起来。

    “竟然是她！”方才路过的豁然便是莫雨嫣，曾经元灵城三十六庐庐主之一，叶子渝的表姐。也是同妖族暗中勾连，借机清除叶城主一方势力的人。按理说，现在不仅叶城主的势力被清除得差不多，就连叶城主都已经殒落，莫雨嫣在元灵城那边的事情应该进展得相当顺利才是。怎么又来到了混乱妖域？

    莫雨嫣敢在叶城主背后捣鬼，能跟妖族的强者博奕，必然有强大的后台，可元灵城的合体境强者就叶城主，邬长练和武银河两个副城主。若是这莫雨嫣是邬长练的人，那么她的出现就说明邬长练可能也随时可能会出现在此处。

    原本来到混乱妖域稍稍松懈下来的陆小天，此时一颗心陡然间又悬了起来。

    莫雨嫣进入渊堂后短时间内没有再出来，陆小天担心叶子渝那边等得急了，另外火尸车大和车二的事也不容久拖，陆小天略一犹豫，也便离开了。至于邬长练的问题，绝对的实力差距下，想得太多也没有用，眼下的情形，也只有走一步看一步了。

    出了蓝火槐林，叶子渝几个仍然在原来的地方等着，之前的野猪妖猪七看碰巧也在陆小天这个方向，猪七一伙有四个妖族强者，原本看到陆小天独自一人，眼神尚且有些飘乎，只不过在弄清楚陆小天的底细之前，倒也没有妄动的意思。可看到陆小天与叶子渝一行汇合后，猪七几个为叶子渝容颜惊艳非常的同时，反应过来陆小天也是有团队的，看到陆小天，百里飞等人冰冷的眼神扫过来，野猪妖猪七几个心头一怔，只得灰溜溜的离开了。

    一行人与火尸离开了原地，来到一处相对僻静的湖面小岛，这湖面四处流火，不时有火系妖鱼从水下一跃而起，偶尔也有几团或大或小的各色灵火从水下飘出。

    湖面小岛生长着各色灵树，一些低阶妖物感应到两只火尸的气息，顿时惊走，各自飞离亦或是入水躲避。

    火尸车大，车二两个神色复杂的看着陆小天取出了三尸木。一块青绿色看上去如玉一般的圆木，巴掌大小的一截。

    “开始了。自己调自吧。”对于火尸的神色，陆小天不以为意。取出那只装有火尸分元神的小瓶，直接以法力将三尸木包裹起来。

