    “就跑出来了那三个人？”此时，沁淮的头上是一层密密麻麻的汗珠儿，显然这个压抑而沉重的故事，牵动着他的心神。

    同样的，我也是那么紧张，我简直不敢设身处地的去想，我是那些村民，又该是怎样的心情。

    师父说到：“不止那三个，听我说吧。”

    随着师父的诉说，我们继续跟随着故事回到了那个压抑而绝望的小山村。

    日子在流逝，到了最后的五天，村民们已经有些麻木了，鸡鸭已经全部死光了，下一轮是村子里的猪啊，牛啊之类的东西。

    没人再心疼钱财，在生命面前，还有什么是更重要的呢？

    所以，人们干脆把猪啊，牛啊什么的都赶了出去，反正关在家里也是一个死，不如放出去吧，想着那东西来了家里，让人心里怕的慌。

    到了最后三天，大一些的家畜也死光了，包括村民们养的狗，此时，这个村子更呈现出一种异样的绝望，想想吧，一个除了人，再没有活物的村子，是怎样的一种死气！

    大家越来越爱集体聚集到祠堂，就算发呆，也是这样聚着，越来越灰暗的生活，谁还有心干活？

    这时，一个村民走到了祠堂，面色平静而沉重，他开口说到：“我心里闷，所以出去走走，然后我看见，那些鱼全部翻了白肚皮。”

    一片死一样的沉默，鱼死了？每个人脑子里都是这样一个想法，然后都麻木的坐着，死了就死了吧，自从老村长死后，村子里的人根本就没提过鱼收获的事儿，死了也就这样吧。

    反正这些日子以来，他们听得最多的，无非也就是什么什么死了。

    可是要继续这样麻木下去吗？答案是否定的，因为到了倒数第二天，村子里死人了，死的是一个小孩！

    由于这些日子的不安宁，村民们无一不选择把自己的小孩子儿关在家里，而且也没太大的心思照顾，可是小孩子哪里是关的住的？所以，他们会偷跑出来玩！

    这个小孩也是死在一个偏僻的死角，当时出事儿的情况是，一群小孩儿玩够了，各自回家！

    然后这个小孩儿就出事儿了，村民们默默的看着小孩子的尸体，那个小小的尸体蜷缩着，双眼惊恐的睁着，可是脖子却呈一种特别的，扭曲的角度，显然是被掰断了。

    另外，他的脸色惨白，脖子上两个明显的洞眼，都已经发白，是被吸干了血。

    这个村子，自古以来就不乏僵尸的传说，也烧过尸，人们自然知道老村长变成了一个什么东西！

    “啊....”是小孩的父亲对天悲鸣的声音。

    “你咋狠心到连一个小孩子也不放过啊？”是小孩母亲凄凉的呼喊。

    这是前所未有的恐怖，人们只要一联想起，有一个未知的生物在暗处一直在窥视着自己，就觉得心底发毛，终于人们爆发了！

    “它要杀死我们全部，拼了吧，老子拼了！”

    “就是命一条，等死也是死，拼了也是死，老子也拼了！”

    “就是，老子再也不等死了，拼了！”

    “拼了...”

    “拼了...”

    因为这个小孩的死，人群沸腾了，大家开始聚集在一起，想办法了！

    计策是在村里的祠堂商量的，商量完后，大家各自回家了。

    而在这天夜里，村里又死人了，这次死的是一对无儿无女的老夫妻，死状是一样的，惊恐，身体扭曲，被吸干了血。

    也可以说，这一次更惨吧，因为死者全身骨头都断了多处！

    人们变得冷静而坚持，他们默默的替老夫妻收了尸，有人提出：“大家别分散了，就全部聚集在祠堂吧，我不信200多个人，还拼不出个活路来！”

    人们不再回家了，开始聚集在祠堂，男人们都忙碌起来，扩大祠堂，给祠堂砌起厚厚的围墙，女人们也忙碌着做饭，给男人们磨刀之类的。

    有人说，僵尸怕狗血，可是村子里哪儿还有狗？有人说僵尸怕火，于是在祠堂的一角堆满了柴火，还有很多酒！反正是拼了！

    聚集在祠堂以后，村子里没有再死人了，也不知道是不是因为人气儿旺的原因，人们甚至没有再做梦！

    有人为此感到喜悦，觉得自己的反抗终于有了用，有人却为此忧心忡忡，觉得是暴风雨前的宁静！

    赵军就是忧心忡忡的人，他的爷爷曾经当过一段时间的道士，当然只是一个翻了两本书，然后学了些乡野把式的道士，可就是那样，还是懂得不少。

    爷爷是早已去世了，可是还是在赵军小的时候，跟他说过不少各式各样的忌讳，其中就包括一些僵尸的事儿。

    赵军知道，僵尸厉害起来，可是非常厉害的，说是怕火，可是寻常的火烧不了，得用什么阳火，阳气越重越好。

    坐以待毙吗？赵军不甘心！和大家一起反抗吗？赵军觉得没多大的希望，厉害的僵尸可以屠城，这是古时候的传说，他现在深信不疑，他觉得200多个人不够看！

    赵军有个想法，是到那天晚上的时候，大家一起逃跑，那天晚上老村长来寻仇，必然再不会玩什么鬼打墙，大家一起跑，说不得还能跑出去几个！

    他把想法说了，可是已经试过很多次，已经绝望的村民，哪儿还听他的？再说，现在离开人群都觉得恐怖，大家拒绝了赵军。

    甚至有人怒火冲天的要打赵军，说他是在泼冷水，所以赵军不敢说了。

    第14天晚上的9点多，这一个夜分外的阴沉，人们都聚集在祠堂里，小孩老人在中间，女人们在内层，然后再外面是一些少年人，最外面的则是一些精壮的男人。

    只要过了12点，就是第15天，那个时辰就是老村长通知的时辰了！人们开始严阵以待，到现在为止还有3个小时不到。

    赵军也在其中，可是这时，他忽然说到：“我肚子好疼，这祠堂没有厕所，我得去方便一下。”

    赵军决定赌了！

    他当然顺利的出了祠堂，他也真的去尿尿了，因为紧张，所以真的尿急，他握紧着刀，望着祠堂，犹豫了一分钟，然后一咬牙，转身跑了。

    不得不说，赵军是个很有胆识的人，明明知道这个村子里就藏着一个怪物，他还是选择了冒险逃跑，就一个人！他也没办法，他心里也痛！

    他有家人的，有老娘，有个妹妹，他说服不了她们，又有什么办法？他得活着啊，为赵家留点儿血脉。

    当然，他的老娘和妹妹是知道他的计划的，她们都说，你跑吧，我们就和大家在一起，老娘甚至说，大家不信你，也没办法，我们家就不把鸡蛋放一个篮子里了，

    赵军避开通往祠堂的大路，专挑小路往通往外村的山上跑，他边跑边流泪，其实他也分不清楚，是老娘她们真的不接受说服，还是她们不想离开这片村子，离开乡亲.....

    夜，没有一点儿灯光，连月亮都没有，那是一种怎样的黑啊？幸好赵军对路熟悉，他出奇的，顺利的，跌跌撞撞的跑上了山！

    山里充满着虫鸣，可是没有那恼人的雾，赵军咬着牙，就一个念头，一定要跑出去。

    他埋着头走啊，走啊，走过了半山腰，竟然真的走到了山顶，到山顶了！赵军这时才发现自己一身的冷汗，他知道，村里人想出去，连半山腰都过不了，何况是到这山顶？

    这个意味着什么？意味着自己逃了出来！

    可是，赵军还来不及喜悦，就听见一声惨叫声传来.....