    楚辞没想到虎子还记得变成雪山魈之后的记忆。

    “虎子，你先组织山民安静下来。”

    “随后跟着道长走出洞窟，各自回家去吧！”

    虎子听到楚辞所言，赶忙点头应答。

    “小民全听大人吩咐！”

    在楚辞的授意下，虎子出言安抚了惊恐的山民。

    “大家安静，都听我说！”

    “我们已经被这几位侠士救下，大家无需担心再次变成野兽般的模样。”

    虎子话音一落，恐慌喧闹的山民逐渐安静了下来。

    “虎子哥，你说的都是真的么？”

    人群中，有人出声询问虎子。

    虎子重重的点了点头，语气肯定的说道，“当然都是真的！”

    “这几位大人都是有真本事的得道高人，岂会欺骗我等山民？”

    “如今危机已经解除，大家都跟我回家吧！”

    一句话牵动了所有山民的内心。

    “走，回家！”

    一众山民跟着醉道人，顺着洞窟隧道离开了大厅。

    楚辞和冷如雪却留在了大厅中。

    “主人。”

    冷如雪走到楚辞身侧，看着大厅中的那头四阶雪山魈，出声说道，“它已经彻底入魔，回不了头了！”

    楚辞微微点头，轻呼了一口气。

    “给它个痛苦吧！”

    话音一落，本躺在地上昏迷的雪山魈瞬间暴起！

    吼！

    怒吼声震动大厅。

    撕拉！

    利爪抓破空气，朝着楚辞直扑而来。

    “呵！”

    楚辞见状冷笑一声，“妖魔就是妖魔！”

    锵！

    刀光一闪而逝，雪山魈重重跌落在地面上，溅起了一圈尘土。

    【击杀四阶雪山魈，获取戮妖值400点。】

    刀光自雪山魈胸口穿胸而过，瞬间带走了雪山魈的生命。

    紫黑色的鲜血自伤口处涌出，很快便沾染了一片土地。

    咚咚咚···

    沉闷的心跳声兀自在大厅中响起。

    楚辞目光一凝，落在了邪术师的身体之上。

    心跳声就是从他的身上传出来的！

    叮！

    楚辞屈指一弹，一抹刀芒便朝着声音发出来的方向激射而去。

    砰！

    邪术师的袖口顷刻间炸裂。

    一颗不停跳动的心脏挡住了楚辞发出的刀芒。

    咚咚咚···

    心脏浮空，不停的收缩跳动。

    咕咕鲜血自雪山魈伤口处涌出，很快便汇聚成一道血流，逆行飞向了悬浮在半空中的楚辞。

    咕噜！咕噜！

    似乎是非常满意这顿血水饮料，心脏咕咚咚欢快的喝了起来。

    咚！

    喝完了血水饮料，心脏兴奋的在半空中跳动了一下。

    下一秒。

    半空中血光一闪，心脏竟然朝着一条隧道激射而去！

    “呵，还想跑？”

    楚辞冷笑了一声，身形一闪便拦在了心脏前方。

    咚！

    心脏重重跳动一下，表面泛起阵阵红光。

    随后宛如一颗红色陨石一般，朝着楚辞狠狠砸来！

    “找死！”

    楚辞一声轻喝，手中长刀出鞘。

    挥刀横斩，刺目的刀芒直直的斩在了心脏之上。

    砰！

    红光炸裂！

    楚辞斩出的刀芒顷刻间破碎。

    心脏同样不好受，径直后退三米，表面有一道清晰可见的刀痕。

    咚咚咚···

    沉闷如雷的跳动声响起，心脏努力收缩，压迫伤口止血。

    好半晌，心脏表面的红光散尽，上面的刀痕也已经微不可察。

    啪！

    心脏似乎失去了继续浮空的动力，径直跌落在地面上。

    楚辞收刀沉吟片刻，上前将心脏拾了起来。

    这可是九阶大妖魔的心脏，就算立体也能单独存活，绝对的稀罕东西！

    “如雪，有玉匣么？”

    楚辞想要将心脏装起来。

    冷如雪点了点头，取出一个羊脂玉匣递给楚辞。

    啪！

    楚辞将心脏收入玉匣中，随后盖上了盖子。

    环顾四周，大厅中除了邪术师和雪山魈的尸体，别无他物。

    “走吧！”

    楚辞招呼一声，与冷如雪一前一后离开了洞窟大厅。

    沿着隧道返回，楚辞和冷如雪很快便来到了洞口处。

    醉道人正举着火把，跟虎子二人蹲在地上不知道干什么。

    “道长干嘛呢？”

    楚辞走进出声询问。

    醉道人伸手指着岩壁角落处的壁画，说道，“这幅画是虎子画的。”

    “哦？”

    楚辞闻言看向虎子，见虎子正用手指轻轻触摸壁画上面的简陋人物图案。

    “这些都是我的家人！”

    “父亲、母亲、弟弟、妹妹。”

    虎子喃喃自语，眼神中露出一抹迷茫之色。

    楚辞眉梢一挑，出声说道，“既然你想他们，为何不赶紧下山回家？”

    虎子摇头叹息了一声，语气哀伤的说道，“家都被毁了！”

    “父亲他们也全都没了！”

    呼！

    楚辞轻吐了一口浊气，问道，“那你有什么打算？”

    虎子站起身，望着山洞外的景色说道，“父亲一直希望我成为最强大的猎人！”

    “我会继续留在摩罗山，完成父亲的期望！”

    楚辞微微点头，沉吟片刻后自怀中取出了一本书册，将其交给了虎子。

    “这是一本基础修炼功法，交给你了！”

    虎子闻言身躯猛然一震，难以置信的看向楚辞，“大人，这···”

    “太贵重了，我不能收下！”

    楚辞轻笑了一声，“相见便是有缘，你不是想成为最强大的猎人么？”

    “只有成为超凡者，才能完成这个愿望！”

    虎子沉默半晌，双手接过了书册。

    “谢谢大人！”

    “小民无以为报，日后但有吩咐，小民绝不推辞！”

    虎子朝着楚辞深深躬身施礼。

    楚辞拍了拍虎子的肩膀，笑着说道，“走吧，先离开这洞窟。”

    “嗯。”

    几人离开洞窟，走到了一处开阔的地带。

    看向醉道人，楚辞出声问道，“其他的山民都已经下山了？”

    醉道人点了点头，捋须说道，“全都走了，就剩下虎子一人。”

    楚辞看向虎子，说道，“虎子，就此别过，日后珍重吧！”

    虎子重重的点了点头，“大人，小民告辞！”

    躬身施礼之后，虎子转身离开，身影没入了一片风雪之中。

    楚辞收回了视线，望着前方连绵的山脉，轻声说道，“走吧，咱们要继续出发了！”

    一行人沿着山脊，继续朝南前行。

    风雪飘落在几人的肩头，地面上留下了一串足迹。

