    夏珠的呼吸猛地一停。

    不正常的事。

    痛苦的记忆闪过了夏珠的脑中。

    那九个男人。

    夏珠的脸色顿时一白。

    她张了张嘴，不知道如何去和席寒城说这不堪的一切，而就在这时，医院的院长来了。

    “席先生，我为你请来了我们这边已经退休的一个老护士，可以让她给夏小姐看看。”院长献媚对席寒城说道。

    席寒城眼一冷：“一个护士懂什么！”

    院长立即道：“席先生，这个护士当然懂，甚至她的医术比医生还要厉害，她的眼睛还特别毒辣，你怀疑夏小姐身体有病毒之类的仪器检测不出来，让这个老护士一看就可以了，她一眼就可以看出，一个人是不是正常的，身体有没有问题。”

    席寒城狐疑：“你确定？”

    “席先生，我怎么敢骗您。”院长说道：“这是您不放心我们医院的检查结果，所以我特地请来的。”

    席寒城这才让院长叫老护士进来。

    老护士是真老了，头发都全白了，走路也有些颤颤巍巍。

    当她看到夏珠那一刻，她浑浊的眼忽然像被定住了一般，如豆皮一般的老脸闪过震惊。

    席寒城见了，心猛地一提。

    他立即追问道：“你看出了什么？她是不是有什么事？”

    他就知道，冷撒不是什么好东西！

    老护士呼了一口气。

    她这才说道：“让我看看，让我看看。”

    说完老护士伸出了手，苍老的手指在夏珠的脸上身上缓缓抚着，当抚到夏珠脖颈上的玉佩时，老护士又是一愣。

    她看了一眼夏珠，声音苍老：”这个玉真漂亮。”

    夏珠就说道：“这是我好朋友的家传玉，特地送给我防身的。”

    老护士点点头。

    她又对着夏珠的脸端详了数分钟后才说道：“没任何问题，她很正常。”

    院长松了口气。

    他立即对席寒城说道：“席先生，我就说了，我们的医学仪器是全球最高端的仪器，不可能出问题的，夏小姐没有事，请您放心。”

    夏珠也说道：“我确定我也没有问题，席寒城，你别为我担心。”

    席寒城心中的石头落了下来。

    也顾不得这么多人在场，席寒城就又再次紧紧拥抱住了夏珠，声音干哑：“我就是担心你，怕你会有事，怕好不容易找到了你，又会失去你。”

    夏珠听出了席寒城语气里对她的在乎。

    她反手也拥住了席寒城紧窄的腰腹：“这次不会了，这次我们在一起，一家人幸幸福福在一起，再也不会分开了。”

    说话的时候，夏珠却在想着，要怎么和席寒城说那九个男人的事。

    可无论怎么想，夏珠都不知道如何去开这个口。

    这不堪的记忆对她来说太过痛苦，太过难以启齿。

    最后夏珠决定先放到一边。

    现在她和席寒城还有孩子们团聚了，所有人都沉浸在喜悦中。

    她不想告诉席寒城这样悲伤的事，扫大家的兴。

    等出了院，夏珠再决定和席寒城坦诚一切。

    她不想隐瞒席寒城。

