    只见绿液化为一粒晶莹如玉的绿珠，顺着叶面上的脉络缓缓滑落，最终汇于根茎之上，随即渐渐渗入了其中。

    韩立直起身子，将小绿瓶收起，那原本有些卷曲的叶瓣也随着韩立身子的离开而恢复了原状。

    整株嫩绿色树芽没有丝毫变化，只是偶有微风拂过，两片叶瓣微微颤动，随后便仿佛之前什么都没有发生过一般。

    韩立也不着急，双目一动不动的盯着这一小截小树芽，目光微微闪烁不定，不知在想些什么。

    时间一点一点的过去了，韩立的表情丝毫没变，始终保持着淡然之色。

    不知过了多久，韩立神色微微一动。

    只见叶面之上突然华光一闪，亮起了一片古怪纹路，接着渐渐蔓延开来，眨眼间布满了整株树芽。

    这纹路与嫩叶的叶脉并不相同，只是看起来竟颇有几分眼熟之感。

    韩立看了好一阵后，忽然一拍手，口中喃喃一声道：“怎的与时间道纹如此相似？”

    不过这纹路只维持了几个呼吸的功夫，很快叶面上的纹路就消失不见了。

    只是韩立眉头却紧锁了起来，目光微微闪动，似乎在思量着什么。

    这两生树乃是当年真言门弥罗老祖大弟子木延所植，难不成是其在培育之时，也用过什么法子，赋予了此树时间法则之力？还是说，这两生树本就是蕴含时间法则之物？

    那关于其以此树渡过煞衰之劫，又是怎么回事？

    或者说，只是以讹传讹的谬传？

    韩立思量良久之后，最终也没能得出个准确结论，只好摇头作罢。

    不管如何，两生树的残根发芽重生，总归是件好事。

    接下来的时间，韩立在园内又待了小半日，查看了其他许多灵药的生长状况后，便出了灵药园，一步跨出银色光门后，就直接回到了池塘竹楼之内。

    啼魂昏睡已久，丝毫没有转醒的迹象，他便也没有再上二楼，而是直接在一楼盘膝坐了下来。

    静坐调息片刻之后，韩立手掌一翻，取出了一块上品紫阳暖玉，握在了手中。

    他将仙灵力缓缓渡入暖玉之中，玉身之上立即亮起一片濛濛紫光，映照开来之后，将整座竹楼一层都染成了紫色。

    韩立身处其间，只觉得浑身上下暖洋洋的，一种舒适至极的感觉从识海深处涌现了出来，让他自己沉醉其间，竟然都有了些不愿转醒的感觉。

    良久之后，他才缓缓睁开双眼，将仙灵力收回体内，紫阳暖玉也随之恢复如初。

    “此物果然非同一般，对神魂裨益竟然如此之强，也无怪黑鼬城那些家伙愿意为了这东西铤而走险……若是以此物来辅助修炼炼神术的话，或许能够事半功倍也说不定。”韩立脸上露出一抹惊喜之色，喃喃自语道。

    一语说罢，他便抬手轻轻一抛，那块紫阳暖玉便飞入半空悬停在了他的头上。

    韩立随即双手一掐法诀，口中默默吟诵起炼神术第五层功法口诀来。

    只见其眉心处，一道晶光缓缓探出，如灵蛇一般在虚空之中扭动了几下，随即便像是发现了什么猎物一样，猛然窜了上去，一头扎进了那块紫阳暖玉之中。

    暖玉微微一震，上面紫色光芒再次亮了起来，却没有像之前一样大放异彩，而是仅仅亮起一片方圆十数寸大小的光芒，堪堪将韩立头顶上方虚空遮蔽了进去。

    紫色光芒之内，好似有紫烟迷濛，又好像有点点晶光，看起来就仿佛一团紫色星云，显得颇为梦幻。

    韩立被这紫色星云盖顶，神情随即变得舒缓起来，一阵阵不甚明显的神识波动，从其头颅四周荡漾开来，如水纹一般，一圈大过一圈。

    ……

    时间如水，日月如梭，一晃之间又是五年。

    黄粱域境内，一片绵延起伏的苍翠山脉中，有一座几乎与世隔绝的山野小镇。

    日暮时分，镇上家家户户屋顶上，开始有袅袅炊烟升起，晚归的农夫牵着一头头独角青牛从镇外返回，正走过街道口的木质牌楼下。

    镇子中央青石板铺就的街道上，许多两头四臂的魔族幼童正在来回追打嬉戏，一些个身段粗壮的魔族妇人就站在不远处，一边闲聊着家长里短，一边时不时瞥一眼自家孩子。

    若是跌倒了或是磕碰了，总是忍不住埋怨着，将他们搀扶起来。

    孩子当中一个模样生得颇为伶俐的小家伙，正要悄悄跳上另一个长他几岁的同伴身上时，就忽然看到镇外的牌坊下，正有两道人影映在夕阳中，朝着镇子里走了进来。

    镇子本就不大，生活在这里的又都是同一个族群，所以孩子一眼就认出那是两个陌生人，倒也不觉得畏惧，反而好奇地打量起那两人来。

    那两人全都只有一头两臂，模样瞧着跟他们镇子上的人半点不像，有些不太讨喜，就是身上穿着的衣服真是好看，有着各种他从未见过的花纹。

    两人中一个容貌普通的青年男子，见孩子正打量着自己，随即咧嘴朝他笑了笑，另一个头生白发的男子，则始终神色默然，面无表情。

    二人正是从沉丘域，辗转来到此处的韩立和石穿空。

    孩子见自己窥视被发现，立即移开了视线，但很快又忍不住看了过去。

    一身青袍的韩立见此，眼中笑意更浓，当年那个第一次见到自家三叔的二愣子，不也是这魔族幼童的模样么？

    “石兄，我原以为魔族之人天生都是修行中人，没想到竟然也还有如普通人族一样的存在。这处山村小镇隐没在这霸下山脉之中，倒还真有些世外桃源的感觉。”韩立收回视线，开口说道。

    “圣域各族之人天生体魄强健，最普通的平均也有三四百年寿元。但当中有修行资质的人却不多，除非炼体一途人人可做外，并非是所有人都能够，也都愿意修行的。”石穿空扫视了一眼镇上之人，开口说道。

    “确实如此。不过这镇上之人是何种族，观其血脉气息似乎都不算弱，看起来倒也不像是普通魔族。”韩立点点头，又说道。

    “圣域之中，抛去一些高等种族不说，一些下等种族对于血脉一事并不看重，所以存在大量乱婚情况，血脉不纯的状况下，有时候已经很难分辨他们是哪一种族了。眼前这小镇上的人们看起来血脉还算纯粹，但我在圣域别处都不曾见过，一时间也辨别不出。”石穿空皱了皱眉，说道。

    说话间，两人已经穿过了那些嬉闹的幼童，在那些妇人和农夫的好奇打量下，来到了镇子中央的一座小茶摊上，坐了下来。

    茶摊的老板是个披散着头发的驼背老者，给两人送了一壶茶水后，就转身回了屋子，连一句话都没跟韩立他们说。

    “眼下道兵炼制即将到最后关头了，也是实在没法子，只能在这里耽搁一些时日了。”韩立喝了一口黑陶茶碗里的茶水，居然意外地觉得甘甜，开口说道。

    “无妨，想要回去也不是急于一时的事情，走走停停反倒更好些。这霸下山脉虽然天地灵气一般，但魔气也远比其他地方稀薄，厉兄在此炼制道兵，倒也合适。”石穿空瞥了一眼黑陶茶碗，没有去喝，摆了摆手，说道。

    韩立闻言，正要开口说话，忽然觉得身前身下大地一阵摇晃，连忙站起身来，一把将桌上的茶壶，和自己的茶碗端了起来。

    石穿空那边的茶碗，则是“啪”的一声砸落在了地上，茶水洒了一地。

    不等两人弄清楚是怎么回事，就听街道上的孩童一边奔跑，一边兴奋地大叫着：“跑山喽，跑山喽……山神爷爷挪窝喽……”

    两人再一看那边的妇人们，一个个稳如泰山，对此好似司空见惯一般，根本没有半点畏惧神色，一个个连身子都不怎么晃动。

    大地的剧烈震颤，一直持续了十数息的样子，才终于停了下来。

    韩立重新落座，将茶壶茶碗放回了桌上。

    石穿空原先坐着的长凳被茶水打湿了，他便换了一个位置，坐在了韩立的左侧。

    “方才这是地震了？”韩立有些疑惑道。

    “没有察觉到什么异样波动，应该就是地震没错了……”石穿空点了点头，说道。

    两人话还没说完，就又是一阵剧烈震颤从地下传来。

    韩立这次没有起身，双手一按桌角，本来已经“吱吱呀呀”好似要散架的木桌，就重新稳定了下来，就连茶碗中的茶水，都没有荡起半点涟漪。

    如此反复的地震断断续续，反复发生了十数次后，才终于停歇了下来。

    这时候，天色也已经暗了下来，那驼背老者这才挑着一盏昏黄的灯笼，挂在了低矮的屋檐下，而后俯身去将之前打碎的茶碗捡了起来。

    等到驼背老者直起身来，先前的两个客人已经不见了踪影，只在桌子上放着一块小拇指头大小的黑色魔石。

    老者左右打量了一下，不见那两人的身影，随即用手在桌上一揽，将那块魔石拨入了自己身上衣衫的口袋里。

    小镇外的山路上，韩立两人神色都有些僵硬，脚下更是步履匆匆。

    “厉兄，你当真没看错？”石穿空没有说话，而是通过传音问道。