    第92章 机密档案AX0013–原弹

    全知之眼透露出的信息极其关键，这些丧尸是有弱点的！

    首先不是科技产物，那么就杜绝了以科技手段研制出能抵抗丧尸病毒的药剂血清，因为目前为止还没有出现伤亡的情况，张萌也不清楚被这些丧尸所伤，是否有会被感染同化的可能。

    而这些丧尸的回复能力恐怖，有不具备痛觉，也就是说一切物理攻击无效。

    等等......物理攻击无效？？？

    张萌看着冲进丧尸潮里的十层楼高的的机甲......

    “卧槽！！！”

    张萌眼睁睁的看着李建舂所召唤的机甲前一秒还在肆意的狂轰滥炸，却没有注意机甲脚下的尸体越积越多......

    就在李建舂打的上头的时候，另外三部机甲脚下的尸体已经淹没了机甲的膝盖，就在所有人都没有反应过来的时候，机甲附近无数的“残肢断臂”突然活了过来......

    活了的尸体似潮水向那三架只知道以程序攻击的机甲涌去，哪怕只是半截手臂都在用力的挖着，向上爬去，速度之快，顷刻间，机甲遍被淹没。

    这与当初张萌在下水道内，亲眼所见的污水一族淹没大黑耗子的场景是多么的相似！！！

    “卧槽！”李建舂回头一看，刚刚在尸海中还比较显眼的三架机甲，如今完全淹没在尸海之下，他有些慌乱，这才发现自己太过于深入，现在再想离开可就难了。

    尸体似泥土般先是掩埋了李建舂所驾驶的机甲，就是李建舂使出吃奶的力气操纵着机甲控制盘，也没能将机甲的腿拔出来。

    “李建舂！！！”张萌和沐亦泫就眼睁睁的看着李建舂即将被尸潮淹没。

    “都TM用能攻击灵魂的手段，或者光明系的攻击！！！这是能有效伤害这些丧尸的办法！！！”张萌的吼声穿过在场所有检察员的耳朵，以此提醒李建舂。

    “哎......没办法了，虽然不是很想......服务！”坐在机甲驾驶仓的李建舂略有不甘，心中闪过一丝狠意，呼唤着服务者。

    “我在！”

    “开启三级权限！请求机密档案AX0013！！！”

    “请求通过......李建舂你是真的决定了吗？”

    “没办法啊，你会帮我的对吧？”

    “嗯......”

    就在所有人都以为李建舂完了的时候，一股惊人的气势汇聚在李建舂所驾驶的机甲的手上。

    尽管气势惊人，但涂令康等人依然不看好李建舂，认为李建舂是在做最后的垂死挣扎。

    也是因为李建舂自己作死，冲在了最前面，现在所有人看似是在阻拦尸潮，但实际上是被尸潮所困，张萌和沐亦泫连想帮李建舂的忙都做不到。

    一颗有些虚无缥缈的圆球出现在李建舂所驾驶的机甲的手上，等到圆球稳定，李建舂操纵着机甲的手狠狠的向下压去......

    轰！！！！！！！！！

    一声巨响，就是一直悠闲的坐在树上的邪魅男子都被吓了一跳，只依靠本能的丧尸，凡是不被波及的，都被吓的停下了一瞬......

    等到灰尘散去，那还有什么尸海，只见一个几百米深的，里面燃烧着熊熊烈火的大坑，以及和在坑上悬浮飞行的李建舂驾驶的机甲。

    得亏李建舂离其他人离得远。

    “这招叫做原弹–氢！”

    李建舂自豪的宣布着，声音传入在场所有人的耳朵。

    张萌看着李建舂的方向，一脸震惊的说到：“卧槽，螺旋丸？”

    “螺你妹啊螺！”李建舂瞬间破防，怒骂到。

    “这特么是机密档案AX0013–原弹！”

    机密档案AX0013–原弹：是一种极其恐怖的科技，其原理是以一种稀有气体元素模拟为一种同周期元素的原子核，而同周期元素则充当电子，以能量做推力使之进行无规则运动，并且控制原子核和电子的数量，构建出一个类似于原子的球状物体。

    这个圆球在脱手之后，没有了能量的供源，原本的无规则运动的“电子”由“有序的无规则”变为“无序的无规则”，“原子核”与“电子”之间的引力与斥力失衡，其瞬间就能爆发出其更加强大的能量。

    又因为，具有具体一种原子的相似结构，正所谓结构决定选性质，性质决定用途，所以不同的原弹还有这不同的性质。

    比如刚刚李建舂施展的原弹–氢，这是所有原弹中最好控制且耗能最低的，因为所控制的原子核和电子量较少，而且还拥有着氢气的可燃性，使其具有强烈的战争意义。

    这些丧尸因灵魂不灭而导致的尸体恢复能力确实难搞，但灵魂是不能没有载体的，这些本就被污染的肮脏的灵魂，也不是什么普通载体能收容的起的，且魂界也不会收，时间超过半刻，这些肮脏灵魂便被收入地府，多半不能再入轮回了，只能被“处理”了。

    李建舂一个原弹，尸体基本都成了渣渣，再能再生也无能为力了，当场清空了大部分的丧尸。

    做完一切的李建舂，不敢拖大，转即就又回到了张萌这边。

    看见李建舂没事，张萌也是松了一口气，知道普通攻击不能奏效后，张萌没有与鼠蛋汇合，因为鼠蛋的毒本来就是伤害灵魂的剧毒，张萌的普通火焰更本没多大用途，虽然张萌的太阳真焰或者九幽寒冰也能伤及灵魂，但是张萌对太阳真焰和九幽寒冰的掌控并不是很好，所以张萌放弃了这俩方案。

    而且，虽然全知之眼提示光明系能力能克制这些丧尸，但张萌空有光明属性，但数来数去，张萌只会光明·圣光这一招，这可是一个治疗系的能力，张萌也没傻到用治疗系能力“痛击”敌人。

    真要用出来，光明·圣光估计也勉强能烫伤丧尸，勉强相当于70度的热水淋人的身上，这对丧尸那恐怖的治愈能力来说有个毛用，说不定丧尸都会觉得温度刚好。

    但是，如果就这样认为张萌束手无策的话，那是小看张萌了，如今的他，已经有一项能力，已经完全成长起来了！

    剑术！

    普通攻击当然对这些丧尸无效。但这个时候就体现出了传承的好处，白君泽所传授给张萌的剑招，不仅仅是杀人的剑术，更是能直接痛击灵魂的。

    以前苦于没有合适的武器，如今世界树树枝在手，张萌在白君泽哪里学到的剑术，终于能绽放出其真正的恐怖的威力了！

    “剑道·顺斩！”

    “剑道·顺斩！”

    就在张萌挥舞出一道凌厉的剑气的时候，有人却喊出了相同的招式，也是同样的一道剑气射入尸海。

    “剑道.......”张萌眯起眼睛，思索着。

    (本章完)

