    “四个方案一起做，会不会来不及？”谢宛筠顾虑道。

    “没关系，你们先立项，把这4个游戏的世界架构、地图关卡、人物任务、道具数值这些东西先准备完全！”慕白不在意笑道，全新的虚拟世界，如果还用以往设计游戏的方式，一年也做不了一款游戏。

    虚拟时代，游戏世界的构建，也需要全新的思维和方法，比如，由游戏开发人员们提交方案，让智能程序进行自动演化生成，再由游戏内测员寻找不合理的地方。

    这些，慕白并没有提前透露给妹子，现在空口无凭，说出来他们相信才怪，还不如等虚拟眼镜出来之后再说。

    没过多久，6月中旬，仿生大师传来好消息，他们研究的虚拟眼镜终于完成了制作。

    接到消息的慕白没有浪费一分钟时间，就冲到了白石湾工业基地，在某个实验室里，慕白见到了那款算是内测版的虚拟眼镜，猛的一看，它就像是一款拥有两片大镜面的科幻眼镜，镜架很长呈现波浪纹。

    慕白拿起虚拟眼镜迫不及待的戴上，正当他准备询问制大师3号他们怎么开机启动的时候，就听见“滴——”的一声，只见自己公司logo飞快闪过，

    再然后，在他的眼前视线前方，出现了一个半透明的虚幻屏幕！

    只见在半透明界面的左上角，是天气和时间日期，看起来并不起眼，只有实现对焦的时候才会变得明显，显然这个设计非常好评。

    半透明屏幕的右上角，是一个指北针模样的虚幻小镜子，慕白一眼就辨认出，这应该是一个地图导航之类的功能。

    而在半透明屏幕的正上方，同样排列着几个看不清楚的小图标，其中就有裁决科技的官方应用。

    “那么，我现在该如何操作呢？”慕白这个念头刚刚升起，就看见熟悉的智能管家出现在了自己的视野中，对着自己俏皮问道：“主人，您可以看一部电影放松放松哦！”

    在智能管家的帮助下，慕白懂得了一些基础操作，比如如何打开已经安装好的应用，如何打开导航，如何上网搜索查询等等。

    但很快，慕白也发现了不少问题，比如一些自己脑子里想的动作，虚拟眼镜并没有反应。

    面对慕白的这个问题，仿生大师解释道：“老板，因为之前只采集了您的一些脑电波信号特征，更多的脑电波信号我们还无法解析！”

    慕白表示理解，毫无疑问，接下来自然就是召集一批人来采集脑电波信号特征，解析脑电波了。

    慕白不由得想到了一个东西，输入法，自己现在正在操作的，不就是脑波信号输入法么？！所谓的采集脑波信号特征，就是搜集词库嘛！

    “仿生大师，大概需要多少人，需要多久？”慕白随即问道。

    “一百人足以，大约一个月时间！”

    慕白想了下道：“我给你找两百人过来，但是必须给我在十五天内完成采集工作！”

    “可以！”

    离开虚拟眼镜项目实验室，慕白心情不错，毫无疑问，虚拟眼镜的成功就在眼前！

    慕白很清楚，虚拟眼镜计划最终的目标是制造人类的第二世界，虚拟眼镜就是八九十年代的台式电脑，而一个个虚拟世界，就是一个个网站，众多的虚拟世界，构造了全新的璀璨的不可思议的人类第二世界！

    而自己，就是这个世界的开创者！

    “也不知道这么快就研发虚拟世界，对我们地球人类是好还是坏？”慕白颇为忧虑道，毫无疑问，自己正在开启一个潘多拉魔盒，谁也不知道自己打开的世界里面，会隐藏着什么。

    慕白并没有多想，回到公司不久，就发布了一条看起来十分荒唐的命令……

    严小凡起身倒了杯水，整个人有些疲惫，虽然裁决科技的待遇在全行业范围内来说都是最顶尖的，但同样工作量也不少，人力资源部门的那些家伙，似乎早就计算好了，他们的工作量差不多就是8个小时，基本上都不给你开小差的机会。

    这不，昨晚上追剧追到一点半的严小凡，这会儿就快熬不住了。

    就在这时，严小凡忽然看到右下角公司内部工作系统跳出一则通知，仔细一看竟然是公司大老板亲自发布的，内容居然是研发部需要200名测试人员，时间为半个月，待遇丰厚，居然还有食宿补贴！

    这么好的机会，严小凡想都没想就报名了，不就是半个月测试工作吗，总比老是呆在公司里好吧？！

    和严小凡一样想法的还有很多，有些部门甚至一大半人都报名参加了，把部门主管们气得半死。

    原本严小凡以为人数到了就出发，结果发现自己还是太年轻，没过多久他就通过一些微信群得知，一个部门最多挑选两人，很多人被直接退了回来，这让严小凡越发忐忑了。

    好不容易熬到下班时间，严小凡正准备下班回家，就看见右下角再一次跳出一条通知，“恭喜您，编号M7767严小凡同志，您已成功报名研发部测试工作，为期半个月，因为测试工作的保密性，测试期间不能离开，请您带好随身物品……”

    居然成功了，严小凡一阵激动，让他有些惊讶的居然还是保密测试，这说明什么，这说明很有可能是公司的最新科技产品啊！

    一想到公司推出的各种不可思议的先进科技，严小凡更加期待了。

    第二天一大早，严小凡刚刚来到公司，就被叫到了会议室，确认了研发部测试公司并且还介绍了一些规定，然后，他被签了一份保密协议。

    随即，严小凡和其他人坐上了前往研发部的大巴车，前往那个堪称公司最神秘的白石湾工业基地！

    在这里，严小凡终于知道了他们的测试内容——脑电波信号收集工作，简单地说就是出现一个词语，就要尽可能的在脑海中想这个词或者对应的画面。

    “就这？”严小凡不由得大失所望，这样的工作，用得着他们这些职场精英们来吗，直接找一批大学生来不是最简单么？！

    只是很快，严小凡就为自己草率的想法而感到羞愧，深刻明白了人类哲学家王境泽先生的“真香”定律！