    那边柳树下，放着几尊特制的壶，人们站在几步远的地方往里面投箭。有中的，也有不中的，有在一旁看热闹的，也有歪着身子坐在椅子上打盹的。

    这打盹的不是别人，正是苏迟。

    他穿着宝蓝色的锦袍，头一下一下往下扎。

    他旁边还坐着一人，脸上带着儒雅的笑，手中拿着折扇，正是顾敬煊。

    那边不知商量什么了，接着一穿着玄衣长袍的男子走了过来。

    “是锦衣侯的大公子啊！”

    “果然明朗如玉呢！”

    “嘘嘘，小声点。”

    身边有小姑娘小声说着，陆雪微随意看了一眼，并没有多在意。

    不想那人竟径直走到了她面前，“陆姑娘，可否请您赏个彩头？”

    “彩头？”陆雪微愣了愣。

    见所有人都看着她，她是一脸的莫名其妙。

    “您头上的绢花就好。”

    陆雪微犹豫了一下，还是伸手摘下了绢花，送了过去。

    锦衣侯公子接住，笑道：“别的姑娘家不是玉钗就是金步摇的，实在贵重，这绢花正好。”

    他这句像是在给其他人解释，为什么不找她们要彩头。

    “得胜者，会把这绢花送回来的。”

    陆雪微点头，“好。”

    那锦衣侯公子走后，桥上的姑娘们都用艳羡的目光看着陆雪微。

    陆轻染走到陆雪微身边，小声笑道：“大姐，你看那边公子们都精神起来了。”

    陆雪微看过去，见苏迟醒了，顾敬煊站起了身，二人都朝她这边看了过来。

    这顾敬煊就罢了，老鼠嗅着香味儿，苏迟那厮晃什么，继续睡他的就是。

    比赛开始的时候，容陌正好过来，也加入了进去。

    “容公子啊，他也要投壶！”

    “容公子的才学载誉京都，没想到也会投壶呢！”

    “诶，投中了！”

    陆雪微看过去，还真投中了，不过容陌来得晚，看了一眼那摆在条案上的彩头有点云里雾里。

    其他人起着哄，这时顾敬煊走了过去，往这边看了一眼，而后抬手投掷，也投中了。再就是苏迟，他这人一副懒散的样子，随手一扔，也扔了进去。

    接着开始第二轮，前一轮败下来不少人，这一轮人数明显就少了，败下来的人就在旁边助势。

    容陌中了，顾敬煊也中了，苏迟依旧不当一回事，就坐在那椅子上，往前一扔也中了。

    第三轮，剩下的也就那么几个了。

    容陌再次中了，顾敬煊和苏迟也中了。

    这一场虽然只有他们三个中了，可彩头只有一个，所以还需要再比一回。

    可投壶太简单，只怕再比一轮也分不出胜负来，于是有人提议射箭。靶子摆好，那绢花插在了正中央的红心上。

    拉弓射箭需要足够的臂力，容陌一个读书人，虽平时也习武，不过是强身健体，这弓是拉开了，可手一抖，也就射偏了。

    顾敬煊睨了苏迟一眼，而后拉弓射箭，正中红心。

    旁边一片叫好声，都在夸瑞王好箭法。

    接下来轮到苏迟了，左思迁不动声色的扯了他袖子一下，“算了。”

    苏迟哼笑一声，懒散的起身，先伸了伸腰，而后踱着步子走到顾敬煊身边。

    “瑞王殿下好箭法啊！”

    顾敬煊淡笑，“世子，请吧。”

    苏迟拿起弓箭，先比划了一下，而后放下来冲瑞王小声道：“瑞王想要什么花没有，何必执着这一朵？”

    顾敬煊挑眉，“莫不世子要跟本王抢？”

    苏迟轻笑一声，“那就各凭本事喽！”

    说完，苏迟笑容一敛，举起弓箭，对了一眼，手中的箭便射了出去。不但正中红心，而且把那绢花挤了出来。

    他飞身过去，正好接住。

    花已落入他手，最后得胜者也是他。

    “殿下，承让了！”

    “大姐，得胜者是……苏世子。”陆轻染脸色有些不好。

    陆雪微微微蹙眉，心想这厮要做什么？

    这投壶说简单不简单，但说难也不难，不至于就他们三个胜出。容陌是个糊里糊涂，但苏迟可是什么都知道，摆明了在跟顾敬煊争。

    至于争什么，自然是一个借花表情的机会。

    “怪没意思的，我们找个清静的地方坐会儿吧。”

    见苏迟看了过来，还一脸得意的样子，陆雪微淡淡睨了他一眼，转身往桥下走去。本来陆轻染跟着她，后又被其他相熟的拉走了。

    陆雪微带着宁儿往人少的地方走，最后在一处水榭坐下了。

    “宁儿，我渴了。”

    “那我去给姑娘弄些茶水来。”

    “去吧。”

