    崇祯八年五月十六日，新野城内。

    李多站在城头上看着城外的零星明军侦骑，眉宇免不了有一丝担忧。

    因为这些零星明军侦骑的后头，还跟着乌压压一片明军呢，这就是他们最早接触道的三千明军。

    而在更西边，还至少有上万明军朝着他新野城赶来。

    昨天连续发现上万敌军的时候，而且还有至少五百骑兵朝着自己所部杀过来的时候，差点没把李多给吓着了。

    他搞不清楚为什么应该去襄阳城的卢象升所部主力突然跑到邓州一带来，但是他却是知道不用多久即将面临至少三千人以上的敌军，甚至是上万敌军的进攻。

    如果明军官兵决定进攻新野城的话！

    而新野城不过是一座小县城，城墙高不过丈半，并且也算不上多厚，城外的护城河也很一般，只有区区十来米宽而已。

    同时城头上也没有太多火炮，他带过来的第七步兵营以及少量侦骑和辎重部队里，只有区区三门的两百斤轻型短袍。

    原本驻防在新野城的第九步兵营里，则是有两门三百斤轻炮。

    同时新野城在明军手上的时候也曾经有几门几十斤，百来斤的轻炮，包括两门百斤的佛郎机，这些火炮保乡军一般都不会直接用，大多还是留下了原来城头上作为城防工事的一部分。

    然而所有能够开火的火炮加起来，也不过十来门而已。

    并且一门长管重炮都没有，别说长管火炮了，就算是两百斤以上的传统短袍都没有。

    如此的炮火力量在李多看来是远远不够的。

    而城内兵力有两个步兵营以及一个不满编辎重哨和只有一个队规模的骑马步兵。

    然而上述兵力里，第九步兵营是彻头彻尾的新兵部队，其中新兵大部分连为期一个月的新兵训练其实都还没有完成，更别说进行后续的适应性训练了。

    同时装备也严重缺乏，第九步兵营里一共也就只有四十多条保乡军自造的火绳枪，这些火绳枪还是充当前期训练所用的。

    盔甲也严重缺乏，按照保乡军额定编制，一个满编步兵营，前两排共计七十二名长矛手都是需要披甲的，此外嫡属该营的刀盾哨里也会有至少三十人以上的披甲刀盾手、弓手、长矛手等士兵。

    加上披甲的军官以及亲兵，那么一个营里的披甲将士应该一百三十人左右。

    这个披甲可不是说明军里的所谓棉甲，而是特指铁甲，不管是缴获的各类纯铁甲、布面甲、还是保乡军自造的布面甲都算，有什么就用什么，保乡军也没到挑剔的程度。

    至于棉甲，这玩意在保乡军里一般都是给火枪手、弓箭手、辅兵等轻步兵使用，大多都是缴获来的各类棉甲，缴获后会进行改装，在里头添加若干铁片，重点保护心脏等躯干部分。

    而第九步兵营呢，各类铁甲只有区区四十多套，棉甲倒是很齐全。

    唯一让李多能够获得安慰的就是，第九步兵营里各种冷兵器不缺，那些暂时没有火枪的火枪手，基本都是拿着长矛和单手腰刀，可以暂时性作为轻甲长矛手使用。

    城内共计一千三百多人的兵力里，新兵大半，而且缺乏大量装备，尤其是缺乏远程火力和防御用的盔甲。

    但是西边过来的明军却是足足有一万大几人。

    这就是李多目前所面临的问题。

    如果大将军的援兵来迟了，那么李多就要担心能不能守住新野城了。

    今天刚退守抵达新野城的时候，李多就已经得到了罗志学紧急传来的命令：

    罗志学告诉了李多自己已经亲自率领大军北上，要求李多在后续作战里配合本部主力击溃敌军主力。

    至于怎么配合，是不是让李多死守新野城之类的罗志学倒是没说。

    因为罗志学派遣传令兵北上紧急传令的时候，都还不知道李多已经退守新野城了呢。

    传令兵之所以能够在新野城里遇上李多，那纯粹是运气好，前期是沿着白河北上，准备道了新野城后再转道向西去邓州一带寻找李多，不料直接在新野城就遇上了李多他们，这才把命令传递了过来。

    如果传令兵一开始就直接一条直线北上，直接朝着邓州而去的话，极有可能就和李多他们错过了。

    没办法，古代的通讯就是这么的麻烦并且充满了意外性。

    仅仅是数十公里范围内的兵力调动稍有不慎，就会出现命令无法传达，或者传达晚了的情况。

    这也是罗志学在命令里，并没有让李多具体该做什么，只是给了李多一个很含糊的命令，让他配合本部大军进行作战。

    至于怎么配合，则是让李多根据自身情况进行决定。

    现在李多就是瞅着这一点，他手底下不过区区千把人，里头过半还是新兵，连新兵训练期都没有完成，连装备都不齐全的新兵。

    带着这样的兵力，怎么和大将军的主力进行配合？

    别说配合了，现在他要是敢带兵出城，分分钟就得被对方的骑兵教做人。

    人家明军可是在城外摆了五百多骑兵呢，别看距离还有至少两里地，这些骑兵们大多也是下马喂马休息，但是他要是带兵出城的话，不用一会功夫这些骑兵就能拍马赶到。

    到时候这些敌军骑兵都不用主动进攻，直接在边上待着就足以让李多所部无法动弹。

    而稍微拖延一些时间，后方宋洪才率领的步兵主力分分钟就能杀到。

    以前李多跟随大军作战的时候，多次看见王瞎子他们这些骑兵把明军虐的死去活来，也没见王瞎子他们怎么打，就是在边上待着而已，但是就使得敌军不敢动弹，最后被己方的步兵和炮兵赶上来歼灭。

    而现在，他也是体会到了之前那些明军的尴尬处境！

    己方没有一支得力的骑兵，进而被敌军骑兵给牵制着鼻子走的尴尬。

    如此情况下，出城是不可能的，打死也不能出城的，剩下能够做的就是守好新野城，静待大将军率领的主力来援。

    看看最后是不是有机会出城和大将军再配合作战。

    但是很快他就发现，这城也不是那么好守的。

    当天中午时分，孙洪才就指挥着麾下大军进行攻城了。

    人家孙洪才的攻城套路，比保乡军的攻城套路还要简单！

    保乡军攻城的时候是火炮轰击，步兵火力压制，重步兵爬上城头厮杀。

    而孙洪才攻城呢，他直接驱赶着一大群民夫青壮朝着城墙过去，这些民夫青壮手头上甚至连武器都没有，一个个都是或扛或挑着诸多砂石、木板等物。

    这些民夫青壮是要去填护城河！

    李多也没有什么妇人之仁，对方既然驱赶一群民夫填平护城河他也照杀不误，当即命令枪炮开火，弓箭抛射拦截。

    枪炮轰击，弓箭覆盖抛射之下，短时间内就有上百民夫倒在了血泊之中，那些民夫们见此顿时一哄而散，然而后头的官兵更狠！

    这些民夫一转身逃跑，官兵那边的阵列里就飞出来了一波箭雨，直接杀伤了一两百民夫。

    剩下的民夫都愣住了，这上前是死，转身逃跑也是死！

    交战双方，没有给他们任何一条活路！

    很多人哇哇大哭，或者躺在地上装死，也有聪明的人不转身朝着后方跑，而是朝着两侧跑去。

    而官兵们自然不会坐视这些民夫都跑光了，但是就有两队骑兵各自杀出，跑到阵列两边进行拦截，猎杀！

    除了少数幸运儿逃出去外，剩下的大多人不是被杀死，就是被驱赶了回来。

    来回这么一折腾，这些民夫还没往护城河里填多少沙土呢，就已经死伤了三百多人。

    第一波上前千人左右的民夫，被城头守军杀伤了百余，被官兵督战兵又杀了两百余，一下子就死伤了三百多人，十去其三矣！

    不用多久，这些几乎完全崩溃，丧失了所有活命希望的民夫们，再一次被明军强行驱赶着上前填平护城河。

    不一会又是在守军火力下溃退，而官兵也是再一次进行拦截。

    如此周而反复，很快这千余民夫就死伤了五百余，不过孙洪才是个狠人！

    眼见前头的民夫死伤过半后，又是挥了挥手，让后方早就准备好的两千多民夫也押了上来。

    说是民夫也不行，这些人其实男女都有。

    孙洪才为了避免麾下将士进攻的时候在填平护城河阶段就白白损失掉，直接抓光附近好几个村落的人，除了实在没什么力气的小屁孩和老家伙外，其他只要能搬运东西的人，甭管男女、年纪，通通都一股脑抓了过来。

    孙洪才看着前头哭哭啼啼，但是在刀剑威逼之下不断上前的百姓，伸手抚着下巴的山羊胡须，嘴角带着微笑道：“三千人，我就不信填不平这护城河！”

    “就算是直接用尸体去填，也能填平这区区数丈宽的护城河！”

    “顺带着还能消耗贼军的弹药箭支，一举多得！”

    孙洪才说这话的时候，边上的一个游击都是忍不住的往旁边挪了一步！

    这话，说的让他这个从军数十年的老将都是心惊胆颤！

