    虽然触屏掌机很神奇，但是大部分都是概念上的革新，实际上的性能与另外一条世界线的PSP是差不多的，事实上，这条世界线索尼正在开发的新款的掌机，性能其实比另外一条世界线的更厉害。

    不过森夏最近大概是没有空理会这些了。

    北欧之旅。

    在森夏看来，这原本是一个浪漫而愉快的旅行。

    然而并不是。

    在来到了这里之后，森夏就一直在应付着克丽丝蒂娜。

    克丽丝蒂娜是一个漂亮的女孩儿，无论是谁，单纯只是看到对方的容貌，柔软的心大概就会被融化吧。

    但那只是第一印象。

    然而。

    在接触到了这个妹纸之后，森夏才知道，这个小家伙污得不要不要的。

    嗯……或者说，是纯真的女孩儿，对于大人的世界毫无防备？

    “这游戏我也能玩吗？”

    这个时候的克丽丝蒂娜就在森夏的怀中，看着森夏玩游戏。

    《刀剑神域》。

    “你还小。”

    森夏欲哭无泪。

    来到了这边之后，森夏原本是和丽华一起住在了伊丽莎白的豪华公寓之中，本来打算休息一天再一起回家。

    但哪知道这个时候她们家族出了一些变故。

    所以现在森夏留下来带孩子，而丽华则陪着伊丽莎白夫人去了家族那边，似乎是家族会议有关的事情，好像是和遗嘱有关。丽华的外婆好像是要分一块给丽华，但是家族那边似乎有些看法。

    这种事情森夏也没有办法涉足。

    所以这种事情他是不能去的。

    但是森夏也万万没想到，伊丽莎白竟然会这么心大，让自己来带孩子。

    ……好吧，是克丽丝蒂娜宁死不从，所以伊丽莎白只能委托森夏好好照顾自己的女儿。

    “我们什么时候才能出去游泳？”

    “等天气没那么热。”

    现在是大中午的，虽然是北欧，但气温也着实不低。

    克丽丝蒂娜一直想要出去游泳，她早已经换好了一身日式的死库水，颇有些急不可耐的样子。

    不过在森夏看来，她其实就是想要出去炫耀一下自己的这身日式死库水泳衣而已。

    虽然这种泳衣非常朴实，但在这边还真是很少见过的款式来着……

    之前森夏还曾经想过自己拥有这么一个非常可爱的小女儿。

    然而到了目前为止，森夏却已经了解到了为人父母的那种疲惫。

    不过还好，虽然很污、很折腾，但是克丽丝蒂娜对于二次元的内容似乎很感兴趣，她喜欢看日系动画，也喜欢看森夏玩日系游戏。

    然而也正因为如此，事情才挺麻烦的。

    因为克丽丝蒂娜对于这方面还挺挑剔的。过于幼稚和弱智的不看，反而对肉番感兴趣。

    而且给她启蒙的作品，居然还是森夏自己的《少女爱上姐姐》系列。

    真乃自作孽不可活也。

    还好，刀剑神域是个好游戏。

    只要自己玩《刀剑神域》这个游戏，这边的克丽丝蒂娜就只会安安静静的在旁边看着，而不会在旁边瞎胡闹。

    “当初用二次元风格作为基调的我，真的是太机智了。”

    森夏感叹着。

    二次元风格很重要，因为克丽丝蒂娜并不喜欢那种真人的风格。

    用她自己的话来说，就是“外面那么多都是人，我为什么看故事里面也要全是人呢”？

    用另外一种意思去理解，甚至可以是很恐怖的意思……

    “哥哥为什么不穿泳装？”克丽丝蒂娜问。

    “嗯？去泳池的时候换上就好啦。”森夏说。

    “我是问，这里为什么不穿泳装？不觉得一身修女服很热吗？”克丽丝蒂娜说的是森夏游戏中的角色。

    森夏的角色是一个镰刀修女。

    法强专精的AOE型角色。

    “嗯，游戏世界的角色不用在意这个。”森夏说。

    “哥哥要有角色扮演精神哦！”小女孩不乐意了。

    森夏有些好笑。

    克丽丝蒂娜似乎总是在一些意外的地方非常执着。

    别说……还挺可爱的。

    就是因为克丽丝蒂娜这种微妙的性格，森夏觉得她有时候挺可爱，有时候又挺头疼……

    不过还好，克丽丝蒂娜虽然是有些微妙的女孩儿，但是克丽丝蒂娜却意外的很听话，至少和爱丽丝或者姬叶那种完全不同。

    哎哎哎，越来越觉得能够有这样一个女孩儿会超级棒了！

    “是是是。小克丽丝玩游戏也这么认真，真了不起。”

    “哼哼～”

    小女孩儿很是骄傲。

    因为是有人在看，所以森夏并没有去那些比较阴暗的地图，而是在海边做支线。

    游戏里面也是有海洋的，不过所谓“海洋”也只是游戏里面的一层，并不是真正的海洋世界。

    但几百年这样，这些场景也足够惊人就是了。

    森夏最后还是给自己的角色换了一套死库水，就和克丽丝蒂娜现在穿的这套差不多。

    别说，这种时装穿起来走在游戏里面的海滩上，还真是挺应景的。

    至少这样一个妹纸，森夏自己看着毫无违和感。

    “克丽丝喜欢魔法少女嘛？”森夏问。

    “嗯嗯，我喜欢看奈叶。”

    “诶，克丽丝喜欢奈叶啊，你喜欢奈叶什么呢？”

    森夏本来只是随意问了一句。

    但是对方的回答，还是挺少见的。

    因为奈叶这个作品所针对的群体，其实都是偏向更高年龄段的。

    “帅气、可爱！而且有女孩子喜欢！”

    最后一个理由让森夏目瞪口呆。

    喵喵喵？

    有女孩子喜欢？

    “有女孩子喜欢啊？”

    “嗯，很厉害！”她好像是认真的，“让男孩子喜欢很容易，但是让女孩子喜欢很难，可是奈叶居然做到了！”

    “……”

    森夏脑袋短路了一秒钟。

    他一直想要找到反驳克丽丝蒂娜的话，但是他仔细的思考了一下之后，发现对方说的好像还真挺有道理的……

    一般人似乎还不会注意到这种地方，但是这样天真无邪的小女孩的话……一下子就戳中盲点了。

    “等一下，我竟然觉得一个小学僧的话语很有说服力？我大概是秀逗了……”

    森夏在脑海之中自嘲了一下。

    “哥哥喜欢什么呢？”克丽丝蒂娜好奇的问。

    “哦……嗯，克丽丝猜一猜怎么样？”森夏笑着说。

    他想逗一逗小克丽丝蒂娜。

    “嗯……”她思索了一会儿，然后睁开了眼睛，“花……还是那个蛇。”

    森夏差点没从椅子上摔下去。

    还好他意识到克丽丝蒂娜就坐在自己面前，不然自己摔下去，一定会连累到她，所以及时找到了重心，避免了一场事故。

    “呃——克丽丝你怎么知道这种作品的？”

    这是一代目老师的作品吧！

    “因为我记得之前看过，说男孩子对于年龄的兴趣和自身的年龄成反比。”克丽丝蒂娜一脸“我是好学生”的表情。

    “你……你是怎么知道这些作品的？”

    “妈妈那里很多啦！”

    “……”

    森夏决定换个话题。

    “呃，对了，克丽丝，你暑假作业做了没？”

    嗯嗯嗯，这才是关键。

    “暑假作业是什么？”

    “你们没有暑假作业吗？就是家庭作业。”森夏说，“克丽丝你几年级？”

    “马上就要上小学了！”

    克丽丝蒂娜一脸自豪。

    “……”

    好吧，结果连小学僧都不是……

    “不过我有学习体操哦。每天都有练！”

    “哦，那真是厉害哦。”

    “哥哥你等我一下！”

    说完这句话之后，克丽丝蒂娜又蹦蹦跳跳的抛开了，等过了一会儿之后，她才气喘吁吁的过来，不过身上已经换上了一身粉红色的连衣裙和白色的裤袜。

    竟然看起来还真挺像模像样的，那元气满满的表情，好像还就真的是从什么地方过来的专业的小小体操运动员一样。

    “我很厉害吧！”

    她还有些小骄傲的样子。

    “嗯嗯嗯，了不起哦！克丽丝真厉害！”森夏拍拍手。

    虽然是很公式化的鼓励，但是森夏却意外的发现这似乎并不是非常的枯燥。

    相反，对眼前这样可爱的小女孩说这种话，还真有一种很舒服的感觉。

    还真是很不错的感觉。

    “克丽丝以后是不是想要成为厉害的体操运动员呢？”森夏问。

    “嗯……不想。”她摇了摇头。

    “嗯？”

    喵喵喵？

    小女孩的想法还真是非常不理解。

    “为什么？”森夏好奇的问。

    “嗯，因为很累。”她说，“妈妈说，体操和舞蹈，是为了培养个人气质和体形，我觉得很棒。”

    她一边说，还一边认真的在点头，一脸人小鬼大的模样。

    “而且我以后也不想留在这里。”她这样说。

    “不想嘛？”森夏好奇的问。

    “嗯，以后我要去东京，我要和姨妈一样，去留学，然后和姐姐一样，找一个靠谱的男朋友！”

    说到这里，她顿了顿，又补充了一点：“而且我一定要去有水手服的学校！水手服很棒的！”

    森夏囧囧有神。

    小孩子的逻辑，大人们一眼看上去似乎并没有什么逻辑，但是小孩子自己却其实很有逻辑。

    克丽丝蒂娜的话有些乱，但是从她自己的角度来看，她却好像觉得还挺有道理的样子……

    “都是歪果仁的地方其实很可怕哦！”森夏吓唬着小女孩。

    “不用怕，我会保护你的！”

    森夏再也忍住的笑了起来。

    虽然偶尔会污污污一波，但还是充满着小女孩儿的天真。

    嗯……但是，从某种意义上来说，这好像也挺好的。

    因为克丽丝蒂娜的老娘似乎是单亲家庭，而且根据克丽丝蒂娜自己的说法，好像伊丽莎白夫人有些不太靠谱的样子……

    “叮咚……叮咚……”

    就在这个时候，门外传来了门铃声。

    森夏松了口气，他让小克丽丝蒂娜等在了一边，然后自己去开门。

    进来是有岛她们。

    ——伊丽莎白虽然心大，但也决然不会让一个男孩子和自己女儿单独在一起可能两三天的时间。

    丽华的女仆们也是外人，所以也并没有一起跟过去。

    只不过两人之前并不在屋子这边而已。

    等这两个人过来之后，森夏显然松了口气。

    但是那边的克丽丝蒂娜却似乎有些闷闷不乐的样子。

    森夏带着克丽丝蒂娜回到了房间继续玩游戏，然后他好奇的问了一下：“克丽丝你不喜欢女仆吗？”

    “嗯嗯！”她拼命点头，然后想了想，又摇了摇头，然后又点了点头。

    ——所以，这到底是喜欢还是不喜欢啊？

    “女仆很麻烦的，我在老家看动画的时候都要避开她们。不过女仆也很厉害，能穿那么可爱的服装，而且还能知道别人家的秘密……超厉害的，女仆都是007！”

    最后的结论是怎么得出来的？

    森夏试着带入了一下小克丽丝蒂娜的脑回路。

    他隐隐约约感觉有些明白。

    克丽丝蒂娜平日里应该有在看东西的时候被人抓包过。

    所以她有些并不喜欢女仆。

    但是另一边，克丽丝似乎是一个“制服控”，喜欢水手服，也喜欢女仆装，所以会觉得女仆很好。

    至于最后那个的话，大概是克丽丝蒂娜以被害者的视角看待这些女仆，自己本身就觉得这些女仆应该知道很多其他人的事情，能够看到很多其他人隐藏起来的东西吧……

    想明白之后，森夏顿时感觉念头通达了。

    但一个愣神，森夏又感觉百味杂陈。

    ——我居然能够理解一个小女孩儿的奇葩内心……

    好吧，这大概也不能算完全正确。

    森夏随口问了一下：“那克丽丝看过《会长大人是女仆》嘛？”

    “嗯嗯，会长，很帅！我喜欢！”

    克丽丝蒂娜似乎挺喜欢帅气的女孩子。

    不过这个时候，她又说：“哥哥，我们现在可以去游泳吗？”

    “现在？”森夏看了看外面，天气还不错。

    “可以。”

    “好诶！”

    她很高兴。

    “有岛小姐。”森夏叫住了女仆。

    “嗨。请问有什么吩咐。”

    她问。

    “我和克丽丝准备去一趟泳池，我一个人不方便，能一起来吗？”

    而另外一边，克丽丝蒂娜高兴的表情迅速的僵住，整个人赌气式的撅起了嘴巴。

    ……

    二合一的喵～

    喵喵喵哒～

    克丽丝蒂娜参考的原型是克丽丝蒂娜·碧曼诺娃，当然，只是参考原型，因为我们的克丽丝更可爱哒！

    好吧，其实被迫调整了一下性格，其实本来很污的……捂脸