    今天晚饭人倒是回来的齐整，只除了徐恒铠，他是工作原因，经常性的不能回家吃饭，就算回来也很少赶上饭点，家里早习惯了，一般都不会等他。

    晚饭后，沈誉要跟着姥爷和大舅、二舅上前面书房谈事情，想先把孟桃送她回房，小旺财做完护理等会他顺便领回去。

    孟桃却不想走，她刚才听表姐们讲到在外面行走的各种境遇正有趣着呢，再说就那几步路她不需要人送。

    徐姥姥也说时间还早，刚吃饱饭先消消食，让沈誉该干啥干啥去，等会让麻婶送桃桃。

    徐立雯想说她也可以送桃桃回去，被徐迎霜制止了，用眼神示意她别招惹沈誉。

    徐迎霜了解自家表弟，这家伙再怎么见多识广，骨子里始终还是个老传统老封建，向来看不惯表姐们一些超乎世俗的言行举止，他好不容易找到了心仪的小媳妇儿，可不想让她跟表姐混一堆儿，就怕近墨者黑，给他教坏了。

    放在平时倒是可以逗他玩玩，这会就算了，还巴望桃桃从他那儿拿来好吃的，别把他惹毛了什么也捞不着。

    男人们走后，女人们就在客厅嗑瓜仔闲聊，潘丽娜被两位姑姐“教育”过，对她们挺犯憷，又见孟桃反而比自己这个亲弟媳还得姑姐喜欢，心里更酸溜溜的怨忿不服，赌气告退回房去了，眼不见为净。

    潘丽娜一离开，二舅妈邓丽芸就叹口气，对大舅妈伍丹宁说：“丽娜那一胎要是保得住，这会儿咱们也能抱孙子了。唉，还是太年轻了，不懂事啊。”

    伍丹宁不做声，徐姥姥警告地看了看邓丽芸，心里怪她哪壶不开提哪壶。

    邓丽芸顿了顿，又看向孟桃的肚子，笑着说道：“桃桃最近感觉身体怎么样啊？胎动厉不厉害？舅妈认识个老中医，最擅长妇科，他探一探脉，就知道是男孩女孩，可准了。要不我带你去瞧瞧？如果是男孩，那可得好好保养，要开个滋补药方调理调理，不能掉以轻心。”

    二舅妈这话说的，是男孩就要好好保养，那是女孩呢？

    孟桃心里嘀咕，回答：“谢谢二舅妈，我身体健康，医生说了正常饮食保证营养就好，不用药方调理。”

    至于男孩或女孩有什么关系？自己生的都会一样疼爱，不需要提前知道。

    徐迎霜无语地看着邓丽芸，心里吐槽她二叔，搞外交的学识渊博眼界开阔，当年拒绝包办要追求自由婚姻，结果就给找回这么个奇葩婶娘，还经常能跟着出国看世界，时髦光鲜外表下却依旧是重男轻女老观念，都不如寻常老太太开明。

    徐立雯脸色难看至极，也被她妈不经脑子的话气到了，却作声不得，依照她和亲妈的相处模式，一旦开口就会争吵起来，这时候大家都关注桃桃肚子里的宝宝，大小声的担心会惊吓到宝宝，只能隐忍，从果盘里抓起苹果削皮给大家吃。

    徐姥姥和大舅妈伍丹宁倒并不在意邓丽芸说的什么，而是和孟桃谈起给宝宝准备的衣裳鞋袜和各种婴儿用品，以及将来坐月子的事项，都已经做好安排了，孟桃什么不用操心。

    闲聊着时间过得很快，自鸣钟提示晚上九点，沈誉从前院回来了，还有个人跟着他一起走进客厅，是徐恒铠。

    今晚的徐恒铠看上去有点不同，平常都是扑克脸，木木的表情，这会儿脸上难得地带着笑容，伍丹宁迎上去想问他吃过晚饭没，还没开口，徐恒铠主动喊了声妈妈，然后喊奶奶、婶娘，还挺有耐心地一一朝徐迎霜、徐立雯及孟桃打招呼。

    徐迎霜和徐立雯诧异地多看徐恒铠两眼，感觉这人有些儿不对劲，徐迎霜还好，徐立雯就觉得特别奇怪，因为她和徐恒铠年龄相差不大，小时候徐恒铠还能按规矩喊她一声三姐，上中学之后，徐恒铠像吃了仙丹似的个子突然蹿起老高，人也显得老成起来，他就再没喊她姐，只叫名字，可是今晚她居然又听到徐恒铠一本正经喊“三姐”了。

    这是发生了什么她们不知道的事吗？

    很快，徐立雯就知道了真相。

    徐恒铠回答祖母和母亲的问话，说他已在外边下馆子吃过饭了，但听到给他留了菜，还有他爱喝的蘑菇汤，徐恒铠就说可以吃碗面条当宵夜，于是伍丹宁去厨房张罗，沈誉陪姥姥去帮姥爷找样东西，邓丽芸也回房去了，徐恒铠看三个女子坐在沙发上不知谈论什么，徐迎霜和徐立雯一脸专注听桃桃说话，便走近坐下旁听。

    原来说的是护肤品，徐立雯说她前阵子在海南晒得好惨，皮肤脱了一层，之后变成易过敏肤质，动不动出问题，很难受。

    徐迎霜也说她肤质近两年变差了，冬天很干燥夏天容易长疹子，烦死了。

    孟桃告诉她们沈誉的朋友送了不少化妆品，港城来的，据说是海外刚研制出来的新品，其中有针对过敏皮肤并强化嫩白保水的护肤品，她之前用着很不错，但现在怀着宝宝不适合用这些东西了，回头拿给两位姐姐试试，好用的话以后可以再托人捎来。

    进口化妆品徐迎霜和徐立雯也不是没用过，但听说是新品，自然十分期待。

    徐恒铠见两个姐姐高兴的样子，心想这必定是女人都喜欢的好东西，问了一句：“桃桃有多的吗？也给我一瓶。”

    徐立雯斜睨他：“女人用的东西，你要干什么？你也要涂脸美白？”

    徐恒铠：“有人用得着，我替她要。”

    “谁啊？”徐迎霜也好奇起来，姐妹俩异口同声。

    徐恒铠没打算隐瞒，回答：“莹莹，顾莹莹。我俩，正式交往了。”

    徐迎霜有些惊讶，徐立雯却是一副“原来如此”的表情，看着徐恒铠问：“她答应了？你怎么做到的？”

    “简单，实话实说。”

    “是不是当场跪下表白：啊，顾莹莹，我爱你？”

    徐恒铠：“……”

    孟桃噗哧乐了。

    徐恒铠对徐立雯道：“你的电影可以这样拍。”

    徐立雯：“不说是吧？明天我就去问顾莹莹，我觉得，顾莹莹是受了什么刺激，才能接受你这根木头——嗯，你俩那个场景一定很精彩。”

    徐恒铠一阵无语，这可真是他亲堂姐。

