 雷军没有走，说明了他的态度。

从洪小姐到店开始，雷军就没有偏向她一丝一毫，即便他也不知道到底发生了什么，可还是无条件站在了叶凡这边。

可见，对于叶凡的感情，远远比那“百亿全球计划”更重要。

当然了，这兄弟情重要归重要，可不代表雷军不会不生气。

“特么的，你要是不说清楚怎么回事，老子扒了你的皮！”

雷军气得抓起茶壶就往嘴里灌。

还好茶水不算太烫，不然他就得倒霉了。

叶凡笑了笑，把事情缘由告知雷军和吴雪。

得知了那个卖水果的老人家的事情之后，雷军二人纷纷惊愕。

“不会吧？”

吴雪皱着眉头，“洪小姐不像是那种小家子气儿的人啊，怎么可能反去欺诈穷苦老百姓呢？”

“不一定是欺诈，说不定她就是看不上这些人。”

叶凡耸了耸肩膀，哼哼道：“自以为是的优越感一旦存在，咱们底层的老百姓在她眼里，就跟蚂蚁差不多。

或许她只是高贵感作祟，让保镖出去耀武扬威一番，然后再亲自去教育，这样一来既能了却一桩微不足道的小事儿，又能在手下面前给自己平添威望。”

雷军翻着白眼，长叹一声：“罢了罢了，合作的事情以后再说吧。

咱们诺梵自己发展也不错，没必要跪舔唐人街教父。”

他在得知事情的始末后，并没有像平常一样去埋怨叶凡多管闲事。

雷军很清楚，他要是在场，肯定也会冲上去跟那俩保镖干仗的。

叶凡要是不这么做，反而会被他数落。

别看他们俩平时斗嘴，其实性格一样，都是那种眼里揉不得沙儿的人。

“这就对了嘛！”

叶凡心里稍稍松了一口气，打了个哈哈儿道：“老雷，你这话说得牛气，我没看错你！”

“老子觉悟有多高，你又不是不知道！”

雷军被叶凡夸赞一句，傲娇的扬起下巴。

“你们俩啊！”

吴雪看着这两人不要脸的劲儿，无语的摇了摇头。

就在这个时候，门口忽然传来一声轻轻的咳嗽声。

三人扭头看去，只见唐人街的大小姐又出现在门外，神情颇为扭捏。

“嘿，小妞，你怎么又回来了？”

叶凡怪异一笑，“莫不是在楼下等了十分钟，见我们没下去追你，自己熬不住了吧？”

“你这个混蛋！”

洪小姐银牙咬得咯吱作响。

因为叶凡说的没错，她的确没有走远。

之所以愤然离开，是为了给诺梵的高管一个下马威。

谁知这三个人全都不吃她这套，害得她和两个保镖干叨叨的站在楼下好不尴尬！而且，小赵他们没有得到叶凡三人的指令，也不敢贸然上前搭话。

所以这十分钟，洪小姐是硬站过来的。

“我是混蛋，你也好不到哪里去。”

叶凡不屑的哼了哼，从座位边拿起平板电脑。

“怎么样，还想合作就老老实实过来谈。

不想合作，就买机票回你的小白国唐人街去。

放心，来回机票我给你报销。

雷军，叫晓薇过来……小妞，忘记跟你说了，晓薇是我们这里的财务总监。

我让财务总监接待你，很给面子吧？”

“就你们做蛋糕的小企业，也弄出个财务总监？”

洪小姐逮着叶凡的话头便怼他。

自己不痛快，你也别想好受。

“是啊，我们只是个做蛋糕的。

可是总有人不远万里跑来舔……”“叶凡，差不多就得了。”

雷军和吴雪听叶凡越说越过分，连忙拉住他。

雷军堆起笑脸，起身来到洪小姐面前，说道：“洪小姐，之前发生的事情我们也了解过了。

叶凡意气用事，太冲动了，我们正在劝他给你道歉呢！”

“然后呢？”

洪小姐握紧粉拳。

我在楼下等了十分钟，你们的道歉在哪里？

“……”雷军尴尬的摸了摸鼻子。

然后就没有了啊！你就没眼力劲儿？

要是我们能劝得动叶凡，他还会这样怼你？

“哼，我懒得跟你们说！”

洪小姐轻轻一哼，上前把叶凡手里的平板电脑夺了过去，不带一丝感情的讲解了合作的具体事宜。

大致情况就是，正式合作之后，让诺梵的代表团队去纽城和旧金山的唐人街考察，勘选地址。

另外，华邦菜在小白国不少大城市也有地盘。

到时候也可以去那些大城市走一走，进行一下市场调查，看看诺梵的产品能否获得小白国人的青睐。

当然，这只是百亿全球计划的第一步。

要是在小白国铺开后，洪老先生会继续追加投资，把诺梵覆盖整个北美市场，再进入欧洲！至于南美、非洲等贫瘠地区，洪老先生暂时没有考虑。

一来那些地区华邦菜的影响力稍弱，二来政局动荡，就近货源不好容易供应。

洪老先生所谓的全球，只是经济发达地区。

洪小姐公事公办，讲完之后便直入主题，让保镖拿出第一步的合作合同，拍在茶几上：“你们给态度吧，合作还是不合作？”

叶凡三人大致看了一遍，神色齐变。

“嚯，好大的胃口！”

“洪小姐，这份合同真是洪老爷子的意思？”

“他要占百分之八十的持股率，太过分了。”

“百分之八十很多么？”

洪小姐抱着胳膊，冷声哼道：“地方我们出，人手我们出，钱也是我们出，你们只要提供秘方和招牌理念就行。

按我说的，给你们百分之二十都算好的了。

我要是爷爷的话，给你们一百亿把你们公司全买下来，你们还不是照样乐屁了？”

“呵呵，乐屁你奶奶个嘴儿。”

叶凡冷眼一瞪，把合同丢了回去：“带着你的臭脸回去问候你爷爷。

作为诺梵的董事长，现在老子正是跟你说清楚，合作中止，你从哪里来就滚回哪里去！”

“你！”

洪小姐一愣，随即冷哼道：“你考虑考虑清楚，以我们华邦菜在北美的影响力，至少可以开数以千计的诺梵直营店！而且那边的通行货币还是美元，即便只有百分之二十的股份，你们每年分到手的钱，也比你们在夏国赚的多好几倍！”

“是啊，那又怎么样呢？”

叶凡和雷军对视一眼，也看出了他眼神中的不甘，当下便低喝道：“诺梵是我们的，我们花费多少心血，才做出现在的局面。

你一句话，就要拿走百分之八十的股份，这绝对不可能的。”

“喂，合同里说得清清楚楚，我们只要全球计划中的百分之八十，在夏国的市场还是你们的，我们一分不要！”

洪小姐立马反驳。

“谁又告诉你，我们不能自己打开海外市场？”

叶凡冷笑不已。

“万一哪一天，我们诺梵上市了，你爷爷立马能凭借着海外股份，成为诺梵第一持股人。”

“我们华邦菜，永不上市！”

洪小姐怒声喝道。

“扯毛线呢！”

叶凡摇了摇手指头，“你们华邦菜，是在洪老爷子手里不上市。

他要是挂了呢？

你能保证，华邦菜永永远远不上市吗？”

叶凡的话，直逼洪小姐的软肋。

没错，洪老爷子的确承诺过华邦菜永不上市！可是，这些年洪老爷子年纪大了，手下的那些大股东开始蠢蠢欲动。

已经连续好几年的年会，那些股东联名要求上市计划，结果都被洪老爷子的积威压了回去。

要知道，华邦菜可不是一个店名，也不是一个产业。

经过这大几十年的发展，华邦菜形成了一个巨大的联合产业，虽然主要还是以餐饮业为主。

但是旗下遍布各类行业，论整体规模，比起金拱门也不遑多让。

金拱门都有一两千亿美元的市值，华邦菜要是上市，光凭其名下影响数以百万人生计的规模，只会多不会少！所以，洪老爷子的做法，相当于断了那些股东的财路！要不是洪老爷子的影响力太大，而且他的言论又深入人心，以至于那些股东不敢肆意妄为。

否则，他们早就暗地里把洪老爷子给做掉了。

自古以来，人为财死，鸟为食亡！他们在等，等洪老爷子归西，这么一来，华邦菜就成了他们的囊中之物，上市也是情理之中了。

华邦菜上市有好处也有坏处。

好处是市值提升，股东手里有更多的钱去开拓市场，扩张产业链。

只不过，对于底层的那些合作商铺来说，上市对他们没有一点直接利益瓜葛，反而会影响他们自己的收入。

因为他们跟华邦菜签署合同，店面是华邦菜的。

要是华邦菜整合上市，恐怕大部分合作性质的餐饮店会直接易主，被华邦菜股东收回。

这么一来，那些跟着洪老爷子吃饭的店老板就完犊子了。

可以说，上市对于华邦菜来，就是饿死下面的，撑死上面的。

洪老爷子正是因为看破了这一点，他才不肯上市。

他出身贫苦，从长辈的手里接过华邦菜，一点一点把华邦菜做大做强。

他很清楚一家小店对于在外务工的普通人家来说，有多么重要。

他和那些股东已经不缺钱了，就算出去挥霍，这辈子也够够的了。

可是，让他为了自己银行卡的数字多几倍，就放弃那些同胞，他死干不出来！在这方面，洪老爷子的想法和叶凡的想法，还是挺相似的。

 