    昆仑道宫这边一发声，苏凌楚第一时间就给洛尘打电话了。

    因为昆仑道宫代表的不是昆仑里面某一个道统，例如剑宫或者是玉灵宫。

    昆仑道宫代表的所有在昆仑里面的道统！苏

    凌楚这边其实和昆仑里面某些道统都算是极其交好的。“

    洛老弟，收手吧，这个事情再闹下去，可就大了。”苏凌楚劝道。

    “昆仑道宫那边一插手，事情可就彻底闹大了！”

    因为洛尘即便再有能耐，那也不能够和昆仑这种庞然大物对上啊！

    别说当世了，就是放在过去，那也没有任何一个个人或者道统敢和昆仑对着干！“

    道宫那边有人给我打电话了，让我给你知会一声，给他们道宫一个面子。”苏凌楚其实有些无奈，这个事情他夹在当中，真不好做。只

    是他刚说完这句话，洛尘那边就直接把电话给挂断了，连给他说话的机会都没有了。

    “唉，您看这？”苏凌楚苦笑一声，然后尴尬的看向身边的一男一女。

    男的一身雪白的长袍，年纪约摸四十来岁，而女的则是略微年轻一点。

    这一男一女自然就是昆仑道宫那边的人了。

    “好了，苏将，那么这个事情交给我们自己来处理吧。”男的虽然面色柔和的在说这个事情。但

    是语气显然已经有些不满了。

    这洛无极真的太不把他们昆仑放在眼里了。真

    以为自己无法无天了不成？那

    女的更是冷笑一声。“

    行了苏将，既然这洛无极敬酒不吃吃罚酒，那我们也没有什么好说的了。”“

    我们这就告辞了。”两人说着就直接站了起来。“

    两位，这个事情真不是我洛老弟”

    “好了，苏将，这是我们修法者之间的事情。”那男的回过头开口道。

    但是意思很明显，让苏凌楚闭嘴！

    这一男一女出门之后，苏凌楚赶紧给洛尘那边再次打了个电话过去。

    但是直接被洛尘拒接了。苏

    凌楚这一刻知道，这下子完了。

    事情彻底闹大了！而

    网络上则是一片热议。

    “这下子洛无极应该不敢再继续了吧？”“

    毕竟，听我一个在修法界的叔叔说，昆仑来头可真的很大啊，简直不可想象。”“

    昆仑到底有多了不起啊？”也有许多人不明所以。

    “天下的修法者都要听昆仑的，天下修法者修习的那些东西，都是人家昆仑流传出来的，你说昆仑有多了不起？”“

    这一次昆仑站出来开口了，洛无极怎么也得给人家这个面子啊。”

    “不然他洛无极得罪的可不就只是修法界了，而是连昆仑这种庞然大物都得罪了。”

    而修法界更是一片热议。

    因为即便是当年老天师那样闹，也没有说惊动过昆仑！

    这一次洛尘居然把昆仑都惹出来了。

    可想而知，洛尘的确是触动到了某些人或者某些道统的底线了。

    昆仑在修法界的地位，或者说在修法者心中，那就等于是古代的帝王！任

    何一个道统，任何一个名山只要昆仑一句话，那就得听！

    否则，昆仑一出手，便是直接灭你道统！当

    年袁天罡可都是半仙了，但是在昆仑面前，那也得俯首称臣，不敢有丝毫的忤逆。

    因为一直有传说，昆仑里面住着的可是有真正的仙人！“

    昆仑这边既然开口了，那么事情也绝对就到此结束了。”

    “即便他是洛无极，那也只能吃了这个哑巴亏！”

    只是很快一个消息就传了出去。有

    人在眉山市附近见到了四道身影横空而过！这

    意味着洛尘并没有准备收手，而是直接赶往了峨眉！

    这个消息一出，顿时宛如一滴水滴进了油锅。

    外界一片哗然。

    特别是修法界。“

    他洛无极真的疯了不成？”

    “那可是昆仑啊！”

    “昆仑的面子他都敢不给？”“

    他洛无极真的要坚持到底？”原

    本峨眉这边在听到昆仑那边发声之后。

    峨眉山上修法者也好，掌舵者也好，全都松了一口气。

    毕竟在他们看来，昆仑既然已经出面，那么洛尘就是有天大的怒火，也只能咽回肚子里去了。

    然后乖乖的收手了。

    因为洛尘这一次已经得罪了修法界，要是连昆仑都得罪了。说

    句难听的，日后的华夏，洛尘将没有任何一点立足之地！但

    是洛尘居然还没有收手？顿

    时刚刚松了一口气的峨眉这边，一下子如临大敌！

    而这个消息传出去，万全就是等于在打脸昆仑那边。

    毕竟昆仑那边已经发声了，但是洛尘居然一点面子都不给？

    而这个时候，神农谷那边又站出来挑衅了。

    “哼，你洛无极有种来我神农谷试试？”只

    是很快这个挑衅的帖子又再次被压了下去。而

    另外一边，就是秦国豪都打电话给洛尘了。

    “洛先生，要不还是收手吧？”秦国豪都苦笑了一声。连

    他都没有想到，会把昆仑这种庞然大物给招惹出来。

    “说实话，洛老弟，之前你带着那三人，我还真不替你担心，但是现在不一样了，现在昆仑确实插手了。”

    “而且小苏那边跟我说了一下，昆仑道宫的人其实已经找过他了。”秦国豪简短的说了几句。“

    我老秦其实这辈子真没怕过那些什么修法者什么都，至少这个时代不是他们的时代！”秦国豪傲然的开口道。

    这是实话，当今修法界或者修法者其实都刻意低调了。现

    如今，还真不是他们的时代。

    “但是，昆仑那边，我都觉得棘手。”秦国豪叹息一声。秦

    国豪说的很委婉，但意思很明显。就

    是昆仑那边，他秦国豪都得让着。“

    谢谢秦老的好意，但是这件事情我自有主张。”洛尘在电话那头笑着开口道。“

    好吧。”秦国豪担忧的挂断电话。而

    道宫那边再次发言了。“

    洛无极，道宫再警告你一次，收手！”

    “洛无极，站出来说话！”

    道宫那边个消息直接被传了出来。

    而且不只是修法界，就是外界网络上都发言了。这

    一次，洛尘终于有了回应！

    蓝贝儿那边帮忙回应的。“

    代洛先生回应昆仑！”“

    滚！” 

