    克里人，克里帝国。

    但凡在银河系厮混的组织和个人，都听说过这个名字。

    这个好战的种族是南银河一霸，社会组织奇特，颇有种集权文明的感觉，科技发达，促使战斗力强大，而且极其不安分。

    在过去很长一段时间里，克里人最主要的目标是更邪恶更糟糕的斯库鲁人。

    两个文明此起彼伏的征伐，让克里帝国的军力被拖延在南银河广阔的战场，无力危急银河的其他地区。

    包括希阿帝国，斯巴达星海帝国，新星军团在内的其他大型文明也乐于看到这种被牵扯被消耗的场面，所以很少有人会主动介入克里人和斯库鲁人的灭绝战争中。

    就好像是一群人乐于看到两头凶狠的斗兽互相撕咬，然后期待的看到两头猛兽同时力竭而亡。

    这样一来，银河系就会少两个祸害。

    但事情的发展从不会如此完美...

    斯库鲁人最终还是失败了。

    它们的文明被克里人彻底毁灭，这其中还有地球人的一份功劳，整个南银河最近一段时间都在传说，毁灭掉斯库鲁人最后一个战争据点的，并不是指控者罗南。

    而是一群来自银河另一端的强大战士。

    据说只有3个人，就毁掉了斯库鲁人最后的希望，而且那三个人是为了复仇而来的。

    那三个复仇勇士中的其中一人，就是在南银河过去十几年里非常著名的星际游侠，强大的惊奇女士卡罗尔.丹弗斯。

    总之，各种小道消息传得神乎其神，一时间让地球这个原本默默无闻的地方也登上了各大势力的注视中。

    但随后，没有了目标的克里帝国就开始放开手脚，试图拓展地盘，另一场战争到来的可能，让其他文明人人自危，也再没有时间刺探关于地球的情报了。

    而就在这种大背景下，克里帝国的两支舰队在银河中部的虚无之地覆灭的消息，就显得很刺眼了。

    从虚无之地传回的消息很快就摆在了各大文明上层人士的书桌上，那战斗的起因，据说是克里人蛮横的要求虚无之地的主人交出一件秘宝。

    结果惹怒了那里的主人，双方爆发战争，克里人损伤惨重。

    但虚无之地也因为那战争彻底废弃，战后有人去那里寻找过神秘的收藏家，但那里已经人去楼空。

    而那样引发了毁灭的秘宝也不知所踪。

    但接下来克里帝国的行动就让人有些看不懂了。

    好战的文明集结了一支庞大无比的舰队，据说有8支主战舰队，超过上千艘星舰，浩浩荡荡的从帝国疆域出发，一路横冲直撞。

    按照克里人的行军路线，他们的目标，赫然就是银河另一端的太阳系。

    说的再清楚一点...

    地球！

    —————————————

    “被奎尔救回来的那个外星人叫德拉克斯，诨号毁灭者，很能打，很厉害。”

    科尔森坐在梅林对面，在等着指挥官希尔打完牌，他几乎是知无不言的将自己目前知道的消息转告给自己的哥哥。

    像极了当初在神盾局汇报工作的样子。

    他对沉默的梅林说：

    “根据德拉克斯自己的说法，他原本是生活在南银河靠近新星军团疆域的一颗星球上的土著，他们的文明程度比地球弱一点，但人均战斗力很强，所以被克里人盯上了。”

    “罗南发动了一场征服战争，彻底毁掉了德拉克斯的星球，杀死了他的妻子和女儿，掠夺了所有的人口作为战争奴隶加入克里人和斯库鲁人的战争里。”

    “德拉克斯当时逃过一劫，也就因此和罗南结下深仇大恨，他本来准备刺杀罗南，但因为野蛮的作风在山达尔犯了事，被关进了边境监狱，数周前，克里人袭击了那座监狱。”

    科尔森耸了耸肩，他说：

    “很大概率就是为这一次远征准备炮灰，总之，德拉克斯得以获得自由，他这一次汲取了经验，混进了克里人的军队中，再次刺杀罗南。”

    “结果还是一样失败了，他甚至没能靠近罗南，但在失败的逃亡中，德拉克斯看到了一些军事机密，关于克里人的远征计划。”

    菲尔对梅林说：

    “克里人来地球的目的很简单，就是为...”

    “这个东西！”

    梅林打断了菲尔的话，他抬起手，一颗紫色的宝石悬浮在他指尖。

    那宝石出现的瞬间，正在叽叽喳喳聊着天的丫头们纷纷抬起了头，好奇的注视着哥哥手中的宝石。

    实力最强的瑞雯眼中闪过了一丝光芒。

    正因为实力强大，所以她对这颗宝石具备的力量感触最深。

    就像是永不熄灭的紫色火焰，那温度烤炙着傲慢女王的心灵，还伴随着一种渴望。

    “力量之石，无限宝石之一。”

    梅林把玩着手里的宝石，对科尔森说：

    “他们是为这个来的，我猜，是因为罗南从虚无之地死里逃生，所以把力量宝石落入地球的消息带回了克里帝国，才有了这一次倾巢而出的大远征。”

    “嗯。”

    科尔森将自己的目光从力量宝石身上移开，他点了点头，说：

    “最少德拉克斯看到的情报是这样，在刚才散会的时候，M.I.B的M特工汇报了他们的监测结果，克里人的主力舰队可能还有差不多一个周的时间就会到达太阳系。”

    “他们蛮横的截停了所有往来地球的星际航线，气势汹汹。”

    “只是来送死而已。”

    梅林不屑的撇了撇嘴，他说：

    “如果不是克拉克和他的同胞们之间稍有些不可调和的理念冲突，18个氪星人就足以让他们吃尽苦头，更何况，阿斯加德人和变种人也不会袖手旁观的。”

    “罗南那个蠢货...这么多年了，居然还没吸取教训，不...也许不只是这么简单。”

    渡鸦大君思考着这件事。

    片刻之后，他抬起头，扭头看向正大口饮酒的黛茜丫头，他说：

    “嗨，丫头，你来之前，黑蝠王没叮嘱你什么事情吗？”

    “没有啦。”

    微醺的黛茜挥了挥手，这短发的丫头大大咧咧的说：

    “我只负责当使者，传消息，具体的沟通还是水晶在做的，她才是异人皇室名义上在地球的外交事务官，我听说美杜莎王后可能过几天也会过来。”

    “嗯。”

    渡鸦点了点头，他又看向科尔森，他说：

    “你只看到了第一层，菲尔，异人们明显看到了第二层。”

    “什么意思？”

    科尔森有些茫然。

    梅林收起力量宝石，他说：

    “罗南的目的不只是从地球抢宝石，他并不蠢，他也许已经意识到了克里帝国现在面对的问题。”

    “他们的高端战斗力太少了，尤其是在面对地球这样邪气的世界时，光靠舰队可解决不了问题。”

    “94年的失败足以让他意识到这一点了，所以，他的第二个目的，应该是凭借着舰队的压迫力，强行迫使异人族重归克里帝国的文明建制里。”

    渡鸦大君看着科尔森，他说：

    “你应该还没忘记克里人和异人的渊源吧？”

    “我记得。”

    菲尔靠在沙发上，他揉着额头，轻声说：

    “异人们曾是克里人为了战争发明出的生物武器，后来因为一些原因被放弃了，但这些年里，克里人拉拢异人的动作确实从没停止过。”

    “这就是黑蝠王大张旗鼓的派出使者的原因。”

    梅林说：

    “异人们要提前和地球组成联盟，那位不开口的国王意识到了这一点，光靠异人，确实也很难抵抗克里人的舰队，就算黑蝠王毁掉一半，剩下的一半也足以灭绝阿提兰。”

    “而一旦异人们迫于压力，面对拉拢时倒向克里人，那么在高端战斗力这一层，克里人的劣势可就不存在了。”

    渡鸦摇了摇头，他颇为无奈的说：

    “唉，现在这个阶段，黑蝠王估计是天父了吧，这些靠天赋吃饭的家伙啊，力量成长还真是不讲道理。”

    “那需不需要提醒一下世界安全理事会？”

    科尔森有些担忧的说：

    “在刚才散会的时候，有几个议员似乎倾向于和谈...”

    “和谈？”

    梅林不屑的笑了笑，他说：

    “他们准备拿什么和克里人和谈？逼迫我交出力量之石吗？他们害怕克里人，所以他们不怕我咯？好啊...让他们拿刀抹喉咙，亲自下地狱和我谈！”

    “没有了皮尔斯那样的强人坐镇，这些混蛋...真的是越来越不堪了！”

    听到皮尔斯这个名字，科尔森的眼睛眨了眨。

    他没有再说什么，梅林的意见已经很明确了。

    但下一秒，渡鸦大君的表情就变得古怪了一丝，他轻咳了一声，他说：

    “不，不对，我们只看到了第二层，但这件事还有第三层...差点被我们忽视了。”

    “嗯？”

    科尔森对这场谈话的感觉就好像是在看厨师制作千层饼一样，一层又一层的，绕的他有些头晕。

    他看着梅林，后者轻声说出了一个词。

    “斯库鲁人！”

    “！”

    科尔森的表情立刻变得很精彩。

    对，斯库鲁人！

    这个因素被忽略了。

    在斯库鲁人位于银河中的最后一个据点被摧毁之前，就有一批斯库鲁人跟随他们的女皇秘密潜入了地球。

    这个消息目前被严密封锁，只有很少一部分，绝对值得信任的人才知道。

    而最近一段时间，神出鬼没的弗瑞，一直带着一支精锐的力量，在忙于追查这件事。

    科尔森并不是其中之一，他太忙了，他没办法扔下手头的工作去跟弗瑞冒险，但他是知道这件事的。

    “罗南也知道这件事。”

    科尔森眯起了眼睛，他拍着膝盖，恍然大悟的说：

    “啊，我明白了！”

    “克里人把斯库鲁人视为不死不休的敌人，斯库鲁女皇现在还在失踪状态，极大的可能就藏在地球，一旦地球被斯库鲁人颠覆，我们的文明顷刻间就会成为克里人的心腹大患。”

    “罗南不会放任这种事情发生的...不管有没有力量宝石，这场远征始终会发生的！”

    菲尔握紧了拳头，他说：

    “和谈从一开始就毫无意义！罗南根本没打算让地球继续存在下去，哪怕这8支舰队全灭，他的继任者也会继续组织起另一支舰队，直到斯库鲁人死绝为止！”

    “不...”

    渡鸦又摇了摇头，他对科尔森说：

    “这只是第三层而已，还有第四层...”

    “还有？”

    菲尔的目光有些混乱，他说：

    “我们和克里人真的有这么多恩怨吗？”

    “有的，但这件事就不是大多数人能知道的了。”

    梅林挥了挥手指，他说：

    “还记得当初神盾局在白俄罗斯分部地下的那个被封存的084物品吗？无限公式那座墙。”

    “虽然不敢肯定，但我觉得罗南的这场远征里，那堵墙应该也算是必须得到的物品之一，毕竟，那东西事关克里人的进化，从文明角度而言，那东西要比力量宝石或者异人重要多了。”

    科尔森沉默的点了点头。

    他觉得梅林这个考虑不太靠谱，当然，这也是因为科尔森对于无限公式的意义了解不深刻的缘故。

    但就目前说出的这四点，已经足够科尔森做出决定了。

    他眼神古怪的看着自己的哥哥，他小心翼翼的问到：

    “还有第五层吗？”

    梅林瞥了科尔森一眼，他说：

    “有，我并不觉得罗南只会带着克里人来找麻烦，它们也许还有些暴戾的援军...但我觉得你可能已经没兴趣继续听下去了。所以，我们换个话题吧。”

    “你和那位大提琴家什么时候结婚？”

    渡鸦敲了敲桌子，他以家长的口吻说到：

    “别扯什么不婚主义者，我就直接了当的告诉你，科尔森，我和你的嫂子...们，诞下孩子的几率很小，而且还有莱利家族的传承是我需要考虑的。”

    “所以继承科尔森家族血脉的重任就在你身上，我也不是故意要拆散你们，但如果那位大提琴家继续那么固执下去，我就不得不考虑再为你寻找一位合适伴侣的打算了。”

    梅林眼神严肃的说：

    “这可不是能由你决定的事情...也许我该考虑去找一位或者好几位纯血媚娃女士，把她们塞到你床上，大概1个月的时间，可能就会有结果了。”

    “我只需要送封信就能完成这件事，但你也不想我这么做，对吧？”

    面对梅林看似询问，实则毫无选择的问题，科尔森的表情变化了一下。

    他想说什么，他的嘴唇动了动，但最终，在渡鸦的注视下，他只能老老实实的点了点头。

    “很好。”

    梅林满意的靠在沙发上，他对科尔森说：

    “那就回去吧，和奥黛丽女士好好谈一谈！”

    “我等着你的好消息。”