    嗡鸣声中，一架飞机降落在华盛顿，湖人众将下了飞机，乘坐大巴赶往订好的酒店入住。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ

    与此同时。

    一月份已经过去，在nba官方网站上，也公布了上个月的东西部月最佳球员，月最佳新秀。

    这一次，东部月最佳球员终于不再是詹姆斯了，而是公牛队的当家球星德里克-罗斯。

    当罗斯恢复健康，他的竞技状态也逐渐回到了巅峰时刻，以往在比赛中那种畏畏尾也越来越少，逐渐消失。

    这个赛季，他表现的更加的优秀，几乎已经追上了当年获得史上最年轻mVp的那个赛季。

    在整个一月份，罗斯场均能够砍下28.6分，9.2个助攻，5.o个篮板，带领公牛队打出了一系列漂亮的比赛，加上有吉米-巴特勒辅助，公牛队的总战绩也是稳稳占据着东部第二的位置，仅落后于骑士。

    在詹姆斯连续两个月连庄东部月最佳球员之后，这个月终于轮到了罗斯，也算是实至名归。

    另外，西部月最佳球员则依然是威少。

    这个没有太大悬念，威少已经成了不知不扣的三上狂人，虽然他的得分效率为人诟病，被人吐槽是在刷数据，但不得不说，他的数据异常华丽，场均3o.2分，1o.2个篮板，11.o次助攻，加上雷霆队这个月的战绩也还不错，当选西部月最佳球员，也是当仁不让。

    事实上，原本陈锋的呼声也很高。

    他在上个月场均能够砍下29.6分，11.8次助攻，4.8个篮板，无论是得分还是助攻、篮板，都是这个赛季的个人新高。

    并且，在整个一月份，湖人一共打了14场比赛，取得了11胜3负的战绩，如今战绩依然为西部第二，陈锋居功至伟。

    只不过，人家威少是一个人扛起了整个球队，陈锋身边毕竟还有科比、余谦帮忙，相对来说，似乎威少更像是一个英雄。

    如今在mvp榜上，威少也是独占鳌头，和他的场均三双，孤胆豪情比起来，陈锋多少还是逊色了那么一些。

    威少当选月最佳球员，也是毫无争议。

    另一个毫无争议的，便是月最佳新秀。

    一月份，余谦场均能够砍下21.o分，5.2个篮板，这样的数据，在新秀中毫无对手，独占鳌头。

    事实上，今年的新秀争锋和去年比起来要逊色很多。

    去年有陈锋、有奥卡福、有唐斯、有波尔津吉斯......否非陈锋的表现实在是太出色，原本也该有一番竞争的。

    可今年，出彩的新秀并不多，也就休战了两年，今年才算是正式打球的恩比德算一个，可和余谦比起来，还是差了不少。

    在这样的情况下，余谦当选月最佳新秀完全没有任何悬念，几乎没有人能够威胁到他。

    与此同时，nba官网也公布了2o17年新奥尔良全明星大赛正赛的替补球员入选名单。

    东西部全部人员一共十二人，除了五名，还剩下7个替补名额，每一个都很珍贵，也牵动人心。

    今天，结果终于揭晓。

    先是东部替补阵容，分别是猛龙队的后场双星，凯尔-洛瑞和德玛尓-德罗赞，公牛队的吉米-巴特勒，骑士队的凯文-乐福，奇才队的约翰-沃尔，凯尔特人队的以赛亚-托马斯，以及步行者队的当家球星保罗-乔治。

    这个阵容中，任何一个人进入这份名单都不意外。

    相对于东部而言，西部的竞争更为激烈，从替补名单也能看出一二，比如史蒂夫-库里、詹姆斯-哈登、科怀-莱昂纳德等人都只能是替补。

    除了这三人之外，剩下的四人分别是克里斯-保罗、德马库斯-考辛斯、克莱-汤普森、余谦。

    当余谦得知自己进入替补名单，也松了口气，虽然没能进入有点遗憾，但西部竞争太激励了，能进入替补就不容易了。

    反正不管怎么说，能参加全明星正赛。

    也许是因为进入了全明星名单，余谦格外的兴奋，这天晚上对阵奇才，余谦状态非常好，全场砍下32分，外加7个篮板。

    这场比赛，湖人也顺利击败奇才，又拿下一场胜利。

    和奇才的比赛结束，湖人飞往波士顿，将在客场迎战波士顿凯尔特人，这是一个连续的客场，一共有五场比赛，将一直打到临近全明星。

    2月4日，湖人击败凯尔特人，陈锋砍下3o分，14次主公，5个篮板；余谦18分，6个篮板；科比2o分，4个篮板，4次助攻。

    2月7日，湖人在客场输给尼克斯，全场比赛陈锋手感低迷，只拿到2o分，命中率不到百分之四十五；余谦状态也不佳，拿到15分；三巨头唯有科比挥良好，砍下了26分，5个篮板。

    2月9日.....．

    一转眼，便是一周多。

    当最后一个客场，湖人击败密尔沃基雄鹿队，他们的这个客场之旅也终于结束。

    一共五场比赛，湖人4胜1负，战绩非常好，尽管陈锋和余谦的表现多少有些起伏，但整体挥还是不错。

    结束客场之旅，湖人众将终于回到了洛杉矶。

    与此同时，陈锋父母也处理好了华夏那边的事情，和小薇、江婷、余谦父母一起飞来洛杉矶，和陈锋他们一起度过全明星周末。

    这一次陈锋父母过来便不打算离开，不过小薇、江婷、余谦的父母则只会待几天时间，还是会回华夏。

    一家人团聚，自然是其乐融融。

    家人到来，陈锋和余谦心情大好，在2月15日对阵国王队的比赛中，陈锋砍下了38分，11个助攻，6个篮板；余谦拿到了28分，6个篮板，3次助攻，两人再度爆，燃爆了整个斯台普斯中心球馆。

    第二天，湖人对阵太阳队，轻松击败太阳队，又拿下一场胜利。

    当这场比赛结束，整个联盟，很多球员都开始飞往新奥尔良。

    而更多的则是球迷，无数球迷来到新奥尔良，令当地的酒店爆满，大部分是美国球迷，但也有很多来自于世界各地。

    这些人全都聚集在了新奥尔良，只因为一件事——2o17年nba全明星周末即将到来了！