
　　“砰”

　　血红色的凤凰重剑插入地面，溅起燃烧平原特有的火山灰形成的黑红色尘土，又被灼热的风吹过，绕着金剑的凤凰战靴转了一圈，又被吹向远方。

　　在这峡谷尽头的阴暗角落里，依然能听到远处兽人被屠杀时的惨叫，与其他生物濒死时的叫声没什么不同。

　　粗粝声中充满了绝望。

　　是生命凋零时的呜咽。

　　不过与往日不同，今日这把奎尔萨拉斯魔法工匠们精心铸造的战剑并未染血，这也让战剑的主人心中充满了火气。

　　她在战盔之下，怒视着眼前那个突然出现在她生命中的“弟弟”。

　　眼中并未有一丝一毫的好奇，或者期待，反而满是一种不加掩饰的厌恶与推离，她似乎根本不想和眼前这人有一丝一毫的联系。

　　身为一名刺客，布莱克很轻易就捕捉到了这种情绪。

　　这让他对今日的谈话充满了悲观。

　　估计是谈不出什么有建设性的意见了。

　　但初次接触，也不好就这么拂袖而去，毕竟，两个人的身体里流着同样的血。

　　“你为奥蕾莉亚服务？”

　　布莱克先开口打断了沉默，他说：

　　“出发来战场前，和金剑阿姨商量过了吗？不怕因你的行动，将她置于政治上的尴尬处境吗？据我所知，金剑阿姨可是银月议会资深成员呢。”

　　“风行者家族在奎尔萨拉斯的政治里是永久中立的。”

　　芬娜上下打量着布莱克，冷声说：

　　“反倒是你一个人类，如此关心精灵的政治，是打算和你的父亲一样，借此诱骗某个涉世不深的精灵吗？”

　　“唔，听起来你对戴琳怨气很大嘛。”

　　海盗笑了一声，说：

　　“需要我提醒你一下吗？戴琳和你母亲相遇的时候，金剑阿姨的年纪足够当他祖奶奶了，她可不是什么‘涉世未深’的精灵小妞。

　　所以我觉的年轻的王子和浪漫的精灵法师相遇，或许更多的是处于互相吸引。

　　而不是你认为的‘诱骗’。

　　另外，风行者家族永久中立，不代表奥蕾莉亚中立。

　　那位风行者长女在公开场合数次表示奎尔萨拉斯应该和人类联盟，以古老的盟约为桥梁，坚定的站在一起。

　　诸如此类的发言，估计不会让银月议会的议员们满意的。”

　　“你今天过来，就是要和我谈精灵的政治？”

　　金剑主动结束了这个话题，她说：

　　“那腐朽的玩意有什么好谈的？如果你打算继续浪费我的时间...”

　　“真是一模一样。”

　　她的话还没说完，就被布莱克打断，海盗看着她，语气轻松的说：

　　“谈到政治这个话题时，你的反应和戴琳一模一样。那位上将阁下宁愿带着舰队出海打海盗，也不想把时间浪费在政治会议上。

　　我还能说什么呢？

　　真不愧是一脉相承。”

　　“咔”

　　听到这话，芬娜·金剑的手甲扣紧。

　　钢制手甲摩擦间，发出让人头皮发麻的碰撞声，拳头周围缠绕的红色怒气，显示了这位半精灵在愤怒之道上的极佳天赋。

　　遥想德雷克战死于卡兹莫丹海域时，那可怜巴巴的人物面板，再看看眼前年纪轻轻，就已将愤怒的力量掌握的炉火纯青的芬娜。

　　布莱克不禁又一次想到，戴琳真是偏心。

　　把最好的东西，都给了自己的女儿们。

　　“息怒，我没有想要挑衅你的意思。”

　　海盗举起双手，向下压了压。

　　他对连战盔都不愿意摘下来，以此表明自己态度的芬娜说：

　　“我今天过来，就是为了见见你。你可以放心，并不是戴琳嘱咐的，他根本不知道他还有一个女儿在世。

　　我只是恰好要在燃烧平原处理一些事情，顺路出于自己的好奇过来看看。

　　本来还想和你谈一些关于家族之间的事情。

　　但你既然已经明确表明了态度，我也就不浪费时间了。不过我有一个疑问，据我所知，金剑阿姨应该没有告诉你你的身世。

　　你是从哪里得知你和戴琳的关系的？”

　　“我见过他。”

　　芬娜用低沉的语气说：

　　“他带着库尔提拉斯的舰队从西部荒野登陆的时候，我那时正随着奥蕾莉亚女士，在赤脊山一代阻击黑石部落的兽人。

　　在东谷伐木场休整时，远远的见过他一眼。

　　在看到他的时候，我就知道了他是谁。母亲常年随身携带的吊坠里，有他年轻时的影像，他...苍老了好多。

　　眼中有回荡不去的愤怒和悲伤。

　　我从女士那里听说，他刚死了儿子，据说德雷克·普罗德摩尔死在了巴拉丁海湾，死在了兽人手里。

　　真是遗憾。”

　　半精灵在听说布莱克不是顺应戴琳的命令过来的时候，那股拒人于千里之外的气势就减弱了一些。

　　她说着话，又看了一眼布莱克的打扮。

　　问到：

　　“你来这里，也是为你哥哥报仇的吗？你是戴琳的第三子？坦瑞德·普罗德摩尔？”

　　“？？？”

　　布莱克眼中尽是问号，他看着眼前有冷冽气质的半精灵。

　　他迟疑了片刻，问到：

　　“你是从哪里听说这个名字的？告诉你这件事的人，没告诉你坦瑞德今年有多大吗？你觉得一个十岁的，还在玩尿的熊孩子，能跑到燃烧平原来，如此干脆利落的斩杀兽人吗？

　　你这情报工作到底是怎么做的？”

　　“嗯？”

　　听到这问题，芬娜立刻意识到了自己的认知，可能出现了一些小小的错误。

　　确实，奥蕾莉亚女士告诉她关于戴琳的家族时，并没有说清楚戴琳各个孩子的年龄，她也因为心中的抗拒，而没有主动去问。

　　气氛一下子尴尬起来。

　　半精灵别过脸去，假装无事的咳嗽了几声，又狐疑的说：

　　“你不是坦瑞德？那你是谁？戴琳的又一个私生子？我就知道！他和书上写的其他人类国王一样，都是那种私生活糜烂肮脏的人。”

　　“？？？”

　　海盗的眼中又一次充满了问号。

　　他眼神怪异的看了愤愤不平的金剑一眼，再次纠正道：

　　“目前人类七国国王，包括叛国者艾登在内，其私德都堪称模范。

　　说一句洁身自好不为过。

　　情人或许有，但据我所知，有私生子在外的，也就戴琳一人。

　　关于人类国王私生活糜烂的传闻，你又是从哪里听来的？你是在达拉然看那些落魄法师写的三流骑士小说看多了吗？”

　　“住嘴！”

　　一不小心暴露了小小爱好的芬娜有些恼羞成怒，跺着脚呵斥了一句，这姿态让海盗连连摇头。

　　他语气唏嘘的说：

　　“金剑阿姨可是一位资深法师，她的智慧想来不必多说。

　　但可惜，这智慧未能分出太多给你。你在继承了戴琳的战士天赋的同时，也继承了他性格中豪爽又粗枝大叶的那一部分。

　　听我一句劝。

　　以后对自己不懂的事情，千万不要随意发表意见，不然会闹笑话的。”

　　“噌”

　　金剑小姐身边的凤凰重剑被单手提起，指向海盗，一圈圈红色怒气缠绕之下，战盔中蓝色的大眼睛里，也开始涌起血丝。

　　这是战士们真正发怒的证明。

　　“你真欠揍！你是故意来挑衅我的吗？”

　　“不，我只是打算正要告诉你我的身份。”

　　布莱克遗憾的摇了摇头，说：

　　“但现在我决定还是不说了，不是不信任你的实力，而是对你的智慧实在没信心，我害怕你被别人三两句话骗的说出我的身份来。

　　那可就完蛋了。

　　算了，好好享受你的生活吧，你既然不愿意介入任何和普罗德摩尔家族有关的事务，那我也不强求。

　　替我向金剑阿姨问好。

　　另外，吉安娜·普罗德摩尔现在正在达拉然中跟随法师们学习魔法，她只是个十岁的孩子。

　　我想她应该不会让你感觉到威胁。

　　所以，如果有可能的话，在战争结束之后，你可以去接触一下她。”

　　说完，海盗后退了一步，在阴影聚拢中，对芬娜做了个彬彬有礼的告别，又在半精灵抬起手想要询问时，消失在了她眼前。

　　不只是身影消失，连带着已经被芬娜锁定的气息，也一并消失的无影无踪。

　　就好像是他根本不存于物质世界。

　　这让芬娜的眼睛眨了眨。

　　她或许心思单纯一些，但并不傻。

　　在力量感知方面更是因为两种优良血脉的融合而异于常人。

　　从布莱克消失并遮断气息的这个动作里，她就能感觉到，这个突然出现，并且叫她“姐姐”的家伙，在实力层面，可能还要高于她。

　　但他到底是谁？

　　戴琳的大儿子已经死了，这消息传遍了联盟，上次意外见到戴琳时，那国王眼中的悲伤是瞒不过她的。

　　戴琳的第三子坦瑞德·普罗德摩尔今年才十岁，根本不可能过来危机四伏的战场。

　　所以...

　　他是...

　　果然是戴琳的另一个私生子吧！

　　就和她一样。

　　是那滥情的人类国王在抛弃了自己的母亲之后，又在妻子之外寻找的贵族情人，于一个风暴降临的夜晚里，秘密生下的可怜男孩。

　　和她一样，天生背负着被抛弃的痛苦。

　　不能活在阳光之下，所以选择了阴影之路。

　　又因为血脉的联系，忍受着不能与亲人见面的煎熬，但放心不下家人身在危机的战场，所以化作影子，前来和自己相见。

　　本是想从自己这里汲取一些来自家人的温暖，但自己...

　　自己却由着性子对他发脾气，把对戴琳的怨恨，发泄在和自己有一样身世的可怜人身上。

　　他现在一定很难受吧？

　　芬娜小姐的思绪发散开来，沿着自己惯用的思考方式一路狂奔，在布莱克消失之后几分钟里，就脑补出了一个让她自我感动的故事。

　　她根本没有往正确的方向思考。

　　甚至根本没有去想眼前这人，有可能就是已经死去的德雷克·普罗德摩尔这个想法。

　　这也幸亏是布莱克不能读心，否则一定会被自己这个奇葩姐姐的神奇脑回路，弄得当场笑死在燃烧平原这个鬼地方。

　　但说实话，这也不怪芬娜·金剑。

　　战士们是个什么样子，看黑手大酋长就知道了，越是优秀的战士，越不怎么喜欢思考。

　　有种说法是，想得多的人，是不可能成为好战士的。

　　心思越是单纯，在愤怒时爆发出的力量就越强，而力量越强，越不需要思考。在什么麻烦都能被手中剑一刀两断的时候...

　　思考，就成为了战士们的一种负担。

　　尤其是在战场上。

　　想得越多，死得越快。

　　“嗡”

　　缠绕着怒气的凤凰重剑在下一瞬回转。

　　以一个反持的姿态，被低着头的芬娜双手握住，呼啸刺向身后，把一个试图在阴影中偷袭她的兽人刺客一剑捅穿。

　　又在剑刃挥舞中，将那敌人的躯体甩向地面。

　　“砰”

　　胸口被整个斩碎的兽人刺客双眼无神的摔在地面，溅起落满燃烧平原的火山灰，在灼热的风中，绕着金剑小姐的战靴飞舞一圈，又被吹向远方。

　　穿着精致板甲的芬娜收起重剑，往布莱克消失的方向看了一眼。

　　她心中想到。天籁小说网

　　下次再见面，一定要给自己这同病相怜的私生子弟弟，说句对不起。

　　她两的悲剧，都是戴琳的错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，58.普罗德摩尔家族的人普遍都欠揍免费阅读。https://xs.23sk.com 