    “好的！”

    宁凡看了看两人，说：“师姐，你们的游戏暂时取消吧，我可不想你们被别的男人看到啊？”

    “行，听小师弟的。”

    随后宁凡也忍不住看着两人的变装视频，心想这要是放倒自媒体平台上面还不得点击量分分钟百万吗。

    宁凡正看着的时候，林潇潇和冯晓晓已经收拾好了。

    一人拉着一个行李箱下来。

    “这种粗活交给我就行了。”宁凡赶紧去帮忙。

    其实里面也没什么东西，等会去商城买，然后直接去魔都。

    林潇潇让宁凡去车库换了一辆四座的阿斯顿马丁出来，里面都是各种豪车。

    “师姐，晓晓咱们去哪个商城啊？”

    “去南区的商贸大厦吧，东区的商城都逛遍了。”

    “那好吧！”

    林潇潇带上了一副棕色的墨镜，主要是其身份是国际天后，被人认出来就比较难搞了。

    两人没有任何顾虑的挽着宁凡的胳膊，左右一个。

    宁凡可是很受宠若惊的，好多人都想杀了宁凡。

    冯晓晓没林潇潇穿的那么性感，但也是一件衬衫搭配百褶裙。

    其主要冯晓晓不仅拥有可爱精致的脸蛋，还有火爆的身材，穿着衬衫很是能够散发出自己的魅力。

    这种场面宁凡见多了，也就选择了无视她们。

    早上十一点钟逛到了一点钟，三人在一家华莱士点了一些东西吃。

    冯晓晓坐在宁凡对面，不知道是不是有意的，故意把口子解开两个。

    “好哥哥，是不是觉得胃口大增？”冯晓晓问。

    宁凡刚才偷看了几眼，被冯晓晓看到了。

    “咳咳”宁凡差点没噎住。

    “小浪蹄子，跟我比魅力是不是，还是欠收拾了？”林潇潇说。

    “潇潇姐，虽然哥哥是你的小师弟，但他想看谁就看谁，你管不着啊。”

    “哼，小六子，你看师姐的。”

    林潇潇将自己雪纺衫的肩带一拉，圆滑的香肩出现在宁凡眼前。

    “哎呦，两位姑奶奶，这可是公共场合啊，我们私底下再好好的谈论这个事情，现在赶紧衣服穿好。”

    “好，听好哥哥的。”冯晓晓得意的向林潇潇示意。

    “晓晓，等会你就知道后果了。”

    “我才不怕你呢。”

    宁凡赶紧打圆场，道：“好了好了，时间不早了，我们还要去魔都呢。”

    “休息好了，我们就出发吧。”

    “走起！”

    三人直接开车上高速，因为近也就懒得坐飞机啥的，到时候开过跨海大桥，倒是还可以好好地观赏一番呢。

    在一番打闹下，算是终于到魔都了，按照林潇潇说的宁凡来到一家酒店前。

    这不是杨家的酒店，而是其他家族的。

    酒店门口的服务员立刻过来打开车门，迎接客人下车。

    见到还有行礼箱，让人推来推车接送行礼。

    “几位，里面请！”

    服务员开车去车库停，宁凡刚一出来就被两女左右各挽住一只手。

    酒店出入的人都把眼光看过来，忍不住的在林潇潇和冯晓晓身上躲停留几秒钟。

    “我qiao，那个男人也太幸福了吗，这种极品女人竟然一口气能够拥有两个，左拥右抱的。”

