    “雕虫小技，真是好笑，不过你这个手臂能够变的这么长，倒是有趣的很，作为一个玩意还是可以的。”连心笑眯眯的对那女子说道。

    女子被他说的脸色通红，可没办法挣脱，旁边的连晓玲呵呵一笑道：“长老想不到你也是老来艳福不浅呀，而且还是一个外国人，要不你们就在一起吧。”

    连心被连晓玲说的脸色一红，赶忙将那女子扔到了一边，忙说道：“大小姐你误会了，我对他没有任何的非分之想，只是开个玩笑而已，再说了老夫有妻有儿，切不可有种这样想法。”

    连晓玲哈哈一笑道：“长老不要紧张，我也是开个玩笑而已，你小心了，他们还要攻击。”

    这一下连心这才放心的回过头去，而就在同时，一道人影飞来，这个人速度很快，几乎是瞬间出现在了连心的面前，不过在连心这样的高手面前，他的速度还是慢了。

    这个异能者的天赋就是速度，他的速度比动车还要快，超过了飞机提升的速度，一般人根本就无法反应过来，就被他一刀击杀了。

    不过就在他自信满满的伸出匕首时候，他忽然发现对面的老头手臂比他还要快，眼睁睁的看着自己就被那个老头给抓住了手腕，同时将他手里的匕首给夺了过去。

    这还不打紧，对方抢了自己的匕首，又将那匕首给插在了自己的身上，这个过程他是亲眼所见，可是他却根本就没任何办法，因为老头的速度太快了，快到他都做不出反应。

    “跟我比速度，你还是嫩了呀。”连心将这个家伙扔到了半空之中，然后重重的摔在了地上，惨叫连连。

    “我还以为什么异能者有多大的本事，现在看来，也不过如此，都是一些小玩意，有没有真正有本事的出来跟我打一场，让我也见识见识你们的本事。”

    这一下，对面的异能者都是大吃一惊，他们想不到这个老头的实力这么强，前面两个人虽然不是顶尖的异能者，=但是也绝非泛泛之辈，可是在这个老头的面前如此的不堪一击。

    那比尔也是点点头道：“这个老头很强，大家不要一个个的上了，全部都上，同时攻击，我看他有多少双手来对付我们。”

    后面十几个异能者听到这个话，马上就是全部出动，这一下可就热闹了无数的异能出现在了秦风的面前，有喷火的，有束缚的，有偷袭的，有隐身的，甚至有雷电之术和的。

    就见前方出现噼里啪啦的异能袭来，连心是不慌不忙，当异能刚刚出现，他忽然大喝一声，全身上下出现了一道幽兰的防御，这防御强到了有一尺厚。

    秦风也是有些好笑，看来连心是非常的小心，全力以赴了，一般的修真界，人尊者的放防御也不过是几公分后，而这个连心的防御直接达到了一尺，这已经是地尊者非常强大的级别了。

    果然，不管对面是火焰还是雷电，是偷袭还是隐身，碰到他的防御，统统都是被挡在了外面，不但是挡在了外面，触碰到他防御的人，顿时就被直接给震飞了出去，被震的当场吐血。

    十几个异能者几乎是在瞬间都被震飞出去，而且都受伤不轻了，这一下，对面唯一没出手的比尔也是一脸的惊叹，他无法想象，华夏还有这么强的修真者，是他低估了华夏的实力。

    这并非是怪他，如果是以前，没人能够抵挡这样的攻击，但是现在不同了，连心可不是这个世界的人，他的实力已经远远超过了这个世界的人，自然是让比尔无法理解。

    “他的实力太强了，华夏什么时候出现过这样的高手，如果早点知道的话，我绝对不会冒险前来的。”比尔一声叹气道。

    连心呵呵一笑道：“现在也不晚，对了，你是老大，你的异能应该非常强了，而且现在也只剩下你一个人，来来，我们来打一架，看看是你的实力强还是我的实力强。”

    连心对这个比尔招招手，示意他出手，可是比尔看到这里，心里一紧，他知道自己异能肯定很难击败对手，可他还是想试试。

    “好，我就让你见识一下我的本领。”比尔忽然跳到了半空之中，就见到他全身上下忽然出现了一道道盔甲，这盔甲将他变了一个怪物，同时这个比尔在半空之中忽然右手一指，口中默念着什么，一道奇异的无形能量攻击到了连心的面前。

    这道能量却不同于普通的攻击，连心也是微微吃惊，因为他知道这攻击并非是物理攻击，而是法术攻击。

    他攻击的也不是身体，而是人的意念和灵魂，所谓的灵魂攻击。

    就是在修真界，灵魂攻击也是最上等的攻击方式，那些功法也是最强的修真者才能获得，想不到这个外国人居然天生就有这样天赋，这让连心这样一个见多识广的人也是非常的佩服。

    灵魂攻击，他的防御就失去了任何的作用，只能依靠他的意念来防御，切不可被对方的异能控制，一旦被对方的异能控制，对方甚至可以让他做任何的事情。

    连心对自己的意志力还是很有信心的，作为地尊级的强者，一般的灵魂攻击应该对他没有什么效果，所以他并没有退下。

    可是当这比尔的意念攻击到达他的大脑，他忽然感觉自己的大脑出现了一片的空白，这一下连心吓了一跳，因为他知道，这就是被对方的灵魂攻击穿透了自己的意念。

    等他想反抗的时候却依旧来不及了，对方的攻击继续强化，而此时的连心忽然眼神就变了，变的有些痴呆了起来。

    在旁边的连晓玲还不知道这个情况，可是秦风却顿时就明白了，当即说道：“不好，长老被控制了。”

    就在秦风话语刚落的时候，那比尔忽然说道：“攻击他们。”

    连心忽然转过身来，对秦风直接发动了攻击，秦风不得已，只能躲避，因为他不能和连心动手。

