    第929章一个样

    他又抬眸对上那双漂亮似琥珀般的眸子，勾唇笑道：“难道真的就不打算考虑别人了么，小婶婶？”

    明明只是一个简单的长辈称谓，偏偏从他的嘴里说出，多了点深意。

    含笑摇摇头，推开他，“你怎么变得和江煜一个样了。”

    司越有些狼狈地倒在地上，却并不在意，反而直接就坐在了地面，拍了拍裤腿上的灰尘，“江煜没用，敢说不敢做的家伙，当初如果不是我让着他，他怎么可能……”

    说到这，见含笑看着自己，司越止住了声音，变得有些不正经的模样，“怎么样，小婶婶要不要重新考虑一下我的提议，说真的，我比起叔叔来说并不差。”

    “是么？”她笑起来，灿若春华，偏偏话语还是那般不近人情，“在我眼里，你比他可差远了。”

    司越嘴角笑容淡了下来。

    他又站起身来，一步步逼近了坐在秋千上的人，不同于刚才的嬉笑玩闹，此时垂着的眉眼透出点压迫来，刚想要说些什么，远处却是传来几声呼喊。

    大概是佣人没看到含笑，心里着急，便开始找人了。

    要说的话到了嘴边又被收回，司越也像是变回了原先的模样，突然道：“我帮小婶婶推秋千好么？”

    含笑抬头看了他一眼，笑道：“阿越，推秋千这种事，还是让你叔叔亲自来的比较好。”

    司越眸中神色微顿，余光之中瞥到那人的身影，轻扯了扯唇角，多少还是带着点忌惮。

    远处，不知道什么时候来得司斐正站在一棵榕树下，眉眼之间冷意尽显，看着司越的目光带着警告，冷冷喊了一声，“司越。”

    “原来是叔叔……”

    还不等司越说完，面前刚才坐在秋千上的人已经直接站了起来，一路小跑最后躲进了司斐的怀抱里，两只手紧紧圈着他的脖颈，撒娇般地轻蹭了蹭。

    然后告状般的语气，嘤嘤两声，“司斐，你小侄子说不许我们在一起，要我们分开。”

    闻言，饶是刚才有心戏弄含笑的司越也愣住了，看着两人亲密的动作，忘了反驳。

    司斐按住了怀中不安分的人，伸手抹去了她眼角挤出的几滴泪水。

    微微酥麻的触感让含笑赶忙又低头躲进了男人的怀里，像是一只不安寻求庇护的宠物。

    “这话你说的？”司斐抬眸看着面前的人，目光沉沉，心里万般情绪不露端倪却依旧给人一种居高临下的仰视感。

    司越从来都不愿在司斐面前低头，但是现如今他自己的境况却由不得他不低头。

    司氏虽然在他手中，但如果司斐要收回去也不过是他一句话的事情，越是深入司氏的核心，类似这样的意识就越强。

    “说过。”他微微低头，收回落在含笑身上的目光，眼中似有不甘，语气却还算是平稳。

    司斐面色不变，声音毫无感情，“看来是公司的事情还不够你忙的，居然还有闲心来多管闲事。”

    司越抬起头，眼中燃着压抑的怒火，语调却是不正经的样子。

    (本章完)

