    “赢了！”赵临川惊呼道。

    “主人赢得真轻松，如果是我，接那个叫剑无双的家伙一道剑气都得用全力。”纳兰嫣然拍了拍手中的剑，叹道。

    上官涟和上官老爷子也是相互对视一眼，眼中充满了惊喜。

    就连凌铁，此刻也是看的一愣一愣的。

    “队长的全力，已经达到这种程度了吗？”寒羽双眸炽热，死死的盯着战斗回放，没有放过任何一丝细节。

    ......

    华夏魔法世界边疆，虫族战场第一战线总部。

    “这家伙如今的实力已经达到这种程度了吗？勉强算你过关吧，看来得尽快结束这场战斗了，回去得好好修理这小子，不然以后可没机会咯。”上官静躺在沙发上，观看着直播上的战斗，露出了微笑。

    ......

    “海洋战场？”凌宇悬浮在空中，看着下方的海洋，狂皱眉头。

    这次的决战，将会有许多战场。之前的荒地就是其中之一，没想到这一次的战场竟然会是最不适合自己的海洋战场。

    “希望对手不是水系的高手吧，负责可就麻烦了。”凌宇喃喃道。

    精神力向四周散去，凌宇又有了新的发现。

    并非是海洋，说起来倒还是一个大型湖泊，虚拟战场，有范围限制，而这片湖泊的边界，是一片沙滩，礁石，岩壁组成的小型区域。

    “噢哈哈！我还真是好运，竟然匹配到了海洋区域，看来这次稳了！”一位身着红色纱衣的女子漫步而来，无比激动。

    “西门玉凰。”凌宇喃喃道，脑海中浮现了其相关的讯息。主修火系，辅修冰系，中州西门家，以冰火交融的秘法闻名于世。

    如今的海洋战场，的确是她占优势，但也不大，毕竟其不是水系，而是冰系。此刻，凌宇心中也有了新的作战方法，毕竟她可不是空间系法师啊！

    “速战速决！”这是凌宇针对对手和作战环境，在心中制定出的最优作战方案。

    “哦！我知道你，凌宇！我娘亲还让我小心你来着。”西门玉凰一眼认出，随即笑着打招呼。

    凌宇点点头，打招呼道：“西门大小姐。”

    西门玉凰浑身一震，一蓝一红的凤凰羽翼瞬间出现在其背后，飞到凌宇身前，一蓝一红的双眸上下打量了一番，笑道：“你这家伙倒是神奇，我西门家祖传的冰火凰眼竟然都看不透你。而且，你身上还拥有和我差不多的火凤凰气息！一上来就是六阶巅峰的气息，看来这次遇到对手了呢。”

    “你是有什么提升凤凰气息的机缘吗？”西门玉凰双眼冒光，“我娘这段时间倒是给我花大价钱收集了不少火凤凰精血，四阶，五阶都有，我这才短时间内提升这么多，没想到你竟然还要比我强上一线。”

    此话一出，凌宇心中顿时浮现出上官涟对自己说的那一番话。

    “最近有一个大财主，花高价直接购买了一大批火凤凰精血，咱们可赚了不少钱。”凌宇嘴角微抽，与此同时，正在观看直播的上官涟，脸色也是有点发黑。

    西门家的冰火相容秘法，和冰凤凰和火凤凰有关，一旦练成，体质将会改变，和凌宇的龙凤之体一样的性子，称为‘冰火凤凰之体’！

    其对凤凰精血的需求，也不比凌宇的低。

    这是用自己的资源去养肥了对手啊，虽然对方付了钱...

    “双方请前往指定区域，一分钟后，将进行战斗。”

    指定的区域，自然是海面上，双方准备就绪。

    “战斗开始！”

    “空间...”

    还没等精神力蔓延出去，施展出空间封锁，西门玉凰便直接遁入了湖底，借助海洋之势，竟然抵挡住了凌宇的领域蔓延。

    “冰系虽然能够操纵水，但这种程度已经和水系法师没有什么差别了吧！”凌宇感叹道。

    将分身与六阶初期的龙凤放出，凌宇的计划也因为西门玉凰这一措施而直接报废。

    即便是在空间封锁和空间禁锢的双重压制下，她也能在水底拥有一定的活动能力，想要靠湮灭光束将其击杀必然不可能。

    “噗嗤！”

    也就在凌宇思考对策时，水底突然冒出一根巨大的冰刺，直冲凌宇而来。

    “哼！”凌宇冷哼一声，这一冰刺周身凭空浮现出红莲业火，十六倍增幅的红莲业火，直接让冰刺消融。

    “这个家伙，竟然拥有十六倍增幅的火焰，我的火焰和冰晶也不过十四倍增幅，还是通过西门家的祖地传承才好不容易达到的，这家伙也太离谱了吧！”来到湖底的西门玉凰感知到这一情况，惊呼道。

    她也没有因此停下，利用这一巨型湖泊，她施展冰刺的消耗很低，大可借此消耗凌宇的魔能储备。

    “既然你仰仗着湖泊的优势，那老子就给你烧干！”

    话落，磅礴的火焰奔涌而出，凝聚出一头头的龙凤，翱翔在天际，新凝聚的龙凤，不止是拥有龙鳞梭和凤羽梭加持的初入六阶龙凤，还有十头五阶巅峰龙凤！

    当然消耗的都是古芸的离火。在其五千万总量的离火面前，此次的消耗只是占据了不到三分之一而已。

    在凌宇的操控下，龙凤朝着四周散去，朝着湖面不断吐出火焰，湖面沸腾。

    如若观察岸边，便会发现水平面正在以肉眼可见的速度下降着。

    “这个家伙！怎么可能会有这么多的魔能！而且这个数量的六阶生物也太离谱了吧！”西门玉凰感受着四周逐渐上涨的水温，惊呼道。

    要知道她所在的位置可是湖底啊！

    水温急剧上升，不过，西门玉凰也拥有火系，这点温度并不会影响她，但此刻的状况却极为严峻，不出半个小时，巨型湖泊将会彻底枯竭，到时候自己的优势将会不复存在。

    此刻，天空都被染成了红色，就算是湖泊，也朝着赤色转变，湖面不断冒气泡，大量的水蒸气散发出来，飘到天空形成乌云，阵阵雷声传来。

    “有我的压制，哪怕是将湖泊全部蒸发，短时间内也不会下起雨来，只要不给她机会遁入乌云之间，那么结局就已经很显然了！”凌宇暗道，领域扩散到湖泊的各个角落，只要西门玉凰一逃出湖面，自己也能第一时间施展空间封锁将其拦截。

    “啧，空间法师还真是烦人啊！看来只有动用那一招了，成败在此一举！”西门玉凰咬牙盯着凌宇本体的位置，于此同时，她的分身也出现在了海里，同款双眸和双翼。

    四翼一阵，随即包裹在一起，形成一团球状，好似在动用什么秘法，毕竟从一开始，她的生命层次就一直停留在三阶巅峰。

    ......

    “这丫头也才一百岁左右吧？没想到能将那个家伙的成名绝技学会，倒是不错。”上官老爷子感叹道。

    “老爷子，什么绝技？”上官涟问道。

    “你那会还没出生，那次与魔域爆发的大战中，冰火之主便是凭借这一招闻名于世，一举击杀了五位六阶魔族。”上官老爷子感叹道，“算算时间，冰火之主也应该要晋级主宰之位了吧。”

    “亲家，那我儿子会有危险吗？”凌铁急道。

    “嘿嘿！”上官老爷子笑了笑，“你自己看看这小子在干什么丧心病狂的事情来，这个量，都堪比小型恒星爆炸了，一点都不懂得怜香惜玉！如若是冰火之主来了还有可能抵挡住爆炸，并将凌宇强行击杀，但这小丫头还差得远呢！想要挡住，除非掌握了那一招，但也没什么用。”

    “那就好，那就好！嘿嘿，我儿就是牛掰！”

    ......

    “好庞大的能量波动。”凌宇感知到湖底的反应，惊呼道。

    随即看向身前已经凝聚好的红莲，凌宇皱了皱眉头：“控制红莲之灵凝聚的龙凤倒是不需要下号太多的精力，但其余二十头龙凤可不是小数目。如今凝聚三十道12枚莲子的红莲已经是极限了，再多就不稳定了。”

    随即也是松开了紧皱的眉头，一挥手，三十道散发着比湖底还要恐怖十数倍气息的红莲瞬间化作一道赤色流光，朝着下方坠落而去。

    此刻，湖面已经下降了三分之二，根本抵挡不住。

    “空间封锁！空间禁锢！”凌宇发力，磅礴的空间之力朝着下方涌去，领域也随之加大范围，压制西门玉凰的活动范围。

    “轰！！！”

    湖面炸开，滋滋作响，顷刻间便化作水蒸气消散开来，原本好需要几分钟蒸发的湖泊，在这一击下直接消散。

    炼狱之中，神魔俱灭！

    “这个数量的红莲，真是恐怖啊！没想到这一届竟然会出现你这个怪胎！”在蕴含着湮灭气息的红莲业火吞灭西门玉凰之前，她感叹了一句。

    凌宇看着这一切，并没有放松警惕，古芸的能量消耗干净，但自己的魔能还剩下很多，趁着爆炸的机会，已经再次凝聚出了五道红莲悬浮于身侧，龙凤聚集，预防西门玉凰后手。

    “哦？涅槃吗？”凌宇感知着已经干枯的湖底，有着一个冰蓝色与赤红色各一半，冰晶透亮的如同玉蛋一般。

    这一招，想必也是西门玉凰的本源招式了，与凌宇的本源红莲一样，有着不小的防御力，但在如此威能下，本源必定耗的一干二净！

    如若不是涅槃的特性和西门家的秘法，她这次可扛不住这一击。也多亏了这一次是虚拟空间，这要是现实中，恐怕她抗下这一击，今后的修炼将会严重受损，修为不至于倒跌，但也举步难行。

    十六倍增幅的红莲业火所拥有的湮灭特性，又岂是摆设？

    “涅槃所化的凤凰蛋，防御力的确强悍，但你终究还未入六阶层次，比起我妻子古芸的涅槃凤凰丹，差了不少。”凌宇淡淡道，“能爆炸的，可不止是红莲！”

    一念之间，红莲释放出湮灭光束，数十头龙凤顺着湮灭光束朝湖底飞快赶去。

    刹那间，比起之前的一次爆炸还要震撼的爆炸显现出来。

    “战斗结束，凌宇获胜！已获得世界馈赠的洗礼次数x1。”

    “滴滴滴~~~”

    凌宇看着眼前这倾盆大雨，却不能剿灭下方红莲业火形成的火焰海洋，感慨道：“第一步，总算踏出去了，待得接受了世界馈赠，晋级四级亡灵之主之后，我也是时候准备冥界之行了。”

    ......

