    

    “啊？”杜歆涵闻言，猛地睁开眼睛，怔怔看着来人，“绾芸？你不是已经把桂花糕给烨王殿下送去了吗？怎么…又要做一份？”

    姜绾芸的话，让杜歆涵一时之间没有反应过来。

    “是因为…烨王殿下对你做的桂花糕不满意，所以让你重新做一份送过去？”刚做出这个猜测，还没等姜绾芸答话，她便自己否定了答案，“不对不对，不是重做。”

    “若是重做，你怎么会这个点才过来，这会儿太阳都快落山了，烨王殿下应该已经在自己府邸了…”

    “那你…怎么又想着再做一份？是因为…自己突然想吃了？”

    上午做的时候，她分明说过，自己最近胖了些，打算少吃点甜食，就不给自己留一份了。

    怎么上午才说过的话，到了傍晚就要反悔了呢？这…不符合绾芸的性子啊…

    “不是我要吃。”姜绾芸无奈叹了口气道，“是中午给烨王殿下送去的时候，被陛下看见了。陛下随口问了我一句，怎么没给御书房送一份。”

    “陛下可能只是随口说说，但他话已经放出了，我也只能再来你这儿折几枝桂花，再做一份送去御书房了。”

    “啊？”杜歆涵被姜绾芸所言给惊住，半天都没有回过神来，“陛下主动跟你提及，说、说他也要吃？！”

    她有些不敢相信她的话，所以在惊讶之余，又重复反问了一遍。

    “对…”姜绾芸扯扯嘴角，微微颌首，“陛下随口问了一句。”

    稍微一顿，她又补充道，“可能只是随口那么一说吧？也就提了一句，后面就没再说其他的了。”

    皇帝陛下确实只问了一句，就没有再多说什么，可能真的只是随意问问。不过…她没有说的是，在听到她说没准备之后，陛下似乎变得有些不高兴。

    为了不让歆涵姐多想，这点她就没多嘴了。

    其实想想也是，皇帝陛下身为九五至尊，平日里给想他炖汤端点心沏茶的宫嫔不计其数。而这些人，十有八九连大门都进不去。

    他好不容易来了兴致，主动问了一句，得到的还是一个否定的答案…不悦，是自然的。

    “看来皇帝陛下对你很重视啊！”杜歆涵听到姜绾芸确定的答案，一双眸子不由有些发亮。她人也在这时候快速起身，兴奋道，“既然是陛下吩咐的，你就快些动手吧！”

    “你去做准备，我去帮你摘花！咱们争取在晚膳之前把桂花糕做好，你好给陛下送过去。”

    “不着急吧？”瞧她突然变得兴奋，姜绾芸一时之间还真有些事适应不了，“慢慢儿做好，今日送过去不就成了。”

    反正，陛下只是随口问问，她这专程送过去，陛下也不一定吃啊…

    “做好是必须的，但是不能慢！”杜歆涵着急忙慌地把人推到灶台旁，认真嘱咐道，“绾芸，你要把时间算好。这会儿已经临近傍晚，你做好之后赶过去，正好赶上陛下用晚膳，多好！”

