    第4章 大品天仙诀

    林然走上前，正要敲门，大门却是自动打开了。

    从其中走出一童子，看见林然，便问道：“你是谁？”

    林然拱手道：“这位仙童你好，我是来寻访仙人，拜师学道的。”

    童子听了，便笑道：“我家师父说门外来了个修行的，叫我出来看看，原来就是你啊！”

    林然连忙道：“是我是我！”

    童子点了点头道：“你跟我进来吧。”

    林然随着童子走了进去，看见了洞府里面的景象。

    一层层深阁琼楼，一排排珠宫贝阙，与数不尽的静室幽居。

    不愧是须菩提祖师待的地方啊，像世外桃源一样！

    林然心中感慨道。

    不多时，林然见到了菩提祖师。

    菩提祖师高坐瑶台之上，两边有二三十弟子立于台下。

    林然二话不说，扑通一声，直接跪下，对着菩提祖师就喊道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    菩提祖师：“......”

    谁是你师父？我收你了吗你就叫师父？

    “台下何人？你从何处来？先说清楚再拜师！”

    “弟子是从东胜神州傲来国花果山水帘洞前来拜师学艺的！”

    “胡说！东胜神洲到我这里，隔两重大海，一座南赡部洲，你如何过来的？”菩提祖师觉得他在说谎，生气道。

    林然连忙解释道：“弟子漂洋过海，历经千辛万苦，经过九年时间，方才来到此处的！”

    听了林然的解释，菩提祖师这才明白他没有说谎，于是道：“你叫什么？”

    “我是从石头里蹦出来的，无父无母，也没有姓名。”

    菩提祖师听了，心中暗喜道：“这么说你是天地生成的？”

    “是的”

    菩提祖师点了点头，道：“既如此，我便收你做弟子罢！”

    “你无名无姓，我便赐你一个姓名吧。”

    菩提祖师上下打量了一下林然，道：“看你身形像个食松果的猢狲。我与你就身上取个姓氏，猢字去了个兽傍，乃是古月。古者，老也；月者，阴也。老阴不能化育。狲字去了兽傍，乃是个子系。子者，儿男也；系者，婴细也。正合婴儿之本论。你就姓孙吧”。

    “我门中有十二个字，分派起名，你是第十辈，正好排到悟字，你就叫悟空吧，可好？”

    林然高兴道：“多谢师父赐名！”

    收了个好徒弟菩提祖师也很开心，便问悟空道：“你想学什么？”

    林然抬起头，想了想说道：“我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边，众仙诸神，见到我也要称兄道弟，无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事！”

    菩提祖师：“......”

    “你走吧，我教不了你。”

    “哈哈哈，开个玩笑开个玩笑，师父别在意！”林然连忙赔笑道。

    菩提祖师无奈道：“不可胡闹！我再问你一遍，你想学什么？”

    林然道：“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要那众生，皆明白我意，要那诸佛，烟消云散！”

    菩提祖师：“......”

    “来人！给我把他赶出去！”

    ......

    外界，看着轮回光幕上的画面，有人觉得很搞笑，有人听到林然那两段话热血沸腾。

    “哈哈哈，笑死了我了！”

    “祖师：你走吧，我教不了你”

    “祖师：老子要有这本事我还在这里教什么徒弟？”

    “这猴子口气好大啊！”

    “我觉得悟空说的很好啊，太燃了！说的我都热血沸腾了！”

    “我也是，太有意境了！”

    “我听完之后冲上讲台就给了我们老师一拳！”

    “我也是直接把我们领导拉出来揍了一顿！让他吖的一天天事多！”

    “就这你们就燃气来了？我不理解！”

    “悟空不是只猴子吗？怎么会说出如此有水平的话？”

    “这是一只有文化的猴子！”

    “......”

    最后，悟空到底还是留了下来。

    菩提祖师让一众师兄弟们教导悟空一些杂物事。

    每天就是洒水扫地，上山砍柴，挑水除草，养花修树什么的。

    同时跟随众师兄学习言语礼貌，讲经论道，习字焚香。

    每日如此。

    “唉，这tm什么时候是个头啊，早知道就不装13了！”干了七年杂活的林然摇头叹息道。

    转眼就七年过去了，这七年林然悔不当初啊！

    当初要是不装逼，好好说话，也许他现在已经学成离开了！

    林然记得以前看电视剧的时候，这段剧情好像就演了一集而已！

    而林然呢？

    出生等了十年，海上飘了九年，终于是来到了灵台方寸山斜月三星洞中，拜了须菩提祖师为师，结果本事没学到，却是干当了七年杂工......

    “唉，这日子啥时候是个头啊！”

    正在这时，一名师兄走了过来，对着悟空说道：“今日师父要开坛讲道，你也随我去听听吧。”

    “哦哦，好的！”

    林然连忙放下手中的扫把，跟上了这位师兄。

    每过一段时间，菩提祖师都会召集弟子，给他们讲道说禅，悟空也会去听听。

    来到道场内，此时菩提祖师已经开始讲道了，林然随便找了个地方坐下。

    然而林然的心思完全没有在听课上面。

    不能这样下去了！一直干杂活得干到什么时候！

    估计菩提祖师早就已经把我忘了！得想个办法让他注意到我！

    这样想着，林然灵机一动，待到菩提祖师讲道妙处时，失声而笑，手舞足蹈起来。

    这顿时引起了菩提祖师的注意。

    要知道他平时讲道的时候，弟子们都是安安静静的听讲，从来没有谁在他讲道的时候笑出声来。

    你是不是对我有意见？嗯？

    祖师一眼就看到了台下手舞足蹈的悟空，顿时恍然。

    原来是这个泼猴在捣乱啊。

    差点把他给忘了......

    随即呵斥道：“悟空！为师在此讲道，你为何如此颠狂跃舞，扰乱纪律！”

    林然连忙道：“弟子诚心听讲，刚刚听师父讲道有所悟，所以喜不自胜，不自禁的手舞足蹈起来，望师父莫怪！”

    菩提祖师道：“哦？那你悟出了什么？”

    “啊这......”

    林然一时语塞，他刚刚根本就没有听菩提祖师在讲啥，能有啥感悟？

    瞧见林然这副模样，菩提祖师瞬间恼了，道：“真是孺子不可教也！”

    说完，走到悟空面前，在他头上打了三下，随后倒背着手，消失不见了。

    一众师兄见师父被悟空气走了，纷纷指责他。

    林然也不恼，陪着笑，连连道歉。

    好家伙，还好我看过电视剧，不然我还真不知道菩提祖师敲我这三下是什么意思！

    林然心中暗喜。

    “这猴子有够倒霉啊！干了七年杂活啥也没学到！”

    “谁让他自己狂妄自大乱说话的！”

    “哈哈哈，这祖师都把他给忘了！”

    三千界中，看到林然干了七年杂活，有人幸灾乐祸道。

    夜幕降临，师兄们都已经睡着了。

    林然却悄悄的爬了起来，穿好衣服，轻手轻脚的打开门，走了出去。

    在轮回光幕中看到这一幕的人，顿时疑惑了。

    “半夜三更的不睡觉，他这是要干什么？”

    “难道是自知学不到本领，打算偷秘籍跑路？”

    “要是这样的话，这猴子也太蠢了吧？”

    林然来到菩提祖师的屋外，看见房门没关，顿时露出果然如此的表情，然后轻轻的打开门，走了进去。

    菩提祖师正躺在床上一动不动，好像是睡着了，并不知道林然的到来一般。

    林然也不出声，就这样静静的等待着。

    良久之后，菩提祖师睁开眼睛坐了起来，看着一旁的林然，问道：“悟空，三更半夜你不睡觉，来我这作甚？”

    林然道：“师父昨日当着众师兄的面，让弟子三更时候从后门前来寻师父，所以弟子便准时来了。”

    说完，林然跪了下来，对菩提祖师说道：“现在这里只有弟子一人，就请师父传我长生之道吧，弟子定当不会忘记师恩的！”

    菩提祖师听后，满意的点了点头，十分欣喜。

    这悟性！不愧是天地生成的！

    菩提祖师道：“你既然识破我盘中暗谜，说明你悟性不错，我就传你长生之妙道罢！”

    ......

    “？？？”

    “怎么回事？菩提祖师啥时候让悟空半夜三更去找他了？”

    “难不成是我快进了？”

    “这是轮回光幕，没有快进建！还快进呢，你以为看小电影啊！”

    “我知道了！白天的时候菩提祖师敲了悟空三下，意思就是让悟空三更半夜去找他学道！”

    众人恍然，原来是这样。

    “这都能悟出来？悟空的悟性很高啊！”

    “的确，这一般人谁能想得到啊！”

    “这跟悟性有毛关系？确定不是瞎猜的？”

    “......”

    菩提祖师对林然说道：“你之前说的那些，我教不了你，做人要低调......做猴也一样。”

    林然连忙道：“是是是，我之前都是随口胡说的，师父不必当真。”

    菩提祖师点了点头，继续道：“我可传你大品天仙诀，修行到大乘时，成佛作仙都可以，你可愿意学？”

    林然露出惊喜之色，干了七年杂活，终于能学点真东西了！

    (本章完)

