    “我特么怎么就守不住？”

    李形怒道，

    “就雄狮帮会和猛狼会那群废物，还想从我手底下抢肉？老子废了他们！”

    “哼，要是雄狮帮和猛狼会联合起来，你怎么办？”

    楚琉璃道。

    李形哈哈一笑，道，

    “那又怎么样，铁狮子和方天雷最好不要来招惹我，要不然老子绝对让他们好看！”

    “自不量力！没了司徒老大，你真以为现在的众义阁，还是以前的众义阁？”

    楚琉璃冷冷道。

    “谁说没了他司徒青云，众义阁就一定……等等！”

    李形本来还想狂妄一下，却突然停住。

    他瞪大眼睛盯着楚琉璃，怒道，

    “特么的，竟跟我说那些没用的，你这娘们是在拖延时间！老子不跟你废话，我数到三，你要是还不同意，别怪老子直接翻脸不认人！”

    识破了楚琉璃心思的李形吼道。

    其实他很想直接一刀劈了楚琉璃，可他不敢。

    这娘们太厉害，短短时间，就把原来司徒青云的那些心腹全都拉到了身边。

    今天他好不容易才把那群家伙支开，一旦真动了楚琉璃，那些家伙肯定会不惜一切代价替楚琉璃报仇。

    “李形，我也给你最后一次机会！从这里滚出去，今天晚上的事，我就当没有发生过！”

    楚琉璃一双美目横扫当场，冷冷道，

    “还有你们，当初司徒老大是怎么对你们的，你们不但不知恩图报也就罢了，还跟着他一起造反，难道你们就不怕我替司徒老大执行家法？”

    一听到家法，李形后面众多汉子都是浑身一颤，眼中露出恐慌。

    李形顿时恼羞成怒，

    “兄弟们，别听这娘们的，今天这事已经这样，就算我们现在放弃，他也肯定容不下我们！大不了我们跟她同归于尽！”

    “执迷不悟！李形，你真觉得就凭你这点儿人，能压得住我？”

    楚琉璃冷笑。

    “少特么吹牛！你的人都已经被我给支出去了，我就不信还能有人来救你！”

    李形怒骂道。

    “是吗？”

    楚琉璃眼中闪过一丝诡笑。

    她看了一眼李形，然后轻轻举手拍了两下巴掌。

    “哈哈！我就说吧，楚琉璃找咱们过来，肯定不是想跟咱们聊天这么简单，看到没，她是想要咱们帮她清理门户呢！”

    一声张狂大笑传来，然后便是数十个彪悍的汉子一涌而出，把李形和他的手下团团包围。

    “铁狮子，方天雷，怎么是你们？”

    看清来人，刚才还势在必得的李形彻底傻眼。

    雄狮帮铁八爷和猛狼会方天雷的出现，让李形一下慌了神。

    “铁狮子，方天雷，你们来干什么，这里可是众义阁总部！”

    李形怒道。

    “众义阁总部又怎么了？现在整栋大楼里面，不就只有你们这些人？”

    身材彪悍的方天雷冷笑道。

    “是呀，还得多谢你李形，要不然，我们也不可能这么轻松就能进入你们众义阁总部！”

    铁狮子同样笑道。

    “这些人是你找来的？”

    李形转头看向楚琉璃，怒道。

    “李形，我刚才劝过你，可是你不听，我知道你有野心，可是，也就到此为止了！”

    楚琉璃淡淡道，默认了他的问话。

    “楚琉璃，你这个臭娘们，这里是众义阁总部，你竟然把方天雷和铁狮子给拉来了，你就不怕败坏了众义阁的名声？”

    李形咬牙道。

    “名声？换成是你，名声和性命，你选哪个？”

    楚琉璃冷冷一笑，不过笑容里有一丝无奈。

    其实她也不想这样。

    但没办法，她一个女人掌管这么大的众义阁，本就十分困难。

    而且还必须要在最短的时间内，把那些有异心的人除掉。

    要不然时间拖得越久，就越麻烦。

    “你给了他们什么好处！竟然能让他们甘心替你卖命？”

    李形扬眉道。

    楚琉璃想了想，道，

    “你的命不值钱，两条街而已！”

    “两条街？哈哈，你给他们两条街，就想让他们干掉我？”

    李形突然哈哈大笑。

    楚琉璃心里突然有一种不好的预感。

    果然，李形扭头看向铁狮子和方天雷，笑道，

    “你们看到了吧，这妞儿就给你们两条街，还是我李形大气吧，张口就许给你们十条街！”

    “李形，你说什么？”

    楚琉璃漂亮大眼睛猛然瞪大。

    “说什么？哼哼！楚琉璃，不要觉得自己心眼多！跟我斗，你还嫩呢！”

    李形眼里充满不屑，道，

    “我早就知道你找了铁八爷和虎爷来对付我，我只不过是将计就计，提前跟他们沟通了一下！”

    “这不，我跟他们说了，只要他们帮我收拾了你，我给他们十条街！”

    “怎么样？是不是觉得我很阴险，很狡诈？彼此彼此！”

    “还什么琉璃会馆的主人？我呸！”

    李形张狂大笑。

    今天晚上这一招将计就计他很满意啊。

    他不敢亲自动手干掉楚琉璃，害怕司徒青云的那些亲信报复。

    可他会动脑子呀，他就简单的使出一招借刀杀人，利用方天雷和铁狮子干掉楚琉璃。

    就是十条街而已，值！

    “就是，楚琉璃，李形多么好的一个兄弟，你怎么就容不下他呢？”

    方天雷说话声音很大，和魁梧身体很相称。

    “方爷，不用再跟她废话，马上动手，要不然等其他人回来就麻烦了。”

    李形道。

    “行，那就听你的！楚琉璃，人为财死鸟为食亡，李形兄弟大方，所以我们选择跟他合作，等你下了地狱，见到司徒青云的时候，别忘了替我们打声招呼！”

    方天雷笑道。

    随后他和铁狮子对视一眼，一起开口喊道，

    “动手！”

    “哗啦！”

    他们带来的五六十人，拿着家伙一股脑围了上去！

    李形心里真是乐开了花，只花了十条街的代价，就能掌控整个众义阁。

    从明天开始，他就成为众义阁的老大，成了江城市的爷！

    他正美呢，突然身后传来嗖嗖凉风。

    他本能的觉得不对，可还没等回头，一根铁棍结结实实砸在了他的后脑上。

    他的脑袋就像西瓜一样爆开，血花四溅。

    直到歪歪扭扭倒在地上，到死的李形都没弄清楚这到底是怎么回事。

    不只是他，还有他带着的那三十个手下也都懵了。

    他们本来也准备看方天雷和铁狮子，怎么对付楚琉璃。

    结果，方天雷和铁狮子的人，却突然枪口一转，对他们动了手。

    他们根本毫无防备，还在发愣间，三十几个就全部被人撂倒。

    有几个直接被打死打晕，剩下那些就倒在血泊里打滚惨叫。

    突如其来的变化，却没有影响到楚琉璃。

    她似乎早就聊到会是这样，绝美的脸上依旧没有任何表情。

    她拿出一支笔，在面前一张地图上随意划了一道，淡淡道，

    “从现在开始，地图上面的二十条街，是你们的了！”

