    三个月后。

    季常领了三个月积累的六天假，离开季家。

    找一个无人的巷子钻了进去，出来后已经是另外一副模样。

    这易容之术是季常小时候还没有进季家的时候，跟一个江湖骗子学的。

    那时他不懂事，只当自己交了一个大朋友。

    跟大朋友学了一点有趣的本事。

    后来听说一个流窜多地的骗子小偷被捕，家里人都拍手叫好。

    季常却觉得他们吵闹。

    他的大朋友已经几天没出现了，他很不开心。

    当时他没有把这两件事联系起来。

    再长了几岁，他都已经快忘了那个朋友的样子，也忘了当年的那件事。

    有一天在练习这本事的时候，却鬼使神差般的将他们想到了一起。

    季常明白过来，原来大朋友教自己的是他吃饭的本事。

    这本事不像仙法那样神妙。

    但只需在嘴巴里填充东西，改变眉眼神态和身形姿态，便似脱胎换骨。

    说起来容易，做起来却很难。

    如何在嘴巴里塞着东西的时候正常说话；

    如何模拟一套自然的眉眼神态和身形姿态，并且长时间保持。

    都需要持之以恒的练习，以及一点点天赋。

    “现在想来，当时那位是看到了我身上的天赋，才教我他的看家本事。”

    季常到马市租了一匹马，交纳了一笔足以买下这匹马的押金，接过票据和缰绳，季常朝着临江府城赶去。

    他到了临江府之后，凭票据和缰绳，便能取回大部分押金。

    临江府，万宝楼。

    易容的季常走进楼内。

    见贵客光临，侍女一人上前招呼，一人前去禀报掌柜。

    季常熟门熟路，被侍女领着来到贵宾室，接过侍女递上的一杯灵茶。

    抿一口灵茶。

    灵茶入肚，令丹田一阵温热。

    掌柜钱仲通很快赶到。

    “方小友，久等了！”

    季常改变容貌的时候，化名方寒。

    原本他易容脱手丹药，只是为了隐藏身份，也方便被人盯上的时候脱身。

    但是眼前这个钱掌柜，见丹药品质颇高，便询问丹药是何人炼制。

    品质当然高了。

    毕竟大部分下品丹药都已经上交季家库房，反倒是中上品的丹药，几乎都被他们留了下来。

    当时他灵机一闪，杜撰了一个神秘丹师，算是扯了一杆大旗为自己保驾护航。

    毕竟谁会得罪一个有实力的丹师呢？

    当丹炉升级之后，他更是假装无意中透露自己的师尊是一名三阶丹师。

    临江府境内没有灵脉。

    灵石是灵脉的伴生矿，没有灵脉便没有灵石出产，是为穷。

    没有灵脉，灵气稀薄，没有仙门大派或者仙朝军队驻扎，是为弱。

    三阶丹师在整个临江府也只有寥寥一两个。

    钱掌柜知道季常是三阶丹师的弟子之后，对季常愈发尊敬。

    如果说先前还只是“此子不可得罪”，后面就变成谄媚讨好了。

    “方小友，我可是有一个好消息要告诉你！小友可记得季家为了倾销补气丹降价销售的事情？”

    “就是得了个可以炼制补气丹的丹炉，那个季家？”

    我可太熟了。

    但他现在是方寒，自然不能表现得对季家太过熟悉。

    倒是钱掌柜不知为何突然提到季家，倒是为他接下来要办的事情开了个头。

    “对，就是那个季家，季家降价倾销，破坏市场，最重要的是，令贵师徒也跟着降价，导致利益受损，实在可恶！

    但是三个月前季家不但恢复了补气丹价格，而且让补气丹的生意主动退出临江府，想必是从哪里听闻贵师徒的威名了！

    如今季家的补气丹既然退出临江，尊师的丹药我万宝楼自然是要原价收购的！”

    季常出手的丹药当中，中品丹和上品丹的比例很高，向来是有价无市，不愁销路。

    下品丹虽然数量更多，但价值只占了所有丹药中的不到一半。

    而且本来就是无本的买卖，季常降起价来一点都不心疼。

    此时得知收丹价格恢复，也没有太大反应。

    倒是听说季家在自己手里吃了瘪，这消息更加令他高兴。

    大有翻身做主人的快感。

    看来当初扯大旗是扯对了。

    银货两讫。

    季常正犹豫怎么开口让钱掌柜帮忙办事。

    却发现这钱掌柜一副欲言又止的样子。

    “钱掌柜有事？”

    “方小友，筑基丹的事情？”

    原来还是为了筑基丹。

    钱仲通已经跟他提过几次，让他的师尊为其炼制一炉筑基丹。

    季常已经用各种借口婉拒拖延数次。

    钱仲通这次显然是觉得自己算是卖了一个人情，故而旧事重提。

    也难怪钱仲通三番五次求炼筑基丹。

    筑基乃是修行路上一道关隘，凶险至极。

    只有天灵根可以不借助筑基丹直接筑基。

    其他灵根若是不服用筑基丹强行筑基，都有失败的风险，而且一旦失败，轻则修为倒退，重则当场身亡。

    年龄大的，即使只是修为倒退，也有可能因为寿元减少而生生老死。

    年纪轻的，重新修炼也会耽误大量时间，导致仙路缩短。

    而筑基丹的作用，就是护佑丹田，一来提升筑基成功概率，二来即使筑基失败，也可保证性命修为无碍。

    可见作用之大。

    所有想要筑基的炼气期修士，都对筑基丹趋之若鹜。

    可惜如此神效的丹药，偏偏产量稀少。

    一来炼制筑基丹需要的灵药比一般二阶丹药珍贵稀少很多。

    二来能够炼制筑基丹的丹师同样稀少，而且无一不是大族宗门所属，炼制出来基本都被内部消耗。

    偶尔流出几枚，随随便便就能拍出上万灵石一枚的高价。

    季常在扯大旗的时候，随口说出自己这个根本不存在的师尊，会炼制筑基丹。

    说者无心听者有意。

    钱仲通为万宝商会当牛做马，好不容易换来一枚筑基丹，侥幸一次筑基成功。

    先是积攒足够的贡献获得排队等待筑基丹的资格。

    再是漫长的等待。

    钱仲通硬是在炼气巅峰蹉跎了二十多年！

    如今他虽然成功筑基，想要突破筑基初期再进一步却已经没有可能。

    但他的孙子天赋比他更好，不到三十岁便修炼到炼气九层，将来成就定能比他更高。

    他的孙子要突破筑基初期、筑基中期、筑基后期！

    成为金丹大能，为老钱家逆天改命！

    从他的孙子开始，老钱家不用再因为筑基丹蹉跎岁月！

    但这第一步怎么就这么难？

    这孩子的父母都是凡人，能依靠的只有自己这个爷爷。

    可他倾尽所有，也不够为孙子换一枚筑基丹，哪怕他们愿意排队等待。

    流出市场的，更是买不起。

    他只能凑出一份筑基丹的材料，请丹师炼制。

    但是那些贪得无厌的丹师，给出的条件却让他望而却步。

    炼制失败概不负责。

    炼制成功，委托者得一枚筑基丹，其余全部作为报酬！

    一枚筑基丹，谁也不敢保证一定能够筑基成功。

    请丹师炼丹，本就是赌他的成功率。

    这是赌上加赌，太过冒险。

    这时候季常虚构的师尊，无疑是他的一根救命稻草。

    季常吃了见识少的亏。

    季家的丹师炼制的都是些普通丹药，讲的是薄利多销。

    从来没有见识过技术壁垒的力量。

    想象不到丹师们的要价有多黑。

    本想丰满师尊的人设，却捅出一个破绽。

    他上哪里找一个会炼制筑基丹，还只收一半报酬的师尊啊？

    于是一直推脱应付。

    不过这次，季常准备答应下来。

    反正他要准备跑路了。

    “既然钱掌柜诚心求丹，我便答应帮你向师尊求丹！但是老师最近为一事苦恼，若钱掌柜肯帮忙，求丹之事就十拿九稳了！”

    钱仲通没想到季常这次答应的如此痛快。

    他求丹的事情这就要成了？

    “小友请讲！钱某敢效死！”

    “家师听闻季家有一尊会炼丹的丹炉，一直很感兴趣。”

    “尊师是想借丹炉一观？”

    季常摇头。

    “老师想要买下季家的丹炉！”

    “我来为尊师牵线！”

    “老师就是这个意思，但老师最近为了研制新丹药花费颇多，囊中羞涩，希望贵商会先行垫付，他日连本带利归还。”

    “这……可否请尊师前来万宝楼办理手续？”

    “家师不喜见人，若是钱掌柜不信任我师徒二人，那我便去找别人合作，只是这筑基丹的事……”

    季常作势就要离开。

    “方小友，留步！”钱仲通一咬牙。

    为了孙子的筑基丹，他豁出去了。

    再说堂堂一个三阶丹师，还能赖了他这几万灵石？

    季常心抿了一口灵茶隐藏笑意。

    很快炼丹炉就是我的了！

    季士起本就觉得自己做了亏本买卖，有人愿意接盘，他高兴还来不及。

    顺利的话，还能带走钱仲通的一副筑基丹药材。

    季家。

    正厅。

    气氛凝重。

    十一名族人修为尽废，脸色惨白，被绑成粽子一样扔到地上。

    “家主，一应从犯皆已伏法，只有主犯季常前去府城销赃，我立即派人捉拿！”执法堂主事季峰禀报道。

    “且慢，大张旗鼓抓人，容易打草惊蛇，不如按兵不动，让他自投罗网！”

    季士起气得眉毛倒竖，但必须强迫自己冷静。

    日防夜防家贼难防。

    季士起没想到，在自己眼皮底下，出了十二个家贼！

    短短三年多的时间里，吞了季家两千多块灵石！

    季家补气丹生意最大的竞争对手，竟然是自家的家贼！

    三阶丹师？

    我呸！

    若不是女儿顽皮突发奇想，好奇那个能炼丹的丹炉到底有何神奇之处。

    他还被蒙在鼓里！

    一旁，八岁的季灵韵学着大人们生气的模样，强忍着自己得意的神情。

    季士起被季灵韵的样子逗到了。

    但是多年家主的涵养，让他忍住了笑意。

    回想起之前自己对丹炉嫌弃的样子，真是欠抽。

    若非如此，他可能早就发现丹炉的猫腻了。

    至少结局是好的。

    今后这个丹炉每个月能为季家赚取上百块灵石，能为季家增加超过一成的收入。

    可见当年他三万灵石拍下这个丹炉多么划算。

    不知道那些嘲笑他败家的人知道真相以后是什么表情。

    可惜他看不到了。

    一个可以升级的丹炉啊，要遭到多少人的红眼？

    怀璧其罪。

    好在只有厅内三个人知道事件始末，其他人只知道有族人违背族规，被执法堂捉拿，却不知具体事由。

    至于地上那十一个人，很快就不是人了。

    只要再除掉季常，季家便可坐拥丹炉带来的好处，高枕无忧了。

    季士起让季峰布置天罗地网守株待兔，顺便处理了十一名从犯。

    自己则是带着季灵韵来到炼丹房。

    季士起购买丹炉之前，曾经派人做过调查。

    因为珍宝商会已经放弃丹炉量产计划，所以针对丹炉的保密措施并不严密。

    其中有一条信息当时季士起一笑置之，现在回想起来却不免在意。

    这丹炉是通过丹方学会炼制补气丹的，但是学会补气丹之后，就无法再学习第二种丹方。

    不管是通过丹方学会的，还是炼制出来就会的。

    当时的季士起都不关心。

    原因很简单。

    珍宝阁难道会故意做亏本生意？

    但是现在。

    事实证明，会的。

    珍宝阁既然能误判丹炉的炼丹水平，自然也能误判他是否能学习第二种丹方。

    或者说，不是误判，是没有掌握丹炉可以升级的信息。

    从珍宝阁那里顺来的账本，和实际成丹数量的差距，足以说明丹炉是升过级的。

    既然炼丹水平能够升级。

    学习丹方的数量是不是也能升级呢？

    季士起不由产生怀疑。

    他一拍腰间的储物袋，一张丹方出现在手中。

    增气丹是一种可以让炼气期修士增进修为的丹药。

    炼制补气丹还有销路问题，但是增气丹是炼制出多少也能卖掉的。

    是需求量最为庞大的一阶丹药。

    在常见的一阶丹药当中，是最赚钱的一种。

    若是这丹炉真能学会第二种丹药。

    季士起希望是增气丹。

    季士起将丹方面向丹炉摊开。

    没反应？

    贴到丹炉表面。

    还是没反应？

    ……

    一番折腾。

    当他把【增气丹】丹方放进丹室之后。

    丹炉终于有了反应。

    他看到丹方上面的文字正在逐渐消失。

    一旁的季灵韵亦踮起脚尖，看到了这神奇一幕。

