    从上到下都是狗逼，有什么样的狗逼主子，就有什么样的狗逼下人，难怪当初这么欺负秦舞母女呢。

    “侄女婿，快请快请！”秦含志谄媚的无以复加。

    “就你一个人吗？”雷书侠走进来赞道：“房子不错，很气派呀，比我家小舞住的那房子好太多了。”

    “呃……小舞的房子收拾出来啦，我专门给你们留了一个最大的房间，没事的时候回来坐坐喝喝茶聊聊天，都是一家人嘛，嘿嘿嘿。”

    一边点着头哈着腰，秦含志一边冲屋里发出叫声。

    “都干嘛呢？快点泡茶切水果，侄女婿来啦！小舞的老公，咱们老秦家的女婿来啦！——”

    此言一出，似乎整个别墅都忙碌起来，但雷书侠走进去的时候，好多人都下来了。

    男男女女，一个个见到他满脸堆笑，纷纷热情的打着招呼。

    “哎呦，侄女婿来啦！”

    “堂姐夫，你好！”

    “我就说咱们家小舞有福，瞧咱们女婿多帅气，呵呵。”

    “……”

    看着眼前的这些男男女女老老少少，雷书侠笑了。

    “一家子都住一块呀？”

    “对对对，热闹。”

    秦含志赶紧点头，开始给雷书侠一一介绍。

    “这是小舞二叔，这是小舞三叔，这是小舞四姑，这是小舞堂弟……”

    “一家子都住这，怎么就没有我家小舞母女的地儿呢？”雷书侠笑眯眯的说道：“有点欺辱人了，有点欺负人了啊。”

    众人尴尬，有几个还狠狠瞪了一眼雷书侠，可把秦含志吓坏了，他可是真的知道雷书侠有多狠。

    “放肆！”

    一个充满威严的声音传来，秦家的老爷子拄着拐杖走下来，看向雷书侠的眼睛里全是不满。

    “爸！”

    “爸！”

    “爷爷！”

    “姥爷！”

    “……”

    这是秦家的掌门人秦汉中，虽然已经老了，但直到现在都没有放权。

    “你一个小辈，这里有你说话的份吗？”秦汉中盯着雷书侠斥道：“不懂规矩！”

    他慢慢走下来，坐在首位的太师椅上，双手握着拐杖，盯着雷书侠。

    啥意思？

    雷书侠有点懵，他就看到这个嚣张的老头走下来，然后就这么坐在太师椅上，俩眼直勾勾的看着自己……

    干嘛呀？

    “侄女婿，敬茶。”秦含志端起一杯茶小声说道：“敬了一杯茶，就代表老爷子认可你啦。”

    “哦……”

    雷书侠反应过来，他端起茶杯走过去，满脸微笑的将茶双手奉上。

    “哼！”

    秦汉中重重哼了一声，用拐杖点了点地面。

    “啥意思呀？”雷书侠转头问秦含志。

    “跪下敬茶。”秦含志满脸笑：“侄女婿，怎么着都是小舞爷爷。敬老不为过，不为过，呵呵。”

    “狗肉上不了席！”秦汉中满脸不爽：“要不是老大给你们说好话，你以为能进我家的门吗？真是气死我了，小舞是眼下，找了个这么不懂规矩的东西！”

    “爸……您可别说啦……”

    秦含志快吓哭了，他可没把所有的事都跟老爷子说，被人也没跟说太多，毕竟那天的事太丢人。

    “闭嘴！”雷书侠狠狠瞪了一眼秦含志。

    看到这个眼神，秦含志吓得一哆嗦，立刻把嘴闭上。

    “老爷子，我给你敬茶是看在小舞的份上，怎么说你都是她爷爷。”雷书侠不疾不徐道：“但这可不是此次的真正的来意。”

    “混账，跟谁说话呢？”秦汉中怒了：“给我把这个混账东西轰出去！”

    “爸，使不得呀，要是把侄女婿轰出去的话，咱们家就完蛋啦！”秦含志叫道。

    “我说大哥，这个货不就是摊着几个有能力的朋友吗？有啥呀？”老三家的女人尖声道：“也不看看自己是个干嘛的，咱们秦家肯让他进门都是他的福份！”

    “三嫂说的对，别什么不入流的东西都往咱家跑。”秦家的小女儿一脸鄙夷道：“真有能的话来咱们家干嘛？不就是想弄点钱吗？跟潘榕那个贱人一样，还有那个骚瘟秦舞，都一样，都是为了我们家的钱！”

    “……”

    你一句我一句，听的秦含志都要翻白眼了，他后悔了，后悔应该把真实情况告诉这些傻货们。

    之所以不告诉，是因为他想先抱着侄女婿的大腿，可没想到会出现这种情况。

    “管不住你家女人吗？”秦含志冲他弟弟吼道：“啥情况你婆娘不知道，你们还不知道吗？”

    很多事家里的女人并不知道，但男人多多少少都知道一点。

    “呵呵，无妨无妨。”雷书侠笑笑道：“我来是想看看的，有些事叮嘱叮嘱，别到时候结婚的时候出洋相。你说我跟小舞结婚，要是娘家人都没来这得多丢面子？”

    “是是是，侄女婿明大理呀！”秦含志连连点头。

    “嫁妆也无所谓，前天那么说就是看你们一个态度，仅此而已。”雷书侠继续说道：“咱来就是商量商量的，毕竟我那边来的人都不是你们能够着的，我就是怕你们失了分寸。”

    这还真是他想的。

    本来他是要拿股权转让书，让秦家好好的拿个双倍嫁妆，治治他们，但股权转让书给了廖胜男。

    作为一个成熟的男人，已经有老婆有孩子了，所以雷书侠考虑问题就多了。

    他们结婚，秦舞娘家一个人都不来的话，真的会让秦舞丢人。

    可能大家表面上都不会说什么，但转过头谁知道会说什么？他们部队的人不喜欢嚼舌头根，可出现这种情况的话，看秦舞的眼神肯定会不一样。

    原因很简单，他们哪儿知道秦舞是谁？一个娘家人都没有的，不知道用啥手段勾引了雷书侠。

    所以这既是秦舞的面子，也是雷书侠的面子，毕竟华国就是这么个传统。

    “你们家人丁兴旺呀，不错不错。”

    雷书侠四处瞅瞅，发现秦家的年轻人真不少，又是公子哥，又是大小姐，兴旺。

    说完这句话，他转身就走。

    “侄女婿，侄女婿！”

    秦含志在后面叫着，满头汗水。

    “早就该滚了！”老爷子怒道。

    “爸！您就少说两句吧……哎呀，把侄女婿得罪完了，咱们家要倒大霉啦！”

    看着拉不住雷书侠，秦含志重重拍着大腿，眼睛里满是恐惧，身体都在发抖。

    “大哥，你怎么这么怂？”

    “我怂？”秦含志瞪着俩眼吼道：“李天阳是他杀的，李三省也是他杀，人家现在一点事都没有！草，人家大舅是中将，D市最牛逼的三代全都叫人家大哥！蠢货们，等死吧！！！”

    此言一出，所有人都愣在原地，心里升出战战兢兢的感觉。

