    姜泽继续开口：

    “本次本半球战役，积分排名第一名，烈焰团将获得3枚凝神晶果的份额！”

    “第二名，电弧团2枚！”

    “第三名，科研团2枚！”

    “谢泽哥！”

    三位军团团长，迪迪威，梅枝酒岚，幽天雪，纷纷上前，欣喜接过凝神晶果。

    姜泽继续开口

    “由于凝神晶果可以用冰影能量催生，在非大型活动时期，需每天在12点前，前往银辉玉枝建筑进行催生！

    而冰影团将获得后续凝神晶果产出永久份额：1枚！同时本次也将获得一枚！”

    “谢泽哥！”环境上前接过，而后退下。

    “剩下4枚，则木灵团，建设团，指挥团，虚空团，各获得一枚！”

    “大家不必着急！凝神晶果，会在以后源源不断的产出，所有人都可以花费贡献点兑换，领悟意境！”

    “同时，我还将提供200位玩家进入C-初阶所消耗的能源，谁先领悟意境，就能获得此次名额！”

    姜泽话语刚落，系统提示就出现了。

    “叮，领悟意境活动开启，无论玩家以什么样方式领悟意境，到达D+巅峰后都，都将会得到姜泽领主大力的培养，免除进阶C-初期所需能量，当前剩余培养名额：200！”

    “卧槽！领悟意境就免除进阶C-初期所需能量？？”

    玩家们又炸锅了。

    C-阶段啊！

    想想看，这么多天以来，谁是最酷，最帅，最靓的仔？？

    不是哈尼磊!

    更不是迪迪威！

    而是姜泽！！

    为什么？

    因为姜泽是真正的C+巅峰强者！

    想想曾经，防守营地战役，泽哥出手，给一二三测玩家一起上挂，后面更是大战刺翼王虫，那是何等帅气？？

    再想想不久前的木卫一战役，一群令人绝望的C+兽王群霍乱，结果被泽哥强势镇压！

    而现在，他们也获得了踏入“C”的境界的机会！

    “要是能领悟意境，自己也即将成为和泽哥一样的靓仔！！”所有玩家心中齐齐呼喊道。

    同时，

    梅枝酒岚，天下第一枪，迪迪威，名字都是浮云，好好爱护环境，想杀疯狂，六人纷纷得到通知。

    “检测您已领悟意境，活动奖励自动发放，你获得100W光能晶块专属升阶奖励！注意：仅限用于突破至C-初期！”

    姜泽也察觉到了，继续开口道：“既然你们六人都拿到奖励，进阶知识都已达标，走上前，我来为你们护法！！助你们踏入C-初期！”

    “感谢泽哥！！”

    梅枝酒岚等人大喜，急忙上前，随即着手突破D+巅峰！

    姜泽率先出手，光弄涌动，罩住六人。

    “轰！！”伴随着六位大佬玩家强大的气息爆发，冲击浪潮扩散，不少玩家被震退数米。

    突破成功！

    出了特殊玩家灾笛，第一批的三位C-玩家，终于诞生！

    “这就是....C-初阶？”梅枝酒岚静静的感受着体内的变化！

    踏入C-初期！

    根本不是身躯各项属性能力的增加而已。

    梅枝酒岚能感觉到，自己身边的环境，都发生翻天覆地的变化！

    周围的一切，事物运行的轨迹，玩家散发的气息，已经元素环境的变化，都不用眼睛观看，仅凭意念就能感知到，尽收眼底！

    这种感觉怎么说来着...就是那种，玩游戏开了上帝视角那种感觉！！

    一览无余！

    忽然，阵阵微风刮过，脑中瞬间有一众明悟！

    “死亡如风意境！”

    梅枝酒岚猛地睁开眼，猛地冲天而起，踩着风在空中翱翔，周身电雷环绕，疾风阵阵。

    忽然，以他为中心，数千米范围全是密集的风雷效应，先是肉眼不可见的无形剑气如风在呼啸，紧接着是现形的电刃交错，电弧交织！

    如果有敌人，必将遭到如骤雨般的剑气围攻，在身处自己的领域，自己的攻伐能力，将远远超越D+巅峰时期的状态！！

    “这就是C-初期吗？我感觉...好极了！！”梅枝酒岚看着周身的意境领域，心中一惊，随即唤出蠕虫低语，悬空屹立，朝着远方斩出一剑。

    “滋..”近五百米长的剑刃，裹带雷霆朝着远方飞去，略过城区外一座冰川，瞬间将其山头削平，紧接着冰川直接炸裂崩塌！

    “卧槽！！”玩家们全部惊呆了！！

    尼玛！

    随手一斩就那么长？？

    这特么是剑刃？？

    “居然增幅这么大？”梅枝酒岚再度惊讶，自己随手一击造成的威力，居然这么强大，如果再遇到C-巅峰的敌人，肯定不会是被秒的结果了，至少有一战之力！

    迪迪威也动了。

    “哈哈哈哈....能飞咯....哈哈哈哈....”

    他无比兴奋，心中的热血沸腾，踩着庞大的火龙一飞冲天，翱翔于天际。

    想杀疯狂与环境也不弱后，纷纷踩着冰龙跟在迪迪威后面，一前一后，在空中翱翔。

    随后散去冰龙，在空中蹿来窜去，掩不住的喜悦。

    这与之前泽哥给他们开挂的临时体验不同，这是实打实的自己实力！！

    看的姜泽微微感叹，哪个男人没有飞行梦呢？自己当初是萌新的时候，不也是这样吗？？

    隔壁浮云也悬浮起身，周身环绕火海，他单手朝天，巨大一轮太阳在头顶浮现，灼热高温，宛如太阳神般。

    “我去，也太强大了吧，这种感觉！！”浮云感叹，遥想当年，自己还是一个跟在迪神屁股后面的小弟，那碗盆大小的火球，再到如今头顶的大太阳。

    这差距，根本是云泥之别啊！

    天下第一枪作为三十多岁的大叔，还是比较内敛，抱着枪没动作，笑着看着天上乱窜表演的五人。

    “卧槽！”看着这一幕，所有玩家都看呆了！

    尼玛啊！

    踏入C-初期后，竟然特么的这么秀的吗？？

    又是炫酷无比的特效，又是纵身翱翔，随手就是数百乃至千米范围的轰击！！

    简直骚无敌啊！！

    “卧槽，大量收购光能晶块，收购贡献点，我要兑换完美资格证，直接奔向D+巅峰开始领悟意境！！”

    “我去，求团长赏赐凝神晶果！！”

    “玛德，从明天起，做一个能肝的骨灰玩家，刷任务、砍怪，找一块宝多怪多的风水宝地，面朝虫群，晶块多多！”

    “艹！还是你秀儿！！求领悟意境的方式！！求攻略！！”

    玩家们眼神火热的看着苍穹。

    随即，姜泽将一晚上炼制的东西，C阶武器，材料啊，兽王基因什么的，纷纷上架贡献商店。

    玩家们各个都是激动的一匹，不要问，问就是抢抢枪！

    东西很快被玩家们秒完。

    紧接着姜泽再度开口宣布：

    “这两天，各位光能战士，尽快适应自己全新的力量！”

    “明天开始，我允许你们所有人组团前往南半球，继续猎杀虫兽，收集幽能矿，寻找宝物，但切记，先不要太过深入！”

    之所以不让玩家们深入，是考虑到深处虫群数量太过庞大，直接引动，容易崩。

    姜泽要做完全的准备，开启最后的全面开战！

    而让玩家们在外围猎杀，基本还是能生存的！

    “知道了，泽哥！！”繁华，梅枝酒岚等军团长纷纷点头回应。

    “两天之后，我会亲自带领你们，开启我们与虫群的最后一战！！”

    姜泽最后，发布了这个惊人的决定！！

