    

    狼山哪里情况还是比较好。有破天宗和破天宗大阵在，一时之间，罗天等人也是奈何不了妖门。

    而且加上如今魔气复苏，所以罗天等人多次进攻，却始终没有什么成效。

    而且万里和长空这些年也是不断的在魔域内袭扰。

    各宗虽说想尽了办法，可始终奈何不得二鹰。

    也是因为如此，魔域之内，几乎所有事情都停滞了下来。

    张航对此也是颇为意外。

    当初万里离去之后，便没了踪迹。原本以为回葬龙山了。不曾想，居然是袭扰罗天等人后方去了。

    不过想想，当初胡耀林追杀自己未果。反倒是被万里袭扰了狐仙山多年。

    至于神龙城，就比较麻烦了。

    因为人口大多集中到了黑熊岭和猛虎山，此刻储备几乎已经消耗殆尽。

    熊蛮等人冒险出来多次，也只是成功的带回去了一次食物。

    也是因为如此，如今黑熊岭，猛虎山，还有五行山，神龙湖全都暴露了出来。

    罗芙等人虽说已经离开。

    可神龙城内驻守的力量却是不少。

    现在东域五宗正合力攻打四处地方。

    虽说眼下无碍，可若是时间长了，恐怕四处也难以保全。

    听到雀寒的话后，张航点了点头。

    接着张航将灵儿封了神识之后，而后将李二牛两人放了出来。

    “去将他两送往猿涧。我与李二牛有缘，你一路上不可怠慢。”张航嘱咐鱼鹰说道。

    别看鱼鹰有事时候很怂，可欺负起来弱小。那是比起其他人有过之而无不及。

    见有张航嘱咐，鱼鹰也不敢怠慢。

    马上交代雀寒二人小心护送。

    李二牛虽说不知猿涧在何处，不过如今张航开口了。李二牛也不敢不从。

    若是直行往西的话，虽说路程近了许多。不过还要经过数个宗门，带着李二牛二人实在危险。

    二人领命之后，身形一晃化为两位两米高的大鹰。摄起李二牛和灵儿便朝妖门方向飞去。

    “嘿嘿，怎么样。我新收的这两个小弟不错吧。”

    二鹰刚一离开，鱼鹰马上一脸猥琐的笑着说道。

    看着鱼鹰依旧猥琐的模样，张航不禁心神有些荡漾。

    想当初自己虽修为不高。不过在北极荒域过的却十分逍遥自在。

    “怎么了？是不是被我之前的威武的气场震慑到了。”鱼鹰见张航怔怔出神，随即得意的说道。

    看着鱼鹰数千年依旧死性不改，张航不禁心里有些暖意。

    “这些年辛苦你了。”

    “怎么了？”鱼鹰也是一愣，这些年还是头一次见张航这么温柔的和自己说道。

    张航这种温暖的态度，让鱼鹰心里不禁有些发毛。

    “妖门那边，就让雀寒二人负责联络吧。最近我身边也需要人手。你便留下来帮忙吧。”

    “啊！这事我恐怕不行啊。不如我去将万里请过来。有他在身边，不论是千军万马，他也能一口吞下。”

    张航做的事，鱼鹰大体还是知道的。

    像这种危险的事，鱼鹰说什么都是不肯参与的。

    如今张航说这样的话，显然是他自己的能力都不够。那鱼鹰自然是万死不从了。

    见鱼鹰拒绝，张航顿时有些略微沮丧。

    就在鱼鹰大意的时候，张航突然身形一晃，上前一把扣住鱼鹰肩膀。

    “放心，太危险的事，我也不会让你上手的。”

    鱼鹰见自己被张航制住，无奈之下，也只得勉强答应下来。

    见鱼鹰答应下来，张航便将其收入卷轴当中。

    在风口城又等了半年时间。终于见到有人急匆匆的朝着七星宗飞去。

    打眼观瞧了一下，是龙象门的人。

    龙象门深处北灵域最西端。

    他们都赶来了，想必此刻其他宗门的人应该早到了。

    那么此刻的七星宗应该是乱做一锅粥了。

    终于到了自己出手的时候了。

    想到这里，张航跃起身形，朝着七星宗便飞身过去。

    果然张航还没到七星宗跟前，就见所有宗门都已经在攻打了。

    多亏七星宗阵法坚固。

    众人虽说合力攻击多次，可大阵也只是微微颤抖。

    “诸位道友且慢动手！”

    张航运转灵力，全力大喝一声。

    凭借张航的修为，这一声直接传遍了大半个七星宗。

    “怎么？张门主，你要阻止我们？”七星宗为首长老冷眼看着张航问道。

    “那倒不是。不过在下不明白，诸位因何要强攻七星宗？”

    “哼！这还用问？七星宗勾结邪魔，囚禁曹宗主。而后又趁各宗宗门空虚。暗中指使邪魔偷袭各大宗门。如今东窗事发，七星宗还百般抵赖。”御剑宗为首那人正色呵斥道。

    张航点点头：“阁下所言不错。不过在下还有一问。七星宗如今已经被围，为何明知有流言，还要勾结邪魔袭击一座空了分宗？”

    御剑宗那人鼻子一哼，没有说话。

    “会不会有人想借着诸宗精锐尽出，后方空虚。然后暗中出手，想要借刀杀人。毕竟七星宗镇守通天神域数万年，才让我灵域繁荣昌盛到了如今。”

    张航接着说道。

    这话一出，众人不觉得将眼光转向御剑宗那人。

    毕竟御剑宗和七星宗的矛盾大家心里都是心知肚明。

    若是扳倒了七星宗，那么最大的受益者必定就是御剑宗了。

    “你胡说！当初我天鹤分宗便被人强行偷袭过。还有太上长老殒命其中！现场还有魔器残留！此事必定是七星宗与邪魔所为！今日这次，我玄霜，御銮分宗也是惨遭屠戮。我御剑宗与邪魔血海深仇！岂能与其勾结。”

    既然要将脏水泼到自己身上，御剑宗人也是直接把话挑明了。

    天鹤分宗的事，倒是大家心里都知道大概，不过这有没有魔器残留，这便无人知晓了。

    因此御剑宗人说出这话来，众人也未必会信。至于分宗被破之事，死的也只是一些外执事。对于宗门来说，损失算是可有可无了。

    张航似笑非笑的看着御剑宗那人，一副你随便编，我看你能编出什么花样来的样子。

    “张航，你敢乱我军心！今日就先斩了你！”

    今日之事，真是御剑宗期待多年的局势。如今可以借着迎接宗主之名，正好彻底推翻七星宗。从而自己独占两域。

    不过被张航这么一搅合，众人心里也开始打起自己的算盘来。

    宗主出不出来倒是不重要。毕竟宗主没了，可以在推举出来。

    可若是被七星宗躲过这一劫，那可就失去了这个千载难逢的机会了。

    御剑宗人见众人开始动摇，顿时恼羞成怒。运转万剑归一便要朝张航攻击。

    “道友别生气，在下所言，不过妄议。那在下祝御剑宗早日剿灭七星宗。称霸灵域。”张航马上改口道歉。

    不道歉还好，这一道歉，更是将话彻底挑明。

    没了七星宗，那将来灵域便是御剑宗一个人说了算了。

    御剑宗行事向来霸道。如今这话一出。所有人都开始担忧起来。

    “你胡说！”

    此刻御剑宗那人也不知该如何在解释了。

    御剑宗确实有称霸之心。可如今若是说出来。

    恐怕各宗都不会依了御剑宗的心思。

    特别是百川宗，这些年因为两宗交恶，其中得的好处可是不少。

    “你都要杀人灭口了，这不是气急败坏是什么？”张航嬉笑道。

    御剑宗那人握了握拳头。最终收敛起了气息。

    “张门主，不论如何，如今邪魔来犯，可七星宗扣押各宗宗主就是不放，这该如何是好？”正阳道门为首那人难为的说道。

    正阳道门宗门不大，他们实在不愿招惹七星宗。

    不过因为所有宗门都来讨伐七星宗了。

    他们若是不来的话，事后必定不会有好果子吃的。

    “这样如何，我在上一趟七星山，若是七星宗放人的话，诸位便带人退去。七星宗若是不放人，我愿与诸位一同讨伐!”

    御剑宗那人看着张航没好气的哼了一声。

    天下灵宗围攻，都没让七星宗把人放了。就凭张航，和他身后微不足道的妖门。岂不是一个玩笑。

    “怎么？我看道友好像不信我的话啊？”

    本就心里有些厌恶御剑宗，见到那人似乎不太满意的话，张航随即戏弄的说道。

    “咱俩定个赌约，若是我让七星宗放人。御剑宗每年向我妖门缴纳十头化神以上妖兽。若是七星宗不放人，我倾妖门之力，与诸位一同讨伐。并且每年给道友送上十颗化神期妖丹！”

    “好！老夫和你赌了！记住，老夫乃是御剑宗长老堂首座傅敬！到时候，东西可要送错了地方。”那人摇头说道。

    傅敬听到张航的话后，想都没想就答应了。

    七星宗必定不会放人，此事已经无需再过考虑。

    而且张航才来不久，便蛊惑众人，这让傅敬心里非常不爽。

    还有就是每年十颗化神期妖丹，常年累积下来。那这笔收入也是非常可观的。

    “各位首座，还有要赌的么？两千万灵石一注。”张航接着问道。

    “哈哈哈，小赌怡情，两千万灵石，老夫赌了。”百川宗一人开口道。

    “阁下是？”

    “百川宗长老堂首座，彭君。”

    张航这才放心的点点头。

    “还有没有要赌的？心里不希望你们宗主回来的，尽管下注。”张航朗声喊道。        

