    陈枫冷冷一笑：“是吗？那你再睁大你的狗眼，给我看清楚了！”

    说着，陈枫双臂一震，那降龙翻天印威势更增。

    轰鸣声震天动地，竟是直接将李四峰的攻势给狠狠的轰碎，然后撞击在了李四峰的长枪之上。

    李四峰发出一声不敢置信的惊呼：“我可是七星武王巅峰级别的实力，你怎么可能能够轰碎？”

    他却不知道，降龙翻天印凌厉刚猛，强横无比，只要是七星武王级别的攻势，能够进阶轰碎！

    然后，降龙翻天印又是轰击在他的长枪之上，将他的长枪也直接轰碎。

    下一刻，则是落于他的身体之上。

    轰的一声巨响，六百条龙之力在这一瞬间就骤然爆发。

    降龙翻天印光芒万丈，爆发出来，最后也是最强的力量，六百龙之力肆意纵横，疯狂的涌动着，直接将李四峰的身体打出无数巨大伤口。

    他狂喷鲜血，鲜血之中，还夹杂着内脏的碎块。

    而身体之上，更是被打出几十个透明窟窿，血液如同泉眼一般疯狂迸射而出！

    足足六百龙之力，六百龙之力，凶狠无比的轰击在李四峰的身体之上！

    这一瞬间，李四峰就被打得千疮百孔。

    他的身体重重地砸在地上，发出凄厉无比的惨叫声，而地面上更是被砸出来一个大坑！

    广场之上，倒吸凉气的声音响成一片。

    所有人都是不敢置信地看着这一幕，他们震惊到了极点，骇然到了极点，此时他们看向陈枫的目光，已经不再是简简单单的震惊了，而是充满了畏惧，尊重。

    那是宛如看天神一般的目光，他们甚至都回不过神来。

    只有李四峰的一声声凄厉的惨叫声，响彻着广场之上，他在这废墟上拼命的挣扎着，但是身体却只能轻微地动弹！

    许久之后，众人方才回过神来。

    而后，如同炸锅一般的巨大议论声便是响彻广场之上。

    有人接连发出惊呼：“不可能，这不可能，陈枫怎么可能战胜李四峰？”

    “一招啊！陈枫只用了一招，就将李四峰打得如此凄惨！”

    “李四峰可是七星武王巅峰高手啊，难道说，陈枫已经有了超越八星武王的实力了吗？”

    “这不可能的！”他们纷纷发出大声的嚎叫。

    这比他们刚才看到陈枫击败七星武王初期的万天成，还要震惊一百倍！

    他们看向陈枫的目光之中，甚至充满了惊恐！

    而那个锦袍青年，本来正在大声尖叫着叫嚣着，此时，却突然像是被掐断了脖子的鸡一样，一下子就没了动静！

    然后他的目光从嚣张变成了极度的恐惧，看着陈枫，满脸不敢置信！

    这时，阵风傲然站立。

    他俯视着不远处的李四峰，忽然嘴角微微勾勒出一抹笑容。

    然后，这一抹笑容越来越浓，越来越盛，到最后变成仰天长笑！

    陈枫仰天大笑，快意之极，声震四野。

    此时，广场之上所有的战斗都停了，所有人都傻住了，呆呆地看着这一幕。

    甚至，就连主持此事的周长海，都是一副震惊之极的表情，完全没有想到事情会演变成这一地步！

    李四峰完全不敢相信，自己竟然会被陈枫打得如此凄惨。

    他震惊无比的同时，恼羞成怒，厉声咆哮道：“陈枫，我一定会杀了你的，我一定会杀了你的！”

    陈枫笑容逐渐收住，忽然大步走上前来，俯视着他：“杀了我是吗？”

    陈枫嘴角勾勒出一抹罕见的狰狞与凶狠！

    然后，陈枫一脚狠狠踩在他的脑袋上。

    咔的一声巨响，李四峰头骨被震出了数条裂缝，鲜血迸裂。

    而地面石板，也被震碎，露出下面泥土！

    哗！

    周围之人又是忽然大惊，这陈枫，竟然敢如此羞辱李四峰！

    陈枫盯着她，脸上露出一抹快意之极的笑容：“李四峰，你可还记得吗？”

    “当初在下院之时，在那广场之上，你就是这样，将我打落尘埃，踩着我的脸，将我的头颅碾到泥土里面去！”

    “那一次，我在你面前简直是卑微到了极致，被你羞辱到了极点！”

    “你可知道，我当初心中是何等的耻辱吗？”

    “现在，你是不是体会到这种感觉了？哈哈哈哈！“

    陈枫一边放声大笑，一边脚下用力狠狠的踩着，一边踩着，他的脚，一边在李四峰的脸上来回碾着，直接将李四峰的脸踩到地面里面去。

    李四峰脸上露出极度羞辱之色，这是他此生从未有过的巨大羞辱。

    他感觉，那羞耻如同潮水一般铺天盖地而来，几乎要将她给淹没了！

    陈枫的大笑之声，在广场之上回荡：“李四峰，三个月了，这三个月来，我无时无刻不想着，要将这耻辱，原封奉还！“

    “现在，我做到了，现在受到的羞辱的是你，而不再是我，好好享受这个滋味儿吧！”

    此时，远处忽然出现了几个黑点，带着破空厉啸，向这边飞来。

    他们的气势撕裂长空，在空气中形成了一道如同利剑一般的轨迹。

    众人顿时发出惊呼：“剑气纵横，撕裂长空！这是执法长老们特有的功法运行之时的样子！”

    “有执法堂长老到来了！”

    “这些执法堂长老，肯定是来抓陈枫的！”

    “就算是陈枫实力比李四峰强，那又如何？李四峰可是宗门册封的长老，代表着宗门，陈枫这样做，简直就是视宗门如无物！”

    “没错，我看那些执法长老应该很快就回来抓住陈枫，讲他下执法殿的大狱了！”

    “陈枫这是自找的，谁叫他如此狂妄！”

    “唉，这个陈枫，真是可惜了，如此少年英杰，若是被抓入执法殿，这辈子就算毁了。谁不知道，但凡被下执法堂，十个里面也未必能有一个活着出来，就算能够活着出来，修为肯定废了。”

    不少人满脸的惋惜之色。

    而有的人，则是一副幸灾乐祸的样子。

    这些人，多半都是之前看衰陈枫之人。

    陈枫的表现让他们颜面尽失，所以他们非常的痛恨陈枫。

