    片刻后，授课时辰到，这位看似柔弱的女讲师，便提溜出一只模样可爱的妖兽幼崽，跟着劈头就道：“本门铸器心法，核心在于融灵！”

    “只有掌握了诸多刑罚的诀窍，才能够在行刑的时候，最大程度给予受刑者痛楚。”

    “才能让他们内心充满了对你的仇恨与愤怒，继而就是恐惧。”

    “只有极致的恐惧，才能够让他们哪怕被抽筋扒皮炼魂铸魄之后，仍旧对你心存畏惧，不敢有丝毫反抗的想法，否则就有反噬的可能……所以，想成为一名合格的铸器师，首先就得是一名合格的行刑手。”

    说话间讲师一口气排开几十种裴凌见所未见闻所未闻的刑具，如数家珍的介绍了一圈，继而提醒，“大家如果有感兴趣的，器峰集市上有你们一位师姐开设的铺子，报我名字会附送铸器心得……好了，言归正传，我先来演示一下，鞭刑的要诀。”

    ……傍晚时分，裴凌拖着疲惫的身体回到槐阴峰，他本来想让诸事堂给自己找个新住处的，谁知道去了之后，对方一看铭牌，就神情大变：“裴师弟，你已经有了住处，按照宗门规矩，如果要更换住处，需要交一百块下品灵石。”

    裴凌不放心的问：“那我住的地方，现在都住了些什么人？还是空着？”

    那弟子一脸急于打发瘟神的表情：“当然是空着的，而且短时间也不会安排人过去，所以裴师弟，你还是放放心心的住下去吧。那地方清净又雅致，乃是本峰数一数二的好地方！”

    就我一个？

    那李思广他们家属伏击我怎么办？

    虽然郑师兄应该有帮忙敲打，但不怕一万就怕万一……

    裴凌不禁纠结，思索片刻，他拿出门规翻阅，然后将门规收起，果断……去了执事堂。

    在执事堂门前的广场上打坐调息了一晚上，出入的执事对其视而不见，这让裴凌松了口气。

    次日一早，他便去了丹峰。

    没办法，就昨天一天的经历，最让他能够接受的，就是炼丹了。

    毕竟裴凌既不想扒人皮，也不想虐杀妖兽幼崽……

    好在到丹峰一路顺利，裴凌按照颜谷所言，很快找到了地方，讨价还价一番之后，他买了两副炼制淬骨丹的材料：鬼河车、寒铁草、鳄甲虎骨、赤阳花……开慧妖兽精血。

    这两份材料说实话买的他颇为肉疼，单单鬼河车，就要十块下品灵石一份！

    还是没处理过的。

    如果要处理好的，那得再加五块下品灵石。

    而寒铁草，六块下品灵石一棵，一炉用两棵；鳄甲虎骨，七块下品灵石一两，一炉用半两；赤阳花，三块下品灵石一片花瓣，一炉得备上三片；开慧妖兽精血则是看妖兽的修为，三层以下，一滴一块下品灵石，三层以上，价格翻倍……

    再加上杂七杂八的一些辅料，算下来一副材料得三十七块下品灵石！

    “这位师弟，炼丹真的没有你想的那么简单。”铺子的掌柜一个劲的劝裴凌再买点，“就算天赋异禀，起初怎么也得费个几十甚至上百炉才成。你买的材料只够开两炉，根本不够找手感的。到时候只怕丹房的炉子才运转，你就得出来了，不过是平白浪费灵石。”

    又说道，“要么你就先别买齐丹方上的材料了，先集中买一两种药材，将处理的手法练一练？”

    “多谢师兄指点。”裴凌要是自己动手，那肯定会按照这位师兄的建议来。

    但他有系统，此刻就一口回绝，“但我还想试试。”

    掌柜又劝了几句，见裴凌心意已决，摇了摇头也没说什么，一手交灵石一手交货后，目送这师弟远去，才啼笑皆非的同手下跑腿杂役道：“颜师叔那一手炼丹术，也不知道骗了多少新人！总觉得看颜师叔炼丹轻描淡写，自己一定也行。”

    杂役奉承道：“也是掌柜心善，还再三劝他。可这位仙师听不进去，往后回过神来，也怪不得掌柜。”

    “心善？”掌柜哑然失笑，他要是真心善，也不会跟颜谷串通了开这铺子的，不过是看出裴凌听不进去，才故作体贴。

    重溟宗广大，人多了，总有一部分人妄想一步登天。

    如裴凌这样听了几次课程就觉得自己上自己也能行的弟子，掌柜见得多了。

    不过哪怕在这些人里，掌柜觉得裴凌也够不知天高地厚的。

    你特娘的买个十几炉几十炉的材料，没准运气好，还能撞对个一炉半炉的残次品。

    就买个两副材料就想成功？

    这跟把灵石扔水里听响声有什么两样？

    摇了摇头，掌柜的唏嘘道：“这裴凌如此鲁莽刚愎，只怕过不了多久就会跟那些不长脑子的混账一样，死都不知道怎么死的！”

    裴凌死了不打紧，关键是他这铺子可不是少个买家了？

    但转念一想，裴凌再傻，多亏个几次还是会醒悟过来的，就算不醒悟，灵石用完了也没法子。他这铺子想要长久，归根到底还是要靠那些正经炼丹师。

    想到此处，掌柜也就不再理会裴凌，与杂役一起整理药材，预备迎接下一个客户。

    ……裴凌自不知道掌柜的想法，就算知道，也无所谓。

    他离开集市，便直奔丹房，租赁了一间丁级炼丹室。

    虽然是最差的炼丹室，但，一个时辰就要十块下品灵石！

    而且，炼丹室内的丹炉虽然免费使用，但丹火却不免费，而是封存在符箓之中，同样十块灵石一张。

    两笔费用加起来足足九十四块下品灵石。

    炼丹还没开始，出生入死来的全副身家，已经去了大半……

    裴凌简直心头滴血。

    进了炼丹室，用铭牌反锁了丹房，又到处走动检查了一番，没发现什么问题，裴凌这才谨慎的唤出系统。

    只见悬浮半空的面板上，【选择神通】的后面多出了一个选项。

    【选择技艺】。

    里面是裴凌昨天辗转诸峰的成果，【炼丹术·淬骨丹】、【制符术·剥皮】、【铸器术·融灵】……裴凌将炼制淬骨丹的材料放在面前，仔仔细细检查了一番，确定没有什么问题，这才在意念之中吩咐：“系统，我要修炼。选择技艺【炼丹术·淬骨丹】！”

    系统：“叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

