    第688章年代小娇娇不可欺2

    “你他妈行不行啊……”

    高瘦男人轻嗤一声，走过去要扶起矮个子，正想给时卿一个教训，看到她的眼神瞬间愣了一下。

    面前瘦弱的女孩子眼睛挺黑，直视来的眼神犹如冰锥刺骨。

    就是连高瘦男人这种没了良心，麻木冷漠的人都会发怵的眼神。

    平静到纯粹的黑……

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来！”

    高瘦男人恼羞成怒的喝斥一声，抬手想给她掴一巴掌。

    巴掌还没落下，就被时卿在半空中截住，硬生生地拧断了他的手腕。

    “啊——”

    时卿反拧着他的胳膊，把人撂倒在地上，站起身，缓缓地踩上他的后背，睫毛低垂。

    “现在是你不想要这双眼睛，还是我不想？”

    “疼、疼……”

    高瘦男人根本没法思考她的话，痛楚顿时如同针扎密集袭来，令他额头冷汗涔涔。

    他的胳膊……

    应该是完全脱臼了！

    这小丫头的拳脚这么厉害，那娘们怎么没跟他们说？

    要是知道，他们肯定不会这么掉以轻心。

    “嵩子……”高瘦男人咬牙斥一声。

    矮个男人面对这一突如其来的变故，回过神，猛地从地上腾起身，奋力地把时卿撞开。

    时卿松开抓着高瘦男人的手，往后迅速退两步，没被他撞到，只是脸色完全严肃冷凝下来，轻轻眯起眼睛。

    她最讨厌的就是人贩子……

    真是专门往她雷区上撞啊！

    就算让两只手，时卿都能教训得他们爬不起来。

    动手还脏。

    她不动手。

    …

    十分钟后——

    地上躺着两具不知生死的人体，时卿绕着他们走两圈，不太满意他们现在的挺尸状。

    时卿手上的绳子刚才还没解开，她也不着急，现在才捡起地上的小刀把绳子割开。

    时卿把断绳扔到一边，随手在地上捡了根树枝，往其中一人身上戳了戳。

    矮个子立刻疼得嗷嗷叫。

    “吵。”

    时卿不满地又往他身上戳一下，矮个子只好硬生生的把想要嚎出猪叫的声音憋了回去，免得又惹她一顿毒打。

    她踹得太疼了啊……

    偏她还漫不经心地用树枝戳人，“问你们几个问题。”

    矮个子疼得闷哼一声，他浑身都痛。

    随便再被碰一下，那就是雪上加霜。

    矮个子抽搐着回：“问、问……”

    “还有没有同伙？”

    “没、没有了。”

    “哦。”

    你们觉着你俩行，实际上不行。

    时卿接着问：“你们除了绑我，有拐其他人吗？”

    提起这事，俩男人就后悔。

    他们应该手脚一起绑的！哪能想到……

    “没……”

    “真的？”

    时卿不耐烦地多戳几下，矮个子男人嗷嗷得愈发大声，疼得都顾不上回答她的问题。

    时卿只好去祸害……问另一个人。

    见她手上的树枝要往自己身上戳，高瘦男人连忙回答：“还、还有两个女人！就在这座山山腰那个洞里。不是你们村的……”

    高瘦男人以为这么说，能让时卿消点气。

    不是他们村的，素未谋面不认识，不关她什么事啊！

    可面前的小姑娘扬起好看的笑容，声音缓缓，宛若恶魔低吟，“那又怎样？你们怎么不去死呢？”

    人渣。

    (本章完)

