    叶辰推开了车门下了车，可他突然失去了再走一步的勇气！不远处是叶馨的酒吧，酒吧之后便是那条后巷。他已经不记得他是怎么被张承龙叫醒的，他只记得张承龙说的那句话——叶馨出事了！

    如同行尸走肉一般，叶辰还是迈着艰难的步子走向了后巷。后巷口是林雪在守候着，她赶忙过去扶住叶辰，“叶辰，你……”

    叶辰一把推开林雪继续前行，后巷之中，映入眼帘的是叶馨倒在地上的尸体。李俊飞等人好像已经取证完毕，正准备收回她的尸体。

    “不！”叶辰一声咆哮后冲到了叶馨尸体旁，用力推开正准备搬动尸体的同事，抱起叶馨的尸体一头扎进了她的怀里。

    “啊——”叶辰已经失去了语言的功能，他只能一声长啸，“啊——”泪水如同泉涌一般倾泻而出，他的全身开始不住地颤抖。

    “啊……”叶辰的哭声响彻整个小巷，所有的人都停下了手头的工作，怜惜地看着眼前的叶辰。和叶辰一起工作这么久了，他们从未看到过叶辰如此的失态。也直到这一刻，他们才发现叶辰尤为的真实，在他们心中如同神一般的叶辰原来也只是普通人，他也有着七情六欲，他也知道伤心难过。

    叶辰用力地摇晃着叶馨的尸体，“你醒醒？你醒醒啊！你别跟我开玩笑了好吗？你别睡了好吗？姐——”

    可无论叶辰多么地用力，多么地声嘶力竭，叶馨也只是一动不动，因为一个死人怎么可能再有回应呢？

    “‘天罚’！”叶辰的泪水还在低落，他怒吼道，“你们他么的不是只找犯过罪的人吗？你们他么的为什么要找到她？你们想报仇就冲我来啊！冲我来好吗？”叶辰已经泣不成声了，可周边的人都能听到他在说什么。

    一旁的林雪和柳娜也只能担忧地看着叶辰，她们是明事理的，都知道这个时候谁都不可能拦住叶辰。

    不知何时，011等人出现在了小巷内。011过去拉了拉叶辰，可叶辰一把将他甩开，他瞪着011怒吼道：“告诉我为什么？为什么他们会找上我姐？他们不是只杀该杀之人吗？”

    叶辰的附近此刻只剩下柳娜和林雪已经011等人，011的脸上也是数不尽的悲伤，他深信，这个世上他才是最爱叶馨的人！可有些事情，他不得不说了……深吸了一口气，“其实，在你消失的那两年，叶馨曾经犯过病。一个来酒吧的顾客追着她来到这条后巷调戏了她，病发的她直接杀了那个人。只不过当时第一时间知道的人是我们，我们帮她处理了所有的隐患。没想到……”

    林雪和柳娜相互扶住，她们难以置信地看向叶馨的尸体，随后不约而同地看向已经停止了哭泣的叶辰。

    叶辰缓缓抬起头，面目狰狞地看向011，他咬着牙低吼道：“我把你当兄弟，你这样骗我？”放下叶馨的尸体，叶辰站起身一拳打在了011的脸上，“你他么的就这样骗我？”

    011吐了口血水，他的左脸已经肿了不少，他看着叶辰说：“这是命令，我只有服从！”

    “去你娘的命令！”叶辰又是一声大吼，冲过去拔出011的军刀架在了他的脖子上，周边的027等人马上掏出手枪对准了叶辰，而林雪和柳娜则马上掏出枪对准了他们。在巷口的张长江等人看到这架势马上拔出枪冲了过来，众人已经将011等人团团围住。

    可叶辰根本不在这充满火药味的局面，他揪着011的衣领，表情已经完全扭曲，“你信不行我现在就杀了你？”

    “叶辰！别胡闹！”036架着枪大叫一声。

    “小雅？”叶辰的目光扫向036，可看到这目光的人都只能感受到其中的凶狠，“你也要拿枪对着我吗？”

    036的手颤抖了，这么多年了，她还真的是第一次看到叶辰的情绪如此的失控。可你又不得不承认他在失控之中还有着不少的理性。可她忘不掉她的身份，忘不掉她现在的职责，所以她并没有放下枪！

    “叶辰，你能冷静一些吗？”

    “呵呵呵!呵呵呵！”叶辰忽然开始大笑，他松开了手，将011推到了地上。慢步走到036的面前，附在她耳边，用一种极其疯癫的口吻说：“你也知道一切对吗？可你却什么都没有告诉我，小雅！你让我很失望！特别失望！”叶辰的声音带着极强的穿透力直达036的心脏，她拿着枪的手垂了下去，整个人变得呆滞了不少。

    随后，叶辰一把推开了036，指着011大吼道：“滚！老子不想再见到你们！”

    “叶……”011还想争取。

    可叶辰却夺过了林雪的枪指向011，“我他么的让你滚，你听不懂吗？还是让我一枪打爆了你的头你才信？”

    027和030扶住了011,044和045扶住了036，他们都戒备地看着叶辰，他们都有一副想解释的表情，可他们还是选择了离开。因为在这个时候，谁都知道，叶辰的逆鳞已经粉碎，不要是去试图安抚他！

    “‘天罚’！‘天罚’！”

    听着身后叶辰暴躁的吼声，036的眼中终究还是留下了泪水。其实不止一次她想告诉叶辰所有事的实情，可只有他们知道，不让他们告诉叶辰的人正是叶馨本人啊！

    “‘天罚’！”叶辰仰头长啸，“你不是只杀该杀之人吗？老子现在就去杀个人，你他么的来制裁我啊！”

    “叶辰！”林雪终于还是还是忍不住了，她含着泪紧紧抱住叶辰，“求你了，别这样好吗？叶馨也不想看到你这样啊！”

    听到叶馨的名字，叶辰忽然瘫了，若不是林雪在抱着他，他整个人可能都摔在了地上。也不知是林雪的呼喊声还是叶辰已经彻底发泄完了，他的眼神清澈了许多，他瘫在林雪的身上看着叶馨的尸体，脑海中开始构思昨夜叶馨遇袭的画面。

    先是两人夹击，地上有子弹的痕迹证明两人的夹击失败了，可叶馨最后也不是被枪打死的，她是被匕首刺穿心脏死的。也就是说，叶馨有能力避开这些普通的攻击，包括那个以速度自称的黑衣人，但最后却死在了别的变数上。

    现场，除了攻击叶馨的两个人和远处的狙击手外，还有一个人！可这个人的能力到底会是什么呢？为什么他出现后局势就发生了改变呢？

    叶辰手机的短信声忽然响起，他拿出手机，看着上面的信息，眼神中绽放出无尽的杀机。

    咱们的仇，两清了！——天罚。

