    杀虫剂一个翻滚，躲开了这一击，随后丢出老鼠，躲到一个柱子旁骂道：“F···K，十字架，这东西还是我教你的，你竟然用来杀我。”

    “混蛋！”

    卡洛斯手上没有丝毫留情，一个甩枪，子弹以弧线的方式前进，绕过对方藏身的柱子，瞬间击毙了杀虫剂。

    此时身后枪身响起，枪匠拿着手枪，对着卡洛斯立刻扣动了扳机。

    不知是有所察觉，还是提前感知到了危险，卡洛斯一个前扑，躲过了这一枪，转身就是射击。

    枪匠也是不甘示弱，对着卡洛斯就是一边游走，一边射击。

    两人的子弹时不时在空中交汇，撞击在一起。

    ······

    另一边，夏洛特·道尔来到了一个书房，房间巨大，四周皆是一个个巨大的书架，放着无数的书籍。

    这时，书架后斯隆和三名刺客突然在四个不同方位的书架后现身，同时举枪射击，没有丝毫的犹豫。

    “砰！”

    四枚子弹同时从四个方向朝着夏洛特射出，只见夏洛特突然一个凌空翻转，以一种不可思议的角度同时躲避了四枚向他射来的子弹。

    同时在对方还未反应过来之前，四枚手里剑射出，瞬间将除斯隆外的三人当场击杀，而斯隆虽然没有死亡，却是手掌直接被射穿，枪械也掉了下来。

    落地的夏洛特看到危机解除，便开口确认道：“斯隆？”

    斯隆一手捂着流血的手掌，一边佯装淡定的说道：“夏洛特，卡洛斯出了多少钱，我们出双倍，不，三倍的价格，请你帮我。”

    夏洛特望向斯隆，脸上带着一丝嘲讽之色道：“斯隆，这个价钱你出不起。”

    “况且你死后，纺织厂的财产也是我的！”

    这真不是夏洛特开玩笑，斯隆还真的没有其他堪比蜡浴的东西，以及其他的神圣织布机。

    斯隆听到卡洛斯竟然将纺织厂整个都当做筹码，给了夏洛特，立马额头上浮现了汗水，随后想到了什么，便开口道：

    “夏洛特，只要你放了我，我就取消针对你们夏洛特事务所的悬赏怎么样？”

    “同时这座纺织厂也是你的战利品，我将其交给你如何。”

    看到夏洛特不为所动，斯隆继续道：“夏洛特，你若不放了我，这笔悬赏会一直挂在大陆酒店，会有数之不尽的刺客向蝗虫一样超你们涌来，你们将不能在信任任何人。”

    听到斯隆的威胁，夏洛特一脚将其踹倒在地，同时踩在脚下，开口道：“斯隆，你最好取消关于我事务所的悬赏，这样我还可以让你死的痛快一些。”

    被夏洛特踩在脚下的斯隆没有害怕，反而瞬间镇定了起来，望着夏洛特开口道：“夏洛特，如果你不愿意放过我，那么这份悬赏，将会一直背负在你们事务所五人的身上，直到全部死亡，赏金被领取为止。”

    “也许你并不怕暗杀，但是其他人呢，一直活在暗杀的阴影下，他们真的能坚持住吗？”

    看着还在不断拿悬赏威胁的斯隆，夏洛特脚上用力，狠狠一跺脚，直接就将斯隆踩死。

    “我夏洛特·道尔生平最受不得人威胁，你还想靠着那些不知所谓的杀手，想通过他们逼我放过你，斯隆你太小瞧人了。”

    随后更是一脚，直接将斯隆的尸体踢到门口。

    此时刚刚解决了枪匠的卡洛斯，捂着胳膊上的伤口走了进来，看着已经死去的斯隆，又望了一眼身上并未有伤痕的夏洛特。

    卡洛斯的瞳孔缩了缩，心中暗道：这个男人，太过恐怖。

    “夏洛特，悬赏的事情解决了吗？”

    夏洛特没事回话，显然事情并没有解决，而是开口道：“纺织厂里还有活人吗？”

    卡洛斯见对方没有回答，也没在纠结这个问题，开口道：“已经全部死亡了。”

    望了眼地上斯隆的尸体，夏洛特开口道：“带我去看一下你们那所谓的命运织布机。”

    听到夏洛特的要求，卡洛斯深深的看了对方一眼，并未拒绝，而是带着夏洛特来到了一个厂房里。

    这个厂房很大，但是却非常空旷，里面只有一架正在运行的织布机。

    望着面前的织布机，卡洛斯神色复杂的说道：“夏洛特，这就是刺客兄弟会的命运织布机。”

    夏洛特走上前去，围着这台命运织布机转了一圈，尤其是看了一眼织布机的后面，想看看是否向网友调侃的那样连着一条网线。

    事实证明，命运织布机并未连着网线，夏洛特仔细打量着这台织布机，想要发现一些特殊之处，可是看了半天并未有丝毫的发现。

    手掌轻轻触摸到织布机上，下一秒。

    一直未曾充值成功过的系统，突然有了反应，此时传出一道信息。

    叮·检测到特殊能量，可以进行充值，是否充值。

    听到充值的消息，夏洛特的脸上露出一丝笑容，命运织布机果然不是简单之物，竟然能够给系统充值。

    没有丝毫犹豫，夏洛特·道尔心中默念充值。

    下一秒，面前的织布机突然像是被抽走了自身的力量，机器瞬间老化。

    一千多年来未曾有过损伤的织布机，突然就像是被岁月侵蚀了一样，化作灰烬，飘落了一地。

    看到这一幕的卡洛斯瞬间傻眼，有点不知所措，他不明白为何千年不朽的织布机为何在夏洛特的触碰下，瞬间腐朽化作灰烬。

    只是眼珠子转了转后，喃喃道：“命运织布机和刺客兄弟会一样，在背弃了信仰后一起腐朽和毁灭了啊。”

    此时对于卡洛斯的话语，夏洛特只是眉毛挑了挑，并未有在意，此时他关注着脑海中火影系统的界面。

    叮·充值成功！

    只见系统界面上，金币那一栏从50开始疯狂翻转，１００－５００－１０００

    数字不断的在变化，最终停留在了１730上。

    金币被充值了1680，而VIP等级也有变化，从0变成了VIP1。

    看到这些变化，夏洛特没有过多停留在系统界面上，而是直接退出，剩下的回去再慢慢研究，毕竟旁边还站着一个卡洛斯。

