    “八嘎呀路！”

    村濑，是个脸上有刀疤的男人，当他看到手下拿了钱回来，而且，还讲了对方是大友组，他整个人都炸了。

    明显是中计了，那么，接下来应该如何处理？

    对手下，那两个没眼力见的家伙一顿拳打脚踢，之后，在村濑的刀疤抽动之下，他一咬牙。

    “带上双倍的钱，还有你们俩的手指头，给我去道歉！”

    竟然要做到这个程度吗？

    若是普通人看到此处，已经会非常的惊讶，为什么要这么做？

    就算是要道歉，那这样是不是有些过了？太过兴师动众了吧？

    至于么？

    但是！

    在一众雅库扎的组长跟干部们，却不断的点头。

    就好像是在说，岩田桑这拍的实在是太地道了！

    对，就应该这样做，这个村濑还是挺上道的嘛。

    想要道歉，就应该这么有诚意才对！

    但，就算是这样了，原谅还是不原谅，也得看我们的心情才对呀。

    好家伙，这帮组长跟干部们已经自动带入大友组的大友了。

    只能说，岩田武你这个家伙太有生活了！

    眼看着本来支持自己的许多组长们，现在饶有兴趣的看电影。

    山口文子跟井上，脸上十分的不好看。

    不会是，这帮家伙直接倒戈了吧？

    真担心着，幕布上的光影再度变化了。

    ……

    村濑，这个角色是小林薰出演的。

    想不到吧，他的年纪比国村隼还要大一些。

    而知道对方找茬之后，马上就命令手下人，带着钱跟手指就去了大友组。

    只不过，这次任务当然要找一个非常得力的助手才行。

    于是乎，村濑组的若头小泽就过来了。

    结果……

    “钱跟手指已经足够了吧？我们的道歉已经如此的有诚意了，应该可以了吧！”

    “可以了？谁说的？”

    “对呀，凭什么道歉了，我们就要接受？”

    “八嘎呀路！就这么点钱跟手指头，算什么？！”

    小泽瞪大了眼睛，他心里憋屈极了，但眼下这件事，没办法了，只能是先认怂。

    毕竟，这里可是大友组的底盘，自己单刀赴会，没想到对方如此不讲理。

    “那你们要怎么样？！”

    小泽是个嘴巴极大的家伙，跟鳄鱼似的。

    现在这怒吼一样的，就喷出了许多的口水。

    雨露均沾了属于是。

    如此一幕，看的许多组长哈哈大笑。

    “肯定不会原谅你的，笨蛋！”

    “白痴！就是要搞你们的呀！”

    “蠢货，送上门来了，还不死？”

    这帮恶人，充分把自己给带入到了电影当中。

    大友组本来是若头出来接待的小泽，这个若头叫做水野，是个斗齿。

    如此为难对方的若头，实在是过瘾。

    有时候是这样的，当个坏人好像也挺有趣。

    等一下，小泽这个家伙也不是什么好人呀。

    极恶非道，这个……

    却在此时，大友出现了。

    他身材高大，穿着西装，不打领带，十分的有派头。

    “大友桑，到底要怎么样才可以原谅我们！”

    小泽还是有些硬气的。

    但接着，大友就云淡风轻的说了一句，“你割一根手指算了。”

    哦，原来是要若头的手指。

    这可就是升级了，明显的在难为人。

    小泽一张大嘴努力的憋着，憋得他的嘴唇都抽动了起来。

    最终，这货还是重重的点了头。

    “好！”

    说完，就以非常果断加帅气的姿势拿出一把小刀来，然后，就将自己的左手小拇指放在了桌上。

    断指！

    就在他的刀要落下来之前，突然水野拦住了他的手。

    大友走近了两部，然后说道：“谁告诉你要用这种刀了。”

    刀？

    那还用什么刀？

    刷的一下，扔了两个刮胡刀的刀片在桌子上。

    “用这个。”大友的声音冰冷极了。

    他那凶恶的脸上，此刻有相当一大部分都是处于阴影之中。

    “开什么玩笑！”

    小泽如何能忍？

    这玩意怎么可能把手指头给割下来？

    但是！

    大友组全体没人说话，他们只是歪着脖子，用雅库扎特有的眼神看着他。

    而此刻，几乎全员都处于阴影之中。

    这一幕，恐怖中透着经典！

    小泽一咬牙。

    “割掉之后，你们得接受我们的道歉！”

    说完，真的坐下来，拿起了那两个刮胡刀刀片，开始对着自己的小拇指开始了……

    那动作，那刀片对肉的仿佛拉锯一样的……啊啊！

    “这根本不行！”

    小泽撑不住了，应该说没人能撑的住。

    谁能用这种玩意把手指头给割下来？

    那么，怎么办？

    “请大友组长放过……”

    小泽直接来了一个土下座，他是真的希望把这件事给办好，但没等他说完呢。

    “你抬起头来。”大友的话，阴森极了。

    可小泽只能如此照办。

    这大嘴巴，真叫一个大，可是刚刚抬起头，脸上努力的基础有些傻兮兮的笑容之时。

    突然间寒光一闪！

    原来，大友这个家伙拿起那桌子上的两个刀片，对着小泽的脸狠狠一划。

    “啊啊……”小泽疼的不行，满脸鲜血。

    可这就算是完了？

    接受道歉了吗？

    ……

    “斯巴拉西！”

    “斯国一！”

    “大友这个家伙够狠！有我的影子！”

    “放屁！岩田桑多帅气呀！你小子比的上吗？”

    “八嘎呀路！你是想找茬吗？”

    “怎么不行吗？”

    好家伙！

    此刻，酒店的老板都害怕了，他是不知道这些凶神恶煞的家伙，到底怎么回事。

    怎么看着电影，就要打起来了呢？

    失策啊失策。

    但，这一幕也着实有趣，一帮子组长、干部的竟然因为岩田武的长相吵起来了。

    他帅不帅的……

    等一下，岩田武这个家伙竟然跟帅气沾边了？

    还能不能行了！

    那个，再等一下。

    好像，岩田武这个家伙跟现场这些组长、干部相比，他还真的是个帅气的雅库扎呢。

    确实很凶，但这帮人都很凶。

    而且，他还有一个天然的优势，这货脸上又没有伤疤什么的。

    大石文太这个...

    再说了，他这也不像寺冈千休是个斗鸡眼啊。

    那个……

    好吧，不提这个，只能说。

    岩田武这货是最帅气的雅库扎组长这个级别的吧。

    以上这些想法，都没有出现在岩田武的脑中。

    至于说，这些组长以及干部看片看成这样，那也算是太正常了。

    没准他们接下来就会干起来嘛。

    但是，很快的，那幕布上的光影让他们又安静了下来。

    小泽被破相了，可是，道歉达成了吗？

    大友组还是没有要那个钱。

    这下，村濑有些慌张了。

    而且，马上又出了一个大问题，那就是……

    之前那个钓鱼的社畜，被村濑组的手下给弄死了！

    这一下，大友组更有借口了。

    而村濑组呢？

    “八嘎！八嘎！八嘎呀路！”

    村濑现在气的不行，他知道对方是故意找茬，可是，大友的上头就是池元，那是自己的拜把子兄弟。

    自然是能和平共处就和平共处，而且，许多事情根本就……他村濑也是个挺软的家伙。

    不然，自己的地盘怎么会被盯上呢。

    而现在，事情被搞的越来越大，越发的不可收拾。

    村濑很慌，他怕对方大友组来报复。

    这个时候，大友在干什么呢？

    “有些事情，你就不要管，懂了吗？”

    大友身边咱这一个小个子的家伙，但实际上，他是警察片冈。

    而大友塞了他好多的钱……

    “对！就是要先搞定警察！”

    “那帮家伙都是爱钱的货！”

    “接下来，就应该动手了吧？大友桑！干巴得！”

    “干他！使劲干他大友桑！”

    这帮组长跟干部们，早就忘记了看这部电影的初衷，他们现在就是想要跟着大友一起爽。

    那么，大友会让他们失望吗？

    果然，这帮雅库扎没有看错人!

    就在村濑纠结之时，他这里就……轰隆！

    大友组来了，而且，还是带着手雷以及各种火器来的。

    “跟他们拼了！”

    “杀呀！”

    “八嘎呀路！”

    这一场大战，过瘾！

    甚至，这是经过雅库扎组长跟干部们的官方认证的。

    ……

    PS：对不住，这章断了一些，那个，算是小改，有些难。

