    刚刚被林宇怼得说不出话后，姬无测便一直在琢磨着如何找回场子。

    现在总算是被他抓住机会了。

    他实在是没想到，这小子在不知道他手头到底有多少源晶的时候，就敢一口答应何管事提出的要求。

    要知道交易的定金是按成交价格的比例来的，一块上品源晶按金玉楼的交换比例对应到精华丹的话，是整整八百万枚。

    定金是这个价格的一成，也就是说，他每拿出一块上品源晶来交易，林宇就得拿出八十万枚精华丹作为定金。

    他很想知道，如果他拿出八块十块上品源晶的话，这小子到底要如何才能凑出几百万枚精华丹。

    想必到时候这小子的脸色一定会非常精彩。

    这一点何管事自然也想到了，他也觉得林宇答应得这么轻松，等下只怕要丢人现眼。

    不过他毕竟只是撮合交易的中间人，如何让交易进行下去才是他的分内事，其他事情和他无关。

    到时候如果林宇真的无法凑出这么多精华丹，再按金玉楼的规矩来处理不迟。

    “姬神子，你手头一共有多少源晶？品级各是什么？准备出手几块？”

    何管事公事公办，连续对姬无测提出几个问题。

    “你先别急着问我，先看看他能吃下几块。不是我看不起这小子，我就怕他连凡品源晶都买不起。”

    姬无测边说边朝林宇看了一眼，故意朝他投去鄙视的目光。

    这么做一方面是解刚刚的心头之恨，另一方面则是想以此激怒林宇，让其失去理智，作出不切实际的承诺。

    然后他就可以趁机取笑林宇，报刚才的言语之仇。

    另一边，林宇对上姬无测的目光后，立即假装被对方的话语激怒，大包大揽地说道：“怎么？你看不起我？行，我话先放在这里，你有多少源晶，我就买下多少！”

    对于他来说，精华丹完全不是问题，源晶自然也是越多越好。

    他恨不得一口气将手头的精华丹全部换成源晶，将自己的实力一下子提升一大截。

    只要实力足够强，在这天外天什么事做不成？

    可惜事实是，市面上根本没有那么多源晶供他收购，而且他也不可能如此高调行事，那样定会引起不少人的怀疑。

    毕竟极少有人会用精华丹去交换源晶，这种买卖怎么看都是不划算的。

    所以想要将自己的行为合理化，必须有一个说得过去的理由。

    现在姬无测和他起了争执，他正好利用这一机会来多换取一些精华丹。

    这样在旁人看来，只会以为他是因为意气之争才作出莽撞之举，不会多想。

    “哈，口气倒是不小，我有多少你就买多少？”

    姬无测见林宇如此控制不住自己的情绪，心中顿时一阵好笑。

    “行啊，我现在有三块上品源晶，十块凡品源晶，你自己掂量掂量这得多少定金。”

    他的话音一落，何管事立即接过他的话，对林宇说道：“林神子，一块上品源晶价值八百万枚精华丹，一块凡品源晶价值四十五万枚精华丹，一共是两千八百五十万枚精华丹。”

    “定金是成交价格的一成，所以你需拿出两百八十五万枚精华丹，才能确保这笔交易进行下去。”

    “还有。”何管事郑重其事地提醒林宇道：“定金一旦交出，便会作为交易款项的一部分预支给姬神子，你若是无法付清尾款，这些精华丹就拿不回去了。”

    “这，这点我自然清楚。”

    林宇假装露出一丝难堪之色。

    当然，这种脸色转瞬即逝，很快他便假装非常镇定地说道：“这些定金我付得起，就是不知道姬神子手头是否真有这么多源晶。”

    “还有，我既然预支了一部分定金，那么姬神子是否也应该提前拿出一部分源晶以示诚意呢？”

    何管事闻言立即转头看向姬无测。

    不过他还没来得及说话，姬无测便将一只盒子拍在了桌子上。

    “东西就在这里。”

    何管事忙打开盒子检查了一下，检查完之后，又将盒子拿到林宇面前，让林宇过目。

    姬无测目睹着两人做完这一切后，冷眼看着林宇道：“你的精华丹在哪里？”

    “在这里。”

    林宇朝何管事丢出一枚空间戒指，说道：“东西都在里面，你用意念探进去检查一下。”

    趁着刚才说话的机会，他偷偷将神通空间里的一部分精华丹转移到了空间戒指中，以便何管事检查。

    毕竟这么多精华丹不可能全都取出来摆在屋子里。

    何管事接过林宇的空间戒指后，忙探出意念在里面仔细检查着。

    “嗯？数量……数量完全没问题，一枚不少！”

    他边说边一脸诧异地朝林宇看去。

    林宇见状立即传音给他道：“何管事，炎神教掌教至尊见我接受过新神的恩赐，所以拿出一些精华丹让我去开教立派。”

    “原来如此。”何管事传音回去，恍然道。

    他终于明白了为何林宇敢同姬无测叫板，原来是真有些底气。

    随后，他又很快想明白了炎神教掌教至尊为什么会在林宇身上下注，大概是因为他的那种神通能不断进化。

    “林神子，你有这么多精华丹，那应该直接和我们金玉楼交易才对，没必要搞得这么麻烦。”

    何管事再次传音道。

    林宇立即传音回道：“这些精华丹我本来有其他用途，没准备拿出来换这么多源晶，不过这个姓姬的实在可恨，我无论如何都咽不下这口气！”

    何管事闻言忙安慰道：“这话有道理，人嘛，活着就是为了一口气。”

    这笔交易是林宇委托他处理的，事成之后他能从林宇手中拿到不少佣金，也就是说林宇现在是他的财神爷。

    本来他心中还向着姬无测，毕竟姬无测背后是巨灵教。

    但没想到林宇一下子能拿出这么多精华丹来，而且还和炎神教掌教至尊有关系，如此一来，原先的选择自然是要改一改了。

    此时他已经决定站在林宇这一边，把他伺候好。

