 提及自己到底有多少钱，这问题还真是把陆亦轩给考问住了。

他是真心不知道，如今的寰宇影业公司，究竟是一个什么样的资金流水状况，有多少的家底。

公司应该是会很值钱的对吧？

陆亦轩有些不太那么肯定自己的揣测。

不过，在他的概念里，自从多年之前，凭借着《古惑仔》系列在商业成就上完成了第一桶金的积累之后，这些年拍摄了那么多叫好又卖座的电影，还有开发3D  imax巨幕影院技术，应该也是从中赚到了不少的钱。

如此看来，寰宇影业公司应该一直不差钱运作才对……记得年前看公司财务年报，似乎一切都运转良好，账面上还有那么三四个亿港元的资金流水，应该不存在什么潜在大问题才对呀！不过此时看到罗小文这个财务大总管如此神情说话，他顿时有点底气不足了。

“罗副总，本老板日理万机，的确是有日子没关注过财务报表了，你可别告诉本老板说，咱们寰宇影业公司，已经穷得快要运转不下去了。

这可不是在开玩笑，你赶紧说说看，到底怎么回事？”

此事会场上也安静下来，所有的元老骨干们似乎也都挺诧异的。

在他们看来，寰宇影业公司尽管说已经接连两年没有过什么新电影出炉，但是公司在其他业务方面，一直以来情况也都还很不错才对。

而且就他们这些元老骨干们，年前福利分红时，一个个儿可是没少了拿到陆大老板亲手给发放的年终大红包。

最多一位，一家伙拿了有六百万港元。

最少的人，那也是拿到了一百五十万港元。

这般的福利待遇，不可谓是不优厚，全港独一份，压根没别家公司可比啊！像他们这些高管层，但凡是在寰宇影业公司坚持工作超过五年以上的，谁现在在香江不是有车有房有存款，一个个儿的千万身价那是绝对都有的，他们可是整个香江影视娱乐圈里，人人都艳羡非常的一群人。

就因为，当年他们都毅然决然的选择了跟随陆大老板打拼天下，都是在寰宇影业一穷二白之际，义无反顾鼎力相随创业，都是有着从龙之功的元老骨干，才幸运无比拥有了如今这全港独一份的优厚工作。

但是现在，冷不丁听罗小文这话里意思，寰宇影业公司的运作资金出了问题了？

罗小文道：“大家不要胡思乱想，公司财务状况其实一直都还算健康稳健，即便是新近咱们的大老板直接扔了两个亿港元投资《英雄》这部剧，咱们公司保证正常运转的必备资金也丝毫不缺的……”“罗姐，你说话别大喘气呀！”

“就是，刚刚瞧您那么严肃，我们还当，公司真遇到了什么天大难题了！”

“是呀是呀，搞得我这立马都在思索，要不要忍痛抛售了在东桑股市的股票，回笼资金先给公司急用……”“呀！老柳，听你这话意思，你在东桑股市投入的资金可是不少呀！你不会把这些年积攒下的老本，连棺材本也都投进东桑股市里了吧？

老柳，话说你在东桑股市的钱，如今能值多少呀？

赶紧说说，说出来让大家眼红一下呗！”

“呵呵，也没多少，我是走狗屎运，赶上好时候了。

日经指数还在一万点上下时，我就入手了一些，现在日经指数已经飙升到了两万多，眼看要破三万了，而且如今一直还在飙升之中，说实话我可真不舍得抛售……”听到罗小文说公司财务状况并未出问题，会场这些家伙们紧绷情绪就已经放松了下来。

几个活跃分子还立马扯开了闲话，讨论起了东桑股市的牛劲冲天。

对于这些老伙计们，陆亦轩从来也不用他的大老板身份来拿捏作态什么，早习惯了这些家伙开会时动辄放羊般的氛围，这叫完全且充分的民主生活气氛，寰宇影业公司内部管理层，向来都是这样的朋友圈式相处，大家也都很放得开。

老柳刚刚说打算从股市里回笼资金这话，大家听了，更多人也都只是在好奇这家伙到底在股市投了多少钱，但对于他是不是真心有打算抛售股票来给公司输血，这事情却压根没一个人有任何质疑。

其实不只是老柳有此打算，在场众人，全都不约而同想到了这个念头。

唯一区别，也就只有老柳有点趁机炫耀般地说出了口，明显是想顺便秀一波他在东桑股市的风采。

老柳架不住大家的追问，终于还是露了一回富。

却是说，其在东桑股市的收益，如今若是直接抛售掉全部的股票，至少能够赚回一个亿港元。

厉害了！这家伙，这些年不买车不买房，也没什么其他的奢侈消费支出，那还真的是将这些年所有赚到的钱给投进了东桑股市之中。

而且因为投入的时机相当之早，日经指数才一万点时就入了场，现在都已经飙升到了两万多眼看破三万指数的程度，这还真的是在闭着眼睛到处捡钱了啊！这牛烘烘的运道，说实话连陆亦轩都有些佩服老柳的胆色了！罗小文没理睬其他人的笑闹，继续道：“老板，搞风投基金公司，没什么不好。

相信以老板您的投资眼光，既然您有这样的计划，那铁定是有您尤其看好的新投资领域。

我们没人有资格质疑您在商业拓展上的雄才大略。

可是搞风投基金公司，最要紧的就是有足够充裕的资金储备。

但是现在，说不好听点，老板您口袋里面的闲钱，还真是连老柳都不如。

没钱没资本，这风投基金公司怎么运作得起来，老板您说是不是呀？”

罗小文这话刚说完，现场顿时又是轰嗡的一阵放肆大笑声起，众人都忍不住嗨翻了起来。

实在是罗小文这番话，让众人听着太过可乐了些。

“老柳老柳，听见没听见没，罗姐刚刚说了，咱们大老板现在口袋干瘪如新，已经穷得连你都比不过啦！老柳你一直以来不是都有个梦想，就是这辈子赚到的钱，能够超越了老板嘛，老柳你现在梦想实现了啊！”

“哇，真的吗真的吗？

老板老板老板，我老柳现在，真的比你还要有钱了吗？

我真的已经这么牛逼了吗？”

陆亦轩无语，这帮混蛋家伙，有什么好得意，老子这个没钱，也只是在寰宇影业公司的账面上，没我的什么可随意支配流动资金了而矣。

瞧你们一个个那没出息的劲：“怎么着，老柳你是有什么想法？

本老板可是早就听说了，说是有天只要你比我还有钱了，你就要反收购了寰宇影业公司？

然后，你来当大老板，要老子给你当跟班小弟？

你现在这是，真有这打算啦？”

 