    郑家豪的内心防御，终于瓦解。

    他脸色很不自然，搓了搓双手干咳几声：“咳咳，晓萱啊，四叔我此次过来并不是阻拦你，身为郑家嫡系，我自然希望老爷子安康无恙。”

    “我知道四叔的心意。”

    郑晓萱抿嘴一笑：“正因如此，我才会和四叔如此交谈，放心，到时候爷爷痊愈，也有四叔您一份功劳。”

    听到这话。

    郑家豪内心的忐忑，方才平息下来。

    “四叔，让您这些手下先退下去吧，唐大师，是我邀请的贵客。”

    郑晓萱再度开口。

    郑家豪点头，挥挥手，周围的武者这才松了口气，纷纷回到原位。

    说实话，他们虽然人多，可是在面对那个年轻人的时候，头皮有些发麻，尤其是那两名元婴境老者，更是忌惮无比。

    此时危机解除，自然大松一口气。

    “唐大师，先前让您见笑了。”

    郑晓萱朝着唐明躬身行礼，笑道：“我在这里也替四叔给你道个歉，还希望唐大师海涵。”

    唐明耸耸肩，用一种玩味的语气道：“道歉就不必了，你我本就是有交易在身，只希望郑小姐答应唐某的酬劳，可以按约交付。”

    “这是自然。”

    郑晓萱沉声开口。

    唐明微微点头，意味深长瞥了眼郑晓萱后，自顾自走到旁边的沙发上坐下。

    说实话，郑晓萱的权谋心计，有些出乎他的意料。

    三言两语之间，竟然就能将郑家内部纷争解决，看郑家豪此时略显忐忑的脸色，明显是心有余悸。

    不得不承认，郑晓萱此人，还是挺有能耐的。

    空气中，还弥漫着血腥味，几名郑家嫡系走上前来，用宽大的黑色帆布，将地上两具尸体包裹，拖出房门，极为娴熟。

    几分钟后。

    “叮咚。”

    套房大门敲响。

    一名刚毅男子进门，恭敬低头道：“大小姐，都已经准备好了。”

    “好，那就行动吧。”

    郑晓萱淡淡点头。

    此话一出，套房内其中一间卧室门打开，又是一行人走了出来，足有十几人，由风水大师顾风恒率领。

    唐明眉头一挑，有些意外。

    因为。

    顾风恒身后还跟着两名女子，这两名女子经过特殊化妆，周身穿着奢侈品衣物，带着爱马仕遮阳帽，同郑晓萱、郑晓婉姐妹俩极为相似！就连郑家豪，都有一个极为相似的傀儡。

    “顾老，就劳烦您多跑一趟了。”

    郑晓萱笑道。

    “不麻烦。”

    顾风恒呵呵一笑，然后又朝着唐明笑着行礼：“唐大师，那我们后面郊外见。”

    说着，一行人漫步出门，门外还有专业的保镖护送。

    “唐大师还请稍后，这些傀儡只是遮人耳目所用，我来金陵后，不少人都暗中盯着我，包括港岛曹家和倭国渡边家族。”

    “这些傀儡会吸引窥视之人的注意，稍后，我们再绕路出城。”

    郑晓萱解释道。

    唐明点头，在看到那些人的瞬间，他就明白怎么回事了，不得不说，郑晓萱行事还挺谨慎。

    但同时，这也从侧面印证了一个道理。

    此次竹林山之行，恐怕没有想象中那么简单。

    ……半小时后。

    郑晓萱接到一通电话，放下手机后，她抬眸沉声道：“诸位，出发吧！”

    场中众人，神情一震。

    唐明跟着走出套房，走廊上，三十名郑家精锐已经严阵以待，这些精锐，都是郑家培养的风水师，个个体内有灵力涌动。

    唐明眼眸微闪，这些人中，修为最差的也有炼气后期。

    还有两名元婴境强者。

    算上郑家豪旁边的两位老者，再算上顾风恒的话，郑家，此次行动足有五名元婴境！要知道，这些还不是郑家真正的底蕴！港岛郑家！不愧是世界级超级豪门！“叮咚——”五辆电梯门同时打开。

    “唐大师，请。”

    郑晓萱含笑邀请。

    唐明率先走入，接着是郑晓萱、郑晓婉两姐妹，还有郑家豪和四名元婴境强者。

    至于其他人，则是乘坐其他电梯，帝豪大酒店的专用电梯极为宽敞，平均每部电梯容纳二十人都绰绰有余。

    很快。

    电梯来到帝豪大酒店地下车库。

    车库内，五辆丰田埃尔法，和两辆路虎揽胜依次排开，同时，地下车库内还有十多名随行人员。

    整支队伍，加起来足足有四十五人。

    “唐大师，此次行动隐秘为主，所以只配了路虎揽胜，您先请。”

    郑晓萱再次邀请。

    这个车队的配置，相较于郑晓萱的身份来说，已经很低调了，要知道其他车位里，停着的都是劳斯莱斯、玛莎拉蒂和宾利等顶级豪车，都是从郑家开过来的。

    唐明点头上车，找了个中间老板位坐下。

    郑晓婉紧随其后，坐在唐明旁边，有些紧张的问道：“唐先生，这里面的冰箱有果汁，您要喝吗？”

    “不用，谢谢。”

    唐明摇头。

    郑晓婉此时的神色，看起来有些紧张，自己拿出一瓶果汁，也没拧开瓶盖，反而就这么握着水瓶发呆。

    “看起来，你比较紧张？”

    唐明淡笑着开口。

    “嗯，有点吧。”

    郑晓婉咽了咽口水，忐忑道：“我以前没经历过这些，刚才，又，又看到……”她没有把话说完。

    但唐明知道，郑晓婉说的是他瞬秒两名护卫的事情，对于郑家二小姐来说，杀戮，的确是很遥远的事情。

    唐明有些诧异：“你都看到我杀人了，还敢和我坐一起？”

    “我也不知道，就感觉，感觉唐先生不是坏人。”

    郑晓婉紧张道。

    “……”唐明哑然失笑，摇摇头后，淡漠道：“我这人，不喜欢别人欺负我，也不会主动惹事。”

    “但同样的，无论是谁敢来惹我，我必十倍百倍还之。”

    “无论是拍卖行那次，亦或是刚才，都是你郑家的人主动挑事，你姐姐，甚至还想激起我的杀心，杀掉你四叔铲除异己。”

    说着，唐明又叹息一声：“其实，这次行动你不该去的。”

    “甚至，你都不该来金陵，好好在港岛当你的大小姐不好吗？”

    郑晓婉性情活泼清纯，没什么心机，同时也没怎么见过世面，她的存在，在一行人当中显得很突兀。

    尤其是此次前往竹林山，危险重重，说不定还会有厮杀发生。

    

