    希普曼天使救助站唯一的交通工具就是一辆有些年头的皮卡车，司机也只有杰克修道士一个人；而杰克修道士又恰巧出去镇上采购东西去了，所以希普曼教父才让珍妮修女把东西送去维和营地。八＜一小说网 Ｗ〕Ｗ>Ｗ]．］８１ＺＷ．ＣＯＭ

    二十多公里的路，即便珍妮修女马不停蹄的赶路，也需要一段时间，李然现在能做的就是安静的等待珍妮修女的消息，还有养好他身上的伤。

    李然的枪伤并不严重，先前只是因为缺少药品，加上那场突如其来的暴雨，引的问题。处理了伤口，挂了葡萄糖补充营养，加上喝了一碗热腾腾的粥之后，李然的精神好了很多；不过希普曼教父还是让他在床上安静修养，别乱动，毕竟他手臂上的伤口刚缝合，要是迸裂开了，那可不是好玩的。

    在替李然把碗收拾掉的时候，希普曼教父把李然的迷彩服拿了过来，衣服已经洗干净、晾干，就连左手臂上被子弹刮破的口子也已经缝好了。

    屋外空地上，传来汽车引擎的声音，李然透过窗户往外看去，是一辆皮卡车，一辆红色的丰田“海拉克斯”皮卡车。虽然这辆“海拉克斯”看上去有些老旧，而且车身上甩满了干掉的泥浆，但是它低沉有力的引擎声告诉李然，它的动力依旧强劲。

    皮卡车熄火后，从汽车上走下一个年轻的白人，年纪大约三十来岁，个子很高，有接近一百九十公分，头有些长，穿着一件格子衬衫和一条洗的有些白的牛仔裤，牛仔裤的裤脚和他脚上的帆布运动鞋沾着一些泥，这应该是在前面那场暴雨之后沾上的。

    如果李然没有猜错，这个开着车从外面回来的男人，应该就是杰克修道士。

    希普曼教父看到杰克回来，走上前去，语气严厉的斥责了他几句。出于房间并不算好的隔音效果，李然听清楚了希普曼教父和杰克修道士之间的对话。

    希普曼教父是因为杰克出去了太长时间而感到不满，杰克则是解释说，因为那场暴雨耽搁了他要采购的东西，所以才回来晚了。

    希普曼教父无奈的摇了摇头，挥了挥手，让杰克把车上的东西搬去那间专门存放东西的屋子。看着杰克的背影，希普曼无奈的叹了口气，杰克这么晚回来并不是因为天气原因，而是他去找妓女了，这一点希普曼很清楚，他之所以没有点破杰克，是希望有一天杰克自己能把事情想明白。

    晚饭的时候，希普曼教父让杰克修道士把饭替李然送进了房间，这是李然和杰克第一次面对面的见面。如果不是那头乱糟糟的头，令得杰克的外貌打了折扣，他的相貌还算不错，他的鼻子很挺，眼眶微微凹陷，眼睛中有一些血丝，整个人看上去似乎有些疲惫，胡子应该有两天时间没有处理了，下巴上的胡子从皮肤下探了出来。

    不过令李然觉得奇怪的是，从杰克身上若有若无的有香水味飘过来，不是男士香水的味道，而是那种劣质的女士香水。

    杰克修道士对李然的态度并不像希普曼教父和珍妮修女那么友善，跟李然之间没有过多的交谈，把东西放在床头柜上后，就直接转身离开了房间。而在离开的时候，杰克注意到了床头柜旁边的那支akm自动步枪，目光在枪上停留了几秒钟，走出了房间。

    杰克修道士离开房间后不久，希普曼教父就走了进来，对李然问道：“杰克没有为难你吧？”

    “你想多了教父，他没有为摇了摇头，回答道。

    希普曼教父叹了口气，坐到李然床边的椅子上，说道：“杰克其他都很好，唯一管不住的就是他的裤裆，这次出去那么长时间才回来，是因为他又去找了妓女，他身上那刺鼻的劣质香水味说明了一切。”

    听到希普曼教父的话，李然明白自己刚才闻到的劣质女士香水是来自何处了。

    “教父您既然知道，为什么不劝他呢？”李然对希普曼教父问道。

    “劝过好几次了。”希普曼教父无奈的说道：“但都没有用，每次只要他一个人出去，还是会去找妓女。本来不该对你说这些事情的，只是这里好久没有外人来，今天你来到了这里，也让我有了一个诉说的对象。你好好休息，等珍妮回来了，我再通知你。”

    就在希普曼教父起身离开没多久，那几个伪装成政府军的“自由军”武装分子来到了天使救助站，并且大声叫嚷着要找负责人。看到那几个出现在空地上“政府军”，李然立刻引起了警觉，他匆匆下床，拿起那支竖在床头柜旁边的akm自动步枪，侧身藏到墙壁背后，凝神细听外面的情况。

    希普曼教父走出屋子对站在空地上的那几名“政府军”士兵，问道：“请问你们来这里是有什么事吗？”

    为的那名“自由军”武装分子打量了一眼，希普曼教父身后的那三间房子，问道：“现在有一个要犯越狱逃跑了，这个要犯手中持有武器，你有看到可疑的人吗？”

    希普曼第一反应，这几个人是来找李然的，可是想到李然的身份，希普曼又是打消了心中的疑虑，摇了摇头回答道：“我这里并没有看到可疑的人。”

    “我们想进去看一下。”那名“自由军”武装分子说道。

    希普曼教父想了想，点头答应了下来。看到那几个“自由军”武装分子朝屋子走来，李然立刻拿起自己的鞋子、迷彩服、战术背心，穿着拖鞋从房间另一侧的窗户跳了出去。

    那几名“自由军”武装分子走进李然之前所在的房间，看到有些乱的床铺，当即对希普曼教父问道：“这里是怎么回事？”

    希普曼教父眼神快闪烁了一下，回答道：“我下午午休时候睡的还没有整理。”

    为的“自由军”武装分子点了点头，转身走出了房间。希普曼教父在跟着走出房间的时候，心中再次冒出了疑虑，难道这些人真的是来找李然的？如果真是这样的话，那么他们可能就不是政府军了！