    

    下一秒言峥并未听到镇的回答，而是听到一阵东西落地溅起水花的声音。

    紧接着便是镇仓惶的喊声：“哎医生~言峥刚才说找到线索了，我一激动不小心把肥皂捏出去了，就在你脚下，你帮我捡一下！”

    接着言峥隐约听到恐怖医生刺耳的回答：“你怎么不自己捡！别以为我没上过网！我不知道捡肥皂的套路！休想骗我！”

    恐怖医生话音落下立刻传来镇气急败坏的辩解声。

    “卧槽！你特么想什么呢。我是那种鬼吗？再说了谁特么会对你感兴趣，你自己什么模样，心里没点数嘛！”

    镇的辩解似乎显得有些苍白无力，恐怖医生冷哼一声，冷冷说道：“哼！那可不好说~反正我不捡，要捡你自己捡！”

    “那什么言峥，我这边洗澡呢出了点状况！等我洗完澡，我立刻过去找你，咱们当面说！”

    镇即将挂断电话的时候，言峥还隐隐听到镇在冲着恐怖医生咆哮。

    “医生，你特么刚才说什么……”

    随着镇挂断联系，剩下的话言峥已经听不到了，只留给他无限遐想。

    捡肥皂神马的激情四射，火力无限啊。

    言峥胸中似乎有团名叫八卦的火焰魂熊熊燃烧，都令他暂时忘却了自己眼睛的危急。

    在心中恶意揣测，镇与恐怖医生不得不说的故事，缠绵悱恻前世今生纠葛不断的情缘……

    要不要为他俩新开一本，专门写他俩的爱情故事？

    当言峥把故事编到第三章的时候，镇突然出现在在言峥身旁。

    把做贼心虚的言峥吓了一跳，尖叫一声：“你来怎么不打声招呼？想吓死人啊！”

    镇被言峥剧烈反应弄得有些摸不着头脑，一边擦着未干的头发一边说道：“你吃错药了，一惊一乍的。刚才不是跟你说了吗，我一会就过来。哎对了，消息呢！”

    言峥的脸上露出一丝不怀好意的笑，凑到镇跟前用胳膊碰了碰镇小声说道：“先别说消息的事儿！你怎么跟恐怖医生一起洗澡啊，我记得你们鬼不用洗澡吧！”

    镇也没多想立刻解释道：“嗨，别提了。今天我俩顺着你说的思路安排人手查找去过扶桑海域的船只，在码头不远处的海岸礁石洞里发现了一个鱼妖的聚集点，大概有七八只鱼妖聚在一起，通常来说这些鱼妖都是独行侠，相互遇到时都会各自离开，若双方实力相差较大，可能还会出现强者吞噬弱者增加实力的情况，按理说它们不应该群体聚集，它们应该是感知到某种召唤才聚在那里的，或者某种东西才让它们聚拢在一起。员工发现大量鱼妖聚集不敢冒然动手，便通知了我跟医生，我俩到现场后准备抓两个活口，查明它们聚集的原因。没想到这群鱼妖里面有只伏矢鱼妖，之前应该跟你讲过，伏矢鱼妖智商比较高，懂得使用策略。这群鱼妖再发现被包围后，竟然迅速做出危急应对措施，所有鱼妖均暂时认同伏矢鱼妖指挥！在伏矢鱼妖指挥下，一群鱼妖势如破竹，连番突破我们两道包围圈，见手下伤亡过大，最终我与医生不得不出手将所有鱼妖消灭！没想到点那么背，我捏爆了一只吞贼鱼妖，这鱼妖的血液溅了我跟医生一身，吞贼鱼妖善吐毒雾，也不怎么就那么巧，这只吞贼恰巧有口毒雾蓄势待发，没来得及吐出来就被我捏死了，毒素混合进血液中变成了一种恶臭难忍的酸腐蚀液体！若不回来洗干净，我俩脸往那放，以后还见不见人了。”

    镇，讲完后一脸期待的望向言峥，期望从言峥口中听到对此事的独到见解。

    没想到他却看到了一脸猥琐笑容，言峥还眉飞色舞的挤眉弄眼。

    嘴里发出一声撇腔拉调声音。

    “哦~~~~~~~~~~~~~~~~”

    镇擦头发的手瞬间僵持住，脸色阴沉。

    “言峥！你特么几个意思！我警告你，事情不是你想的那样。”

    随着镇恼羞成怒的警告声落下后言峥的立刻收敛表情，但从言峥的肆虐眼神里，镇能看出来，他自己刚才的那番解释，有种此地无银三百两的感觉，不仅没能打消言峥心中的怀疑甚至还起了反作用。

    见状，心中一股莫名的邪火窜了上来语气不善的说：“我没工夫跟你瞎扯，有什么消息快点说吧！刚才的事情，你最好不要无中生有暗度陈仓凭空想象凭空捏造~随意瞎传，不然不要怪我心狠手辣！”

    言峥阴笑一声。

    “赫~赫~不会我不会瞎传的，既然你都说了，我又怎么能不信呢，况且你还会杀人灭口！”

    言峥话说的阴阳怪异，丝毫没有害怕的意思，反而话里话外满是嘲讽。

    镇，有些无法理解言峥的做法，言峥这是怎么了，平日里他作死也有个限度，知晓事情轻重绝对把自己真的惹恼，但今天自己已经发怒了，言峥还依旧不知死活的撩拨自己是何用意？

    他活腻了？

    就在镇揣测之际，言峥突然上前一步，抱住镇的脑袋额头对额头，双眼对双眼。

    恶狠狠的说：“看着我的眼睛，跟我说，你刚才说的都是真得！”

    镇，瞬间想拍死言峥的心都有了，平日里他做什么地府都管不着，更何况一个凡人。

    镇都怀疑言峥是不是脑子秀逗了，还是自己最近对他太好，他已经飘了。让他忘记了自己的身份，刚想要出手惩戒言峥一番时，镇的注意力瞬间被言峥黑色的眼睛吸引进去。

    之前在魔都地下研究所时，镇与恐怖医生并未仔细观察言峥眼睛，只是遥遥看了一眼，粗略感觉了下言峥眼睛里充满黑暗能量，加上鱼妖事态紧急，镇根本没把言峥眼睛的事情当回事儿。

    黑暗能量具有传染性这是众所周知的，言峥用眼睛为媒介看到怨灵诞生的场景，黑暗力量通过媒介以回流到言峥眼睛里，形成恐怖医生口中的绝望之眼。

    这是窥探怨灵集结体的代价！也是每个窥探之人所必须付出的代价，即使是镇他们亦是如此，因此镇没有往其它方面想，直到刚才与言峥对视了四五秒钟……        

