    猴哥已经开始下池塘抓鱼了。

    而那些大鱼在他下水后，便朝着水池更深处游去，没一会的功夫就不见了踪影，显然是在他手里没少吃亏。

    不过猴哥的目标本来就不是这些鱼。

    那些鱼太大，不好处理。

    他挑了两个大小适中的鱼，一手抄起一只，将鱼抓出了水面。

    那两条鱼还想反抗。

    其中一只张开满嘴尖牙的嘴，朝着猴哥的手指狠狠咬了一口，然后一嘴尖牙就被震得全都崩掉了。

    而猴哥却一点感觉都没有。

    “啊~~你这小鱼居然还想咬我，等会儿我先吃你。”

    猴哥熟练的将鱼肉处理干净，然后拎着两条死的不能再死的鱼，走到林放的面前。

    “林放兄弟，这鱼肉怎么处理？”

    林放看着两条鱼，然后笑了笑说道：“一条清蒸，一条红烧。”

    然后他指挥着猴哥将一个锅拿了出来，然后又去别的清澈水池里接了水，在将处理好的鱼肉放进锅里，放上葱姜蒜，倒上料酒，就不管了。

    猴哥开始处理另外一条。

    林放先让猴哥将炒锅拿出来，然后倒上油。

    等油温差不多之后，将处理好的鱼放进去，炸到两面金黄后盛出来。

    林放再次指挥猴哥调汁。

    “这可是红烧鱼的灵魂，好不好吃，就看这汁水调的怎么样了。咱们先将酱油，醋，糖，盐倒入碗里，在加上半碗水搅拌均匀。”

    猴哥一步步照做，很快就做好了料汁。

    “然后将这料汁倒在鱼身上就行了吗？”

    “不是，这还早呢。”林放连忙阻止道：“咱们还要起锅烧油，将之前做清蒸鱼剩下的葱姜蒜倒进锅里，炒出香味。”

    猴哥只好将料汁放下，然后将之前剩下的葱姜蒜倒进油锅中。

    刺啦~~刺啦~~

    随着一阵油炸的声响。

    葱姜蒜的香味被热油炸了出来。

    猴哥闻了闻，觉得真好闻，没想到吃起来那么冲的生姜，用油一炸，居然这么的好闻。

    林放则始终盯着油锅。

    见到锅里的葱姜蒜都已经开始发黑，他连忙道：“快盛出来。”

    猴哥连忙将葱姜蒜盛出来。

    锅里只剩下了热油。

    他的鼻子抽了抽，看着面前被炸的金黄色，边上还有些发黑的葱姜蒜，猴哥的眼神中居然有些跃跃欲试。

    也不知道这东西好不好吃。

    他拿起一块蒜，直接一口吃下去，味道居然还不错。

    然后他又试了试葱，也还不错。

    最后猴哥看向了生姜，之前就是在这东西上吃足了苦头，这一次可要谨慎些。

    他小心翼翼的拿起，然后放进嘴里，咬了一口，整个人的脸瞬间就变得精彩了起来，虽然生姜已经数了，但是那股子冲劲依旧还是那么强力。

    猴哥的眼睛都红了。

    嘴巴里的姜全都吐了出来。

    林放见状，默默的撇头。

    “唉！！”

    “真傻啊！！”

    “这样的猴哥真的是以后那个战天斗地的齐天大圣吗？”

    “怎么感觉我跟了个假货呢？？”

    林放都不忍直视了。

    等了好一会，猴哥才总算是消停下来，转头看了眼肩膀上想笑却不敢笑的林放，心情更加的郁闷了。

    太丢人了。

    林放强忍着没笑。

    就在他想要说些什么时候，忽然闻到了奇奇怪怪的味道。

    像是什么烧糊了的气味。

    “猴哥，你有没有闻到什么糊掉的味道？”

    猴哥也下意识的闻了闻，然后他真的闻到了一股糊糊的味道，于是眉头就皱了起来。

    “我也闻到了。”

    两个人正纳闷是什么糊掉的时候，忽然想到了锅里的热油。

    他们立刻转头。

    此时锅里的热油已经开始冒青烟了。

    “怎么把它给忘了，猴哥快点将准备好的料汁倒进去。”

    猴哥照做。

    刺啦！！

    随着一阵水烧开的声音，锅里的温度在急剧的下降，等锅里的水不在沸腾了，林放让猴哥将鱼放进去。

    小火慢炖，大火收汁。

    没一会的功夫，红烧鱼的香气就飘了出来。

    等做好之后，林放又让猴哥将香菜撒上一些，这才用荷叶盛出来。

    正好此时那条清蒸鱼也好了。

    猴哥无情铁手，将这条鱼也端了出来，一点都没感觉到烫，脸色平静的将鱼肉放在了地上。

    两人盯着面前的两条鱼，大眼瞪小眼。

    猴哥先用手捏起了一块清蒸鱼尝了尝，然后眼前顿时一亮。

    这条鱼做法简单，但味道比起单纯的烤鱼可要好吃太多，几乎将鱼肉原本的鲜味体现的淋漓尽致，太好吃了。

    然后他又尝了一口红烧鱼。

    又是眼前一亮。

    这条鱼味道很重，不像前一条那么清淡，但是依旧十分的好吃。

    林放看到猴哥的表情，馋虫立刻涌上来了。

    “猴哥，给我尝尝。”

    猴哥在两条鱼的身上都撕下了一块很大的鱼肉，然后放在了林放的面前。

    林放大口大口的吃着鱼肉。

    好吃的眼睛都眯了起来。

    “要是能有个筷子就更好了，能用筷子夹着吃。”

    林放一边吃着鱼肉，一边心中想着。不过很快他就想到，就算是有筷子，就他那个小短腿，也用不好筷子。

    唉！！

    还是要尽快化形啊。

    虽然做龟很不错，但是做人更爽啊。

    两大块鱼肉，很快就被两个人给分食干净。

    林放摸了摸嘴，然后伸出一根爪子，在嘴巴里剔了剔，将撒牙缝的鱼肉都剔掉。

    而猴哥也拿着一根鱼刺，在那里剔着牙齿。

    等剔的差不过以后，他开始收拾现场，将火先给熄灭了，然后用荷叶将鱼骨包裹起来，一起扔进了水池之中。

    很快这些东西就沉底了。

    池底的鱼先是过去闻了闻，然后眼前顿时一亮。

    居然开始争抢起那些鱼骨和碎肉。

    做完这一切后，猴哥伸了伸懒腰：“吃饱喝足了，俺老孙要继续看书了，祖师开恩让我们来这里读书，可不能浪费了祖师的一番美意。”

    正在观察着这里一举一动的菩提祖师，心中很满意。

    不过……

    那鱼肉真的那么好吃吗？

    菩提老祖想到刚才两个宛如饿死鬼投胎的两人，心中升起几分好奇。

