    又是4位帝尊。

    森兰大世界。

    这时候，整个天地都好像被人寂灭了。。。

    这才几日……又死了四位帝尊！

    而且，都来自于红月世界。

    前后一个月不到，这伙人就斩杀了8位帝尊了，关键是，哪怕三位散修，其实也是红月的外围力量，这伙人到底是不是故意针对红月而来？

    另外……此刻，大家不得不怀疑，这些人是不是就是专门为了领赏而来。

    居然都处于一个临界点。

    一战下来，不少帝尊更多的还是羡慕嫉妒恨，一群人，几乎人人都晋级了，尤其是那万道，从三阶跨入四阶，更是无数帝尊梦寐以求的事！

    消息，正在迅速传荡。

    森兰裂缝多，消息也并不封闭，附近世界很多，距离也不远，这一刻，何止红月，附近其他几家大世界，这一刻都收到了消息。

    红月进入森兰的力量，被一伙外来者干掉了。

    以极其快捷无比的速度干掉的！

    万道帝尊，四阶帝尊，七阶传承，拥有一把四阶帝兵，帝兵具备道域之能，除非正宗的高阶帝尊传承，也具备域……否则，这位万道帝尊，几乎在四阶中没什么对手了。

    哪怕对方刚晋级！

    可域的出现，足以让寻常四阶直接傻眼，这东西，对高阶帝尊没啥用，可对他们而言，域，除非你是世界之主或者大道之主，否则……对你就是具备绝对的压制力！

    ……

    这时候，森兰帝尊这边，和李皓他们一伙人最为熟悉的祭昊，也是一脸复杂。

    晋级了！

    火行四阶，七阶传承，四阶帝兵，道域。

    这一对比……哪怕他在本土，恐怕也未必是此人对手了。

    亲眼看着对方从三阶跨入四阶，心态还是有些复杂的。

    当然，他是界主一脉的。

    这些人，斩杀了红月帝尊……其实他惶恐的同时，又有些振奋。

    杀的好！

    红月这群嚣张狂徒，森兰其实不太敢直接杀他们，哪怕界主说了，杀就杀了也没什么，可是……还是不太敢。

    现在，万道这群人告诉大家，他们敢！

    真疯狂啊！

    而就在这时候，整个森兰，也有些变化。

    散修们，原本便聚集到了一起，这时候不再说主动进攻这群人了，而是一个个默默无声，不止如此，四周还有一些散修，迅速朝这边靠拢。

    不止如此，四面八方，一些裂缝的镇守强者，脸色变幻不定。

    就在森兰人有些震动的时候，忽然，四周数个裂缝，来自天澜、沧江、月冥三方大世界的强者，忽然朝一个裂缝汇聚而去！

    这三方，都来自大世界，都有四阶帝尊坐镇。

    可伴随着李皓杀死了两位中阶，这三方大世界强者，忽然开始汇合了！

    原本，这些大世界的配置，几乎都是一位四阶一位三阶，眨眼间，六位帝尊汇聚，其中三位都是中阶，实力不弱，但是依旧极其警惕。

    另外一处，本是散修当中的一位强者让人坐镇，就在此刻……忽然，一股强悍无比的气息降临那处裂缝，一尊头发花白的老人，直接浮现在裂缝附近。

    亲自坐镇！

    六阶帝尊！

    这让原本在这待着的几位散修，瞬间安心了下来，刚刚他们惧怕无比，生怕这伙人杀红眼了，直接干掉他们。

    现在好了……他们背后的大佬亲自来了。

    这也说明……散修就是散修，没太大的底蕴，汇聚不了太多的中阶帝尊，只能亲自过来，以防万一。

    11处裂缝，李皓夺取了两处。

    森兰掌控5处。

    如今又被放弃了两处，只有两处裂缝，还在其他人掌控之中。

    就在不少人还在思考的时候，忽然，那被人放弃的两处裂缝，渐渐地，开始合拢，不少人脸色微微一变，朝天空看去。

    无人！

    但是，无声无息中，裂缝却是开始愈合，这代表一点……森兰界主，加强了对界域的掌控，正在修补这些裂缝。

    当所有裂缝都被修补成功的时候，只有界门留下的时候，这也代表……帝尊们不可能再随意进出。

    只能通过界门！

    而界门，自然都在森兰界主掌控之中。

    11处裂缝，一下子只剩下了9处。

    李皓耳边，忽然响起一道柔和之声：“万道小友，另外一处裂缝，是我去修补，还是小友继续坐镇？”

    森兰界主！

    李皓心中微微一动，森兰界主，可能早就可以修补一些裂缝，但是因为有人坐镇，而且来自不同势力，他为了不现在撕破脸，并未去管。

    如今，对方主动放弃，他迅速修补，这样，也不得罪人。

    倒是个老奸巨猾之辈！

    说是和自己商量……实际上不答应，那有违李皓的人设……虽然这个人设不太重要。

    裂缝，是帝尊进入森兰世界的关键。

    没了这个，走界门，那才是真正的危险无比。

    “界主亲自封闭便好，以防修补不够完善。”

    “那我便用世界之力进行修补了，此次，小友晋级，可喜可贺，听闻小友需要一些世界，是为了帮其他道友晋级中阶吗？”

    李皓心中微动，传音：“有这想法……三阶他们很容易进入，这个我知道，可三阶入四阶，很难很难！借用世界爆发之能，也许还有点希望……”

    “小世界，希望很低，吞噬小世界晋级中阶的，很少很少，就算有，一般也都处于临界点了！”

    森兰界主话音传荡：“此次小友斩杀两位四阶，按照之前约定，可换取两方小世界，以及8000万大道结晶……不过……小友晋级四阶，小世界帮助有限……介不介意，直接换成一方中等世界？”“……”

    李皓心中一震！

    中等世界！

    最弱的中等世界，大概就是银月那样的，中等世界，一般都是小世界的10倍价值以上，说是1亿大道结晶能换，那是说说罢了。

    中等世界，一般都有中阶帝尊坐镇，而且帝尊不止一位。

    混沌中，小世界其实很多，也容易夺取。

    可中等世界……那就真要卖命了。

    所以，中等世界交易极其少见。

    森兰界主，这是……要收买自己，还是说，犒赏自己？

    要知道，森兰只是六阶大世界。

    可不是七阶！

    对方就算真有中等世界，数量大概也少的可怕。

    自己杀死两位四阶，按道理说，也能换来中等世界……说说罢了，实际上，压根没戏。

    “界主，这合适吗？”

    一方中等世界，也许就能达成二猫口中的十条小鱼的希望了。

    这是其一，其二，中等世界的大道构成，世界构造……李皓除了对银月有些了解之外，小世界他有一座，可中等世界，还真没有。

    其三，二猫只是吃世界之源，可世界本身是不要的，黑豹作为世界之主，若是吞噬一座中等世界的话……对银月本身而言，也是一种提升！

    “有什么不合适的？”

    森兰界主声音再起：“我觉得挺好，中等世界，才能给小友带来一些帮助。”

    “这一座中等世界，不算太强，昔日，是一位四阶帝尊镇守，后来和我森兰作对，被森兰击溃……世界虽无大道宇宙，不过中等世界道则之力很强，这一方世界，击溃之后，我们也没太搜刮……世界之力很浓郁，小友是炼化也好，还是直接吞噬，都可以！”

    炼化的话，迁徙一些人口进去，甚至可以直接当一个中等世界之主了！

    当了界主，也是一种提升。

    所以，中等世界的交易很少，因为世界之力浓郁，一般情况下，四阶坐镇的中等世界，五阶也难轻松攻破。

    “那……多谢界主成全！”

    “不客气！”

    森兰界主声音一直都在耳边响起，本人并未出现，此刻，又道：“另外，小友也知道这群人来历，我不方便直接露面，否则，早就击杀了他们！当然，也正因为如此，那边必然不会善罢甘休！不出所料，此次必有六阶要入境！”

    “我森兰，目前只有除我之外的一位六阶……我不方面动手，也不方便直接出面威慑！阎方前辈，可以威慑一位六阶，可界中，此刻不止一位六阶存在！”

    “若是威慑红月六阶过程中……其他六阶看到了机会，会很麻烦！”

    这话一出，李皓心中微动。

    这是说，红月六阶来了，森兰这边六阶不会管吗？

    若是如此……这位森兰界主，格局不大啊。

    也难怪李皓这么想……红月那些人，可是来夺取大道宇宙的，又不是你朋友，此刻，我帮你们干掉了红月的人，除了中等世界，这位好像没提供什么帮助。

    这么说，只能我自己来扛？

    正想着，森兰界主话音再起：“一位六阶帝尊，比四阶强大不少，三四位四阶，也难匹敌一位六阶！”

    一个六阶，打两个五阶没太大难度，而一位五阶，打两位四阶也没什么难度……

    这还是中阶帝尊之间，差距不算太大。

    到了高阶……那就完全不同了。

    正常的六阶遭遇七阶……被人一招干死也正常。

    道域一开，直接压制！

    七阶，是一个巨大的蜕变。

    想抗衡一位六阶，四五位四阶是很难取胜的，这还要看六阶是不是很废，类似于剑尊这种的，你十位四阶一起出手，被人干掉也很正常。

    李皓还在想着，森兰界主声音传来：“森兰，不好直接出手对付他们……当然，关键时刻，真没办法，我们也会反抗！但是现在，既然还没撕破脸，也免得引来太多红月帝尊，可能还要辛苦小友，站在前面，抵挡一番……作为代价，小友也许不在乎，可小友麾下这些帝尊，也许都在谋求一个机会……”

    “森兰道主之前陨落，森兰界域，有晋级七阶的机会，为了抗衡红月强者，这些道友，都可入我森兰界域……死了一位六阶巅峰，再容纳几位帝尊还是可以的！”

    李皓心中微动。

    这是招揽，还是再一次的试探？

    入大道宇宙！

    这是好事，而且，要是真能进入七阶……整个大道宇宙的帝尊，都会获利。

    可是，乾无亮他们，都有一些问题。

    其实不好融入大道宇宙！

    一旦遮掩不好，很容易暴露。

    李皓心中思绪万千，森兰界主的意思是……不出手直接帮他们对付红月，但是可以收一批人，进入大道宇宙，具备本土优势，可能更有希望抵挡。

    又或者……李皓真被干死了，这些入了大道宇宙的，自然会成为森兰的帝尊，而且，入了大道宇宙，几乎没什么后路了。

    只能和森兰一条心。

    李皓不断想着，判断着，很快，传音道：“界主，可以容纳多少人？”

    森兰界主，此刻也是心中一动。

    这人……真愿意？

    要知道，入了大道宇宙，对方可就不会再听你的了……当然，不是绝对的，但是，一旦脱离了限制，成为了大道宇宙的帝尊，万道对这些人，就没了什么压制力和威慑力了。

    哪怕原本是他的下属，对方也可能直接不再理会万道了。

    “目前，只能容纳三五位……再多，恐怕要等大道宇宙晋级之后了，那时候，容纳帝尊数量，可以多出数十……”“界主，我可以考虑一下，再和他们商量一下吗？”

    “当然，随时都可以！另外，红月距离我们不远，若是六阶帝尊，全力赶路，三天左右就能抵达我森兰。”

    三天，这速度很快了。

    这还是六阶！

    七阶的话，也许就是一天。

    而八阶……可能只是一会功夫。

    可见，这些家伙距离红月到底多近，也不怕被红月直接攻破了。

    当然，原本就是为了联盟来的，肯定要近一点，否则，那就没什么意义了，若是八阶的红月之主，还要很久才能抵达，那战略联盟，将毫无意义。

    “明白了，多谢界主成全！”

    “应该的……另外，若是红月强者抵达，小友觉得危险，无需正面对抗，藏身森兰即可……对方若是敢肆无忌惮，在我森兰横行，必要时刻，本座会亲自出手！”

    最后这话，才有些魄力。

    当然，不知真假便是，不过李皓想了想……未必就是假话，对方若是过分了，这位森兰界主，直接出手也正常，前提是……对方可能处于晋级状态了。

    否则，引来了红月剩下的那位七阶和八阶……那就麻烦大了。

    森兰界主的意志，很快退去。

    这时候，李皓之前占据的那一处裂缝，也迅速开始被修补。

    11处裂缝，眨眼间少了3个。

    剩下8个裂缝，森兰自身就镇压了五个，一时间，界域内，一些散修脸色都变了，一旦所有裂缝都被关闭，就很麻烦了，这时候，这些散修，迟疑了一下，在两位四阶的带领下，直奔另外那位六阶散修坐镇的裂缝方向而去。

    李皓这边，虽然实力弱，可这些人，担心会遭受李皓和森兰帝尊的联手围攻，哪敢靠近。

    如今，还是去散修那边更安全点。

    ……

    天地安静一片。

    李皓这边，也没再出声，都在感悟，都在消化所得。

    杀死了几位帝尊，一瞬间让不少人进入了三阶。

    至于红月，接下来是来一位六阶，还是更多，不太好说，而且，必然会有六阶亲自降临，还有，这界域内，也许还有红月潜伏的帝尊，或者一部分散修，是红月扶持的。

    这很正常。

    夺取一方大世界，红月甚至暗中可能就有六阶潜伏进入了……只是此刻，对手只是李皓，不能轻易暴露，而是等待森兰界主出手，这些人才会暴露。

    整个森兰，没有六阶吗？

    肯定有！

    可如今，除了那位散修六阶，几乎一个没出现，这些人的目标，不是李皓，而是森兰界主，在森兰界主出现之前，这些人不会轻易暴露的，比如剑尊、空寂。

    他们也没出现。

    明面上，只有一些四阶在这，实际上不可能如此的。

    若是如此，森兰早就覆灭他们了。

    而这时候，李皓环顾一圈，林红玉还在闭关，在场的除了他，9位帝尊，5位晋级了三阶。

    荀若和天极本尊，其实早就是三阶，不算晋级。

    真正晋级的，其实也就黑豹、乾无亮、洪一堂。

    槐王、蝉秀、天极分身都是二阶，嫫依旧还是一阶。

    森兰大道宇宙……

    李皓心思不断浮现，思考着什么。

    而今，都只是小打小闹，森兰帝尊没出手之前，都只是开胃菜罢了。

    他考虑一番，忽然传音：“有人愿意加入森兰宇宙吗？”

    众人瞬间睁眼，看向李皓。

    加入森兰？

    这个之前李皓提及过，只是，现在可以伪装了吗？

    李皓却是又道：“不是伪装，而是直接加入！真正的大道融入……森兰若是能晋级七阶，可能直接帮你们完成晋升！”

    此话一出，众人又是一惊。

    “槐王，你已经洗练过一次，剔除掉了本源的气息……你的道，和新武也不算太密切……若是你融入其中，一旦森兰跨入七阶，你必然可以直入三阶！”

    槐王有些欲言又止。

    李皓又道：“我的想法是，槐王、蝉秀、嫫，你们三位都不是三阶，可以试试看，进入森兰大道宇宙，也许是一次机会！至于其他人，都是三阶，而天极前辈分身，倒是无所谓了……这样一来，只要森兰真能晋级成功，你们便是大赚！”

    “这也是一次机会！”

    “六阶跨入七阶，大道本源展露，整个大道宇宙好像会汲取无数的混沌之力，迅速转换成大道之力，从低阶入中阶难，但是低阶提升一两个层次，倒是不难。”

    此话一出，槐王不由传音道：“那这样一来，我们就会受到大道之主的辖制了！”

    李皓说这些，两个前提，第一，对方能晋级。

    第二，大道之主不辖制他们。

    “无妨！”

    李皓传音：“他要辖制，也不是为了辖制你们！我们，这是借鸡下蛋！当然，对他而言，就算几位都进入了三阶，也无伤大雅！三阶帝尊，不算什么。”

    “另外……我觉得他有可能，真能跨入七阶！”

    这话一出，几人都有些意外。

    为什么这么说呢？

    六阶跨入七阶，还是很难的，哪怕对方有大道宇宙，可之前大道宇宙受创，现在整个森兰裂缝还有一堆，外界又是虎视眈眈……真能跨入七阶吗？

    槐王思考一番，传音道：“王的意思是，这森兰界主，现在还在隐藏？实际上，有把握能晋级了？”

    也许，是为了谋划更多的东西。

    “我只是猜测……猜测这位，正在吸引更多的六阶前来！也许，为了直接格杀他们，让大道宇宙更轻松晋级，森兰11处裂缝，今日消除了3个，而森兰帝尊坐镇的5处，却是一点没动……是不能消除，还是说，故意展露出虚弱状态？”“此刻，他给人的感觉是，他正在恢复，恢复的速度很快……但是还没恢复到巅峰，难入七阶的地步……”

    李皓思索一番，又道：“可有一点，他明知我背后可能有七阶帝尊，问都没问，提也没提，反而是让我继续留在森兰，没让我离开，同样，也没对我如何……其实，就是希望我在这，吸引更多的强者过来。”

    森兰界主，甚至还送了自己一个中等世界。

    虽然杀了两位四阶，的确能换来……可给你两方小世界和一方中等世界，是不一样的。

    后者，是真能提升李皓的。

    前者，对李皓没什么太大作用了。

    对方，好像也希望李皓能提升，甚至炼化这一方世界，甚至希望李皓能独自去面对六阶，引来更多的强者围杀他。

    而实际上，森兰这时候，需要的其实是太平。

    李皓这种主动找茬的，杀死大量帝尊的……虽然是在帮森兰，可手段太过激烈，森兰若是为了隐忍，不该让李皓继续下去了才对。

    甚至，绑了李皓，送给红月，还能拖延一段时间。

    一个个念头，在李皓脑海中浮现，由此，他有些判断……森兰界主，必然有些图谋，可能是为了猎杀更多的强者，一举跨入七阶！

    稳定境界！

    他继续说到之前的事：“三位若是加入森兰，对方晋级的时候，三位也能顺势晋级！而三位的道，没那么特殊，蝉秀、嫫本来就是散修，只要脱离长河，更不会引起什么麻烦……”

    槐王却是暗想，我们脱离了，还有机会再回银月宇宙吗？

    好不容易狠了心，加入了其中。

    一旦脱离……李皓来一句，你们就留在森兰吧……那不是亏惨了？

    森兰算什么！

    若是想，他留在新武不是更香？

    而蝉秀和嫫，这两位之前的散修，此刻也很忐忑，一方面渴望能晋级，一方面也有些不安，这到底是真心话，还是李皓试探他们？

    他们是被李皓强行收编的，这若是……加入了森兰，李皓不担心他们出卖吗？

    就算他们不出卖李皓……李皓身份暴露了，他跑了，他俩留下来，森兰和新武可是仇敌，一旦李皓身份曝光，他们岂不是完了？

    “几位，别忘了，大家现在只是散修！”

    李皓忽然道：“散修，投靠谁都很正常，哪怕我身份暴露了，几位只需要说，不知道我的身份……已经入了森兰，森兰界主，还会残杀你们吗？这是其一，第二，若是真到了必要时刻，可以放弃力量，直接脱离，道法感悟还在，又不是说，能量太多，若是七阶脱离，我没能力帮你们恢复，可只是低阶，恢复能量很简单！道痕也有依托之地，大道宇宙，还是会对你们开放的！”

    见他这么说了，槐王心中微动，很快道：“好，我没意见！”

    也行！

    就当多见识一下了，真不行，直接放弃能量，正如李皓所言，若是七阶放弃能量，那七阶需要的太多了，难以恢复，可他们只是低阶。

    弄个几千万大道结晶，就能恢复了。

    好像……也没什么！

    蝉秀和嫫，都有些忐忑，但是好歹有个槐王陪着，两人迟疑了一下，也很快传音：“我们也愿意！”

    从散修，到加入银月，现在，又从银月脱离，加入森兰……其实换个时机，真是天大的机缘了。

    加入了大世界啊！

    他们这些一二阶的散修，哪有这样的机缘。

    可在李皓这……他们又有些恍惚和不安，又觉得，其实银月也不错，潜力还是很大的，也许加入银月，比森兰潜力更大。

    哪怕如李皓所言，森兰可以进入七阶，可七阶如何？

    之前，李皓这些人，联手剑尊，都杀了一位七阶。

    李皓笑了笑：“几位放心好了……我会接引大家回归的，若是无法回归……那也不损失什么。但是，若是能顺利回归，几位不久后，都会成为三阶帝尊了！”

    能否直接带着能量退出森兰，还得看接下来的变化。

    若是成功……麾下帝尊，都会成为三阶帝尊了。

    这样一来，银月就完成了借鸡下蛋的计划了。

    当然，肯定不容易就是了。

    而这时候，不需要李皓派人了。

    ……

    过了一阵，祭昊再次出现了。

    这一次，身边还跟着一位强者，李皓眼神微动……好强！

    六阶！

    这就是祭昊口中，森兰剩下的那位六阶帝尊吧？

    阎方？

    他心中微动，急忙起身，一脸笑容：“见过前辈！”

    阎方看了看李皓，笑了笑。

    祭昊急忙介绍：“万道道友，这是我森兰的阎方帝尊，也是我森兰的前辈……”

    阎方笑了一声：“久仰大名，今日道友两剑杀两位四阶……可谓是大开眼界！此来，也没别的事，就是认识一下道友，另外，送上之前许诺的赏金！”

    他一挥手，无数大道结晶浮现，李皓急忙收拢。

    不算太多，六千万枚。

    两位三阶帝尊的赏金。

    接着，他手中仿佛出现了一个空间旋涡，渐渐地，一个不算太大的球体，浮现在众人眼前，恍如星辰……实际上，这就是真正的世界！

    只是，世界被压缩了。

    祭昊看了一眼，有些心惊，中等世界！

    李皓也是眼神一动，对方效率还真快啊，阎方笑道：“这是界主允诺的赏金……已经被压缩过，道友若是要炼化，最好去界外炼化！若是不炼化，直接吞噬，那就简单了，不需要去界外！”“明白，多谢前辈，多谢界主……”

    “不，这是你应得的！”

    阎方笑道：“道友一行人，为我森兰守卫之战，付出了巨大的贡献，理所应当的！森兰力弱，无力给予道友更多的支持……”

    说到这，笑了笑：“不过有一点，道友可以放心！必要关头，森兰人，也会参战！”

    说罢，面色冷色：“那些家伙，真以为我森兰不敢杀人吗？道友尽管放心，既然在森兰界内，为我森兰而战，我森兰纵不如新武那般狂妄，不如他们悍不畏死……可生死关头，森兰人，也敢奋起一战！”

    真假不说，表态还是到位的。

    李皓急忙道：“那当然，森兰诸强，能以六阶极限，成就大世界，谁敢说森兰怯懦？”

    “道友谬赞了！”

    阎方笑了起来，那世界，缓缓朝李皓飘动而来。

    李皓伸手，火行大道之力浮现，压制虚空，一方世界，缓缓落入李皓手中，李皓迅速压制，将世界挪移，渐渐地，融入体内。

    阎方见状，有些意外。

    镇压中等世界，其实不简单，他六阶当然可以，这位才四阶，还是刚入，也能顺利镇压……这刚晋级罢了，看样子，哪怕不靠道域和帝兵，也不算弱者了。

    “那我就不打扰道友了，这几日，小心一些！”

    阎方传音了一句：“红月人若是真来了，我们会提前告知道友的，森兰界外，我们也能探查！道友无需正面抗衡，另外……界主还让我转达了一句话，只要红月人无法暴露身份，无法直接说出，来自红月！只要不被大量强者现场看到……机会合适，我会配合道友，斩杀入侵红月强者！”

    李皓心中再动，点头，表示明白。

    阎方笑了一声，飘然离去，李皓手中却是浮现出一枚玉佩，“此乃我森兰界域内的传讯玉符，可以直接传讯给我，道友若是有需要……随时找我！”

    “多谢前辈！”

    对方已经离去，而祭昊也匆匆忙忙跟着离去，此刻，却是忽然传音了李皓一句：“道友有所不知，我森兰界内，其实也有两派，一派支持界主，一派支持道主！道主被杀，和新武有关……外界都说，我森兰和新武不死不休，其实错了，对界主而言，道主死了，死有余辜！他差点将森兰带入了万劫不复的地步，若非道主乱来，我森兰何须参与红月域的博弈？新武虽狂，却也不主动袭杀那些中立世界……除非表态，和红月世界联盟！”

    “如今，道主死了，道主一脉，还有不少帝尊……到处宣扬新武威胁论，实际上，新武和红月之争，和我们何干？道主和界主，向来不和……如今死去，其实也是界主的机会！”

    说完这些，对方人已消失。

    李皓愣了一下。

    片刻后，这才明悟了对方的意思。

    他眼神有些变化，这是……还是猜测，我是新武人？

    是在说，新武和森兰的仇恨……那也是道主一脉的仇恨，和森兰本身无关，森兰界主，其实不在乎，甚至觉得，死的好！

    道主不死，他哪来的机会合一森兰？

    这是祭昊的意思……还是那位界主的意思？

    那位，并未和李皓提及这些，六阶的阎方也没说，反而是四阶的祭昊，忽然说了这么一句……是猜测，还是说，抓到了什么把柄？

    有意思了！

    李皓眼神闪烁了一下，这是告诉自己，哪怕自己真是新武一方的，森兰也不会找茬吗？

    这就很有趣了！

    森兰，也有两派之分……

    心中思索了一阵，李皓没再去想，先不管这个，他探查了一下中等世界，眼中喜色一闪，下一刻，将那些大道结晶丢给了众人：“一半给嫫，嫫，你快二阶了，希望这次可以成功晋级！剩下一半……给天极前辈的分身，分身欠缺的只是能量，进入三阶若是不够，再想办法！”

    其他人，刚晋级，稳固境界为主。

    6000万大道结晶，李皓是一点没留，说送就送了……

    这一刻，其他人也是有些唏嘘。

    李皓才是绝对的主力！

    可两次杀人，获得大量的大道结晶，李皓本人其实没拿多少，至于中等世界，那也是他自己获得的，这些大道结晶，拿出去，足以让许多人打破脑袋了！

    “蝉秀，槐王前辈这边……二位都是二阶巅峰左右……入大道宇宙，才是晋级机缘，这次就不分配了，目前，还是衡量利弊，利益最大化为主……我希望诸位都能跟上！”

    这两位，自然也没任何意见。

    已经很好了！

    而嫫，此刻已经激动的不行，她一阶也有一些年了，其实她也算是年轻，并不是太古老，之前还感悟过一次七阶道蕴，虽然是李皓临时伪造的。

    可的确在盘龙井感悟过一次，又经历了几次大战，还加入过大道宇宙……二阶，其实不难。

    此刻，3000万大道结晶，足够了！

    嫫笃信，自己可以晋级。

    一时间，也是兴奋无比。

    自己，也许真有希望，很快跨入三阶，要知道，散修的极限，正常情况下，就是三阶。

    四阶，要不机缘太大，要不就是背后有人。

    这一刻的嫫，感激涕零……

    李皓却是没多管，也没在意，倒是洪一堂几人，瞥了一眼嫫，嫫是帝尊当中，银月一派，第二位女性。

    这么崇拜……小心林红玉看到了，给你穿小鞋。好在，那位最近一直在长河中闭关，并未出来。

    ……

    而这时候的李皓，再次虚影投射长河。

    “二猫前辈！”

    李皓喊了一声，有些兴奋。

    片刻后，二猫懒洋洋地从长河深处浮现了出来，看了一眼李皓，有些睡意朦胧。

    “前辈，鱼来了！”

    李皓喜形于色，他很少会如此欢喜，不过二猫刚提出要求不久，他就完成了，还是觉得很开心的。

    “鱼？”

    “对啊，之前前辈说，需要10条小鱼，小鱼我没有，但是有一座中等世界，算是中号的鱼了吧，一条能抵得上10条了吧？”

    二猫一直在睡觉，还真没太在意，此刻一听，也有些意外。

    这么快的吗？

    我好像刚提出的吧？

    这时候，长河之中，一方世界，缓缓悬浮了出来，进入长河之中，好像要迅速放大，中等世界，压的整个长河都稍显停滞！

    二猫看了一眼，有些惊奇：“你还真拿来了……”

    李皓龇牙一笑：“前辈想吃鱼，我能不满足？”

    二猫眼睛转动了一下，看了一眼李皓，忽然也笑了，胡须颤动了一下，胖胖的肥脸上，露出了笑容：“挺厉害，看样子，下次可以吃大世界了！”

    “……”

    李皓笑容一僵，别闹！

    中等世界，来的都是意外。

    二猫笑呵呵的，很快道：“中等世界，不错了！对你，对我，都是好事！我吃其中的世界之源，而你，可以拆分这座中等世界，完善你的小万界！”

    “中等世界，距离高等世界，一步之遥……除了没有大道宇宙，相当于一个混沌大道之力的过滤器，其实道法已经很完善，世界本身，就是一个完整的道域！”

    道域？

    李皓心中微动，点头，对，我的小界，都是道域组成的。

    二猫又道：“你道法感悟不够，若是够了，在中等世界，你都可以直接诞生大道宇宙了……李皓，若是哪一天，你觉得，自己可以直接诞生大道宇宙的时候，你就是高阶帝尊了！”

    “那个长生剑，其实就处于这样的地步，他如今想进入高阶，进入七阶……需要的是大量的能量，大量的道则力量，若是足够，他可以瞬间跨入七阶！其实就相当于六阶世界之主积蓄的一个过程，其实，此人进入七阶，是必然的了，只是需要时间。”

    李皓再次点头，“那他需要多少大道之力？”

    “很多很多……吞噬一方世界……比如这森兰，也许就够了，也许……还不够！”

    还不够？

    李皓一怔，森兰可不弱，这都不够吗？

    森兰，都足以支撑森兰界主进入七阶了。

    “也许不够，因为这人，比一般六阶更强，明白了吗？”

    李皓点头，忽然觉得，二猫懂的真多，忍不住道：“二猫前辈，我想进入五阶，还要多久呢？”

    二猫看了他一眼，再看看长河，开口道：“你如今，只凝聚了360小界，但是都不强大，倒是你的火行界域，已经不弱，有些小世界的雏形了……其他世界，都化为这个层次，大概就能进入五阶了吧？”

    “……”

    李皓无言。

    那有的等了。

    要知道，为了火行世界强大，他之前付出了大量大道结晶不说，对火行的感悟，也远比其他大道精通。

    这才能做到这一步的。

    “五阶……真难！”

    二猫无语，是五阶难吗？

    不是！

    是你自己非要走的这么难而已，李皓若是真跨入了五阶……应该都能匹敌六阶了，以力压人就行了！

    李皓的机缘很大，实力也够，资源其实获得了很多，一般四阶想获得这么多，洗洗睡吧。

    这家伙，若是单纯的一心要晋级，想成为简单的一道帝尊，比如火行为主，也许此刻就能达到五阶了，甚至……很有希望，接近六阶层次了！

    贪多嚼不烂，这是必然的。

    李皓想要的更多，那没办法。

    二猫也懒得多说什么，又道：“那汲取那些世界之力了，你自己进世界，研究一下，看看如何移花接木，将这中等世界的道则，挪移到你的小界中……吃完了这条鱼，我给你净化长河！”

    李皓心中一喜！

    这位，是真干活啊。

    长河净化，到底有多大好处，他不是太清楚，但是可以等等看，长河中的杂质被净化掉，肯定会有一些不同之处的。

    李皓也不多说，迅速钻入了那一方中等世界中。

    一进入，就感受到了空间的扩张。

    巨大无比！

    这一方世界，很大，但是，处于一种寂灭状态……寂灭？

    李皓心中微动，也是，这些世界，拿来交易的，其实都没毁灭，只是被寂灭了，其实炼化之后，就能复苏了。

    倒是一举多得了！

    空寂这个富二代，其实完全可以，去收购大量的世界，一个个感悟，感悟不同的寂灭状态，然后尝试复苏，这样的话，空寂不需要太过冒险的。

    当然，不冒险，也许对他而言，不够刺激？

    李皓笑了笑，富二代真好，可惜了，空寂不懂的珍惜，非要出来创业……换成我，在家啃老多香？

    他不再多想，而是彻底融入了整个中等世界中。

    这也是他第一次尝试，彻底融入一方世界，银月除外。

    一瞬间，他好像看到了一张大网，笼罩了整个世界，道则！

    一种种大道之力，排列有序，虽然还没形成大道宇宙，可中等世界，稳固无比，这也代表，这种排序，是符合道法融合稳固的。

    这一瞬间，李皓彻底融入了其中。

