    

    
                第540章

    
                “你的事重要还是我爸的事情重要？”谢雨淑脸色立刻冷下来，道：“别说我没提醒你，这次来的是我爸工厂的大老板，江南食品厂的董事长，人家那是身家十几亿的大富豪，你如果把事情办砸了，我爸可是会跟你翻脸的！”

    
                “啊？就是咱爸经常说的那个何董事长吗？他不是一向不怎么去工厂吗，怎么今天突然来了？”邵新厚不解的问。

    
                “我怎么知道！再说了，人家那么大的老板，想干嘛还要跟你汇报？管这么多闲事干什么，反正今天无论如何，你都要把事情办的漂漂亮亮的，知不知道！”谢雨淑呵斥道。

    
                邵新厚耷拉着脑袋，只能应声。

    
                这种级别的大人物来了，他哪还有别的话可说，真要把人得罪了，老谢家还不把他皮给扒了？

    
                而谭明远，宋康来两人，则听的脸色古怪。

    
                江南食品厂的何董事长？如果这个国家没有第二个江南食品厂，而且董事长又恰好姓何的话，应该就是在说何振傲吧？

    
                他们没想到，何振傲手下的分厂厂长，竟然是谢雨淑的父亲。

    
                想到刚才谢雨淑还让他们坐出租车来，宋康来忽然忍不住笑出声。

    
                谢雨淑看了他一眼，问：“你笑什么？”

    
                宋康来收敛了笑容，道：“没什么，就突然想到一件事，觉得挺有意思的。”

    
                “等会我爸有几个重要的客人，他要去负责接送人，你们应该不会介意吧？实在不行，我给你们喊个专车来接送就是了。”谢雨淑道。

    
                宋康来摆摆手，瞥一眼邵新厚，微笑着道：“不用了，我们有专车。”

    
                你都说了，让邵新厚专门负责接送那几位客人，还要什么别的专车？

    
                谢雨淑没听出来他话中的另一层意思，也懒得多想，反正在她眼里，这几个都是可有可无的角色，哪里有自己父亲的贵宾重要。

    
                等了大概二十来分钟左右，期间菜都上了，谢雨淑却不让邵新厚吃。

    
                理由很简单，马上贵客就到了，回头你吃的一嘴油，张口就是蒜和辣椒的味道像话吗？

    
                邵新厚不动筷子，江志浩几人也不好吃饭，谢雨淑可懒得管他们，你们爱吃不吃。

    
                随后，一辆奥迪A8停在了门口，何振傲和食品厂分厂厂长谢山泉从车上下来。

    
                谢山泉一脸讨好的表情，陪着何振傲往餐厅里走，道：“董事长的几个朋友真是有眼光，这是我们海东市一家非常有特色的店，里面的鱼头面非常出名，一会董事长可得尝一尝。”

    
                “我还挺喜欢吃面的。”何振傲笑着道：“对了，刚才路上和你说的都记住了吧？那几个人都是不能得罪的人物，说话做事要谨言慎行。还有，你不是说你女婿和女儿也在吗？要不然回头让他们也过来打个招呼，别显得不礼貌。”

    
                “好好，我肯定得让他们过来敬杯酒的。”谢山泉连连点头。

    
                进了餐厅后，何振傲便看到了坐在那里的谭明远几人。只是让他没想到的是，几人竟然坐在大厅，没去包厢。

    
                其实邵新厚最开始是打算定包厢的，但因为包厢被人预定了，谢雨淑又懒得找她同学帮忙，所以才坐在大厅里。

