    族谱这种东西，在注重底蕴、看重家世传承的人眼中，其意义怎么高估都不过分，尤其是这些存续岁月悠久的大家族，对这个极为在乎。

    然而秦烽来自主世界，自幼就在‘英雄不问出身’的氛围中长大，根本就不稀罕这种玩意，祖上的荣光显赫说明不了什么问题，王侯将相宁有种乎才是正理。

    因此，在这方高等时空认一门亲戚、于他而言根本就没什么实质性意义，无非就是与人谈论时可能会有些面子而已。然而一旦接受了秦阀旁支族人的身份，以后对方就有了借题发挥的借口，譬如以主家的名义要求他回家族效力，或是在军中任职、出仕、婚姻等重要事情上接受家族安排等等。

    若是他敢拒绝，就会被扣上‘自私自利、不顾家族大局’的帽子，处处被这个家族设计针对，好处没几分，麻烦却一大堆。

    “族谱的真假姑且不论，不过除非我得了失心疯，否则不可能接受你们的这种说辞。”秦烽淡淡地道。

    他不想就族谱本身的真伪去争论什么，这根本就不是问题的关键所在，就算是真的又能怎么样？难道下一任的秦阀家主之位轮得到自己吗？

    秦悦榕似乎是早就料到他会有这样的反应，温言道：“你有这样那样的顾虑很正常，我们完全能够理解，而且家族的传统，是从不会要求族人无偿地奉献牺牲，就算将来有些事情需要你伸出援手，那也是有相应回报的，绝不会让你白白付出。”

    那位美妇补充道：“凌阀在帝国的处境并不乐观，或许他们待你确实不薄，然而面对随时有可能失去权力的窘迫局面，你不觉得自己应该考虑下更合适的选择吗？接受自己是秦阀族人的身份，就意味着你身后站着两家门阀，无论从影响还是实际利益角度考量，对你而言都是双赢的结果。”

    秦烽没有出声，他可不是那种毫无见识、容易被忽悠的傻白甜，这种事情嘴上说得好听，若是真的头脑发热答应下来，主动权就到了对方手里，以后遭遇什么麻烦时、想再撇清关系就没那么容易了。

    周围的凌阀族女们个个眼神不善，这秦阀的人还真是会见缝插针，不就是恰好一个姓氏吗？居然马上就过来攀亲戚了，嘴上说得好听，实际上还是盯着秦烽身上难以估量的利用价值罢了。

    秦烽摇摇头，合上了那本精心编撰的族谱，平静地道：“我看不出自己有接受此事的必要性，也不想被凌阀高层当成一个重量级筹码、攥在手里奇货可居，所以……这事到此为止吧。”

    秦悦榕略显无奈地道：“你都不肯听听秦阀高层对你的安排吗？我们已经准备好了足够多的修炼资源，足以保证你将来顺利踏足群星之巅、晋阶至高的文明守护星尊，凌阀如今给你的这些待遇，我们同样能给、而且只会给得更多。”

    她身边的那位美妇出言道：“我家小姐的父亲，就是如今秦阀之主，如果你愿意，他也可以成为你的父亲。”

    眼见秦烽依旧没有意动的迹象，秦悦榕又道：“这事情你可以不急着决断，先考虑几天可好？”

    “那就这样吧。”

    秦烽起身送客，心里却是打定主意，无论如何都不会理睬这种莫名其妙的攀亲戚行为了，他们不外乎是馋自己身上的利益而已，哪有什么情义可言？

    等到秦阀大小姐离开，秦烽吩咐道：“我去老师那里一趟，两小时后回来。”

    身边的女孩领命而去，不一会儿，大群的护卫已在外面集结完毕。

    虽说这里距离欧阳芷瑜的居所并不远，走完一条数百米长的回廊，穿过两道门户就到了，不过因着上次的袭击事件，没人再敢大意。

    等到秦烽站在欧阳芷瑜的修炼室门外时，就看见外面多了不少陌生的护卫，看他们衣饰上的徽记，似乎是来自欧阳阀。

    “诶？你今天过来了啊？”

    几个贴身侍女一见是他，神情顿时兴奋起来，围住他嘘寒问暖不停。

    秦烽有一句没一句地和她们聊着，隐约的争执声自修炼室里面传出，以他的神念感知能力，发现那是一位仪态曼妙、气质柔美的蓝裙少女，正在向坐在上首的欧阳芷瑜述说着什么，神色略显激动。

    “……姑姑，这等重要的大事你都不帮人家说话，却要去偏袒依华姐，那你还算是欧阳家的人吗？”蓝裙少女愤愤不平地道。

    欧阳芷瑜微微叹道：“依华有先入为主的优势，秦岚是她从联合监狱那边带回来的，就连我都是后来才获悉此事，你让我怎么帮你说话？只能怪你来迟了。”

    蓝裙少女嗔怒道：“那也得争上一争吧？我哪点比不上凌依华了？祖父已经说过，你在这事上不能偏帮外人，难道秦岚留在我们家不是更好吗？你是他的老师，你完全可以说服他的。”

    接下来还说了些什么，秦烽已经没兴趣去听，这蓝裙少女名叫欧阳雪昀，是欧阳芷瑜的侄女，想来她的家族对自己同样是志在必得的。

    片刻之后，欧阳雪昀面色不善地出来，一见秦烽等在门口，表情瞬间变得如沐春风，过来优雅地行了个淑女礼节，语气柔媚地问候着。

    秦烽与她随意聊了几句，便以老师要检查功课为由，婉拒了她的晚宴邀请，只说日后有空时再接受邀约。

    当然欧阳雪昀也不是一无所获，软磨硬缠地要走了他的个人通讯码，以后可以通过个人芯片随时与他联系。

    秦烽走进修炼室，看看沉静不语的欧阳芷瑜，想了想还是问道：“如果这事情没有满意的结果，估计老师你也会招致家族内部的指责吧？”

    欧阳芷瑜白了他一眼，恨恨地道：“还不都是因为你，才有了这么多令人头疼的破事？我是没法管了，你自己看着办吧！”

    “难道不可以都要吗？只有小孩子才会做选择题吧？”

    秦烽随口皮了一句。

    欧阳芷瑜微微冷笑：“那行啊，等你当了帝国的皇帝，想要哪家的千金都不过是一句话的事情，就连……”

    “就连什么？”

    “没什么，”

    欧阳芷瑜盈盈起身，换了个话题：“不谈这个了，今天带你去一个新地方，以你现在的修为，有些事情可以让你知道了。”

