    总队长这个职务让所有人都心生疑虑，但在林肯带来的强大的压迫力下，他们甚至无法提出任何的疑问，只能带着一肚子的疑问离开办公室。

    送走了其他其他几人，爱舍丽这才将一份垫在底下的文件夹送到了林肯面前：“这是我们制定的有关选拔新英雄进入超级七人组的方案，请你过目。”

    “无聊的节目。”林肯看都没有就将文件扫到了一边：“按照你们制定的方案来吧, 至于其他的那些事务，保留一个备份就行，剩下的你们自己看着办。”

    林肯的大放权让爱舍丽不由愣了一下，眼看着林肯向外走去，她才后知后觉的将文件夹重新拿在手里跟着离开。

    沃特大厦不仅仅是沃特集团的办公场所，同时还是超级七人组的居住场所，但林肯显然不会住在这种地方。

    重新回到自己一手建立的维度大厦, 林肯一眼扫去便能看清一道道纵情享乐的身影，再看看那已经陈列在展柜中的五号化合物, 他嘴角不由露出了一丝笑意。

    放权之下，沃特集团的事务进行的和之前没有任何差别，但随着林肯的到来，因为超人类而存在的地下黑产行业却因此出现了或多或少的变化。

    其中受到影响最大的应该就是原本用来给那些超级英（败）雄（类）进行享乐的暗巷夜总会了。

    暗巷夜总会是一个专门为那些超级败类提供不同服务的保密性场所。

    在这里，那些超级败类可以尽情的展现出他们原本的模样。

    一直宣扬自己反对同性恋的英雄在这里能拉伸自己的身体同时和四个男人办事。

    在普通人面前保持良好形象英雄能在这里尽情的鄙夷那些支持他的普通民众。

    暗巷夜总会就是一个赤裸裸的脏窟，包含着那些超级败类的一切黑暗的历史。

    沃特集团原本在这里有不少力量，但维度大厦的出现直接让这里的产业受到了致命打击。

    林肯的身份和能力目前还不为人广知，但隶属于沃特几台你的超级英雄或多或少都知道了一些事情--维度大厦的拥有着是一个在沃特集团中拥有不可思议权利和地位的男人。

    于是，当第一个超级败类享受到了维度大厦带来的便利和隐秘之后，几乎所有的超人类都蜂拥而来-除了那些因为沾染药物而被拒之门外的神经病。

    夜幕降临, 普通人开始享受放松愉悦的夜生活，那些褪去了超级英雄皮壳的败类们也开始在维度大厦中单独的包厅中开始他们那腐败的生活。

    夜晚的曼哈顿街道灯光繁华，但路上的人群却稀疏了许多。

    休伊亦步亦趋的跟在比利·布彻尔身后, 脸上和眼中的忐忑是肉眼可见的：“这里是维度大厦？你疯了吗？”

    “我没有疯, 你只需要跟着我就可以了。”比利瞥了休伊一眼，迈开步子就走了进去。

    曾经暗巷夜总会的没落让他丧失了至关重要的情报渠道，但很快他的目光就重新锁定在了新出现的维度大厦上。

    林肯将下面的六层独立开放并交给一些普通人打理, 于是这里便也成了可以被打通情报的场所。

    他知道有各种各样的人群以五花八门的理由和身份在他的大楼里刺探和收集不同的情报，但他并不在乎。

    六层以下就是单纯的玩乐之处，除非他们中有人能将大楼给破坏了，否则他才懒得管那些勾心斗角的家伙们。

    带着有些懵逼和忐忑的休伊，比利一路直上来到了六楼，在那迷宫一样的廊道中拗转了片刻后，他带着休伊在一个没有特别标示的房门停了下来。

    咚咚咚！

    敲门声响起，正在房间中值班盯梢超级败类的工作人员相互对视了一眼，然后起身打开了大门。

    下一刻，比利就顺势挤了进去，从口袋中掏出了证件在几人面前展示了一下：“中情局，我需要调阅你们的监控资料。”

    比利的证件货真价实，他这个疯子也足够保真，工作人员对视了一眼，反身重新坐回了监控屏幕前。

    “除非你能拿到调查令，否则别指望从这里拿走任何东西。”

    “放心，我只是要看看。”比利嘴角勾动一下，带着休伊来到了屏幕前：“火车头最近有来过吗...”

    在比利的帮助下，休伊最终还是成功的看到了那令他怒火中烧的一幕。

    那个将他的女朋友撞碎成一滩肉泥的火车头根本就没有丝毫连累一个无辜者的自觉，他不仅没有感到悲伤或愧疚, 甚至还将其当成了谈资来和他的那些朋友讲笑话。

    一瞬间，休伊内心就已经打定了注意，一定要让火车头为此付出代价，一定！

    带着心怀愤怒的休伊，比利离开了大厦，他要去利用这个天真的宝宝做一些事情，然而匆匆离去的两人全没有注意到，那无人可登上的维度大厦更高层，林肯露出了一丝笑容。

    大厦的一切都在他的掌控之中，一切情报的流通也都是在他的默许之下才能顺利的进行，只要他想，哪怕不用超级感官，也能知道任何事情。

    看着比利二人渐渐远去的背影，林肯站起来伸了个懒腰：“有趣的事情重要要发生了，我等了好久啊。”

    杀超级英雄？碾压的杀戮没有丝毫乐趣可言，让这些普通人去杀超级英雄才是有趣的事情。

    至于林肯会不会感到内疚...一群超级败类而已，死了就死了呗，没有他们，世界会更好。

    金色纹路浮现，林肯脚下轻轻一点，劲风舞动，他的身影瞬间消失在曼哈顿的上空。

    深夜，将休伊送回那个可怜的房子里，比利回到自己的房间看着面前桌上的资料陷入了沉默。

    他和休伊说谎了，祖国人并不是一个圣人，而是一个上了他老婆并导致他老婆失踪的混蛋，他从未放弃过追寻自己妻子的下落。

    而祖国人是最直接的联系。

    就在他思索着接下来要怎么进行计划的时候，轻若无物的脚步声忽然在耳边响起，他警惕的转头看去，从黑暗中走出的林肯让他下意识的掏出了自己的手枪：“超级英雄？！”

    “超级英雄？我不是。”林肯呵呵一笑，伸出手指示意了一下：“我建议你最好还是放下你手里的枪，否则，或许你再也不会有机会追查你那个老婆的下落了。”

    “贝嘉？！你知道贝嘉？！”听到林肯的话，比利瞬间瞪大了眼睛，他对林肯剩下的话几乎充耳不闻，抓着手枪就向林肯冲了过去：“你还知道些什么？！告诉我！”

    望着想自己扑来的比例，林肯不躲不闪，只是简简单单的一个虚化便让比利在他身后的地上扑了个狗啃泥。

    低头看着翻身就要爬起的比例，林肯脸上满是神秘的笑意：“剧透哪有自己探索来的愉快呢？所以，我觉得你最好还是自己找出你想要的秘密为好。”

    “你他...”

    比利对林肯怒目而视，开口就是一句脏话，但话还没说出口，脑袋就被林肯一把揪起按在了桌上。

    砰！

    木桌猛然震动，刀叉叮当作响，伸手将一柄尖刀钉在桌上，林肯牢牢的抓住了比利的脑袋：“你知道印度那些人的杀鱼方式吗？”

    冰冷的刀锋在面前闪着寒光，比利喘了口气开口道：“知道，那是他们为了加工大型鱼类弄的方式，所以你准备加工我？”

    “你说的有道理，不过我还知道另一种说法。”林肯摇了摇头：“他们为了避免杀生，立刀就可以说是鱼撞死在刀上的，而不是人杀的。”

    “就好像现在，你是自己撞死在刀上自杀的，而和我无关，你觉得这个说法怎么样？”

    “可笑之极！”比利的情绪渐渐的平静下来：“那我还可以说我杀死的人都是自己撞死在我的子弹下，不是我杀的！”

    “什么时候你们这群人动手杀人还需要找这种可笑的理由了？”

    “所以你认可我的做法吗？”

    “说说看吧，你到底要做什么？”比利看着面前的刀锋，五指张开松开了手枪：“你没有杀我，那一定是因为我还有用，说说看，你准备要我做什么？”

    “我听说你准备找超级七人组的麻烦？”

    “你从哪里听说的？”

    比利没有直接回答，而是提出了反问，下一刻，他的脑袋就被林肯杵在桌面上向那刀锋推动了几分。

    脸颊是摩擦带来的火辣辣的痛，比利看着向自己接近的刀锋，立刻就知道了林肯的意思：“对，你也想要加入我们吗？”

    嘶啦！

    比利脸上辣痛更甚，林肯接着才开口：“说说看你的计划。”

    林肯人狠话不多的态度直接迫使比利张开了嘴巴，将他目前所制定的计划一五一十的吐了出来。

    要么生，要么死，在一个知道他本质目的的人面前，比利暂时放弃了刷花样的想法。

    明确了他的态度之后，林肯松开了比利，让他重新站了起来：“你很幸运，我不准备将你的计划告诉任何人，所以你可以继续带着你的小朋友针对超级七人组。”

    比利揉了揉发红的脸颊：“说说你的要求是什么？”

    “要求？我没有要求。”林肯哈哈一笑：“我只是想让你知道，有人在看着你，所以，不要只盯着一个祖国人，你也许可以找其他超级败类们的麻烦，我喜欢看乐子。”

    说完，他一摆手，便从比利面前消失的无影无踪。

    目光四下搜寻一番，许久后，比利才有些颓然的重新坐回椅子上，他知道，从现在开始，他已经没有回头路了。

    林肯的突然出现堵死了他最后的一点退路，要么冒着会人间蒸发的风险出现在沃特集团和他们和解，要么就只能一路走到黑。

    而且和之前不同，现在他的目标已经不再只是祖国人一个人，还有更多的其他的超级英雄。

    之前的计划不用全盘推翻，但也许应该做出一些小小的改变了......

    林肯看一些家伙很不顺眼，尤其是隐形人这个家伙。

    他一直都在一定程度上克制着超级视力的使用，就是不想看到一个个赤身裸体的男人带着一个个东西在他面前晃过去。

    结果这一切被隐形人破坏了，简直该死！

    他没有杀了隐形人，不是因为原谅了他，而是准备将他送去给比利他们练练胆子。

    杀死一个超人类只是道开胃菜，他接下来可为比利和超级七人组准备了更多好玩的东西。

    第二天，在比利的强烈要求下，休伊带着窃听器走进了沃特集团大厦呢，做贼心虚的四处观望的，一个不留神，便和一套浮空的衣服撞在了一起。

    结实碰撞的触感让休伊吓了一跳，看着面前飘在空中的衣服，休伊瞬间就知道了面前这人是谁——隐形人。

    直接撞上超级七人组成员，休伊的情绪顿时更加紧张，甚至都将手机中的窃听器露了出来，但好在没有发生更多意外。

    道歉-接受道歉-签合同-安装窃听器-离开，休伊有惊无险的完成了全部流程，忐忑不安的重新回到了车上：“怎么样？”

    “很好。”比利盯着面前的屏幕：“已经开始运作了，接下来，只要等着它源源不断的给我们传回超级六人组的龌龊就好了。”

    ......

    沃特大厦。

    接受道歉的休伊离开了，但火车头却没有离开，因为林肯一反常态了出现在了办公室中：“怎么样？撞死人的感觉如何？”

    “不，不怎么好。”火车头的声音有些结巴，让林肯轻蔑一笑。

    “你应该知道我讨厌哪种人吧？”

    “知，知道。”火车头喉头不由滚动了一下，心中越发的不安。

    林肯面带微笑的看着火车头：“说说看。”

    “讨厌使用药物的人。”

    “那你用了吗？”

    “我...”如堕深渊一般，火车头心头冰凉，眼前甚至在某一瞬间出现了混沌的黑。

    他只觉得口干舌燥，心慌意乱，面上却依旧强撑出一片镇定之色：“我没有！”

    “是吗？”林肯似笑非笑的看着火车头：“你应该不知道，我还不喜欢一种人，就是明明我已经确定了的事，他还一定要说谎的那种人。”

    林肯伸手将一叠照片丢到了火车头面前：“你既让我不喜欢，又让我讨厌，你说，我该如何惩戒你好呢？”

    望着面前的照片，火车头手脚冰凉，嘴唇颤抖着蠕动：“我，我......”

    “看来你没有什么诚意，那就让我来帮你吧。”

    林肯清淡的声音如梦魇一般在火车头耳边响起。

    下一刻，伴随着刺骨的喀嚓声，钻心剧痛袭来。

    啊！

    双腿腿骨骨折，火车头撕心裂肺的呼喊声甚至穿透的钢铁大门。

    林肯面色淡然的看着他，直到他声音渐渐衰弱，才向早就已经等在一旁的救援队挥了挥手。

