    “想从我的手里逃走了，这怎么可能！”

    张辽很快看见了庄霁在战场中疯狂的往后撤退，冷漠一笑，立刻就追杀了上去。

    “该死！”

    庄霁看着马上就要追上来的张辽，面色巨变，怒声道。

    没有片刻犹豫，他立即又换了一个方向逃。

    但还是被张辽给追了上来。

    “张辽！”

    庄霁看着挡住他去路的人，眼中布满了惊恐，咬牙道。

    没想到他终究还是从他的眼皮子底下逃不掉。

    张辽飞身下马，速度快的犹如一阵疾风，直接到了庄霁跟前，杀气弥漫。

    “不要杀我！”

    庄霁瞳孔紧缩，整个身体都在瑟瑟发抖，出声哀求道。

    “死！”

    张辽神色冷漠，视若罔闻，手中挥动大刀，随着一道刀光乍泄而出，一刀猛地朝着庄霁斩了下去。

    一道鲜血洒出，庄霁直接被劈成了两半。

    庄霁一死，整个战场更加的混乱不堪，完全就是一边倒的屠宰场！

    这一场屠戮也没有持续了多久便结束了。

    “将军，这次我们一共杀了六十多万敌军，有一百三十万俘虏，损失了两百人。”

    武岫打扫完了战场，到了张辽的面前来禀告道。

    “不错！”

    张辽对这个战绩毫不意外。

    有他的圣将军阵化作的金甲在，古周武卒的防御力可以用恐怖二字来形容。

    那些失了士气的溃兵根本不可能对他们造成杀伤。

    损失的这两百多人多半是在追杀过程中掉了队，失去了军阵化作的金甲庇护从而被敌军找到机会斩杀。

    “武岫，给你十万大军，你留在这里，负责看守一百三十万俘虏，我带着十万大军赶往赤玄城！”

    “这一战，必须攻破赤玄王国的王都！”

    “是！”

    武岫立即领命，

    张辽没再迟疑，立即率领十万大军杀向赤玄城。

    ……

    “什么？庄霁战败了！”

    “大军全军覆没！”

    “这怎么可能败了？”

    前线庄霁战败的消息很快就传到了皇宫。

    段修蔚听到这个消息时，犹如五雷轰顶，脸色难看到了极致。

    “庄霁的手中有抑军石，完全可以压制张辽，怎么还能战败？”

    薛刑更是怒目瞪着探子。

    探子急忙道：“陛下，薛楼主，根据我们得到的消息，抑军石完全对张辽没有效果。”

    “没有效果？这怎么可能？”

    段修蔚满脸不可思议。

    “该死！”

    “那张辽不是圣级下品武将。”

    薛刑反应过来，面色阴沉难看，道：“若我没猜错，那张辽可能是圣级中品的武将！”

    “圣级中品！”

    段修蔚听闻后瞳孔剧烈颤抖，简直不敢相信自己听到的。

    反应过来后他更是大声道：“这绝对不可能！”

    “在王国气运之下，能存在的武将最强不过就是圣级下品，那张辽怎么可能是圣级中品武将？”

    “你问我，我问谁？”

    薛刑面色也难看的很，道：“那该死的张辽身上透着古怪，古周王国身上也透着古怪，绝不寻常！”

    “这事我必须立即上报！”

    说完这话薛刑就要离开。

    “薛楼主，你要走？”

    反应过来的段修蔚面色大变，急声道：“薛楼主，你若走了我赤玄王国怎么办？”

    薛刑脚步微顿，转头看了眼段修蔚，冷笑道：“你赤玄王国如何办管我绝煞楼何事？”

    “你……”

    段修蔚想要发怒，可想着薛刑的身份却根本不敢多言。

    薛刑见状冷笑两声，根本不再理会愤怒的段修蔚，径直离开了皇宫。

    等薛刑离去后，段修蔚深吸口气，强行让自己冷静下来，道：“立即让丞相和其他大臣入宫议事。”

    张辽大军即将攻破王都，他必须是要朝臣商议该如何办。

    很快，得到皇帝命令的居清泓和诸多朝臣都汇聚皇宫。

    “什么？庄霁大败？两百万大军几乎全军覆没？这怎么可能？”

    “该死！接下来张辽肯定会继续进攻，直取我们王都。”

    “别说我们赤玄王国有军队都无法抵挡得住他这个圣级中品的武将，更何况我们手中是真的没有军队，这该如何是好？”

    当从皇帝段修蔚口中得到庄霁战败的消息后，不管是居清泓还是那些朝臣个个面色发白，如丧考妣。

    “就知道慌乱，难道就没有什么计策来应对吗？”

    段修蔚看着朝中大臣，怒声呵斥。

    只是这些朝臣此时那里还有心情想这些，他们一个个都害怕到了极致。

    段修蔚见状无比失望，道：“王国每年耗费巨资养着你们，如今王国到了生死存亡的关头，你们一个个只想着害怕恐惧，难道就没一人敢站出来解决危机吗？”

    这话一出，在场的朝臣面色都有些羞愧。

    只是他们也很无奈。

    不是他们不想解决办法，而是他们根本就没有这个能力去解决。

    那张辽可是圣级中品武将，是抑军石都无法对付的存在，他们这些区区朝臣有什么办法能去解决？

    段修蔚看着这些朝臣的反应，心中更是失望。

    但目光落在居清泓身上，问道：“丞相，你也没办法吗？”

    居清泓微微沉吟，提议道：“陛下，我们可以迁都。”

    “迁都？”

    段修蔚神色一惊。

    居清泓道：“我们可以将王都迁入南境，暂避张辽锋芒，等躲过这次危机，我们再找机会打回来！”

    张辽大军势如破竹，他们没有军队，更没有可以和张辽的厉害武将，只能出此下策。

    段修蔚闻言满脸不悦，道：“王都是一个王国的象征所在，是王国亿万民众民心所向的地方，一旦他们放弃王都，那么皇室的威严将会彻底被践踏。”

    “皇室的权威也将受到极大的打击，届时皇室能否在稳定整个赤玄王国很难说。”

    “朕身为王国皇帝，绝对不能做这等有辱国体，有辱皇室威严的事情！”

    段修蔚是一万个不愿意迁都。

    居清泓见状急了，连忙上前一步，开口就要给段修蔚说明其中利害关系。

    “报！”

    “陛下，大事不好了！”

    “张辽大军杀过来了！”

    不等居清泓开口，突然外面有禁卫满脸惊恐的跑了进来，

    “什么？张辽杀过来了？！”

    段修蔚面色惊恐，急声道：“迁都！”

    “快，迁都！”

    “一定要迁都！！！”

    段修蔚听到这个噩耗般的消息，心中那里还有半点维护皇室威严的想法，他只想活命。

    居清泓看着前后变化巨大的段修蔚整个人都傻了，他没想到上一秒还绝不迁都的段修蔚现在就如此果断的选择了迁都。

    不过他也不敢多想什么，连忙帮助段修蔚进行迁都。

    只是情况危急，他们也不敢去计较什么礼数不礼数，所有皇室成员急忙坐着皇室独有的飞行灵兽前往南境。

    那些朝臣没有这个待遇，但也是想着各种方法尽快离开王都。

    一时间，整个赤玄城都陷入了混乱！

    【作者有话说】

    PS：三更奉上，喜欢本书的朋友大家可以点点催更，也可以写下你们的评论，对于优秀的评论飞扬会设为精华评论。

