    真正去观察这座城市的时候，李和的第一印象是……压抑。

    当离开中心商业区，来到生活区之后，仿佛就像是跨越了两个世界，在中心商业区是干净繁华整齐，而在生活区……脏乱差。

    一栋栋破旧的高楼挤在一起根本不考虑采光，一间间逼仄的鸽子房。

    充满另类活力的同时，这里充斥着无序的混乱，在堕落的散漫之下，人们的眼中闪烁着名为“野性”危险光芒。

    “他们不上学吗？”

    李和指着几个非主流打扮的少年男女，问向了自己的导游。

    朱宝玉将一瓶可乐递给李和，说道：“罪恶之都没有学校，想要读书要么去私塾，要么请私家教师，费用都不低。”

    “那些房子呢？”

    李和抬头看向了不远处的栏杆后的房间，能够看到里面不会有超过八平米的空间，然而，对于这样的房子，朱宝玉告诉他的房租价格却是……5000元一个月。

    “物价这么高，收入呢？”

    朱宝玉没有直接回答，而是喝了口可乐，才说道：“这里的人一般将商业区称为上城区，生活区称为下城区，在下城区外……还有贫民窟。”

    “下城区的平均收入在8000左右。”

    “物价并不高，可乐依旧是3元，食物和衣物等物品的价格与南江差不了太多，真正贵的只有房租。”

    “当然。”

    “还有一种东西很贵……书。”

    朱宝玉指了指前方的一个店铺，那里围了好几十个人，等店铺门一打开，那些人便冲进去一抢而空，喜滋滋的拿着一本本书。

    朱宝玉叹了口气，说道：“那些都是没有特异点的二手书。”

    “他们抢书并不是为了设定的力量，而是学习，提高自己的写作能力，以期望未来自己能够写出一本神作，从而成为完本作者。”

    “这些人，我们一般称之为扑街。”

    “这些扑街的生活尤其凄惨，其中许多人连鸽子房都没有得住，只能露宿街头，基本吃不饱肚子，每年冬天，在墙角抱着小说冻死的都不少……”

    李和看着那些衣衫破烂的扑街，内心悲悯之余，回想起了前世。

    仿佛看到了某点那浩浩荡荡的扑街大军……

    朱宝玉带着李和来到一家装修较好的书店，指着书架上的那些连载的作品说道：“这种还在连载的书尤其贵。”

    “没特异点的二手书都是200一本的清仓价。”

    “而这些连载的，则根据评价等级不同，价格也不同，最低等级的E级，意味着粉丝转化率低于了100：1，看书得到设定力量的概率极低，价格是2000元。”

    “最高等级的S级，意味着粉丝转化率在5：1以内，获得力量的概率极大，价格是2万元。”

    李和有些目瞪口呆，书还能卖钱？而且这么贵？

    他们在南江起义的时候，都是生怕民众不看书，可劲送人手上的，但这里，居然需要读者花钱来买书……

    “S级的那么贵，推广怎么办？”

    朱宝玉将一张书籍的介绍卡放回了书柜上，说道：“这就是罪恶之都和南江的不同了，在南江连载，你要担心连载暴露被通缉，而罪恶之都……没有通缉。”

    “一本书的连载，甚至可能长达十年。”

    “当然。”

    “能够摆在书店里正规售卖的书籍，都是由我们组织下属的‘无限出版社’签约的作者，发书、宣传、稿费什么的，都有一套完整的流程。”

    “高价格本身就是抑制变动率的上涨，这主要是让读者得到一份长久稳定的力量。”

    “野生作者们就不是这样了。”

    “可以说，其兴也勃焉其亡也忽焉，整个幻想事件的展开和结束都极快，看着热闹，对于那些读者来说，其实是没有太多用处的。”

    “包括你们要参与的新春大战也是如此。”

    “新春大战从1月1日开始，到1月21日结束，一共就只有21天时间，这样的书是卖不出价格的，就需要作者自己去印书，然后去分发了。”

    “印书可不便宜。”

    “每百字1元。”

    “也就是说，一本十万字的小说，每印刷一本，要1000元，如果想要突破1%的变动率，至少需要印刷百万册。”

    “那就是……十亿。”

    听到这里，李和有些明白左计秋为什么滚刀肉一般想要要回自己的钱了，在这座城市，完本作者可以混得风生水起，但如果不想签约出版社，成为打工人的话，就必须要自带资金。

    然后。

    李和想到了一个严峻的问题……他没钱。

    他依旧是炎帝国的公民，只可惜终结《我大明天下无敌》特异点的不是他自己，六星通缉的3200点信用积分的高额悬赏，他没拿到。

    如今，他的信用积分是959点，这是因为他拿到了学徒、武者、武术家的三级称号，得到了50+100+150的信用积分的缘故。

    依旧还是4级信用。

    12月1日的时候，津贴倒是发放了，5000元，还不够在罪恶之都付一个月的房租……

    “钱对你来说应该不是事吧？”

    见李和在沉思，朱宝玉笑道：“你可以具现不老药来着，那东西在拍卖行里可是能够拍出高价的，最高品质的真不老药，价格应该在一亿左右。”

    “离新春大战还有15天，应该足够凑到钱了。”

    李和缓缓摇了摇头，他没有用不老药换过钱，也不怎么愿意做这件事：“我们先去贫民窟看看吧，钱的事再说。”

    说到贫民窟，朱宝玉也肃然了起来。

    乘上了去下城区边缘的汽车，下车之后，看着出现在视野当中的垃圾山，李和震惊，看着那巨大的垃圾车倾倒之后，那些呼叫着冲上去的人群，他更默然了。

    朱宝玉抽出了烟，递给了李和一根。

    点燃。

    悠悠的说道：“这就是这座城市，叫做罪恶之都的原因所在了。”

    “整个城市遵循着极端的资本化和自由化，一切的欲望和恶念都可能在这座城市展开，而一切极端的拯救和正义者也在这里。”

    “比如，那个僧人。”

    在朱宝玉遥指的方向，李和看到了一个僧人，那僧人身边此刻已经没有听他讲法了，他带来的食物也被分吃干净。

    但他不在意，他坐在那里，不在乎地面的肮脏，他单手合十诵经讲法，不因有无人听。

    他闭着的眼睛好像永远也不曾睁开。

    他是“和尚”，无禁者联盟的大自在，李和曾经见过，还砍过此人一剑。

