
　　莹莹感慨道：“圣王，你要的不是轮回永不变，你要的只是轮回落在你的掌控之中。你的理念只是你的私欲……”

　　“住口——”

　　轮回圣王气得脸色铁青，莹莹嘭的一声化作一块大石头蹲在苏云肩头，方方正正的石头脸，有眼睛鼻子耳朵，惟独没有嘴巴。

　　轮回圣王清净下来，长舒了口气，冷笑道：“无论如何，这次我绝不会让坟中强者踏足仙道宇宙！仙道宇宙中的变故已经够多了，不能再多了！”

　　莹莹呜呜作声，努力想要说话，却一头栽了下去。

　　苏云连忙将她接住，石头莹莹露出让他翻译的神色，苏云摇了摇头。

　　轮回圣王正值气头上，就算说话再好听也会碰一鼻子灰，更何况莹莹说话还不好听。

　　天后、仙后和冥都大帝与苏云关系不错，众人又趁机聚在一起，交流信息。仙后娘娘道：“倘若帝混沌复生，能否对抗坟宇宙？”

　　冥都大帝摇头，悄声道：“你们看坟宇宙用来拴住我们宇宙的那三根锁链。这三根链子，便不是我们能造得出来的。”

　　小帝倏点头道：“这三根链子看似简单，只是穿过了光门而已，但实际上是拴住了仙道宇宙和坟宇宙，将两个宇宙拉得越来越近。”

　　幽潮生道：“没错。此等宝物，须得用能够扛得住宇宙破灭大劫的材料才能炼制而成，便比如……”

　　他想了想，道：“便比如云天帝的钟。在道神之中，舍得用如此珍贵的材料炼制法宝的，也是极为少见。”

　　众人纷纷向苏云看去，苏云吓了一跳，警觉道：“冥都哥哥的棺材也很了不起，应该是道君规格的棺材！”

　　冥都大帝心头一突，唯恐众人惦记自己的大墓，呵呵笑道：“我那口棺材算不得什么，嗯，就是一起居之地，算不得什么……对了这位道友是？”

　　他的目光落在幽潮生身上，露出疑惑之色。

　　“我叫幽潮生，是外来的。”

　　幽潮生爽快万分，笑道：“你们可以叫我幽天帝！今后，我将成为仙道宇宙至高无上的天帝，你们都是有用之人，我会重用你们。”

　　众人冷笑不已。

　　天后娘娘道：“巧的很，我也是天帝，朕若是得到你的忠心，一定不会亏待你。”

　　仙后笑道：“我乃芳天帝，我家还有一个盘棺天帝，也是野心勃勃！”

　　冥都大帝笑道：“我便是冥天帝，尔等若是不服，可以来较量较量！”

　　幽潮生愕然，转头看向苏云，疑惑道：“你这些臣子都是如此桀骜不驯，没有被你打得服服帖帖吗？道兄，你这个天帝做得不地道。”

　　“臣子？服帖？”天后、仙后等人顿时勃然，纷纷向苏云看去。

　　苏云连忙笑道：“你误会了，他们是我道友，并非臣子。他们也有志天帝之位。”

　　幽潮生闻言不禁笑道：“我还以为你已经降服了他们，原来还未降服。道兄若是不忍心，我可以代劳。”

　　冥都大帝勃然大怒，便要与他厮并，苏云连忙传音道：“兄长，还记得冥都十八层吗？他就是那个。”

　　冥都大帝心中一突，战意顿失，连忙道：“就是用几根柱子，毁掉我两层冥都险些摧毁帝廷的那个？”

　　苏云缓缓点头。

　　冥都大帝不再提与幽潮生厮并一事，又过不久，天后也知道这厮便是夺取自己半身修为差点把自己变成劫灰的那几根黑石柱子的主人，也顿时没有了战意。

　　十天之后，那座光门再度变得明亮起来，帝忽、邪帝等人早就如临大敌，纷纷打起精神，随时准备应对坟中强者可能到来的袭击。

　　帝混沌却懒洋洋的坐起身来，笑道：“倘若他们执意要杀个天翻地覆，肯定不会等到第十天才动手，第八天第七天便可以杀过来，更能打我们一个措手不及。这十天没有动手，说明是不会再动手了。”

　　话虽如此，所有人却都没有一个松懈下来。即便是轮回圣王也紧张兮兮，不住地看向光门。苏云提醒道：“圣王，莹莹虽然嘴碎了点儿，但好歹也是一个战力……”

　　轮回圣王没有多想，随手一挥，莹莹又恢复如初，不敢再说轮回圣王什么。——这十天不能说话，着实把她憋死了。

　　这时，光门后隐约可见一个个高大的身姿，影子落在光门上，想来是坟宇宙的道君们。

　　突然，一股邪风从光门中吹出，夹杂着纷纷扬扬的劫灰，还有星星点点的劫火，像是灰烬中的火光，被风一吹，便滋滋作响，烧得更旺！

　　帝混沌扬了扬眉，低声道：“圣王。”

　　轮回圣王会意，立刻来到他的身边，手掌盖在他的后心上。帝混沌气势不断提升，但凝重的面色还是没有丝毫放松，显得极为紧张。

　　苏云身边，小帝倏悄声道：“苏道友，这劫灰是长城对面的道君的劫灰。对面的坟，陷入的境地可能与我们类似。坟应该也是陷入劫灰化。”

　　苏云轻轻点头，道：“帝混沌看到有劫灰飘来，便知道来人定然是坟宇宙的原生道君，也即是统治着坟宇宙吞并了五十多个宇宙的那位存在！因此他才会如此紧张。”

　　坟宇宙显然有着森严的等级，比如白骨神人这样的存在，连保留完整肉身的资格都没有，只能保留道骨，不配消耗元气！

　　道君便可以保留肉身。

　　地位不同的道君，待遇也不一样，地位低的，必须自斩一刀，将自己斩落一个境界，减少元气消耗。地位较高的道君，便无需斩自己一个境界。

　　而作为坟宇宙原生道君，最高统治者，必然也是修为实力最高的那个！

　　尽管此人被劫灰病缠绕，但帝混沌却知道他定然无比强大，是自己的劲敌！

　　自己生前甚至可能都无法战胜这样的存在，死后与对方的差距恐怕更大！

　　突然，轮回圣王的声音传来：“苏道友，待会我助你一臂之力，催动七府。”

　　“七府？”

　　苏云微微一怔，就在此时，又是两座紫府一左一右飞来，没入他脑后的光晕中，正是第七仙界烛龙双眸中的那两座紫府！天籁小说网

　　这两座紫府可以说是苏云先天一炁的启蒙者，也是鸿蒙符文的启蒙者，与苏云的关系极佳，苏云助它争夺天下第一至宝，它也帮苏云度过很多次难关。

　　只是后来苏云知道紫府主人便是轮回圣王，心里有所忌惮，因此渐渐疏远这两座紫府。

　　不过此次重逢，苏云也是颇为开心和激动。

　　莹莹也是兴奋莫名，跳到紫府中，飞来飞去，笑道：“七丰的法力！再加上士子自己的法力，差不多八丰！”

　　帝丰闻言，向这边看来，心道：“七丰？八丰？什么意思？”

　　光门后传来一个浑厚的道音，很是寻常，没有什么花哨的道语，只是平铺直叙，与帝混沌客套一番，并且向帝混沌背后那位存在表达敬意。

　　“在下尧庐天尊，此身证得元始果位，长久以来，一直沉睡，却不曾想遇到值得醒来的道友。可惜我经历的劫数太多，身已老，不能亲自与阁下的道兄一较高下。”

　　那位尧庐天尊声音平平淡淡：“若是早几个混沌年便好了，那时我定当与他论战一番。”

　　帝混沌面色微沉，尧庐天尊所说的元始果位，他也有所耳闻。

　　从外乡人那里，他听说过类似的境界，比如弥罗天地塔，便是这样的境界！

　　这座宝塔打得帝混沌大道寸寸断裂，难以续命，以至于被倏忽二帝所趁！

　　而外乡人与他论道时曾经说过有人得到了更多的元始果位，那个人，便是他的师弟！

　　只有修成元始果位，才可以称作天尊！

　　“若是仙道宇宙中有人修成仙道十重天，那么我的元始果位便也成就了。可惜，至今为止依旧未曾有人修成！”帝混沌心中黯然。

　　尧庐天尊道：“钟道友称我这片宇宙为坟，说我界大道凋零凋敝，无法自生，只能靠掠夺为生，我不敢苟同。我界聚集五十四座宇宙的大道，将他们文明的经典聚在一起，栽培出一些天君，传承我们的绝学。”

　　他用道语说到“天君”二字时，众人脑海中顿时浮现出这个境界，各种画面展现这个境界的种种奥妙。

　　尧庐天尊口中的天君，并非仙道宇宙的天君，仙廷的天君只是身份地位，而尧庐天尊所说的天君，指的是一种类似于道境九重天的境界。

　　修炼到这个境界的存在，大道有成，身与道同，烙印天地，与天地同寿，与日月齐光。

　　虽然与道境九重天略有区别，但区别不大。

　　尧庐天尊继续道：“我界道法延续，为这些注定要覆灭的宇宙传递文明，岂不是一场善举？钟道友，你界即将破灭，何不与我们相容？共禳善举？”

　　帝混沌道：“道不同不相为谋，道兄多说无益。”

　　尧庐天尊听到他的道语，便不再劝说。

　　似他们这等存在，道心稳固，言必行，行必果，说一不二，根本不会改变主意，没有继续劝说的必要。

　　尧庐天尊道：“我界道君会商，计议已定，若是不战而退，难有交代。但若是血战一场，势必伤了两家的元气，死伤惨重。因此，不如一场文斗。钟道友若是输了，割让第八界给我们。钟道友若是赢了，我们便去寻下一个宇宙，不再纠缠。”

　　帝混沌暗自松一口气，询问道：“何谓文斗？”

　　尧庐天尊道：“你我各择三个天君，就在两个宇宙之间的废墟上争斗一场。只死掉几个天君，不伤和气，可算是文斗。”

　　帝混沌道：“容我商议。”

　　尧庐天尊道：“请。”

　　帝混沌伸手一挥，混沌之气遮住光门，这才转过身来看向众人。

　　“境界虽然差不多，但对方有元神。”

　　轮回圣王在他身后提醒道：“只有性灵，没有元神的话，会稍弱一两分。再加上对方拥有着五十四宇宙的文明传承，这一战，仅凭他们恐怕很难。”

　　帝混沌目光闪动，落在邪帝身上，道：“你的轮回之道，可以让帝绝复生？”

　　轮回圣王眼角抖了抖，道：“可。”

　　帝混沌道：“那么就先定下帝绝。”

　　轮回圣王咬牙：“好！但仅凭帝绝一人，不够！”

　　帝混沌目光巡视，落在帝忽身上，迟疑一下，摇了摇头，道：“你虽然强大，但肉身尚未一统……”

　　他目光落在帝倏身上，又摇了摇头，帝倏固然强横，但连续蜕皮，自身劫灰化太多。化作劫灰，连轮回圣王也无法弥补。

　　帝混沌又看向帝丰，摇了摇头：“虽然接近剑道至人，但道心不到，去了也是送死。”

　　他寻来寻去，只好看向幽潮生，道：“只好劳动道友了。”

　　幽潮生欠身道：“寄人篱下，敢不从命？”

　　轮回圣王道：“还少一人。”

　　帝混沌叹了口气，道：“三局两胜，少一人便少一人。派出任何人，只怕都是送死。”

　　轮回圣王道：“但会被人视作麾下无人。”

　　帝混沌犹豫片刻，看向苏云，大有深意道：“道友，第三人，你去。到了两个宇宙之间的废墟上，你便是那里的外乡人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百七十一章 成为外乡人免费阅读。https://xs.23sk.com 