
　　来者何神！

　　虽然西维很想捏住腔调这么喊上一句，不过保险起见，他并没有贸然和对方接触。

　　事实上，他现在根本不敢冒头。

　　骷髅神和海神——西维能够想到会不声不响找上门的家伙大概也就只有这两位。

　　很遗憾，不论是谁我们的主人公都打不过。

　　区别大概就是和骷髅神大概还能过上两招，而碰到海神的话就是被秒杀……

　　看来只能依靠自己的穿越权能先到下界躲躲风头了。

　　还好对方好像没有打算直接打进来的样子，这让西维还有点时间收集一下自己的家什。

　　只是没等他把榨汁机里的邪骨神躯拔出来，就感受到了从神国外传来，来自那个外来之神的善意。

　　这不由令西维有些疑惑：这是什么操作？莫非是想要把自己骗出去，然后一拳打爆他吗？感觉没啥意义啊，就算不用骗的，人家也能打爆自己才对……

　　莫非来的不是骷髅神或海神？

　　西维考虑了片刻，最后还是放弃了把腐烂之邪骨从缚神冢里拔出来，他准备好随时启动自己的穿越权能之后，才小心翼翼地穿越神国壁障，来到神国之外，见到了那个不速之客。

　　他对于来者的第一个印象，就是‘好白的大腿’。

　　没错。

　　那位不速之客是一头洁白如雪的大狮子。

　　而且在它的脖颈处有着围脖似的充满威严感的浓密鬃毛——它是一头公狮子。

　　“你好啊，新晋之神。”

　　对方一开口就是一种给人十分贴合它外貌感觉的严肃中年男性醇厚低沉的嗓音。

　　“为什么在我的神国外会有一头狮子……”

　　因为场面太过玄幻，令过于震惊导致西维的智商网络连接中断了片刻。

　　“神灵的外貌并没什么太大的意义，只要不吝啬神力，就能够随意修改……你不也是个球么。”对方不以为意地回答道。

　　智商回来之后，西维稍微在自己的神格记忆库里检索了一下——因为获得了来自海栖之主的部分记忆，所以现在这个记忆库比原本要大得多——结果真的在里面找到了这个家伙的相关记忆。

　　“你莫非就是传说中的那个正义狮王？”

　　西维有些惊讶地问道。

　　正义狮王阿斯兰，实际上就是正义之神，原本也是个人形的神明，但是据说他曾经还是人形的时候和自己的信徒打过赌，结果赌输了，所以才按照赌约一直保持着狮子的外形。

　　“正是在下。”阿斯兰点了点自己硕大的雪白狮子头，狮脸上露出了些许骄傲的神色。

　　“就是那个因为教义过于严格，导致许多信徒无法遵守最后不得不背叛正义教会，‘背信者最多的神明’的记录连续一千年的保持者阿斯兰？”

　　“咳咳咳，我的教义早就修改了不少，现在也没那么多背信者了。”大狮子被呛得咳嗽连连，不得不转移话题：“不介意的话我们能去你的神国聊聊吗？就算是神明，一直待在虚空里，也会有有些难受。”23sk.Com

　　被它这么一说，西维却反过来犹豫了起来。

　　狮子头的信誉在神明里其实能算是最顶尖的一批，如果选择一位神明作为盟友的话，相信会有不少守序侧的神明会选择阿斯兰。

　　但问题是这家伙有一些DND阵营九宫格里善良守序的倾向，正义到甚至有点迂腐的感觉，要是它一进到自己的神国，看到被插在榨汁机里的腐烂之邪骨，说不定一怒之下就会和西维开片了……

　　要知道阿斯兰作为正义之神，可是被不少邪神视为眼中钉的，但即便如此，他却一直活跃在世界上，颇有一种‘我就喜欢你们看不惯我，但又干不掉我的样子’的感觉，由此可见它到底有多强了。

　　骷髅神之流的碰上这位，八成会被直接做成红烧排骨……

　　“放心吧，这段时间我有稍微关注过你信徒的行动，大概知道邪骨那家伙被你干掉了，既然如此它的尸体和神格就是你的战利品，只要你不堕落成邪神，我是不会对你怎么样的。”

　　大概是看出了西维的犹豫，大狮子和颜悦色地说道。

　　它都说到了这个份上，西维自然只能把它带进自己的神国了。

　　果不其然，在看到榨汁机里的邪骨尸体之后，大狮子稍微皱了皱眉头，但并没有多说什么。

　　“那啥……你来我这儿有什么事吗？”西维用触手弄了瓶肥宅快乐水递给阿斯兰。

　　对法一口将快乐水连瓶带水一起吃掉，打了嗝后才接着说道：“之前也说了，我这段时间稍微关注了一下你信徒的行动，发现不论是讨伐邪骨教徒，清理下水道中的危险，剿灭枉死者之谷中的亡灵，还是帮助弱小的种族抵抗盗匪，都是相当正义的行为。”

　　“你该不会先让我当你的从属神吧？”西维一听就皱起了球面。

　　虽然打不过对方，但西维也不打算做对方的小弟，毕竟作为一个神系的从属神限制太大了，而且自己的穿越权能也有暴露的危险。

　　“我阿斯兰可从来没有招募过从属神！”大狮子先是相当傲气地吼了一句，然后才接着小声说道：“我是来找你结盟的。”

　　“结盟？”西维一愣。

　　“对，我们这种中下位的神明，想要晋升非常困难，招募信徒也很容易和其他神明发生冲突，再加上最近的神界也不怎么太平，所以才会诞生各种神明之间的盟约。”阿斯兰缓缓说道：“我们的盟约‘无形神座’算是比较松散的那种，大家只是互不侵犯，偶尔发现比较强力的邪神教会时，让信徒们一起打打，我们在上面瓜分神格之类的——毕竟这年头那么艰难，大家也只能打打邪神过活了。而你的信徒们的正义之举打动了我，所以希望你能够加入无形神座，成为我们的一员。”

　　西维思忖了片刻，然后问道：“如果盟约的成员被其他神明攻击了怎么办？”

　　“除非是七天父级别的敌人，否则我们肯定一起上，帮助那个成员抵御敌人的攻击啊！”阿斯兰大包大揽地回答道。

　　“没问题，从现在开始你就是我大锅了！”

　　西维球身一亮，触手缠住大狮子的爪子，上下摇晃，场面相当怪异。

　　“锅？”

　　“口音问题，不要在意~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第八十七章 来者何神！免费阅读。https://xs.23sk.com 