    

    大家都是围成一个圈吃饭的，故而一边的兽皮长袍女子好奇道，“什么是葬神之地？”

    容曦枝挑了挑眉，“你们来战域之前都不做功课的吗？”

    “看过一点，但北川里关于战域的记载并不多。”

    这话一出，在场的人都觉得有些讽刺。

    他们在战域每天生死搏杀，而在人境的另一个地方，居然连战域的记载都寥寥无几。

    他们并没有为战域出过力，但却当万界道门这块蛋糕出现后，都屁颠屁颠过来分食了。

    不过这种念头也只是一闪而逝。

    这些事情都是上面管的，轮不到他们质疑。

    更何况这些也不是眼前两位北川人的错，在此之前，他们也一起浴血奋战过。

    宁瑶笑容不变，“葬神之地可以看做一个开宝箱的地方，想要开宝箱，就得找到钥匙，而钥匙就是去解开宝箱外的禁制。当然，这期间还有许多危险，就连打开宝箱后，也有一定的可能遭遇危险。”

    那兽皮长袍女子认真求教道，“开宝箱只能靠解禁制吗？”

    “没错。”宁瑶点了点头，“不会禁制也没关系，战域上还有很多历练的地方，但是都存在一定危险性。”

    兽皮长袍女子取出一张兽皮，有些不好意思，“你能多说点吗？”

    这又不是什么秘密，宁瑶也乐得交个朋友。

    于是一个说，一个记，其他人就在那个聊个的。

    敖青冥似乎和吴东河混得不错，吴东河一口一个“敖兄”叫着，极为客气尊重。

    另一个兽皮长袍的男子就坐在那里看，正在这时，他的耳垂传来一股热气，让他浑身上下都泛起一层细密的鸡皮疙瘩。

    一道低哑略带磁性的声音在他耳边撩拨，“哥哥，有兴趣聊聊吗？”

    只见那东离来的妖艳男子附身在北川男子旁边，暧昧地吐气如兰道。

    宁瑶精神一振，炯炯有神地看了过去。

    记录的北川女子脸气得通红，把笔一摔，快步走到妖艳男子前，接着她身前凭空出现一只深紫色的蜘蛛，蜘蛛背上是渗人的密密麻麻的眼睛。

    妖艳男子退后几步，朝那女子轻轻眨眼，“我就调戏一下你哥哥，你要是不喜欢，那我就不做嘛~”

    “那是我道侣！”北川女子撸起袖子，看样子是想亲自上去打一架。

    身后的北川男子抱住了她，有些无奈道，“小蛮，算了吧。”

    宁瑶迷惑了。

    她只是来吃个瓜，不想吃别的东西啊。

    她低下头，恨恨开始扒饭。

    心中无男人，拔剑自然神！

    她是要成神的……少女！

    邵泽，也就是那东离妖艳男子，他用一种惊奇地眼光上下扫视北川男子与唐蛮，接着感叹道，“你们这算是夫妻相吗？”

    敖青冥背着手，迈着小碎步走过来，乐呵呵道，“细看还是能看出不像的，只是乍一眼看上去，真有点像兄妹。”

    在场中人没有立刻点头。

    他们总觉得敖青冥这话虽然对，但就是不动听……

    邵泽笑了笑伸出手去，笑容爽朗，此时的他没有了那种妖媚感，“认识一下，我叫邵泽，来自东离。”

