    没有哪一个女人在听到自己的老公被夸不开心的，宋绾绾也是一样，所以玫瑰夸陆霆聿是一个好老公时，她真的比谁都要开心。

    所以，从玫瑰的房间出来，脸上的笑容还在。

    “聊得很开心？”陆霆聿过去搂过她的肩膀，一脸认真的问。

    “嗯，聊得不错，玫瑰还夸你是一个好老公了。”宋绾绾忍不住的笑了起来。

    “看来，这个玫瑰是有些眼光的。”陆霆聿勾着嘴角笑了笑。

    “可可呢？”宋绾绾看了一眼客厅，完全没有米优可的身影，难道是回去了？

    “临时有一个活动，她经纪人接回酒店了，时间不早了，我们也回去吧。”陆霆聿揽着她的肩膀往回走。

    突然想到了米优可说的，感觉会有人跟着一眼的事情，宋绾绾后背莫名的一阵凉意。

    不过，一转念头，大概是自己想得太多了。

    “霆聿，可可身边安全吗？”宋绾绾看着他很认真的问了一句。

    不知道为什么，她就有些心神不宁的想担心米优可的安全。

    “可可？”陆霆聿有些意外，为什么她突然担心米优可身边安不安全。

    “绾绾，是不是可可和你说了什么？”陆霆聿握紧她的手问。

    宋绾绾本来想说，不过最终还是选择不提这件事情了。

    “没有，我就是觉得这里这么不安全，可可一个大明星更怕她出事。”宋绾绾看着他认真的回答着。

    “放心吧，她有最顶尖的团队在，不会有事情的，我背你回去？”陆霆聿在她面前蹲下身子。

    宋绾绾没有犹豫的一把跳了上去。“那就麻烦陆先生背我回去。”

    隔天一早，宋绾绾收到了沈菁颜的短信，是酒店的名字和时间。

    这是珠宝展的地址，短信上面沈菁颜还在问她要不要派人过去接她。

    “霆聿，沈老师把珠宝展的地址发给我了，这酒店你知道吗？”宋绾绾趴在陆霆聿的胸口。

    陆霆聿拿过来看了一眼，这个酒店他是知道的，位于曼谷郊外皇家酒店，那酒店相当豪华，也极为安全，珠宝展选择在这个酒店是挺慎重了。

    “知道，明天我送你过去。”陆霆聿看了一眼时间，是明天下午才开展，他当然可以直接送她过去。

    “你要送我过去的话，那就太好了，我可以和沈老师说一声，让她不用派车来接我了。”宋绾绾是有些担心陆霆聿不方便送自己过去，就没有直接要求。

    现在听到陆霆聿这么说，她当然是最开心的。

    让别人来派不熟的人来接自己，不如让陆霆聿送自己过去，有他在的话，她会有一万个放心的。

    “嗯，我送你过去，然后会一直在那里等着你的。”陆霆聿揉揉她的头，给她最大的一种安抚。

    宋绾绾听到这里，直接笑了起来。“我就知道我老公最好了。”

    “昨天还被人夸了，你有一个好老公，我当然要好好的表现一下。”陆霆聿笑了起来。

    “好了，我们起床去弄早餐吃吧，我有些饿了。”宋绾绾揉了一下扁掉的肚皮。

    “唔，我也饿了。”陆霆聿的大手欺了上来。

    “饿了就下去，你……干嘛？”宋绾绾完全明白过来这个男人要做什么了。

    “我饿了，要吃东西，对我来讲你就是最美味的点心。”陆霆聿的人已经覆了上去。

    宋绾缩再醒过来的时候，已经大中午了，一身的腰酸腿疼的。

    这个男人，真的是很过份。

    宋绾绾揉着腰去卫生间洗濑，然后换衣服下楼，陆霆聿人不在客厅也不在厨房，院子里面也没有看到人，真的不知道他去哪里了。

    招呼都不打一声就离开，应该不会离得太远的。

    “夫人，你起来了啊，陆总让我给你做早餐，他临时有事出去了，你有什么事情可以跟我说，我是照顾你的阿姨，我姓王。”一个中年阿姨过来了。

    宋绾绾有些不安的看着她，讲的是纯普通话，长相也很华人，这让她稍微有些亲切感。“王姨，陆霆聿人呢？”

    宋绾绾有些着急的问，他如果不是去远地方，为什么还要专门叫一个阿姨过来照顾自己？

    “陆总说有事出去一趟，大概下午才回来，我过来照顾你的早餐和午餐的，我现在就去帮你把早餐端出来。”王姨赶紧的去厨房端早餐了。

    宋绾绾也没有阻止她，而是安全的坐在餐桌边等她。

    既然陆霆聿是去处理事情，那就是去处理事情，应该不会有什么事情的，她安心的等着就行了。

    毕竟他是陆霆聿来的，有什么困难是他解决不掉的呢。

    “夫人，这是你的早餐，还有什么需要的话，直接叫我。”王姨把早餐端到宋绾绾的面前。

    “谢谢王姨，不用了，你先去忙吧。”宋绾绾安心的吃着早餐。

    只不过，陆霆聿不在身边，她没有什么太大的食欲。

    简单的吃了几口之后，她想过去玫瑰那里看看他们。

    “夫人，你现在要去哪里？”刚出门王姨就追上来了。

    “王姨，我就在这小区里面，我去另一栋别墅看朋友。”宋绾绾看到王姨这么紧张的样子有些忍不住的勾了勾嘴角。

    有人这么紧张自己，其实对于宋绾绾来讲她是很开心的。

    “我知道，先生交待过，夫人的朋友在这个小区，你要过去的话，保镖会送你过去的。”王姨很认真的看着宋绾绾。

    她可是重点保护对象来的，不能乱走的，如果出什么事情的话，王姨就是十个脑袋也保不住的。

    “好，你让保镖过来。”

    王姨立马去叫了两个保镖过来，等着宋绾绾上了观光小车，一个坐在前面开车，一个在后面守着。

    只在小区里面还有这么保护过头的，真的是让她有些担心起来了。

    难道是有什么突发事情的变动吗？

    车子很快到了玫瑰他们别墅外面，停稳以后宋绾绾就直接下去了。

    “夫人，我们在外在，有什么事情直接叫我们。”保镖很认真的叮嘱着宋绾绾。

    “我知道了，是不是今天有什么突发事情发生了？”宋绾绾不放心的问他们两。

    两保镖立马摇头。“夫人，这里很安全，没事。”

