    舟船出扬子江，驶入东海。

    梁昭煌站在船头上瞭望左右，能看到在入海口两边，大海之上停泊着四艘高大的战舰，一边各有两艘。

    这些战舰大小都在三百丈以上，有如海中小岛，分列两边。

    战舰之上有阵法、禁制开启，浩瀚的灵光流转之中，隐隐锁定入海口这边。

    梁昭煌刚刚经历蜕变的灵魂，正是感应最为敏锐的时候，此时有种巨大的恐怖感觉笼罩而来，让他甚至有种窒息之感。

    梁昭煌连忙收回视线，努力收敛感应，从那四艘战舰上转移。

    那四艘战舰，应该就是属于扬州二品世家杨家的舰队了。

    梁昭煌也是第一次看见，虽然只是远远眺望，却也留下了恐怖、深刻的印象。

    他的目光一转，看向前方，辽阔的东海在他面前展开，浩瀚的海面不见尽头，水天相接一线。

    此时的东海看上去似乎一派风平浪静，并没有什么危险。

    但是很快，梁昭煌便感觉到了不对。

    随着舟船渐渐驶离出海口，离着海岸越拉越远，渐渐深入东海之中。

    梁昭煌首先感觉到不对的，便是四周天地中的灵气。

    他的灵魂刚刚经历一场蜕化，正是感应灵敏的时候，与天地灵气的感应也是十分的敏感。

    此前在扬子江上，梁昭煌感应中的天地灵气十分的温顺、灵动，炼化、修行起来虽然不及县城、甚至乡镇之中，但也在可以接受范围。

    而在这东海之上，随着舟船渐渐深入东海，梁昭煌敏锐的感应到，四周天地间的灵气开始变得渐渐狂暴起来。

    就像是温顺的春风，渐渐地开始变成大风、狂风、以致化成风暴。

    别说是炼化、修行了，就是身处其中，都开始感觉到不适，有如不断遭受狂风的冲击，尤其是这狂风中还夹杂着诸多砂砾。

    梁昭煌刚刚蜕变过的灵魂，感应更是十分敏锐，有如赤身站在风沙之中，遭受冲击一般。

    “狂暴的灵气！”

    梁昭煌竭力收敛自己的感应，同时面上若有所思。

    从小，他在梁家接受的有关修行的教育中就有明确说明：这天地间的灵气充满了狂暴，修士无法直接吸收、炼化，只有通过大晋仙朝以人道之力镇压、洗练之后，才能祛除灵气中的狂暴特性，将其化成适合修士吸收、炼化的‘人道灵气’。

    此前，梁昭煌一直都在大晋仙朝之中，即便是有到荒野中，也都是在大晋仙朝统治之下，其中灵气依旧被人道之力镇压、洗练过。

    最多就是比之人口聚集的乡镇、县城等地，感觉灵气不足、炼化更加困难罢了。

    但是依旧属于可以正常感应、修行、炼化的范畴，只不过是修行速度慢上许多。

    而其小时候，从东海被送回梁家的途中，当时他还未曾觉醒‘性灵之光’、踏上修行之路，连灵气都无法感应，自然就更无所谓灵气的狂暴与温顺了。

    因此，对于一直听说的‘狂暴灵气’，梁昭煌还真没有过直观的感受。

    直到这一次，舟船出扬子江、入东海，渐渐远离海岸线，也是在渐渐远离大晋仙朝的范围，远离人道之力镇压、洗练灵气的范围。

    于是，他终于首次、直观的感受到了一直听说的‘狂暴灵气’。

    “这些灵气狂暴不可控，别说吸收、炼化了，就算是接触久了，恐怕都要被其影响，变得狂暴、凶戾起来，甚至失去灵智。”

    梁昭煌心中感叹着。

    “真不知道，东海诸岛上那些修士是怎么在这样狂暴灵气之中修行的？”

    “又或者，他们也有什么独特的办法，处理这些狂暴的灵气？”

    “还有南方妖国、北方蛮族、西域百城……”

    心中转着念头，梁昭煌看到航行在前方的郡望之家的巨舟之上，纷纷开始浮现出明黄光芒，辐射四方。

    却是已经启动阵法，在抵挡那些狂暴的灵气。

    庐阳郡郡望之家准备的巨舟，最小都是百丈以上大小，是真正的海船，上面配有诸多阵法、禁制，是专门为航行海上而准备的。

    其中自然也有抵挡那些狂暴灵气的阵法、禁制。

    不过这些阵法、禁制，也只能抵挡狂暴灵气的侵袭，却是无法将其镇压、洗练，使其化成能够供船上修士修行的灵气。

    所以在这舟船航行东海之上时，船上修士想要修行，基本只能靠着灵丹或者灵石，这般奢侈的修行，却是少有人能够支持的。

    “表姐、表弟，你们快驾舟船随我来。”

    前方，表哥王俊晖招呼一声，驾着舟船在前，领着梁家三艘舟船迅速向着前方‘赤鼎’王家的巨舟海船靠近。

    海船之上明黄光芒笼罩四方，抵挡狂暴灵气的侵蚀，其作用是能够辐射海船四周千丈范围，不过越是向外、作用越小罢了。

    而似梁家等诸多县豪准备的舟船，大小不过二三十丈，只能算是内陆江河舟船，事实上是不适合航行于东海之上的。

    便说这抵挡狂暴灵气的侵蚀，似这种江河舟船之上就没有合适的阵法、禁制。

    虽然说，在这三年中，梁家也都找人在这些舟船之上针对大海之中的情况稍作改造，但是效果也都是有限的。

    所以此时，各家舟船纷纷向着郡望之家巨舟海船四周聚拢，想要借着海船之上阵法辐射，来帮助自家抵挡狂暴灵气的侵蚀。

    虽然效果不及巨舟海船之上，但是再配合上各自舟船之中的布置，抵挡狂暴灵气侵蚀基本是没有问题的。

    不只是狂暴灵气的侵蚀，东海之上风波恶，后面还不知有多少风险，根本不是各家县豪的江河舟船能够抵挡的，都是需要依靠各家郡望之家巨舟海船照应，方才能够抵抗，顺利航行于东海之上，抵挡东海诸岛。

    所以说，没有庐阳郡中各郡望之家准备的海船、组织的船队，似梁家这样的县豪门阀，最多只是掌握几艘江河舟船，却未曾掌握巨舟海船的，便是想要单独出海，前往东海各处岛屿交易都不可能。

