    此时，沈斌已经带着古艳兵来到了雷泽面前。

    “雷局长，您还认识我吗？我是卫生司的沈干事啊！上次我还在卫生司见过您来探访我们司长呢！”

    “您这次来的真是太及时了，这里有个小兔崽子阻止我们执行公务也就算了，竟然还对我们卫生司的人大打出手，这您得好好管管，少说也得将其抓到监狱，关个几年吧！”

    沈斌自来熟的说道。

    古艳兵则只是对雷泽点了一下头，算是打过招呼。

    他是古家的人，还是要有些逼格的，没必要对雷泽一个做局长的太过热情。

    “什么，有人敢妨碍你们卫生司执行公务，还对你们大打出手，反了他呢！是谁，指出来，我叫人先把他抓住，等忙完正事，顺便将其带走严惩！”

    雷泽听到这事，勃然大怒，妨碍政府公职人员执行公务，还对公职人员大打出手，这已经构成犯罪了，这事他必须要管啊！

    “雷局长，鄙人古家古艳兵，要抓的就是那小子，刚才那小子无法无天的一幕，我都是亲眼所见！”

    “你到底要办什么正事，比抓这小子还重要，看在我古艳兵的面子上，我希望你尽快将那个小子抓走！”

    古艳兵瞟了雷泽一眼，指了指站在医馆门口的陈焲，牛逼哄哄的对雷泽说道。

    他跟沈斌都亲自上前打照面，让雷泽赶紧带人抓陈焲，结果对方还敢跟他说要忙活其他正事，这也未免太不将他古艳兵放在眼里了吧！

    “什么，你要抓他！”

    见古艳兵指着的人竟然是陈焲，雷泽震惊的嘴巴都张大了。

    “没错！就是这小子，雷局，这小子嚣张跋扈，无法无天，你最好判他个十年八年的，不然他不知道什么是教训！”

    沈斌神色怨恨的点头道。

    “怎么，雷泽，你要抓我吗？”

    陈焲径直从医馆前面的台阶上走了下来，冷笑着看着雷泽。

    雷泽神色那叫一个尴尬，他恨不得将陈焲当做大爷供起来，就算给他十个胆子也不敢抓陈焲啊！

    “陈焲你个狗东西，都什么时候了，还看不清形势吗？赶紧给我跪下束手就擒，你要是敢跟警察动手，那你就是活腻呢！”

    “雷局长，你说是吧！这小子若是还敢拒捕，那你的人完全可以开枪，死了也是他活该！”

    古艳兵满脸怨毒的说道。

    “陈焲，你可真是无可救药，都什么时候了，还敢在这里装逼！”

    “警察叔叔，赶紧将陈焲给抓走吧！刚才陈焲对卫生司的工作人员大打出手，我也是亲眼所见，虽然他是我亲戚，但我可不会包庇他！”

    陈秋柔这个时候还不知死活的凑到前面来，数落陈焲的同时，不忘对雷泽煽风点火。

    “我是你大爷！老子第一个就毙了你！”

    雷泽气急之下，一巴掌就狠狠的扇在了古艳兵脸上，抽的对方半边牙齿都松动起来。

    然后又是一巴掌扇在了陈秋柔脸上，骂道：“你也给我滚一边去，别以为是女人我就不敢抽你，陈焲小兄弟何等人物，也是你们能冒犯到头上去的！”

    场中落针可闻！

    在场看到这一幕的很多人都愣住了，古艳兵跟陈秋柔更是被这一巴掌抽的怀疑人生了。

    不知道雷泽这到底是抽了什么疯，知道实情，不派人抓捕陈焲也就算了，怎么还对他们两人动起手来呢！

