    此时的肥大快龙肥嘟嘟的脸上一块青一块紫，舌头吐在外面，双眼紧紧的闭着。

    在看烈咬陆鲨，此时她老神在在的站在旁边，眼神轻蔑无比，显然是不把快龙放在眼里。

    也对，作为希罗娜最强的伙伴，只有初入天王级别实力的快龙肯定不可能是她的对手。

    “噗嗤！”

    原谅龙在一旁不厚道的笑了起来。

    实在是这个快龙活该，以为用点狡猾的诡计就能留在里面，结果被爆锤了一顿，还被打晕过去了。

    要不是看他已经挨过打了，龙还真想让喷火龙再打他一顿。

    丫的居然胆子大的想要偷看自己爱慕的女人换衣服，被打一顿都是轻的了。

    “你的这只快龙挺色的啊，居然想留在这里看希罗娜姐姐换衣服，烈咬陆鲨看不过去就把他打了一顿，谁知道这么不经打，一下就倒。”

    芽衣在一旁看着一直看倒在底下的快龙的龙，一脸笑呵呵的说道，满脸戏谑的表情。

    龙的嘴角微微抽了抽，这个小丫头片子的嘴怎么突然变的这么狠了，他还是第一次见到从芽衣的口中说出这样的话来。

    真的是百年难得一遇啊。

    走到肥大快龙旁边，用力的踢了踢这个家伙，也不算多么的用力。

    自己一个人类，就算用尽全力也不会对快龙造成多大的伤害，要知道快龙的皮可厚着呢，很难打疼他的。

    在加上自己腿上的伤还没有好，如果自己真的用了过大的力气去踢他的话，那么最后受伤的肯定是自己。

    到时候恐怕还需要在小精灵中心里面呆更长的时间。

    踢了半天，快龙依旧是躺在地上毫无反应，就仿佛是死了一般。

    龙眉头微微一皱，直接凑到快龙的旁边仔细的观察了一下这个家伙。

    本来龙以为以快龙那厚的跟城墙一样的皮肤不会那么容易被烈咬陆鲨打的出现什么问题。

    结果这一看，好嘛，身上的伤势居然重的离谱。

    好家伙，这个快龙也是真的勇，最让龙惊讶的则是烈咬陆鲨。

    因为平常见到她的时候她都是非常的温柔，除了对战的时候在希罗娜的指挥下会爆发出强大的战气。

    其他时候都是温文尔雅的。

    结果没想到，今天烈咬陆鲨居然在没有希罗娜的指挥下对快龙下这么重的手。

    也对，毕竟快龙如此猥琐，别说烈咬陆鲨了，就连自己现在都想给他补上两下。

    要不是看在他深受重伤的情况下，龙还真不会放过这个机会。

    虽然烈咬陆鲨下手很重，但是在龙的观察下快龙已经被芽衣或者是希罗娜喷洒了治疗药剂。

    说实话，龙还是第一天知道这个家伙还有如此老色批的一面，实在是太让他震惊了。

    如果此时晕过去的肥大快龙在听到龙的心声之后肯定会喊冤的。

    他作为神奇宝贝，审美观和人类的审美观本来就不同，在加上在他看来，希罗娜是自己老大的女人，他怎么可能会做出如此无礼的事呢？

    他之所以想留下，其最主要的目的就是想要和希罗娜的烈咬陆鲨拉进关系。

    到时候他把老大女人的精灵泡了之后，在他俩的联合助攻之下，老大泡这个希罗娜岂不是更容易。

    但是让他没有想到的是，他还没有来得及和烈咬陆鲨拉近关系，就被直接胖揍了一顿。

    如果最后不是希罗娜拦住了烈咬陆鲨的话，自己恐怕此时已经上天堂见玉帝去了。

    没想到不仅没有成功，在被烈咬陆鲨暴打了一顿之后居然又被自己的老大误会。

    呜呜呜.实在是太委屈了。

    龙将视线从快龙身上移开，将目光看向了正坐在床边的希罗娜。

    至于将快龙送到乔伊小姐那边治疗一下，算了吧，已经给他抹了治疗药剂，不会出事的。

    这一次的暴揍就相当于给他长点记性，看看他以后还敢不敢了。

    此时的希罗娜身上穿着一件白色的衬衫，裤子是黑色的裤子，外套套了一件白色的衣服，正一脸带笑意的看向自己这边。

    怎么说呢，虽然看着很好看，还给人一种非常优雅端庄的感觉，但是龙总感觉有一丝怪异感。

    这种怪异感说不上来，却非常的强烈，让龙百思不得其解。

    “怎么样，是不是哪里有问题？”

    希罗娜被龙那怪异的眼神看的有些坐立不安，好奇的问道。

    同时也是观察了一下自己身上穿着的衣服。

    还好啊，并没有什么问题啊，为什么龙会露出那种怪异的眼神？

    “哎呀，希罗娜姐姐哪里有问题呀，分明是龙这个家伙眼神有问题，不会看。”

    还不待龙说话，芽衣便直接插嘴说道。

    现在的她就如同吃了枪子一样，逮到可以怼龙的机会就绝对不会放过。

    撇了一眼这个小丫头片子，龙根本就不想搭理她。

    任这个丫头如何怼自己，只要自己不理她就行了。

    想了想，说道：

    “说实话，你穿上这件衣服确实很漂亮，但是总感觉哪里有一些怪异感。”

    “怪异感？”

    希罗娜一愣，也是再次观察了一下自己身上穿的衣服，观察过之后依旧觉得并没有什么问题啊。

    “没有啊，我看着挺正常的啊，非常合身，衣服的材料制作也非常的不错。”

    希罗娜说道。

    “安啦安啦，希罗娜姐姐不用去理会这个家伙，我看他就是因为没有看到你换衣服的场面，所以才这样说的。”

    芽衣见到龙不理自己，也是无所谓，双手抱胸再一次了怼龙一句。

    龙无奈的耸了耸肩，这个家伙还真的是，让他有些无话可说。

    也可能是他之前一直看希罗娜穿黑衣，习惯了，所以现在她突然穿上白衣给自己一种别样的感觉吧。

    “应该是之前看惯你穿黑衣了，现在突然看你换成白衣才感觉有些不适应吧。”

    龙笑着说道，还是没有理会芽衣的想法。

    “是这样吗！”

    希罗娜看着自己身上穿着的白色衬衫，也是觉得还是黑衣服好看一些，更何况，龙更喜欢自己穿黑衣呢。

    并不是说芽衣给她买的白色衬衫不好看，相反，还是很好看的。

    但是她还是觉得自己挺喜欢穿黑衣的。

    等后面还是换回来吧。

    “这个是给你的烈焰马买的马鞍，你看一下。”

    希罗娜起身从床边拿过一个袋子，递给了龙。

    打开一看，是一个白色的马鞍，上面还雕刻着一些山川河流，和百鸟朝凤。

    “可以啊，挺漂亮的，特别是上面雕刻的这些花纹。”

    龙赞叹的说道，希罗娜挑选的这个马鞍明显是偏向女生的审美观。

    显然，这是希罗娜按照她自己的审美挑选的。

    但是这并不代表男生用不了，相反，将这种马鞍放在烈焰马的身上会非常的搭配。

    因为烈焰马的身体是白色的，全身上下各处燃烧着红色的火焰，将这个马鞍安上去，会非常的合适，还会给人一种天然的美感。

    “谢谢，我想不仅仅是我，就连烈焰马也会非常的喜欢这个马鞍的。”

    龙提着装有马鞍的袋子，笑着的说道。

    希罗娜从腰间拿出烈焰马的精灵球，递给给龙，说道：

    “我选的时候让烈焰马看了，他确实也挺喜欢这个马鞍的。”

    龙接过精灵球，点点头，既然烈焰马喜欢的话就行，反正对于自己来说什么样的马鞍都无所谓。

    更何况这个马鞍更是希罗娜亲自挑选的，自己就更不会说什么的。

    “好了好了，既然你已经拿到马鞍了，那你就快点出去吧，我和希罗娜姐姐还有其他事要做。”

    芽衣看着说笑的两人，来到龙的背后，毫不犹豫的便想要将他推出去。

    “等一下，我先把快龙收回来。”

    龙连忙挣脱了芽衣的推搡，拿出快龙的精灵球，将躺在地下的这只肥大块龙收回了球里。

    看了一眼希罗娜，挥了挥手，直接便带着刚刚才走进来的喷火龙走出了出去，再次回到了小精灵中心的大厅之内。

    将烈焰马放了出来，摸了摸他的脑袋，随后龙便将马鞍从袋子之中拿了出来，安在了烈焰马的身上。

    或许这个马鞍是经过特别加工过的，在放到烈焰马身上的时候并没有被他身上的火焰烧到。

    全方位三百六十五度无死角的观察了一下现在的烈焰马，龙满意的点了点头。

    看来以后如果需要骑烈焰马的时候就不用向昨天那样了，自己的大腿也不用再受到折磨了。

    想了想，将喷火龙收回了精灵球里面，直接骑上了烈焰马便出了小精灵中心。

    自己只是提前试试，看看骑在马鞍上面舒不舒服。

    在骑到上面之后，有了马鞍和没有马鞍的区别便体现了出来，至少有了马鞍之后龙的双腿不用夹着烈焰马的腹部了。

    直接踩在马鞍上面挂着的铁板上就行了，非常的舒服。

    简单的骑着烈焰马在大街上随意的逛了一下，中途差一点就被君莎小姐给带回了警察局。

    还好龙解释清楚了，在加上君莎小姐看龙非常的配合，也没有难为他。

    只是警告了一下不让他在城市之中骑马，便走了。

    最后，龙只能牵着烈焰马在外面逛了二十多分钟便回到了小精灵中心。

    此时的希罗娜和芽衣依旧是待在房间之中并没有出来，也不知道她俩到底在瞎鼓捣什么呢。

    又坐回了原本坐着的位置，现在时间还早，原本想着去打道馆的，但是一想到自己双腿还有伤。

    还是先让他恢复恢复吧，现在才来华蓝市一天不到，就半天的时间。

    今天待一天，明天早上起床的时候挑战华蓝道馆，然后就可以直接离开。

    并不会耽误过多的时间的。

    打开电视剧，龙又继续看了起来。

    中途希罗娜和芽衣也是从房间里走了出来，两人一左一右的坐在了龙的身边，也是好奇的看着电视剧。

    不过，希罗娜则换回了原本穿着的黑色衣服和外面套着的黑色风衣。

    时间在不经意间总是过得非常的快，仿佛只有那么一瞬间，便已经来到了晚上的六点左右。

    三人在食堂之中吃过饭便各自回到了房间之中。

    龙准备了一下，将所有的东西都收拾好，准备明天早上起早一点去挑战道馆。

    躺在床上，只是过了半个小时的时间便已经睡着了。

    第二天早上七点零一分，龙早早的便从床上起来了，来到食堂吃饭。

    原本应该起得很早的希罗娜和芽衣现在并没有起来，看来是自己今天起早了。

    不过这样正好，等自己挑战完道馆回来的时候差不多就可以出发了。

    到时候最多八点多，和平常在外面旅行时出发的时间相差不多。

    简单的在食堂之中吃了一些饭，然后又给自己的小精灵喂了一些能量方块，在给希罗娜发了个自己先去挑战道馆的信息。

    从乔伊小姐那边拿过了大岩蛇的精灵球，便走出了小精灵中心。

    

