    终究是心存善良，差点被对方杀了，也特别想问出一些问题，但是心中却很排斥一些折磨人的想法。

    先这样关着吧！

    确定这样的打算之后，周泰就在这位女修士身上收回了一些心思。

    收拾准备之后，周泰继续想方设法的往混乱山脉赶去。

    还是同样的寻找一些野生动物当坐骑，隐藏前进。

    这种情况下，周泰大多数时间下也都是待在灵宝空间之中的。

    有时候也会对这各女修问一些话，但对方是打死都不开口说一句话。

    反而在几天之后的某一时刻开始呜呜的哭了起来。

    起身，几天之中第一次往那个哭泣的身影走近，随着不断接近，哭声消失，反而洁白的身影变的有些瑟瑟发抖的样子。

    这真是一个修仙者？这样脆弱和胆小？这样想法的周泰，拿出一件宽大的衣服，盖在对方的身上，然后转身离开。

    杨瑄还噙着泪水的双眸，突然有些错愕。

    一边往回走的周泰，恨不得给自己一个巴掌，该死的价值观，最后的心理攻势都亲手取消了，还怎么问话？

    但一个男人对一个女子，尤其是一个动不动就哭的女子，很难产生迫害之心，终究不是一个不择手段之徒。

    “你能放了我么？”有些轻微的话语声在身后响起，周泰的脚步一顿。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，这几天怎么都不说一个字的对方，突然开口说话了。

    “我问你的那些问题你先都回答了再说。”站在原地的周泰这样说道。

    “我回答了，你就放了我！”

    “如果你全部回答让我满意，我可以考虑放了你。”这句话周泰是真诚的。

    “那你要发誓才行！”杨瑄开始讨价还价。

    听到这句话，周泰又回身走到了对方的面前，轻佻的挑起对方的下颚：“你，包括你的所有东西，从被我抓住起，都属于我，你没有任何讨价还价的余地！”

    “那你就把我这条命直接拿去吧！”

    这句话让周泰见证了，什么叫用又柔弱又怂的表情，说着最强硬的话，典型死鸭子嘴硬。

    “我不会发什么誓？说会放你，也不是什么大不了的事，信也罢不信也罢，你可以选择赌一次，也可以选择一直被我关着。”

    对于未知的事，周泰绝不会选择冒险，发誓？万一有什么陷阱呢？

    杨瑄表情变幻莫测，心中恨极了这个混蛋。

    动用了禁术，体内连自爆的能力都没有了。原本是哀莫大于心死，心存死志，不理不睬对方的任何问话，只求激怒对方，求一个速死。

    她觉得自己还是很怕疼的，一想到对方可能会各种长时间的折磨自己，就非常害怕。最后想到曾经的种种过往，又想到此刻的悲惨境地，不由悲从中来，忍不住哭了出来。

    但却没有想到对方的一个简单的动作，让自己心中一暖的时候，发现情况或许没自己想的那样糟糕。

    这个杀人魔，好像除了开始给自己羞愤和难堪之外，真的并没有要杀或伤害自己的意思。

    意识到这一点之后，她机灵的小脑瓜才问出了自己想问的话。

    但对方却连一个誓言都不敢发！很明显是想欺骗自己！

    有心就此不在开口，但心中却总是在想：万一对方真会放了自己呢？

    看着对方不再说话，周泰转身离开。

    直到很久之后，杨瑄的声音才在这灵宝空间之内再次想起。

    “你说的对，我没有什么选择，只希望你说道做到，有什么问题你问吧！”

    对方的话，让周泰心中瞬间开心了，还以为会很难，没想到对方突然就妥协了。

    “名字？”

    “杨瑄。”

    “你是什么修为？”说对方筑基期，感觉不太像，说是金丹期，但又感觉弱。

    “金丹！”回答两个字之后，又加了一句“刚晋级不久。”

    “不久是多久？”

    “五年！”

    “金丹不是能辟谷了么？遇见你时怎么还在烤肉吃东西？”

    “好吃……风熊的两只前掌很好吃，没忍住。”

    听到这里，周泰暂时离开了，等过了一段时间，才再次出现。

    “给你……吃吧！”说着的时候，就把自己刚刚烤的一只风熊的前掌放到了杨瑄被锁链帮着的双手之上。

    俘虏愿意配合，可以给点优待，既然是个吃货，就小小的满足一下对方。

    他之前收拾的时候，把这些也都装到了储物袋中保存。

    但杨瑄小心翼翼的看了周泰一眼之后，前脚小口的咬了一了，后脚就不吃了。

    “怎么了？”周泰不免有些疑惑。

    “……烤的不好吃。”迟疑片刻，杨瑄才小声的说了出来。

    “……”

    一片树林之内的空地上，燃烧着一堆篝火，上面烤着剩下的另一只风熊前掌。一个男子抱着一个女子坐在篝火前，女子负责烧烤，如果不是女子的双手被锁链绑在一起，有些违和感，这个画面看起来会很温馨。

    敛气符被周泰放在身上，隐藏两人的气息。

    这次出来烧烤，并不是对这个叫杨瑄的女金丹有什么特别的心思，只是简单的不服。

    我烤的不好吃？那就让你烤一个看看，仅此而已。

    “为什么要杀那些练气期修士。”一边烧烤的同时，周泰也在问着问题。

    “天地大变以来，三十六家一等宗门占据一百零八处凡间之地，我们二等三等宗门只能苟延残喘，为了宗门发展，道法传承，区区野修……”满满的傲娇语气。

    心中有愤怒，两人的理念思想不同，周泰也没说服对方的想法，忍着打她一场冲动终止了这个话题。

    “一等宗门晋级返虚的修士会去哪里？有什么敌人？”

    每个问题多少都让杨瑄有些诧异，但她还是把自己知道的说了出来：“据说是去往修仙界的中央区域，那里才有晋级下一步的可能……敌人？这个世界上不只有修仙者，还有修魔者，也有能化形的妖兽，只不过是各自在自己的区域罢了，有什么敌人真的没听说话，一等宗门返虚修士陨落的消息传来，基本都是寿元到达大限的原因？”

