    告诉了紫金翼狮王自己刚刚所写不是乱画后，便准备要离开的沐辰停下了脚步。

    因为他感觉到了一股熟悉的气息靠近而来。

    “咕咚～咕咚。”

    “这傻女人怎么现在就来了，这距离萧炎来历练还有至少一年的时间吧？”

    喝了一口酒后，沐辰看着不远处的方向，自言自语地说道。

    半空中的紫金翼狮王原本要回山洞了，不过在看到原本要离开的沐辰，还停在了哪里。

    “人类小子，你怎么还没有离开？”

    巨大的嗓音将正在关注云韵的沐辰震的有些耳聋～

    “你吼什么吼！”

    “大狮子，你来客人咯！”

    原本还不爽的沐辰看到云韵过来了的时候，笑着提醒道。

    这时紫金翼狮王也注意到了云韵的到来，现在他也明白了为何沐辰没有离开的原因。

    紫金翼狮王天真的想着，不就是沐辰清楚两人刚刚大战了一场，现在的狮王那还有力气在与人一战。

    若是沐辰知道紫金翼狮王想法的话，一定会很不厚道的告诉它，其实自己就是在这里看看美女而已。

    “吼～！人类斗皇！为何来此？”

    对于人类紫金翼狮王本就不喜欢，何况还是对自己有威胁的斗皇强者。若不是打不过沐辰，狮王都想把沐辰打的不敢来这里了。

    云韵刚刚来到紫金翼狮王的身边不远处停留在了半空上。

    “尊敬的狮王，我来并无恶意，只是想换取一些紫灵晶的。还请狮王割爱！”

    若是以往狮王如此状态的话，就答应云韵了，但今天有沐辰在这里。它相信自己不会有事的，所以平淡得看着云韵。

    “想换本王的紫灵晶，那就拿出一颗化形丹！不然赶紧离开。”

    云韵闻言一愣，她没有想到这紫金翼狮王竟然想都不想就狮子大开口？

    “狮王紫灵晶虽然珍贵，但价值还不足一颗化形丹吧？狮王这是毫无诚意么！”

    “哼，那又怎样？”

    面对这种情况，云韵也就只能选择抢夺了！为了弟子，她必须得到紫灵晶。

    “既然狮王无意商谈，那就只有得罪了！”

    话落云韵挥剑而刺，直奔紫金翼狮王杀了过去。但紫金翼狮王仿佛没有任何防备一样，就在半空中静静的停留着！

    云韵虽然好奇，却也没有分心，就在她快要刺中紫金翼狮王的时候，沐辰突然出现在了她的面前。

    “叮..当..”

    轻易的一剑沐辰就化解了云韵的攻击，随后沐辰一个后跳间就跳在了紫金翼狮王的身上。

    “吼～人类小子，你过分了！”

    感受到了身体上的重量后，紫金翼狮王忍不住的吼叫了一声，但却也没有任何的动作。

    “咕咚～”

    “咕咚.....”

    “哈～爽！”

    “傻女人，我们又见面了！”

    喝了几口酒后，沐辰看着眼前不远处的云韵笑着问候道。

    “是你！？”

    相比于沐辰的平淡，云韵此时简直如同见了鬼一般，她可没有忘记三个月前这个少年带给云岚宗的伤害。

    只不过在哪一战之后，沐辰就离开了之后便在无消息。云韵还以为沐辰是离开了，所以现在就马上出来为徒弟寻找提升自己的紫灵晶。

    可是没想到今时今日既然会在魔兽山脉遇到沐辰！

    “喂，傻女人，你那是什么表情，见到少爷我有这么激动？是不是想要投怀送抱了？”

    看到云韵的样子，沐辰有股想要坏坏欺负她的感觉。虽然沐辰很想压制这股想法....

    “你......登徒子！”

    云韵闻言瞬间有些脸红，若是换成别人这样调戏自己，云韵早就一剑劈了。

    可是眼前人她不是对手，也不敢动手。因为三个月前的事，至今云韵都清楚的记得。

    “哈哈哈.....”

    沐辰一笑后，一个瞬间靠近了云韵。伸手挑起了云韵的下巴，原本只是想调戏下她的，却不由自主的亲了上去～

    ............

    “我杀了你！”

    片刻后，半空中一声娇喝响彻天空。

    云韵没有想到沐辰如此无礼，此时又羞又怒的她已经选择性的忘记了沐辰的强大，挥剑杀向了他。

    沐辰也没有想到自己既然不知不觉就亲了人家，虽然这也是心里有想法。可也没有想到会这么把持不住啊！

    一个后跃沐辰将脚下的剑拿在了手里，背后斗气化翼两个翅膀瞬间而出。

    看着挥剑冲来的云韵，沐辰也来了兴致。

    “酒剑～！”

    “叮叮当当......”

    旁边的狮王有些傻眼的看着哪里战斗的两人，刚刚还在相亲相爱，没想到突然间就拔剑相向了。

    “风之极，陨杀！”

    “骝马新夸白玉鞍，醉卧沙场君莫笑！”

    几股强烈的风属性攻来的时候，沐辰很是轻易的便将其一一化解掉了。

    “咕咚....咕咚～！”

    “这招不错，再来再来！”

    说着沐辰还伸出手做了一个继续的姿势，这让原本就满脑杀气的云韵更是怒不可歇！

    “登徒子，你找死！”

    “刷！”

    云韵快速飞来，从上一剑落下直直劈向了沐辰，沐辰看着剑从上方而来。不轻不慢一个转身，一掌便将云韵手里的剑拍落了下去！

    “啪～！”

    卸下了云韵的武器后，伸手便将其拉到了怀里。

    “哈哈哈....”

    “佳人在怀，天下可定！”

    话落沐辰很不要脸的在此低头攻向了云韵，可怜的斗皇小姐姐在沐辰手里就犹如一个斗者一样毫无反抗的能力。

    感受着沐辰霸道的吻，云韵提不起丝毫反抗的力气。半空上两人相拥而吻，旁边一个吃着狗粮的大狮子不满的嘶吼了几声后，便回到了自己的山洞内。

    .......

    欺负了云韵片刻，心满意足的沐辰将其放开。

    “味道很美，少爷我很满意！”

    话落沐辰一个闪身离开了这里，云韵看着离开的沐辰正要开骂的时候，沐辰又出现在了她的面前。

    回来的时候沐辰丢给了云韵她此行的想要的东西，刚刚沐辰离开的一瞬间，就跑到了紫金狮王的山洞里，轻车熟路的拿了些云韵要的紫灵晶又回到了云韵面前。

    云韵看着手里的紫灵晶一阵愣神，她不是惊讶沐辰能搞到紫灵晶，只是沐辰这速度有些让她不敢相信罢了！

