    怀里拥着心爱的v孩，世上怕是再也没有什么比这更幸福的事情了。

　　两片温热的触在了上，我紧紧抱住她，静静享受这**蚀骨的甜蜜，林逸欣这方面还是笨得让人yù哭无泪，丁香小舌笨拙的回应着，一边ě着，一边闭上眼睛，一片温湿的泪水湿润了我的脸颊。

　　双臂张开，拥着她，林逸欣的身体微微颤抖，ě着ě着便哭了起来。

　　这些天来，她承受得实在太多了。

　　……

　　我解开大衣，抱住她，问：“冷吗？”

　　“你说呢？”

　　林逸欣低头看着我，她那长长的睫上已经沾上了不少雪1a，眨了眨的，雪1a片片掉落在我脸上。

　　我说：“我好想你！”

　　“嗯。”

　　她不置可否，又ě了我一下。

　　正在这时，大厅外传来“咳咳”的声音，林逸欣急忙触电般的跳起来，伸手拉着我一起起来，然后像是做了什么亏心事一样，拢着睡衣的裙摆，脸蛋红红的对站在大厅口的少fù弯弯腰，笑道：“妈……”

　　没错口那个少fù就是林妈妈，已然从昏mí中苏醒了过来。

　　我木然站在那里，***，被人家老妈抓个正着，这下怎么办？

　　却不想，林妈妈一脸雍容的笑意，道：“是6尘吧？快点进来吧，外面雪那么大，你想把我们家逸逸冻坏吗？”

　　我尴尬一笑，急忙扶着林逸欣快步走进了小别墅，里面开了空调，一下子变得好暖和。

　　林逸欣拍拍身上的积雪，然后笑的看着我，说：“你居然能找到这个地方，真不错，是不是青青那个家伙告的密？”

　　我点头：“其实青青还是非常忠贞的，我威bī利了好多天，她终于告诉我。”

　　“哼哼，还是告诉了！”

　　……

　　我抬头看看林妈妈，彬彬有礼的说道：“阿姨，您好！”

　　“好啦，别客气了！”

　　林妈妈笑着看我，说：“我在昏mí中的时候，听过你的声音，我也知道，你跟我家逸逸的关系，你还没有吃饭吧？刚刚好，我和逸逸正准备吃火锅呢，你也一起吧！”

　　我伸长脖子看了看。

　　林逸欣扑哧一笑，挽着我的手，说：“好啦，别看了，老爸去公司了，今天不会回来，哼哼，你就那么怕他吗？”

　　我想起论坛上跟林霄的对峙，忍不住后背凉：“怎么能不怕……”

　　林妈妈在旁笑道：“不要管那个老家伙，年纪越大，就越是执拗，你们的事情逸逸跟我说了，其实6尘你做的很对，而且，游戏里的那个城池不是守住了吗？这为中国挽回了不少虚拟财富，你也证明了自己的立场是正确的。”

　　我于心有愧，道：“可，还是让逸逸做出了那么大的牺牲……”

　　林逸欣裹了一条皮袍，更加清灵漂亮，笑道：“没什么，了不起重新练一个战士系账号好了，不过你可得带我练级哦，不然我可不依！”

　　我笑笑，神秘兮兮的说：“其实，不必重新练。”

　　“什么？”林逸欣睁大了一双美目。

　　我继续道：“我在月恒中国南方总部的总裁凌雪、书生那里蹭了几顿饭，使得书生亲自去纽约总部去争取你的账号，现在结果已经出来了，你的账号恢复一半，等级归零、装备归零、仓库归零，不过宠物保存、职业保存、技能保存，就连名将技、神将技和大地变身也都保存了。”

　　“真的？”林逸欣惊喜jia加，猛然又扑到我怀里，在我脸上亲了一口。

　　“喂，不要当我不存在好不好？”林妈妈笑着揶揄道。

　　林逸欣红了脸蛋，说：“妈妈，不是说要准备火锅的吗？你快去吧，我要吃

　　我：“……”

　　……

　　不久之后，三个人围着热腾腾的火锅坐下，买了许多冷冻的牛羊和素菜等等，我和林逸欣都拿着筷子，等着锅里的汤，迫切得就差没有用筷子敲着桌子有节奏的喊着“吃饭！吃饭！”了。

　　我说：“逸逸，你的装备和等级都清零了，就连冰龙克里斯的等级也清零了，所以练级等于是从零开始，我打算带你先去1oo级怪的区域练级，这样拿到的经验比较多，攻击I也不会太离谱，争取一天内冲回1oo级！”

　　林逸欣笑嘻嘻道：“你也不过才7o级，别在我面前充大头好不好啦……”

　　我得意洋洋：“我跟你不一样，我虽然是7o级，但是穿着一身高阶装备，天器青冥剑、龙曜头盔，地器赤岩龙铠、镇魂斗篷、战焰护腕、惊涛战靴、鬼影戒，而且还有一头15o级的幻影狼王，你说呢？”

　　“那确实是厉害多了……”林逸欣努努嘴。

　　我笑道：“经验分配是看输出的，所以，你要是划水可是拿不到什么经验的。”

　　“嗯，对了！”林逸欣睁大一双美眸看着我，说：“你不是国战的Vp玩家吗？一定得到了装备奖励，是不是？”

　　“应该吧，我还没看……”

　　“那件装备，我要了！”

　　“！”我爽快答应，脱口而出：“你就算是要我，我也给，何况一件装备……”

　　顿时，林逸欣脸蛋又红了。

　　林妈妈在旁切菜：“我什么都没听到，你们继续聊……”

　　唉，多好的妈妈啊！

　　……

　　饱餐一顿之后，已经是晚上1o点多了，林妈妈收拾了一下就去睡了。

　　我被安排在右侧的房间里，坐在布局格调温馨的房间里，看着一旁的壁炉，却又觉得有些无聊，还不想睡，连一个电脑都没有。

　　林逸欣的房间就在旁边，她在干嘛呢？

　　站起身，走到林逸欣的房间前，伸手想敲没勇气，灰溜溜的退了回来。

　　没几分钟，“咚咚”我的房间响了，开一看，果然林逸欣裹着一条毯子走过来，笑道：“在干嘛呢？”

　　“在想你。”我不假思索的说道。

　　林逸欣脸蛋红红的：“嗯，我也在想你，想了好久。”

　　我飞快的关上搂住她，笑道：“逸逸，你不上游戏看看账号吗？”

　　“不，我要等你一起。”林逸欣笑嘻嘻的看着我，美目中透着狡黠，道：“你不是也等我上线，号被杀到7o级就一直没有上线吗？”

　　“嗯，那好吧，我明天回去，一起上线。”

　　“嗯。”

　　林逸欣静静的坐在我的上，忽然脸蛋第n次红了，小声问道：“我能不能……能不能今晚跟你睡在一起？”

　　我一下子差点石化了，Td，我打死也不敢说出口的话，被这么一个漂亮小妞说了出来，想死的心都有了。

　　一时间，我心如麻，说：“好是好，可是……我还没有心理准备！”

　　“你要准备什么？”林逸欣吃吃笑的看我。

　　我说：“我怕……一不小心就吃掉你了……”

　　“放心！”林逸欣指了指另一侧，笑道：“木板房隔音效果很烂的，妈妈就在那个房间，你敢做什么，我就叫出声来，扭送你去pL里！”

　　我嘴角的肌动了一下：“好吧……”

　　……

　　上靠在温暖的头，林逸欣穿着睡衣靠在我怀里，两人着窗外飘过的雪1a，一切显得宁静而恬美。

　　不久之后，林逸欣不知不觉闭上了眼睛，嘴角勾起弯月般的弧度，带着笑意沉睡了过去。

　　我拥着她，拽了拽被子，闭上眼睛，很快的睡了过去，梦中，一切都是美丽。

　　……

　　翌日，凌晨。

　　“啊……”

　　耳边，一个少v的惊呼声把我惊醒，急忙睁开眼睛，却现林逸欣触电般的蜷缩在我怀里，一双美目瞪着我，说：“你……你没事吧？”

　　我点头：“没事，睡得很好，你怎么了？”

　　“你那里……”林逸欣脸蛋通红，说：“那里怎么了？”

　　我脑袋里嗡的一声，LgBd，大事不妙！

　　急忙解释道：“你看过倚天屠龙记没？”

　　“看过！”

　　“张三丰告诉张无忌最厉害的一招……”

　　顿时，林逸欣脸蛋更红了，挥舞粉拳捶了我一下，说：“居然跟我说这些，你找死了你……”

　　“好啦，快起回去练级了，下一次国战不知道什么时候，你想1级光屁股菜鸟去跟人家硬碰硬吗？”

　　“嗯，好……”

　　林逸欣是个明事理的漂亮，飞快跳下偷偷溜回自己的房间。

　　……

　　上午，告别了林妈妈，然后林逸欣跟着我一起回苏州，她还是要去学校的，林妈妈准备了好多好吃的，非要让林逸欣带上，我沾了光，得了一条金华火1ǐ，这玩意是好东西，一片片的切下来，酒jīg灯上烤一烤，那是绝佳的烧烤。

　　林逸欣穿着雪白的羽绒服，跟着我出林妈妈送到外，外面已经放晴，大雪停了，地面上厚厚的一层，可想而知，苏州古剑魂梦基地的一群们说不定已经在堆雪人了。

　　一路飞驰回苏州，中午时分抵达科大，将林逸欣送回v生公寓，然后约定了下午1点钟上线，一直练到晚上12点才能下线。

　　当我回到工作室的时候，何艺、北冥雪、慕容明月三个已经在大厅里等着了。

　　……

　　“哥哥，事情搞定了没有？”北冥雪笑问。

　　慕容明月道：“看他ū风得意的样子就知道搞定了，说不定，已经把林小妞收了……”

　　何艺紧张的看着我。

　　我飞快说：“没有收……”

　　“吃饭吧，你得练级了！”

　　“嗯！”

　　……

