    她也觉得是奇葩了，想到男人那平静的表现，也没有露出太惊异的表情，也许是那男人接受能力比较强吧，心中是默默的说服着自己。

    把黑色的劲装换下后，她突然想起了一件事情，伸手摸着自己腰间，是空空如许，她顿时是想了起来，糟糕，她的手枪还在那儿呢？

    是和男人打斗的时候掉了，由于跑的太快，就忘记了。

    现在想来，她顿觉不妙，手枪若是落入了那男人手里岂不是很危险？

    而且那个男人很聪明，一看就学会了，真害怕下次见面，这男人会不会拿着枪对准她了？

    麻蛋，她越想就越觉得很不妙。

    真是给自己留了一个了祸害。

    不过现在要她回去拿，那也不可能，回去那只能是自投罗网，所以还是不能回去的。

    好不容易才从那虎口逃出来，她才不要回去呢！

    其实仔细想想她也没什么好担忧的，虽然她是把手枪遗留下来，就算被他捡到又怎么样？里边也没几颗子弹，也用不了多久，想必他用完了就掀不起什么风浪，不然她还不信这些迂腐的老古董还能造出什么子弹来？　想到这儿，所以她也不用担忧了，干脆是安心睡了下来，养精蓄锐，明天还有更有意义的事情等着她去做呢？

    虽然说是替这原主先解决掉了一个仇敌，但还有一些更可恶的人正等着收拾呢！

    太子墨子麒，嫡姐叶天雪，那就先从叶天雪下手吧！

    毕竟这身子上的伤还没有好的完全，太子墨子麒也不是一般人，所住的地方也是守卫森严，所以相较于太子，叶天雪倒是比较好下手一点。

    何况她也不打算就这么快解决他们，毕竟让他们就这么痛快的死了岂不是便宜了他们！

    她也要让他们尝尝那种身败名裂，被人愚弄的滋味儿！

    ……

    与此同时，墨北冥回到了自己的房间，将那把暗器放入了自己房间墙角的机关暗格里，虽然知道那女人杀了人，但是却并没有第一个潜入凶案现场。

    先前说的那些罪名不过都只是为了留住女人的借口而已。

    何况他也觉得那个人该死，毕竟把一个女子害成那种境地，确实狠毒又残忍。

    毁了女子的容貌，就等同于扼杀掉了她以后的人生。

    想到那女人脸上狰狞的伤口时，他心里也说不出是怎样的一种滋味儿，大概是有些失落吧，真不知道这样的一个奇女子到底是长的什么样？

    不过，想到她不知天高地厚的性子时，他眉头又微微皱起，伸手摸了摸还有点火辣余痛的脸颊，她居然敢打他！而且还是被人当成了登徒子打脸了。

    想到这儿，一股想要杀人的冲动一下子又涌了上来，该死的女人，下次若被本王逮到，绝不轻饶！

    ……

    次日清晨，京城的街道上是熙熙攘攘。

    叶天心上街除了买一些必备用品外，她根本就不敢在街上多逗留，毕竟这周围有两拨人马，说白了都是在找她的。

    一波是相府的人，一波是官府的人。

    相府的人其实是在找这身子的原主而已，搜寻她，是因为她那与太子有婚约在身，眼看婚期在即，她却消失不见。

    在叶天心看来这件事是非常令人觉得讽刺的，太子墨子麒和叶天雪这对狗男女还真是装的像，居然连亲爹和岳父都敢作弄了。

    他们两个明明就已经把这身子原主给弄死了，现在居然还让相府的人来四处找她，这两人真是阴险狡诈，珠联璧合，还真是物以类聚人以群分了。

    不过想来也是，他们两总不能这么光明正大的告诉别人，他们已经把人给弄死了，那不是间接性承认了他们珠胎暗结，怎么能够在这个节骨眼上让自己的奸情败露呢！

    到时他们两还不得被这流言蜚语给骂死。

    所以他们这么做来，也不过是想甩锅，到时只要这身子的原主不出来，那么他们两就可以光明正大的在一起了，好一个狠毒的计谋！

    不过现在的她早已不是从前那个她了，既然她上了这原主的身子，那定不会让他们两得逞！

    看样子，也是该回去给他们一个惊喜了。

    想到此，她迅速的离开了这里。

    而今天早上，李府上也传来了一个噩耗，就是李御医惨死床上，凶手不知所踪。

    据仵作验尸结果发现，李御医是死于头部中了暗器，至于这枚暗器，也是让人觉得十分古怪，闻所未闻，见所未见，也让人犯了愁。

    墨北冥听闻这消息时，也并不惊愕，他就知道昨晚那女人是来杀人的，只是令他没想到的是她杀的人竟然是李御医，这就引起了他的好奇。

    她和李御医究竟是什么关系？

    墨北冥想到这里，似乎也找到了一条线索，他立马就召了江寒。

    江寒悻悻来此，还以为王爷又是为了未找到人的事情而发怒呢！

    墨北冥垂眸看了他一眼，幽幽开口道：“本王知道，你们没有找到人，她若真有那么好找就好了！”

    江寒听到这话，一时也摸不清这王爷是什么意思，他是心虚的道：“属下办事不利，请王爷责罚。”

    “责罚倒不必了，本王现在另外有件事情要交托给你去彻查！”

    江寒有些懵，不过他也不敢问，“是，王爷！”

    “下去给本王查查李御医接触过什么人？生前又做过什么事情？”

    江寒是抬眸诧异的看了墨北冥一眼，然后答应道：“是，王爷！”

    这王爷的心思他不敢揣测，只能按照吩咐去办，这才是生存之道。

    江寒走后，墨北冥是若有所思，既然那女人和李御医有仇，那么他们之间必定有接触过，顺藤摸瓜，也许能够查到女人的身份。

    只要知道了她的身份，要想找到她那还不容易？

    相府上。

    相府的人是整整找了两天，都没有将人给找到，谁也不知道这傻子到底去了哪里。

    眼看着和太子的婚约在身，是迫在眉睫！

    相府里，叶丞相也是急的团团转，在府上的书房内，是踱来踱去的。

