 在火球倒在潮湿的天台中时，五辆马家医院的救护车，正缓缓抵达另一处马家疗养院。

    被雨水淋湿的救护车驶入负二楼停车场，随后车门打开，钻出十二名身穿白大褂的医护人员。他

    们戴着口罩，神情漠然，走出十几米后散开，警惕环视四周环境，还按着腰中的枪袋。确

    认没有危险后，他们才缓和神情，然后对着耳麦出声：

    “安全，可以下车转移。”

    随着这一个汇报发出，车内有钻出八名黑衣保镖，平静将手枪从枪套取出，大拇指开始推动保险。高

    度戒备。

    接着，一个披着大衣的中年男子钻了出来，嘴里叼着一支烟斗，身材高大，还流淌着不怒而威之意。

    他跟前面两批手下一样，本能查看四周一番，随后点点头：“把他推出来吧。”

    “砰！”

    这个指令发出，两名黑衣人走到中间救护车，动作利索推出一张轮椅，轮椅上面坐着马青帝。

    只是此时的马青帝没有半点知觉，他歪着脑袋呼呼大睡，好像天塌下来也无法惊醒他。中

    年男子上前一步，拍拍马青帝的脸，看到他还在沉睡就笑了笑：“真是一睡万事休啊。”“

    马先生，前面检查了，没有什么危险。”

    这时，一个光头汉子跑了过来，毕恭毕敬向中年男子汇报：“新的病房也都安排好了，顶楼一层。”中

    年男子点点头：“很好，让人把顶楼再检查一遍，确认没有危险再上去。”

    “明白。”光

    头汉子恭敬回应，随后话锋一转：“七号楼也传来消息，白叔跟马金雕少爷他们干了一架。”“

    双方都鼻青脸肿，但没有闹出人命。”

    “只是监控室的兄弟也没见到叶天龙行踪，所以马金雕少爷还没从七号楼撤离。”他

    补充一句：“七号楼暂时也完好无损。”

    中年男子正是马九重，他闻言微微皱眉：“白叔脑子进水，怎么变成小孩子一样打架？”

    “你让马金雕打着受伤幌子出来，去五号楼的门诊检查伤口。”“

    七号楼让给其余人把守，同时派人上楼查看马青帝曾住过的房间，看看有没有可疑人员进去。”

    “一定要提高警惕，叶天龙一定会去七号小楼的。”他

    作出一个果断猜测，随后寻思要不要联系火球，看看他有没有捕捉到叶天龙行踪。

    光头汉子闻言回应：“明白。”“

    你去安排吧。”马

    九重大手一挥，随后看着马青帝出声：“来人，推着马青帝上楼，电梯给我直通顶楼。”一

    干手下齐声低呼：“是。”

    几个人迅速推着马青帝前行，马九重也缓缓跟上去，看着马青帝背影还冷笑一声。如

    非马青帝手里抓着太多东西，直接杀了他会让股权分散，马九重早就废掉这个招惹事非的侄子。

    于他来说，马青帝做什么都可以忍。

    得罪颂猜塔熊可以忍，开战明月集团也能忍，哪怕他收揽大权也能忍，但不能忍他跟京城往来亲密。马

    九重的父辈挖过京城的坟墓，杀过京城那边的人，而马家不少分支也被乱枪打死，双方早是世仇。

    所以马九重希望马青帝对京城保持敌意，而不是蜜蜂见到蜜糖一样不可开交。这

    一次，给马青帝教训，马九重希望他以后能摆正位置做人。至

    于叶天龙，上了他的黑名单，马家的艰难，台城的动荡，马九重都认为是叶天龙招惹出来的。因

    此只要找到机会，马九重一定要除了叶天龙。念

    头转动中，一行人缓缓向电梯靠近，脚步不紧不慢，众人还手里按着枪械。

    “哗！”就

    在众人距离电梯十多米的时候，眼神敏锐的马九重忽然感觉到，侧边几部商务车缓缓开启车门。

    一股杀气悄然绽放。

    马九重下意识喊出一句：“小心！”话

    音刚刚落下，停车场的三部商务车就拉开了车门，八名口罩男子如开屏孔雀，瞬间从车内闪出来。

    扣动扳机。子

    弹倾泻！

    “砰砰砰！”

    八支枪口喷出八道火苗，无数的金属子弹开始在停车场飞舞。马

    九重只来得及就地趴下，沉闷巨响便充荡了整个地下停车场，子弹如雨点一样笼罩了整个区域。

    呼啸声四起。

    一直跟在马九重和马青帝身旁的八名黑衣人，根本来不及作出任何反应，被冷漠的子弹击穿、撕裂。

    手脚和躯体迸射出一大蓬血肉。

    “砰砰砰——”无

    尽的枪火，割裂了空气，发出刺耳的尖鸣，将目标无情击倒。

    做梦都没想到有伏击的马家精锐，却是连绝望情绪都来不及涌现，便在八把枪械中先后倒下。

    二十余人全被打成了筛子，很多人只勉强开出一枪，就被子弹狠狠掀翻在地死去。八

    把枪口倾泻完子弹，二十多名马家骨干死得不能再死。“

    砰！”

    马九重也身上带了几处外伤，衣衫血迹斑斑，车门破烂不堪，只是他第一时间趴地，所以捡起一命。

    马九重连连吼叫：“叫支援，叫支援……”没

    有人理会他，几个中枪的亲信努力睁开眼睛，随后就失去生机不动。

    马九重心里一颤之余，还发现马青帝毫发无损，依然坐在轮椅上呼呼大睡。

    “嗖——”马

    九重反手掏出枪械，却见一刀飞射过来，手腕一痛，多了一道血口。枪

    械也掉落在地。

    他忍不住闷哼一声：“嗯——”

    “啪——”

    接着，残手缓缓走到他面前，没有太多的废话，捡起枪械，枪口一低，落在马九重的脑袋。

    马九重心里一颤，厉声喝道：“我是马九重，马青帝的叔叔，马家核心成员。”“

    砰！”

    残手理都没理，扳机一扣，直接爆掉马九重的脑袋……

    与此同时，叶天龙正趴在圣母教堂楼顶，握着火球留下来的狙击枪，枪口缓缓挪动。随

    后，十字准星落在带着大批人马去门诊的马金雕额头。

    “上帝保佑！”

    “砰！”叶

    天龙一扣扳机，一枪爆掉马金雕的脑袋……

    他平静起身，对着雕像，划出十字：“

    阿门！” 