
　　看看天色已至午时，秦德威就回到家里，将好消息告诉徐妙璇。

　　忍不住显摆自己的“先见之明”说：“那陶道长进宫做法去了，从此以后必定腾达，小弟未来起码富贵无忧了！”

　　徐妙璇喜忧参半：“这结果还没有出来，谁知道陶道长到底会不会有君恩？如果惹得皇上不悦，反而坏事了。”

　　下午秦德威先去了翰林院，又找温学士请假，“有病在身，先请一个月假养病！”

　　温学士听着秦德威那中气十足的声音，又看了看秦德威那过年吃到油光满面的气色，回应说：“你有病？”

　　秦德威解释说：“是内疾，外表看不出来，前两天请李太医诊治过，说是最好休养休养。”

　　温学士叹口气，那自己就假装信了吧。

　　其实他也很理解，秦德威这就是想着守拙，避免过犹不及的长久之计，大隐隐于朝也。

　　“我知道了，你去养病吧，若有闲暇，可以多作著述！”作为一个文人士大夫，温学士也不好拦着同行的正常追求。

　　从翰林院出来后，秦德威转身就去了不远处的工部。在门口报上姓名，说要拜访一下虞衡司。

　　状元翰林的身份还是很高贵的，立刻就被请了进去。

　　虞衡司一把手郎中杜启溪亲自接见了秦德威，此人不是别人，与秦德威还有点缘分，正是去年殿试的弥封官杜郎中。

　　如今秦德威正六品词臣的地位，基本和正五品郎中是对等的。

　　杜郎中有点受宠若惊的说：“今天秦翰林怎么到工部来了？”

　　翰林词臣这种清高文学官，出入比较多的是礼部系统，没听说哪个翰林来工部办事的，完全不搭界。

　　秦德威寒暄几句后，便道出了来意说：“我听说，军器局是由工部虞衡司负责提督？”

　　杜郎中点头道：“确实如此，早些年是由侍郎提督军器局，近些年变了，军器局便由我们虞衡司管着。”23sK.com

　　秦德威便请求说：“我意欲去军器局做点事！”

　　杜郎中十分莫名其妙，你一个状元公借着军器局能干什么？难道想假公济私做点东西？

　　便提醒说：“军器局专为制作军用之物，秦翰林有何需求？”

　　秦德威自信的说：“我没有什么需求，就是对火器颇有心得，想为朝廷研发一下新式火器！”

　　雾草！杜郎中大吃一惊，这跨界跨的实在有点大！

　　你这翰林不去写你的文章编你的书，跑过来抢工匠的饭碗作甚？

　　秦德威又继续说：“杜虞部放心！在下绝非无的放矢，心里已经有了成策！

　　只是按着大明律法，私造军器是重罪，所以才与杜虞部报备一声，并且恳请杜虞部支持！”

　　杜郎中还是难以理解，“秦翰林莫不是跑来消遣我？”

　　他还想说一句，要不你我换换位置，你来工部上班，我去翰林院？

　　秦德威非常肯定的说：“居无消遣的意思！在下说制作火器，是认真的！”

　　杜郎中问道：“各种火器都有既定样式，你想制作什么新式的？”

　　如果眼前此人不是一个状元，换成其他人这样疯言疯语，杜郎中早就轰出去了！

　　说实话，秦翰林这嘴脸在杜郎中眼里，跟那些招摇撞骗的江湖术士没什么区别，就是那种号称可以炼出金银的术士。

　　秦德威就开始阐述自己的项目：“西番有一种炮称作佛郎机，又可以叫子母炮，是后装弹药方式。

　　佛郎机炮的最大优点，在于发射速度快，散热快，填装快，机动灵活，射程也比目前火铳略远。

　　而且佛郎机炮可大可小，大小灵活，可以广泛应用于不同场景！

　　而且由于子炮定装弹药，更有利于标准化制造。总而言之，这些优点十分适合我大明当前国情！”

　　秦状元说的是啥？杜郎中神色茫然，每一个字都能听懂，但连起来就完全不明白了。

　　工部虞衡司的职责，简单来说就是掌管制造业，但这里面分类可就多了，军器只是其中一个分类而已。

　　所以不是杜郎中不敬业，而是他确实不可能全部专精。

　　而且正常情况下，专门有一个下属主事负责军器局，一般用不着杜郎中亲自管理军器制作。

　　“这些是你凭空想出来的？”杜郎中忍不住质疑。虽然秦状元说了这么多，但看起来还是像江湖术士。

　　秦德威诧异的说：“杜虞部你不知道？库里有实物啊！应该是十多年前，汪鋐在广东与佛郎机人打了一仗，缴获了一批佛郎机炮，并解送到了京师！”

　　“啊？还有这个？“杜郎中继续茫然，十多年前的事情，秦德威怎么知道的？

　　秦德威又继续解释说：“这个炮确实好用，当时汪鋐应该打算开始仿制了！

　　现在汪鋐不在了，我就想着重新开始，仿制出新式火炮！所以我说，并非无的放矢！”

　　如果是这样，还真有可能成功？杜郎中仍然质疑说：“开发新式火器，这不是你我就能启动的，还需要有大人物发话！”

　　秦德威给了一个定心丸：“我已经说服了总督京营的浚川公，这个足够分量了吧？就以京营名义，试验一下！”

　　杜郎中点头道：“如果王老大人肯为此撑腰，那就可以了。”

　　随即又问：“但我还是想问问，秦翰林你究竟如何想的？到底为什么如此不顾体面，偏就想着来研制火器？”

　　对于个中缘由，秦德威有苦自己知。别人都以为他是为了“自污”，又有谁知道他的郁闷。

　　在原本历史上，似乎是汪鋐提议并主导仿制佛郎机炮，就是那个被冯老爷骂成三奸之一、又被秦德威盖章论证的前兵部尚书汪鋐。

　　结果在这个时空，嘉靖十二年汪鋐被气得半退隐，去年彻底被气跑，佛郎机炮仿制就没了。

　　总不能别的穿越者全部带来了技术进步，只有他秦德威用内斗导致了技术停滞吧？

　　所以某位感到良心不安的文科生，也只能硬着头皮亲自上了。

　　为了火器进步，先按照原本历史规律，仿造佛郎机炮练练手，找找感觉。

　　有成功例子在先，等以后更有本钱了，再想办法研究下威力更大的前装大炮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百章 良心不安免费阅读。https://xs.23sk.com 