    刚刚来到后院，陈松就看到了在后院当中到处乱转的朱雄英。

    朱雄英就像是一个好奇宝宝一样，在后院中到处乱转，好像后院的这些东西永远都无法满足他的好奇心。

    陈松笑着朝着朱雄英走去，刚刚走出两步，就被朱雄英瞧见。

    朱雄英笑着向陈松跑来，“先生，先生，这里太有趣了，我要抓蝉，我要抓蝉！”

    朱雄英指了指院子中央的一棵树，阵阵蝉鸣声从树上传来。

    没有农药的现在，蝉鸣声几乎贯穿整个夏天。

    陈松笑了笑，说道：“抓蝉啊，也无不可！”

    这话刚刚说出，站在朱雄英身后，负责朱雄英安全的侍卫统领冲着陈松摇摇头，“陈大人，抓蝉危险，树不可轻易攀爬。”

    “我当然知道，我不会让太孙殿下处于困难之中。”陈松回道。

    “抓蝉当然可以，只不过需要一些工具。”陈松蹲在朱雄英的面前，指着树顶，说道：“抓蝉需要粘杆，若是殿下现在想要抓蝉的话，那现在就可以给你做。”

    “好好好，我现在就要抓蝉，现在就要。”

    不过是贪玩的小孩，哪里会控制自己的好奇心？

    “先生快做粘杆，在宫里，从来没有如此快活过。以后可要跟着先生多多出来！”朱雄英连蹦带跳。

    “好好好，现在就给殿下做。”陈松朝着里面走去。

    朱雄英跟在陈松身后，寸步不离。

    没多久，陈松就做好了粘杆。

    朱雄英拿着粘杆，在后院的大树下不停的徘徊，时不时将粘杆往树顶打去。

    可是，朱雄英从来没有捕过蝉，没有一次抓住蝉。

    蝉被惊起，四下而飞，后院趋于平静。

    朱雄英有些泄气，将手中的粘杆扔在地上，一脸沮丧。

    站在一旁的陈松劝慰，“殿下不必如此，粘蝉本就不易，空手而归乃常事。”

    朱雄英抬起头，问道：“先生，真的是这样吗？这说来的话，就不是我的问题喽？”

    “不是你的问题，术业有专攻，你又不是专门捕蝉的，抓不到，很正常。”陈松回道。

    “对了，殿下，明天跟着臣去一趟码头吧，那里有远航的大船，还有归来的将士。”

    “好好好，我要去，我要去。我想看大船，我想看大船！”朱雄英高兴的原地蹦跳，小手不停的拍着。

    生长在深宫中的朱雄英，从来没有见过船只。

    回到码头的杨昌和俞敏开始安排明天的迎接之事，几乎所有能出动的人员都出动了，他们清扫着码头地面，不敢说一尘不染，倒也干净很多。

    第二天清早，朱雄英的马车停在了码头。

    道路两旁的彩旗迎风招展，朱雄英走下马车，由陈松带领往码头而去。

    俞敏和杨昌带着人手在前方迎接，见陈松带着朱雄英过来，连忙带着人迎了上去。

    行至陈松面前，两人朝着朱雄英行了大礼。

    陈松指着这两人，说道：“他们两个就是这次出海的大功臣，他叫俞敏，他叫杨昌！”

    陈松将两人介绍给了朱雄英。

    朱雄英颇有朱元璋的做派，朝着两人摆摆手，脆生生的说道：“原来你们叫这个名字，我记住了，你们先起来吧！”

    两人谢过之后，急忙起身，站在两旁，静等陈松带着朱雄英过去。

    来到码头上，一艘艘船只映入眼帘。

    “这就是船吗？以前在画册上看过，从来没有见过真的，真大啊！”朱雄英站在码头上，兴奋的呼喊声此起彼伏。

    “这就是这次出海贸易的船只，在龙江造船厂中，还有比这种船更大的船只，只是尚未完工，估计要不了多长时间，就能出海。”陈松解释道。

    朱雄英回过头，看着陈松，说道：“以前听皇爷爷说过，他告诉我，等到我登基那天，天下就会彻底太平。

    说北边的鞑子和海上的倭寇都会被消灭的一干二净，说就像是高塔一样的大船会将海上的倭寇打的落花流水！”

    朱元璋不会像其他皇帝一样，对这种事情忌讳莫深，他就和农民一样，从不忌讳。

    “是啊，等到那一天，大明将会无往不胜。”陈松感慨道。

    在市舶司码头待了两天时间，还没有等到第三天天亮，朱元璋的急令就传到了市舶司衙门。

    开封府知府上加急奏折，开封府疫病愈演愈烈，已有村子因为疫病全村死绝，若不加紧控制，恐会祸害河南。

    这个消息就像是一根刺一样刺在朱元璋的心头，他只好给陈松下达急令。

    和急令一起来的还有陈松的印信自己任命文书。

    急令上说，如今开封府疫病肆虐，为了控制疫病，赶紧去吧。你也别回京城了，现在就赶紧出发吧，各种药材已经开始往开封府送了，你要是有个啥要求，就赶紧提吧，先稳定住当地疫病再说吧。

    陈松坐在市舶司衙门的书房中，看着手中的急令，长出一口气，“看来不能再耽搁了！”

    陈松明白，在明初洪武朝，没有官员敢用这种事情哄骗朱元璋。

    “疫病如此迅速，恐怕应该是过了潜伏期，不然不会同一时间爆发的如此迅猛。”陈松放下手中的密令，开始思考起这个问题。

    还有一点很重要，那就是这次的疫病到底是什么疫病。

    如果不知道是什么疫病的话，想要完全控制，不是那么容易的。

    “幸亏这是古代，人口流动不大。”这是让陈松唯一庆幸的事情。

    陈松取出一张宣纸，提起毛笔开始书写给朱元璋的奏折。

    奏折上的内容很简单，就是让朱元璋调动开封府附近的兵马，将开封府控制起来，在主要官道设置关卡，禁止开封府中的人员随意离开。

    写完之后，陈松走出书房。片刻后，一匹战马出现在城外，朝着京城狂奔。

    ……

    东方的天上出现鱼肚白，阳光即将冲破天际。

    陈松坐在马车上，闭目养神。

    陈松出行的人员除过李三娃和张铁牛之外，还有十来个原本保护朱雄英的侍卫。

    这些侍卫都是朱元璋特意给陈松批的，从京城调动浪费时间，只能如此。

    天地开始放亮，陈松掀开帘子，看向马车外面。

    前方就是开封，陈松距离开封府已经不足百里。

    陈松放下帘子，接着闭目养神。

    百里的路程，最快也要大半天。

    马蹄声在官道上不停的响着，太阳也开始西沉。

    随意吃了几口干粮，陈松跳下马车，来到了最后一道关卡前方。

    过了这道关卡，前面就是开封城了。

    陈松的意见被朱元璋采纳，开封府守军都被朱元璋调动，派往开封府附近。

    这些守军沿着进出开封府的主要官道，设置了大量的关卡。

    除过运输必要物资的队伍之外，禁止任何人出入。

    走过关卡，往前行走了两里左右，开封府的城门出现在陈松面前。

    只是天色已晚，城门早已关闭，护城河上的吊桥也早已收起，只能看到城头上照明的火把。

    “叫城门吧！”陈松指着护城河对面的城池，对着身后的李三娃说道。

    李三娃以及七八个侍卫来到护城河边上，冲着城墙上头喊出了陈松的身份。

    城头上的守军听到之后不敢擅作主张，只好将此事禀报给开封府知府。

    马车距离城墙越来越近，开封府知府登上了城墙。

    当他听到李三娃等人的声音之后，长出了一口气，他急忙令人将吊桥放下。

    陈松走过吊桥，来到城门前。

    朝廷命令，夜晚禁止随意开始城门。

    所以，陈松只好坐着从城头上放下来的篮子，上了城墙。

    “敢问可是陈松陈大人？”

    看着登上城墙的陈松，开封府知府急忙迎了过去。

    陈松回道：“正是在下！这是我的印信以及任命文书！”

    陈松从怀里取出这些东西，交给了开封府知府。

    开封府知府借着旁边士兵手持的火把，详细的检查了陈松的印信。

    查验无误之后，还给了陈松。

    “陈大人，这边来！”

    开封府知府做出请的手势，带着陈松走下城墙。

    ……

    开封府知府衙门的书房中灯火通亮，陈松坐在书桌后面，看着桌子上的一本薄册子，眉头紧蹙。

    开封府下辖三十四个州县，如今已经有十个州县出现疫病，其中最为严重的是阳武县，已经有好几个村子全村死绝。

    “之前上报，不是说疫病没有多么严重吗？怎么这么短的时间，严重成这个样子？”陈松看向站在自己对面的开封府知府。

    开封府知府一脸苦涩，“大人，下官也不知道啊。之前的时候，只是零星接到下辖州县官员的回报。

    根据他们说，疫病并没有多么严重。谁知道怎么会这么迅速啊！”

    “可知道是什么疫病？”陈松再次询问。

    “根据可靠消息，疙瘩瘟的可能性最大。”开封府知府回道。

    “疙瘩瘟？”陈松吃了一惊。

    “疙瘩瘟”就是腺鼠疫，是鼠疫的一种。

    因为患者的身体肢节间会突生一个又一个的“疙瘩”，所以被称为疙瘩瘟。

