    哪怕明白百里红妆根本没有在这一点上骗他们的必要，韩晨阳还是下意识地问出了这句话。

    想当初他和百里红妆刚认识不久的时候，他便说过要想进入魔界，只有两个办法。

    当时仔细想了想，这两个办法对于蓝依萱而言几乎没有一点是可行的，不曾想这最后的结果却是完全超出了他们的预料。

    不光行了，而且这两点都做到了。

    可能这就是天才的大气运？

    哪怕这一次真的被人给坑了，丢了名额，她还是一样可以进去。

    这一瞬间，韩晨阳忽然觉得姬钺挺可笑的。

    这家伙的为了不让蓝姑娘进入魔界，千方百计地想办法，谁曾想到了这最后蓝姑娘早就已经获得了名额，这一番争夺对她而言只是额外再多争取一个名额罢了……

    “这种事情，我会骗你？”百里红妆反问道。

    韩晨阳嘿嘿一笑，道：“这个消息实在是太让人意外了，一时之间我有些不敢相信。”

    “束祁。”百里红妆道。

    韩晨阳微愣，他自然记得束祁。

    当初蓝姑娘便交代过他帮忙照顾一下束祁，他的实力不够强，在天之塔乃是垫底的存在，背后又没有势力。

    想要在天之塔立足，这难度实在是太大了。

    然而，束祁竟然有信物？

    韩晨阳瞪大了眼睛，只觉得这世上最不可能发生的事情现在都发生了。

    “他既然有这样的宝贝，之前为什么不说？”韩晨阳有些不解，“只要他说了，在天之塔根本就没有人会欺负他。”

    一个可以进入魔界的人，而且一旦进入魔界，就有所属势力之人，不论他的实力再低微，都不会有人跟他过不去。

    因为，一旦过不去，那就是在给自己找麻烦。

    百里红妆耸了耸肩，这一点她之前也一样是觉得很疑惑的，之后束祁的一番话才让她解惑了。

    “你真的是厉害。”

    韩晨阳张了张嘴，半天才说出了这么一句话。

    他都不知道该用什么样的言语来表达自己内心的情绪。

    看来，他平日里光是在天之塔碰运气来招揽强者，这还不够啊！

    他还是得多做做好事，帮助一些实力不够强的家伙，说不定在这些家伙之中就有一个拥有信物之人。

    蓝姑娘连这样的好事都能撞见，那真的是气运逆天了啊！

    “此次只有一个名额，我和我的朋友可以直接进去，但是这一次帮助获得这个名额的不光有你们，还有天机楼。

    所以，这个名额究竟给谁，你们自己商量吧。”

    百里红妆神色淡然，此次少了他们任何一方，这个名额都不可能到手。

    只不过，只有一个名额，那就需要双方来衡量了。

    哪个势力多付出一些代价来买这个名额，只要他们商量好了便可，总体而言，这多出来的一个名额，都是好事。

    韩俊贤二人自然也明白这个道理，这对于两个势力而言其实都是好事，能多一个人去魔界就多一丝机会。

    而即便没有拿到名额，换到自己所需要的东西，同样是好的。

