    第韩为给周惢蹂躏了好几次，痛苦得哭嚎喊叫，期间韩为还给她弄得脏兮兮的，最后周惢实在扛不住晕了过去。但是这是韩为给予她的最大的感谢和回报。

    你琢磨这个逻辑，看起来是不通的，实则是真理。

    至于林总说给他一份生日礼物做为感谢，韩为是没放在心上的。坦白说不能讲韩为眼皮子浅，但是一架私人飞机都送给韩为了，再送能送什么？股份和钱都俗气，其他韩为是真想不到。

    可周惢父亲和徐建超联手送四五亿的飞机，林正东是真正的金融圈大佬，比这礼物份量小的东西也拿不出手。尤其这次借着这个小圈子也算给正东影视撑开空间，就如同韩为说的，有利有弊但利大于弊，没有那么多两全其美的事。

    娱乐圈不管是不是日益扩大，市场活性越来越成熟。固定值的收益就那么多，蛋糕就那么大。谁都想多吃点，扩充市场的速率没有进入市场的快，那么就要抢别人的，这无可厚非。

    好在这些是周惢父亲和林总的事，韩为自己做自己的艺人，公司自己出影视剧或者综艺作品就挺好的了。至于所谓小圈子，他的作用是粘合，操控不需要他操心。他的头脑也不适合，太情绪化太莽。就算了吧。

    之后和周惢告别，韩为也没有回杭粥剧组。

    因为初舞台公演结束，韩为也要开始主持淘汰示意。关于淘汰就需要整整一期的时间，但实际上这一期就是淘汰而已。也是第一次公开所有练习生的排名。

    当然了，之所以一个排名和淘汰就弄一期，是因为中间会穿插很多比如平时这些练习生在一起的样子。生活中练习中互相欣赏和坚持的点滴。关系一般的不能说坏，就是不熟。但是也有关系很好的，至少表面上很好的。

    这也不是贬义，本来认识也没多久，就可以做到表面上很好，那就是真的挺投缘的。如今的年轻男女都失败比较自我，在保持这种自我的时候会有一个合适的相处距离，互相都有默契。挺好。

    关键是，还要煽情。就是每一个练习生都要讲述一下自己晋级或者淘汰的心路历程，自己哭或者旁边练习生哭或者一起哭。这个在偶练那边已经做过了。

    这个韩为是不擅长的，可惜韩为要自己主持这个排名同时也是淘汰的内容。但是也有经验，况且自己本身也是要把更多的镜头给她们就好，她就只是一个工具人而已。

    发起人，其实和主持人也差不多。最终55人晋级，还有7个旁听生。其余全部淘汰。这就是一小半练习生被淘汰了。四十人大致。

    韩为就按照步骤给她们空间煽情，不管成功还是失败。

    不过也别说韩为势利眼，娱乐圈人太多没人理你有什么曲折的过往，竞争这么激烈谁不是一步步往上爬经历坎坷？最后还是要看谁能在不被淘汰的范围内。

    那太少了，就11个名额，第12个虽然也是名列前茅，但只要没进组合规定组员人数范围内的排名都是失败，哪怕只是暂时，哪怕有希望。不过韩为在看到第15名的时候愣了一下，随后不动声色念了姜琪的名字。

    姜琪还是很平静上前，然后微笑致意表达感谢还有其他。一如她的气质那样。

    “感谢李锦，感谢韩总，感谢一起陪我练习的成员。”

    姜琪简短讲述之后大家拍手鼓掌，随后韩为也就只是关注前11名。吕紫婷11，付晶10，李子璇9，陈芳语8，杨芸晴7，邓耀娟6，强东玥5，孟琰琬4……

    “……”

    韩为突然看着李锦，轻咳一声：“第三名……李锦。”

    “哇~”

    “哈哈哈！！”

    “看韩为哥表情！！”

    “韩为导师的表情！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    李锦忍着笑走上前，周围练习生都起哄都笑，哪怕有很多淘汰的失落氛围都被冲淡了。

    韩为说李锦能出道他吃翔，现在看李锦第三韩为的表情就跟已经吃了翔似的。

    李锦脸红看着韩为的脸色，低头摆弄手指。但周围都笑，韩为没笑出来，深呼吸之后继续念着，更有喜感。

    “第二名和第一名……到底是谁？”

    韩为示意吴海婻和yami站在一起：“在她们两个之间产生，到底是谁呢？！”

    韩为留了点悬念，镜头也分别给到两边在大屏幕一分为二。左边吴海婻右边yami。

    最终韩为高声叫着：“恭喜吴海婻荣获初舞台排名第一！！”

    “啊啊啊啊啊！！”

    吴海婻高声尖叫，但不忘对身后练习生行礼，并和yami拥抱之后，和孟琰琬重重抱在一起。一个第一一个第四已经是很不错的成绩了，尤其yami居然第二也已经很不错。毕竟她颜值和身材还有年龄都没有优势，靠实力就排名第二。

    当然了，李锦和姜琪也是用力抱在一起。虽然韩为脸色那样，但她俩肯定是一个公司的，还用说？

    最后7名旁听生，是从已经落选的选手里选出来的。也算是起死回生给了机会，不过如果最后注定留不下，给一百次机会都没用。那么这一期也算挺轻松的，就算结束了。

    如今已经是第四期了，而且也是快到3月下旬。距离播出也没多久了，开始要剪辑然后过审。

    “韩……韩总请等一下。”

    节目录制结束，韩为朝休息室走。换衣服回杭粥，结果就听到身后的声音召唤。回头一个，是有些怯懦犹豫的吴海婻和孟琰琬一起，相比之下比较甜美柔弱气质的吴海婻反而大方一些，孟琰琬舞台很飒，跳舞干净利落，私下有点躲闪。

    “有事啊？”

    韩为示意。

    吴海婻别过头发礼貌过去：“请韩总去我们俩休息室，有些事要和您说。”

    韩为皱眉后退：“一个第一，一个第四。没必要吧？”

    “……”

    两人愣了一下，随即脸红笑喷，忍不住女孩的白眼给了一双。

    “有人等你。”

    吴海婻忍着笑示意，韩为呵呵笑着，就过去呗，也离得不远。结果进去果然，陆华已经坐在那里，还有陈潇一起。

    “韩总。”

    陆华赶忙站起，以前她就客气，但这一次客气里还有点紧张。

    韩为愣住，倒也随意坐下：“陆总？今天这期节目很重要吗？还亲自来了。”

    随即看着陈潇：“你怎么也过来了？”

    相对来说他和陈潇更熟，因为两人都是偶练导师。

    陈潇看着韩为：“我陪陆总来的。”

    陆华抱歉：“之前听说韩总住院，我想去探望结果说已经出院了。所以只能来这里……身体没事吧？”

    韩为点头：“有心了。可能有点累就是，你知道我很忙。拍戏又拍综艺的。”

    “那当然。”

    陆华开口：“顶流嘛，而且还是老板。”

    韩为疑惑看看做成一排的陈潇吴海婻和孟琰琬，三人看看韩为，见他看过来都下意识避开。

    韩为不解：“什么鬼？你们好像很心虚似的。”

    三人不说话，陆华犹豫，干脆开口：“韩总。我们就是做娱乐的，偶像市场说实话吃得饱但没人瞧得起。我有多大能量您也知道，别说跟正东影业比，和韩总人脉能量也比不过。”

    韩为思索：“突然说这个干什么？还大老远跑过来。”

    陆华看着韩为：“姜琪排名的事，之前在公演舞台，和我们月华真的没有关系。尤其这次我听说姜琪已经排名15了，韩总还是搞清楚，别错怪我们。”

    韩为眨眨眼，失笑点头：“就为这个啊。”

    看着陆华：“放心，我谁也没怪。”

    几个女孩也都低头坐在那里，韩为调侃：“还什么找我有事，就这个？搞得我还挺紧张的。”

    三人都笑，不过也只是笑，却不看他也不说话。

    陆华不确定：“韩总……真的没有……多心？”

    韩为摇头：“当天说好的，本来姜琪就没有内定名额。我还想最后如果她真能出道会顶掉某个内定的谁我也没办法了。各安天命呗是吧？你们才是别多心。”

    陆华无奈：“如果按照姜琪的条件，颜值身材还有实力，不应该进不去前11……”

    “你还知道！”

    韩为瞬间瞪眼：“这就是黑幕！！！”

    陆华眨眨眼，张大嘴说不出。

    韩为呵呵笑：“不过和你无关。”

    陆华松口气，吴海婻嘀咕开口：“这只是第一次公演。之后还有好几次呢。”

    韩为点头：“那把你名次给姜琪行不行？”

    吴海婻偏头笑：“下次的。”

    “哈哈~”

    陈潇和孟琰琬都推着她一起打闹，韩为也呵呵笑。

    陆华表情怪异看着韩为，想起他在娱乐圈的传闻。有些纠结。自己今天也是会做事，哪怕前后和她没关系但听说圈内的情况和动荡也要说个明白。

    但是会做事带着几个女孩来是对的，韩为看来和美女更好沟通。

    可是不会有别的事发生吧？

    那个小圈子的牢靠程度，好像就是靠那种关系维系的。

    不算秘密。

