
　　每次公司股权融资或变更都有读者纠结，一句话，舍不得孩子套不住狼。

　　也不是无脑白给，主角第一家公司主要是原始积累，还是互联网公司，特点是容易融到钱，估值涨的快，但互联网公司其实很容易暴毙，非常脆弱，比如北美铁了心封杀你，欧美市场肯定是说没就没，而且很快就有替代者起来。

　　互联网公司说白了就是快速敛财的机器，很容易被取代，这里可以给大家一个问题：目前市值1000亿美元左右的洛马公司，就是制造F22、F35战机的公司，对比1.11万亿美元市值的微软，大家说谁更重要？当然都重要，但假设老美必须二选一呢？毫无疑问肯定是洛马。

　　真正不可替代的是建立互联网本身的基础设施，例如通信基础设施、半导体、消费电子、人工智能。

　　枝叶繁茂的基础是决定于底部的根，只要根还在，上面的枝叶枯萎了也能再次生长出来，根被刨了就真没了。

　　就更别说新材料、新能源、军工、生物医学这些了。

　　昭灵不知道为什么只要但凡一丁点涉及到分股的剧情就有人接受不了，无论你给出多么合理的剧情安排，分股就是毒。

　　有时候真的挺让人沮丧的。

　　其实反过来想想，除了国资企业，可有一家私企能100%独资成长为千亿级巨头的？就算是国企为了全球化也会适当引入外资，只要控制权牢牢掌握即可。

　　可能会有人拿“这是网文小说，不是现实”来回怼，可网文也要讲基奔法呀。

　　作为一名网文作者，最蛋疼的地方就是最怕遇到部分读者：在本不该用现实情况的时候用这个来怼你，比如社交网站不可能在欧美做起来，直接就给你毙了；然后是本该用现实情况的时候无视再怼你，比如股权融资这个东西，也是直接毙了。

　　这种读者是少部分，但也无比头疼，为什么怕？昭灵一个人钢不过啊，这边要更新，想剧情，哪里顾得过来，而且还不能不管，所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

　　可能又会说昭灵强行“双标”，首先要搞清一个根本问题，不论是前者还是后者，根本目的是为了小说故事得以顺利推进，不然就本末倒置了。

　　只盯着股权的问题，却不想一本小说故事，其开篇设定一旦确定下来并以此展开剧情推进后，越往后展开，作者也不能想怎么写就这么写，只能从全局进行考量再下笔，心里默念千万别歪了，牢记初心不忘主题，别写商业科技文的主题突然变成主线去重生炒房了。

　　因为每写出一章内容都会影响到后续剧情的发展，尤其是网文这种长篇小说，否则就收不回来了，俗称写崩。

　　倒不是说昭灵在自夸和写小说很难不是谁都能写的，其实不难，能写作文就一定能写故事，但肯定不容易，读者只看就是了，一章一下子看完了，但作者要考虑很多才能把一章写下来，所以真的不容易。

　　其实分股权最大的意义是昭灵在逻辑自洽的情况下有意压制主角的财富增长速度，不压制的话很快就血崩。

　　例如，当主角拥有几千亿美元可随意支配的财富时，就会引出一个结果，只要去不造反什么的，基本上做什么都会毫无压力，进入一个领域很快就可以用资金优势打垮对手，分分钟无敌，结果就成了流水账。

　　想必都听过“有钱可以为所欲为”这句话，真实的一批。天籁小说网

　　昭灵看过有些类似的商业科技文，也包括自己前面写的超级科技巨子，主角的财富增长实在是太快了，以至于你连手都没还对手就倒下了，这就是崩了啊。

　　而有些科技文呢，主角已经身价几百亿几千亿甚至上万亿了，结果在一个只有几十亿市场规模的行业跟对手竞争的有来有回，居然还能有来有回，不应该是主角碾压吗？还貌似双方竞争“鸡烈”的一笔，沃德玛鸭……你主角几千上万亿的资金都在睡觉吗？

　　结果是被读者或喷成狗，或弃书了。

　　其实不是作者傻天真，肯定知道啊，但没办法啊，收不回来了啊，你只能让主角的资金继续睡觉，当做不存在硬着头皮往下写才能写出新内容。

　　所以就会出现强行写的貌似竞争鸡烈的一笔，实际上蠢的一笔，主角只要不让那些钱睡觉，拿出来，就像打星际一样，你现在坐拥200人口含气部队，对手只有20人口，几个机枪兵加农民。

　　这还用想？按下F2让后A过去，对面就GG了。

　　飞龙骑脸怎么输？

　　所以这个行业你就是寡头了，无敌，A就完事了，这种差距就算是把对手当玩具来蹂躏，那也找不到什么快感吧。

　　试想一下当主角的产业发展到互联网、消费电子、人工智能、云计算、生物基因、军工、新能源、新材料、半导体等等都处于顶尖的时候，还100%持股。

　　这种时候主角的目标，除了当地球球长能够带来新的成就感之外，别的都Get不到G点了，也只能当球长了。

　　所以昭灵觉得，大家看商业科技文，首先当然是希望看主角能够在上述各大领域全打通关，甚至当球长，比如“安布雷拉”、“维兰德·汤谷”这样的存在。

　　但主角在通往这条路上，大家肯定不会想看一本主角随便A过去就能通关的商业科技文，反正A就完事了，同时也不会去看主角明明有几千亿现金资产，最后拿100万出来跟反派竞争的很“鸡烈”这样有辱智商的文。

　　所以综合下来，应该是主角的财富增长要在一个可控的合理范围，阶段性的增长，才不会出现上述尴尬的局面，雪崩的局面，不然的话写到六七十万字就会面临不可挽回的血崩局面。

　　所以给大家一个超级赞的建议，大家还是愉快的一起来喷昭灵写的感情戏吧。

　　集中火力喷这个，反正写的每本感情戏都被喷，目前为止幸存者为零，好吧，要是不被喷了，反而浑身不得劲……[捂脸][捂脸][捂脸]~~

　　说到感情戏这个就想起了唐僧途径女儿国这一段情关劫难，今年下半年……咳咳咳，不皮了不皮了，言归正传感情戏昭灵不会写太多，顶多就是主角偶尔丰富一下个人生活，毕竟正正常人，所以大家喷的机会也不多了啊，得好好珍惜为数不多的喷点，咋又皮了？？

　　就这些吧，另外昭灵估摸着看到这里的读者肯定不爽的一笔，吐槽内容已经正文一章的量了，你咋就不不敢跟旅长……呃不，咳咳咳……你咋就不敢多更一章呢？

　　Ojbk，所以今天加更以平熄众怒，对冲一下，对冲一下。

　　弱弱地问一句：还有票不咯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，单章又是单章免费阅读。https://xs.23sk.com 