    巴勃罗今年四十五岁，他属于二代移民。

    父亲是西班牙流浪汉，被招募去南美洲开拓，杀人放火立功之后，又跑来菲律宾这边。渐渐的，压迫土著开垦出种植园，在附近数百亩地全部种植甘蔗。

    巴勃罗的母亲，是土著酋长（类似村长）之女。

    酋长全家被杀光，只剩他母亲还活着，被迫嫁给他的父亲。至于那些部落平民，侥幸存活的，全部变成种植园农奴。

    虽然自己外公一家被屠杀，虽然自己的母亲遭受折磨，但巴勃罗还是以自己的西班牙血统为荣。他不承认自己有土著血脉，因此继承家业之后，禁止自己的母亲外出，只能常年住在一间小屋子里。

    为了净化血统，巴勃罗努力寻找欧洲女子为妻。

    可惜菲律宾的欧洲女子很少，就算还有单身的，也不会嫁给他这个混血种植园主。无奈之下，他也娶了一个混血，至少看起来比土著女子白净。

    而今，他在为长子的婚姻发愁。

    种植园规模越来越大，自己的钱财也越来越多，儿媳妇必须是一个纯种白人！

    “父亲，这个女人可以做我的妻子！”长子胡安兴奋道。

    巴勃罗摇头：“不，这是一个中国女人，你的妻子必须是欧洲人。”

    胡安叹气道：“可我已经22岁了，不能再继续等下去。”

    巴勃罗说：“你如果想女人，可以把她做为你的女奴，绝对不能真正娶她为妻。”

    前些天，巴勃罗去了一趟马尼拉，全程经历了屠华事件。

    他立即骑马回到种植园，带上三个儿子，带着几十个农奴，风风火火杀向西北边的汉人集镇。但他一来一回动作太慢，那个汉人集镇已被抢空，到处都是汉人的尸体。

    就在他们沮丧而归时，发现了一大家子汉人。

    于是，父子四人带着农奴，杀光了那家逃难的汉人，抢光他们的财货。只剩一个少女，由于生得漂亮，被长子胡安看上带回来。

    “杀！”

    甘蔗园里喊杀声震天，巴勃罗惊疑不定，匆忙回屋拿起火绳枪，然后召集农奴去查看情况。

    就在此时，几个农奴从甘蔗地里逃出，推开围墙大门奔进来：“汉人……汉人杀来了！”

    巴勃罗立即大喊：“防守院墙！”

    父子四人有火绳枪，近百个农奴，则拿着砍蔗刀，全部守在围墙后面。

    万兆安冲在最前方，一路大喊道：“杀啊，杀了红毛鬼抢吃的！吃饭，吃饭！”

    “吃饭，吃饭！”

    饿得浑身无力的难民们，啃了几口甘蔗便振奋起来。因为攻破庄园就有吃的，再不吃东西，他们全都得饿死。

    甚至，在冲锋过程中，都有十多个晕倒。

    毫无章法可言，就是胡乱往前冲，一双双饥饿的眼睛里冒着绿光。

    “砰砰砰砰！”

    父子四人陆续开枪，由于距离较远，只有一个汉人倒下，剩余众人继续拼死冲锋。

    “砰砰砰砰！”

    又是一阵枪响，这次冲得近了，被火绳枪击毙三人。

    巴勃罗慌慌张张填弹，想要打出第三发子弹。但惊慌之下，弹丸总是塞不进去，直至汉人冲到围墙外，他才勉强给火绳枪上膛。

    “砰！”

    又一个汉人倒下。

    围墙很高，足有一丈，平时是用来防备土著的。

    三十多个汉人，用身体撞击围墙大门。剩下的汉人，以叠罗汉的姿势，疯狂地攀爬围墙。

    围墙有许多射击孔，土著农奴用砍蔗刀，透过孔洞去捅刺外面的汉人。

    还没有汉人攀上围墙，院墙大门就被撞倒。

    其余汉人见状，立即蜂拥而入。

    秀才雷礼圣双目通红，呼喊道：“杀光，杀光！”

    除了少数汉人有兵器，大部分都手持棍棒和石头。甚至有一些，把自己的棍棒扔了，提着甘蔗棒子往里冲。

    土著农奴瞬间溃逃，被癫狂状态的汉人追上，石头棍棒指着脑袋招呼。

    别看这些农奴身世凄惨，他们屠杀汉人的时候，甚至比西班牙殖民者还狠毒。

    巴勃罗正打算招呼三个儿子逃命，转眼就看到幼子被杀。次子也被几个汉人扑倒，脑袋狠狠挨了两下，眼见是要活不成了。

    巴勃罗拔刀砍翻一个汉人，手臂随即挨了两棍子。

    万兆安砍杀两个农奴之后，冲到巴勃罗面前，一刀命中其咽喉。

    巴勃罗捂着脖子倒地，在他最后的意识里，看到长子也被击倒，五六个汉人围着其殴打。

    万兆安完全失去对军队的掌控，两千多汉人四处游荡冲杀。不管是西班牙人还是土著，见到活人必定杀死，以此来发泄愤怒和恐惧。

    他们杀人的同时，还到处寻找食物。

    在院子里发现一匹马，提着石头棍棒就砸，想打死了战马喝血吃肉。战马吃痛之下，一蹶子踢死身后的汉人，然后发狂奔跑逃之夭夭。

    巴勃罗的妻子和女儿，躲在柜子里也被搜出来，当场被乱棍殴打致死。

    还有巴勃罗的母亲，一个被杀了全家、又被儿子软禁的土著女人，同样逃不过被活生生打死的下场。

    全都疯狂了，他们的脑子里，只剩下吃东西和杀人。

    “救命，救命啊，我是汉人！”方慧中大声疾呼，她被捆在屋子里无法移动。

    这种混乱持续到傍晚，累得脱力了，终于停歇下来。

    满地的尸体，让人反胃想吐，但腹中空空，吐出来的全是酸水。

    万兆安组织男兵寻找食物，又让女兵烧火煮饭，再派出一些人手搜集有用物资。

    雷礼圣把少女带回来：“大帅，找到一个汉家女，被红蕃鬼捆在屋子里。”

    万兆安问道：“你叫什么名字？”

    “方慧中……呜呜呜呜！”少女嚎啕大哭。

    哭嚎良久，情绪稍定，终于说出自己的遭遇。

    她属于二代移民，父亲是万历末年过来的。刚开始在马尼拉做工，后来被组织去更北方开垦，那里渐渐形成一个汉人村镇。

    就在前几天，西班牙人、日本人、邦邦牙人，毫无征兆的冲来，见到汉人就杀，见到财货就抢。

    方慧中全家好不容易躲过一劫，在逃难的半路上，又遇到这个种植园主，如今被杀得只剩她一个。

    万兆安说：“先填饱肚子，今晚好生休息。”

    翌日上午，万兆安召集众人，他要开一个诉苦大会。

    先让方慧中讲述遭遇，激起众人愤慨之后，又让其他汉人讲述。

    只讲了两三人，现场就哭声一片，因为他们都有亲人惨死。

    最终，万兆安怒吼道：“兄弟姊妹们，吕宋的红蕃鬼，还有这些蛮夷，想把咱们汉人杀光。咱们想要活命，就只能去北边的山里。到了山里，咱们练兵种地，先活下去再说。大同皇帝陛下，肯定会派兵来救咱们的！”

    “皇帝怎会来救咱们？几十年前，吕宋的华人被杀，也没见万历爷派半个兵！”一个汉人悲愤道。

    万兆安立即说：“大同皇帝陛下，跟别的皇帝不一样！我听说东蕃（台湾）的汉人受欺负，大同皇帝陛下就出兵了，派了大军杀跑红毛鬼。但皇帝派兵得花时间，咱们要自己求活。进山之后，不管男女，都要练习杀敌本事！”

    不管信不信，他们都得相信，这是唯一活下去的希望。

    在甘蔗种植园逗留两天，填饱肚子恢复体力，万兆安便下令带着物资去北边山中。

    出发之前，清点人数，由于病死战死，此时只剩2548人。

    又过数日，在进山的路途中，他们攻占一个香蕉种植园。这次打得稍微有章法些，虽然还是乌合之众，但至少勉强听从军令了。

    武器也更加先进，前后抢到九条火绳枪，许多士兵也装备了刀具——大部分是砍甘蔗、砍香蕉的刀。

    只不过，攻打香蕉园时，足足死伤十一人，其中四个当场阵亡。

    西班牙总督接到消息，派遣100西班牙火绳枪兵、200日本雇佣兵、2000邦邦牙兵追来。毛都没捞到一根，万兆安已经带着人进山，他们真正的敌人，是山中气候、疾病和蛇虫鼠蚁。

    那里属于热带雨林！

    赵瀚接到屠华消息，比巴达维亚总督稍晚。

    西班牙不仅屠华，而且扣留港口附近的华人商船，把商船上的汉人也屠戮一空。但还是有些商船逃回福建，跑去福建布政司那里哭诉，布政使立即派人前去南京禀报。

    赵瀚脸色阴沉，已然愤怒至极。

    田有年说道：“陛下，海外之民被杀，固然值得怜悯，但没必要大举出兵。可以下令，禁止西班牙商船贸易，号召各国船只一起袭击西班牙商船。”

    李邦华也说：“陛下，今年虽然有数省丰收，但往山东、河南移民，耗费了太多钱粮。剩余的粮食，还要留着明年打仗。辽东那边，也在跟满清交战，每个月都需要运去军粮。至此关键时候，不可再启战端，凡事都要分个轻重缓急。”

    庞春来却说：“当年鞑子肆虐辽东，臣在关外犹如弃民，无时无刻不盼着朝廷大军。将心比心，吕宋若还有或者的汉人，必然做梦都想着陛下出兵。当然，该什么时候打仗，还怎样来打仗，须得把情况摸透了。朝中大臣，对吕宋两眼一摸黑，实在拿不出什么章程。可召集汉军将领，最好召集郑芝龙来问话。”

    一番讨论，赵瀚下令：“召见郑芝龙！”

