    瞬间，杨老头萌生了一个极其离奇的想法，接着冷汗直冒，连心跳都开始加，最终指着王凡，忍不住结结巴巴地问道：“该不……会……”

    “没错，他就是你说的那个天天逃课，不学无术，整天混日子的害群之马，也是凡人科技的董事长，王凡！”高校长很不客气地说道。

    “什么！”杨老头彻底慌了，脸色都苍白了许多，忍不住问道：“这怎么可能……”

    “怎么可能？”高清不屑地看着杨老头，冷声道：“王凡的水平早已不需要再继续上课了，他逃课正是为了自己的研究，为了凡人科技的展，为了帮助我们华夏追赶欧美、领先全球！我告诉你，单是凡人科技当下掌握的全球最领先的技术，都过一手之数！之前谷哥和Facebook联合斥资2oo亿美金的智能语言项目，也是为了追赶王凡的两项尖端技术！”

    王凡哑然，高校长这话，说的他都有些脸红，不过听得杨老头和徐晓萌却很是认同，尤其是徐晓萌，看王凡的眼神都有些变化，有点追星的感觉。

    “你竟然那样说他！”高清叹了口气，有些无奈：“得了，你年纪也不小了，先回去歇着吧！”

    这句话，让杨老头心中直接凉了半截。

    大校长一句歇着吧，那可是真歇着了啊，恩，还是直接歇菜的那种。

    先不说各种职位之便没了，连基本的薪水都没了！

    他与其他的导师、教授不同，人家是真才实学，考出来的，有编制，有退休金。

    他呐？就是一个靠着关系走上位的合同工！挂个教导处主任的名头，天天管理学生，混口饭吃。

    说白了就是按月拿钱，合同到期了，一拍两散！

    甚至可能连五险一金都没有。更被说退休金了！

    本来杨老头打算趁着在位期间，有点影响力，可以多赚些外快，可如果就这么早的退下去。那可什么都没了！

    “校长，我……”杨老头忍不住问道，实在是不甘心就这样失去如此滋润的生活。

    “去吧！”高清不耐烦地摆摆手，已经下了逐客令。

    杨老无奈，只能落寞地走了出去。心中的恨却早已滔滔不绝。

    不过不是对王凡的，而是对聂辰的。

    即便聂辰是海辰电子的少主，聂家未来的接班人，但与王凡相比，不过是蚯蚓与神龙的差距！

    因此，他不恨王凡，也不敢恨王凡，有些人注定一辈子得罪不起。

    更何况，要不是聂辰这家伙让他针对王凡，他怎么可能有今天？

    哦。对了！杨老头瞬间恍然大悟。

    为什么他将王凡的期末成绩说给聂辰时，聂辰并不怎么在意，敷衍了几句就挂了。

    原来对方早就知道王凡的身份，只有他一个人被蒙在鼓里，白痴一样的，还想着开除人家，实在是好笑的很！

    聂辰！杨老头咬牙切齿道，红着脸进了电梯……

    “你也先出去吧，我和王凡说点事。”高校长将徐晓萌也支了出去，脸色有些不太好看。

    本来今天是要向王凡拉资金。无论是道德绑架，还是低三下四的祈求，只要能达到目的，一切都不是问题。

    作为电子科技大学的校长。高清很懂的自己的职责。

    在其位，谋其政。

    作为校长，这些大笔的资金来源，自然要解决妥当

    没办法，资金关系到科研水平和学校展，而科研水平和学校的展。自然也关系到他自己的职业生涯。

    可如今被杨老头这么一闹，连他这个老油条都有些不知道该怎么开口！

    “王凡，这……”高清深吸口气，尴尬地说道。

    王凡依旧面不改色，道：“没关系的，杨主任也算是职责所在，一时冲动，情有可原，校长不用将其开除，毕竟他在科大也呆了很久，做了很多事，就算没有功劳也有苦劳啊！”

    高清有些意外，心里可不认为王凡真的会如此大方，如此的宽容。

    连这种想要将他置之死地的敌人，都会宽恕，除非王凡是传说中的圣母婊。

    更何况，王凡的做事风格可见一斑，无论是对Titter，还是全球社交联盟，抑或凯撒组织，绝对是有怨报怨，有仇报仇，绝不二话！

    因此，这番话的意思，必定不是表面那么简单。

    高清摇摇头：“杨主任年纪大了，也该休息下了。这次犯了这么大的糊涂，谁知道下次又会惹出什么幺蛾子，还是回去歇着好。”

    “校长多虑了，以高校长的做事风格，自然不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人。杨主任的位子不能就这么没了，除非他真的做了什么不该做的事！否则，还是让他继续做他的主任，这次风波就这么过去吧！”王凡淡淡地说道。

    高清脸色有些精彩，心中却更加明了。

    王凡的这番话说的很有内涵，看似是在给杨主任开脱，实际上呐？

    尤其是那句，除非他真的做了什么不该做的事！

    瞬间，高大校长想明白了一切！

    作为大校长，对于杨主任的作风也是略知一二，但因为没有证据，加上对方又和某位副校长关系匪浅，一直以来，他都是睁一只眼闭一只眼，并没有过多地过问。

    可如今他惹到王凡头上，实在是绕也绕不过去。

    本来他打算直接将杨老头炒掉，平息王凡的怒火，换取王凡对学校的大手笔投资！

    可现在听王凡的意思，根本不打算就这么简单的放过！

    “对，我们应该秉公处理，你放心，这事就这么过去。至于杨主任其他的事，我会展开调查。有功，奖！有过，也绝不姑息！”高校长听懂了王凡的意思，立即表态。

    王凡满意地点点头：“高校长，我这人不喜欢抛头露面，演讲这事就算了吧，另外身份的事，还希望校长不要过多宣传。”

    “放心！你是专心搞研的人，不喜欢抛头露面，我能理解，一切包在我身上。”高校长摆着胸脯保证道：“可咱们学校的资金一直不宽裕，这个你也明白，能不能……”

    (未完待续。)

    ps：　　感谢凡人小凯的月票红包，咳咳，怎么没人领……