    文斯莫克家族本是王族，曾经用武力控制了整个北海，如今虽然没有了领土，但却可以参加世界会议，是北海之中最让人胆怯的家族，北海的海军和世界政府官员都相当畏惧他们。

    因为是曾经的北海霸主，所以文斯莫克现任家主一直都在致力于恢复文斯莫克家族的荣耀，不但研究科技，而且还培养杀手，是地下世界赫赫有名的杀手一族。

    对于世界政府而言，他并不喜欢野心勃勃的文斯莫克家族，但因为这一族的实力和底蕴都很强，所以他们才保持着文斯莫克家族的世界会议资格。

    而赤犬之所以让卢卡斯联系这一族，自然是想要利用他们的力量，虽然文斯莫克家族有野心，但也仅限于北海，这一族的力量还是不弱的，尤其是他们的科技力量，绝对领先于当今世界很多年，所以这是一个不小的势力，拉到自己阵营的话，绝对是不小的助力。

    卢卡斯说道：“在北海之中，文斯莫克家族的确是实力很强，而且还非常嚣张，之前我联系他们的时候，他们还不愿意理会，可是在我说出您的名字之后，他们才愿意跟您会面。”

    对于这种情况，赤犬也没有觉得意外，别看文斯莫克现在已经不是当初的那个称霸北海的王族，但他们骨子里的那种傲气却是一点都没有丢掉。

    “你立即约他们，就说我明天就要跟他们见面。”赤犬对卢卡斯吩咐道。

    “是。”

    第二天傍晚，赤犬就见到了文斯莫克家族的现任家主，也就是那位文斯莫克·伽治，两人交谈了很长时间，但除了他们两人之外，没有其他任何人知道他们到底说了什么。

    因为手术果实交易的具体地点赤犬还不知道，还需要等待战国的命令传达，所以他只能留在海军支部基地中等待，不过既然来到了北海，自然不可能什么都不做，光是等待。

    赤犬亲自率领海军开始对北海的海贼势力进行清缴，只不过短短的一个月时间，就有十几个海贼团被赤犬剿灭，一时间使得整个北海的海贼都是闻风丧胆，不敢再出来惹是生非。

    “少主，最近我们有两个据点被海军给扫除了。”

    北海一座城镇之中，这里是北海有名的堂吉诃德家族的一处据点，此时堂吉诃德的几个高层干部全部都聚集在这里，说话的就是其中的一个最高干部，他的左右手，托雷波尔。

    托雷波尔是堂吉诃德除了少主多弗朗明哥之外，几个最高干部之一，地位仅次于多弗朗明哥，并且当初多弗朗明哥能够成长到如今的地步，就是因为托雷波尔等几个最高干部的扶持，所以对多弗朗明哥来说，他们几个最高干部对他非常重要。

    因为是多弗朗明哥的左右手，托雷波尔掌控着家族很高的权力。

    只见披着羽毛大衣，带着墨镜的多弗朗明哥抬起头，问道：“是海军本部的那位鹤所为？”

    鹤中将所率领的海军已经追捕了他们一年多的时间，他真的是被搞得非常烦恼，有好几次都中了海军的计策，造成了不小的损失，所以他对鹤中将十分的忌惮，最近都是一直避着对方，不愿意彻底翻脸。

    不过他听到自家的地盘被扫荡了，顿时就显得很不爽，虽然他忌惮海军本部，但也不能让对方这么铲除自己的实力。

    “不是那位鹤，而是一个更加厉害的人物。”托雷波尔回答道。

    多弗朗明哥顿时诧异的问道：“除了那位鹤，北海还有比她更厉害的人？”

    他在北海布局十几年，对于这里非常熟悉，这里的大小势力基本上都了解，并且因为做着地下买卖，所以对于北海各国的情况都有所了解，或许有的国家比他们堂吉诃德家族更强，但这些人绝对不会轻易的跟他们作对，所以他才十分的疑惑。

    托雷波尔说道：“这人也是海军，来自于海军本部，那位能够跟新世界海贼四皇白胡子掰手腕的男人，海军大将，赤犬。”

    “什么？是他？”

    本来不甚在意的多弗朗明哥，猛然从椅子上坐直起来，吃惊的对托雷波尔问道：“托雷波尔，你确定，真的是那位赤犬？”

    托雷波尔肯定的回答道：“是。”

    多弗朗明哥面上惊色还在，他疑惑的说道：“怎么会？海军大将不在伟大航路待着，怎么会来到北海，难道是为了我们而来的？”

    想到这里，他顿时变得非常紧张。

    跟他同样紧张的还有周围的托雷波尔几人，同为最高干部之一的迪亚曼蒂说道：“多弗，如果他真的是为我们而来，那可就麻烦了，据传这个赤犬实力强大，跟白胡子交手而不败，不久前更是跟百兽凯多打了起来，一个人潜入百兽海贼团大本营，还能够打出来。”

    多弗朗明哥脸色阴沉，他当然知道赤犬的厉害，只是他真的想不通赤犬为什么会来到北海，海军本部不是已经派了鹤来追捕他们吗？怎么又派了海军大将赤犬过来？这可不像是海军本部的作风啊。

    他在海军之中可是有着维尔戈这个卧底，维尔戈又是泽法的弟子，在海军本部之中待了好几年，所以对于海军本部的情况非常了解，按理说他在北海之中虽然呼风唤雨，可根本不值得海军本部派出海军大将，毕竟海军大将的敌人是新世界四皇才对。

    海军能够派出老牌人物鹤来围剿他，已经算是很在意他了，不过他从来都不担心自己的安全，毕竟他身上还有着天龙人的光环。

    至于赤犬怎么来到这里的，他们当然不会知道，这件事情也就是刚在海军本部之中传出，还没有传到其他地方，纵然他们势力很强，也不会那么快知道。

    “如果赤犬真的是为我们而来的话，就真的麻烦了。”

    多弗朗明哥面色阴沉，即便他他再自信高傲，也知道赤犬不是轻易能够对付的。

    “真是人算不如天算，这个时候冒出个赤犬，对我们非常不利啊。”

    “少主，我们可以让红心调查一下这件事。”托雷波尔建议道。

    多弗朗明哥摇摇头，说道：“来不及了，让下面的人最近都收缩起来，绝对不要跟海军发生冲突，赤犬还不是目前的我们能够应付的，必须要避其锋芒。”

    作为一个极具野心的男人，多弗朗明哥可是非常的清醒，知道什么时候该凶，什么时候该怂，赤犬是海军大将，掌控着海军大权，丝毫不比新世界海贼四皇差，如果他还是以往玛丽乔亚的天龙人，或许不需要忌惮赤犬，但是现在，他不得不忌惮。

    “现在的当务之急是要把那颗手术果实弄到手，北海这个地方我们已经待的差不多了，等这一切都差不多完成之后，我们就要转移阵地了。”

    成为北海地下霸主虽然不错，可多弗朗明哥却是个野心勃勃的人，北海这个小地方根本满足不了他的野心，他可是心怀天下的王者，他想要成为至高无上的王，所以就不能缩在北海，前往伟大航路是必须要进行的，以后他会将海军大将当成对手，但是现在，他知道还不是时候。

