    赵鹏也附和道：“没错，刚才那死肥猪是外地人，一个外地人在中海能有什么势力？

    最多是个暴发富而已。”

    “那就……那就吃完蛋糕吧，雯雯，时间不早我真要回去了，不然我妈要发飙。”

    陈思琪说完，也朝唐明歉意一笑：“唐明，稍等一下，吃完蛋糕很快的。”

    唐明苦笑着摇头。

    他已经察觉到不远处的脚步声了，来的人很多，而且有几个脚步沉稳，显然是练过武的。

    就算现在想走，估计也走不了。

    修为达到练气三层后，他的感官异常敏锐，从脚步声来看，肥胖男子叫来的人，起码有四五十人。

    甚至，他还听到了钢管碰撞的清脆响声。

    “陈思琪，你站我身后，别吃蛋糕了。”

    唐明淡漠起身，不由分说将陈思琪拉完自己身后。

    “哎呀……”陈思琪脚下一个趔趄，不小心扑在唐明后背上，俏脸上满是红晕。

    田雯雯柳眉横竖：“唐明你干什么呢，思琪自己都说吃蛋糕就走，你瞎参合什么？”

    “不是我想掺和，而是你们惹的祸事要来了。”

    唐明都懒得理会这个蠢女人。

    田雯雯柳眉横竖正要说些什么。

    “嘭——”水晶玻璃打造的包厢门，直接被人暴力破开，玻璃碎了满地。

    几十人涌进包厢。

    几乎个个面色冷厉，眉宇间噙着煞气，最前方十几人手持钢管，还有人腰间别着短匕。

    先前被殴打的肥胖男子也在其中，用恶毒的目光看着包厢内众人。

    “刚才，就是你们这些小兔崽子打了董老板？”

    一名身穿宽松白色中山装的男子走了进来。

    男子四十多岁，神色虽然淡漠却充斥着一股暴戾煞气，漫步而来的时候，手里捏着两个沉重的铁胆把玩，手指转动间，铁胆发出清脆碰撞音。

    “董老板，是这些人没错吧？”

    男子扭头看向肥胖男子。

    “对，就是这些王八蛋，崔爷，这口气你可一定要帮我出。”

    肥胖男子咬紧牙关道。

    “这是当然，在我的地盘上打了我崔城的贵客，这件事定要给董老板一个交代。”

    崔爷淡笑着点头。

    田雯雯娇蛮轻喝：“什么你的地盘，这明明是我表舅的KTV。”

    “你表舅的？”

    崔爷嘴角露出一抹冷笑：“小刀，你去把这家店老板请过来，问问他这到底是谁的地盘。”

    “是，崔爷。”

    名为小刀的冷峻青年点头，转身走出包厢。

    不多时，外面传来阵阵哀嚎和求饶声，他手里掐着一名中年男子走了进来。

    噗通一声。

    中年男子一进来就跪在地上，匍匐在地瑟瑟发抖，看都不敢看面前的崔爷。

    “表舅！”

    田雯雯有些不敢置信的叫喊一声。

    地上的中年男子闻言，下意识抬起头也有些蒙圈：“雯雯，你，你们怎么在这？”

    “呵呵，原来你们还是亲戚啊。”

    崔爷转动着手里的实心铁胆，笑眯眯道：“王进才，这位小姑娘打了我的贵宾，还叫嚣说帝豪KTV不是我的地盘，而是你的。”

    “来来来，你好好给这位小姑娘解释解释，这到底是谁的地盘？”

    中年男子闻言，面色剧变：“崔爷，这，这当然是您的地盘，这整条酒吧街都是您的呀。”

    嘭！崔爷反手一巴掌拍在他脑门上，铁胆自然也狠狠砸在头顶，鲜血顿时流淌下来。

    “没听到我刚才的话吗？”

    崔爷转动着沾着鲜血的铁胆，淡淡道：“我让你给这位小姑娘解释，你和我说什么废话？”

    “是是是，是我傻逼理解错了……”王进才被打得头破血流，丝毫不敢动怒。

    他哆嗦着身子看向田雯雯：“雯雯，帝豪虽然是我创办的，但，但这块地皮却不属于我，这块地皮包括整条街，都是崔爷的产业。”

    “雯雯，你惹了大麻烦了啊！”

    “还愣着做什么，赶紧跪下给崔爷认错，快跪下磕头认错……啊！”

    他说着说着，脑袋上再次被砸得出血。

    崔爷淡淡开口：“我只让你解释，没让你说后面的话，王进才，我这人不喜欢别人违背我的命令，再有下次，你也不用活了。”

    王进才吓得面色苍白，任由头上的鲜血流淌都不敢擦拭，趴在地上瑟瑟发抖，半句话都不敢说。

    生怕又说错了某句话，招来横祸。

    “表舅……”田雯雯的脸色终于变了。

    不仅是她，除了唐明以外，包厢内所有人在看到崔爷的手段后，都是浑身颤栗。

    “董老板，既然是这些人打了你，你要怎么报仇才能心情舒畅？

    只要你说，我崔城保管帮你做到。”

    崔爷转动着铁胆，淡笑着看向旁边的肥胖男子。

    “那就先谢过崔爷了。”

    肥胖男子点点头，面色逐渐狰狞下来：“很简单，这几个男的全部打断手脚丢出去，至于女的嘛……”“这三个学生妹是极品，把他们留下来给我玩三天，这件事就算过去了。”

    他黄豆般的眼睛盯着田雯雯王莉以及陈思琪身上，泛出光芒。

    尤其是在看到陈思琪以后，神情更是一震。

    崔老板淡淡点头：“好，就听董老板的。”

    田雯雯等人面色剧变，几名女生都吓得要哭了。

    就算是赵鹏这些男生，也吓得不轻，他们这些富二代虽说嚣张，但毕竟还是学生，哪里见过这种场面。

    “崔爷，你，你是城南的崔九指……”赵鹏突然惊呼起来。

    他先前没注意，现在才看到崔爷转动铁胆的右手手掌上，只有四个手指头没有尾指。

    崔九指。

    中海城南的地下魁首，行事张狂霸道，麾下高手如云，而且崔九指本身也是一名强者，当初手持一柄开山刀，硬生生在中海杀出一个凶名来。

    崔爷淡笑着看过来：“哦，你认识我？”

    “崔爷，我，我父亲是凯利地产的老板，我是从他哪里听闻您的大名。”

    赵鹏吞了吞口水。

    强忍着内心的恐惧，他脸上满是谄媚笑容走上前去：“崔爷，能否看在我爸的面子上放过我们，我爸叫赵程军，以前和您有过生意上的来往。”

    “崔爷，我们都是高中生不懂事，刚才冲撞了您的贵客实在是抱歉，我们可以赔钱的，就是还请崔爷高抬贵手，放过我们。”

    赵鹏一边赔着笑，一边低头哈腰走过去，从口袋里掏出一包好烟递过来。

    他想要攀近乎。

    却没发现崔爷嘴角，那抹逐渐森然的笑意 

