    　　“上上上，干掉他。”

    　　看着现在这么多帮手到场，余磊一下子也膨胀了起来，觉得现在自己又行了，可以解决对方了。

    　　武者，哪怕实力在强大也是个体而言，特别在面对热武器的时候，总会有点麻烦的，不然他们这些武者家族哪里会这么低调。

    　　现在多出来几十人，确实是给余磊不少自信，这可是他余家的底蕴，哪怕是他处理这么多人也会有不少麻烦。

    　　虽然现在这样让他们出手肯定会有很多的损失，但是现在已经顾不上什么损失不损失的了，上就对了。

    　　人没了后续还可以培养，至于他没了，那余家可就真的是没了。

    　　“帮手到了吗？”

    　　杜文从一开始就没有将这些人看在眼里。

    　　在他看来，这些人实力太过一般，他之前思考的问题只有，自己应该不应该处理掉这些家伙，至于现在都送上门了，那就完全都不用想了。

    　　“爷爷”

    　　“老家主。。”

    　　不少人一看到这情况，看着余磊这惨状还有附近这死亡的人数，一个个都开始不可思议的怪叫了起来。

    　　特别是看到现场死亡的人，还有他们当代的家主，这更不用说了。

    　　“上，干掉他。”

    　　“干掉那老头。”

    　　不少余家的忠心分子看到和情况，加上余磊的命令，已经没有什么好多说的了，在人群之中一吼，直接就是向前。

    　　“哒哒哒”

    　　而一些拿着枪械的人，也没有多少犹豫，在人员还没有接触杜文之前，就已经直接开枪扫射了。

    　　“嗖”

    　　面对这攻击，杜文头也不回，瞬间消失在原地，一个爆发已经出现在这余磊身边。

    　　“你好像很自信。”

    　　完全不理会这感觉自己有行了的余磊，杜文直接一把抓住对方挡住在前面，刚才躲避开一批子弹，现在这些人，可还有其他的子弹。

    　　而他，虽然现在不害怕这些I小口径的枪械，但也不是说，杜文吃饱了撑着会被射着玩，身体不害怕，很多部位不害怕，不代表全身都无视好吗？

    　　人体还是很多地方很脆弱的，比如眼睛啊，喉咙啊，下体之类的，子弹可没有眼睛，枪手也不可能指哪打哪，速度那么快，如果才出现什么意外。

    　　那杜文找谁赔。

    　　虽然以前看着和电视的时候，他看着许多主角直接硬扛着子弹都十分的牛批威武，但真正轮到自己的时候，杜文只想表示，做不到做不到。

    　　除非是真的没有其他路了，不然他是不可能硬扛着子弹的。

    　　“放开老家主。”

    　　“混蛋，你要做什么。”

    　　余磊也没有想到，自己还没有什么反抗就被拉着当挡箭牌了，而这群新出现的余家人，手上的枪火倒是停止了下来。

    　　只是他们的嘴巴上，还不老实。

    　　“放开，给你们，都没有问题啊。”

    　　在余磊的惊骇目光下，杜文直接抓住了余磊的头部，稍微一用力，杜文直接让对方的头直接转了回来，让他对着自己。

    　　180度大旋转，这余磊头被转过来之后也没有直接死，只是那样子有点凄惨，话都说不出来。

    　　“别说了，给你个痛快吧。”

    　　杜文也没有什么折磨人的想法，直接一穿刺钉从对方的头部扎了下去。

    　　让对方走得干脆点，没什么痛苦的。

    　　“老家主。”

    　　“可恶，你去死。”

    　　余磊之死，可以说让余家所有人都炸毛了，或则都没有想到吧，不过现在也不是什么有没有想到的事情了。

    　　谁会想到自己突然就会去死了呢，这余磊也没有想到，这才争夺着源晶，而且还以为自己的优势很大呢，这一下子直接就死了。

    　　加上余欢也死了，这一下子，余家一下子算是垮了一般了。

    　　至于剩下这些人，能不能维护好余家都不一定呢。

    　　“砰砰砰”

    　　看着枪械的再次想起来，杜文直接抓住余磊那快点到底的身体，向前推移了一下，而后直接将对方的身体踹飞丢了出去。

    　　让余家人又是一顿臭骂，嚷嚷着要让杜文生不如死。

    　　不过，现在已经不是他们要让谁生不如死了，而是，他们能不能在这次战斗之中，或许来。

    　　“咻咻咻”

    　　对付这一群小杂鱼，这穿刺钉还是十分有用的，特别是那些拿着枪械的低级武者，基本上是指哪打哪，根本就没有什么反抗的余地。

    　　每一秒都有好几枚穿刺钉显露出寒光，让人毙命，而这也引起了大量惊慌。

    　　几秒时间，现场还能站着的人，已经没有多少了，一个个的都已经没有了之前的底气，没有了之前那种我能赢我能反杀的表情。

    　　现在在场的人，不管实力强弱，一个个看着杜文现在这有点弯腰驼背的老身体，惊恐万分，都已经想要跑路了。

    　　而杜文，显然也不会给他们这个机会。

    　　“一家人，就整整齐齐的去吧。”

    　　九星武者都被杀掉了两个，现场这些人，最多也就是七星，甚至可能没有，自然拦不住他，一分钟不到。

    　　战斗结束了。

    　　每个人，身上都有被穿刺钉留下的痕迹，不少人是被洞穿，一些实力比较深厚身体比较强大的，穿刺钉就留在他们身上了。

    　　不过也会有一些致命薄弱点，让他们根本硬扛不住。

    　　在场这些人，或许有什么人是好人，无辜之类的人，但是对于杜文来说，已经不重要了，从他们拿着武器，堵在这里想要杀死他。

    　　那他们的立场就已经确定了，既然是一场你死我活的战斗，那就没有什么好埋怨的了。

    　　起码，现在杜文是不会因为这些人，有什么心理负担的。

    　　“好了，这接下来，就是找找东西了。”

    　　“既然想要我的东西，那我要你们一点东西也不过分吧。”

    　　看着四周的死人，自言自语稍微感慨了一下，之后杜文就开始行动，路过余磊的时候，还搜了一下，并没有发现什么东西。

    　　而杜文这些话，也就是这些余家人无法听到，如果他们听到这些话，说不定会直接跳起来跟他打一架。

    　　杀都杀死了，还在这里说什么闲话。				

