    数道强大的气息毫无遮掩，直接从鸠阴山上空徐徐而落。

    “朱霞山云苍月前来拜山，还有鸠山道友出面一见。”为首的云苍月声若洪钟大阖，震荡在鸠阴山鬼族聚集之地。

    “鸠山老鬼那老东西到底得了什么了不得的宝物，一连引得数波强敌前来鸠阴山。”残阴鬼螯心时直犯嘀咕，之前那一波也不知是何来头，来了就直接开打。眼下这朱霞山的来了好歹还有一句话。

    只不过鸠山老鬼一去，眼下挑大梁的便只剩下他残阴鬼螯，哪怕是再不愿意见朱霞山的人，此时残阴鬼螯也不得不硬着头出面。

    朱霞山一来便是几个合体修士，残阴鬼螯可没胆量跟对方斗法。

    “左右现在鸠山老鬼已死，又不是来找自己的，怕他作甚。”残阴鬼螯一张可怖的螯脸上闪过一阵思索之色后一咬牙道。

    “不知几位朱霞山的道友前来鸠阴山有何贵干？”一片阴云腾空而来，残阴鬼螯降落在云苍月几人身前道。

    “我们要找的是鸠山老鬼，不是来找你的，你直接让他出来便可。今次我们既然来了，鸠山老鬼见也得见，不见也得见。”相比起云苍月，其族弟云苍松脾气明显更为火爆一些。

    “这位便是残**友了，族弟性情火爆，残**友勿怪，不过这次我们确实是找鸠山道友有要事相商。面是一定要见的，残**友还是去将鸠山道友请来吧。”云苍月的话听上去客气，不过语气却是不容置疑。

    “我倒是想将鸠山兄请来。只是几位道友来晚了，在你们来之前，鸠阴山山门被破，鸠山兄已经被人击败，行踪，生死不明。不过在我看来，怕是已经凶多吉少。”残阴鬼螯如实地道。

    “什么鸠山老鬼已经死了？谁下的手？什么时候？”包括云苍月在内的几人，无不面色大惊。

    “就在你们来之前，相信现在你们还能感应到空中一些残留的法力波动。至于谁下的手，我也不甚清楚，对方破开鸠阴山禁制的速度太快，鸠山兄急着出逃，也没知会我。只是鸠山兄被人截住了，双方斗了一阵。对方实力太强，我不明就理下，也不敢冒然插手。”残阴鬼螯苦笑着摇头道。

    “怎么会这样？”云苍松与云苍水对视了一眼。

    “你们若是不信，大可收查鸠阴山。”残阴鬼螯双手一摊道，单是云苍月一人他便不是对手，更何况对方一来便是三个。残阴鬼螯已经做好了破罐子破摔的准备。反正对方也不会在鸠阴山久留，让对方搜一下只是丢了面子。真要动手，搞不好会丢掉性命。

    左右鸠山老鬼已经死了，今后整个鸠阴山还不是他说了算，谁又敢笑话他。

    “还真是，空中确有斗法过的气息。你之前就没有一点都没看出端睨？”云苍松不甘心地问道。

    “对方来得太快，我连事情都没弄清楚，鸠山兄便直接逃了。这种情形下，我哪里敢有丝毫激怒对方的举动。”残阴鬼螯坦承道。

    “斗法的地方距离鸠阴山毕竟不远，残**友不会一点都不清楚吧。可有什么有用的信息？”云苍月皱眉道。

    “这个恕我无能为力了，当时来人实力着实强悍，我只求明哲保身，不敢窥视对方的举动所以也没办法给云道友几位有用的建议。唯一能告诉你们的是鸠山兄已经不在，你们随时可以搜山。”残阴鬼螯双手一摊道。

    “怎么办？”云苍松，云苍水两个看向云苍月道。

    “受人之托，忠人之事，先搜一遍鸠阴山吧。确认鸠山老鬼不在，咱们在四周再找一阵。”云苍月说道。

    “也好。”云苍松两个相继点头。

    ...............

    此时邺火原野，随着越来越多的鬼气喷发，这里已经形成了一片比起鬼蛊宗还要大上许多倍的鬼域。

    不过曾经深入过此处秘境的陆小天却是深知里面宛若另外一方世界。

    只不过当鬼气喷发到了一定程度之后，也引起了邺火原野本地灵力的反弹。邺火原野空中，地面四处都充斥着各种流火。

    宛延的火河，火瀑四处都是。

    鬼气的过度漫延，自然引起了邺火原野火灵力的反扑。两种力量相互交织，形成均势之后，区域便相对稳定下来了。

    这片新鬼域的新成，自然吸此了为数不少的鬼族修士前来。

    当初东一熊皇与渊堂等几大势力封锁的几处入口已经完全为鬼气吞没，成为鬼域中相对靠中心的地带，随着从四周蜂拥而来的鬼族修士越来越多。那两处入口早就被新来的鬼族势力所占据。

    合体境鬼族强者当然不可能用来守门，守卫入口处的依旧只是神虚境的鬼族修士。

    区区一些神虚境鬼族，自然是挡不住陆小天。不过陆小天也没有用手段蛮干，从须弥戒指内取出一件黑色斗蓬穿戴上，浑身上下便散发着森人的鬼气。摇身一变，成为一个神虚境鬼修。

    进入鬼域中时，跟以前一般，又受到了这些鬼族一阵盘剥。以陆小天的手段，对方能收查出的东西有限。那马面鬼物骂骂咧咧一阵，便将陆小天放了进去。

    陆小天嘴角一跷，只要没有留下任何异象，倒是不在乎几个鬼物的肮脏话了。

    轻车熟路地来到当初充斥着元磁之力的地方。一股巨大的吸扯力从大大小小的裂缝中传来。

    外面鬼气虽是浓郁之极，可这充斥着元磁之力的地方，鬼气却是被排斥在外。不时可以看到此地成群结队的妖物出没。陆小天稍松了口气，在这元磁之力密布之地，便是他的神识铺卷开去亦要大受影响。能辐射的距离不足百里，而且只是在裂缝中探测。对于充斥着元磁之力的山石，陆小天的元神也是无法穿透进去的。

    至于飘渺飞剑的波动，自然也受到了极大的压制。

    “单是以邺火原野之大，也够叶千寻莲花分身去忙活。更何况眼下除了自己，暂时还没有第二人知道自己藏身此处。”陆小天稍稍舒了口气。继续深入裂缝之中。

