
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑了：“那就算是余则通倒霉了。雅文言情.org”
　　
　　万博笑着说：“那是，不过他个人方面倒也是无需担太大责任的，只是俱乐部这边停业整顿就是难免的了。”
　　
　　傅华心说出了这么多事情，鑫林俱乐部能不能开下去还是个问题呢，就算是继续开，估计也没人敢去玩了。出来玩就是寻开心的，谁还敢去随时都可能有生命危险的地方玩啊？
　　
　　傅华就把了解到的情况跟余鑫林做了汇报，说估计余则通很快就会被放出来的。余鑫林听完好半天都没说话，傅华等了一会儿，估计余鑫林也没什么事了，就说道：“林叔，我问到的就是这么多，如果您没事的话，我们就这样吧？”
　　
　　余鑫林却说：“你先等一等，傅董啊，你觉得不觉得这一次发生的事情，是有人在故意针对则通的？”
　　
　　傅华心说，还用你说啊，这些事情如果不是针对余则通的，那才出了鬼了。他笑了一下说：“林叔啊，京城这地方的水深着呢，想要在这里搞娱乐行业，的需要很深厚的人脉资源的，鑫林俱乐部强龙过江，自然会有人看着不舒服的。”
　　
　　余鑫林说：“则通并不是什么不知道天高地厚的人，他开这家俱乐部事先也做了不少的准备工作，按理说没有会再来针对他了，现在他不但被认真对了，对方还计划周密，我怀疑是……”
　　
　　余鑫林说到这里就停了下来，剩下来的半截话没说出口，但是傅华却是知道他的意思的，他想说的是他怀疑这件事情是余芷青做的。他这么一说，傅华心中也是有些怀疑余芷青的，这件事情当中，那个闹事的人把鑫林俱乐部翻了个个，最后还全身而退，这很像是余芷青的手笔。
　　
　　虽然如此，傅华却不想把事情引到余芷青身上，就说：“您究竟是什么意思啊？”
　　
　　余鑫林苦笑着说：“我是说我怀疑这件事情是芷青做的，她有这个头脑。”
　　
　　傅华哦了一声，就没再说话，他不想在这件事情上做什么表态，更不想参与到其中去。这里面的每一方都不是什么善类，不管是狼吃了虎，还是虎吃了狼，他们自己去斗吧，他可不会可怜任何一方的。.org
　　
　　见傅华这边没什么反应，余鑫林只好继续说道：“傅董啊，我知道你跟芷青的关系不错，你能不能帮我带个话给芷青啊，就跟她说，上次她被绑架的时候，我可是在其平面前说了狠话的，让他们父子不能再去招惹芷青的。我觉得那之后，他们的行为已经有所收敛了，就请芷青看在我这个老头子的面子上，别再闹了好吗？”
　　
　　傅华心说，你是不是老糊涂了，余芷青所遭受的那些侮辱，又岂是一个收敛就能抵偿过去的？他笑了一下，说：“林叔啊，我跟芷青小姐之间的关系好像还没深到这种程度。再说了，您是芷青小姐的爷爷，这些话是不是您说比我说更合适啊？”
　　
　　余鑫林苦笑着说：“可是芷青现在对我很有抵触情绪啊，如果我去说了，结果可能会适得其反的。她可能觉得上次被绑架的事情我委屈了她。但是我能怎么办啊，我总是要维持住这个家的。麻烦你了傅董，就再帮我一次吧。”
　　
　　这个老人曾经叱咤香江，没想到现在却把话说的这么可怜，傅华也有些于心不忍，只好说：“那我就跟芷青小姐谈谈吧，不过话我可以帮您带到，芷青小姐会怎么答复，我就不好说了。”
　　
　　余鑫林苦笑着说：“行，那就劳你费心了。”
　　
　　傅华就打了电话给余芷青，说：“出来见个面吧，我有些话要跟你说。”
　　
　　余芷青笑了起来，说：“怎么了，想通了要娶我了？”
　　
　　“这个话题就不要再谈了，我不会辜负我的女朋友的，我找你出来，是因为你爷爷刚刚找过我，他有些话想让我带给你。”
　　
　　“这你就省省吧，”余芷青冷笑了一声说，“你不用讲我也知道他说的都是什么，他想让我不要再去找你那混蛋父子的麻烦是吧？”
　　
　　傅华笑了一下：“你说的不错，就是这个意思，林叔说的挺可怜人的，你考虑考虑，是不是就这么算了，毕竟你们都是余家的人，再斗下去的话，只会让人看笑话的。”
　　
　　余芷青声音严厉了起来：“傅华，我获救的那一天，你就在现场，你觉得我爷爷有我当时那么可怜吗？你说啊，如果有的话，我就答应他。”
　　
　　傅华苦笑了一声，没再说话了，余鑫林话说的就算是再可怜，他也没有余芷青那次遭受苦难可怜的，这个根本就没什么可比性的。
　　
　　沉默了一会儿，傅华说：“那你想要我怎么答复林叔啊，说你拒绝了？”
　　
　　“别呀，拒绝什么啊，我什么事情都没做，也就谈不上拒绝不拒绝的对吧？你就这么告诉他，说我老老实实的在北京呆着呢，不清楚他说的那些话是什么意思。”
　　
　　傅华苦笑了一声，他感觉余芷青如果拒绝了余鑫林提出的和解建议，余鑫林可能就不会再约束余其平父子了，就说道：“行，我明白你的意思了。不过你自己也要注意安全，你们余家的人每一个都是狠角色，你拒绝了和解，余则通父子还不知道会怎么对付你的。”
　　
　　余芷青笑了：“这个我不怕的，我已经遭受过最惨烈的事情了，他们还能干什么，大不了杀了我。反正我跟他们也是不死不休的局面，现在就看谁的手快一些了。”
　　
　　傅华听完只能苦笑，对余芷青他是不会说什么冤家宜解不宜结之类的话的，余芷青的性格绝对是走极端的那种，劝和解的话可能只是一句废话而已。真的是误会了
　　
　　傅华就把余芷青的意思转达给了余鑫林，余鑫林长叹了一口气，什么都没说，就把电话给挂了。
　　
　　田峰这边很快就查到了那个车号的所有者的资料，他带了一个人就找那人的住址打探了一下，结果发现那个人是一家听风私家调查社的老板，叫什么钱广军的。知道了这个人的身份之后，田峰马上就明白了，并不是钱广军要针对他们的，而是有人委托钱广军对他们进行了调查。
　　
　　既然是这样子，那就必须要钱广军交代出背后究竟是谁委托他们的，他是把工地上死了人的情况卖给了谁。这田峰还是很有办法的，工地上停工了，工人们正好闲着没事，田峰就带着三十多名工人去了听风私家调查社。
　　
　　听风私家调查社的办公场所并不大，三十多名彪形大汉基本上把听风私家调查社里站的是满满当当。钱广军一看就知道来者不善，赶忙陪笑着说：“调查你们是有什么事情需要我们帮忙调查的吗？”
　　
　　田峰笑着说：“调查就不用了，拜你所赐，我们这么多兄弟都没饭吃了，钱老板赏口饭吃吧。”
　　
　　钱广军尴尬的笑了一下，说：“我不太明白你的意思，我跟你们以前好像没见过吧？”
　　
　　田峰笑了，说：“你不要再装糊涂了，你在熙海花园的工地上转悠了也不止一天两天了，这里面的兄弟你该认识几个的啊。”
　　
　　钱广军摇了摇头，说：“这位大哥，你可能是认错人了，我真的没见过你们，也不知道什么熙海花园，这之间一定是有什么事情误会了。”
　　
　　“误会了啊？”田峰笑嘻嘻地说，“你确定是误会了吗？”
　　
　　钱广军面如土色，他早就认出了这帮人是什么人了，但是依然咬牙坚持说：“真的是误会了，我发誓从来没见过你们，也没去过熙海花园的工地的。”
　　
　　“误会你妈个头啊！”田峰一把就把钱广军面前的桌子给掀了，“兄弟们把这里给我砸了，帮这混蛋回忆回忆，到底是不是误会。”
　　
　　田峰手下的工人作势就要砸东西，钱广军这下子真的急眼了：“等等，等等，我想起来了，我们见过面的，就在熙海花园的工地上。不过各位大哥，我没做什么对不起你们的事情啊？”
　　
　　田峰笑了起来，对手下的工人说：“看来这混蛋的记性还没有完全恢复，兄弟们，给我砸。”
　　
　　“别别，我承认你们工地上死了人的事情是我调查出来的，我错了，不过我就是吃这碗饭的，受人所托，不得不忠人之事，各位大哥，你们不应该把矛头对准我啊。”
　　
　　田峰笑了：“你是吃上饭了，但是我这帮弟兄们的饭碗可是被你给砸了，我们这些穷苦工人辛苦了快一年了，正想着年底拿了工钱回家可以过个好年。可是叫你这么一折腾，工地给封了，老板的项目不得不停下来，这工资能不能拿到都很难说了，你说我们不针对你针对谁啊？”
　　
　　“各位大哥，我不过是查清楚了这件事情的具体经过，但举报这件事情的可不是我啊，是我的雇主。”
　　
　　田峰说：“这我们知道。那你就告诉我们你的雇主到底是谁吧。”

