    

    噗噗！

    聚散不定的骑兵看到逃散的流民，嘴角露出狰狞，先是取出弓箭覆盖一轮，一根根箭矢将流民衣衫褴褛的身躯洞穿，鲜血飞溅。

    然后这些骑兵轻车熟路的绕了一个弯，把这些流民堵住驱赶，带到了大军旁边。

    很快，黑压压一片的大军来到了万寿城外数里。

    “这些骑兵好厉害，还有孙儒军的步卒，这气势看起来就比袁术军精锐啊！”

    穆春看到这一幕，低声的感叹。

    陈达则是看着那些被随意杀死驱赶的流民，眼中露出一丝杀意，他想到了自己当初和朱武、杨春三人被慕容骑兵击溃的情况。

    他们能看出来的东西，城墙上的张勋、桥蕤也能看出来。

    “将军，这支兵马不好对付啊！”

    桥蕤有些担心的说道。

    张勋双眸冷冷的盯着远处的敌军，说道：“无妨，我们有城墙为屏障，孙儒再厉害又能如何，有我在，他们休想破城！”

    来到这方世界这么长时间了，张勋、桥蕤身为大将，自然要了解周围势力的情况。

    他们在三国时代，不知道晚唐五代时候的孙儒。

    不过万寿城十多万人，总有来自唐代以后的读书人，这些人为了生存纷纷投靠张勋和众多世家豪强。

    从他们口中，张勋知道了孙儒究竟是何许人。

    史书中的孙儒不过是反复无常残暴无比的小人而已，他杀上司，夺军权，肆虐淮南，不事生产，动辄以百姓为军粮。

    这种残暴的事，连袁术和张勋他们都做不来。

    不过孙儒能肆虐淮南的确有着自己的本事，历史上他被杨行密击败后，麾下士卒被杨行密整编，成了赫赫有名的“黑云都”。

    单凭士卒的战斗力，孙儒的兵马要超过袁术军好几个档次。

    亲眼看到孙儒兵马的气势后，张勋心中变得凝重起来。以前对孙儒的轻视一扫而空。

    “赵大匠现在在什么地方？”

    张勋转头问道。

    桥蕤嘴角微微一抽，说道：“赵大匠正在拜访乔公……”

    “哼！真是不知死活！若不是此人建城打造器械的能力不错，本将早就斩了此人！居然敢骚扰陛下看中的女人！”

    张勋双眸闪过一丝冷光，十分不满。

    “让他速速带人把城墙没有完工的地方堵上！李丰，你带新兵看好城墙，桥蕤，给你一千精锐去东门……”

    在桥蕤领命准备离开的时候，张勋叫住了对方。

    他别有意味的说道：“桥将军，听说桥公是你族中的长辈，你可要好好劝劝他，让他不要无视陛下的好意！”

    “这里是淮北，不是江东！什么小霸王、美周郎，都远在天边！这里陛下说了算！”

    桥蕤有些苦涩，当即说道：“将军说的是！”

    张勋摆了摆手，让他离开。

    此时张勋的目光继续朝着远处的孙儒军看去，仿佛和敌军中的大将隔着数里对视。

    数里之外。

    大军簇拥之中，一个披甲大将骑着马，身边跟着十几个将校，同样朝着前方的城墙看去，这人的双眸，不时闪烁着残忍狠辣以及贪婪。

    他就是这支大军的主人，历史上纵横淮南的节度使孙儒。

    他握着马鞭，随意的点了点旁边的一个大将。

    “马殷，你给大伙儿说说这座城的情况！”

    被孙儒点名的正是五代时期开创南楚政权的马殷。

    他本来就是孙儒的部众，历史上孙儒战败被杀后，其他将校都投靠杨行密，只有他和刘建锋收拢败兵拒不投降。

    并且他还上书，要求给孙儒立庙祭祀……

    马殷不是晚唐时期那种动辄杀上司夺权的枭雄，他后来上位也是机缘巧合，本身没有太大的野心。

    所以在神州世界，孙儒知道了自己历史上的下场后，对马殷、刘建锋等人十分看重，并没有因为马殷当过国王就对他忌惮。

    如果王景在这里，通过洞察术就能看到，马殷的气运还在孙儒之上……

    “张勋有五千兵马，不久前又招募了五千新兵……万寿城还没有完工，城内有丁口十余万，还有大量的粮草辎重，只要攻下这座城池，咱们便有了立足之地。”

    马殷对众人拱了拱手，然后介绍万寿城的信息。

    孙儒嘿嘿笑道：“袁术！大家都知道这厮是什么货色，就算不知道的这些天应该也知道了！这厮不过是一个废物，居然能攒下这么大的家底，正好便宜了大伙！”

    “拿下万寿城，再攻下白泽、睢宁，泗州之地便尽入我手！”

    “到时候，你们也能跟着升官发财，金银美人，应有应有！”

    旁边的另一个身形魁梧的大将刘建锋嘿嘿一笑。

    “节度，我听说万寿城里面有两个绝色美人，若是破城，节度可要让大家见识见识，看看这国色美人，和普通女人到底有什么区别！”

    孙儒顿时大笑，说道：“好！只要破城，就让你们都见识见识！”

    “先扎营！”

    孙儒在军中威望还算可以，麾下士卒的核心也都是从晚唐五代时厮杀无数的精锐，一声令下，各大将校立即领命。

    他这次足足带来两万兵马，并且都是麾下精锐。

    另外一部分兵马则北上白泽城，防止白泽城派遣援军。

    两万战兵，一万多民夫辅兵，迅速安营扎寨。在营寨快要建成的时候，大约近万人马从东南方向接近。

    “节度，刘泽清到了！”

    马殷前来禀报道。

    此时孙儒已经来到了军中大帐，麾下将校都汇聚一堂。

    “这个废物居然有胆量来？”

    刘建锋有些意外。

    “刘泽清的人马不过是乌合之众，若不是跑得快，还给节度送金银美人表现顺服，早就发兵灭了他！节度让他带兵过来，他敢不听？”

    营帐内一个大将嘿然说道。

    孙儒没有起身，只是指了指说话的那人，“张佶，你去迎一迎，让刘泽清先扎好营寨再过来拜见！”

    自从知道自己历史上因为营寨疏漏，粮草匮乏被杨行密袭营而溃败被杀后，孙儒就对营寨和粮草十分重视。

    张佶起身领命。

    孙儒面上露出笑容，笑道：“大家都是老行伍了，应该知道强攻城池的后果，咱们的弟兄可不能随便折损，现在刘泽清的人马，正好充当马前卒，替咱们试试袁术军的成色！”

    “都是废物，看看两个废物那个更废一点！”

    明末历史上拥兵自重的江北四镇之一的刘泽清，同样狡诈反复，手段阴狠毒辣，但刘泽清的本事，比孙儒差远了。

    刘泽清对百姓狠毒，对平民狠辣，一旦对上强兵，根本不敢对阵。

    对内狠毒，对外软弱，堪称窝里横。        

