    一番云山雾绕的话，又勉励了几句，郑芝龙带着小心，出了衙门。

    在外，一个挺拔的身影立着，带着些许的小心，关切, 直到见到他的身影，这才松了口气。

    “父亲！”郑森忙走上去。

    “走吧！”郑芝龙坐上马车，发白的鬓角露出些许的疑惑：

    “你久在南京，对于朝廷，可有几分把握？”

    “应当是九成。”

    郑森闻言，思虑片刻后, 这才果断道。

    “哦？当今比弘光皇帝强, 但也不至于强上那么多吧？”

    郑芝龙腰背略显弯曲，皮肤粗糙，眼袋较深，但却精神矍铄，此时双眸中，却迸发出格外锋芒。

    这是在逼问。

    感受到压力，郑森抬起头，脸上充满着肯定。

    郑森当然知晓父亲的意思，郑家这艘船只，一旦选好了方向，就很难得轻易掉头，尤其是在这般抄家灭族的政治上。

    “且不提建奴无道，大明才是主宰，就说当今从微末起至至尊，可谓充满了传奇。”

    郑森一开口，并没有从军事上进行说明, 因为陆地上的战争，并不同于海上。

    海上是船和人越多，实力越强，而陆地上决定因素太多了。

    所以他投父亲所好, 说起了皇帝的身世。

    “崇祯十六年，从医官，再至汉中，湖广，短短四五年间，转道千里，纵横数省，斩伐奴王，可谓是战功赫赫。”

    郑森略显夸张道。

    郑芝龙微微颔首：“这样一看，当今果然有大气运加身。”

    “这与汉光武何其像也？如有神祝一般。”

    郑森连忙道：“如今更是离开南京，坐镇扬州，大气运加大勇气，岂能不胜？”

    “你说的很对！”

    郑芝龙点点头，旋即又补充道：“不过你忘了，朝廷还有长江水师。”

    “不过两载时间，长江水师已经纵横江面，甚至我还在上面看到了火炮，应当是学了西洋人的手艺吧！”

    说着，他一脸自得道：“别的暂且不提，就凭借这些船，建奴也过不了长江。”

    “父亲英明！”郑森适时地露出惊讶的神情，拱手赞叹。

    “我也是读过书的。”

    郑芝龙略显得意道：“如今朝廷即使不如汉光武，中兴而起，也能似南宋，割据半壁江山。”

    “福建到底是在南边，咱们郑家还是得依附朝廷啊！”

    父子相视一笑，这番押注，十拿九稳。

    转过头，兵部的一名郎中，就突然找上门，商谈起了海贸，并且问起了朝鲜、日本之事。

    对此郑芝龙一脸疑惑，但还是如实道：

    “朝鲜萎靡，所获不多，所以跑的也不多，日本金银甚多，倒是跑得勤。”

    “这便好！”

    郎中缓了口气，带着商量的口吻，开口道：

    “贵府船队，可在通往朝鲜时，哒载些许物资去往皮岛……”

    对于朝廷的任务，郑芝龙自然满口答应。

    不过，他旋即领悟了要点：“看来朝鲜人，已经向朝廷聚拢了。”

    而郑森则思量起来，他反而道：“崇祯初年，毛文龙督师皮岛，看来朝廷想要再起皮岛啊！”

    “咱们郑家有用处就行！”

    谷劏

    郑芝龙反而高兴道：“日后用到咱们的地方肯定多，与朝廷的关系更亲近些总是没错。”

    “对了，你师傅去了广西，明年恩科……”

    “没事！”郑森摇头，略显兴奋道：“皇帝要我去参加，想必是没事的。”

    “这便好！”郑芝龙开心道：“咱们郑家又是出个进士，那得祖坟冒青烟了。”

    “哈哈哈哈，书香门第，可比咱这个海盗头子强多了。”

    ……

    “陛下，福建兵马已经安置妥当了。”

    孙长舟忙走来，一句话直接说到皇帝的心坎。

    郑芝龙作为弘光皇帝亲封的福建总兵，这一万兵马，虽说等同私军，但名义上还是朝廷的。

    所以这次来的并不是郑鸿逵，而是郑芝龙。

    “如何？”盯着略显残破的围墙，已经那枝叶稀少的大树，皇帝随口问道。

    “不堪一击！”

    孙长舟略显不屑道：“粮草倒是不错，但是军纪混乱，操练疏忽，军阵更是稀松平常，比京营差远了。”

    “那就让他们在城外找个安全的地方，安营扎寨吧！”

    皇帝露出笑容，安全二字说明一切。

    找个凉快且没有威胁的地方，让福建兵马好好养着。

    “这点小事，怕是用不着你前来吧！”

    “陛下圣明！”

    孙长舟拍着马屁，旋即露出笑容：“淮安传来消息，白旺、赵光远、李定国、高一功等，在沭阳县埋伏，袭杀两千建奴。”

    “都是骑兵！”

    他补充了一句。

    “不错！”皇帝嘴角微翘：“一个月来，终于听到了点好消息。”

    孙长舟以为是战争之事，不由得说道：“听闻建奴八旗，不过十来万人，今日两千，明日两万，用不了几日就会元气大伤，灭亡之日不远……”

    皇帝不置可否。

    让他感到欣慰的是，李定国果然没有让他失望，历史上的鼎鼎大名，不是假的。

    “对了，锦衣卫对于各地义民起事，安排的如何？”

    作为战争的一部分，在朱谊汐看来，发动后方群众起兵，利用广大人民群众的力量来对付满清，其作用不下于坚壁清野。

    听到此话，孙长舟挠了挠头，道：“山东省内的盗贼倒是不少，也领了许多的告身，但一个个小富即安，不敢轻易的下山……”

    “光是依靠盗贼，怎能成功？”

    朱谊汐恨铁不成钢，愤怒道：

    “义民，义民，自然是那些地方士绅，他们读书多，知晓忠义，有钱有势，比那些土匪盗贼强太多。”

    “其一家，抵得上十家贼寇。”

    “锦衣卫如此办事，看来还是要东厂在上面管管了！”

    孙长舟诚惶诚恐，跪地不起。皇帝如此的批评，尚属于第一次。

    如果真的有个东厂婆婆在管，他在锦衣卫哪里有权威？

    皇帝对他的表现，心中有些心软，但随即却又硬了起来。

    此时何尝不是个好机会？

    给孙长舟升个爵位，让他就此离开锦衣卫。

    让一个外戚掌管锦衣卫，威胁着实有些大了。

