    这个老者，一脸严肃的对林云摊手。

    指示他前往阁楼。

    林云没有想到。

    原来这个万宝阁，不只有一层。

    在角落处，还隐藏着一条梯子，连接阁楼。

    想必，在这上方阁楼，会有更好的武器装备。

    而一般人只消费的起下面的普通武器。

    所以也就不给众人展示。

    这么一想，还真有一点道理。

    因为，就单单这下面的武器，价格就已经足够惊人了。

    而平常的武者，这种品质已经满足，完全够用了。

    像林云这样有更高追求的并不多。

    在老者的带领下，二人上了楼。

    一进阁楼。

    林云就感觉此此不同寻常。

    装潢方面，要比楼下要典雅精致多了。

    屋中井井有条的摆放着兵器，不同于下方的肆意堆放。

    而且这第二层的武器，都是一件件有独立的武器托摆放，彰显贵重。

    “这便是我们万宝阁的第二层，这里的兵器，全都是精良利器，由各类稀有金属，再由高阶炼器师之手锻造而出……”

    老者面带笑容介绍道。

    对于这些兵器，他都非常的有信心。

    甚至在说的时候，会产生一股自豪感。

    因为他们万宝阁，是整个西南地区，屈指可数的几个武器行之一。

    制作出来的兵器防具，向来非常令人称道。

    “阁下是用刀的吧？请看这一柄环刀。”

    老者摊手向一个位置。

    二人来到了这把用刀托撑着，刀刃向上的环刀之前。

    “这把淬钢环刀，是由钢铁之中品质最为优的精钢打造，再用高阶兽晶淬炼……整个过程，都是由我阁的高级练器师亲手锻造。”

    林云点了点头。

    看这把刀，确实显露出些许不凡。

    刀刃上泛出寒芒，刀身纯净没有杂质。

    林云伸出手。

    轻轻触摸了一下刀身。

    “小心！”

    老者提醒道：“刀刃锐利，请务必小心。”

    林云点点头：“晓得。”

    【淬钢环刀（品质蓝）：采用精钢锻造，制作工艺优良，有一定威力。】

    终于见到蓝色品质的装备了。

    不过，林云却感觉，这把武器，还不如自己身上的这一把。

    “不错。”

    林云做出了点评。

    老者看林云平淡的模样，有点纳闷了，难道这刀还不能让他满足？

    还是对方根本没有打算买？

    “这把兵器，还没能令阁下满意吗？”

    老者问道。

    林云反问道：“这把刀，多少银两可以买到？”

    老者道：“我们万宝阁，都是实价出售，这把淬钢环刀，最低二千八百两。”

    林云点了点头。

    对于这个价格，他并不感到意外。

    这把蓝色品质的武器，已经算是非常不错，卖这个价格也正常。

    不过对于一般人来说，的确非常贵。

    若是林云没有出售血狼的掉落，他也是买不起。

    眼见林云没有说话，老者有点不好琢磨他的心思。

    一时间，不知道是继续说这把刀的好处，还是推荐其他款。

    “还有没有更好的？”

    林云问道。

    “有。”

    老者说着，带着林云观赏起另一把刀。

    “这一柄，是星芒宽刀，在锻造的过程中，加入了一点星辰铁，让这把兵器的硬度与韧度，都得到了极大的提升！”

    林云走上前。

    如同之前一样，仔细观察。

    【星芒宽刀（品质蓝），锻造之时，加入了少量星辰铁，品质得到了提升。】

    也是一件蓝装。

    不过可以感觉到，要比之前那把厉害一点。

    当然，也只是一点而已。

    依旧是在蓝装的范畴，厉害不到哪里去。

    “这一把刀，要多少两？”

    “四千八百两！”

    老者一口价道。

    嘶……

    还真有点贵啊。

    仅仅是强了一点，价格就翻了将近一倍。

    不过一想也正常。

    游戏不就是这样吗？

    玩家可是愿意为了百分之五的提升，而付出十倍的代价。

    就为了比其他玩家强上那么一点点。

    这种情况在一些氪金网游中，显得特别常见。

    林云点了点头。

    没有发表意见。

    老者道：“阁下看上了哪一款呢？”

    这把星芒宽刀，是这间店铺品质最为顶尖的一批了。

    若是年轻人还不满意，他也是没有办法了。

    林云道：“都很不错，但是个人觉得，都不适合我，所以，还是容我考虑一二，再做决定。”

    林云自然不可能买这蓝装。

    对他来说，价格有点高了，而且对他作用并不是那么大。

    他已经有一件蓝装武器。

    现在他需要把钱留下，买一些更为需要的东西。

    而且拍卖会要开始了。

    肯定是要用到钱的。

    所以这次，完全没有购买欲望，只当是来了解一下行情。

    “哦，原来如此，既然这样，阁下便好好考虑一下。”

    老者淡然说道。

    他也没有指望林云看了之后就一定购买。

    有可能后者只是来观赏一番，或是囊中羞涩买不起，都是属于正常现象。

    他也不会因此，就对客人表现的冷淡轻视。

    说不定将来对方有钱了，想要购买了呢？

    作为大商会的人，这点基本的素养，他还是有的。

    不像是那些年轻人，一见到对方没有购买意向，就甩脸色，冷然相待。

    这样是会得罪人的。

    “有劳老先生了。”

    林云也客气的回道。

    “不会不会，既然我们这的兵器都不合适阁下，那我们便到下层，品茶歇息片刻，再谈一谈阁下的需求，如何？”

    林云摆手道：“不必客气，在下还有要事，就不过多打扰了。”

    “既然如此，他日有缘再会。”

    “嗯，告辞。”

    林云辞离了万宝阁。

    转身又扎入了交易市坊之中。

