    孟月看着丈夫那轻松的表情，心脏却是痛到了极致。

    他们的女儿是脱离了危险了，活下来了，可媛儿的女儿呢！

    那个总是穿着小裙子总是在她们身后一口一个月月阿姨，一口一个美人妈妈的小甜甜，却是永远醒不过来了。

    孟月心中尽管也在庆幸死的不是自己的女儿，然而人心都是肉长的，唐昕甜从小就乖巧听话，孟月是看着她长了这么大的，她不相信，也从未怀疑过唐昕甜有可能会推自己的女儿下坑。

    她还那么小，就算是有这样的行为，兴许，也只是闹着玩而已。

    目前警方还在调查，所有的事情都是未知，可孟月的心中已经认为白月洁可能夸大了其实，而白正源一向溺爱女儿，自是对女儿的话深信不疑。

    所以在看见女儿这样惊慌的表情时，孟月的心就往下沉了不少。

    有些事情，似乎并不需要多正式的验证，凭着一个女人的第六感，已经足够令她对某些事情产生怀疑。

    警察很快将调查结果公布了出来。

    根据监控显示，两个孩子骑着小自行车，唐昕甜坐在了白月洁的车后座上，两个孩子都笑得开心灿烂，看起来天真无邪，十分可爱。

    白月洁带着小甜甜，努力蹬着小车车往前走，她们的小车车往前走的时候，就路过了一个大坑。

    两个孩子似乎是有些好奇坑里面有什么，白月洁努力的停下车来，将车子往后退。

    唐昕甜看起来有些害怕了，紧紧抓着自己面前的架势皮座，一双小脚夹住了轮胎。

    监控视频是没有声音的。

    而那个时候的监控，像素也并不是那么高，一放大，就有很大的锯齿感，占据了整个屏幕。

    可即使如此，也能够清楚看出来小甜甜脸上的恐惧。

    她仿佛说了一句什么话，然后白月洁转头过来喊了一句什么，只是画面有点模糊，根本看不清楚她们的口型。

    紧接着，白月洁将载着唐昕甜的小单车越来越往后退，越来越往后退。

    从这个时候开始，白月洁就再也没有回过头，而唐昕甜则是有些害怕一样，一直伸手去拉白月洁的衣服，圆嘟嘟的小脸上全是害怕，还哭了。

    可是白月洁似乎不为所动，将车子往后退之后，忽然，车子的后轮掉到了坑的边缘里。

    唐昕甜整个人往后倒下去，可是一双手还抓在那驾驶的皮座上，小小的身体挂在了车上，她满脸痛哭的表情，似乎在喊着什么。

    而白月洁，也在努力将小车往上推，面上也是十足的恐慌。

    这回，两个孩子哭得一样惨。

    可是白月洁终究还是没什么力气，两个孩子连带着小车车，一起掉落到了坑里面去。

    接着，视频就归为平静。

    时间上过了足足半个小时，才有人发现了她们。

    根据目击证人说，那个坑不算深，一米五左右。

    但是底下有着不少垃圾，玻璃碎渣跟钉子都有，所以两个孩子才会遭遇了不测。

    