    刘景站在县寺外，望着褚方渐渐远去的身影，陷入沉思。

    平阳、钟水二乡大姓林立，各筑坞堡，藏匿户口，拥兵自重，不服县命，他身为酃县之君，断然不能容忍这等强宗豪奸。

    事实上郡县“长吏”和地方大姓，矛盾由来已久。

    因为汉代实行“三互法”，即“异地为官”原则，郡县之官，多是外来者，与本地豪彊、大姓，天然就互相看不顺眼。

    如果双方能够维持平衡，或许还能相安无事，然而一旦平衡被打破，双方立刻便会爆发激烈冲突。

    地方大族若强势，轻则“杀追捕吏，从横郡中”，重则“攻劫郡县，杀害长吏”。

    反之，郡县长吏若强势，杀人灭族，自然也是不在话下。

    刘景此番便准备抓住龚氏叛乱的机会，向二乡大姓发难。

    在他的计划中，不惟三家相助龚氏之姓，其他大族，识趣的可放其一马，不识趣的，全部灭掉，争取一劳永逸解决平阳、钟水二乡不受县命的问题。

    刘景并没有将自己的计划透露给褚方，毕竟这涉及到成百上千人条人命，一旦提前泄露出去，某些自知必死的大姓，定会不顾一切，和他来个鱼死网破。

    为了自己的性命着想，别说褚方，就算身边最亲近的心腹，他也绝不会吐露半句。

    此时天色已经放亮，刘景虽然困倦得厉害，却没有再返回寝室休息，他先是去了一趟严肃的办公之处，赫然发现后者身盖裘被，伏案枕牍而眠，他明显是忙碌到很晚，以至于留此过夜。

    见其工作如此拼命，刘景心中感慨不已，不忍打扰他休息，刚想退出屋室，严肃此时却恰好醒来。

    “明廷……”

    刘景看着他那张清瘦古拙的脸，出言微责道：“伯穆，为何不回丞舍休息？正月天气湿寒，我躺于床榻，身盖复被，尚且感到寒冷，你怎敢在此披衣而眠？”

    严肃起身回道：“昨晚处理公文时，一时难挡困意，本打算假寐片刻，没想到睡着了。”

    这是根本就没打算睡啊。刘景叹道：“伯穆，你如今身负重任，当知道爱惜自己的身体，万一你病倒了，该如何是好？”

    “明廷教训的是。”严肃老老实实认错道。

    刘景见此，也不好再多说什么，“对了，俘虏是否安置好了？”由于昨日一战抓了一千多俘虏，县寺监狱根本装不下，不得不将一部分俘虏转囚于市狱等处。

    严肃颔首道：“都已安置好了。只是，明廷，这么多俘虏，对县寺绝对是一个不小的负担，不能总是将他们囚于狱中，应该尽快想个解决的办法。”

    刘景道：“此事暂时不急，我已有腹案，等我先解决了平阳、钟水二乡的问题再说。

    严肃出言问道：“明廷准备什么时候南下？”

    “明天。”刘景回道。“我走之后，酃县就交给你了。”

    “诺。”严肃应道。

    两人随后又聊了一会，便各忙各的去了，由于昨夜战事结束时，已经入夜，很多事只能暂且作罢，或草草了事，因此今天的事情非常多。这也是刘景为何要耽搁一天，才南下的重要原因。

    刘景做的第一件事，就是将二十余封阵亡通知书，连同抚恤金，交予战死者家属手中。

    这件事不容许出现一丝差错，刘景派出门下诸吏，亲自持信前往，并且一定要当着死者家属的面，宣读此信，又让心腹刘亮、马周、于征、王彊等人同往，从旁监督，确保万无一失。

    古代并无“阵亡通知书”这种形式的东西，因此当门下吏携带刘景亲笔信，当众宣读，立刻引发了邻人里民的极大热议。

    “王仲年少浮浪，不治庄稼，肆欲妄为，屡屡闯祸，昔日不惟我等邻居，便是其父母兄弟，亦心厌之，将其逐出家门。没想到他竟然能够痛改前非，在酃县陷入危急之时，毅然从军，不顾性命，毁身诛贼……”

    “我等倒是小瞧了此子。”

    “壮哉！王仲！”

    “素闻县君工书法，却从不轻易示人，外人欲求而不可得，而今王仲死后，得县君亲笔手书，也算是死得甚有荣焉。”

    “常闻县君仁德，今日方信矣……王仲一介小卒，犹如草芥一般，县君犹如此重之……”

    随着这二十余封亲笔书，刘景在酃县百姓中的声望又有了极大提升。虽然有些人认为他小题大做，但也仅此而已。

    打捞护城河尸体的工作，从清晨开始，一直持续到夜幕降临，期间有人成功打捞起了龚飞的尸体。

    刘景并不是很在意龚飞的死活，整个龚氏一族眼看都要覆灭了，就算龚飞此次侥幸逃得一命，对他也构不成什么威胁，不过一个死了的龚飞总比活着的好。

    另一边，单日磾的招降工作有了一定进展，在他一再威逼利诱下，有三十余人向其投降。

    虽然人数不是很多，但所谓万事开头难，这只是第一天而已，相信随着时间的推移，会有越来越多的人加入到投降队伍。

    刘景好好休息了一夜，次日一早，率领步骑二百余人，乘船南下。随行的有刘亮、马周、于征、王彊，严肃、单日磾则留在了酃县。

    褚方之前已经带走五百人，刘景又带走二百余人，而今酃县已经成为一座“空城”，严肃手中基本没有可用之兵，而狱中，则关押着一千余名俘虏，一旦发生暴乱，后果不堪设想。

    为此，严肃特意从临蒸乡、都乡等地抽调一些乡里吏卒，加上县寺诸曹吏，勉强可以维持住局面。

    刘景临行前，拍拍严肃的肩膀道：“伯穆，这段时间就辛苦你了。”

    严肃正色道：“明廷只管放心，有在下在，[八一中文网 www.x81zw.cn]酃县必不会乱。”

