    最后，吉利蛋又出去了两次，采摘了大量的树果和蔬菜，才将这群大胃王给喂饱。

    希罗娜和大吾都有些不好意思，想要支付晚餐的费用。

    不过太一没有收：“我们是朋友，若是偶尔过来吃顿饭都要收钱。那这友谊也太廉价了！”

    嗯，这句话让大吾和希罗娜都是感动，瞬间就决定了，以后和太一就是好朋友了。

    太一要是知道，就凭一顿饭，就结交了两位未来的冠军，那绝对是血赚的事情。

    这点东西，不值多少钱，至少在有六百万进账以后，太一觉得这点钱不算多少了。

    何况，这些都是可再生资源，只要妙蛙种子或者是书老出动土地云，多用几次青草场地，或者是丰饶技能。

    这点东西，很快就会长出来。

    送走了大木博士等人，太一这里没有留希罗娜和大吾住下。

    家里虽然也有屋子，但到底之前是爸爸住过的。

    太一虽然觉得没什么，但大吾和希罗娜或许会有什么想法。

    何况，也要考虑前身的一些想法。

    诚然前身已经走了，太一附身下来，但既然继承了人家的身体和身份，一些事情还是要考虑到的。

    大木博士的研究所挺大，住几个人没有问题。

    和吉利蛋一起收拾了碗筷盘子和屋子，呆呆兽和凯西也都用超能力在帮忙。

    这是一个很好的锻炼念力招式的方法，平时多用用，也是一种锻炼超能力的可行之法。

    呆呆兽们使用水枪，召唤出很多的水。

    这也给太一节省了许多的水费。

    尽管这些日常的开销，在六百万面前，显得很少。

    但不积跬步无以至千里，大钱也都是平时节省出来的。

    太一不是小气，这种可以节省的地方，还是不要浪费了。

    何况还能锻炼一下家里的招式。

    呆呆兽未来肯定是超能力招式比较厉害，有太一在，可以一起练习超能力，这方面的招式可定不会差！

    但水系也不能放下，一条腿走路，容易走瘸，两条腿走路，才稳健！

    第二天，希罗娜和大吾都要离开了。

    一个地区的四天王，哪里有那么多的休息时间？

    山梨博士也顺便一起回去了，太一还是有些不舍的。

    除了希罗娜，对山梨博士也是。

    这是一位很好的学者，可以教导太一很多。

    山梨博士笑道：“我们可以交换联系方式，等你的研究所建立起来，我们可以多交流一下！”

    太一心里一动，也生起了要建立研究所的想法。

    昨天青田健次郎的提议，太一虽然没有答应，太一是不想和西尔佛公司有太紧密的联系。

    至于西尔佛公司怎么想，太一不在意。

    除了三百万的联盟币之外，西尔佛公司每个月还要将精灵食物里的百分之一利润分给太一。

    这其实是一个很大的数字，想想联盟那么多的训练家，每一个训练家都要购买精灵食物！

    而且每一个训练家，可能都不止一只精灵！

    就比如希罗娜这种，十几只天王级的精灵。

    每一只的食量都不小，这么下来，西尔佛公司都要赚疯了。

    相对来说，太一不过是分了一点，九牛一毛的一点而已。

    不过太一也没办法，人家有渠道，还要原材料，要人工。

    太一什么都没有，除了拿分红，也没有别的办法了。

    还好大吾那边，承诺了会给一只准神精灵！

    虽然只是绿色资质，但太一也没得挑。

    准神精灵啊，一百万起步。还是有价无市！

    谁会用一百万卖一只准神精灵？

    太一也有信心，通过自己的培育方法，把绿色资质的精灵给培育起来。

    至少青色有望！

    青色代表了天王希望不小，冠军也是有希望的。

    希罗娜和大吾的到来，让太一对天王之后的道路也清晰了很多。

    尽管他连一只道馆主级别的精灵都没有，准天王和天王的道路都不清楚。

    但至少有一点，太一知道！

    天王通往冠军的道路，事关生命之力！

    “放心吧，我回到芳缘之后，得文公司的人会第一时间出发的。”

    事关一只准神精灵，大吾也要回去安排一下。

    不过看到大吾旁边打包的大量的蔬菜和树果，太一的嘴角都扯了一下。

    太一只是提了一嘴，若是想要特产，可以自己去收割一点。

    这么多，怕是半亩地的收获都被他拿走了。

    不过太一也没有多心疼，真正的好东西，都在天书世界里呢。

    希罗娜和含羞苞依依不舍，虽然昨天含羞苞和希罗娜说好了。

    但等到离别的时候，还是有些依依惜别的。

    说了半天，含羞苞还是眼里含泪，让太一都有些不忍心了。

    “放心吧，含羞苞。我会照顾好的。”太一对希罗娜看过来的眼神很明白，当即就保证到。

    随后，希罗娜将含羞苞的精灵球给了太一，临登陆飞行棋的时候，太一准备了一份精心的礼物。

    “这些东西产量很少，需要妙蛙种子全身心的投入，也需要大量时间才能得到。所以数量有些少，你们不要嫌弃。”

    一人一篮子，算是不少了。

    希罗娜和大吾都是瞪大了眼睛。

    大吾用拳头碰了碰太一：“你还有这么好的东西，之前都没有拿出来！”

    希罗娜翻了个白眼：“这东西肯定不多。要是拿出来，你这人肯定都吃掉了。”

    山梨博士也很满意：“多谢你了。如果你的青草场地计划可以成功，我希望我也能得到一只这样的草系精灵！”

    授人以鱼，不如授人以渔。

    山梨博士深得其中的道理，太一笑道：“可以。不过博士也要保证，不会将这个招式教授给别人。您也知道，这是真新镇未来发展的核心。”

    山梨博士点头：“我肯定保证。”

    大吾和希罗娜张嘴，又给闭上了。

    人家真新镇的发展就靠这个了，他们还能说什么？

    不过也算了，反正这些蔬菜，他们可以购买。

    无所谓，都是家大业大的，也不缺这点钱。

    不过两人都打定主意，回去以后，就派专人在这里，每天收购，打包邮寄回去。

    “好了，上飞行器吧，也该离开了。”

