    “你需要好好休息！”

    朱霄提醒着西门吹雪要注意自己的状态。

    “我明白！”

    西门吹雪能够感受得到自己精神深处传来的疲惫感，头也是疼痛欲裂，让他精神难以集中，不断的提醒着他该休息了。

    朱霄将西门吹雪扶了出来，交给了一直等待着西门吹雪的孙秀青。

    “吹雪，你怎么样？”

    孙秀青从未见过如此疲惫的西门吹雪，以往的西门吹雪永远都是神采奕奕的，从未如此狼狈，让人一眼就能看出他的虚弱和狼狈。

    “我只是有些累，休息一下就好了。”

    西门吹雪耗尽力气才将自己的手臂抬起，拍了拍爱人的肩膀，表示不用担心。

    孙秀青的担忧没有任何消减，一脸心疼的搀扶着西门吹雪进入寝室休息，连和朱霄客套的精力都没有了。

    朱霄目送着孙秀青搀扶着西门吹雪，眼中有着回忆闪过，心中响起了自己的爱人，不知道自己何时才能回到那个世界，再次和她重逢。

    朱霄心中微沉，随即就重新打起了精神，他对自己的未来充满了自信，认为自己一定可以做到随意来往自己想去的世界，相信这个时间绝对不会太长。

    随着时间的流逝，西门吹雪总是在休养和对战中周而复始，在这段时间中，朱霄分别让西门吹雪和独孤求败，燕南天，燕十三，谢晓峰，风清扬等顶尖剑客交手，使得西门吹雪的剑道已经濒临完善，顺利的完成了蜕变，朱霄也算是完成了自己的使命。

    。。。。。。

    “谁能想到，大名鼎鼎的西门吹雪居然会和人隐居在京城的一角，卖起了老婆饼！”

    一道轻快调侃的声音在店铺中响起，脚步逐渐向着后院走来。

    西门吹雪停下了手中的活，向着来人的方向看去。

    孙秀青则是奇怪的看了一眼坐在一旁的朱霄，才向着来人看去。

    朱霄被孙秀青看得有些尴尬，不由自主的摸了摸自己的鼻尖，来人的声音对朱霄而言异常熟悉，身份更是瞒不过朱霄，正是陆小凤，只是陆小凤所说的话和朱霄当初找到西门吹雪时几乎如出一辙，所以孙秀青才会先看向朱霄。

    “你是怎么找到这里的？”西门吹雪有些惊讶的问道，难道自己所在的地方这么显眼吗，两个朋友都先后找到了自己。

    “天底下没有任何人可以在我陆小凤的眼皮子底下隐藏，整个江湖中就没有比我更会找人的存在！”

    陆小凤的朋友遍天下，虽然不一定每一个都是那么可靠，但是在帮忙找人上还是能够帮得上忙的，陆小凤这段时间动用自己所有的关系，才在机缘巧合之下知道了西门吹雪的下落，连忙赶了过来，费尽了心血，但是在西门吹雪面前，为了面子，不得不吹嘘一下自己。

    “哦！”

    西门吹雪用诡异的目光盯着陆小凤，不断打量的目光让陆小凤有些不知所措。

    “你这么盯着我干嘛，不相信吗？”

    陆小凤气急跳脚道，他虽然是废了很大的心血才找到西门吹雪，但是比起江湖中的所有人都找不到西门吹雪的下落的确要高明很多，所以陆小凤才有如此自信。

    西门吹雪没有反驳陆小凤，只是不屑的转头看向了正坐在一旁休息的朱霄，这家伙可是在自己家中待了接近一个月了，比陆小凤的手段可要高明的多了。

    陆小凤有些被西门吹雪的举动搞得有些挂不住面子，但是见西门吹雪转头，视线跟着移动，不由的看向了悠闲的朱霄，顿时愣住了。

    “你怎么会在这里？”

    陆小凤向朱霄问道，他这一个月的时间，一直寻找的两个人就是西门吹雪和朱霄。

    寻找西门吹雪是因为，这次紫禁之战的主角就是西门吹雪和叶孤城，所以关心朋友的他，需要找到西门吹雪，确认一下他的状态和实力，更是想要将自己所见到的叶孤城的剑法展示给西门吹雪。

    陆小凤不由的打了个冷颤，想到当初自己见到的天外飞仙这一式无垢无暇的完美剑招，让他心中不由的替西门吹雪担忧。

    寻找朱霄，是因为在当初金鹏王朝案件中，朱霄就提过叶孤城会约战西门吹雪，所以陆小凤的直觉告诉他，这次的紫禁之战如果有阴谋，一定瞒不住朱霄，朱霄对其中的秘密一定有所了解。

    “你是什么时候到的？”

    陆小凤想到了自己刚刚夸下的海口，不由的有些后悔的向朱霄询问着，希望朱霄也是刚刚没多久到，这样不至于打脸太狠。

    “我到的时间不长！”

    朱霄最喜欢看的就是朋友吃瘪，所以故意逗弄着陆小凤。

    陆小凤闻言，微微振奋，看来自己还不算太丢脸，朱霄也是刚刚到，自己完全可以推脱刚刚有事情耽搁了一段时间，才来拜访西门吹雪。

    “也就接近一个月，西门吹雪做的老婆饼我都吃腻了！”

    朱霄故意叹气感慨，但是这句话却将陆小凤的刚刚升起的欣喜直接浇灭了。

    陆小凤像是一只霜打的茄子一样，瞬间就没了精气神。

    “这位是？”

    孙秀青这时连忙上前打起了圆场，向西门吹雪询问着陆小凤的身份。

    “四条眉毛的陆小凤！”

    西门吹雪知道妻子缓和气氛的意思，孙秀青作为峨眉的弟子，怎么可能不认识陆小凤，要知道之前的金鹏王朝的宝藏牵扯到的就是孙秀青的师父独孤一鹤，要不是朱霄横插一棒子，独孤一鹤怕是要死在了西门吹雪的剑下了。

    “你就是令西门吹雪这个千年冰山融化的孙秀青！”

    陆小凤对孙秀青可是好奇的很，他早在听说西门吹雪有了妻子爱人时，就十分好奇究竟是什么样的女人，才能令西门吹雪这样不识人间情爱的家伙动心，简直是江湖中的奇迹，今日总算是见到了真人了，怎么能不好好的打量一番。

    “怎么大名鼎鼎的陆小凤也认识我吗？”孙秀青很是俏皮的问道。

    “峨嵋四秀中孙秀青女侠，我还是听过的。”

    陆小凤苦笑道，看来眼前的女子也是一个有性格之人，自己惹不起。

