    第20章寂静空坟

    近香移的目光顺着素心铃所指的方向，抬头一望，只见头顶的树枝上齐齐的挂着五颗腐烂的人头，每一颗人头都正对着一具尸体的位置。

    近香移被这番惊悚的场面震惊到了，不禁觉得有几分可怖。她往后退了退，以免头颅上液化的腐水滴到她头上。

    “退开些。”玉玄炽说。

    素心铃的声音颤抖：“会、会是无头将军做的么？除了无头将军，应该不会有人像这样将人的头砍下来了吧？”

    “不是无头将军。无头将军取头杀人，头颅不会保存完好，更不会将死者摆成这般姿势。”玉玄炽回答道。

    他的目光在几具尸体上扫了几圈，然后点出一个新的发现：“五具尸体皆是面朝同一方向。凶手令其摆出虔诚跪拜的姿势，似是忏悔。”

    近香移眉头微皱：“忏悔？忏悔什么？对谁忏悔？”

    玉玄炽则顺着尸体面向的方位，扭头看去。

    近香移觉得奇怪，也跟着往前面一看。

    这一眼，她便望到前方开阔的视野。无穷尽的原野上，农田连成一片，可以看到田地耕作的农民，还有在屋舍忙前忙后的农妇。偶尔有几间农舍会飘出几缕炊烟来。

    她道：“从这里看过去，就是无月村啊。能看到的就是村民、农舍，还有田地，没有什么特别的啊。”

    “不，很特别。”玉玄炽冷淡的声音随着风飘过来。

    近香移不解其意：“哪里特别？”

    这时，素心铃走了过来。她抓着帕子掩着口鼻，伸手指了一个方向，说：

    “那里，是宋语云俩兄妹的家。从这个方向看过去，第一眼看到的，就是他们的家。”

    闻言，近香移眼睛微微睁大：“啊？是这样吗？”她看向玉玄炽，等他解答。

    玉玄炽道：“凶手想让尸体向宋语云忏悔。”他小臂微抬，手指出了一个方向：

    “越过宋语云兄妹俩的茅草屋，便可见到埋葬宋语云的山丘。与此处同等高度的位置，便是宋语云之墓。”

    他们去过宋语云的坟头，也到过她的家。两个地方相距不远，与这个弃尸地点也很近。三点距离，就这么连成一线。

    霎那间，近香移觉得有几分毛骨悚然。

    几个疑问在她脑海中盘旋：这五个人跟宋语云俩兄妹有什么仇怨？凶手为什么要这么做？杀死他们五个人的是谁？

    忽然，近香移脑中回想起一句话：

    ——“有一天，他发狂了似的说要报仇，砸了桌子夺门而出……”

    近香移脑中灵光一闪：“莫非，这五个人便是当初玷污宋语云的歹徒？杀死他们的人就是宋翊？

    “为了给妹妹报仇，他将这五人砍了头，弃尸荒野，让他们日日夜夜面对着宋语云的坟墓忏悔？”

    玉玄炽沉默无言，显然是默认了她的推测。

    素心铃的口吻中满是唏嘘：“若果真如此，那这五人也算是恶有恶报了。”

    近香移亦是感慨：“就是不知道，宋翊现在上哪儿去了。”

    素心铃：“他妹妹是他在这世界上唯一牵挂的亲人了，如今妹妹含恨离世，想必他心里很不好受。”

    近香移叹了口气，扭头看了眼玉玄炽。见他闷声不说话，便拿胳膊碰了碰他：“你在想什么？”

    玉玄炽垂下眼睑，道：“宋语云之死，线索到此为止。表面上看，她的死亡与兰漪道尊失踪一事并无关联，但……”

    他顿了顿，旋即拢袖负手：“需再往宋语云坟墓一探。”

    下一刻，他便化光而走，原地消失。

    近香移：“？？？”

    她茫然地与素心铃对视：“你师尊这是什么意思？”

    素心铃同样迷惑：“我、我亦不知。”

    近香移：“……”

    她无奈地摆摆手，说：“算了算了，追上去看看，就知道他打什么算盘了。”她一把抓住素心铃的手，施展缩地成寸：“跟紧了。”

    眨眼的工夫，近香移便带着素心铃闪现回宋语云的坟前了。

    彼时，玉玄炽正负着手，立在墓碑后面，低头看着脚下被挖开的坟。

    “你到底在看什么？”近香移一边说一边凑过去看，“人家姑娘已经很可怜了，你还挖人家坟……”

    她话未说完，声音就卡在了喉咙里。她呆呆地看了眼空荡荡的坟墓，这会儿半个字也说不出来了。

    嗯？

    怎么回事，宋语云的坟墓也空了？她也跟城内的百姓尸体一样，诈尸了，变成无头将军了是吗？

    素心铃紧跟着探过身子来：“这……”

    近香移犹犹豫豫地说：“你们说，有没有可能，第一个出现的无头将军，就是宋语云呢？”

    素心铃：“或、或许吧……”

    关于宋语云尸体的猜测，只是近香移随口一说，没可能真的将这个当成一个设想。

    他们三人一前一后地回到客栈，彼时，不少百姓聚集在大堂，叽叽喳喳的说话，不知道在说些什么。

    外出这一趟，近香移觉得有些口渴，当下便拿了茶壶倒水喝。

    虽然她是天界神官，但说到底，她就是棵树。

    树是需要喝水的，没有水，树皮都要裂了。

    这时，她听见周围的百姓的议论：

    “今日是丧葬吉时，该是下葬的时候了。半个时辰前，许仵作就派人来说，等一个时辰后，请咱们都到坟山去，送人下葬。”

    “唉，这些日子以来，咱们烟波城都不知道死了多少人了，这苦日子什么时候能到头？”

    “不是说掌柜的请了仙长来帮忙，也不知道有用没用。”

    “唉，快别说了。这段时间，请来降魔的修者还少么？我看这两位仙长也不行。”

    闻言，近香移当即放下了茶杯。她站起来道：“谁说我们不行的？昨天晚上，我还抓到不少无头将军呢，虽然都变成骨头了，但我对付无头将军的能耐还是有的好吧！”

    一众百姓纷纷向她看了过来。

    这些在大堂说话的，都是妇人，她们一双双眼睛打量着近香移：“你便是掌柜的请来的仙长？”

    “是，没错。”近香移向来直言直语，有事儿说事儿，说的话丝毫不委婉：

    “我放才听见你们说，今晚要给尸体下葬。那可不行，若是将尸体埋了，那用不了多久，他们就会变成无头将军，前来索命。我看，你们最好将尸体火化。”

    只有火化了才安全，才能彻底消除隐患。

    一名妇人吃惊道：“你、你胡说什么，怎么能将尸体火化？身体发肤，受之父母。我们相公已经死无全尸了，若再一把火烧了，他们九泉之下，如何安宁？！”

    ?  ?来惹

    ?  

    ????  

    (本章完)

