    拍卖会还在继续进行，莫无忌却在自己的座位上布置下数枚阵旗，不动声色的离开了座位。

    寻星商会这次举办的拍卖会至少有数万人参加，不时有人离开座位一会，根本就不会有人奇怪。

    莫无忌离开座位后，并没有离开拍卖会场，而是在会场内转了一会，然后再次回到了拍卖会场。不同的是，这次他并没有回到原来的座位上，而是到了另外一个空着的座位。

    为了防止意外，这次他和独行红结一共购买了四个座位。

    莫无忌在新的座位坐下后，他在原来座位布置下的阵旗自动激，座位的禁制再次被打上。

    拍卖会继续进行，莫无忌没有再动手，他甚至连梵天棍影这门法技都没有拿出来观看，而是选择了闭目养神。

    一天时间迅过去，第二天过了一大半的时候，篷子迈终于叫出了天极法技无念灯芒。

    这门法技的起拍价格甚至比梵天棍影还要高，就是莫无忌都有些关注，这门法技到底要被卖出多少贡献分。

    同一时间，拍卖会场二楼十七号包厢中，灰衣男子语气带寒的说道，“盯紧那莫无忌，他必定会对这门法技出手。”

    “是。”不用灰衣男子提醒，他身边的人也知道盯紧莫无忌。晏家这次不惜别人怀疑，公开来到拍卖会场，不就是为了那莫无忌吗？

    无念灯芒的价格很快就攀升到一百万贡献分，到了这个价格，报价同样冷清起来。能一次拿出一百万贡献分，仅仅只是为了购买一个法技的人并不会很多。

    “莫无忌有没有报价?”灰衣男子盯着眼前的两个监控屏，语气中有了一些不好的预感。

    “还没有报价。”他身边的修士说完这句话后，似乎不大放心，“长老，我过去看看……”

    仅仅两分钟时间，出去的修士就急切的走了过来说道，“莫无忌已不在包厢中，他应该用了瞬移符箓在极端的时间内离开了包厢，我刚收到消息，此人在不久前离开了拍卖会场……”

    “啪！”灰衣男子一巴掌将眼前的监控屏拍成碎渣，“立即给我拦住星空门。弓薄这个老匹夫，我晏家迟早会让他好看。”

    虽然灰衣男子知道现在拦在星空门前，莫无忌一样走不掉，可他就是不爽。若不是星空殿的弓薄插手，他甚至可以监控到莫无忌的包厢内情况。那莫无忌任何时候走，他都能知道。

    可那弓薄一定要坚持说这样会让寻星商楼名誉扫地，最后直接垮掉，坚决不做这样的事情。晏家也很是无奈，寻星商楼，并不是晏家一手遮天的。

    拍卖会已经接近尾声，当最后一件极品灵器被拍出后，拍卖会彻底结束的时候，莫无忌依然没有消息时，灰衣男子如落冰窟。

    晏家可以拦住星空门，甚至检查个别出入星空门的修士，但那只是个别。一旦数千人进出星空门，晏家敢一个个检查，那就是找死。

    拍卖会结束，数万人同时涌出了寻星商楼。莫无忌一离开寻星商楼拍卖场，就看见了远处的独行红结。独行红结已经恢复了原来的样子，可见他渡过了危险期。

    莫无忌放下担心夹在众多的修士当中，直接前往星空码头。

    根据独行红结的经验，每次大型拍卖会结束后，都有数千人同时从星空码头离开，进入星空战场。当然，还有更多的人会从星空殿外离开，进入风萧城。

    晏家实力再大，也不敢在这么多人同时离开星空码头的时候盘查。更何况，他们还要守住前往风萧城的修士。

    可以说在独行红结离开晏家盯梢目光的那一瞬间，晏家的想要抓莫无忌的计划就失败了。

    莫无忌跟随着众多的修士进入了星空码头，来到星空码头三楼的时候，他看见了一个熟人烟儿。

    烟儿正站在一名脸带纱巾的女子身边，正东张西望的看着。

    若是在平时的时候，莫无忌毫不犹豫的过去打招呼了。但是现在，他过去就等于害了对方。而且莫无忌看的出来，站在烟儿身边的那名女子修为似乎不在牟兰翰之。可见是一个绝对的强者，烟儿在这种强者身边，应该不会有什么事情。

    正如莫无忌和独行红结预料的一般，尽管每一个星空门都有晏家的人盯着，但是晏家的人还真不敢在这个时候盘查。

    莫无忌跟随着众多的修士一起，从七号星空门进入了浩瀚星空中。一进入星空，他就直接祭出了圆形飞船，激飞船冲进星空深处。

    “烟儿，我们走吧，他应该不会过来了。或者说他早已从这里离开。”脸带纱巾的女子看见进入星空门的人越来越少，拉着烟儿迅离开了三楼。

    这两人正是北素婷和烟儿，北素婷判断莫无忌杀了晏扬东后，会第一时间从星空码头离开。而晏家的人也会在第一时间在星空码头阻拦，她带着烟儿来这里，准备帮莫无忌一个忙，结果她扑了个空。她没有看见莫无忌，也没有看见晏家的人在这里阻拦莫无忌。

    “素婷姐，那我们现在去什么地方？”烟儿问道。

    北素婷指了指前面的一个大殿说道，“那是星海军的地盘，之前舒炫玉统帅邀请我参加星海军，我觉得她的话有道理。我们还是参加星海军，等在星海军中获得了一定的星空贡献分后，我们再进入星帝山修炼。你不要担心，我必定会晋级人仙，然后帮你请散易生出手。”

    烟儿犹豫了一下，却并没有多说什么。

    北素婷自嘲的笑了笑，“烟儿，你是不是觉得我改变了主意?其实我本来的确是想要自己接任务，然后挣去星空贡献分，再去星帝山的。这样做，至少不会涉足到十大星空军的利益冲突中去。现在我突然现，我还太嫩了。”

    “素婷姐？”烟儿疑惑的看着北素婷。在她心里，素婷姐处理事情已经足够老道。他们问天学宫的弟子过来，都是素婷姐在照顾着，大家这才修炼度迅。若是素婷姐都太嫩了，那她岂不是连毛丫头都算不上?

    北素婷的神念扫了一圈四周，这才低声说道，“若是我没有猜错的话，那莫无忌早就离开了星空门，而且晏家的人也出手拦截了。但这些我们都不知道，可见那莫无忌比我们都老练多了，这次连晏家都喝了他的洗脚水。我肯定，他在星空殿有老手帮忙，否则想要这么容易从晏家的目光下脱身，绝无可能。难怪他能登上星空榜，不要说实力，就是这份能耐，他就配得上这个荣誉。”

    “也许他没有参加拍卖会，在拍卖会结束后，和别人一起离开呢？”烟儿说道。

    北素婷摇了摇头，没有回答。晏家就等着莫无忌去参加拍卖会的，如果莫无忌敢不参加拍卖会，那莫无忌早就被晏家带走了。

    ……

    星空殿晏家的驻地，晏平指在得知没有捉到莫无忌，已经是第一时间来到了这里。此刻他心里有些后悔，没想到一个小小的真湖境修士，晏家出动了数名真神境，居然还没有捉到。早知道他自己就应该过来，至于别的家族要怀疑，那就怀疑吧。

    现在他还是过来了，可惜的是，莫无忌已经逃了。

    晏平指面无表情的坐在上，目光冰寒的盯着垂手立在下方的一名灰衣男子说道，“晏高凯，将详细情况说一下。”

    “是。”灰衣男子躬身施礼后说道，“我们最初盯的人就错了，真正的莫无忌购买走了一卷梵天棍影，一共花费一百三十五万贡献分。因为之前我们以为他身上最多才一百一十万贡献分，事实上他在拍卖会开始前一天又从夏家的独角挑战场弄到了五十万贡献分。然后又故意以一百三十五万贡献分购买到焚天棍影，这才让我判断失误。

    在获知我们盯梢的人消失后，我反应过来，才现此人早已离开了座位，他座位的禁制是激阵打开的。”

    晏平指没有继续怒，他知道这不是晏高凯判断失误，而是能力的问题。只要一个有能力人，岂能只将目光盯在一处？

    晏高凯很是惶惶不安，他还是从独角挑战场通缉莫无忌，才知道莫无忌还从独角挑战场弄走了五十万贡献分。

    …….

    进入星空中后，莫无忌一路狂奔，一直奔行了十数天后，他才停了下来。不是他想要停下来，而是有一艘破旧的飞船拦住了他的前面。

    在这破旧的飞船前端，站着一名身穿麻衣的女子。这女子一脸素颜，看起来清纯干净。略微显露出来的脖子，白皙无比。长在背后被结起，犹如邻家少女一般。纯朴的样子，加上纯净的眼神，更是让人多了一种好感。

    “真是对不起，我不应该拦住你的路，可是我现在迷失了方位，飞船的禁制也在星空中被破坏掉……”麻布衣服女子见莫无忌走上飞船甲板，连忙说道。声音很低，话还没说出来，她脸色就红了一大片。

    莫无忌微微一笑，“没有问题，我可以载你一程，不过我不去星空殿。”

    这女子看起来应该是在虚神境界，实力比他还要高那么一些。

    “啊……”这女子听到莫无忌不去星空殿顿时愣住了，好一会才吞吐的说道，“那我……”

    说了两个字，她自己都没有了主意。

    ......(未完待续。)