    陈六合看着帝镇海与古苍茫，说道：“我希望你们时刻记清楚一点，你帝家帝天崖身上的伤势，不仅仅是我陈六合所谓，他的四肢经络，都是秦昊月给挑断的

    “而你古家古通博身上的伤势，也有轩辕家轩辕牧宇的巨大功劳！”陈六合轻言。

    话音刚刚落下，秦问鼎就厉声打断，道：“陈六合，你还敢血口喷人，这一切，都是你的迫使，你逼迫他们自相残杀，这是你的阴谋！”

    “没错，我承认这是我的阴谋，可是，我说的也是事实，不可否认的事实。如果换做是我的话，无论在任何情况下，都不可能对自己的同伴下狠手的，哪怕是生命遭受到了威胁。”

    陈六合冷笑着说道：“所以，秦昊月所犯下的恶行，是不可抹除的，他敢那样对帝天崖，就证明他想踩着帝天崖的尸体活下来。无论从哪个方面来说，都其心可诛。”

    “如果我是帝家的人，我一定饶不了秦昊月。”说到这里，陈六合还不忘看了帝镇海一眼：“当然，我不知道帝家有没有这个胆量和魄力了，如果他们选择当一只缩头乌龟忍气吞声，我无话可说！”

    一席话，再次说的众人怒火中烧，秦问鼎还想反驳，可真的找不到反驳的理由……

    “这是我们之间的事情，就不需要你去操心吧！现在，我只想问你一句，人我可以带走了吗？”帝镇海深吸了口气，逼视着陈六合问道。

    此情此景，他们都不可能再做什么了，这一点是很明朗的。

    继续待下去，也将失去了任何意义，所以帝镇海想要尽快带着帝天崖离开这里！

    他必须要在最短的时间内，赶回族中，帮助帝天崖寻找治疗的方法。

    “刚才你似乎也叫嚣着要杀我而后快，现在不打算那样做了吗？”陈六合歪头看着帝镇海问道。

    “毫无意义。”帝镇海沉声说道。

    “你倒也算是个明白人，至少，从你的身上我看到了些许审时度势能屈能伸的特质，这很好。”

    陈六合笑吟吟的说道：“你记住，以后没有把握，尽量不要来招惹我，否则，我还会让你们帝家付出更惨痛的代价的！”

    这句话音落下，不等帝镇海开口，陈六合就摆了摆手，道：“你可以带着帝天崖滚了。”

    此话一出，众人都是禁不住愣了一下，帝镇海这样就可以走了？

    陈六合这花样，玩的有点让人看不太懂啊，如此盛气凌人咄咄相逼的他，又一次不按照常理出牌。

    不过真要深思起来，倒也合理，毕竟适可而止，陈六合这也是一种把控分寸！

    帝镇海深深凝视了陈六合一眼，他什么话也没说，抱起了病床上的帝天崖，直径朝着病房门走去！

    从始至终，他看都没去看其余三家的人一眼。

    当走到门口的时候，帝镇海忽然顿足，他回头看了一眼，这一眼，不是看向陈六合，而是看向了陈六合身旁的帝小天。

    “你是帝小天？帝青丈的孙子？当年把你们驱逐，有过禁令，不得你们一脉再踏足炎夏大地半步，你还敢逾越？这次无暇管你，你自行为自己准备好棺椁。”帝镇海说道。

    “你算老几？炎夏是你家的吗？你说不能来就不能来？以为我是吓大的？”帝小天也虎的很，压根就不给帝镇海面子，他也不管帝镇海是谁。

    不等帝镇海开口，陈六合就率先说话了：“你是不是不想活着从这里走出去了？”

    “如果你还想走，请在我没有改变主意之前，现在立刻马上的给我滚出去！”陈六合声音沉厉。

    帝镇海身躯一颤，眼中尽是狠厉之色，但最终，他还是选择了忍气吞声，一句话也没再说，抱着帝天崖大步离开了，给人一种灰溜溜的感觉。

    “陈家孽畜，事已至此，没有什么好说的了，这笔账，我们以后再算，现在我们也可以走了吧？”古苍茫看着陈六合说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“你刚才说什么？陈家孽畜？我很不喜欢这个称呼。”

    古苍茫神情一怔，呼吸都是微微一滞，看着陈六合那无比阴沉的神情，他心里委实有点突突的感觉。

    没办法，现在这样的形势下，陈六合的气势压倒一切，主动权根本就不在他们的手中。

    暗自深吸了口气，古苍茫也很聪明的选择了隐忍，他道：“陈六合，我们可以走了吗？”

    陈六合展颜一笑，道：“这才对嘛，大家要互相尊重，一大把年纪了，不要倚老卖老不知所谓。”

    “你！”古苍茫气急，想要发难，但理智还是让他忍得一时之气，他现在只想离开这里，特别是看到帝家人走了之后，他更加不想留下！

    再次深吸了口气：“我们可以离开了吗？”古苍茫语气平和了些许，再次问道。

    陈六合笑容更甚，道：“当然可以，带着古通博，也滚蛋吧，我刚才跟帝镇海说的话你听到了？同样的话我不想再重复第二遍，但我希望你能牢牢的记在心底！”

    古苍茫深深的看了陈六合一眼，几个字眼从牙缝中挤出：“你的厉害，老夫领教了，下次，一定不会这么简单了。”

    “好，我等着你们古家便是了。”陈六合不以为然的说道。

    旋即他不耐烦的摆了摆手，那姿态，就像是在挥赶苍蝇一般。

    古苍茫一句话也没再多说，抱起了古通博，大步离开了病房，从头到尾没有留下一句狠话，也没有去看秦问鼎与轩辕锋一眼。

    看到帝家人和古家人相继离开，秦问鼎和轩辕锋心思稍定，两人的离去都表明了陈六合的想法，他今天也不可能再在这里不依不饶的做些什么了，所以放他们离去，也是必然的局势。

    “昊月，我们走吧，这笔账，我们秦家以后再跟这孽畜清算，你尽管放心，家族不会让你有事的，同样也不会放过陈六合的。”秦问鼎强压下心中的愤懑，弯腰把病床上的秦昊月抱了起来，迈步就要离开。

