    人的一生最为尴尬的时候，无外乎当你把别人当成故交，别人却视你形同陌路，钱勇正经历着这种尴尬。

    当她一脸惊喜，兴奋异常的叫着安娜的名字，跟她打招呼的时候，安娜却一脸茫然。

    尽管我能看出，为了避免尴尬，安娜始终面带微笑，希望自己能想起这个东方的面孔，可是她想了半天，还是没有印象。

    “先生，请问您是——”

    钱勇还没在惊喜中回过神来，所以顾不上尴尬，立即解释道：“我叫钱勇，是珍妮女士的合作伙伴，你个人的网站，就是我的团队帮你制作的，你的脸书，也是我的团队在帮你维护和更新的！”

    所谓的脸书，其实就是我们国内的微博，一般发布的，都是主人最新的动态。

    “哦，天哪，我一下子没回过神来，原来是钱先生，你好，你好。”

    尽管安娜表现出恍然大悟的样子，但我能感到，他还是没有想起钱勇。

    钱勇似乎没有意识到这一点，以为安娜想起了他，这才显得有些得意地朝我笑着问道：“你怎么跟安娜小姐在一起，她是不是珍妮女士派来的？”

    我点头道：“琼斯那边有些问题，珍妮女士派安娜过来，准备做我们项目的营销总监。”

    “这就对了！”钱勇用手搭在我的肩膀上，低声说道：“安娜不仅长得漂亮，有气质，而且绝对是才女！虽然是服装模特，但能歌善舞，还学过表演，经常在全世界巡回走台，见多识广。她要是做我们的营销总监，绝不像琼斯那样只是摆摆样子，说不定会给我们带来意外的惊喜！”

    钱勇以为我对安娜不了解，却不知道她全身上下，哪里长了颗痣我都清楚。

    不过让我感到意外的是，钱勇长得也算英俊潇洒，安娜怎么就对他没印象呢？

    到了中午吃饭的时间，我立即打电话给孙晓丽和姜鹏辉，让大家见个面，同时又抽空跟孙晓丽说，安娜在江南要呆一段时间，住在宾馆里总不方便，而且开销大，我准备安排她到城西的那套别墅里住下。

    孙晓丽答应的倒是挺爽快，说那套别墅既然送给了我，怎么安排就是我的事。

    我笑着调侃了一句：“当初你可是说过，除了你和我将来的未婚妻之外，我可是不能带其他的女人进去住的。”

    孙晓丽瞪了我一眼：“你又把这个安娜给搞定了？”

    “没有，没有。”

    “有没有我不管，你可记住了，菲菲那边你得给我安抚好，最近几天你不在，她一直打电话给我，顾左右而言他，净说些鸡毛蒜皮的事，但我知道，她最想了解的就是你的情况。”

    “我说小丽，你怎么还不相信我？我真的跟她……”

    “叫孙总！”孙晓丽瞪了我一眼：“做人别太过分，我女儿的事情要是得不到彻底的解决，别说碰我，你就是敢碰其他的女人，我也不会放过你的！”

    我去，看来孙晓丽也是没谁了，为了自己唯一的女儿，她真的可以牺牲一切，即便是用吃饭的家伙替我弄过一次，只要她女儿喜欢，她居然可以接受我成为她的女婿。

    问题是别说过去我就没打算追钱菲菲，这段时间跟影后、杰奎琳和安娜滚过床单之后，我发现西洋女人的体质更适合我。

    老实说，不仅仅是钱菲菲，这次回来之后，连周婷我都打算放弃了。

    没办法，皮肤白是我们衡量一个女人的重要标准，孙晓丽的皮肤已经够白得了，可和安娜一比，她的那种白完全失去了色彩。

    而且在我碰过的女人当中，刘璇思算是体力最好，搔劲最足的女人，可和几个西洋美女相比，她完全就是小儿科。

    说句不好听的，如果说西洋美女是牛排的话，刘璇思甚至是温如玉，充其量只是早餐的糕点，给我一种不痛不痒的感觉，就更别说向钱菲菲和周婷那样的女孩子。

    她们的矜持，会让我觉得是一种做作。

    我不得不承认，这次离开江南的几天，让我对女人的胃口变得越来越重。尤其是西洋女人那种歇斯底里的吟叫，现在在我看来，真的就像是世界上最悦耳动听的摇滚乐。

    而东方女人的吟叫，在我看来，就跟吹口琴的动静差不多的。

    孙晓丽的意思很明白，让我在行为上尽量循规蹈矩，除非钱菲菲已经明确地喜欢上了别的男人，否则，我必须要为钱菲菲负责。

    别墅依然送给我，也不阻止安娜搬进去，但却不希望我跟安娜有那种关系。

    好在在飞机上的时候，我已经跟安娜做过交代，我们可不像西方世界那么开放，尤其是不同人种的男女在一起，最需要顾及到路人的感受，就更别说自己的合作伙伴了。

    所以下飞机之后，安娜始终与我保持着一定的距离，即便是在餐桌之上，她也丝毫没有流露出与我的爱昧之情。

    用餐的时候，钱勇突然问安娜，我们的那两块地马上就要拍卖了，珍妮的股金什么时候可以到账？

    安娜看了我一眼，笑着对他们说道，她只是营销总监，并不是真珍妮的全权代表，珍妮已经把股金打到我的卡上，如何使用和支配，全部由我说了算。

    孙晓丽和姜鹏辉闻言，不约而同的把目光投向我，他们做梦都没想到，离开江南这几天，我居然成了珍妮的代言人。

    钱勇更是懵了，原本他是代表着珍妮，现在貌似变成了我的手下，两眼一眨不眨的看着我，不知道这几天发生了什么变故。

    我立即解释道：“你们最近没看过他们国家的新闻吗？亨利兄弟已经被抓，珍妮女士重新得到了本就该属于她的集团公司，最近一段时间，她肯定是没空再来参与我们这个项目。”

    钱勇愕然道：“这事我们都清楚，早间新闻都看了，问题是她怎么把股金都打到你的卡上了？”

    不仅仅是钱勇，孙晓丽和姜鹏辉也想搞清楚是怎么回事，而我刚才的回答，并没有对此进行说明。

    我淡淡地一笑，对钱勇说道：“也许这是她的策略吧！既然她自己不能来，又担心安娜小姐和你在这里，不足以跟我们形成一种相互制约的关系，与其互相猜忌，她还不如大大方方的给我们以信任，明知道我是孙总的代言人，却又把股金转给我，让我全权代表她。这样的话，或许是避免我们内斗的最好办法吧？”

