
　　“爷爷，看来这药的气味果然浓重啊，一般的毒药应该不会有这么强烈的味道吧，不过我们俩同时都炼制出错的概率并不大。

　　等等，药箱里有成品，可以用来对比一下，这样就知道我们出没出错了。”独孤默突然想到了九色万毒箱，连忙从魂导器里把九色万毒箱从魂导器里拿了出来，输入魂力，打开毒锁。

　　“这是什么味道？彼岸花开？你这是配制错了吧。”就在九色万毒箱打开的一瞬间，独孤默的脑海里再次出现了毒神的声音，独孤默听着毒神残魂的语气好像有点鄙视自己。

　　“谁！”独孤博原本正在写一些解毒的思路，突然抬起头，身形一动，出现在独孤默的身前，警惕的看着周围。

　　“爷爷，你也听见声音了？也对，你才是正牌的毒神传承者，他确实应该找你。”独孤默连忙拉住独孤博说了一句。

　　就在这个时候，九色万毒箱中升腾起一团绿色的毒雾，化成了一个看不清脸的幽灵，出现在独孤默和独孤博的面前。天籁小说网

　　“你是谁，怎么会在这里，小默你是认识它吗，这是个什么东西啊，和我是毒神传承者有什么关系啊。”独孤博死死的盯着绿色的幽灵，手中的雾灵笛也是注入了魂力，一团白色的雾气缭绕在雾灵笛上，随时准备对绿色幽灵发动攻击。

　　“爷爷，冷静，这是毒神的残魂，别动手啊。”独孤默连忙拉住了独孤博，现在的毒神残魂一点力量都没有，独孤博的攻击很容易就能把毒神残魂给吹灭了。

　　“他是毒神的残魂？怎么证明。”独孤博还是不放心，盯着绿色幽灵说了一句。

　　“这还不简单，看我的。”绿色幽灵手一挥，一道光芒从独孤博的身体里飞了出来，这是毒神降落在人间的神力，与此同时，独孤博身上的毒神剑也从独孤博的体内飞了出来，绕着绿色幽灵打转。

　　“你真的是毒神残魂？”独孤博挑起眉头诧异的说了一句，心里想着什么鬼，这个东西好弱啊。

　　不过毒神剑和毒神神力还是很认主的，除了毒神和独孤博其他人是没有办法使用的，所以独孤博也就相信了，这个幽灵就是毒神的残魂。

　　“没错，我就是毒神残留在九色万毒箱里的残魂，看来这一次的神位传承者很强嘛，竟然还有百万年魂环和魂骨，毒神神位终于可以发扬光大了。”绿色幽灵激动的说道，他虽然没有力量，但是还是可以看透独孤博的修为和实力，如今传承者实力强劲，未来毒神神位在神界的话语权也能大很多。

　　“那你怎么会出现在斗罗大陆，还会这么虚弱。”独孤博好奇的问了一句，他实在想不到，为什么一个神会虚弱成这个样子。

　　“当初毒神成神，因为想要将神器就在人间，如果想要让神器留在斗罗大陆就需要分割一些神魂镇守神器，不然的话，神器会缓慢的流失神性，最后变成普通的武器。”毒神残魂淡定的说道。

　　“原来如此。”独孤默点了点头，他也一直在思考这个问题。

　　“对了，你这彼岸花开炼制的方法有问题，正常的彼岸花开会有彼岸花的香味，你们出错的地方应该是炼制手法上，彼岸花开需要的是冷炼，不能用火，不然的话，就会出现臭味。”毒神残魂笑了笑说道。

　　“冷炼？我试试。”独孤默说完，然后重新拿出一副药材，放在一起，用魂力将其震碎，然后用纱布包裹上，挤压出汁水。

　　将这些汁水收集起来以后，然后加入一些液体毒药，晃了晃瓶子，果然一瓶略有混浊的药水出现在独孤默的手中。

　　而且瓶子里的药水变的渐渐的越来越清澈，一股淡淡的清香从瓶子里散发出来的，很好闻，很清新。

　　这冷炼其实就是冷萃，独孤默的九转炼丹术里有详细的介绍，而独孤默使用的是最简便的一种冷萃的方法，直接榨汁，如果想要更加精细的话，还要配制各种不同飞萃取液，不过那太麻烦了，独孤默不准备使用。

　　“不对啊，在你的配方里压根也没说要冷炼啊，你这是坑人吧。”就在等待药剂融合的时候，独孤默挑起眉头，诧异的问了毒神残魂一句，这不是挖坑嘛，正常人无论如何都想不到制毒要用冷炼法。

　　“额……好吧，是我错了，是我忘了，不对，是为了考验你们对于毒药的理解，没错，就是这样。”毒神残魂原本还有一些承认错误的态度，但是转瞬之间就变的趾高气昂了，美其名曰还是考验。

　　“对了，我的毒神考核怎么样算完成啊，已经拖了一年多了，这一年时间里，我就提升了一级魂力，你知道吗，这是我有史以来提升最慢的一年。”独孤默突然想到了什么，盯着毒神残魂，恶狠狠的说了一句。

　　“果然是我错了啊，没想到炼制方法对于毒药的制作竟然有这么大的影响。”还没等毒神残魂说话，独孤博看着已经融合好的彼岸花开伸出手，握在手中了，打开瓶塞，放在自己的鼻子下面闻了闻，果然是没有丝毫的臭味，反而还有一股淡淡的清香，独孤博真不愧是老毒物，一看到毒药比看到美女还兴奋，恨不得灌嘴里两瓶。

　　“对了，爷爷这个东西是毒神的专属神器，你看看用着合手不，要不我就找人帮你改改，外形太丑了。”独孤默把九色万毒箱推到了独孤博的面前，那个乱七八糟的颜色真的是太让人……无奈了。

　　“嗯，这是还真是毒神的专用神器啊，你看你看，这上面还有毒神的神力加持。”独孤博点了点头，对着九色万毒箱输入了一道神力，这个箱子果然可以吸收神力，确定这件就是神器了，也不在意九色万毒箱的外形，扔到一边，继续研究彼岸花开的解药了，神器对于独孤博而言毫无吸引力。

　　“对了，小子，如今我已经吸收了毒神的神力，可以借助神力返回神界，不过神力太少，无法凭借自己的力量打开通道，需要借助你完成任务以后，毒神发放奖励的时候产生的通道才可以回到神界。”毒神残魂看着独孤博的样子，和自己当年实在是太像了，研究解药比天还大，所以也就没有打扰独孤博，自顾自的和独孤默说道。

　　“这个当然没问题啊，不过我这个考核怎么才算是完成了啊，都已经拖了一年了。”独孤默说了一句，这已经一年多了，新曲子也已经制作出来了，自己身上的煞气也已经被清理的干干净净了，但是毒神考核的奖励迟迟没有发放，独孤默也不知道原因。

　　“嗯……你的奖励还没有发放的原因是，我一直压制着你和毒神的联系，就是想要借助你完成毒神考核以后，我可以回到神界，其实昨天宴会你弹奏乐曲以后就算是你的任务造成了，不过我在场，所以奖励就一直没有发放。”毒神残魂不好意思的笑了笑说道。

　　“你……行吧，你是毒神你说了算。”独孤默无奈的说了一句，独孤默总不能把这团残魂给灭了吧，毕竟人家是毒神的残魂，自己的爷爷还正准备继承人家的神位呢，闹的太僵了不好。

　　“这样吧，你想要点什么，我可以补偿你一些，毕竟这个任务还是影响了你的修炼速度。”毒神残魂不好意思的说道。

　　正常情况下，独孤默也需要去清理自己身上的煞气，但是并不会像在月轩一样整天弹琴清洗煞气，每天正常修炼，也可以将煞气清理干净，但是时间怕是就要几年了。

　　“嗯……”独孤默陷入了沉思，现在他缺少的东西不多，突然他想到了，刘老头和黄城。

　　“这样吧，多给我来一些神赐魂环，这个东西每个神都会有一些吧。”独孤默嘿嘿笑着说了一句。

　　“行，这个没问题，我可以帮你弄到，不过数量应该不会太多，最多五枚。”毒神残魂说了一句。

　　“五枚的话……暂时够了，我还在第六考，到时候你再给我准备一些，对了，那你准备什么时候出发啊。”独孤默挑起眉头问了一句。

　　“就现在呗。”毒神残魂一笑，伸出手指，按在了独孤默的额头上。

　　突然从天而降一道绿色光柱将独孤默笼罩，毒神残魂直接顺着绿色光柱爬上了天空。

　　“一定要注意那个黑色气团啊，他很危险。”毒神残魂最后嘱咐了一句。

　　“知道了，话说你就不留下和我爷爷说什么吗？他才是正儿八经的毒神传承者。”独孤默大声的说了一句。

　　“有什么好说的，看见他这个样子我就放心了，我得赶紧回到神界，把黑气气团的出现和他们说一声，也好早点弄出一个应对的办法，不然的话，斗罗大陆可就危险了。”毒神残魂顺着光柱向上飞去，速度很快，眨眼间就不见了鬼影。

　　这一次的光柱持续时间很长，而且奖励也一直没有发放，独孤默知道，这上面的路会很长，毒神残魂想要回去可是得花很多时间啊。

　　“毒神六考之第五考完成，完成度百分之百，获得奖励，魂力等级提升三级，神赐魂环五枚。”

　　独孤默张开手，五枚绿色的神赐魂环出现在独孤默的手中，与此同时，独孤默身体里出现魂力波动，魂力等级也迅速的从64级，提升到了67级，距离70级也只差一个任务了，只要突破了70级，独孤默就可以幻化出武魂真身，也不知道独孤默的武魂真身是什么样的。

　　“毒神六考之第六考任务发布，辅助毒神神位传承者完成彼岸花开解药配制，任务奖励根据实际完成度发放。”

　　“小默，毒神残魂这就离开了？就没什么想和我说的吗？”独孤博感觉到独孤默身体里的魂力波动，这才抬起头看了独孤默一眼，不然的话，独孤博应该还沉醉在毒药的世界里呢。

　　“他又不能帮你完成任务，走了就走了吧，来爷爷，咱们俩研究一下这个毒药解药的配制吧。”独孤默笑了笑说道，然后坐在独孤博的身边，拿起独孤博刚刚写下来的解药配方仔细的读了起来。

　　“确实，冷炼才是彼岸花开的正确炼制方法，如果用火焰高温灼烧的话，会破坏数种药材的药性，然后就会发出臭味，这也算是给我未来配制毒药打开了一条全新的道路。”独孤博点了点头，给独孤默讲了讲。

　　“如果按照冷炼出来的彼岸花开，药性具有极强的致幻性，同时麻痹神经系统和肌肉，最终窒息而死，据说在死之前还能看到死亡之花，彼岸花。”独孤默想了想，把这段话写在药方上。

　　“这解药的配制怕是不容易啊，小默。”独孤博皱起眉头认真的说了一句，毕竟这种特殊方法制作出来的毒药要比正常的毒药更加难以解除，毕竟炼制方法不同，产生的药效也不同啊。

　　“行了，知道毒药如何配制也就够了，我的毒神考核可以暂时放下，毕竟接下来丹仙宗要面对的可是两大帝国的九十万大军啊，我们俩如果拼尽全力炼制毒药，这些士兵全都杀了也不是没有可能，但是实在是太血腥了，还是需要想别的办法。”独孤博放下了手中的药瓶，甩了甩头，精神了一下，这才和独孤默说了一句，不能因为配制毒药耽误正事。

　　接下来丹仙宗面对的可是九十万大军，独孤默一时间也没有太好的办法。

　　“刘老头他们也差不多回来了，我们几个人研究一下破敌的办法。”独孤博看了一眼窗外的太阳，感觉到时间也差不多了，刘老头和黄城应该也已经把这些事情都处理好了。

　　“嗯嗯，昨天我实在是太累了，不然的话，昨天就可以好好商量商量。”独孤默苦笑的说了一句，有时候精神力太强了并不好，影响睡眠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百六十二章 剧毒：彼岸花开免费阅读。https://xs.23sk.com 