    远古巨人在他身边走过，好似没有看见他，大步向前，宛若一座移动的小山，那强大的压迫感简直令人窒息，眨眼消失在浓雾深处。

    黎枫从盘根错节的树根底下爬出，脑门子满是汗水，心有余悸。

    “呼，刚刚真危险，要是被这怪物给察觉了，我必死无疑。”

    黎枫环顾四周，眉头微皱，忽然一个纵身，跃上大树枝头，查看这片原始森林周围的环境。

    这片原始森林非常大，大到无边无际，仿佛海洋一般浩瀚。

    一棵棵数人合抱粗的苍天巨木自插云端，枝繁叶茂，遮天蔽日。

    “神魔秘境，竟然是一块大陆，这到底是什么地方，古怪？”黎枫看着眼前壮阔风景，喃喃自语道。

    “不是说，星辰大海早就没有陆地了么，这里怎么会出现这么大的陆地呢，简直令人难以置信。”

    就在黎枫莫名沉思的时候，一道惨叫忽然打破了他的思绪。

    “啊，快走！”急促的声音从西北方向传来，紧接着一阵轰隆作响，大地震颤，无数树木轰然倒塌，激起漫天尘雾。

    黎枫心中一惊：“发生什么事了？”

    他顾不得那么多，脚下一踏树冠，整个人瞬间朝声音源头弹射过去。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫飞奔在山林间，仿佛一头猿猴般，连续几个纵身起落，不一会儿时间，便是赶到事发地。

    在他的视线前方，有数名年轻武者和一头大型魔兽厮杀。

    那是一头罕见的虫族魔兽，体长约百米，通体漆黑色，浑身覆盖着一节节坚硬的甲胄，一条血线从头部延伸至尾部。腹下生长着百根宛若弯刀状的利爪，狰狞大嘴发出阵阵嘶吼，响彻方圆数十里。

    与它纠缠厮杀的是四名年轻武者，三男一女。

    “九阶巅峰魔兽，掘地千足。”黎枫看到那头丑陋的虫族魔兽，不由惊呼起来，显然他已经认出这头魔兽的来历。

    掘地千足，九阶巅峰魔兽，喜欢独居阴暗潮湿之地，擅长钻地，浑身甲胄刀枪不入，坚不可摧，阴险狡诈，拥有高等灵智，属于非常棘手的虫族类魔兽。

    这四名人类武者遇上它，免不了一场厮杀。

    掘地千足在森林内横冲直撞，一路上撞到不少树木。

    所到之处，地面被犁出一道巨大沟壑，泥土崩飞，那些苍天大树不是被撞倒，便是被拦腰斩断，枯枝腐叶散落一地。

    忽然，掘地千足前躯猛地自立起来，好似一头大蟒蛇般，张开狰狞鳄嘴，携带着狂暴气流，猛地俯冲向其中一名身形壮硕的人类武者。

    那人类武者手持一柄紫金铜锤，狠狠砸过去。

    蓬的一声，人类武者瞬间被一股可怕力道撞飞，一连撞飞数棵大树，口中鲜血狂喷。

    “畜生！”另外两位人类武者，一胖一瘦，猛蹬地面，立即腾空飞起。

    几乎同时手持兵器，狠狠劈向掘地千足。

    锵！锵！两道金属碰撞声响起，火星迸溅。

    面对两大天才武者的夹击，掘地千足竟然毫发无损，两柄兵器挥劈在它身上的甲胄上，好似劈在一层钢铁盔甲上般，没有丝毫威胁。

    “什么，防御这么强。”

    “快走！”

    两大天才武者见状，脸色大变，迅速闪开。

    可是掘地千足反应更快，猛地一个神龙摆尾，狠狠挥抽向左侧那个精瘦青年。

    蓬的一声，一股强劲的力道袭来，那个精瘦青年瞬间被抽中，好似一发炮弹般砸飞向远处，狠狠撞击在一块数万斤的山石上，蓬的一声，巨石瞬间崩飞炸裂。

    “林豹。”那胖乎乎的青年一脸焦急道。

    掘地千足那双阴狠的眸子扫过这个胖青年，发出一声尖锐嘶吼，在山林中蜿蜒一个游动，张牙舞爪，迅速飞冲向胖青年。

    胖青年见势不妙，反应飞快，转身立即飞奔起来，迅速往山林深处逃窜过去。

    轰隆隆！

    掘地千足突然一个钻地，将地面掘出一个大窟窿，尾巴一甩，庞大身躯迅疾窜进地底深处，眨眼不见踪迹。

    胖青年刚刚冲出去数百米远，脚下地面发生震动，紧接着猛地炸裂开来，一张血盆大口忽然窜出，将他整个吞下。

    “啊！”胖青年手持一柄阔剑，挥劈向掘地千足，砍中背脊却没有留下丝毫痕迹。

    掘地千足那张血盆大口迅速张合咀嚼，就好像猛兽啃食猎物般，从双脚开始，当场将胖青年迅速啃咬下去。

    一大团鲜血喷涌而出，胖青年面色煞白，一边被掘地千足啃食，一边垂死挣扎，痛苦嘶吼。

    眨眼间，呼喊声越来越弱，渐渐没了声息，肠子内脏挂满了掘地千足狰狞嘴角，那血腥场景，叫人遍体生寒。

    “杨涛！”

    “杂碎，你当我们是什么。”

    之前被击飞的壮硕青年和精瘦青年看到这一幕，气得呲牙欲裂，火冒三丈。

    “吼！”掘地千足将胖青年啃食干净后，似乎还不满足，双眸冒出血光，猛地一个俯冲，再度朝两名人类武者袭杀过去，掀起一阵狂风。

    “闪开，让我来！”这时，一个身形妖娆，面容艳丽，带着玫瑰头饰的红衣短裙少女冲出树林，怒喝一声。

    只见她双手泛起奇异的绿色光晕，身形迅速蹲下，直接插入地面。

    轰隆隆！

    前方大地迅速震动起来，紧接着，数根粗大的黑紫色藤蔓从地底深处飞窜而出，好似一条条大蟒蛇般，交错向体型庞大的掘地千足。

    “吼！”“吼！”

    俯冲而来的掘地千足猝不及防，瞬间被数根成人手腕粗的黑紫色藤蔓缠绕住，发出阵阵嘶吼。

    “还愣住干什么，快杀了这畜生。”艳丽少女骄声喝道。

    那壮硕青年和精神青年彼此相视一眼，一个手持紫金铜锤，一个手持蓝纹利剑，迅疾飞奔过去，围绕着被无数根紫黑色藤蔓缠绕住的掘地千足展开疯狂攻击。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    紫金大锤和蓝纹利剑狂风暴雨般，轰击在掘地千足强横的身躯上，砸出一连串火星，却丝毫没用。

    掘地千足感觉跟铜头铁臂一样，防御强横得离谱。

    “吼！”掘地千足疯狂嘶吼，疯狂张牙舞爪，庞大身躯蜿蜒游动，好像一头史前凶兽，要脱笼而出。

    可是那一根根缠绕在它身上的粗大藤蔓，越缠越紧，不断有藤蔓从地底窜出，将它死死捆缚住。

    忽然，掘地千足张开血盆大嘴，喷出一口诡异的黑色雾气。

    这诡异的黑色雾气携带剧毒，拥有强大的腐蚀性。

    “嗤嗤！”原本缠绕在它身上的粗大藤蔓冒起阵阵青烟，以肉眼可见的速度迅速枯萎下去，仿佛一条条失去生命力的蟒蛇般。

    “吼！”掘地千足猛地一个窜动，从大量枯萎的藤蔓中一窜而出，猛地撕咬向右侧的壮硕青年。

    “去 你 妈的，杂碎。”壮硕青年面色狰狞，粗壮手臂肌肉猛地撑起，露出一根根狰狞青筋，展露出一股汹涌力量。

    双手握着紫金大锤，狠狠砸过去，超过十万斤力道瞬间爆发。

    可怕的力量压迫空间，掀起一阵狂风。

    掘地千足与紫金大锤狠狠撞击在一起！

    蓬的一声闷响，壮硕青年再次被撞飞开去，还没稳住身形，掘地千足甩动尾巴，划过一道阴狠弧线，猛地一个挥抽，空间轰鸣震颤。

    瞬间将在半途砸飞的壮硕青年抽中，一股雄浑的力道倾泻而出。

    噗！

    接连被击中的壮硕青年口中鲜血狂喷，五脏六腑尽皆碎裂，整个人好似一发炮弹砸向森林深处，一连撞倒五棵大树，最后掉落在溪流中，不见了踪迹。

    “我靠！”精瘦青年见到这一幕，吓得脖子一缩，转身就逃。

    掘地千足猛地喷出一口黑气，辐散过去。

    嗤！嗤！嗤！...

    诡异的黑雾宛若浪潮般迅速翻涌过去，所到之处，花草树木尽皆融化开来，宛若在阳光照耀下的积雪。

    精瘦青年扭头看到这一幕，吓得头皮发炸，立即加速逃窜。

    可还是晚了一步，被诡异黑雾给波及一条左臂。

    那条左臂瞬间发生大面积溃烂，露出一截森森白骨。

    “啊!"精瘦青年面色剧变，痛得撕心裂肺，他当机立断，直接挥剑斩断左臂，一溜烟的冲出了黑雾笼罩范围，保全一命。

    掘地千足丝毫没有理会那个逃窜的精瘦青年，扭头看向那名身穿红色短裙的艳丽少女。

    艳丽少女看到掘地千足朝她盯过来，顿时吓得花容失色，迅速转身朝山林逃窜。

    “吼！”掘地千足那肯这么容易放任它的敌人离开，猛地一个钻地，大地震颤，庞大身形眨眼间消失在山林中。

    轰隆隆！

    堆积着厚厚一层枯枝腐叶的地面猛地震动起来，忽然裂开一道巨大裂痕，闪电般延伸向那名艳丽少女。

    眼看她就步入之前那名胖青年的后尘，艳丽少女手心突然窜出一根藤蔓，挥手一甩，卷住前方一颗大树枝干，借力迅疾腾飞出去。

    掘地千足从地底深处一窜而出，血盆大嘴瞬间扑了个空，人类少女逃脱了它的追杀范围。

    不远处的黎枫站在树干上，震撼的看着这一幕，神色显得极为凝重。

    “掘地千足，不愧是九阶巅峰魔兽。”

    “只怕，比之前被我杀死的荆棘铁甲龙实力相差无几。”

    “那四名年轻武者，每个人都至少拥有八阶武者的实力，身经百战，其中还有一个是掌控木属性物质的念师。”

    “这么多人，占据优势的情况下，居然还是被掘地千足杀得丢盔弃甲，落荒而逃。”

    “实在不可思议。”

    回想起，被掘地千足啃咬人类的血腥场景，黎枫就不由一阵背脊发凉。

    这才短短一会儿时间，他就亲眼看到四个天才武者，一死两重伤，堪称损失惨重。

    神魔秘境，果然不是想象中那么好闯的。

    在出发之前，紫幽府派出的特使就警告过他们，在神魔秘境闯荡，所有人的存活率只有三成。

    可是按照眼前的糟糕情况来看，有两成就算不错了。

    眼前血淋淋的画面，给了他一个血腥的教训。

    事实告诉他，在神魔秘境，敢疏忽大意，下场就是一个字，死。

    哪怕他们这些人，曾经在星辰大海多么耀眼，多么备受瞩目。

    但是到了这个地方，那就是神魔眼中的一盘菜。

    贸然乱闯，怎么死的都不知道。

    这时，掘地千足停止追杀前面那个艳丽少女，在原地停留了一会儿，忽然转头看向黎枫这个藏身位置。

    “糟糕，它发现我了。”黎枫看到掘地千足那诡异的动作，心里顿时咯噔一声，感觉不妙。

    掘地千足似乎对人类气息感知非常敏锐，一下子察觉到了附近隐藏着其他人类气息。

    黎枫意识到不妙，脚下一蹬树干，整个人迅速弹射而出，直奔山林深处。

    轰隆隆！

    掘地千足迅速一个转身，庞大身形好似一头蛟龙似的，在原地一晃而过，近乎疾驰，疯狂追杀向黎枫。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    大地震颤，树木倒塌，山石炸裂。

    掘地千足快若闪电，一路上横冲直撞，追杀姿态显得无比蛮横。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫化作一抹模糊幻影，迅疾飞奔在山林中，左转右绕，沿着一条毫无规则的曲线疯狂逃窜。

    “吼！”掘地千足腾空跃起，张开血盆大嘴，猛地一个俯冲，从高空扑杀向飞奔中的黎枫。

    “这么快！”黎枫看到这一幕，吓了一跳。

    他眼眸森寒，咬牙发出一声怒吼：“去你 妈的，置之死地而后生，灭不了你，老子就不信这个邪。”

    他原本前冲的身形突兀一个折返，借旋转之力一蹬地，迅速腾空跃起，一股汹涌力道透过筋骨，节节传递，闪电般一拔刀。

    “拔刀斩！”紧接着，一声暴喝响彻森林上空。

    一来就施展压箱底绝招，可见黎枫对掘地千足的忌惮。

    刷！

    一道令人心悸的血色刀光亮起，化作一道巨型刀芒，瞬间撕裂长空，闪电般挥劈向掘地千足。

    锵的一声，凌厉无匹的刀光狠狠劈在掘地千足的面门上，火星迸溅。

    掘地千足那张狰狞的血盆大嘴，瞬间被削掉三分之一，绿色血液一阵狂喷。

    在澎湃汹涌的力道冲击下，掘地千足庞大身形瞬间被劈飞，倒飞翻滚开去，伴随轰隆一声巨响，压倒一大片山林，烟尘滚滚而起。

