    时振东的这个小小插曲一闹，原本应该会更愉快一些的午餐，只能在不在愉快的气氛中提前结束。

    “唐总，今天真的是很不好意思，原本应该是要愉快一点吃饭的，结果让你这么心情不好。”白沁沁有些自责。

    唐烨这个男人虽然深不可测，甚至可以说是让她有些避之不恐的。

    但毕竟他是爸爸的合作伙位，今天又是和他一起吃饭，自然就是希望他能够吃的愉快一些的。

    结果时振东那臭家伙一出来，闹得这么不愉快，反正整个午餐的气氛全让他破坏个干净。

    为此，白沁沁是有责任过来道个歉的。

    “白小姐，这事情跟你无关，你不需要跟我来道歉，况且今天中午能和你们一起吃饭，我已经是非常开心了。”唐烨安慰着白沁沁的心情，是不希望她会有很大的负面情绪。

    时振东这个男人对他来讲真的没有什么影响力的，不需要白沁沁这么深的负罪感。

    不然的话，他也会心里不高兴。

    “唐总，下次我再请你吃饭吧，保证不会有时振东出来破坏你的心情了。”白沁沁并不是要讨好唐烨什么，只是不想心里有什么愧疚罢了。

    “那我就恭敬不如从命了，随时等着白小姐的电话。”唐烨是真的很愿意白沁沁来请自己吃饭的。

    多请几次都可以。

    或者让他来多请几次都是可以的。

    “唐总，你放心，我这人虽然看起来不太靠谱，但是一个说话算话的人，只要我开口说出来的话，一定就会做得到的。”白沁沁笑着说。

    “我相信白小姐。”

    “那我们就先回去了，唐总拜拜。”白沁沁拉着沈烟的手去坐车。

    沈烟沉默的开着车，眼睛一直盯着前方，白沁沁坐在副驾上面，脸上的神情十分的复杂，或者说是十分的不爽。

    反正就是整个人看起来相当生气的。

    沈烟虽然没有直接看她的脸色，但是这种低气压的气氛中，她是完完全全的感受到了她的不高兴。

    “沁沁，还在不高兴呢。”沈烟决定和她聊一会。

    “嗯。”

    “为那种人生气不值得，所以不要生气，女人生气太多，容易老得快的。”沈烟当然知道她在生哪门子的气，好好的除了是跟时振东生气，还能生谁的气。

    时振东这个家伙真的是很招人讨厌的，刚刚当着唐烨面说那些话，是真的很难听。

    不过，沈烟和唐烨一样，早就练就了一副寡淡的性子，但凡自己不在意的人，不管他们说了什么话跟自己都没有关系，也不会往心里面去的。

    所以时振东不管说多难听的话，这跟她都没有关系。

    “可是，振东哥真的是太过份了，烟烟姐，你就不生气他说的那些话吗？”白沁沁十分好奇的看着沈烟，还带着一丝生气和不满。

    毕竟时振东太过份了，真的让人难以接受。

    虽然白沁沁知道多生气容易老的道理，可是真的生起气来的时候，她是有些控制不住的。

    毕竟还小，心思够直接单纯的孩子，哪里会那么容易控制得住情绪。

    “不在意就好，就当他放了一个屁，谁会给他脸色看。”沈烟已经完全看淡了。

    白沁沁还想说什么，但是却说不出口来了，只能默默的点了一下头，沈烟说的没有错，不该给时振东脸色的，只是白沁沁毕竟不是沈烟，情绪很难控制得住。

    “沁沁，送你回白家还是学校，我一会去公司。”沈烟转了话题。

    “前面放我下来就行了，我去买点书。”白沁沁指着前面的路口说，转个弯就是书店，她是真的要去买书的。

    “嗯。”

    白沁沁下了车之后，先是去了书店，只过挑了两本书之后就没有什么心思再挑了，直接付了钱把书往包里面一塞，在门口拦了一辆车准备去找时慕寒。

    所以，在车上给他打了一个电话。

    “哥哥，在哪里呢？”白沁沁的语气有些急。

    “帝星苑。”

    时慕寒是回来拿东西的，他还要回去千花岛的，为的就是要让沈烟来照顾自己的。

    “那我去找你。”白沁沁直接挂断了电话。

    车子到了帝星苑，白沁沁直接下车进去，苏管家看到黑沉着脸的白沁沁也是有些吓到的。

    “沁沁小姐，你这是……”

    “我没事！”白沁沁冷冷的丢下这么三个字，大步的朝着里面走去。

    时慕寒人正坐在沙发上面打电话，手上没有绑吊臂的带子，看起来十分的正常。

    白沁沁刚想喊他，就对上了他的眼，然后默默的坐在一旁，脸色不快的看着他。

    “哥哥！”

    在时慕寒挂掉电话的一瞬间，白沁沁开口喊他了，语气相当的不满。

    “什么事，值得你这么特意跑过来还阴着一张脸，谁惹你了。”时慕寒把手机往旁边一放，一脸淡漠的看着她。

    在他看来，白沁沁这种女孩子还是属于十分情绪化的人。

    所以，一点小事情也容易冲动生气的，他是可以理解。

    “谁惹我了，是振东哥惹我们了。”白沁沁哼了哼。

    “时振东怎么又惹到你们了，你和谁？”时慕寒心底一瞬间有了一个想法。

    如果没有猜错的话，应该是惹到了她和沈烟才是。

    白沁沁直接把中午的事情说了一遍，还不忘记添油加醋的，反正就是要把时振东这个家伙说的十分的坏，招人讨厌。

    “哥哥，你说一下，振东哥是不是很讨厌，他讨厌烟烟姐就算了，还要说她和唐烨有什么，这种话真的是很伤人的，而且以前在时裳的时候，他就总是欺负烟烟姐的，把烟烟姐赶出时裳是你准许的吗？”白沁沁决定今天来给烟烟姐好好的讨回公道。

    所以，该清算的账是时候要清一下了，不仅时振东要负责，时慕寒也要算一算账了。

    他们兄弟两太欺负人了，烟烟姐那么好的人，就要让他们这么欺负着的吗。

    “我没有援意。”时慕寒现在辩解是有些晚的，而且他也没有辩解的资格，是因为他算默许了时振东对沈烟做的。

    “你不援意，他怎么敢赶烟烟姐，还把烟烟姐的作品给全剪烂了！”白沁沁压根就不相信时慕寒的话。

