    “陛下，上卿已前往邯郸，与此同时，韩王一脉以及张良的族人已经押解至邯郸——！”

    　　顿弱的声音，让嬴政微微一顿，手中的长剑停了下来。

    　　大厅之中，淡淡的血腥味充斥，让这一刻的气氛变得更为凝重诡异起来。

    　　嬴政杀人之心已经显露，赵如兴也清楚，当事情暴露，等待自己的只有死亡一条路，他也早已经做好了赴死的准备。

    　　但是此刻见到始皇帝停手，他心中还是欢喜的，有一种劫后余生的快感。

    　　在这个世界上，没有人不畏惧死亡，特别是当死亡降临的时候。

    　　.........

    　　“上卿还有多久可以到达邯郸？”

    　　收剑而起，嬴政望着顿弱，眼中看不清楚。

    　　“禀陛下，再有一天时间，上卿就会赶到邯郸！”顿弱感受到了始皇帝的愤怒，也感受到了大秦帝国的风雨飘摇。

    　　作为大秦诸郡之一，邯郸郡之中竟然发生了这样的事情，由此可见，贼寇的丧心病狂，以及大秦帝国之中企图颠覆者，大有人在。

    　　“看来，还是朕当初太过心慈手软了！”

    　　感慨一声，嬴政一挥手，道：“将赵如兴拿下去，严加看管，同时封锁邯郸郡，任何过路之人，没有手持咸阳手书，皆不可放行。”

    　　“若是有人强闯，杀——！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱转身就欲离去。

    　　经过邯郸的这一件事，让他清楚了黑冰台的不足之处，以及大秦帝国的难处，他想要替嬴政分忧，为大秦建功立业。

    　　见到顿弱已经走到了门口，嬴政沉吟片刻，道：“顿弱，将黑衣卫独立出来，加以训练，然后去阳武户牖乡找一个陈平的人带回来见朕——！”

    　　“陛下，这个陈平是何许人也？”

    　　这一刻，伴随着顿弱的声音，蒙毅等人都将目光转了过来。

    　　始皇帝很少会提及一个人，他们清楚，这个人必然是有独到的才能，而且阳武县距离邯郸虽远，但是距离博浪沙很近。

    　　“一个狠人！”

    　　看了一眼顿弱，嬴政目光如矩，道：“顿弱贵为大秦九卿之一，执掌黑冰台足矣，不适合执掌黑衣卫这等阴暗势力。”

    　　“而陈平便是朕找来执掌黑衣卫的人，顿弱记住人必须要活着带回来，否则你也就不用回来了——！”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　嬴政不想破坏法制，但是这些人的肮脏事，终究是需要人来查找证据，黑衣卫的建立，将有利于重铸大秦江山社稷。

    　　“陛下，你打算是以铁血镇压？”

    　　蒙毅眼中浮现一抹担忧，从一开始他就察觉到了，但是见到嬴政即将要付诸行动，蒙毅忍不住想要劝谏一二。

    　　他心里清楚，大秦帝国一路走到今日不容易。

    　　若是以铁血镇压，让天下国人百姓心生逆反，将会动摇大秦根基，这在蒙毅看来，化不来。

    　　大秦帝国高高在上，而始皇帝尊贵为神龙。

    　　而六国遗族不过过街老鼠，没有必要以神龙之身与过街老鼠同归于尽。

    　　“哈哈哈........”

    　　大笑一声，只不过嬴政的脸上满是不忿：“蒙毅，曾经朕也是这么想的，而满朝文武也是这样认为的，但是事实证明，我们都错了。”

    　　“我们的放纵，成了这些人猖狂的保护伞——！”

    　　说到这里，嬴政眸光越发凝重，语气之中杀机彰显：“在博浪沙，朕方才明白了一点，对于这样的人，就不应该对于他们仁慈。”

    　　“乱世用重典，杀戮永远是解决这些人的不二利器——！”

    　　.........

    　　嬴政不是不清楚，想要解决这些事情，需要时间。

    　　但是此刻的大秦帝国的局势越发糜烂，在这个时候，只有快刀斩乱麻，只有以武力强行镇压，在忍受阵痛之后，才能让大秦帝国健康的成长。

    　　“可是陛下，六国遗族足够多，要杀终究是杀不完的！”

    　　蒙毅不同于蒙恬，蒙毅虽然是大秦的郎中令，但是受到儒家的影响很大，对于杀戮，总归是不喜。

    　　他主张的是以王道教化天下！

    　　“那就杀光！”

    　　嬴政眼中的光是冰冷的，毫无温度：“有十万，朕便杀十万，有一百万，朕便杀一百万，有一千万，朕便杀一千万——！”

    　　“既然他们想要跳出来，朕便有杀绝他们的勇气——！”

    　　“我大秦当年从西陲之地走出，从来不缺乏勇气，朕也不怕大秦再走一次老路——！”

    　　.........

    　　沉默了一会儿，嬴政对着蒙毅：“对于邯郸各大官吏进行彻查，然后等到廷尉达到，进行量罪惩处，至于邯郸郡守赵如兴，与张良一脉一样，夷灭三族！”

    　　“等到此事事了，朕会前往齐地，王绾会跟随，邯郸郡守就由你兼任，一切等朕返回咸阳之后，再做其他的决定。”

    　　“诺。”

    　　.........

    　　蒙毅不是傻子。

    　　他自然清楚，始皇帝一开始从未有过将他留在邯郸的想法，但是今日的话，让始皇帝感觉到不满，故而才有这样的决定。

    　　但是，他没有不接受的理由。

    　　王绾作为大秦丞相，不能担任邯郸郡守，而经过清洗的邯郸郡，将会风声鹤唳，国人百姓人心惶惶，需要一个强臣在这里镇守。

    　　遍观车队之中的所有人，蒙毅清楚只有他符合这个要求。

    　　........

    　　蒙毅离开之后，大厅之中只剩下嬴政与王绾两个人。

    　　这一刻，王绾开口，道：“蒙毅之才，担任邯郸郡守，确实有些屈才了，陛下是否再考虑考虑？”

    　　“这一点，朕自然是清楚的！”

    　　嬴政目光幽深，随及摇了摇头：“但是这件事只能是蒙毅去最合适，本来朕属意张苍担任邯郸郡守，但是张苍只是一个县令，威望不如蒙毅。”

    　　“只能是蒙毅先行兼任，等到局势平息下来，然后由张苍担任邯郸郡守，到时候再让蒙毅返回朝中。”

    　　“而且蒙毅太过于腐儒，对于当下的大秦帝国没有多少好处，不参加历练，他们不能理解，这个天下，有些人可以坏的让人难以置信。”

    　　“蒙毅终究是比蒙恬差一点，若不是北境需要镇守，朕很想将蒙恬调集南下，镇守内史，如此一来，朕也不用处处掣肘........”

