轰隆隆！
乌定河作为北方第一大河，隔绝草原与大晋，南北相忘，流经之力山峦起伏，地势险要，水流异常湍急。
隔着老远，便听见浪涛声不绝于耳，如擂鼓轰鸣，震耳发聩，正是从四梁山中横穿而过的乌定河！
“别哭了，不是说，草原儿女多豪杰吗？这点委屈都受不了？”
陆川冷冷道。
“呜呜！”
少女哭的更凶了。
陆川调笑道：“大不了我委屈点，脱给你看！”
“你无耻！”
少女气的咬牙切齿。
“这才对嘛！”
陆川丝毫不以为杵，反而继续道，“你们草原这次扣边，竟然没有传出半点动静，就摸到了乌同府地界，看来有人帮了你们大忙啊！”
倒不是他下作到可以随意调、戏少女，而是沸血丹的药力即将耗尽，后遗症上头，眩晕感如潮涌般袭来，必须找个话题转移注意力。
否则的话，不等到过河，很可能就撑不住了！
“哼！”
少女虽然单纯，却也不笨，知道陆川是在套话，并没有接茬。
“让你的人过来，扎个木筏，咱们一起过河！”
陆川见状，并未生气，捏着少女的脖子，低声说着，锐利的目光，却扫向黑暗中的山林。
一双双幽绿的眼珠子，有如鬼火般，在黑暗中若隐若现。
这是草原狼！
“你混蛋！”
少女恨恨跺脚，气的银牙紧咬，却拿陆川没办法。
虽然她的修为也不弱，可之前被银狼王砸中那一下不轻，又被陆川喂了软筋散，还有一连串凶狠的手段，着实将这朵温室中的牡丹花给吓住了！
“嘿，快点，若是慢了，我可不担保自己会干出什么，这里夜深人静，幕天席地也不错，听说你们草原人就好这口，什么无遮大会……”
陆川阴测测道。
“你……”
少女俏脸煞白，不争气的留下眼泪，只得以草原语呼唤黑暗中的属下。
呼啦！
不多时，便有七八名草原战士飞奔而出，伐木的伐木，编制绳索的编制绳索，速度出奇的快，手艺也颇为精湛。
短短不到半柱香，便有一艘像模像样的木筏飘在河岸。
“你最好让他们别动什么手脚，否则……咱俩这情况要是掉进水里，这黑灯瞎火的，啧啧！”
陆川箍着少女的脖子，又是一番威胁，这才在草原战士的愤怒目光中踏上木筏，随手斩断缆绳，顺流而下。
轰隆隆！
不得不说，虽然水流湍急，浪头极大，可这些古木动辄十几，乃至数十米，捆绑在一起，竟是颇为稳定，不比舟船差多少。
陆川也不去驾船，以他现在的状况，也摆弄不了这条由古木制造的千斤木筏，只能随波逐流。
“咳咳！”
眩晕感一波波袭来，陆川只觉五脏六腑阵阵抽痛，浑身跟散了架一样，丹田中更有一种万蚁噬心般的刺痛席卷全身。
这是毒丹之力即将压制不住的迹象！
先是被飞马帮之人一路追杀，紧接着又被草原战士追杀，还跟阿骨鲁这等三品强者在悬崖上大战一场。
这还不算，在崖底服用沸血丹，施展混元金身，强行爆种开无双，其负担之大可想而知。
能撑到现在，还保持清醒，只能说他的意志真如顽铁一般坚韧！
“没了？”
陆川摸了摸背囊，发现疗伤用的丹药，终于在连日来的追杀中消耗殆尽，只剩下寥寥几瓶效果惊人的剧毒之物。
当然，还有点疗伤丹药，对他此时的伤势，却是杯水车薪，甚至完全不起作用了。
“喂，你身为堂堂公主，身上应该有点好东西吧？”
陆川没有丧气，眼珠一转，盯住了少女，此时可不正是挑选战利品的最佳时机吗？
无缘无故被草原人追杀这么惨，若不先拿点利息，都对不起自己受这么多苦！
“你……你别过来！”
少女仓惶倒退，可在木筏上，大浪此起彼伏根本站立不稳，踉跄坐倒，双手却紧紧捂着腰间锦囊。
“果然，希望里面的东西，能对得起你的身份，不然的话，就只能把你卖喽，或者要草原大汗付赎金！”
陆川眼睛一亮，丝毫没有吓唬小女孩的羞耻觉悟，俯身蛮横霸道的一把拽了过来，然后起身解开细细的金链子查看。
少女流下屈辱悲愤的眼泪，可浑身酸软，只能眼睁睁看着恶霸般的陆川，抢走自己的心爱之物。
咻！
就在此时，一缕乌光自黑暗中射来，在巨浪轰鸣掩映中，无声无息，彷如地狱中探出的厉鬼勾魂索，直取木筏而来。
“法克！”
陆川头皮一麻，浑身生寒，低骂还未出口，心口骤然一阵剧痛，如遭重击般，整个人抛飞而起。
却见一根乌黑的箭矢，深深刺进了陆川心口，将之带进了河水中。
噗通！
浪涛起伏中，陆川的身影仅仅打了个漩，便被湍急的流水卷走，再无半点踪迹。
“呜呜！”
少女呆了呆，脸上还挂着箭矢刺胸迸溅的学点，蓦然抱着膝盖痛哭失声，任由起伏的浪花打湿了全身，却洗不脱全身污渍。
“公主，末将救驾来迟，让公主受惊，还望公主恕罪！”
不知何时，一名高瘦的蛮族战士，挎着乌木巨弓，出现在木筏上。
少女却是摇了摇头，依旧呜呜痛哭不止，显然是受惊不小，留下了极大的心理阴影。
蛮族战士目中怒意狂涌，躬身一礼，郑重保证道：“公主放心，末将会将此人的尸体找到，千刀万剐，挫骨扬灰，将他的颅骨做成脚蹬，供公主脚踏之用！”
少女微摇螓首，渐渐之主哭声：“不用费心了，此人被你一箭穿心而死，落入河中，必死无疑，如今父汗正对大晋用兵，无须在此人身上浪费精力！”
“公主宽宏大量，但大晋之人如此歹毒，辱及公主太甚，待攻破大晋城池，末将会奏请大汗，三日不封刀！”
蛮族战士话语铿锵有力，掷地有声，在风浪中冲起一股铁血意味。
少女张了张嘴，什么话都没有说出口。
三日不封刀，乃是赏给战士们的战争红利，可以尽情搜刮发泄，她一个公主，有什么权利阻止呢？
……
时光荏苒，一晃五天过去。
乌定河沿岸，大晋国内一个偏远的小村南头，一座破败的小院内，吵吵嚷嚷挤满了五六个黑瘦汉子。
其中一个人高马大，好似头领般的人物，点指一个白发苍苍，满面皱纹，黑瘦矮小驼背的老人，正喝骂不止。
“孙老头，这就是你不地道了，看病给钱，天经地义，你请了大夫来，却连几个大钱都不肯出，这是何道理啊？”
“刘保长啊，俺给了钱，五十个大钱啊，天地良心，俺真给了！”
可怜孙老汉哭天抹泪，赌咒发誓，就差跪下磕头了。
“张大夫，他说给了，可是真的？”
刘保长怪眼一翻，看向旁边站着的一个穿着破补丁长衫，太阳穴贴着头皮膏药的瘦高男子。
此人，正是游方郎中。
“保长明鉴，我作为大夫，本绝不将钱财放在眼里，之前见那娃娃说的可怜，本着悬壶济世的医家宗旨前来救人！”
张大夫冷冷一笑，怒斥孙老汉道，“这老汉忒不知礼，那人哪里是病人，分明是被人重伤垂死，我一剂保命汤药，千金不换，他却拿几近臭鱼干给我抵做诊金，当真是辱我太甚！”
“哼，孙老汉，你还有何话可说？竟敢容留不知底细之人在村中，若是江洋大盗，引来同伙仇杀，害了村民百姓，你该当何罪？”
刘保长厉声道。
“这这……怎么会……”
孙老汉呐呐不能言。
他本就是个老实巴交的渔民，哪里懂得其中的弯弯绕绕，只想着人还没死，能帮一把是一把。
哪成想，竟然引出这么大的麻烦！
“来人，将那人带走，无论死活，先通知衙门，本保长怀疑此人是水匪，切不可疏忽了！”
刘保长一把推开孙老汉，大手一挥，如狼似虎的冲进正屋，正看到土炕上躺着一名半裸着上身，胸口插着一根乌黑箭矢的青年。
一看这架势，随行的几个喽啰，倒是胆怯不敢上前了。
“没用的东西！”
刘保长狠狠赏了几个喽啰一人一个脑瓜崩，随手一巴掌拨拉开正在照看青年的孙老汉孙子，目光贪婪的盯着青年手中所握，明显不是凡品的皮质锦囊。
“合该老子发财啊！”
背对众人的刘保长，目中贪婪之色狂闪，无声狞笑，一把抓住了足有拇指粗细乌黑箭杆，向下狠狠一按。
岂料，这一下竟仅仅向下微沉，却难以寸进分毫。
“我还就不信了！”
刘保长目光狰狞狠厉，双手握住箭杆，就要用力。
“你干什么？”
孙老汉的孙子扑了上来。
“小兔崽子，滚一边去，要是这水匪醒了，可是要杀你全家的！”
刘保长一巴掌将小少年拍翻，阴冷喝骂一声，双手握住箭杆猛然用力，却是纹丝不动。
因为，上面又多了一只惨白消瘦的手掌！
“吭！”
青年闷哼一声，口鼻溢血，双目开阖间，慑人寒芒仿佛能看透人心，冷冷盯着一脸狰狞的刘保长，声音嘶哑低沉，有如地狱中爬出的恶鬼般瘆人，“你想干什么？”
