    斗气大陆，雷界内。

    此时，一尊宛如铁塔般的男子昂然而立，其皮肤略显黝黑，给予人的视觉冲击极强，肉眼可见，就仿佛那皮肤之下有着巨龙游动一般，一股可怕的力量感，隐隐的扩散而开，让得靠近他的人脚跟都是有些哆嗦。

    这人不是别人，正是雷族族长雷赢。

    此刻的他，没有平日里那般严峻，而是一脸期盼的看着眼前屋子。

    这种模样的雷赢，一般可是极其少见的。之所以如此，是因为他的第一个子嗣要降临了！

    活了将近千年的时间，好不容易有一个子嗣，自然激动无比。不过，激动的同时，他又有些担心屋内的情况。

    毕竟，已经半天过去了，可还是没有半点动静穿出来。

    他紧攥着的拳头，都有了些许的汗啧，能让他如此，只怕也就是眼前的情况了吧？

    可惜，生孩子这种事，他却又不能帮忙。或者说，他根本帮不上忙，毕竟，这种事只能靠女人自己来才行。

    就在雷赢思绪万千的时候，只听“哇～”的一声哭声传出！

    这一刻，雷赢整个人都才勉强松了一口气。不过，只是一声之后，便就没了声音。

    这突然的操作，让雷赢的心情犹如坐过山车一般。起起伏伏的，就在他想要进去看看什么情况的时候，只见那紧闭着的大门打开了！

    随之，一个产婆抱着一个小娃娃走了出来，看着雷赢道：“恭喜族长，是个小少爷！”

    雷赢刚刚听到没了哭声，还以为是孩子怎么的了？毕竟，刚出生的小孩，不都是要大哭一阵嘛？

    接过了产婆手中的孩子之后，雷赢只见这巴掌大的小娃娃正四处瞅着后，大笑道：“哈哈哈....我雷赢终于有后了！”

    此时，他怀中的雷动一脸懵逼。

    看着四周陌生的环境，以及眼前这咧嘴傻笑的中年男人后，心中暗道：“没想到，老天竟然会给我重活一世的机会！真好.....”

    不过，因为刚刚出生，哪怕他有着前世的记忆，强大的灵魂。还是很快就犯了困昏睡了过去。

    雷赢此刻很开心，见怀中娃儿睡着后，抱着雷动走了进去，道：“夫人，你可还好？”

    床上一脸惨白的中年美妇，有些虚弱的回应道：“夫君，我没事。孩子给我看看。”

    雷赢闻之，赶忙将雷动放在了美妇身旁。

    看着小小的雷动，美妇道：“夫君，给我们的孩子起个名字吧。”

    雷赢似乎早就想好了一样，一脸宠溺道：“就叫他雷动吧！”

    ...............

    一个月后。

    来到斗气大陆一个月后，雷动也不在向之前那般嗜睡了。

    而且，经过一个月的时间，他也确定自己是真的穿越了。而并不是一个梦！

    前世如何，他便不再回忆了，而现在的他知道自己是穿越到了斗破苍穹的世界里。

    并且，还成了雷族族长的儿子。

    熟知原著斗破苍穹的他，自然知道这个和自己同名的人。说起来，和老爹雷赢一样，就是一个武痴。

    不过，修炼数十载还有各种资源加身，最后一出场也不过就是主角一合摆平的弟弟而已.....

    而且，原著介绍，雷动似乎也喜欢过古薰儿？

    对于古薰儿这个据说斗破世界中最美的女人，他倒是不太感兴趣。

    毕竟，除了姿色以外，这女人就好像是一个无脑蠢材一般。

    当然，还是他太小了，不然的话，提前去萧家抢萧炎一步渣了她的话。那绝对会是一大助力的！

    对萝莉出手，从小养成，雷动觉得，没什么不好的。毕竟，那些因为这事不喜萧炎的，也都是得不到的骚动罢了。

    毕竟，谁渣不是渣？他萧炎是借着温养经脉，那他雷动就是要光明正大的去告诉那无脑妞，自己馋她长大以后身子！

    当然，前提是古薰儿得有倾国倾城的姿色，不过可惜......这些也就只是想想，毕竟现在的他，可还太小了。

    而且，谁知道古薰儿现在几岁了？

    原著也没有介绍过，两人谁大谁小.......

    就在雷动思绪万千的时候，他这一世的母亲火玉走了过来，将他抱了起来道：“宝贝儿子，是不是饿了？”

    看到火玉走过来伸手的瞬间，雷动是拒绝的！因为，他知道自己这奇葩母亲又要喂粮吃了.....

    虽然自己还是一个小不点，可是怎么说也是有着成年思想的人了。怎么能愿意继续吃母乳了？

    “啊呜，啊呜！”

    不过，牙都没有长的他，又哪里有拒绝的权利了？

    因为雷动自出生以后，便从来没有再哭过之后，火玉就给自己儿子定了三餐的点。以防他饿肚子.....

    虽然她曾经也想着看看自己儿子饿了会不会哭。但是一天时间下来，她就放弃了。

    显然，儿子头铁....根本就没有任何闹腾。而喂他的时候，他也是抗拒一番便开始进食了。

    就像现在，开始还一副拒绝的小模样。在吃起来之后，那根本是没够一样......

    雷动也不想如此，可是现在他又不能吃饭。

    而且，这蛮有营养的母乳也是老妈逼着自己吃的，他绝对不是自愿的。

    ...............

    春去秋来，无数次的白天，黑夜无缘的交替，七年的时间转眼便过去了。

    “呼～.....”

    雷族一座山顶之上，一个身高不到一米的小人，躺在一块石头旁粗喘了起来。

    深知未来走向的他，在确定了这里是斗破世界之后，心里便有着一份刻苦修炼的想法。

    不过，练技先练体，不管什么世界。如果肉体不够强硬的话，一切都是白搭。

    并且，他的体内，可还有着一朵刚刚出生不久的陨落心炎。虽然这陨落心炎还是幼苗，但给他提供的修炼速度还是快了不少。

    而这幼苗自然是雷动让雷族长老邙千尺寻来的。

    当然，他一开始并没有要让邙千尺去取这幼苗。毕竟，他一个小屁孩，告诉邱千尺迦南学院下方有异火，而且还是两朵，这种事能行？

    他一开始要的，便就是那迦南学院邱千尺封印的异火。

    但也不知道是他的蝴蝶效应，还是怎的，邙千尺在取火的同时，竟然发现了天火的残魂，另外也找到了这幼苗。

    最后，他直接将这幼苗给带了回来。至于天火，则被邙千尺给放了。毕竟，他可不会什么复活之术。

    而且天火尊者一个斗尊魂魄，对邙千尺而言也没有任何的用处。

    虽然陨落心炎只是幼苗，但随着雷动的成长，这火焰一定会越来越强的。未来待雷动强大一些后，在把另一朵陨落心炎给融合了的话，那么这火焰的力量，必定会提升数倍！

    只是可惜，他雷动没有火属性，异火“陨落心炎”也只是能用来攻击罢了。

    而且，他也修炼不了“焚决！”

    不过，邙千尺回来的那一刻，雷动真想问问他，你是如何这么优秀的！

    一年的时间里，陨落心炎的幼苗似乎就像是在随着雷动生长一样。

    这号称“作弊器”的异火名称也确实不是白来的，仅仅一年的时间，他便从五段斗之力，提升到了五星斗者的实力。这还是他分一半时间练体的原因。

    可同样的，有好处自然也有坏处，因为实力低下，晚上那身体滚烫的程度，也是非人的折磨！

    也就每天拼命负重奔跑，这折磨才会稍微轻松一点。

    不过，雷族第一天才的名头，确实牢牢的把握在了雷动手中。

    而在三年前，雷动得知了古薰儿出世的事情。据他判断古薰儿今年应该就要被送往萧族了。

    他虽然很想去渣一把，可惜，身为雷族第一天才又是未来少族长的他。雷赢怎会同意？

    雷动知道，自己错失了一个无脑提款机的机会。但他又能如何了？

    没有实力前，一切都只能听自家老爹的，做个乖宝宝才是真理。

    .........

