    烛时听闻雷动所说后，收起了他的警惕，微笑道：“如此的话，那老夫便先谢过了。”

    雷动说的如此坦诚，他哪里还能再质疑什么？而且，他倒是不怕雷动耍花样，毕竟古龙一族的水很深！

    旁边的紫妍倒是没有任何想法，雷动怎么说，她就怎么做。一副只想划水的模样。

    但是见雷动对她陌生的族人如此，她下意识便认为雷动是因为她的原因。心里美滋滋的.....

    毕竟，紫妍可不清楚古龙岛还有没有什么隐世的强者存在了。她对于族人的认识，了解也就是今天而已。

    一番交谈后，雷动得知了二长老烛秒还在闭关，冲刺四星斗圣。至于这烛时，原本也是要闭关的，但因为察觉到了紫妍的气息后，才没有去闭关，反而再此等待的。

    之后，雷动直接切入正题，和烛时约定，直接进攻另外三岛，统一古龙一族。对此，烛时并没有拒绝。

    毕竟，龙皇后人已经出现。那有些丝丝龙皇血脉的龙王，自然不能再让其逍遥了！

    不过，终究都是同族人，若是能不开战，烛时自然不愿意自相残杀，便吩咐了几个手下，前往另外三岛去送信。

    交代完，烛时才又道：“老夫已经派人前去告知三大龙王，三日后若是他们不去除龙王称号，便就只有死路一条。”

    雷动对此并不意外，毕竟三大龙王虽然叛逆了一波。可那也是因为龙皇消失，他们体内血脉比这些普通的族人接近龙皇的血脉一丝，所以他们自立为王没什么不对的。毕竟，龙皇失踪了已经上千年之久了。

    若是他们能重新归附与紫妍麾下，那太虚古龙的实力，将会恢复往昔。而不是进行一场大战后的修养！

    雷动表示：“你怕是在想吃p！”

    权利是一个极其诱惑的东西，只要沾染上，多数人都只怕会泥足深陷，无法自拔的。三大龙王位居高位多年，突然出现一个龙皇，就让他们在度成为小弟，他们怎么可能会愿意了？

    之后，烛离为雷动三人安排了住处，至于紫妍则被留下了。毕竟是他们未来的龙皇，最起码也要了解一下不是。

    而雷动也是特意传音给紫妍道：“他们都是忠于你的族人，所以你不用担心什么。而且，他们或许可以指导你修炼的。”

    紫妍虽然对于自己的族人很陌生，但是属于同一族群，她却也有着归属感。

    一直以来，她说不想见到族人什么的，不过也就是嘴犟而已罢了。

    在雷动他们离开后，紫妍很快便就跟两个长老熟络了起来。而且，她也从二人这里，了解了一番太虚古龙一族的历史.......

    另一边，南、西、北三岛上的三大龙王，在收到东龙岛送来的信后，都有些懵。

    东龙岛虽然有烛时和烛秒两个强者，可是他们的手下，却远远不如三大龙岛任何一家。

    三大龙王分家的时候，带走的部下，那可都是古龙一族精锐之士。毕竟，他们三个都是拥有丝丝龙皇血脉的，而东龙岛什么都没有，有点上进心的，就不可能留在东龙岛。

    但是，就算是你烛时和烛秒强大，可好虎架不住群狼，如今这般嚣张的宣战，是当他们三大龙王软泥捏的？

    此时此刻，三个龙王都在各自咆哮嚷嚷着灭了东龙岛，但是最终谁也没有出手。而是派人邀请了另外两个龙王一起动手。

    三个龙王的想法，可谓是不谋而合。

    三天后.......

    东龙岛处，南龙岛、西龙岛还有北龙岛的三方大军纷纷汇集在了东龙岛边界上空。

    当得知烛时不仅是对他们一个人如此后，三个龙王都是一愣。

    毕竟，东龙岛比一岛实力，或许不相上下，可同时对上三岛，那可就有些不够看了吧！

    瞬间，三大龙王便就想到了“龙皇！”

    西龙王看向北龙王，疑惑道：“北龙王，你可知道这龙皇什么实力？”

    北龙王摇了摇头，随之道：“本王也不清楚。但本王相信，他绝对没有龙皇那般的实力。不然，又怎么会给我们时间？直接杀到我们各自地盘，灭了我们不更省事嘛。”

    北龙王是古龙岛内，少有的智者。

    所以西龙王感觉不对的时候，才会询问他。听他这么一说后，西龙王也就放心了不少。

    而这时南龙王有些迟疑道：“不过.....万一那龙皇的后人的实力真的强过我们，可该如何是好？”

    北龙王大眼珠子一转后，冷笑道：“若她的实力是高阶斗圣，我等便就俯首称臣。若不是，今日我等三人便灭了东龙岛！”

    虽然单打独斗他们不如烛时，可是三人一起，可未必就不能胜了！

    至于那么族内的太上长老们，都在闭死关中，根本就没有兴趣参与他们的事情。当然，主要还是因为龙皇迟迟不在现身，而三大龙王是唯一拥有一丝龙皇血脉的族人。所以他们也是合法的继承人，毕竟族内总不能一直群龙无首吧？

    而且，这些闭死关的太虚古龙们，除非是到了族中出现灭族的危机，否则绝对不会出关的。

    北龙王这办法虽然无耻了一些，可是却让南龙王和西龙王异常赞同！

    毕竟，权利确实是个好东西，但前提是你能活着享受。不然的话，在大的权利，又有什么用？

    商议好了之后，三大龙王各自带着自己的军队向着东龙岛内前进。

    而此时，东龙岛的大殿内，雷动以及雷绕和雷扬三人正在一旁闲坐。

    这时，一个斗尊级别的太虚古龙走了进来，看向紫妍一礼道：“龙皇陛下，三大龙岛的强者，已经率军前来了。”

    紫妍对此并不意外，她也不觉得，凭她现在的实力，也就是幼年期。能震慑住三大龙王。

    而旁边的大长老眉头一皱，声音有些冰冷的说道：看来他们没有丝毫悔改之意。”

    随之转头看向了雷动等人，一礼道：“那这一次便就麻烦雷少族长和两位雷族长老出手相助了。”

    雷动来此，本来也就是为了统一太虚古龙的。虽然来之前和之后想法有些不同。不过，解决三大龙王并没有改变！

    当下，便看向了主位上的紫妍和旁边的烛时，点头道：“自然。我早说过，我来此就是为了帮助紫妍重新统一太虚古龙一族的，分内之事，大长老无须客气！”

    烛离通过这三天紫妍讲述她的事情后，对雷动他们，烛离也表达出了善意。

    礼尚往来，烛离如此，雷动自然不会端着架子。未来这可是一大助力了！

    ...........

    PS：虽然数据很惨淡，但我今天一天还是写了五章。只希望喜欢这本书的兄弟们给个订阅。

    订阅一章也就一毛钱.....应该不是很为难吧！

