
接下来的日子虽然都很平静，但萧何和叶婉清却很忙碌，他们忙碌着学英语和考驾照，好歹是在学期末的考试到来之前把驾照拿到手了，雅思也能勉强凑到个六分，起码日常方面的对话已经不成问题了。

而接下来就是他们的考试，萧何自己倒还好，可以靠和叶婉清的异能组合来攻克考试，但叶婉清就只能自己复习了。她是个性格很认真的孩子，所以坚持不肯作弊。

“其实让蔓姐帮个忙不也挺好的吗？”萧何摸着叶婉清的小脑瓜叹道，这段时间她的头发又长长了一点，但这只是让她更可爱了。

“不要……”叶婉清倔强的说，把脑袋靠在他肩膀上，沉吟了一会儿，“老萧，下去陪我去趟医院吧？”

“为什么？你身体哪里不舒服吗？”萧何紧张的问，“我给你注射一点奇迹因子吧？”

“哎呀不是啦，你别紧张。”叶婉清顿时有点忍俊不禁，“我只是想去做个皮下移植的避孕手术。”

“为什么？你也不喜欢TT？”萧何好奇的问，叶婉清瞪了他一眼，“我不是不喜欢TT，我是不喜欢去买TT……每次总觉得周围的人好像都在用奇怪的眼光看我。”

“我觉得你多心了，这不是很正常吗？”萧何摸着她的脑袋说。

不过仔细一想，确实每次买那玩意的时候，叶婉清都显得很不自在。

“哎呀，反正不想老是跑出去买……”叶婉清娇嗔道，“你不是也不喜欢吗？”

“手术会不会痛？”萧何心疼的捧着叶婉清的小脸蛋问。

“应该还好吧，就是往手臂的皮肤下移植一个胶囊而已。”叶婉清回道，“我之前问过杨柳斋的老板娘，她告诉我这是目前最好的方法，手术不怎么痛，安全率也高，而且一次能持续三五年。需要生孩子的时候取出来就好。”

“那好吧。”萧何在她头顶亲了一口，“只要你健健康康的就好。”

“哼哼。”叶婉清回过头在他脸上回亲了一口，“这还差不多，不枉我为你这么做。”

“你前面还说是因为你不想去买TT……”萧何在心里想了一下，但没说出口。

忙碌的考试周很快也过去了，这个时候距离过年只剩下一周半时间，学校里的学生们都在收拾着宿舍里的行李准备回家，萧何和叶婉清也是一样，拿着行李来到了机场。

“要分开几天了哦？”叶婉清拿着行李箱站在萧何面前，依依不舍的问。

“是啊。”萧何挽住她的纤腰叹了口气，“我们就不能在这边多住几天，等快过年再回去吗？这样就不用分开那么久了……”

“可是春运期间机票很难搞嘛，不想为了这点小事还麻烦蔓姐。”叶婉清说着，踮起脚尖在他嘴巴上亲了一口，柔声笑道：“要想我……我也会每天都想你的。”

“嗯。”萧何点了点头，然后目送叶婉清向他挥着小手过了安检。

“真那么不舍得就跟她留在这边过年不就好了？”来送他们的崔蔓忍不住叹了口气问。

萧何摇了摇头：“她不仅是我女朋友，也是她父母的女儿嘛，不能光让我独占了……我也好久没见爸妈了，得回去跟老俩口打个招呼。”

“也别掉以轻心，过年期间也可能会有任务的。”崔蔓提醒道。

“嗯。”萧何点了点头，站起身笑道，“那，提前祝你春节快乐了，蔓姐。”

“这才是乖孩子。”崔蔓上前抱了抱他，“过几天再见吧。”

当然，萧何回家后其实没什么好做的。因为“林天南”事件的原因，他和之前系里的同学都已经没有来往了，所以在家里的日子也无非就是玩玩游戏，陪陪爸妈。

不过萧何的父母对于他“应龙”这件事也是有点意见，尤其是听说他要参加这个“异变者竞技”之后，就一直唠叨着，要早点去找崔长官解除合约，不能让咱家孩子去做那么危险的事，诸如此类的。

但这主要是因为老俩口以为“地震”的宣传是电脑合成的特效，如果他们知道萧何真的解决了9.6级地震……

估计会暴怒：什么！？你这孩子是不是脑子坏了？哪有人会用肉身去和9.6级地震对抗？！

因此他只能解释道：“那个异变者竞技是有规则限制的啦，不会有什么危险的。而且还有可以治疗的异变者在，只是比赛性质，和拳击差不多。”

“那也会痛啊。”萧何的母亲纪明珠没好气的说，“你的异能又不是什么很强的异能，最好啊，到时候让崔长官给你安排个替补……”

“抱歉啊妈，有女朋友的我就是世界上最强的异变者……”萧何暗想着，但没有说出口。

不过，萧何倒是想到了怎么转移自己父母的注意力了：“爸，妈。我交了女朋友了，初五的时候我要去她家里见她父母，然后初七的时候会把她带回家来见见你们。”

果然，萧何的父母立马就把异变者的破事儿都抛到脑后了。

“哟！老萧，咱家猪会拱白菜了！？”纪明珠惊讶的说。

“什么？！终于有个瞎了眼的女孩了？”萧远山立刻从厨房里冲了出来问。

“……”萧何有点来气，但又不敢在父母面前造次。

“哎呀！这事怎么不早说呢？！”萧远山不满的问。

“照片呢！？快，拿出来给爸妈看看。”纪明珠着急的说。

“喏，就是我的手机待机画面。”萧何说着，把手机递了过去。

手机上的画面是叶婉清笑吟吟的侧脸，是萧何趁她撸猫的时候偷拍的，不需要PS就是一副画。

纪明珠顿时讶道：“那姑娘是你女朋友？！我还以为是哪个明星呢！这么漂亮的闺女啊？”紧接着，纪明珠突然没好气的给了他一巴掌：“哎呀！快说，你是不是用了什么卑鄙的手段欺骗了人家？”

“？？？”萧何不解的看着自己的母亲，“我跟她是官方情侣，她就是‘白泽’啊。”

“啊！？是那个研究出了塑料分解方案的白泽？”萧远山惊讶的问，“哎哟，这也挺好，两人刚好都是异变者，还是搭档，这个好这个好。”

叶婉清的存在好歹是转移了二老的注意力，他们开始絮絮叨叨的跟萧何说着上门要注意的事：“给人家买点好的烟酒，你现在也赚了不少钱。”“要有礼貌，在人家父母面前表现得疼人家一点。”“对自己未来的事要有计划，不要让人家觉得你根本没考虑过两个人的未来。要不让你爸跟你一起去得了！”……

晚上，萧何和叶婉清视频的时候就说起了这件事。

“你爸妈喜欢我吗？”叶婉清担忧的问。

萧何叹了口气：“看到你的照片他们就疯了。问我是不是用了什么卑鄙的方法把你骗到手的。”

“哈哈……”叶婉清发出了一声轻笑，然后在手机另一边表情温柔的看着他，“我和我爸妈说了我男朋友是‘应龙’，他们都夸你呢，说你是个有英雄气概的男人，说很期待能和真正的你见上一面，想看看应龙在现实里是个怎样的人……”

“你跟他们照实说了啊！？”萧何有些惊讶的问，“我都跟我爸妈说那些视频都是用电脑特效合成的。”

“嗯，我知道。”叶婉清略有些忍俊不禁，“这么危险的事，怎么可能和父母说？”

说到这，两人都是一阵沉默，叶婉清微微叹了口气，在那边看着萧何，可怜巴巴的说：“老萧，我好想你……虽然我知道不该这么任性，可是我好想见你。”

萧何此时内心也有同样的冲动，他能感受到自己的心跳在加速，他想要见叶婉清。

可是，两人的城市相距一千多公里，再怎么说也不太可能……

不，是可能的！萧何猛地从床上坐起身：“小清，你等着！”

萧何切断了视频，仔细思考着。现在发现了他可以通过“林天南”的声音来当触发器，所以即便是在家里他也可以触发自己的异能，那么哪个触发器给他触发的异能，可以让他现在穿过一千多公里的路去见到叶婉清呢？这个触发器确实是存在的……

“蔓姐，我需要你帮我个忙，我要和萨拉齐通话，就是那个可以空间跳跃的人。”萧何给崔蔓发了个语音后，萧何就开始换衣服。

“哎，你这孩子，这么晚了还去哪呢？”看萧何在门口穿鞋，纪明珠皱眉道。

“才九点多呢，妈，我是年轻人！”萧何简单的解释道，就推开门离开了。

很快，萧何就接到了来自于异变者监狱那边的通话，因为这次通话做了防监听保护，所以显示的号码是“无”。

萧何接通电话后，对方传来了萨拉齐战战兢兢的声音：“典狱长大人，听说您要跟我通话，请问这个时候是有什么事吗？”

“继续跟我说话，敢停下我现在就过去找你。”萧何回道，然后开启了“次元行者”这个异能。下一刻，周围的世界都变得模糊起来。

之前萧何曾经用过这个能力，不过没有仔细研究，当时只把作为触发器的萨拉齐给逮出来就关闭了。但是萨拉齐的异能就是空间跳跃，那萧何的次元行者和萨拉齐的异能有异曲同工之妙，应该也能做到空间跳跃。

而且，他的次元行者应该是比对方的能力更强的。既然是空间跳跃，那再跳得更远一点，应该也没问题吧？

不过之前也没试过，只能现场临阵磨枪了。

回想着叶婉清之前说想见他的表情时，萧何坚定的点了点头：一定去见你！

“啧，早知道就练习一下这个异能了。”萧何有些心烦的暗想道，开始尝试控制这个异能。

“让我去见婉清，我想见她，我一定要见到她！”萧何在心底暗想着，周围模糊的世界开始晃动，闪烁了一下，下一刻萧何身边的景色就变成了另一处陌生的场景。这地方他没有来过，是一栋大楼的楼顶。

萧何解除了次元行者，在楼顶环顾一圈，这栋楼也不知道是哪，似乎不是叶婉清的家。

但是，通过这次尝试他知道怎么控制这个异能了：在想着要去见叶婉清时，他在脑海里想象了一副画面，而这地方和他刚才想象的画面几乎是一样的。

也就是说，只要是他脑子里想象到而且确实存在的地方，他就可以跳跃过去。

“婉清，把你家附近的照片发给我。”萧何给叶婉清发去一个语音，过了一会儿叶婉清就把她窗外的景色发了过来，并好奇的问了一句：“你要干嘛？”

萧何再次开启了次元行者，并仔细在脑海中回想着叶婉清发给他的照片，周围的景色一次转换，下一刻就成为了叶婉清发过来的照片上的风景，周围依稀能看到人影在走来走去。趁着附近没人的时候，萧何解除次元行者，回到了原本所在的位面。

“成了！”萧何环顾一圈，看着这熟悉的风景，心里一阵惊喜：这地方毫无疑问就是叶婉清发给他的那片小区。

萧何立刻拨通了叶婉清的电话：“婉清，你打开窗户往楼下看。”

过了没一会儿，三楼的窗户就打开了，一个可爱的小脑瓜好奇的往外探着。

萧何连忙向她挥了挥手，叶婉清看到他的瞬间，脸上就绽放出了一抹甜美的笑容，她简单的回了一句“你等我一下！”就缩了回去。

但是，萧何所在的衡武市那边是零下六七度，而叶婉清所在的长川市这边却还有十来度，热得他当时就把外套脱了。

大概五分钟后，穿着睡衣的叶婉清就从楼上下来了，像一辆失控的小火车那般，一头撞进了他怀里，抱住了他的腰。

感受着胸前传来的柔软触感，萧何满足的长叹了口气：“不愧是我家小清……”

叶婉清所在的长川市这边温度比较高，哪怕是冬天也有十来度左右，所以叶婉清穿的睡衣也比较薄，可以让他感受到自己女朋友的体温和柔软。

“老萧，你真的来了！”叶婉清开心的抱着他笑道，“你是怎么过来的？我不是在做梦吧？”

“我是应龙，我什么都能做到。”萧何摸了摸她的脑袋，用力亲了她一口。

“嘿嘿……我的英雄。”叶婉清笑得眼睛眯成了一条弯月，然后惆怅的叹了口气：“我们果然应该在北常市那边再多住一段时间再回来的……我好想你。”

“但是现在就没关系了。”萧何把额头贴在叶婉清额头上笑道，“我随时都可以来见你。”

“嗯！”叶婉清兴奋的点头，“你明天白天可以过来吗？我带你去我们这边逛逛。”

“可以！”萧何自信满满的点头，“只要是我可爱女朋友的要求，我都能满足。”

“最爱你了！”叶婉清搂住了他的脖子欣喜的笑道，“明天下午哦？具体时间回去聊。”

“现在要去走走吗？”萧何试探着问，“才九点多呢，而且……来都来了，穿越了千里的距离，只见一面就让我回去，说不过去吧？”

“可是我只穿了睡衣，没法出去。”叶婉清看了看自己身上那套质朴的睡衣说。

“那就在院子里走走吧。”萧何回道，“刚好，这个异能需要记得周围的环境才能发动。我只要记住你的小区里的环境，下次就可以跳跃到这附近来。”

“那不是随时都可以见面了？”叶婉清欣喜的问。

“当然了，任何时候都可以！”萧何点了点头。

萨拉齐似乎在监狱里默默的发了一句“？”。

两个人牵着手在院子里散起步来。

“其实，你刚才说让我等着的时候，我就有预感你会来了。”叶婉清扭头看着他开心的笑道，“不过我本来以为你会飞过来什么的，没想到……”

“我本来是这么打算的。”萧何摸着她的脑袋笑了，“如果这个能力没法让我跳过来，我就亲自飞过来。总之，一定要见到你。”

“嘿嘿……”叶婉清搂紧了他的胳膊，把脑袋靠在他肩膀上：“最爱你了……”

“哎呀，原来这就是我的小河豚住的地方。”萧何扭头环顾了一圈笑道。

“是呀。”叶婉清笑着说，然后冷不丁的打了个喷嚏：“嚏……”

晚上起风了还是有点凉，所以萧何连忙把自己的外套给她披上了。

“老萧，要不你今天先回去吧？”叶婉清小心翼翼的问。

“我大老远来见你，这么快就让我回去啊？”萧何斜睨着她问。

叶婉清为难的说：“因为，我刚才急着下来见你，都没跟我爸妈细说，我怕我太久他们下来找我……还是说你想提前跟你岳父岳母见面吗？”

“那不行，都没带点见面礼……”萧何连连摇头。

“对吧？所以明天吧，明天下午，我带你在我们这好好逛逛。”叶婉清莞尔道。

萧何有点依依不舍：“那行吧……晚安了？”

叶婉清踮起脚尖给了他深深一吻，开心的笑道：“晚安，最爱你了！明天见！”

“明天见……”萧何点了点头，嘴巴上还留着一丝淡淡的甜味。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69675665"  chaptername="第165章：距离不是问题">加入书签</a>
</div>
