    等吃过饭之后，上午赵婉茹和胡岚打算去市里商场，买点回家需要的生活用品，那边春凤则是安排大青山祭祖的大事。

    李扬来到办公室里，成婉儿不在，倒是有些手忙脚乱的感觉。

    他起身站在窗外，站在二十八层的顶楼，可以俯瞰大半个青山市，此刻的青山市一天一个样，一栋栋居民楼拔地而起，地铁也如火如荼的修建着，青山公路也快接入菜市场了，大青山的瓜果蔬菜源源不断的输送到青山市各个菜市场和超市里。

    三大社区更是人潮鼎沸，每个人脸上都挂着笑意，日日争先，日子越发红火。

    “上对得起大青山的先人，下对得起曾今相信自己的人！”

    “我……无愧了！”

    李扬嘴角露出笑意，他生在大青山，长在大青山，亲眼目睹过乡下人的生活之苦，山村不同于外面的乡镇，只会更苦更穷。

    今日能带领大家一起走出来，过上好日子。

    个中艰辛和压力，不足为外人道，现在他做到了，他心底长舒了一口气。

    此刻整个菜市场周边包括三大社区，村民都知道了大青山祭祖要大办的事，都十分激动，心底莫名的冲动，恨不得这一天早点来过。

    哪一家哪一户，都有为了大青山付出一生的先人，尽管努力了，可大青山依然很穷。

    但正是有了他们曾经之努力，才打下了今日大青山之崛起之基础。

    也是时候告慰他们。

    此刻大青山乡下，郭三千也得到了消息，他朝着远方招了招手，很快十几个人跑了过来。

    “郭村长有什么事？”

    “是新区那边有什么吩咐吗？”

    “是啊，有事你直接说。”

    来的人纷纷询问道，平常大家还是很空闲，只是防范有外人闯进来，另外就是按时浇灌，其实大家心底挺不好意思的，感觉没有做太多事。

    “大青山共议，李医生也首肯了，三天后大青山祭祖，这次要办的声势浩大。”郭三千脸上洋溢着激动之色。

    在乡下人，先人虽死却活在大家心里，慰藉先人，是大青山最隆重和严肃的事。

    “好啊，我这就安排人把公墓那边去打扫一下。”一个中年男子激动道。

    “这次祭祖不同以往，除了咱们本地人，还有镇上的人以及从外地回归的大青山乡亲，足足几十万人，公墓前面的土地要推平夯实，远处一些阻挡视野的树木都伐掉，给我们的时间只有三天，三天之内必须平整出一块占地数万平方的广场，才能容纳下这么多人。”郭三千沉吟一声道。

    “最近大青山东，西和北方的外围会有一些游客，这些人怎么办？”另外一个人说道。

    “只是外围，只要不进入大青山南部，由着他们吧，李医生说了，大青山是我们的，也是青山市的，只是在外围一侧游览观光，没必要阻止。”郭三千摆了摆手，大青山南边才是村落和三十万亩的可耕地。

    东，西和北三个范围，只有深入大青山深处，才能到达南部，如果只是在另外三个方位游玩，倒也无碍。

    其他人连连点头，一个个眼眸内透着无上荣光，胸有万千豪情激荡，恨不得现在就祭拜先人，诉说今日之辉煌。

    “另外通知一下大青山周边余下的人，今日凌晨开始，红白喜事都要停下，祭祖是大事，不能有所冲撞。”郭三千沉声道。

    “好。”有人点头道。

    很快这些人纷纷四处带人离开，安排接下来的事。

    青山市新区，没多久，春凤进了李扬的办公室里，看到他站在窗前。

    她静静的走过去，看着眼前的男人，知道他这些时日很不容易，崛起谈何容易，活着难，活得好更是不易，他一人挟数十万人为讨一份好生活而努力，这份压力，他扛下了，也做到了。

    “事已经安排下去了，三牲五谷乡酒也已经备齐，人已经有一部分先回到大青山做准备。”春凤走到李扬跟前轻声道。

    “嫂子，你一个外地人，为了大青山如此辛勤，辛苦你了。”李扬转过身看向春凤，一直以来，她连好好休息几天都没时间。

    “我虽然不是大青山土生土长的人，可也是喝着大青河的水长大，看着大青山度过童年，从小听的都是大青山人尽管生活不易，却坚韧和刻苦的故事，我早就把自己当成了大青山人。”春凤笑着道。

    “那明日你来主祭吧。”李扬点头一笑。

    “那不行，我有威望是不假，可祭祖这种事情，放到二十年前，女人都不准出门的，虽然现在改变了许多，可祭祀庄重威严又赶上五年一次的大祭，这种事我一个女人可以参加，但绝不能抢风头，否则指不定多少老爷子会拿着拐杖抽我的，你信不。”春凤翻了一个白眼李扬，哼哼道：“你是想我被打死了，再找那两个年轻小妹妹啊。”

    李扬摇头一笑，祭祖大事，确实容不下女人出风头，大青山的传统，根深蒂固。

    “另外明天肯定人很多，三十万亩土地，其实我来青山市之前，已经让郭三千每天不断的在周边加种树木，现在应该能完全遮掩住了土地的虚实，除非从天上看，否则哪怕站在近处，也决然看不到里面的庄家情况，到时候我再安排人在四周守着，应该无碍。”春凤事无巨细，又交代了一些注意事项。

    看的出来，春凤十分看重这次的祭祖大典。

    等到了晚上的时候，李扬刚到家坐下，马四海的电话打了过来。

    “马哥，什么事？”李扬诧异道。

    “听说三天后大青山要祭祖，你那边安排一下，我和冯书记要出席，……当初我和冯书记都是从青山镇一路升上来的，冯书记对于大青山的感情不亚于你们一些村民。”马四海沉吟了一声道，他不确定，李扬会不会答应。

    “进入大青山，需要按照大青山的规矩，祭祖大典庄严肃穆，容不下半点马虎。”李扬沉吟道。

    “行，入乡随俗，就按照大青山的规矩。”马四海说道。

    “好，那我在大青山欢迎领导们。”李扬嗯了一声，随后挂了电话。

    李扬这边刚挂了电话，那边赵穆的电话也打了进来。

    “李兄弟，祭祖大典这样的大事，不介意我去祭拜一下吧。”赵穆电话里询问道。

    “你是怎么知道？”李扬摇头一笑，上午才决定的事，竟然人人都知道了。

    “你们大青山只要有点大事，整个青山市新区都跟着动荡，这么大的事情，只要留心，哪能不知道。”赵穆呵呵一笑。

    “行，来吧。”李扬点头一笑，和赵穆相交也了解他的性格，是一个热心肠的人，倒也没有多说。

    这边李扬挂了电话，倒是不少人纷纷打来电话，有刚刚签署了排他协议的四大菜市场的老板以及一些连锁超市的老总，这些人也没有多说，都说规矩他们懂，不多问，不多看，只是想过去祭拜一下，聊表心意。

    电话几乎接了两个多小时，最后李扬扔下手机到一边，揉了揉额头。

    “我们祭祖，外边的人倒是起劲。”赵婉茹走过来端了一杯水，递给李扬。

    “穷在闹市无人问，富在深山有远亲，这是好事，呵呵，只是确实有些不胜其扰。”李扬摇头一笑，过去除了一些比较走得近的人，大部分电话都是成婉儿接的。

    现在她请假了，这才明白，少了她，还真是事挺多的。

    “饭好了，快来吃饭吧。”赵婉茹温柔一笑，有些事她帮不上忙，只得照顾好李扬。

    一旁的胡岚也急忙递过来筷子给李扬。

    “我又没有废，没必要这么照顾我，你们赶紧坐下吧。”李扬摇头一笑。

    “婉茹姐说了，我们工作上帮不上大忙，生活上能让你省点心，就尽量让你少操点心。”胡岚吐了吐小舌头，嘻嘻一笑。

    “你们已经帮了大忙。”李扬呵呵一笑。

    随后三人坐下吃饭，饭后在家里聊天看电视，赵婉茹先去洗澡，收拾房间。

    李扬走进房间里，看到她正在铺被子，叠衣服的。

    “怎么不看电视了？”李扬说道。

    “这次祭祖，要在家多待两天的吧，我先把东西提前收拾好。”赵婉茹说道，手上麻溜的在叠衣服，犹豫了一下道：“今天我见到了成婉儿，就在楼下，她好像生病了，一直咳嗽，我给她拿了一些药，不知道她现在好多了没有。”

    “她生病了？”李扬微微蹙眉，还以为她是因为楚若若的事心情不好才请假的，毕竟感情的事，也没好去找她，倒是没想到她真的生病了。

    “是啊，一个女孩子孤苦伶仃的，她的事我也听说了，过去还有个家，现在家没有了，留在我们大青山这边帮忙，把大青山当成了家，把你当成了家人……和我当初很像啊。”赵婉茹手顿了顿低声道。

    李扬沉吟一声，点了点头。

    “其实，关于成婉儿的事，春凤也找我谈过。”赵婉茹说道。

    “她找你谈什么？”李扬皱了皱眉。

    “成婉儿是个好姑娘，人虽然冷了一些，但是对身边的人还是很热心的，她又有能力，待你也没得说，现在我们大青山这边生活好了，咱们也没必要高攀什么，有个懂事贴心，有文化的女人挺好……不过这个事，以后再说也行，只是我想……这次祭祖，带她一起回去吧。”赵婉茹转过身，认真道。

    李扬知道她和春凤的意思，大青山祭祖，可以接受外宾，也仅限于男人，外来的女人想进大青山祭祖，就必须是大青山的女人，她们这是……。

    “那就这么说定了，女人的事，我和春凤做主了。”赵婉茹没待李扬开口，然后又叮嘱道：“现在天晚了，明天早上你去看看她，趁着这两天早点把病给治好，祭祖大典规矩多，也颇耗体力，你提前给她说一声。”

    说完，赵婉茹就抱着叠整齐的衣服，快步走到了衣柜前放好。

    在家里，她有着贤妻良母一样的品德，任劳任怨，从没有过多的抱怨，把家庭料理的清清楚楚的，哪怕春凤也不止一次说过，顾家，她不如赵婉茹。

    可惜，只是出身不太好！

    李扬走过去从后面抱着她，按照大青山的规矩，别说是赵婉茹，哪怕是一心为了大青山的春凤，只要是有过婚姻的寡妇，在祭祖的时候，连第一排都不能站，只能在后排。

    “行啦，我没事。”赵婉茹温柔一笑，摸了摸李扬抱着她腰身的双手。

    “辛苦你了。”李扬在她的秀发上亲了一口，看着她脸庞白皙精致，肌肤白润如雪，那纤细不堪一握的腰身，丰盈饱满的身材，这些日子里，她真的起床能把家庭料理的一应俱全，上床让自己缠绵放松，无微不至的关怀。

    赵婉茹呢喃了一声，脸红红的，那大手只是稍微一摸，她感觉身子都有些软，情不自禁身子后面蹭了蹭，脸更红了。

    “每次关心你一下，你就可劲的折腾，搞的我像是就为了这……点事的。”

    很快两人就倒在了床上……。

    第二天早上，赵婉茹起床收拾了一下，乌黑的秀发高挽在脑后，背影妖娆，脖颈白皙滑腻，颇有女人味，她开始做早饭，胡岚也早早跟着起床收拾。

    等吃过早饭。

    “你把这个给成婉儿送过去，多喝点鸡汤补补身子，她确实挺辛苦的。”赵婉茹拎过来一个保温壶，放到李扬面前。

    “嗯，好。”李扬点了点头。

    胡岚在一旁大眼睛清澈见底，没有吭声，一身素净的花裙子，显得娇俏可人，透着少女的气息。

    “你这两天倒是乖巧了许多，怎么了？”李扬诧异的看了一眼胡岚，又看了看赵婉茹。

    “她怕呗，要祭祖了，她不知道该依什么身份回去，更怕不让她回去了。”赵婉茹无奈一笑。

    “怕什么，大青山也是你的家，跟着我就行。”李扬笑着道。

    “婉茹姐说了，祭祖的时候，女眷是排在后排的，到时候一群乡亲，我怕她们会看不起我，毕竟我没有婉茹姐从小照顾你的经历，也没有春凤嫂子为你工作上任劳任怨的付出，我还是嫁过人的小丫头，我的身份太丢你人了。”胡岚摇了摇头，随口扣着手指头，垂着头眼角泛红，一脸的失落。

    “我都和她说了，她是你第一次去女方家里带回来女孩子，什么身份，女朋友啊，要么暖床丫头也行，都挺重要的，她啊，就爱胡思乱想。”赵婉茹无奈一笑道。

    “那……还是暖床丫头吧，当女朋友，家里当当就行，我怕到时候一群小姑娘们把我拉到角落里，揍我一顿了，其实能让我回去，我站的远一些也行。”胡岚缩了缩头，还真有些害怕。

    大青山虽然团结，但内部竞争也大，人人都知道李扬带领大家崛起于青山市，感恩也罢，高攀也罢，不少家里有漂亮姑娘的，恨不得都把女儿送过来的，就连一些小媳妇，也时常聚在一起开玩笑，说那赵婉茹也就罢了，毕竟人家是把李医生从小带大的，情分大于天。

    可那胡岚小丫头，要胸，胸不大，要屁股也不如少妇的翘，百十斤的小个头，一点肉感都没有，村子里的小媳妇比她有味的多了去了。

    人家李医生有本事，人又俊，咋的，她胡岚行，她们就不行啊。

    这样一比，胡岚的身份倒是尴尬了许多。

    “好了，别犯头疼了，我心底有数。”李扬起身揉了揉胡岚的小脑袋，后者就像是小宝宝一样，躲进了李扬的怀里。

    赵婉茹啐了一声，怪不得晚上那事的时候，一直喊爸爸，真像是养闺女一样。

    干脆依闺女的身份得了，闺女如半儿，可比媳妇地位高多了，妥妥的站在最前头。

