    256、蓝染到访

    黑猫四枫院夜一的离开，刘浩也没有相送，这个家伙来去尸魂界与现世跟玩似的，他和夜一关系也没到能分享这种机密的程度，相互间保留点秘密更好相处；

    浦原喜助会怎么决定，刘浩也不管了，时间会给出消息，他还是该做什么做什么，过出一副尸魂界宅男的生活；

    刘浩想安逸，可偏偏有人不想他安逸；

    这一日，刘浩在房间里修炼，一个敲门声传来，随后房门推开，一个白色织羽服装，戴着一副眼镜的家伙走了进来，来者正是蓝染，他的到访，让刘浩十分的惊讶；

    这是盯上自己了吗？歪着脑袋，精神力扫过收回，摸着下巴，刘浩在想自己现在有什么能让蓝染这样的大boss感兴趣的；

    “蓝染队长好啊，看起来，十番队的队员，对于蓝染队长都无视了呢，是幻觉系吗？”

    “东方君不是早就猜到了吗？”

    “哈，也是，现在更加确认了呢；蓝染队长的到访，还真是让我有些受宠若惊呢，嘛，似乎我身上也没什么值得蓝染队长感兴趣的东西吧？”

    “东方君真是谦虚了呢，能在这么短时间里进入队长级，相信任何一个队长都会对你感兴趣的！”

    “是吗？其他队长或者会，不过蓝染队长可不是一般队长，将蓝染队长和其他队长放在一起，可就低估了蓝染队长了；”

    “东方君似乎很了解我啊！”

    “也谈不上，蓝染队长请坐，既然来了，一起喝杯茶吧！”

    “那我就不客气了！”

    刘浩和蓝染对坐着，茶水烧开，一人倒了一杯，端起抿了一口? 这期间? 谁也没说话，就好像老朋友一般宁静祥和；

    “说起来? 尸魂界幻觉系的不多? 在外界却比较常见，我在一个地方见识过这么一群专门玩幻觉的家伙? 一个家族都是幻觉高手，能够将一个人对视的过程当中引入幻觉? 在幻觉之外一瞬间? 在幻觉之中却已经过了72个小时；当初碰到的时候，还真是吓了一跳呢”

    “是吗？看起来东方君见识不少呢！”

    蓝染看得出刘浩没有丝毫撒谎，心里面确认，知道这必然是事实? 只是? 他也在想着刘浩是怎么摆脱这个幻境的影响；

    “蓝染队长一定在想，我是如何摆脱这个幻觉的吧？说起来不怕你笑话，面对同等级的对手，我只能强撑过去呢；”

    刘浩的话没有撒谎，他知道在蓝染面前撒谎没有意义? 说的都是实话，他根本就没有经历过? 也没有说自己经历过，但在蓝染听来? 就好像经历过并强撑过来一般；

    蓝染高看了刘浩一眼，能强撑过来? 意志力绝对不容小觑? 有着这样意志力的人? 不可能被人招揽，好在他也不是来招揽刘浩的；

    “东方君，在外面有见过九阶的强者吗？”

    刘浩抬头看了蓝染一眼，沉默了一下，微微点头；

    “蓝染队长应该知道龙国吧？龙国的土地面积应该有概念吧？我见过的九阶强者是一个木系强者，给她时间，她能让整个龙国成为森林；”

    蓝染瞳孔微微一缩，这个动作被刘浩逮到了；

    心里面，蓝染在做对比，他是幻觉系，操控的范围并不大，需要他人视觉范围之内才行，而且，还需要看到他解放斩魄刀，这样一对比，就显得自己在过家家了，毫无可比性的覆盖力；

    蓝染在思考，他不认为木系就没有杀伤力，到了这个阶段的强者，一举一动都带着威力，哪怕再差的能力，依然不是低阶能够抵挡的，是否战斗力同样强也没有意义，难不成去以身试法吗？

    蓝染不是那种冲动的人，他更喜欢做局，做十足把握的事，喜欢掌控一切而不是无脑去试试斤两；

    他十分确定刘浩没有说谎，而且，他认为刘浩在一定程度上，和他是一类人，都是为了追求更高的境界，否则，也不会整天在修炼了；

    他认为刘浩这一点和更木剑八有些像，但和更木剑八那种野兽不同，刘浩很聪明，聪明人，往往更自信；

    蓝染不知道刘浩凭什么敢和自己下棋，他不在乎，连黑崎一护都愿意培养的蓝染，同样自信，反而很期待刘浩能和他将这个棋局下下去，有对手才有乐趣；

    蓝染这些天一直在评估，评估尸魂界融入地球之后天花板的问题，得不到准确的答案，山本元柳斎重国和卯之花烈的闭关，给了他很大的触动，一度也想闭关试试；

    蓝染在地球的时候，也尝试打开属性面板，不过失败了，尸魂界还没融入地球，还不能成型，所以不知道自己能量的积累到了哪个阶段，有没有达到巅峰，不得不说，他也很郁闷；

    看着蓝染沉默，刘浩突然想到了一个问题，那就是魔兽通道那方世界，那一望无际的森林海洋，四处可见的八阶魔兽，依照刘浩前世起起点的概念，这样的魔法世界，九阶都只是入门，圣阶满地找，神阶才算大boss；

    刘浩很想去见识一番，是不是真和想象的一样，眼前的蓝染，若是能拉着一起去，怎么说，也是一个很好的搅局者；

    蓝染危险吗？看过死神的，绝对会直言蓝染太危险了；

    其实，刘浩反而觉得蓝染危险度并不高，蓝染的性格绝对了他的理念，他是孤独的，不需要朋友，不需要合作伙伴，他感兴趣的唯有攀登更高峰，在这个基础上，他一定乐于合作；

    和蓝染合作，刘浩反而不担心蓝染会背后插刀之类，一旦进入了魔法世界，他的兴趣点就会转移，这么一个幻觉高手，必然能够搞到更多更精准的情报，有利益交换，他一定乐于交换；

    蓝染自信，自信到他不惧任何人，他不怕竞争，自信同一起跑线不会输给任何人，所以乐于竞争，期待有人能给他带来压力；

    反过来，一旦竞争者让他失望，蓝染就会弃之如履，毫不犹豫的斩杀对方；

    刘浩怕吗？他也不怕，他同样希望有这么一个鞭策者，现在他落后于蓝染，但落后的程度也有限，又不是天堑，没什么好怕的，不过大家相互竞争、相互利用、相互提防，比和伪君子合作反而更好，至少知根知底；

    “蓝染队长，我在地球，还跟着别人混过其他世界，那个世界，这么说吧，八阶多如牛毛，一直想着日后有机会再去探索，蓝染队长若是有兴趣的话，也不是不能加入进来；”

    “是吗？八阶这么多，九阶应该也不少吧？”

    蓝染兴趣太大了，这样的好事没理由不答应，同样，他也知道自己需要付出代价，现在，他越看刘浩，就越感觉和自己是一类人；

    “九阶吗？当时可不敢深入探索呢，据说，那方世界还有‘圣阶’这个等级呢，圣阶之上，还有传说之中的‘神阶’，不过，这一点就不知道真假了！”

    蓝染轻轻放下茶杯，仔仔细细的盯着刘浩，过了一会，脸上浮现出一丝笑容，这样更高级别天花板的世界，让他整个人都在欢呼雀跃起来；

    只不过，该付出什么样的代价，才能让刘浩带他去，蓝染一时间也想不出，只能暗暗记在心里，心里面，更加期待封印破碎的到来，他感觉自己需要好好修炼一番了，也该学着山本元柳斎重国一样闭关一段时间；

    “东方君想知道我斩魄刀的能力吗？”

    “不需要呢，每个人都有自己的秘密不是吗？”

    “哈哈哈，是啊！”

    蓝染再次高看了刘浩一眼，他现在开始真正正视起刘浩来，未来，这是一个可以作为对手的家伙，这盘棋局越来越有意思了；

    蓝染来得时候静悄悄，走的时候同样静悄悄，尸魂界几乎就没有几个没被蓝染催眠的；

    刘浩端着茶杯，仔细的回忆了整个过程，确定自己并没有被蓝染催眠才放心下来，和这样一个家伙相处，每时每刻都需要绷紧神经；

    他不知道自己今天的决定是对还是错，不过，他只是发出邀请，并没有非带不可，他和蓝染即使合作，也只会是利益关系，蓝染没有利益给他，他可不会傻傻的带着蓝染去魔兽魔法世界，他也同样相信蓝染不会这么天真；

