    尉立铮是一个好人。

    这是公认的。

    比如今天早上，一大早他便过来，又要带着柳铭淇他们去吃楼兰的特色美食。

    其实到了他这种身份地位，带着朋友去吃东西，已经属于非常一般的了，有点不符合身份。

    但他还是这么做了。

    证明这个人很接地气，也没有那么多讲究。

    “今天我们去吃的鱼，那在中原是看不到的。”坐在马车上，尉立铮兴致勃勃的介绍道：“它叫哥巴鱼，浑身没有一点刺，只用清水和食盐煮，就能有最鲜美的味道。但有一点，从它被捕捞起来，直到它上桌，时间不能超过一个时辰。”

    柳铭璟不着痕迹的瘪了瘪嘴。

    要论吃美食，还能有比帝京府更加厉害的？

    什么“从捕捞到上桌只要一个时辰”？

    我还见过现场开猴子的脑袋，然后吃热腾腾的脑花儿的宴席呢！

    只是尉立铮这么热情的款待，倒也是让人感觉挺好，自然说不出什么挑畔的话来。

    柳铭淇倒是颇有兴趣。

    因为上辈子他没有吃过这东西。

    像是柳铭璟在想的那个“美食”，柳铭淇是不会去尝试的。

    这种传说中的楼兰美食，后世还直接消失了的，尝一尝也是挺好。

    他又不是俊爷，有那么多香江女星可以炮。

    只有吃点现代没有的美食啰。

    因为处在商道上面，楼兰的餐饮还是很发达的。

    各地的客商们都要住店吃饭休息，虽然很多人不愿意铺张浪费，但也有不少的交易应酬，更有不愿意亏待了自己的人。

    所以单是一个楼兰西城，早餐铺子就有一百多家，还都热闹得很。

    早上一碗鱼汤，一盘清蒸哥巴鱼，一盆手抓羊肉，吃得刚才还觉得没啥的柳铭璟满嘴是油。

    柳铭淇前世没有吃过什么好东西，但这一世身为亲王世子，京城里都好东西他还都吃了的。

    京城的羊肉非常贵，可比起楼兰这里的来，味道差了不止一点半点。

    眼见这两兄弟吃得高兴，尉立铮也很高兴。

    待客之道，本来就是要客人吃得满意，这才让主人家心头舒服。

    正在吃吃喝喝的当儿，外面忽然传来一阵的喧哗声音。

    “大康商人韩元律，求见德亲王殿下！武亲王殿下！”

    “殿下！我有天大冤屈，求您做主啊！！”

    “殿下！！”

    这声音越来越大，让坐在二楼的柳铭淇都听得清清楚楚。

    尉立铮眉头一皱。

    这也就是说的大康话，而且话语中的人是大康人，不然他早就叫人把这家伙给架走了。

    柳铭淇还没有说话了，这边柳铭璟就眼睛一亮，跑到了窗子口一瞧，就喝道：“来呀，把他给我带上来！”

    “是！”

    底下守卫的大康禁军，立刻把人给带了上来。

    片刻之后，一个穿着大康平民衣服的中年男子，被带到了二楼。

    一看到柳铭淇和柳铭璟，这个中年男子当即就跪下了。

    “咚！咚！咚！”

    中年男子趴在了地上，头都不抬，带着哭声道：“小的大康陕西汉中府商人董飞，拜见德亲王殿下！武亲王殿下！！”

    说话之间，他拿着一块铜牌，一张公文纸，双手抬了起来。

    大柱上前拿过，递给了张勤。

    张勤是对大康的各种规章制度非常了解的人。

    他拿着一看，便道：“嗯，这是汉中府发给他的行商证明，身份相貌证明，然后还有出嘉峪关的时候，边关给的证明……咦，奇怪了，董飞，你的这些证明，都是去年夏天三四月份开的？”

    “是的，将军！”

    中年男子很聪明，他知道此时能在两位亲王面前说话的，至少是一个校尉。

    他组织了一下语言，平静了一下心绪，道：“小人和一群同乡商人们，是去年年初就准备好了货物，然后春天三月从汉中府出发，四月份到了嘉峪关，然后出关来做生意的。

    我们一般的商业路线是往南边走，走扜泥、且末、精绝、于阗，然后沿着于阗河一路往北，到了姑墨之后就往东边儿走，经过龟兹、楼兰和车师，最后抵达嘉峪关回家。

    以往我们都是这样的模式，四月上旬出关，八月下旬再回来，然后九月深秋的季节就能回到家里，休息一下，准备过年了。”

    一群人就这么听着他说。

    这样的商业模式很是不错，也是不浪费时间，更可以充分的购买各个国家的土特产，回到大康售卖。

    “但是去年年生不好，遇到了回鹘和西羌联手攻打我们大康，嘉峪关那边、铜德府那边……整个甘肃到处都是战火，所以我们到了七月份，抵达了车师之后就停了下来。准备等着打仗完了再说。

    以前的二三十年，大康和两个国家都没有什么大的战争，而即便是有冲突，回鹘和西羌也不会为难我们这些商人，所有大致上我们是不用害怕的，只要不撞上他们打疯了的时候就行。

    但我们万万没有想到！就在八月份的时候，传来消息说我们大康的江南已经快被倭寇占领了！整个江南腹地，全都被倭寇糟蹋得不成样子！

    九月份又说，我们大康的东北快要被室韦人占领了，我们正在节节后退，非常难熬，说不定就要被灭国了！那段时间，也是回鹘和西羌攻打大康最用力的时候。”

    “等一等！”

    柳铭璟抬手，问道：“我们七月份就把倭寇赶下海了，八月底就解决了锦州和宁远的室韦军队，怎么你这个时间不对啊？”

    “消息滞后！”柳铭淇扯了他一把，“从东边儿到西边儿得多久？传到他们耳朵里又得多久？这个速度都够快了！”

    “哦……”

    柳铭璟恍然大悟，“来，董飞，你继续吧！”

    “是！”

    董飞继续此时的声音带着颤抖：“那些天杀的车师国畜生！他们听到了这些消息，就以为大康要完蛋了，便疯狂的开始洗劫我们的商队，稍微不顺从他们的人就要被杀死……

    就那么三四天的时间，我们大康的商队被抢了三十多个，死伤人数七百多人！他们杀人太残忍了，砍头、剥皮、车裂……

    可怜我们商队的几个小孩子，只有十七岁啊！只是出来见见世面，就被他们砍掉四肢，任由孩子们哭喊着血流光了而死！

    小人是因为去一个熟悉的车师朋友家里做客，喝醉了之后停留了一晚上，所以才避开了这次的杀劫……等到我回去之后，才看到了这么一场惨状……

    最后，要不是陪同我回去的车师朋友，硬生生的把我给架到了他的家里，躲了两个月，躲到我们大康大获全胜，西羌和回鹘全面撤军的消息，我才跑出来。

    然后我就不敢再在车师呆着了，我来到了楼兰，想要看看今年有没有什么大康商人，能带着我一起回国！

    我下定决心，就算不要这条命了，就算跪着爬着去京城，我也要求我大康皇帝陛下，大发恩德，为我大康子民报这血海深仇！！”

    这么一段话，董飞几乎都是哭着说的。

    说到了最后他甚至是泣不成声，差点就昏倒了过去。

    “啪！”

    柳铭璟拧断了椅子的扶手，脸色铁青。

    尉立铮也是皱眉怒叱，“这车师人真是太过分了！怎么能做这种禽兽不如的事情呢？抢东西还杀人……这成了什么样子了？不是断绝我西域和大康的良好关系吗？”

    “呵呵！”

    柳铭淇笑了，笑得很阴森，“他们以为大康要完蛋了，哪里还怕什么大康惩罚？对一个快要灭国的国家的商人下手，怕什么后患？好啊！好啊！真是打得一手好算盘！！”

    “草！”

    柳铭璟听着更是忍不住，直接“唰”的一下站了起来，“还等什么？跟老子去杀了他们！”

    柳铭淇拉住了他。

    少年道：“不要慌，弄清楚了再说……不能听信一面之词。”

    “难道他还敢骗我们？”柳铭璟气笑了。

    那边的董飞听到这话，直接“咚咚咚”的疯狂叩头：“两位王爷！你们可以去车师查看，如果我董飞有半句话不实，我甘愿承受活剐之刑！而且我董飞的家人，从老到小，一律斩首，以儆效尤！！”

    听着这话，基本上也就没有什么人怀疑了。

    这么大的事情，根本就不可能作假。

    因为被抢劫屠杀的不是一家商队，而是几十家，甚至是上百家。

    倘若这样的消息都能彻底瞒下来，那车师国不知道多牛皮。

    不过柳铭淇也有疑问，他问尉立铮道：“王子殿下，你们和车师国挨着的，就一点消息都没有听说？”

    尉立铮摇头：“没有，车师那边一切都很正常啊，我们也没有听到风言风语！”

    “哼，都被秘密杀光了，还能有什么风声传过来？”柳铭璟怒气冲冲的说道。

    “不可能没有风声的。”柳铭淇摇头，转而又望向了在旁边桌子上的佉虎。

    佉虎“嗖”的一下站起来，弓腰道：“主人，您是要我去找消息吗？”

    “对。”

    柳铭淇笑了，这个马匪可是真的机灵啊。

    “你去找那些马匪们，特别是和车师国关系密切的人。最好是拿到一些证据，这样才方便我们判断。”柳铭淇说道，“毕竟他们如果抢劫了那么多东西，不可能自己用，一定会拿出来卖的！”

    “小的明白！”

    佉虎转身就下了楼。

    这样的执行力，可也真是不简单。

    等到他离开，张勤已经把董飞给搀扶了起来，让他坐下。

    “本官禁军九卫之一的千牛卫将军张勤。”张勤先自爆身份，“我问你几个问题。”

    “大人请问！”哭得满脸泪水鼻涕的董飞，一边擦拭，一边回答。

    “汉中府的现任知府、以及前面三任知府，你说给我听听？”

    “现任知府是秦学怀秦大人，之前的是张钧张大人、李存斌李大人、高正风高大人。”

    “西乡是在汉中南面吗？”

    “不是，西乡在我们的东边儿，现任知府叫做杜谭谭杜大人。”

    “去年年初的时候，到处大雪灾，汉中是受创很深吧？”

    “没有！我们旁边的四川才是受灾了，汉中下雪不多，而且恰好还提供了充足的水份，所以我们插秧的时候，非常顺利。去年夏天如果没有大灾大难，应该是个丰收年。”

    听到了这儿，张勤转身对柳铭淇和柳铭璟点头：“没错了，这样的消息，不该是一个假冒的人能知道的。”

    “我就说嘛！”

    柳铭璟还有点不乐意，“我一看就晓得他说的是真的！你们看他刚才手指抓地的时候，险些把指甲都抓反卷了！这不是悲伤到了极致的人，怎么可能这么激动？”

    顿了顿，他又道，“董飞你听好了！如果你说的是真的，本王就带着你一起去车师国，为你的朋友们讨回公道，也未咱们大康的子民们报仇雪恨！”

    “咚咚咚！”

    董飞二话不说，又从板凳上下来，跪在地上就磕头。

    他的额头刚才就磕破了，现在更是血水不断的流出来，顺着木地板流淌，看上去颇有些心酸。

