    田梦琪很好的掩饰了自己眼底深处的那一丝鄙夷，韩文滨着实外强中干，但因为喝了那些东西的原因，她也只得捏着鼻子上了。

    各持所需，两人相处的还算愉快。

    “韩少，那陈焲到底什么来头，为什么您这么怕他？”

    借着精神上的那种亢奋劲，田梦琪主动提起了陈焲，虽然这会触犯到韩文滨的霉头，但她实在是太好奇了。

    “我会怕他？你想多了，这小子就是一个市井小民，没身份，没地位，我堂堂韩家大少，用得着怕他！”

    “只是因为这小子是个疯子，仗着自己有些身手，一言不合就敢杀人的那种，所以我先前才不想跟他一般见识！”

    “不过你等着吧，明天我就能要了这小子的命，他之前敢让我丢了这么大的一个人，不将他碎尸万段，我韩文滨名字倒过来念！”

    韩文滨满脸怨毒的说道。

    明天的那场交易一结束，可能用不着自己出手，要陈焲那小子命的人一大把，就看对方到时候是怎么死的！

    “原来那个陈焲没有多少背景啊！”

    田梦琪有些震惊道，她还以为陈焲来头大的很，不然怎么连韩文滨都不放在眼里。

    “不过这小子确实是脑子有点问题，不然也不至于疯到连总督之子郝飞扬都敢杀！”

    “万家酒店那晚，这个家伙杀了好多的人，像这种杀人凶手，其实就应该抓去枪毙，不然指不定什么时候疯病发作，伤害到我们这些无关者的身上来！”

    田梦琪气不过的说道。

    万家酒店那晚，她虽然答应了帮陈焲保守秘密，她也知道这事兹事体大，一直不敢随意透露。

    但先前在魅音ktv，陈焲连她都打，这让她恨不得让陈焲去死。

    加上又喝了一瓶神仙快乐水的原因，让她现在整个人还亢奋的不行，心直口快下，就将这事说给了韩文滨听。

    而且，她现在已经成了韩文滨这种大少的女人，出了什么事，韩少都能护住她，所以现在她就算将这事泄露出去，也不会再像以往一样胆战心惊！

    “什么，总督之子郝飞扬是陈焲杀的？”

    听到这话的韩文滨，立马惊的从床上蹦了起来，满脸的不可思议。

    总督之子郝飞扬在云天市万家酒店遇刺身亡这事，他在张海明口中听到过，张海明说还没抓到凶手，浙省总督甚至已经派了武部部长姚清来云天市彻查此事！

    却想不到现在从田梦琪口中竟然得知，杀人凶手竟然是陈焲，这小子到底是怎么敢的！

    “对，总督之子郝飞扬就是陈焲杀的，我亲眼所见，他还威胁我，让我别将这事说出去，但老娘现在就要揭他老底，谁叫老娘看不惯他！”

    “韩少，我现在将这事告诉了你，你可得护着我，最好明天你就去检举陈焲这小子，让他被拉去枪毙！”

    田梦琪恶毒的说道。

