    项宁花了不到五分钟的时间就将那些虫族给一一击杀，这种实力，更是坐实了他拥有不朽级层次的实力。

    但事实上呢，现在的项宁的精神力已经消耗了至少三分之二了，不过即便如此，那也不是在场的人能够威胁的。

    而此时，有几艘战舰围了上来，项宁眯起了眼睛，想干什么？

    “新神大人，请务必登临我船，让我们尽一份感谢之情。”一位舰长直接给项宁跪了，五体投地那种，而且还是在控制室内，外界能看到玻璃窗内的一切。

    不光是他，其他人也是如此，一方面确实感谢他救了他们，另一方面，也是对强者的一种敬意，特别还是这种拥有善意的新神，在者，就是在这赫斯星域突破的，也是跟他们有缘啊。

    虽然外太空是真空环境，无法传播声音，但是都能进入四五级文明的了，想在太空中传递声音也不是什么难事。

    项宁听后，认识他的人都知道，那只是项宁的招牌微笑，但是在那些人看来，那可真的是感恩戴德，神明的光辉，三生有幸的那种。

    “我下面那边还有些事，就·······”

    “没关系，我们正要下去救援赫索斯星的居民们，虽然可能没我们什么事了，但我们还是想尽一份绵薄之力！”众多舰长齐齐表示。

    在他们看来，项宁既然在赫索斯突破，那就是与赫索斯结下了缘分，现在赫索斯的人可是他们眼中的香饽饽，照顾好他们，即便得不到任何好处，但只要在这件事中，冥冥之中就能跟新神结个善缘。

    这并非什么传言和玄学，世界万物，宇宙级就已经是极限了，而想要突破神级，知道的人都知道，最难的，并非资源，而是能不能成。

    有的人，卡了一辈子的宇宙级，就是进不去，有的人，一次就进，相同的实力，相同的资源，为什么别人能进，而你却无法踏入？

    这一切不言而喻。

    项宁看着他们这样，想想自己又不是这颗星球的人，而且这颗星球的人确实需要帮助，能看到那些人活下来，也是不错的，也就没在阻止，而是直接往下而去。

    那些舰长一个个见项宁默认了，那是激动的不得了，沾光了沾光了，他们的文明一定会在未来持续繁荣下去的！

    “舰长，您要去那？”

    “去那？那自然是与那位新神见面，对了，你们务必要好好招顾赫索斯的人们，要与他们永结同好的那种，对了，我们飞船分出百分之八十的物资出去，剩下的，我们之后跃迁回母星，向高层汇报，相信这一波操作，我们舰队必定能获得嘉奖！”

    “是！我知道了，舰长大人！”

    这一幕发生在其他舰队身上，一个个舰长亲自驾驶飞船跟随项宁而去。

    而另一边，赫索斯这里，看着天空中降落下来的战舰，那是激动得不得了。

    “赫索斯国主，我们奉舰长之名前来救援，这里有充足的物资，请不要担心，我们会竭尽全力救助你们的，赫索斯，阿罗额文明永结同好。”

    “卡洛文明永结同好。”

    “阿梅隆文明永结同好。”

    “······文明永结同好。”

    一个个文明的支援，一个个文明的永结同好，直接让赫索斯国主愣住了，什么时候，他的文明与其他文明永结同好了，这到底发生了什么？

    但是，现在看，好像他的文明不会灭亡了？

    他看向那边魔虫的战场，心悦诚服的跪下：“感谢我神！”

    正如他们所言，在一颗星球中突破神级，不论对谁都是一件好事，而最好的，莫过于这个星球文明的对新神的信仰，算是变向收了个小弟文明吧，还是非常死忠的那种。

    倒是雷恩和拉米拉，看着自己被层层包围，这倒不是这些战士威胁他们，想抓住他们，而是一个个背对着他们，武器朝外，将他们保护的死死的，就连一只飞虫经过，都会被直接干死。

    “这···”

    “我也没想到。”

    “你觉得项域主真的成神了吗？”

    “我咋知道，那种感觉我也没经历过，但是确实让人心生臣服，就算不是，也相差不远了。”雷恩道。

    “嗯嗯嗯。”拉米拉第一次这么听雷恩的话，小鸡啄米般疯狂点头。

    而另一边，项宁这里回到伊蕾雅面前，看着她笑道：“问题解决了，现在该带我去看看了吧？”

    伊蕾雅眼睛微微一抽，然后看着那些飞船降落下来，身边的护卫赶紧挡在她的身前，项宁一愣，然后那些飞船中走出来的人一个个舰长看到伊蕾雅那标志性的耳朵和容颜后，立刻脸色猛然一变！

    在看看项宁，松了口气，还好不是那个遗落的文明。

    “新神大人，请恕我直言，就是这个遗落的文明的人将虫族招至这里，还得我们死伤无数！”

    “是的新神大人，我可以作证！”

    “我们都可以作证。”

    伊蕾雅脑壳有些痛，她说的上面有些麻烦，指的就是这些文明的人，而非虫族，虫族抓了他们那么多年，他们都不怕，直接躲着就是了，但是这些文明的人才是真正碍事的，现在倒好，直接引来了。

    至于她为什么不跑，因为她知道，项宁绝对不可能会让他们出事的。

    “新神大人！”

    “那个···虽然很了解，同样的，也同情你们的文明遭受这样的灾厄，但是，他们文明有恩与我的文明，才不至于让我的文明灭亡了，所以·······”

    “不敢！”刹那，齐刷刷的，一众舰长齐齐跪下，诚惶诚恐，新神，这样对待他们的新神，别说神灵了，就连他们的上级都不曾这样对待过他们！

    “既然新神大人这么说了，我们自然不会追究，但是···如果在在这里下去的话·······”

    意思很明显了，确实，是很不好办啊。

    “我们会离开的，本来我们的文明也是逃亡，若不是你们拦住我们，将我们封锁死不让我们出这个星域，也不至于这样。”

    “你！”一个舰长抬起头，怒视伊蕾雅。

    对此，项宁真不好说什么，一方面确实是明诺灯塔招来的，若是按照伊蕾雅说的做了，那或许虫族路过，顶多留下一些族群，这些文明要解决也没那么困难，但又是他们阻挡的，导致酿成更大的灾祸，只能说···都有责任，而明诺灯塔占大头罢了。

