    送了宋婷离开，颜卿提着菜篮子去厨房。

    厨房角落里堆了两个大竹筐，里面都是些应季的蔬菜，底下竟然还有风干的山货。

    干蘑菇，竹笋，木须，这些都是要费时费力从山上弄回来的。

    更别说还有板栗，核桃，榛子这些，他大姐是真的有心了。

    先前还觉得大姐的做法有些让人不舒服，现在看到这些，颜卿又把那一丝不舒服压下去了。

    不管怎么说，大姐总是为着当家的，心是好心。

    媛姐儿就一个六岁的小娃娃，倒是不用再给她单独收拾一间房来，跟自己睡就行。

    到了晚上还能惊醒着给她盖个被子什么的，不然她也不放心要起床去瞧。

    虽说是大姐的心思，但孩子总归是她请来的，可不能有个什么闪失。

    不仅如此，还得好好的待着。

    有句话怎么说来着，待别人的孩子得比待自己的孩子还要多花两分心思才行。

    到了下午，果然大姐夫程浩就把媛姐儿送来了。

    “弟妹，要麻烦你了。

    这段时间正是春耕忙的时候，有弟妹帮忙看媛姐儿，着实是帮了我们大忙。”

    程浩说着了推了推还有些认生的女儿，“媛姐儿，快叫舅娘。

    在你舅娘这里可要听话，不能给舅娘惹麻烦，要帮着做事，知道不知道？”

    “嗯，舅娘好。

    嗯，我知道的。”

    都是在成亲的那天互相打过一次照面，相处起来其实都有些不太适应。

    只是，颜卿没想到这位大姐夫竟然也不是那种木纳的乡下汉子。

    “都是一家人，大姐夫别这么客气了。

    是我请了媛姐儿来陪我的，还要多谢大姐大姐夫舍得让媛姐儿来呢。

    媛姐儿一孩子长得好，一看就是乖巧懂事的好孩子。

    媛姐儿快来舅娘这里，让舅娘好好瞧瞧。

    瞧我们媛姐儿这小模样，怎么看都招人稀罕。”

    小女孩儿认生，这是正常的，更何况又是被长得这么好看的新舅娘搂着夸奖，媛姐儿就更是羞得红了脸，低了头。

    倒也不忘喃喃回应，“舅娘好看。”

    这这样，程媛便在宋家住下。

    不出意外的话，得住到她舅舅回来。

    跟宋婷一样终于放心一些的，莫过于是在外头看着的老四。

    有了大哥的外甥女儿在家，嫂子上哪儿不得带着这小丫头？

    还是大姐厉害，为大姐竖拇指。

    有大家帮忙把关，想来是不会有什么问题了。

    日子就这样不紧不慢的过着，颜卿在家跟媛姐儿相处的还不错，总能有说有笑。

    小孩子嘛，好哄得很，给她个鲜艳好看的头花，再给她绣个活灵活现的小动物帕子。

    再或者，给她做顿好吃的，怎么都能哄好了。

    不过话说回来，媛姐儿是真的乖巧懂事，还知道帮她收拾碗筷，也能提着扫帚扫扫地。

    小嘴儿还甜，一口一个的舅娘喊到颜卿心坎儿里了。

    看着这样的媛姐儿，颜卿不禁想，以后要是也能有一个像媛姐儿这么乖巧贴心的女儿，那该多好。

    这般讨人喜欢的媛姐儿，颜卿是稀罕得很。

    在做好了宋彪和柳萍萍的衣裳之后，又领着媛姐儿上街，给她也挑了匹颜色鲜艳亮丽的料子，打算给她做两身衣裳。

    顺便，也给禀哥儿做两身。

    虽然禀哥儿没来，但同是宋彪的外甥，总不好厚此薄彼。

    反正用的都是宋彪的银子，她也就只是借花献佛。

    她这边过得惬意，别人的喜怒哀乐幽怨烦躁与她并不想干。

    宋彪不在堪平镇，又前前后后加起来差不多一个多月没有去，某些人早就坐不住，心慌。

    那天老湛回去之后跟晴儿姑娘说，“宋爷说过几日就来，你好好准备准备。

    我看他那新娶的媳妇儿不简单，不仅是模样出挑，还能将宋彪把着。”

    男人自然更懂男人，不管是哪个男人，有权无权，跟财势名声都不想干，但凡是在外头的时候顾忌着某个女人。

    那，这个女人铁定是在他心里占据了一定的位置。

    那天他故意试探宋彪，他不就是顾忌着他那媳妇儿，这还不明显。

    幸好是时间还不长，还有挽回的机会。

    所以，他才着急的回来跟晴儿姑娘嘱咐，让她有个心理准备，好想想法子，等宋彪再来的时候多使些手段，最好是把人留住。

    这男人啊，都一样，只要是时间长了不来，那准保是越来越淡。

    到最后啊，这人是谁他都不一定能记得。

    说什么情分？笑话，又不是正经娶进了门儿的，不过是外头拿银子买乐子。

    有买有卖，哪里来的情分？

    只是，对老湛的叮嘱，晴儿好像是并不太放在心上。

    “这世上啊，就没有不偷腥的猫儿，男人哪有长性了？

    这不过是刚得了来，正是新鲜的时候，且看过些时日，那家里头的还能有兴趣？”

    不是晴儿自得，她也听说了宋彪娶的这个媳妇儿，是读书人家出来。

    那种人家出来的正经姑娘，在床上能有她这般多的花样儿？

    能比她还放得开？能让他尽兴了？

    就宋彪那样的，可不是一般女人能受得住的。

    所以，宋彪是早晚还要回她这里来。

    刚开始的时候，等那几天宋彪不来，晴儿还有信心。

    再往后宋彪还是不来，她就不得不多想，于是让老湛又出去打探。

    得回来的消息是宋彪出门去了，晴儿在闺房中将宋彪骂了一趟，“个没良心的，出门都不知道来我这儿说一声。”

    骂完之后安心不少，又继续等着。

    只，空了一个多月，她这身子早受不住了。

    一个两个的都惦记着宋彪，可是让出门在外的宋彪打了不止一个两个喷嚏。

    “娘的，肯定是小娘们儿想老子了。”

    这次出来，宋彪再没有从前那么潇洒。

    心里惦记着人，就有了牵挂。

    办事儿的时候都是想着赶紧的办完好回去，可不像从前，有人留他他就顺势应了，还能多得一些好处。

    现在，那点儿好处在他心里都没了多重的份量。

    紧赶慢赶的终于是回了堪平，已经是过了子时。

    宋彪站在自家门口，放下正要拍门板的手。

    “都这时候了，小娘们儿肯定是睡了。

    回自己家还得翻墙，恐怕天底下也就老子一人了。”

