今天亮子的人丢大了，就这么眼睁睁的看着谢长安带走了明玉，偏偏他又没有那个胆量去追，真是该死！亮子那其实就是一个欺软怕硬的男人，“该死的谢长安，我是绝对不会放过你的，你们几个现在给我听着，将刚才发生的一切都是告诉大哥，我有大哥撑腰，根本就不用惧怕谢长安那个男人，他现在的名声再响亮那又如何？没有靠山的他，注定会被我们捏死！”自己动不了这个男人，可是大哥可以啊，只要有大哥在，自己根本就什么都不用担心！

“走了这么远的路，应该是安全了，我知道你们两人有多年不见了，现在的速捷很是安全，我现在就可以让你去见他！”其实人这一生能有一个好友，这本身就是一件很幸福的事情，谢长安的周身散发出了一阵的光芒，速捷被传送了出来，“明玉，我的兄弟啊，咱们有多长时间不见了呢？一直想来看你，可是没想到竟然是在这样的情况下见面的。”

现在这两个男人都是伤病员，当然速捷要好一些了，“这点儿小伤算的了什么呢？只是我没有想到亮子那个男人现在居然是真的变成了这样，你老实告诉你，难道你真的做了一龙会的叛徒了吗？”这才是明玉最关心的，如果是真的，那么速捷将会时时刻刻处在十分危险的境地中，而自己什么都做不到，只能是干着急，他是痛恨这样的自己的。

“这根本就是胡说，咱们相识这么多年，我是什么样的人，难道你还不清楚吗？”于是就是将发生在自己身上的事情都告诉给了明月，“我笨想着做完这水阳城的最后一次任务之后，就择地而居，想不到却被人伏击了，你可知道伏击我的人是谁吗？正是细雨和武不就那两个人，长安兄弟，我猜测他们就是为了要嫁祸给你，武不就一直想要打回水阳城，如今他终于是有了正当的理由了，水阳城的人为了自保一定会把你交出去，到了那个时候，他武不就回到水阳城，谁也不会说什么了！”

武不就能有那样的脑子，这一定是细雨的主意，谢长安闻言，倒是没有说话，其实这些天他一直都是在想着一个问题，那就是好像他自从来到了水阳城之后，就一直在给他们所有的人添麻烦，不，这绝对不是他想要的结果，水阳城是武元的家，作为武元的大哥，他不能看着因为自己的缘故，水阳城被毁，既然是自己惹下的事情，那么就应该是自己一力承担！

“刚才的交手，亮子一定会将所有的事情都推到我的身上，这么躲着也不是办法，我打算去见见一龙，我相信他能有今日的势力，应该不是一个蛮横的人！”现在的水阳城其实一直都是处在战斗人员不足的情况中，接二连三的战斗，让水阳城元气大伤，现在的水阳城是不能再受到一丝的伤害了，现在它需要的是发展！

事实果然是如谢长安预料的那样，亮子带着一身的伤，回到了一龙会中，一龙会的诸多战士在看到了亮子的脸之后，都是在颤抖着，因为实在是太好笑了，这鲜红的掌印现在就想一张膏药一样的贴在了他的脸上，模样实在是太狼狈了，受伤是正常的，可是顶着这么大的一个掌印，是不是也太丢人了，“亮子，你脸上是怎么回事？”

“大哥，你可一定要为我做主啊，我原本都是按照你的要求找到了明玉了，可是不知道从什么地方冒出了一个小子，将兄弟们一顿收拾，后来我才想起来这小子就是现在风头正盛的谢长安，我不是他的对手，明玉也让他带走了，我是一个没用的人！”

“又是这个谢长安，细雨这个谢长安是不是就是你刚才说的那个男人呢？现在我是什么都明白了，看来这水阳城一直都是想吞并我的一龙会，武不就现在这事情已经不是你一个人的事情了，你好好的待在这里，等我将水阳城攻陷下来，我就让你做城主，这不是你一直以来的愿望吗？放心，我是一定会让你实现的！

而就在这个时候，一个卫士匆匆忙忙的跑了进来，他是一脸的难以置信，指着门外，“门主，有个叫谢长安的小子来了，说是要拜访你，”还不等卫士把话说完，谢长安就真的是缓缓而来了，“原来大家都在这里啊，那就省我的功夫了，我是谢长安，阁下应该就是一龙会的门主一龙了吧，我今天来你要和你做一笔交易，我希望你能将所有的矛头都转向我，现在的水阳城不能再承受一丝的伤害了！”谢长安是一个很直接的人，他也一直相信像一龙这样的人欣赏的也应该是直接的人。

“你小子倒是够直接，这一点很像我，我看的出来，你这么做应该是为了你的朋友是吗？果然是一个重情重义的男人，不过你想用你的一条命来拯救整个水阳城，你未免也太看的起你自己了，不过我敬佩你的勇气，更是喜欢你这一份担当，我看这样吧，我现在将剑齿虎的名号给你，只要你成为了我一龙会的人，我自然就不会为难他们水阳城了，你既然喜欢牺牲，那就索性大一些好了，能成为剑齿虎，这是我对你实力的一种肯定，你可愿意吗？”

只要能帮助到水阳城，自己做什么都是可以的，“听起来倒是不错的主意，好，我答应你！”这事情很快就传到了水阳城中，五大长老现在是脸色无比的难看，“武泽，你说现在该怎么办，你对那谢长安那么的信任，可是他是怎么回报你的呢？他现在也成了一个叛徒，我提议全面追杀谢长安，我水阳城的秘密，不能让一个外人知道！”

“谢长安成了叛徒，这我是绝对不会相信的，而且有他在的话，我们是可以一举端掉一龙会，这难道不好吗？”