    戴青颜不知道前面厮杀了多久，也不知道邺城的城池什么时候才能被攻取下来，手指上的血珠轻轻嘀嗒，晕染了古老的琴弦。

    宫宸疼在心上，可也深知她决定的事情很难被改变，这不单单是君命不可为，更因为那个人想要让她明白，她和他只能是一体的。

    ——想到那个人的霸道，他无奈叹息了一声，不管前世今生，这霸道的性子终究是改变不了。

    戴青铭脸颊上染着不少的血迹，原本银光湛湛的战甲也有些破烂，可他却没有要停下来的意思。

    宫御也没有闲着，手中的长剑似乎有生命一般，招招索命，剑剑带血，这是他为数不多的拼尽全力，可见攻取邺城已经是只许成功不许失败的对赌。

    “陛下，秦无言手中兵械太猛，我们怕是……”

    这才是外城的厮杀，若是拼尽所有抵达内城，最终也只会沦为秦无言的腹中食，明显是不智之举。

    “你在担心她？”

    宫御手起刀落，那动作说不出的轻松流畅，如今这局面虽然攻取内城会增加死亡的人数，可也不是没有机会，他如今想要退后，怕是担心那弹琴的人。

    戴青铭被他一噎，手上的动作微微停滞，而这个时候他身后的兵丁抬剑向他砍来，只是被一旁的宫御轻飘飘化解。等他抽出剑，才瞥向了戴青铭，声音冷然：“为了她好，便好好保住自己的命。”

    看着他依旧皱眉不语的模样，他深呼吸了一口，声音听上去相当的慎重：“你只需要记着，朕比任何人都在乎她的生死，心疼她的苦痛。”

    两个人短暂的谈话，最终还是被杀戮所中断，而戴青颜的琴声却一只飘荡在上空，这场大战持续了四个时辰，终于迎来了胜利的曙光，而她已经体力不支晕了过去。

    ——在她晕过去的那一刻，她只看到不远处奔跑而来的血影。

    不得不说，这场战争打的艰难，而宫御的决心至关重要。他不单单亲自上阵，更是带上了自己的家小，或许也正是这样破釜沉舟的决定，才使得军心振奋，让一场以少胜多的战争完美收尾。

    戴青颜是被一阵钻心的痛惊醒的，而她睁开眼睛的时候却正好同宫御幽深的眼眸碰了一个正着，她甚至从那一错而过的眼神中看到几分欣喜。

    “醒了？”

    他声音中带着如释重负，戴青颜有气无力地点了点头，环顾四周的时候，只见周围全部是木质的摆设，还有不少摆放整齐的瓷器，可见邺城是被攻下了。

    “想吃什么？”

    原本还没有感觉，经他这么一提醒她肚子似乎复苏了一般，居然开始‘咕咕’直叫了起来，面对这一幕，也是相当的尴尬。

    宫御好似没有察觉她的尴尬，伸过手将她扶起来：“你已经睡了两天，饿肚子是很正常的事情，没有什么不好意思。”

    对上他坏心眼的解释，戴青颜只是抿了抿唇角不予搭理，不过她纵使想要理论，也有气无力。

    “宸儿呢？”

    “演武场。”

    原本一直赖在这里，可他发现那小子太过碍眼，所以便将他扔给了戴青铭，而戴青铭也很尽职尽责，没有放水的意思。

    由于手受伤，所以食箸根本拿不起，她想让绫罗服侍她用膳，却不想这差事被宫御抢了过去，面对他笨手笨脚却死硬逞强的样子，戴青颜也只能敛去那嫌弃的心思——毕竟五脏庙，已经空空如也，矫情不得。

    瞧着她不顾形象的吃相，宫御手上的动作也快了起来，原来她也是一个柴米油盐的凡人，他一直以为她不食人间烟火呢？

    大概半个时辰，她终于吃不下去了，而宫御很自如地将她剩下来的半碗粥喝了下去，瞧着他一脸不自知的模样，戴青颜的嘴角动了又动。

    “怎么了？”

    他将粥碗放到一旁的小几上，眉目请顺，扯过一边准备好的帕子轻轻擦拭着她的嘴角，戴青颜怔愣地看着他一系列动作。

    “我瞌睡了。”

    她转头相当乖觉地躺了下去，而宫御担心碰到她的伤口，一手控着她的后背，让她能够舒缓一些：“刚用了膳，你也不担心积食。”

    戴青颜无语至极地扯动了眼角，她不过是想要找一个借口罢了，平素感知那么灵敏的人，如今怎么有些蠢笨呢？

    “无碍。”

    对上他亮晶晶的双眼，她还是给了一个答案，而宫御虽然不赞同却也没有多说，毕竟这个时候她的身体还狠脆弱，不适合走动。

    戴青颜直至宫御离开才长松了一口气，装睡的眼睛也睁了开来。最近他也不知道是不是病了，以前还自持身份，只要自己不言语他也装高深，可自从那一次谈话之后，他是越来越不在乎身份了。

    或许是因为身体还虚弱，所以她没有多坚持便睡了过去，再一次醒过来的时候，司徒信正好在给她请脉。

    “娘娘，您腹中有了胎儿，日后可不能做太危险的事情了。”

    她原本昏昏沉沉的脑袋，因为司徒信这一句话，瞬间清醒了不少。虽然还躺着，可那声音中带着不可思议：“你说什么？”

    “……”

    司徒信也愣了一下，确定她不自知，他不自主地捏了捏手掌，不知道为何，总觉得惹了事，这怀孕的事情陛下难道没有告诉她吗？

    ——这种大喜事，至于瞒着吗？

    “您怀孕了。”

    他慢吞吞地解释了一句，现如今也只能奢求自己没有惹事吧！想到帝王听到娘娘孕事之后的欣喜，他便更加确定这里面似乎有猫腻。

    “他知道吗？”

    司徒信的医术她知道，所以这误诊的事情不可能发生，那么自己腹中确实有了宫御的孩子，可怎么会有呢？

    她自从得知他重生以后，和他的床事便少之又少，纵使有她也吃了药，而近期几次房事，她事后也用了药。

    “知道。”

    司徒信斩钉截铁的话，让戴青颜深深呼吸了一口，包着的手掌微微放在腹部处，眼神中透着几分空洞，她和他还有子息的缘分吗？

    有时候知道的多了，顾忌的事情便也多了，上一世自己腹中的胎儿并没有保住，虽然他解释说是龚珍珍所为，可这一世呢？

    ——她没有办法改变宸儿的轨迹，这个孩子呢？

