    叶天皱着英俊的眉毛，刚才他们施展步法向炼器峰走的，此刻他停下定定的盯着蔡香香，仔细的观察着她。

    燕微微有所觉得，不得不停下来。

    蔡香香更是心颤颤的停了下来，低着头迎接叶天的眼神。

    “怎么啦师兄？蔡香香就是我收回来的待女。”

    燕微微给师兄解释，以为师兄觉得蔡香香陌生的才会看着她。

    “师妹，这一位以前是不是带过师门？”

    叶天能感觉到蔡香香本身是没有杀气的，身上是阴性体质，却不是从她身上闻到那一股阴气。

    这种阴气可是灵魂的气息，不是说蔡香香身上跟着有灵魂，或者有灵魂的法宝。

    是说蔡香香从前在师门里，师门里有人用阴魂的法宝，专收阴魂的邪恶修炼者。

    这种人不只是收阴魂这么简单，有可能造成很多的杀人案件，正是他所抓的人，有这么一股熟悉的阴气。

    叶天此刻一下子又想不起来，这一种阴气为何熟悉？

    “蔡香香从前是泰山派的弟子，她和师弟们去历练，她的那些师兄弟，把我的朋友姜唐杀了，我和苏长安追到了，流沙海城绿洲姜唐历练的地方，果然是那些人杀害的，他们还捆绑着蔡香香，苏长安把那些人杀掉，蔡香香却不能回师门，我只能把她带了回来。”

    “泰山派？那些人是泰山派一位长老的弟子？”

    叶天这么说的时候，眼睛是看着蔡香香，与其燕微微回话解释，他想听听蔡香香的解释。

    “这位师兄，我很小的时候是泰山派一位长老从村落里收的弟子，这位长老师傅教我的武功和别的师兄弟教的武功不一样，我和他们一起出去历练的时候。

    他们总是要招惹，是非要杀人，我阻挡不了他们，我练的功法和法术抵挡不了他们的攻击，后来他们要杀人夺宝，我阻止他们，他们却把我绑住了。

    然后把姜唐杀逃跑，被苏公子和燕师姐追上，苏长安公子把他们杀掉，我又不能回去师门，幸运的燕微微把我收留了。”

    “你有没有感觉到你的那一位师傅有阴沉沉的感觉？”

    “嗯，有时候我见到师傅开坛作法，是对着一些法宝使用灵契法术，好像阴沉沉的感觉，那位师傅看我的目光也是阴沉沉的。”

    “如此说来你的那位师傅有问题，泰山派是吧？本师兄要会会他。”

    叶天心中的疑团，那一种阴气会不会是那几场瘟疫背后之人。

    “师兄，我的那位师傅是金丹长老，而且他身上的法宝好厉害。”

    “这个师兄自然会有办法对付他，你这一段时间不要跟着咱们出去，要呆在仙门，而且你要把泰山派那位长老的洞府地址画出来。”

    “好，我这就给师兄画，师兄你一定要注意安全。”

    蔡香香从储物袋里拿出一块空白的王简，在她的额头录了一下意念，玉简录制好了地图。

    “师兄，这就是泰山派金丹长老洞府的地址，他的洞府有阵法，泰山派也有护山阵法。”

    “没事，有了地址就好办了，我自有办法收拾他。”

    叶天希望那个做恶之人没有离开泰山派，他能在所有仙门大比之前收拾他。

    “师妹，你带着你的人回去洞府，等候大家一起出发，我还有点事出去一下。”

    叶天这句话是对燕微微说的。

    “师兄，一定要注意安全，咱们等待你的归来。”

    燕微微已经猜想到了，师兄要去办什么事，听到对方是金丹长老，有点担忧叶天的安全。

    “师妹不必担心，如果在他们出发之前我还没回来，你告诉师傅，让你跟着大众一起出发，她就不要去了，记住我所说的话，那块玉牌子能抵挡低修为一点的人修眼睛，高修为的人一眼就看穿了。”

    “好，我谨记师兄的话，自从你一定要保重。”

    叶天点头挥挥手，施展步法出了北城仙门，祭出飞行飞机法宝，以最快的速度去办事。

    燕微微这位女弟子进入炼器峰，那些男弟子还以为多了一位师妹高兴得很，没想到燕微微又带来了一位美女师妹蔡香香。

    有许多去看比赛的人，都见识过蔡香香虽然也是女修，可也是不简单的。

    难道女生都这么强悍啦？

    “师妹，师妹，呵呵呵……”

    有一些男弟子在叫师妹的时候，嘴边好像是流着哈喇子。

    也许是他们脸上的汗，却感觉到他们很受师兄们的欢迎。

    炼器峰来了一位女弟子，当然不能和那些五大三粗的地址住在一起的洞府。

    每个山峰都设立很多的洞府，里面的一切设施都很齐全。

    特别是亲传弟子待遇更加好，山峰上只有俩位亲传弟子，当然能选到一处好的地方。

    燕微微被一位师兄带到一处有花园的洞府，看起来比以前做内门弟子的时候待遇高了很多。

    这个洞府有四五个房间，也有厨房，燕微微选择了一个房间，另外的房间随蔡香香选择。

    蔡香香高兴的选择了一个房间，开始进厨房做饭去。

    看着这洞府里有花有草的，以后她除了修炼可以养花。

    只有那么一点遗憾的是，不能跟着燕微微出去闯荡。

    蔡香香内心有点失望，却没有勉强燕微微带她出去，知道她的修为那么低，在外面如果处处要人保护，那真的是给燕微微拖后腿。

    燕微微回到她的房间，把身上那些储物袋拿出来，把这一次您的奖励拿出来观看。

    “嘿嘿，多了这么多的金币，我要把这些金币存起来，这一次所有仙门大比之后，一定要回一趟家，回去探望一下父母亲家人。”

    燕微微如此想的时候，往家的方向看，那里她有好几年没有回去过，不知道家人过得怎么样了？

    “小姐，吃饭。”

    蔡香香在外面叫的声音。

    燕微微收拾好这些储物袋，并没有把这些储物袋装在一起，把储物袋分几个地方放。

    就算在外面被偷一个储物袋，也不会全部都被偷了。

    燕微微来到外面见到蔡香香摆了一桌子的丰盛晚餐。

    “哇，好香哦。”

