    当然那些距离现在的姜空来说还是有点太过于久远了。

    十重圣环的无敌圣体在灵虚大陆之中也没有出现过几次。

    即便现在姜空处在一个大世之中，也很难做到那种地步。

    飞舟没有直接朝着九天而去，而是向着先前牧牢一族事先说好联手的地方。

    姜空的圣魂在三天三夜的孕育之下，终究是出现了。

    自其圣魂出现的那一刻，其体内微微有光华涌动了一下，而后消失的无影无踪。

    这一切就像是他被赋予了一股不痛不痒的力量。

    怪异的情况让姜空也是一头雾水。

    这一道新生的圣魂与双生圣魂和平相处在圣台之上，两者之间也算是井水不犯河水。

    姜空期间不断尝试着试探其能力，最后也是以没有任何结果而告终。

    “快要到了，你准备一下。”

    袁奇过来提醒他。

    “问你个事情。”

    姜空叫住要离开的袁奇。

    “什么事情？”

    袁奇依旧是板着脸，自从那一个魔魂被问月魔抢走之后，他心里一直堵得慌。

    按理说这一次下界而来，理应他是没有几个人对付得了的。

    谁料到这个问月魔是一个变数，主宰级九星！就算是放在望圣古道内也没有多少人能够与之争锋，几乎是七大主宰级之下最强横的存在。

    甚至是那种诡异的圣魂与和七大主宰级硬碰硬也不是办不到。

    “在人的体内会不会出现多重圣魂？”

    “不可能。”

    袁奇一下子否决了他。

    “就算是多重圣魂，那也是双生圣魂或者是更加稀有的三生圣魂。

    可是三生圣魂历史上也只出现过一个，那个人早就已经陨落了。

    现在双生圣魂几乎是最为逆天的存在。

    而一些特殊能够模仿他人圣魂的圣魂承载极限也在三道左右，而且无法百分百模仿出他人的圣魂。

    你口中的多重圣魂是不可能存在的。”

    “真的吗？

    难道世间没有什么力量可以让人体内诞生出更多的圣魂？”

    姜空继续问道。

    袁奇沉思一会儿，许久后才回答他；“倒是有一个，那个东西只存在在传说里，叫做轮回桥。

    轮回桥是一种自神话往生河内所取得的力量。

    神话中，往生河是一条可以通向往生的天地秘地，在其上有一条能够转生的桥。

    此桥就是轮回桥。

    轮回桥渡魂，而魂若是落在往生河之中，有几率回到过去。

    据说天地间有一个采灵之人，会在轮回桥上采集一种萤火。

    那种萤火是一种奇特的力量所构成，可以激发出人体内潜藏到极限的力量。

    这种萤火之力也被人与轮回桥唤作同样的名字。

    可神话终究是神话，不可能成真。”

    他突然眉头一蹙，意识到了什么看向了姜空，沉声道：“你该不会有了多重圣魂？”

    “你都觉得不可能的事情，会在我身上发生吗？”

    姜空道。

    袁奇起先也是有所怀疑，不过很快疑窦消失，因为在历史上确确实实没有存在过多重圣魂的人，有的也是有所关联的双生圣魂。

    双生圣魂本质上也只是一种圣魂，只不过这一种圣魂在两极分化上拥有两股不同的力量。

    “好了，先去龙古渊吧。”

    姜空也是站定而起开始向着飞舟的船首而去。

    巨大的飞舟很快抵达了先前说定的地方。

    这是一处临近九天碧落天的一块区域。

    一座巍峨的高山之巅，此时已经被人一剑斩断山尖，其上出现一块巨大的平台。

    平台上已经有着一百多号人站定在那里。

    姜空等人的飞舟出现的时候，引来了不少的目光。

    下面的人群里有着很多各大域过来的强者，甚至是有三尊天主级别的存在。

    天主是一个很特殊的存在。

    九十九天之中，天主是至高无上的力量，可是得到这股力量之前很多才六七星主宰级左右的实力。

    而这些人炼化天之令成为一方天主之后，等同于下天主。

    即便是下天主，其实力在天之令加持之下，在自己的天域内，也是有着伪圣的力量，相当于较弱的伪圣。

    九星主宰级的存在基本上都会成为上天主。

    至于极天主，那是其天域天之令强大无比，在原有的层次上能够力压其他同等层次的天主，这才出现的位置。

    九十九天加上九天也就出现了三个极天主，可想而知极天主有多么难诞生。

    而就是如此的一尊存在，却叛变了。

    若无极天主叛变，地煞毒宫也不会如此令人忌惮。

    “这个飞舟是谁？”

    “好像是之前给我们发讯息，要去龙古渊一起营救林东州的人。

    其中一个貌似是林东州破灭殿选出来的苗子。”

    “胡闹，不过一介晚辈，怎么能够参加如此绝密的行动！他们又不是界族出来的人物，怎么能够如此胡来！”

    一个最为年迈，拄着一颗星辰镶嵌拐杖的老头气冲冲的从人群内走出。

    其身披星袍，浑身上下都带着一股出尘的气质。

    他也是目前为止众人内最德高望重的一位，其身份乃是九十九天里波江域的天主。

    波江域诞生在波江星之下，能够掌控波江星的力量。

    整个天域在九十九天里也算是上等，所以他也是人群里面唯一一尊上天主！这里的所有人都为其马首是瞻。

    

