    “它们……来了！”

    这群脱骨娃娃数量已经有十多万了。

    它们像是一片在地上奔涌的黑潮，向着洁净的湖泊冲来。

    这次这里的尔什民没有逃掉，它们在冰制的建筑上拿出了各种不同的武器。

    这些武器都是步枪什么的，当脱骨娃娃的大军接近之时，它们也对脱骨娃娃进行了猛烈的开火。

    大量的弹幕从各处建筑飞射而出，在战斗开始时，那些运送肉的圆盘则自己飞离了小镇，并向着远处而去。

    琳想看肉到底去哪，所以就跟上了这些圆盘。

    至于那些尔什民……并没有支撑多久，它们的火力只能击杀少量的脱骨娃娃，大量娃娃很快就淹没了整座冰制小镇。

    它们很快就游到了岸边，继续追向了琳的方向。

    维罗尼卡现在搭乘在一个圆盘上，可以看到后面的黑色大军正在快速地接近。

    这些脱骨娃娃速度还挺快的，它们能比圆盘还快一些，除非圆盘把那些货物扔掉，否则这么下去迟早会被追上。

    现在已经有几个追上来了。

    在疯狂奔跑接近到两米的范围内时，这些娃娃就会猛地跳起试图扑圆盘上的维罗尼卡。

    琳让维罗尼卡戳穿了几个扑过来的娃娃，但后面有更多的娃娃扑了过来。

    要是同时面对全部的娃娃，琳觉得琳的这个兵种是撑不住的。

    不过……琳可以测试一下。

    这时有十多个娃娃跳了起来，维罗尼卡迅速地刺中了它们每一个。

    当它们都被刺穿并滚到了地面上之后，已经有又有十多个娃娃扑了过来，有几个落在箱子上，还有一个落在了维罗尼卡的头上。

    琳把头上的娃娃拽下来后，发现别的娃娃正在把圆盘上的箱子给扔下去。

    被扔下去的箱子瞬间摔的粉碎，里面的肉一下全都洒在了草地上。

    琳发现，被肉洒到的草地发生了变化，这些草瞬间就像是藤曼那般，缠绕住了几个娃娃。

    原来还有这种效果？

    把周围扑上来的娃娃都丢下去之后，琳也把一些箱子打开，然后把里面的肉洒出去。

    被洒上肉的草地开始‘活化’起来，它们会立即袭击最近的娃娃。

    不过这也没有太大的作用，毕竟娃娃数量太多。

    它们现在也不跳了，因为娃娃大军距离琳搭乘的圆盘……只有半米左右的距离。

    虽然之前零星跳起来的都被琳解决掉了，但现在它们的大军即将接触到圆盘了。

    于是……维罗尼卡跳了起来。

    当维罗尼卡跳起来的那一刻，这些脱骨娃娃就接触到了圆盘，随之它们全都爬了上去，并把上面搭载的木箱丢下去。

    然后下面的脱骨娃娃会接住箱子，避免箱子砸烂，随之它们便把箱子带走。

    它们带去做些什么……琳也不知道。

    所以琳让维罗尼卡飞在天上对它们进行观察。

    琳的维罗尼和绒球一样是可以飞的，在空中琳可以看到这些脱骨娃娃把所有的圆盘给……拦了下来。

    然后它们把上面装肉的箱子都给运走了。

    而且，它们对维罗尼卡跟着它们观察好像很有意见。

    很多脱骨娃娃试着跳上来，但它们也就能跳最多几米的高度。

    然后琳发现它们试图堆起梯子，来接触到琳。

    琳发现它们还是能快速地堆起来，虽然说不可能通过这种方法碰触到琳。

    然后，它们又在尝试各种达到高处的方法，比如说把同伴抛起来什么的。

    只要琳的维罗尼卡不离开，它们就不运送箱子而一直试着各种方法想接触到维罗尼卡。

    这点还挺有趣的。

    这时，琳听到远处的天空传来了一阵阵轰鸣声，琳发现一个很大的东西正在快速地往这里飞来。

    这个东西……就是那个巨大的老尔什民的居所，也就是一颗头的样子。

    这颗头整体有着三十多米大小，看着就像是一个光头尔什民。

    而且琳发现这颗光头看着下方的脱骨娃娃群还露出了……笑容。

    ‘轰——！’接着，它突然从空中坠落，猛地砸进了脱骨娃娃群中，然后快速地滚动起来。

    琳可以听到无数……骨头被压碎的声音。

    这些脱骨娃娃倒是没有躲避，它们反而扑到这颗滚动的头上试着咬穿这个东西。

    但是，它们的牙齿没有任何能力咬穿这颗头。

    头在地面上快速地滚动着，滚出了一条碎骨铺成的道路。

    这块，这颗头便滚到了它们拿走的那些箱子之前，这时琳发现头突然张开嘴，直接就把一部分的箱子和一群在箱子上的脱骨娃娃吃了进去。

    然后，这颗头就在那里不动了。

    琳觉得应该是里面的驾驶员和刚吃进去的那群脱骨娃娃打了起来。

    但琳很快发现了更奇妙的事情……这种头不只是一颗而已。

    琳注意到远方飞来了两颗一样的头。

    它们也和最初的这颗一般，直接砸进了脱骨娃娃的群体中开始滚它们。

    脱骨娃娃并不是纯粹的疯子，它们发现这些头实在太难对付之后就全都散开逃掉了。

    在脱骨娃娃全都逃光后，这些头也停止了滚动。

    它们张开嘴后……从每颗头里共同走出来了两个身形巨大的尔什民。

    以及一个……造脑怪。

    这两个尔什民和琳之前见到的那个一样，属于外貌看起来非常老，但很高大的种类。

    而这个造脑怪……是那个‘情报贩子’。

    “你……你是怎么回事？它在哪？”一个尔什民指着造脑怪问道。

    “你们想买我的情报吗？”造脑怪说道：“只需要十亿颗豆子就能换一句话。”

    另外两个尔什民无视了造脑怪的话语，直接就向它走了过去。

    “你们到底要不要换情报，你们……”

    它们不管造脑怪直接走进了造脑怪钻出的那颗头里，琳这时也飞了下来跟它们进去看了一下。

    可以发现这颗头里……有一个巨大尔什民和一大堆的脱骨娃娃尸体。

    以及一些侏儒的肉箱，也都是被砸烂的状态。

    “这个家伙。”这时造脑怪也跟了进来说道：“它不想买我情报还骂我，我就把它咬杀了。”

