    玄天集团。

    唐明的办公室位于大厦顶层，站在巨大的落地窗前，视野开阔，俯瞰大半个金陵城。

    夜幕深沉，可金陵城依旧灯火通明。

    这就是一座不夜城。

    唐明站在窗前，如同石雕般一动不动。

    在他身后。

    杨雄、楚文渊、郭财神、雷豹、姚正良、王福还有另外一名气息深远的老者。

    王福和这名老者，都是郭家培养的底蕴强者。

    元婴境！……办公室的另一边。

    魏洪林夏德海等人，拎着手机就没放下来，一直传递第一手情报，确保各个行动小队的进度。

    调派人手，相互驰援。

    “报！城东地下交易市场覆灭，三名金丹境强者覆灭。”

    “报！城西地下黑拳场覆灭，四名金丹境强者覆灭。”

    “报！佟家把控的文物走私据点覆灭，两名金丹境强者覆灭。”

    “报！许家的地下赌场覆灭……”一道道汇报声响起。

    唐明面无表情，依旧俯瞰着金陵城。

    办公室内，郭财神，杨雄等人面面相觑，都从各自的面色中看到了震惊。

    唐大师都没出面。

    仅仅是靠着麾下，就能把金陵城黑市搅动得天翻地覆。

    实在是恐怖！“唐大师，今夜过后，金陵城的地下魁首之位，就是您的了。”

    郭财神笑呵呵恭贺道。

    “现在说这些还太早了。”

    唐明看着远处，嘴角微微翘起：“至少，那个女人还没有开始反击。”

    他口中的那个女人。

    自然是杨君澜。

    “唐大师，冒昧问一句，您是如何探知这些势力的具体位置的？”

    郭财神再次问道：“都说狡兔三窟，以杨君澜的精明，这些势力的位置，连魏家情报机构都没查出来。”

    这个问题。

    同样也让楚文渊和杨雄等人竖起了耳朵，不为别的，单纯是好奇。

    他们本来以为这场战斗，至少也要拖延个好几天，等各方情报都调查清楚后才会行动。

    结果。

    唐大师雷厉风行，仅用半天就调查清楚，并且直接发动了攻势。

    兵贵神速。

    连他们自己人都没反应过来。

    唐明淡笑道：“因为魅影组织，郝家的魅影组织。”

    郝倩？

    在座的人都不是常人，很快便锁定了这位地下世界的毒玫瑰。

    “郝家是金陵城老牌豪门，经营上百年，尤其是以暗探情报著称，据说，郝家的暗探暗线和影子，遍布整个金陵城。”

    “唐先生能得到郝家的支持，当真是如虎添翼呀。”

    姚正良感慨出声。

    他和雷豹是杨雄的至交好友，今晚的行动，他二人也是受杨雄之托而来。

    唐明笑了笑没说话。

    突然，他神情一震，将目光看向窗外某处。

    楚文渊和杨雄以及郭家底蕴，也若有所觉，纷纷抬眸。

    “开始反击了。”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    只见金陵城各处，一道道浑厚的气机迸裂而出，搅动天地气机，狂风骤起。

    这种气机普通人察觉不到。

    甚至，就连炼气筑基境的修士，都没资格探查。

    这是元婴境强者的气息！“诸位，辛苦了。”

    唐明缓缓出声：“这次事情完毕后，在下定有厚报。”

    “唐大师客气了。”

    杨雄等人相视一眼后，径直来到落地窗前，将窗户口打开。

    “呜呼——”这是几十层高楼，窗户打开后，冷冽的狂风呼啸灌入。

    随后。

    “走吧，咱们这些所谓的底蕴老骨头，也好久没有活络筋骨了。”

    楚文渊含笑出声。

    话毕，他一步迈出，整个人径直从百米高空中迈步而出。

    脚踏气劲，傲然立于虚空之中。

    唰！唰！唰！杨雄、雷豹、姚正良等人，接二连三踏空而行。

    轰隆隆！轰隆隆！霸烈的元婴气息冲天而起，与远处的元婴境强者争锋相对。

    一时间，金陵城上空风云既变。

    恐怖的气息搅动云层，空气为之沉闷下来，幸亏元婴境强者的速度快若闪电，常人无法捕捉。

    要不然，这事要是传出去，定要引起轩然巨波。

    几分钟后。

    “嘭——”金陵东城近郊区，最先爆发大战，震天闷雷声响彻天际，狂暴的震动声嗡鸣不已，犹如雷鸣。

    “是杨雄。”

    唐明眼眸中爆出精芒。

    虽然相隔很远，但是从气息上不难感觉，是杨雄，与另一名黑市元婴境对上了。

    紧接着，金陵城内相继又发出几道巨响。

    大战，终于拉开了序幕。

    突然间。

    唐明眉头一挑，看向金陵城市中心某处区域。

    一道充满沧桑和威严的话语声。

    缓缓响起。

    “尔等既然自行选择战斗，老夫也不会管。”

    “但规矩还是要说的。”

    “谁敢惊扰世俗，杀无赦；谁敢将战斗余波波及世俗，杀无赦；谁敢趁机作乱，杀无赦。”

    “谁敢以元婴境欺凌弱者，杀无赦。”

    “以上四条，不得触发，违令者杀，其麾下宗族势力逐出金陵城，永不归来。”

    威严的警告声，响彻再金陵城上空。

    这道神魂传音，明明响彻全城，却只有元婴境强者可以听得见。

    当然，唐明依靠恐怖的神魂精神力，自然也捕捉到了这道声音。

    随后。

    “咚——”“咚——”“咚——”“咚……”紫金山山巅响起悠远的钟声。

    伴随着钟声。

    一道道浑厚气劲迸裂而出，直接落向城内战斗的其余，将战斗余威与世俗隔绝。

    ……“听范老这道神魂传音，似乎修为有所精进，看来化凡之路让他有了感悟，即将破镜了。”

    唐明若有所思的看向金陵城某处。

    元婴境和化神境。

    看似只有一个境界的差距。

    但这种差距绝对是恐怖的，不知道多少天资卓越的修仙者，都卡在这道关卡。

    唯有突破到化神境，洗涤神魂命魄，才算真正的，拥有一丝追逐仙道永生的机会。

    “唐先生，紫金山出手了吗？”

    郭财神神情一震，他是普通人，并没有听到刚才拿到神魂传音。

    “不算出手，只是出声警告了一下而已。”

    唐明淡笑着摇头：“不过范老这道警告，看似公正不阿，但其实还是有点私心，是向着我们的。”

    郭财神有些懵。

    他知道紫金山是金陵守护，范中天怎么可能公然偏向他们这边？

    

