    旅顺另外还养了猪羊鸡等活禽若干，皆由各囤田堡自己负责，保证旅顺伙食的供应多元化。

    最后后勤司道：“眼下我们每月除用掉的柴火，可囤五万斤，另外每月可囤五千斤优质炭。”

    旅顺附近很多山林植被，秋季拣拣断枝落叶都能囤好多柴火，更别说皮岛那边每月送来这么多大树。

    丁毅想了想：“炭还要大量的囤，每月五千斤不够，以后咱们是以火器为主，自己做的火药，总比买来的好。”

    众人纷纷点头，杜如海赶紧记下。

    后勤司后是李忠义的匠作局汇报。

    眼下丁毅手中已经有接近一万五千人，他每天还在各处找工匠，登州和附近一带的工匠几乎被阮思青挖绝了，几乎影响了登州百姓的正常生活。

    现在登州府百姓发现，自己想找个铁铺打把菜刀都找不到，只能到登州大卖场里去买，因为所有的工匠都不见了。

    匠作局如今有工匠两百四十六人，学徒三百多人，制甲员工两百多人。

    每月可产鲁密铳60杆，目前整个旅顺南营已经有鲁密铳140杆。

    从今天起，他们将在猪岛做机床，李忠义道：“周大虎夫妻说了，先制五台机床，五台水车，大概要两个月时间，两个月后，每天能产铳管二十杆以上，月产将达600杆。”瞬息产量就上去了。

    原本一台水车可控制两台机床，但机床需用蚬木，实在难搞，当年赵父自己家里几个人，用了半年才做一台。

    眼下丁毅这里人多，加班加点，两个月也只能做五台。

    他匠作局的规划是这样，先做五台运行起来，接着再做五台，正好配上五台水车。

    第一年保持十台，必竟丁毅兵马还不够多。

    第二年再做十台机床和五台水车。

    主要还是人手问题，他们一部份人分出来做机床，一部份人继续做铳的零件，还有部份人要搞火炮，做甲盔，实在没有太多的人。

    等机床好了，用机床做铳管，配上零件，可以速度组装。

    丁毅听完计划，觉的可行，因为他知道眼下自己没舍大仗，而且不准备参与大仗，眼下的铳已经够用了。

    李忠义又道，眼下匠作局每月产铁甲五十副，锁甲一百副，棉甲两百套，长杆五百杆，盾牌两百面。

    说完就诉苦，还是工匠不够，向丁毅要人。

    丁毅气的翻白眼，匠作局是个吞金部门，养了两百多工匠，工人学徒有五六百，丁毅卖盐的钱全用在上面了，大明朝现在，有些省的匠作局工匠都不如他多。

    他这一趟出去，沿海经过每个城市，都要抢一波工匠来，李忠义还说人少。

    “先辛苦下，我也在到处抢人啊，全大明工匠快被我抢光了。”丁毅没好气的道。

    大伙都笑了。

    但李忠义也马上道，现在是万事开头难，等机床做好，用铳的工匠可以少很多，铳做的快，其他东西也会做的更快，只要丁大人有材料就行。

    当然，丁大人在材料上从来舍得花钱。

    李忠义也马上汇报了匠作局的储备，目前匠作局在猪岛囤结了各类铁料五万多斤，苏钢两万多斤，硝石，硫磺近二万斤，炭四万多斤（每月还在增加），火药一万多斤。

    每天自产颗粒火药两百多斤。

    匠作局的这些物资，阮思青每趟出去，能买到都要买，连绵不断的往家里运，简直是越来越多。

    但这样丁毅还不满意。

    “自产火药太少，日产要提高到五百斤以上。”

    将来火炮出来了，打一仗那得多少火药。

    李忠义马上又要人：“再给我一百个人。”

    “给。”丁毅咬牙：“看来又要向陈继盛要人了。”

    “还得要啊，大人。”阮文龙也哭穷：“岛上人还是不够用。”

    丁毅当然知道人不够，但是人多消耗大。

    他现在治下快一万五了。

    赚的钱流水般的出去。

    若是和平时期，他倒挺乐意天天跑海，包证赚的盆满钵满，可这趟回来，不知几时还能再出去。

    然后医学司等小部门也相互汇报了情况，倒没多大的事。

    包括张经的骑兵司，也没啥大事，他的两百骑兵眼下人人都有马，打探消息什么没啥问题，和鞑子骑战肯定不如。

    但他练的也狠，每日操练，不想输给赵大山和宋飞。

    赵大山和宋飞两人不在，情报司也没人汇报，而且这种事，丁毅也不打算上会，自己知道就好。

    接着是阮文龙开始汇报。

    目前旅顺南营的稳定收入包括（都是除掉开支成本后的净利润），卖盐每月是1万到1.5万两，登州大卖场加彩票，每月三到四千两，阮思青与皮岛的交易，每月不稳定，一般在1千--1.5千两，因为大部份，阮思青都会拿货，不拿钱，然后把货将来送到福州换郑芝龙的东西。

    朝庭的粮饷不计，因为都是发粮米，而且下发军士，所以不计。

    为民服务中心，和新做的澡堂，酒楼，戏台等每月加起来，现在也能赚七八百两。

    这样旅顺这边稳定收入，每月大概两万两左右，冬季可能还要少点。

    大伙听着都很兴奋，必竟眼前这些人，以前都是小兵甲长，军中的下层，和普通老百姓，谁见过这么多银子的。

    丁大人真会赚钱，一个月能赚两万两。

    “大伙别高兴。”阮文龙脸色严肃：“听听咱们的支出。”

    丁毅手上有战兵两千，每月饷银支出，包括在座所有的中高层，还有一些没来的教书先生，医士，盐田，养牛等各种技术人才，这些都是高工资的人，加起来每月支饷近5000两。

    大伙“啊”齐齐惊叹。

    养活全岛一万五千人，包括战兵家属都要发粮的，每月支出的粮米2500石，加上战兵和大伙的粮米，是3000石，折银算3500两。

    匠作局工资是大头，所有工匠（学徒拿粮米不计），每月饷银1000多两。

    好在建设已经是少了很多，目前每月囤田，匠作局新基地建设，包括水车等依然达到2000两以上。

    每月火器制作，兵甲制作等，衣服制作，用银至少2000两。

    每月接受皮岛民3000人，支出6000两，皮岛每月运大树600-800根，支出盐400担加铁甲，折算银500两。

    广鹿岛每月送海参鲍鱼等海货，支出300两。（这批货物，丁毅在登州大卖场能卖到高价，但是销量不高，所以目前囤结了好多。）

    他琢磨着以后得往南京京城卖，才能把销量提上去。

    但收了孔有德的，又不好说退，只能硬着头皮收，每月鲜货过来，还要处理成干货，不然根本保存不了。

    这样算了下，丁毅这边，每月固定支出，看的见的，就达20000两。

    得了，赚的钱全没了。

