    六月，还有一件全华语乐坛都关注的事情正在发生，那就是宝岛的第十七届金曲奖，又如期的举行了。

    沈秀一早被那边放风，会入围金曲奖这件事，媒体们当然是非常关注的，但是, 追光影视也早就已经发了通告，告诉了所有人，沈秀不会去参加这一届的金曲奖，原因是他没有空去。

    这则消息一出，众人的反应都非常震惊，他们没有想到，沈秀会选择不出席在他们看来, 天朝含金量最高的一个歌手奖盛典。

    有一些知道内幕的业内人员, 已经隐约的察觉到了一丝不寻常，他们知道，这件事，没有想象中的那么简单。

    很多媒体记者纷纷的想要上门采访或者想围追堵截的从沈秀的嘴里获取一些信息，但是，都没有找到机会，因为，沈秀这段时间，除了接了一些代言外，就是窝在家里，根本不怎么在公共场合露面。

    就在大家猜测沈秀不去金曲奖的内幕到底是什么的时候，这一届金曲奖，也正式开始了。

    尽管，沈秀对此事并不在意，不过还是收看了直播，但是，那边似乎有些不要脸了，上次沈妈在拒绝了他们的邀请后, 依旧把沈秀的名字，放进了这次的入围的名单里。

    这么操作的原因很简单，这是摆明了想拿他现在的名气，去抬他们宝岛歌手的咖位啊。

    瞧瞧目前已经放出的，沈秀入围的都是些什么奖项提名《最佳作曲人奖》《最佳年度歌曲奖》。

    乍一看，好像都是很重要的奖项，但是，最后主持人喊出获奖人时，他一个奖都没拿到，沈秀当然清楚，这些奖项，早就已经被内定了。

    其实最惨的还不是沈秀，他没去，都有提名，但是，周天王这一次，比沈秀惨多了。

    看看提名名单，周天王的《十一月的肖邦》，上的比较有名的奖项就一个最佳作词人奖和最佳编曲人奖, 但是，也只是提名而已, 而且，和周天王本人没什么关系，提名的是方蚊山和洪景尧。

    所以，沈秀才看不上金曲奖，这味道已经变了，连周天王这种本地人都能被黑幕成这样，这种奖还有个锤子公信力。

    不会真有人相信那些评委说的鬼话，觉得周天王的歌没有进步在原地打转，所以没有给他颁奖，希望他继续努力。

    别人没拿奖，是因为没比过其他人，到了周天王这里，变成了没比过自己，所以不给他发奖，真是离谱给离谱他妈妈开门——真他M的离谱。

    颁奖典礼这会已经举行到了最后，最后第二个男歌手的大奖即将揭晓，此时，正在场外控场的两个主持人，大S和陶大鼻正站在王二哥的旁边，一唱一和的说着上一届金曲奖的一些趣事，烘托气氛。

    陶大鼻：你知道吗？去年的这个时候，我们有一个悬案，有一个奖，同时有两个人上台去领。

    大S：哇，对，当时那段我直接关电视了，因为太尴尬了，我不敢看。

    陶大鼻：会吗？会很尴尬吗？

    谷倲

    说罢，还将手中的话筒递到了一旁王二哥的嘴边，王二哥被她这一下搞得有点尴尬，只能口气比较硬的来了句“为什么问我啊。”

    两人说的事情，当然就是去年金曲奖上，颁奖人莫文玮因为普通话不够标准，在念获奖歌手的时候，把黄立形念成了王立形，导致有两个人同时站起来上台去领奖的尴尬场景。

    其实，沈秀反倒觉得，当时最尴尬的应该还是周天王，因为，周天王当时既是入围歌手也是颁奖嘉宾，还被莫文玮问起觉得谁会获奖，只能大气的说是王二哥，而不能说是自己。

    将这个乌龙事件再一次的说了一遍后，两人看着现场的气氛还不错，就直接的进入正题：“好了，马上颁发这个奖项的负责人是黄立形，以及——莫文玮。”

    主办方很有梗，又请到了莫文玮，但是，懂行的人这会却已经知道，在让黄立形作为颁奖嘉宾的那一刻，这个奖的获奖人是谁，十有八九心里有数了。

    舞台上，从后台的大门口，莫文玮身穿黄色礼服，牵着一身西装的黄立形走到了主持台上，刚站立，莫文玮就忍不住笑了出来，她显然也在后台听到了之前调侃她的话。

    莫文玮：“待会的这个名单，就由你来念吧，我怕我又喊错啦。”

    黄立形：“是嘛，好啊，我来念，那今天我们，入围的歌手有……”

    黄立形很直接，直接开始公布入围名单，镜头直接转到了大屏幕上，一个个入围的歌手开始逐个出现，旁白也响起：“国语男演唱人奖入围的有，沈秀《不得不爱》，张歌神《雪狼湖创意音乐剧》，林志玄《熟情歌》，胡德付《匆匆》，陶吉吉《太平盛世》，王二哥《盖世英雄》”

    镜头一一的对准入围的嘉宾，因为沈秀和陶吉吉都没有到场，所以，两人贴的都是图片，在六个人里面，显得有些另类。

    现场似乎来了很多王二哥的粉丝，一个劲的叫着二哥的名字，镜头里的二哥，一脸喜悦的神情根本控制不住的展露出来。

    反倒是林志玄和张歌神，面色平静，只是露着很平和的微笑，显然养气的功底非常的出色，都是老歌手了，这点场合算不上什么。

    “得奖的是……”黄立形打开卡片，看到里面的名字后，忍不住笑了出来，莫文玮凑过来看了一下，怪叫一声：“哇哦，这个名字我也会念啦。”

    黄立形给了她一个眼色，然后两人就一起宣布了获奖人：“获得这次，金曲奖，最佳国语男演唱人奖的人是，王——二——哥。”

    两人念出名字的那一刻，王二哥就已经激动的起身，和坐在身旁的几位入围的歌手一一拥抱，然后面色狂喜的蹦蹦跳跳的上舞台，途中还高举双手比了个胜利的姿势后，在主持台接过了这个奖杯。

    可能是拿到了金曲奖，王二哥在发表获奖感言的时候，说了一些让沈秀听着有些无语的话：“我真正的竞争对手不是眼前的这些优秀的音乐人，而是那些国外的其他艺人，我希望大家也可以，跟我一起一样，工欲善其事必先利其器……”

    沈秀看到这里，直接就关闭了直播视频，他觉得王二哥已经有点飘了，你能拿到这个奖，心里没逼数吗？不会真以为自己能赢吧？

    还不是宝岛拿张歌神给他抬咖，这次，还故意把沈秀给放进去，目的就是踩他一脚，凸显宝岛音乐在华语乐坛的重要性。

    沈秀可不会就这么惯着，如果是输给周天王，那也就算了，但是拿王二哥来挤兑他，他可不会当这事没发生过。

