    沈青青醒来的时候一阵迷糊，一瞬间竟然不记得自己是谁，自己现在又在哪里。

    她楞了好一会儿，这才迟疑地坐起身来，奇怪，她不是被GOD砍掉了手脚，现在已经死了吗？

    她怎么会有手和脚？

    低头看着自己白皙细嫩的小手，这双手和当初的自己完全不一样，一个茧子都没有，当初因为每天捡废品，一不小心就会被碎玻璃，或者锋利的罐头盖划破，她的手又黑又老，上面全是口子。

    “醒了？昨晚上有点发烧，现在可好？”顾容情揍进来，伸手自然地摸上了沈青青的额头。

    沈青青却露出惊恐的神情，蓦然往后躲开了他。

    顾容情：“？？？”

    “你是谁？”沈青青惊愕地看着面前俊美到妖异的男人，竟然想不起这人是谁。

    “我是你丈夫！！沈青青你别给我装失忆。”顾容情火了。

    然而，一个小时后。

    医生最后确认道：“短暂性的失忆，说不定哪天就忽然什么都想起来了，这个一定不能给自己心里压力，越紧张越不好恢复。”

    一旁的顾星宇强压着心里的愧疚，问道：“是不是因为我推她的时候，她撞了头的缘故。”

    “应该是的。”

    医生刚刚回答完，顾星宇就被顾容情狠狠地敲了下头。

    那酸爽，他痛得半天说不出话，眼泪都掉下来了。

    “你干嘛打我？！”他气的大吼。

    顾容情眼底满是杀意：“我只是打你一下，算是好的了。”

    顾星宇不由得浑身一阵发冷，他是发现了，顾容情自从被赶出去再回来，整个人都比以前可怕了百倍，平日里笑着说话都要人脊背生出凉意，现在沈青青出事后，他感觉什么都能做得出来，甚至顾星宇怀疑，现在自己还能好端端站在这里，是因为沈青青当时伤到的时候，并没有生气，不然——

    顾星宇往旁边躲了躲，但还是认真地看着沈青青，一眨也不眨，似乎这样，就能看着她忽然好起来，把什么都记得。

    但可惜他要失望了，一个白天过去了，沈青青还是什么都不记得。

    其实，她记得GOD的事情，但她并没有说，因为周围都是陌生人，本能的警惕让她怀疑这会不会是GOD的另外一个阴谋，虽然不知道能阴谋点什么，但她可不愿意打无把握的仗。

    正想着，顾容情端着一杯牛奶进来了，沈青青看了眼那散发着迷人香味的杯子，本能地咽了口唾沫，要知道在她那个时候，可是不能吃到这么好吃的东西的。

    “喝点，能帮助你早点睡觉，睡着就好了。”顾容情递过来，沈青青想接，但他却让开了下，然后又执着地将被子递到了她嘴边。

    沈青青：“……”

    她就着杯子将里面的牛奶喝光，开始还带着点警惕，但当唇舌触碰到那美妙的味道后，她饥渴地一把抓住，大口大口地吞咽着。

    顾容情从开始的平常忽然变得惊疑起来，甚至眼底闪过一丝阴郁，有那么一刻，他完全无法将现在的沈青青和自己的乖乖联系在一起。

    这个沈青青警惕冰冷，而他乖乖，爱娇又温柔。

    难道是一个和沈青青长得一模一样的特务？

