    一行人走到了“湖畔油画馆”，进入大门，最先看到的就是小树的那幅《姐姐》，蔡小姐愣了一下，她上次来的时候，是见过小昭的，他们在一起吃过饭。

    蔡小姐问：“张先生，这画上的不是……”

    林淑婉赶紧贴到了她耳旁，和她嘀咕了几句，蔡小姐脸色遽变，连声说：“对不起，张先生，我不知道……”

    张晨打断了她：“没有关系，很多年过去了，我已经习惯，接受了这个现实。”

    蔡小姐点点头。

    她以为这幅画是张晨画的，凑近看看画边上的标签，作者的名字却不是张晨，汉高祖刘邦和她说，这是小昭的弟弟画的。

    蔡小姐盯着画看了很久，最后叹了口气，她说：“他画的时候，一定很难过，他很想他的姐姐。”

    张晨说是，完成了这幅画后，他整个人都已经快崩溃了。

    “我能够理解。”蔡小姐说，“不过，我很想有这么一个弟弟。”

    “我也想。”林淑婉说。

    他们在油画馆里，参观了一个多小时，张晨亲自给他们讲解着一幅幅画，蔡小姐笑道，很多画，我开始一点也不懂，没看进去，张先生一说，我就懂了，小虎，你在听吗？

    小虎笑道：“我一直很专心在听张大哥的讲解，我也学到了不少。”

    蔡小姐满意地点点头。

    参观完“湖畔油画馆”，他们又去隔壁的会所休息了会，然后送蔡小姐和乔总他们去西湖边的凯悦酒店。

    晚上大家一起在凯悦酒店吃饭，吃饭的时候，蔡小姐和谭淑珍说，明天我想看看你们在杭城的几个项目，还想去你们公司看看。

    谭淑珍说好。

    张晨说我陪你们去，这些项目的设计工作，我多多少少都了解，可能更清楚一些。

    “不麻烦吗，张先生？”蔡小姐问。

    张晨说不麻烦，刘总谭总他们公司的事，就像我自己公司的事。

    蔡小姐点点头，她和汉高祖刘邦和林淑婉说，刘大哥、阿婉，你们就不要麻烦了。

    汉高祖刘邦和林淑婉知道，大概是有什么话，他们在边上，蔡小姐不方便说，两个人都说好。

    汉高祖刘邦侧过身，悄声和张晨说，有什么事，就打我电话。

    张晨说好。

    这一个下午和晚上，他们一句工作上的事情也没有聊，只是吃饭的中间张晨去上洗手间，出来的时候，乔总在门口洗手台那里等他，乔总问，刘总没有办法联系上？

    张晨摇了摇头。

    乔总叹了口气，他说，蔡小姐对刘总的能力，还是很看好的，她觉得刘总，是可以和什么人都搞好关系的人，这样的人很难得，做事会顺风顺水，刘总要是在，说几句好听的话，可能这个坎就过去了，就没有多大的事了。

    张晨从下午，蔡小姐的嘴里，不断地冒出刘先生就知道，蔡小姐对杆子还是很欣赏的。

    两个人正说着话，远远地看到谢律师走过来，乔总戛然而止，在张晨肩膀上拍拍，转身走了出去，张晨打开水龙头，继续洗手，等谢律师进来，他和他打了一个招呼后，这才抽了纸巾，擦干手走了出去。

    这一个晚上，张晨再没有和乔总继续交流的机会。

    吃完晚餐，张晨和谭淑珍、汉高祖刘邦，还有林淑婉四个人离开凯悦酒店，回到了张晨的办公室，他们都猜不透蔡小姐葫芦里卖的是什么药

    也猜不透乔总和张晨说的那些话，到底是什么意思，隐隐约约似乎证实了他们这次来，会对锦绣集团不利，但又没有说透，情况到底会糟糕到什么程度。

    有一点他们是明确的，那就是这蔡小姐，好像并不着急，不像是她在机场和汉高祖刘邦说的，办完了公事就要回台北，她没有时间在杭城逗留。

    她好像并不急于谈工作，更不急于回台湾，甚至，似乎一点也不急于离开杭城。

    “我感觉到蔡小姐是在犹豫。”林淑婉说，“她表面上不说，但内心戏已经演了一幕又一幕。”

    林淑婉这么一说，大家也有这样的感觉，汉高祖刘邦说，不管她了，反正边走边看，她明天要是谈起让你们赎回公司债的事情，珍珍，你不要答应她，想办法拖着，给我和阿婉拖出时间，我们再去找她。

    谭淑珍说好，谢谢刘大哥，谢谢淑婉。

    “珍珍，你明天强势一点，让蔡小姐看到你能够掌控整个公司。”林淑婉说。

    张晨笑道：“她不用强势，锦绣集团，本来就是谭淑珍在管，杆子是闲云野鹤，他最大的贡献是天马行空的想象。”

    “还有就是像这次一样的捣蛋。”汉高祖刘邦也笑道。

    “那就把你的这点展示出来。”林淑婉和谭淑珍说。

    ……

    第二天，他们马不停蹄地跑了一个又一个项目，连中饭都是在去蒋村和“天空之城”的路上，随便找了一家饭店吃的。

    一整个上午，蔡小姐问谭淑珍的，也都是项目上的事，张晨渐渐听出来了，她这是有意在考谭淑珍，看她对所有项目的熟悉程度，张晨甚至觉得，在蔡小姐的心里，她会不会怀疑，谭淑珍只是刘立杆带在身边的一个花瓶，就像她上次来的时候，见到的雯雯和倩倩一样。

    漂亮的女人，太容易让人有这样的联想了，虽然对方也是女人，也免不了会有这样的联想。

    几个项目下来，蔡小姐的问题渐渐少了，谭淑珍对每个项目都了如指掌，说起来都是如数家珍，这不是靠死记硬背能背下来的。

    更能够说明问题的是，他们到每个项目和售楼部时，项目负责人，售楼部经理，包括建筑公司的方面负责人对谭淑珍的态度，让人马上就看出来，她确实是可以负总责，能够说了算的人。

    这一整天下来，蔡小姐还是没有提起公司债的事情，也没说他们此行的目的，这让张晨心里暗暗有些着急，包括乔总也是，和昨天在洗手间门口等他不同，今天张晨有意接近他的时候，他明显就避了开去，这让张晨有了很不好的感觉。

    他想昨天晚上，他们走后，蔡小姐和乔总他们，肯定商量过相关的事情，难道蔡小姐已经有了决定，这才让乔总今天也改变了态度？

    但如果蔡小姐已经有了决定，他们今天，又何必还这么马不停蹄地参观项目，还问这么多的问题，直接开始公司债的谈判不就好了？

    这一切都让张晨百思不得其解。

    到了下午五点钟，他们参观完“天空之城”，准备回杭城市区的时候，蔡小姐突然和张晨说：

    “张先生，你能不能把你的车，给乔先生开？”

    张晨说好，他把车钥匙交给了乔总，他知道他们这是，要在回去的路上，在车上商量事情。

    张晨上了谭淑珍的车，他坐到驾驶座上，让谭淑珍移到副驾座，他和谭淑珍说，你养精蓄锐，待会还要继续斗智斗勇。

    他们先走，乔总开着车跟在他们的车后。

    “张晨，你觉得这个女的，到底是什么意思？我怎么被她搞得心里七上八下的。”谭淑珍问张晨。

    张晨笑道：“我怎么知道，你们女人都猜不透女人的心思，我一个大男人，怎么可能知道。”

    “去，女人的心思，还就是男人才能猜透。”谭淑珍说。

    “那也是像杆子那样的男人，像我这种木头就不行了。”张晨说。

    谭淑珍转过头，睁大了眼睛看着他：“你还木头？你不知道你对女人的心思一抓一个准？连同意南南去参加艺考那么高难度的事情，你都有办法说动我。”

    “那也只是对你谭淑珍，对其他的女人可不灵，谁让我对你太了解，我就是你的如来神掌，你怎么翻跟斗，也翻不出我的手掌心。”张晨笑道。

    “我是猴啊？滚！”谭淑珍骂道。

    等他们到了求是书院，已经六点钟了，张晨看看手表，和蔡小姐说，我们去吃晚饭吧。

    蔡小姐摆了一下手，她问谭淑珍：“谭小姐，你能不能让你们公司的人，去给我们买点面包什么的，我们去会议室里继续？”

    谭淑珍说好，她问：“肯德基可以吗？”

    “可以，可以。”蔡小姐说。

    张晨领着蔡小姐他们去会议室，谭淑珍走去了姚芬的办公室，姚芬还在等他们，谭淑珍和姚芬说，你去买四个肯德基的全家桶。

    姚芬说好。

    “对了，再到王敏生他们店里，买十杯奶茶回来，要是敏生在店里，你就问问他，蔡小姐喜欢吃什么蛋糕，你给带点回来，敏生应该知道。”谭淑珍继续交待，姚芬点点头。

    谭淑珍走去了会议室，蔡小姐和她说，谭小姐，麻烦你，再给我们介绍一下你们各分公司的情况。

    谭淑珍说好，她接着就开始介绍起每个分公司的在售项目，在建项目和土地储备的情况。

    等到谭淑珍介绍完最后一个厦门分公司时，姚芬带着两个人，提着肯德基、奶茶和蛋糕进来了，谭淑珍让他们把东西都放在会议桌上，蔡小姐看了看奶茶和蛋糕，眼睛一亮，忍不住拍手叫了起来：

    “这是敏生的奶茶和蛋糕，对吗？”

    谭淑珍说对。

    “谢谢你，谭小姐，你太贴心了。”蔡小姐说。

    他们围坐在会议桌周围把肚子填饱，谭淑珍让姚芬他们把会议桌清理干净。

    等到姚芬他们出去，蔡小姐说：“好了，我们继续，现在可以说我们这次来的目的了，谢律师，你先说。”

    乖乖，终于要亮剑了，张晨暗想。

    只是，这让谢律师来说，大概不会有什么好事情，什么事扯到了律师，还有可能好吗？张晨又想。

