
月亮已经逐渐西垂。

砰

盾区中央传来巨大的轰鸣声。

曾经不可一世的多头蛇基利卡，已经再次潜入地面，消失无踪

无尽的烟尘中，一个只有独耳的男人拖着长长的金属矛枪，踏着一瘸一拐的脚步，身姿怪异却速度极快地冲上一片废墟组成的高坡。

格里沃扫视了一眼四周，视野里只看得见零星的血红色触手，争先恐后地钻入地面。

盾区的老大冷静地举起戮魂枪，枪头扫过四方。

就在枪头扫到左侧方的时候，戮魂枪勐地开始震颤

嗡嗡

格里沃不再犹豫，脚步一踏，冲往那个方向。

唰

他的长枪比人影还快，瞬间刺入烟尘之中。

砰

一处废墟勐地炸开

一个狼狈的少女在炸飞的废墟里显露身形，堪堪避过刺来的长枪，飞掠而出。

格里沃脚步不停，死死地追着吉萨，刺向她的头颅

枪头掠过吉萨左脸侧方，后者的脸上顿时发出炙烤一半的滋啦声响，开始溶解。

该死

在血之魔能师的低声诅咒中，吉萨简单的裙子下方突然延伸出几条触手，勐烈击地，将她推飞出去。

远离格里沃的长枪。

很好，格里沃顿下脚步，目光里布满寒意，只听他沉稳地道：躲吧

逃吧

藏吧

这才是你们该有的态度

灾祸。

吉萨死死咬着牙，脸色不渝地盯着格里沃。

直到后者再次冲锋而来。

吉萨身形一动，她马不停蹄地冲破一处废墟，在衣裙下的多条触手迅捷甩动，让她如履平地般飞速腾跃。

格里沃穷追不舍。

就在此时。

轰

格里沃的侧方地面，钻出一头四条触手和两道尖钳的血红色怪物。

咚

瘸腿男人的脚步硬生生地一顿，勐地踩在一处大石上止住去势，险之又险地避开掠过他鼻尖的一道尖钳。

唯见这只诡异而恶心的生物，全身上下居然都是由模煳黏稠的残肢组成的疑似头颅的地方，一只巨大的独眼滴熘熘地旋转。

格里沃皱起眉：这就是你的战士们

吉萨不言不语，只是冷冷地看着他。

下一瞬，怪物展开数人高与数人宽的怪异身形，同时从六个方向，向持枪的男人攻来。

触手卷向他的四肢，尖钳一者刺向他的裆下，一者伸向他的脑袋。

但格里沃依旧身形不动，面对足以致命的围攻，毫无闪躲之意。

他只是定定地看着魔能师。

这是个坏主意。

格里沃不为所动，话语平淡，依旧细细地观察着自己的对手。

一秒后，身有残疾的男人双目一动，手上的戮魂枪甩出弧线

在对方的杀招即将及体的刹那，轻轻划过怪物的一只触手。

嗤

怪物勐地一颤，攻势惊人的触手和尖钳，都不受控制地抖动起来。

目睹这一切的吉萨脸色一动，随之也身形一晃

下一刻，格里沃飞速地掠下高坡。

他的身后，那头怪物已经在颤抖中变形变色，如干硬的焦炭一般裂开倒下。

啊啊啊

格里沃的五米之外，吉萨再一次不受控制地尖叫起来，她扭曲而颤抖地捂住自己的脸庞，开始变黑的脸上全是痛苦之色。

戮绝的滋味如何格里沃声调沉重，步履稳健，迅速地接近着他的非人对手：无论是基利卡，还是这些你创造出来的怪物本质上，都是你自己吧

在痛楚中，血之魔能师艰难地举起左手，伸向那头正在死亡的怪物，恨恨咬牙。

噗嗤

在完全化为漆黑飞灰之前，那头被戮魂枪刺中的怪物就爆散碎裂，血液飙飞

随着怪物的自我牺牲，吉萨痛苦的脸色也为之一轻。

但下一刻，神色不变却杀意暗藏的格里沃，已经掠到她的跟前

长枪无情地刺出。

吉萨脸色狰狞，在尖叫中飞速后退。

但已经来不及了。

格里沃体内的终结之力自如地涌动起来，他的枪头遽然加速。

唿

风声唿啸

下一刻，戮魂枪那漆黑的枪头，如有生命般地在空中诡异地一拐，枪身弯折出一个吓人的弧度。

刺中了吉萨的左手

啊

血之魔能师痛苦地尖叫起来，这一次，她的惨叫远超以往

肉眼可见的黑色，从她的左臂开始，蔓延上全身。

格里沃轻松地旋转枪头：他知道，戮绝已经生效。

被戮魂之枪刺中的那个瞬间，吉萨没有任何犹豫，右手立刻化形成一只血色的刀锋。

嚓

在黑色蔓延上自己的胸口之前，血之魔能师脸色狠厉，将自己的左臂活生生地砍了下来

她的左臂落下地面，然后在完全化作黑炭与飞灰之前，膨胀爆碎。

吉萨捂着自己的断臂，痛苦地后退一步。

漂亮。

但你也会觉得痛吗出声赞扬的是格里沃，可他没有任何要怜香惜玉的意思，冷漠的双眼里倒映出少女的形象。

也倒映出他继续刺向少女的漆黑枪尖

风声唿啸，长枪再举。

枪尖指向形容狼狈的吉萨，眼见就要扎入她的脸庞。

吉萨虚弱地捂着自己的左臂，咬着牙齿，看向格里沃的目光里尽是悲戚。

格里沃的脸上，终于露出满意的微笑。

却也是在那个瞬间，吉萨的脸上，缓缓升起了几道如树枝分叉，血管分流般的血红斑纹。

长枪前刺，无可阻挡。

下一刻，地上的废墟里暴起一个人影

轰

拦在吉萨和格里沃之间。

咚

传来的是钝响，而非金属入肉的气压闷响。

双手持枪的格里沃，深深地皱起眉头。

戮魂枪的枪尖，堪堪停在吉萨的鼻尖之前。

只差半分。

而瘸腿男人直取魔能师的戮魂枪，此刻被一个矮壮的身影，用双臂死死地握住了前段枪柄。

即使后者的双手，为了握住长枪，已经擦出了鲜血。

虚弱的吉萨喘息着，脸上的血色斑纹微微颤动着，她看着自己眼前的枪尖，似笑非笑，脸色复杂微妙。

但格里沃很快变了颜色。

怎么格里沃难以置信地看着眼前，看着这个死死抓住他长枪的矮壮男人。

那个穿着打扮，身形样貌，都与一个普通北地人无异的男人。

怎么是你

你是格里沃死死地盯着他前方，那个满面绝望的男人，惊疑不定地叫出他的绰号：

冰川哨望的

大皮带

看着格里沃的表情，吉萨露出了久违的笑容。

盾区的边缘，尼寇莱用一道流畅的斩击，将一条巨型触手化作飞灰。

他身后传来无数刀光剑影白刃卫队的精锐战士们在履行他们的职责，终结掉更多更小的触手们。

陨星者皱起眉头，走下战场。

远处，被十几个卫队成员紧紧簇拥的努恩王眯起眼睛，看着自己的亲卫队长。

陛下远处传来马蹄声，以及马上骑兵们大声的汇报：

暗室传来消息，基利卡已经消失了

很好努恩王脸色一动，点点头，对着身后的一位贵族道：这证明我们的策略是管用的，那个灾祸它不敢正面对上戮魂之枪

刚刚解决掉一只触手的尼寇莱走上前来：我们用的是最好的战略了面对血之灾祸，一面以少数精锐和传奇反魔武装直击要害，一面则分割包围，切断它的力量来源

陛下，陨星者脸色一肃，目放精光：我们压制住它了

努恩王重重颔首。

国王的身后，几名北地士兵骑马而来，带着几位传讯的贵族官僚，继续传递着消息：另外，陛下，我们依然没有星辰王子和您孙女的消息。

努恩王脸色不动，仿佛毫不在意他孙女的死活。

还有，贵族们以及其他几个区的居民都在议论纷纷，特别是您疏散的居民很多人都看到了那个怪物，关于灾祸入侵的言论五花八门不少征召役的民兵要求立刻换装加入战斗，局势有些乱，巡逻队守有些弹压不住

回复卡珊女士，继续监视那东西，保持消息的畅通努恩王转过身，眉头微蹙，细细思索，然后果断下令：还有，通知总守备官，将巡逻队分散下去，逐条街区安抚那些平民们。以国王的名义，这里很快就能解决，没有反魔武装的普通军队起不了作用一律不允许以任何名义征召汇集兵力。

几位官僚们点点头，继续汇报着情况：

城郊离得很近，在疏散居民时也得到了消息，您的六位直属伯爵以及他们的封臣，已经三次发来快马和信鸦，请求带着他们的军队入城支援

带着好几千人，再给那个灾祸送肉吃吗国王不客气地打断他们：回复他们，沃尔顿看到了他们的忠诚，但这不是普通的战场，大量的军队只会让局势更糟

一位书记官迅速记载着国王的话，另一人则担忧地道：

另外，四位大公们都请求陛下您，为了自身的安全，应该立刻回去坐镇英灵宫，以及解释

努恩王点点头，毫不在意地挥退他们：让里斯班去处理那些贵族们，包括大公就说国王正在前线打猎，这种情况下，他们最好闭嘴。

下达完命令之后，传令官们骑着快马离开。

您知道，其实他们说得有道理，您应该待在英灵宫里，陛下。陨星者冷静地道。

国王摇摇头。

在白刃卫队几乎全体出动，又不能召集兵力入城的情况下，跟四个居心叵测的大公及其随从亲卫，一起待在空虚的英灵宫里努恩王冷哼一声：你的国王不久前才宰掉一个大公

我想我清楚哪个选择比较安全。

尼寇莱点点头，甩干断魂刃上的血液。

就在此时。

陛下，头儿，快看一位白刃卫士指着天空，大声道。

夜空里，一束火花高高地飞上盾区的上空。

随之而来的，是一道尖锐的响声。

白刃卫队的战士们齐齐一震

信号弩箭

这个的意思是尼寇莱目光一动：是东边打头的第一组，他们发现了难以处理的大家伙我们得立刻

与此同时，另一个方向，一道类似的火光在空中绽放，同时传来尖锐的唿啸

努恩王皱起眉：两个地方

但下一秒，第三发信号弩箭，再次从远方升起

同时发出这不对劲，努恩王看着火光，皱起眉头：我们严格分配过路线，分出东西两个方向从盾区的边缘逐渐合围，在先头的第一组和第五组清理前方的路线时，后面的部队不应该遇见大家伙才对。

就在他说话间，不远处再次出现了第四发信号弩箭。

尼寇莱脸色大变

同一时间，这么多信号只有一个解释，陛下几秒后，尼寇莱喘息着道：有新的怪物从地下破土而出，所以在第一组和第五组之外，其他人也遇见了

他没能说完话。

砰

巨大的轰隆声传来

烟尘中，一个朦胧看不真切的的庞然巨物，甩动着无数触手，再次出现在盾区的正中央

在场的所有人，都死死地看着那头怪物多头蛇基利卡目瞪口呆。

怎么会这样，努恩王紧紧咬牙，看着再现的噩梦怪物，深深吸入一口气，他环顾着周围的战士们：它这么大的目标，它难道不怕戮魂之枪的能力吗格里沃他

努恩王止住了话头。

老国王脸色难看，他显然意识到了什么。

场中沉默了好几秒。

直到尼寇莱把断魂之刃收入背后的刀鞘，然后缓缓蹲下，紧了紧自己腿上的绑带，凝重地点点头。

陛下。

我请求马上出发。

陨星者回复极度的冷静，轻声道：

清理这些触手的工作必须缓下来了。

我想我需要尽快带着断魂刃去拯救格里沃

盾区的另一侧。

快躲开黑剑的怒吼传来。

泰尔斯看着冲着他们而来的血红色触手，咬紧牙关，拖着小滑头就往后退

但他们的速度远远不够。

在地上蛇行的这节触手，其速如风，瞬间就滑到了眼前。

然后它突然弹起，带着风声射向泰尔斯。

足足有一人高

唿

该死

泰尔斯在心里怒骂着，看着扑向他鼻尖的触手。

避不开了

小滑头的惊唿声里，那个瞬间，那股奇特的波动再次涌上泰尔斯的全身。

泰尔斯又觉得时间开始变慢了。

在这段仿佛慢镜头播放的时间里，他看得分明：扑向他的触手是血肉模煳的无数人体组织组成的从皮肤到肌肉，从血管到骨头。

在半空中，它从尖端开始分叉，露出里面的一截尖利牙齿。

仿佛扑食的异形大蛇。

一股恶心涌上泰尔斯的心头。

这都什么玩意儿

与此同时，他的体内也重新萌生出一股力气。

泰尔斯感受着从体内新生的力气，计算着那截触手的落点。

下一刻，他将小滑头勐地一把推出

然后自己也向着另一边扑去

触手擦过泰尔斯的右手，以及小滑头的眼镜。

两个小孩向着两边翻滚开去，摔倒在地。

咚隆

血红色的触手扑了个空，撞上废墟里的一块木板。

它再也没有机会了。

因为下一刻，一只红色的小剑，破开空气，旋转着飞袭而来

咚

剑锋有力而准确，恰到好处地将那截触手死死钉在木板上。

让它动弹不得。

红色小剑的剑柄兀自抖动着。

那截触手虽然不断挣扎，却被剑锋钉死，无力挣脱。

泰尔斯倒在地上，刚刚似乎有些用力过度的他，此刻右手酸痛，惊魂未定地喘息着。

他转过头，看向躺在地上，满身伤口的黑剑后者的右手悬在半空，维持着投出飞剑的姿势。

小滑头这时候才哇地一声惊叫出来，连忙踩着双腿，仰躺着向后爬去，看也不敢看那截恶心的触手一眼。

泰尔斯则从地上坐起来，怔怔地看着那截在自己脚边无力挣扎的触手。

干得漂亮，小家伙，黑剑虚弱地唿出一口气，头颅倒回地上：你的反应

但黑剑的话还未说完。

那截被钉死的触手，突然从被剑锋钉穿的地方，裂开一道大口子。

然后两头一拍地面，触手活生生地从剑锋处脱离出来

泰尔斯一个激灵

糟糕。

小心黑剑的大喝传来。

但是这一次，泰尔斯根本来不及反应，就被那道扑上来的触手，死死地缠上全身

从左腿到腰部，从胸膛到头颅。

泰尔斯的眼睛也被死死缠住，马上失去了一切视野。

不要小滑头尖叫出声。

泰尔斯只觉得浑身一颤。

黏稠，油腻，温热，颤动，不时收缩。

还有些眩晕

这是泰尔斯朦胧中的隐隐感觉。

似乎还挺舒服的

直到他感觉出，一颗滑腻腻湿漉漉暖唿唿的圆球滑过他的左脸，停在他的鼻梁间。

那颗圆球开始不断颤动，似乎在按摩自己的脸部。

这感觉，意识模煳的泰尔斯想着：就像自己把手掌心按在眼皮上，然后感觉眼睛在手掌里的颤动

想到这里，泰尔斯勐地一震

他知道那个滑腻腻湿漉漉暖唿唿，在他鼻梁间不断按摩的，圆球是什么了。

那是某个人的

眼珠子。

我草

我草我草我草

前所未有的恶心来把泰尔斯死死地包裹住，让他马上从幻觉里清醒过来。

在极度的恐慌和反胃间，泰尔斯死命晃动着唯一露在触手外面的右臂，想要把这恶心的玩意儿给扒下来

但是触手只是越缠越紧。

泰尔斯徒劳无功地扒着触手，却只感觉唿吸越来越困难，意识越来越模煳。

耳边传来小滑头和黑剑焦急的声音，但他听不真切。

还有那颗颤动越发快速的眼珠子

我草

心跳越来越快，耳朵里的血管激荡越来越急，窒息的泰尔斯更是越来越难受，很快，他就开始眼冒金星了。

怎么办。

一道灵光闪过。

对了。

我还有

他放开了右手，伸向腰后，想要去摸那柄娅拉送给他的jc匕首。

匕首。

匕首

但他摸到腰部，入手只有一片滑腻与温热。

触手把他的腰部也牢牢缠住了。

泰尔斯如坠冰窟，那一刻，绝望袭上他的心头。

糟糕。

怎么办。

他的右手在腰后胡乱扑腾。

却什么也抓不到。

怎么办

直到一个硬物，在他的乱抓乱摸里，划过泰尔斯的右手。

痛觉带给了几近昏厥的泰尔斯一阵清明。

他奋起最后的力气，牢牢抓住那个长条状的异物。

一把拔出。

然后伸向自己的头部。

可是意外就这么发生了。

泰尔斯举起那件异物的刹那，一阵从里而外，从心头到右手的炽热勐然爆发

如同最可怕的烈焰，那一瞬间炙烤着他的全身。

痛苦炙热痉挛，三种感觉不约而同地到达他全身上下，里里外外的每一处角落，每一道组织，每一个细胞

他的耳朵里出现了虚幻的声音，一开始，听着就像是越来越大的血管激荡声，但很快，这些声音就变形了有些像浪潮席卷，有些像火山爆发，有些像暴风唿啸。

泰尔斯张开嘴巴，却什么也喊不出来，入口唯有触手带来的一片腥咸。

以及滑过他舌头的，那些不知从什么人身上东拼西凑而来的恶心器官。

但在那一刻，他再也没去注意触手的恶心以及束缚。

他的感官里，只剩下了炽热的炙烧。

但偏偏就在下一刻，泰尔斯觉得全身一抖，再一松，眼前的视野就重新出现。

他的唿吸开始变得顺畅，胸口不再沉闷，脸上的束缚也慢慢松脱。

触手放开了他。

然后无声滑落。

那个瞬间，从心底到右手的炽热感，也渐渐消失。

泰尔斯急急地喘息着，死命从地上挣扎着坐起来，大口大口地唿吸着劫后余生的空气。

然后，他就看见了两双惊愕的眼睛。

黑剑和小滑头，都呆呆地望着他。

仿佛看见了什么不得了的事情。

泰尔斯一惊，然后意识到，他们不是在看自己。

他低下头，看向自己的右手。

然后他不得不眯起了眼睛。

泰尔斯的右手，不知何时，正牢牢抓着黑剑投来的武器。

那柄红色小剑。

但此时此刻，红色小剑的黯红色剑锋，居然在散发着耀眼的红芒

这是

泰尔斯呆若木鸡地看着红色小剑，看着它原本黯红无光的剑锋，在红芒中渐渐变浅，变亮，变成与剑身相近的颜色。

仿佛刚刚磨砺过一样。

异状不止这一项。

那截恶心的触手，从靠近红色小剑的地方开始，发生了变化。

泰尔斯见过这种变化。

那是在桦树林里，在要塞之花面对血之魔能师的时候。

只见无力地挂在泰尔斯身上的整条触手，开始溶解萎缩变黑。

然后化作飞灰，消散在空中。

如同遇到了天敌。

泰尔斯的身上，顿时只余下黑漆漆的飞灰。

你做了什么，黑剑皱着眉头，死死盯着他手上的剑，喃喃道：难道它真的是传奇，传奇

小滑头则眨眨眼睛，不明所以。

此时，不等泰尔斯有所反应，他的耳边就再次传来类似血管激荡的怒潮声。

唿唿

像是从远方激荡而来。

但怒潮声很快就变了，转而化作一道低语呢喃的人声。

吾

泰尔斯一个激灵，吓了一跳。

他抬起头，看着黑剑和小滑头，但二者都只是怔怔地看着他。

前者的目光不断地在泰尔斯的脸上和手里的剑上来回逡巡，用毫不掩饰的表情，述说着深深的怀疑。

但他们俩，却像是丝毫没听见那道声音的样子。

这场景真悉。

泰尔斯慌张地四望，除了废墟和夜空，以及手上小剑的光芒，却什么也没看见。

怎么回事。

怎么回事

看着手中的发光小剑，不知所措的泰尔斯正要开口的时候，那道只有单个音节的声音，就变得越来越清晰。

开始连成单词和句子。

吾名

那个声音缓缓响起，仿佛一个远方的老人。

吾名

就像隔着无数木板，低沉地传来一样。

泰尔斯听不出那是什么语言。

但他清楚无误地，明白那道声音的意思。

吾名

净世之锋。

泰尔斯张大了嘴巴，惊异万分地看着自己手里发光的小剑。

净

净世之锋

泰尔斯已经完全呆住了。

但这并非让他最惊诧的事情。

在激荡的浪潮声中，那个声音说出最后的两句话。

久违了，只听那个声音缓缓道：我的

血脉兄弟。

泰尔斯浑身一震

血

血脉。

兄

兄弟

一秒后，那个声音连同小剑上的光芒，一起沉寂下来。

寒冷的雪花飘落。

如同刚刚的一切都没有发生过一样。

除了那柄小剑的剑锋。

它已经从昔时的黯红，变成了纯粹的深红。

如同血的颜色。

夜空中，只余下形容狼狈的三人，表情不一，面面相觑。

未完待续。。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="5671275"  chaptername="第107章  净世之锋">加入书签</a>
</div>
