    高芒的问题提出来之后，整个会议室里的大家也就都安静了下来。

    听到高芒的问题之后，大家也才意识到刚刚都是自己高兴的太早了，虽然说要演小品确实是很让人出其不意，很有惊喜的效果。

    但是想要演出一部好的小品来，也绝对不是容易的事情。

    更何况针对北芒娱乐的所有艺人来讲也完全没有一个人是往谐星的方向发展，让他们不顾形象地去出演这次的小品，确实是会一定程度上影响到他们在娱乐圈中的形象。

    杨北也不是没有考虑这方面的问题，只是他觉得，如果只是像别的明星一样，简简单单的唱歌或者跳舞，当然是万无一失的选择。

    可是杨北并不想进行这样毫无新意的表演，既然都已经决定要参加这一次渐江电视台的春节晚会，他当然还是更想要带给观众们不一样的体验。

    而且如果能够演的很好的话，也绝对是有利无害的事情……

    “关于这个问题，我也思考过，大家都更加喜欢接地气一点的艺人，适当性的放下偶像包袱，是会有积极影响的……”

    听到杨北这么说，高芒也就放下了自己的担心。

    杨北说的很有道理，以前的大家对于明星是更加希望对方不食人间烟火，满足大家一切幻想的。

    然而随着时间的推移，现在的大家都更加喜欢能够真实做自己的明星，展示自己和普通人并没有什么不同，就是最好的证明办法。

    会议结束之后，高芒便主动联系了渐江电视台的负责人。

    毕竟现在北芒娱乐和渐江电视台还是有合作关系的，所以高芒也就没有铺垫，直接和对方提出了北芒娱乐同意参加渐江电视台春节晚会的事情。

    “到时候北芒娱乐会由杨北带头，带领公司的几个艺人一起出席贵台的春节晚会，为大家呈现出一部精彩的小品来。”

    听到高芒的话之后，渐江电视台的负责人甚至都有一瞬间的恍神，还以为是自己听错了，甚至还特意又和高芒确认了一遍。

    “不好意思，高总，请问北芒娱乐是准备要用小品来参加这次的春节晚会吗？”

    高芒有些忍俊不禁，毕竟就连自己第一次听到这个消息的时候也是下意识的不敢相信，现在渐江电视台的人这样怀疑，也实属正常。

    “没错，确实是以小品的形式。”

    听到了高芒的肯定之后，渐江电视台的负责人也是稀里糊涂的答应了下来。

    毕竟当初渐江电视台一开始的意思，是想邀请杨北和赵丽雅一起参加这次的春节晚会，然后合唱一首歌。

    只是没想到现在北芒娱乐答应了渐江电视台的春节晚会邀请，但是却是要以小品的形式来参加这一次的晚会……

    挂掉电话之后，高芒还是忍不住勾起了嘴角。

    一想到杨北要演小品，高芒就又期待又想笑。

    渐江电视台的主任得知了北芒娱乐的意思之后，也是有些丈二和尚摸不着头脑，但是既然北芒娱乐已经有了自己的决定，王建华也还是决定尊重北芒娱乐。

    王建华主动向台长申请，希望台长能够同意北芒娱乐这一次的决定，让北芒娱乐以小品形式来参加这次的春节晚会。

    可是毕竟北芒娱乐从来都没有涉足过相关领域的事情，台长也不想在春节晚会上冒这个险。

    但是王建华却极力力荐，认为北芒娱乐虽然从来没有涉足过相关领域的事情，但是绝对可以做出不一样的东西来，希望台长能够相信北芒娱乐一次。

    在王建华的推荐之下，台长最终还是同意了北芒娱乐以小品的形式参加这次渐江电视台春节晚会，但是唯一的条件就是节目要经过筛选才能够确定到底能不能参加春节晚会。

    王建华一口就答应了下来，在台长同意之后，王建华便立刻联系了高芒，和她说清楚了台里的意思。

    高芒也表示非常理解渐江电视台的决定，毕竟春节晚会也是一年之中最重要的一次晚会，谁也不想在这个节骨眼上出什么岔子。

    双方达成共识之后，王建华个人表示，非常期待北芒娱乐排的小品，并且非常看好北芒娱乐。

    ……

    会议结束之后，杨北回到了自己的办公室。

    虽然杨北主动提出了想要在这次的春节晚会上表演小品，但是到底要表演什么，他还是毫无头绪。

    毕竟历年来的优秀春晚小品实在太多，突然之间要让杨北从其中挑战一个出来，他也是有些难以选择的。

    思来想去，杨北也还是迟迟做不出一个决定来。

    而另一边的几个艺人也已经收到了高芒的通知，告诉他们这一次北芒娱乐参加渐江电视台的春节晚会，不仅仅是只有杨北一个人参加。

    北芒娱乐旗下的几个艺人都会在杨北的带领之下，一起登上渐江电视台春节晚会的舞台……

    听到这个消息之后，大家都像是疯了一样的开心。

    尤其是林欣和孙琪，两个人几个月之前还只不过是娱乐圈中的无名小卒，然而谁能想象得到，这才过了短短的几个月而已，竟然可以登上渐江电视台的春节晚会。

    这简直就像是做梦一样……

    除了林欣和孙琪之外，北芒娱乐剩下的几个小艺人也是开心疯了。

    没想到在娱乐圈中还没有什么名气，竟然就能沾了杨北的光，和他一起登上渐江电视台春节晚会的舞台，这是多少人在娱乐圈中摸爬滚打的好多年都得不到的机会。

    对于北芒娱乐的艺人们来说，这简直就是天大的恩赐。

    杨北一个人在办公室里思索了很久，最终做出了一个决定。

    小品的内容，杨北决定要致敬曾经的经典。

    《打工奇遇》！

    当年的这部小品不仅一下子引爆了全场，更是在多年之后还一直经久不衰，这足以证明这部小品的优秀之处。

    既然现在北芒娱乐是第一次涉及有关于喜剧方面的事情，那当然要拿出一个足够震撼全场的小品来，才算得上是不辜负北芒娱乐的名声。

