    云舒点点头，她看了眼角落的林轻轻，挽着谢闵行的胳膊回家。

    夜晚，云舒抬头望天。

    如果有神明，就请你帮帮她的小姐妹吧。

    “老公，如果我们没有孩子，我生不出来孩子，你还会要我么？”

    她的声音淡淡的，充满了伤感。

    “会。”

    谢闵行的回答不有余地，他很坚定。

    云舒头靠在谢闵行的胳膊上，“老公，你真好。”

    谢闵行冷静的开口：“轻轻有不孕症。”

    这样的话，似乎一切才合理。

    云舒一下子松开谢闵行。

    “闵慎不知道。”谢闵行又说。

    夫妻两人在月色下都没有移动，只是看着彼此。

    “老公，妈妈爸爸爷爷能接受这样的轻轻么？”

    这句话无疑肯定了谢闵行的话。

    谢闵行拍拍他怀中熟睡的小家伙，“有他在，他们怕什么？”

    云舒一下子高兴起来：“对啊，传宗接代，有咱家长溯。”可是，她笑脸又垮下，“老公，闵慎会不会以后欺负轻轻？用这件事情伤害轻轻？”

    谢闵行：“不会。”

    不知道为什么，自己老公说的话，她都深信不怀疑。

    她再次挽上谢闵行的胳膊，“老公，轻轻的事情怎么办？”

    谢闵行：“你带好孩子就行。”

    凌晨，谢闵行翻院墙进入祠堂。

    地上，谢闵慎还在笔直的挺着后背跪。

    “起来吧。”谢闵行走过去，他站在谢闵慎身旁，面朝祖宗牌位，他弯腰跪拜。“轻轻有不孕症才想和你离婚，她不想耽搁你。”

    谢闵慎不敢相信的扭头看着大哥。

    “小舒告诉我的。”

    谢闵慎他用力的眨眼睛，他不信。

    谢闵行：“这次小舒没搞错，是轻轻亲口说的，上次的病是小舒自己猜的。”

    “哥，大嫂让你来说的？”他声音都带着颤抖。

    谢闵行问：“生不出孩子的老婆，你还会要么？”

    要，他爱林轻轻才会爱他们之间的孩子。

    没有了林轻轻，他要孩子有何用。

    谢闵慎起身就要去找林轻轻。

    谢闵行指了指一个角落。

    谢闵慎不解。

    “轻轻在墙壁外，那个地方陪你。”

    他话说到，转身翻墙，离开。

    他要回家抱着老婆孩子睡觉。

    谢闵慎再也不淡定，这小小的围墙还想困住他？

    于是，洁白的墙上，留下了他的鞋印。

    谢闵行聪明，翻墙的时候，穿的是一双干净的运动鞋，因此没有留下印记。

    林轻轻在角落蜷缩着，似乎她一直都无依无靠。

    “林轻轻！”谢闵慎出现在她面前。

    “你脑子里是不是屎，我娶你是因为爱你，因为爱你才想要孩子，没有孩子我就把爱全给你，你想什么离婚，找死呢？不要孩子就不要，谢家传宗接代有大嫂和小财神，你有话能不能别憋在心了，林轻轻我真想掐死你。”

    紧接着，她被谢闵慎大力的抱在怀中，一直亲吻她的头发。

    林轻轻还在惊愕，没回神的时候，谢闵慎又变得温柔起来。

    “轻，我刚才太生气了，我现在好好的说，我们不离婚，我爱你，我是因为爱你才想要一个和你一样的孩子，如果你不在了，我要孩子还有什么意思。没有生育能力就没有，大不了我们丁克，我把你当女儿养。”谢闵慎一字一句的说。

    林轻轻瞪大眼睛，他知道了，小舒说了。

    谢闵慎又说；“轻，你千万不要有任何压力，咱家不还有个小财神的嘛，左右也是他未来继承谢家，咱俩就做叔叔婶婶等着他以后养老。”

    林轻轻迟钝了好久。

    反应过来，她感动的想哭，但是，哭不出，只剩下无声。

    “轻，我爱你，你也爱我，世界上人千千万，我们能在人海相遇，并且双方爱慕彼此还结成夫妻，这是多大的缘分，轻，咱别离婚了。不是有歌唱，百年修得同船渡，千年修得共枕眠，我是你千年才修来的丈夫，是来保护你的，轻，你舍得推开我么。”

    “谢闵慎，你说的都是什么。”

    谢闵慎说：“我说的是，我都知道了，大嫂都说了，轻，你现在知道我的心了吧，我是因为爱你才想要孩子，如果你生不出来，那还好。我也不用买套，你也不用喝药，一辈子天天腻歪着，也不用担心中奖，我也不用当十个月的和尚。”

    林轻轻：她的病怎么在谢闵慎的口中，都变成好事了？

    谢闵慎：“轻，我爱你，我爱死你了。”

    怀中的林轻轻快透不过气来了。

    ……

    回到东山，林轻轻问：“你不去跪祠堂了么？”

    谢闵慎舒心的躺在自己家的沙发上，他终于找到症结所在了，他的轻轻也知道他怎么想的了。

    “不跪，在咱家睡两天，后天晚上翻墙重新回去就行。”

    林轻轻坐在沙发上，她还想开口说自己的病，但是，刚才在外边，谢闵慎把该说的不该说的，她担心的，谢闵慎都说了出来。

    现在她无话可说。

    “你后背的伤我看看。”

    “不用，没事，皮糙肉厚的，你应该心疼拐杖。”谢闵慎不在意的说。

    林轻轻沉默后良久，她问：“闵慎，你生气么？”

    “气啊，气死我了。轻，我是你丈夫，你在这个世界上最亲的人，以后遇到什么都要第一时间告诉我好么？你这次拗的劲儿不小，人也气的不少，到最后不就是一个病么，还不是被我知道，这病有什么大不了的，不要觉得天都塌了。”

    林轻轻还是很担心谢家老宅那边的人。

    谢闵慎重新抱回了老婆，他开心死了，他摆摆手，“你别操心，你只要不和我离婚，他们啥意见都没有。”

    林轻轻紧张的情绪在看到累了的谢闵慎时候，全部化为乌有。

    “回屋睡觉吧，明天我去找爷爷和妈妈爸爸认错。”

    谢闵慎拽着林轻轻，让她趴在自己的身上，“轻，今晚咱就这样睡。我这样抱着你，心安。”

    夫妻间前段时的矛盾可算解开，他终于可以睡一个好觉。

    林轻轻趴在安全的怀抱，睡意来袭，她没有反抗，就这样入睡。

    今夜的天空星星灿烂。

    东山很温暖。

    云舒也窝在自己老公的怀抱，小家伙躺在云舒的怀中。

    一家三口幸福入眠。

    次日清晨。

    东边红胜火，林轻轻先起身。

    “闵慎，我们主动去承认错误吧。”林轻轻是个乖宝宝，做错了事情一定要承认。

    “好。”

    林轻轻一回来，谢闵慎什么话都好说。

    昨晚，谢闵西将林轻轻的事情告诉了江季。

    悦来年华的某人暴跳如雷，“奶奶的，一副猪头，我妹嫁给你，你竟然敢让我妹妹受委屈……”

    江季骂了一夜。

    谢闵慎夫妻两人刚进入老宅客厅的时候，江季从沙发站起。

    云舒眼皮直跳，她问谢闵西：“你告诉我哥了？”

    谢闵西：“我只是想让江季哥哥劝劝轻轻姐。”

    让他劝？他巴不得离婚好吧！

    “轻轻，现在收拾东西跟我走。”江季拉着林轻轻就要走。

    林轻轻：“哥，我不走。”

    谢爷爷这个时候也出现，“吵什么吵。”

    他看到了老二孙子，总觉得有什么事情没想起来。

    谢闵慎说：“我和轻不离婚了。不过，我有一件事情要告诉你们。”

    谢夫人：“不离婚啥事儿都好说。”

    “轻轻身体原因，她有不孕症。”谢闵慎直接说出来。

    林轻轻低着头，她不敢看谢夫人和谢爷爷脸上的表情。

    谢闵慎说：“离婚原因就是这个，她不想耽搁我，一直不说。我大嫂问出来了，才告诉我。我想了想，以后就不要孩子了，让小财神给我们养老，再说，咱家家大业大，多我们俩败不完。”
