    

    太后有些赞许的看了眼温娴。

    不愧是温家出来的孩子，进退有度，颇有大家风范。

    哀家那个侄子，到底是没这个福气啊。

    其实柳大公子人长的俊俏，只是温娴不喜欢，再俊俏又有何用？

    “谢太后。”，温娴这才起身坐在位置上。

    “玉茗近来可好？听说你最近偏爱锅子，可少吃些，容易上火。”，太后又看向一旁的姜玉茗，笑道。

    “臣妾知道啦。”，姜玉茗抱着手里的汤婆子回道。

    一副真诚认错的模样，然而心里却惦记着明天吃什么锅子。

    至于为什么今儿个不吃，是因为今儿个太后说了少吃些，她是个乖孩子，说不吃就不吃。

    “也快到腊八了，过了腊八啊，这距离过年就不远咯。”，太后有些感慨撑着软枕。

    “是啊，这还是臣妾进宫头一次过年呢，也不知道还能不能瞧见烟花。”

    姜玉茗提起这个便来了兴致。

    除去烟花，她还想放天灯。

    上京这边地势宽阔，周边山林树木少，最适合放天灯了。

    “自然是能的，玉茗若是喜欢，大可定个你喜欢的图案让内务府的人去准备。”，太后脸上的笑容淡了几分。

    这过年，宫里头的过年可比不得外头，一个年过下来，她这把老骨头怕是要撑不住啊。

    不过太后看姜玉茗兴致勃勃的模样，到底是没扰了姜玉茗的兴致。

    总归离过年也没多远了，有些事啊总要亲身体会一下才知道的。

    姜玉茗和太后闲聊了几句，太后就放了姜玉茗和温娴回去，回去的路上姜玉茗脸上的高兴简直掩盖不住。

    太后说，元宵的时候可以去朱雀门那边放天灯。

    姜玉茗如今揣着汤婆子已经开始期待过年了。

    等姜玉茗和温娴走了，柳淑妃才从偏殿过来。

    太后看着柳淑妃耍小性子的模样，颇为无奈道：“你呀，什么时候学学温小姐，冷静自持进退有度，那才叫大家闺秀。”

    柳淑妃端着茶杯轻点了点，润了一下唇：“姑母，你又不是不知道我与她的恩怨，再说了，那样文绉绉的，我瞧着都累。”

    自在一些不好么？

    太后笑着摇了摇头，端起茶杯顿了顿，这大概就是武将女儿和文官女儿的差别吧。

    太后又与柳淑妃聊了好一会儿，倒是留柳淑妃用午膳才放人回去。

    柳淑妃最近害喜严重了些，是一点鱼腥味都见不得，也格外爱吃酸的，当然辣的也爱吃，一时间倒也猜不出是男是女。

    不过柳淑妃倒希望这是个女孩儿。

    柳淑妃很清楚的知道，长公主和皇长子哪个更容易长大。

    倒不是她不喜欢男孩儿，只是她更希望孩子能平平安安的长大。

    若是个皇子，怕是后宫有不少人要把手伸过来呢。

    日子越发的冷了，姜玉茗便也越发的不爱动弹，到了腊月初四这一天，听说太后病了。

    姜玉茗满脸疑惑，前儿个她还和阿娴见了太后娘娘，那时候精神头还好好的，怎么这会子就病了？

    小华子说是太后娘娘不小心染了风寒。

