    “你觉得呢？”

    洛尘反问。

    这是仙圣！但是却被洛尘这样反问。

    这简直让人不可思议。

    仙圣平日里都看起来平平无奇。

    但是一旦发作，就是天地间的动荡！曾经仙圣一怒，五大宙都陷入了恐慌之中。

    可以说，如今的仙圣都在克制，没有出手，但是一旦出手，绝对要比现在东大宙的大战还要恐怖和可怕。

    而今这样一个人物坐在这里，居然被洛尘这样反问，谈条件！“你胆子很大。”

    仙圣也没有计较太多。

    因为无论是纪子，还是霸体，又或者洛尘，在仙圣眼中，也只是一群孩子罢了。

    犯不着真的生气。

    而你觉得呢？

    陈家沟这边，肯定是想要王归能够成长起来的，至少果实成熟之前，这果实不要出现太多意外。

    因为这对于陈家沟来说，十分重要！王归的确就是他们任由成长，等到某一天，然后成就天王的子嗣！但是如今，的确是被洛尘毁了，很难成长起来了。

    “我们明日就出发了。”

    洛尘提醒道。

    而白袍老者离去了。

    他没有正面回答洛尘，也没有答应。

    当河倒是诧异的看着洛尘，现在他忽然明白纪子为何对洛尘的评价如此之高了。

    因为这简直就是一个妖孽！居然敢和仙圣这样的人物如此讨价还价，谈条件。

    “会来吗？”

    当河疑惑道。

    第二天一大早，陈昆亲自送几个人离去。

    而霸体并没有出现！但是等到出了陈家沟之后，一股可怕的气息像是一个信号一般，直接释放出来了。

    吸引着他们一行人赶往那个地方。

    那是一个山岳林立，峥嵘不已的地方，在那里有一处山俊木秀的险恶之地！它横陈在一颗星辰上，整个星辰都被一股可怕的生机压迫着，在浩瀚枯寂的宇宙之中显得格外的扎眼。

    因为它在发光！泛着紫色的光芒。

    那不是一颗恒星，本身按理说不会发光。

    但是此刻却发光了。

    而洛尘等人莅临上空的时候，星辰蓦地一颤，自星辰之中走出来一个人。

    那个人头顶苍穹，脚踩大道，气血冲天，气息撼动四周星盘！仿佛他的出现可以改变天地的一切，有种挥手便灭世的感觉。

    他赤露着上身，露出硕大爆满的肌肉，青筋像是虬龙一般鼓起！眉宇间有一抹难以掩盖的傲气！当代霸体，陈土！名字没有多霸气，但是这个名字却是能够和纪子，盖天，王归等齐名的存在！这是一个无需名字来衬托自己的人，他已经超越了一切！他一步步走来，没有多言，始终保持着冷酷的神色。

    毕竟这一行，只是一个交易，而不是他自愿的。

    “你输给王归后，我会杀了你！”

    陈土开口道。

    话语没有威胁没有霸气，仿佛在说一个事实。

    “我等你。”

    洛尘也没有在意。

    西大宙！再次登临西大宙。

    这一次，不仅是有洛尘，还有纪子，霸体陈土！这个阵容其实极其强大了。

    这之中，只有洛尘看起来，背后没有太大的背景。

    而至于陈土和纪子，这可是当代最为顶级势力之人。

    显然，整个西大宙都被惊动了。

    别说大宇了，就是天皇宫那边不少人都惊愕了。

    这个惊愕不是霸体陈土来了，因为这个消息并没有被放出来。

    他们惊愕的是，洛无极又来了！“洛无极？”

    盖天也有些哑然。

    因为这个人，他确信，已经被他关起来了。

    “有点意思。”

    盖天虽然不知晓这是怎么回事，但是确信洛无极的确被关起来了才对。

    但是如今居然又出现了，而且还是和纪子！这情况就有点不对劲了。

    “纪子都来了，也不好用强，那就让他们来吧。”

    盖天笑道。

    但是他神色之中却带着一抹阴狠。

    这是一场宴会一般的见面。

    盖天亲自出来了，在见到洛尘的时候，似乎并没有表现的格外的意外，反而是注意力一直放在了纪子身上。

    盖天之所以关着洛尘，目的是为了有朝一日吞噬洛尘。

    而如今暗中观察下自然也看出来了，眼前这个洛无极，似乎更符合他的胃口。

    毕竟这个洛无极，比起关起来的那个更有一种独特的韵味。

    此刻盖天正坐在一处高台之处，等待着洛尘和纪子。

    而他在高台上打量了许久，也确信了洛尘和纪子的气息。

    “这个人怕是个大麻烦。”

    坐在他身旁，双腿晃动着的阿瑶开口道。

    “这一次，最好除掉他。”

    阿瑶开口道。

    其他人不知道，但是阿瑶这边因为有屠苏那边的情报，早就知道了洛尘在东大宙的所作所为。

    甚至她已经动了心思。

    如果盖天这边这一次拿不下洛无极，那么她就会想办法接近洛无极。

    因为在她眼中看来，洛无极似乎更值得辅佐和培养。

    屠苏选择了王归，因为天王这个人的确可怕。

    但是目前就表现来看，王归的表现的确有些让人不尽人意。

    而扶瑶选择了盖天。

    盖天的表现可以说是可圈可点的。

    绝对是值得去辅佐的人。

    扶瑶他们有自己的计划。

    而随着纪子和洛尘登临高台的那一刻，意外发生了。

    “阿瑶，好久不见，原来你来这里了。”

    纪子忽然开口道。

    这句话一出口，无异于一颗惊天的核弹一般。

    盖天眼中闪过了一丝异色！而扶瑶眼中也闪过了一丝惊愕。

    这是洛尘刻意让纪子做的。

    目的就是为了盖天起疑。

    “你说什么？”

    阿瑶一脸的茫然，这不像是装的。

    “唉，何必如此呢？”

    “既然你已经来了天皇宫，那是我孟浪了，一切都算了吧。”

    纪子这话一出口，反而让盖天起疑了。

    “你们认识？”

    盖天眼神之中带着一丝严肃。

    “不认识。”

    纪子冷漠的开口道。

    这可能不认识吗？

    阿瑶叫的那般亲切。

    盖天本身就生性多疑，之前他从未怀疑过阿瑶。

    但是纪子一句话，的确让盖天对阿瑶有些怀疑了。

    他是在一个落难之地，救得阿瑶。

    而就是扶瑶也没有想到，纪子一出来，就直接摆了他一道！ 

