    周慕寒慢慢加重脚上的力道，下颚抿成一条直线盯着叶唯辰，起初叶唯辰还能忍住，但随着胳膊上的痛意愈发明显，他终于忍不住叫出声，试图挣扎开来。

    “我来之前，奶奶说让我看在爸爸的面子上不要动你，说你这些年的日子过的很不容易。”

    周慕寒像是完全听不到叶唯辰因为剧痛而发出的呻吟，面无表情的看着，声音听不出任何情绪：“我也本打算留条生路给你的，但好像你并不需要。”

    “你不敢动我的。”

    叶唯辰痛到极致，忽然大笑一声，满头冷汗看着周慕寒：“我早就不是三年前那个穷学生了。”

    “可是在我眼里，你还不如三年前那个穷学生。”

    周慕寒面无表情：“三年前那个穷学生至少还是梁音心里的人，我不动你，是不想伤害她，但没想到你竟然吃了熊心豹子胆，竟然敢打她的主意。”

    所有周慕寒不能动叶唯辰的理由，在看到床上衣衫不整的梁音时已经彻底不算理由，他心里有种预感，就算今天他放了叶唯辰，那未来的日子他也早晚会死在自己手里。

    “我为什么不敢，我这三年之所以能咬牙坚持下来，能重新回到安城，就是为了夺回曾经被你抢走的一切。”

    叶唯辰冷笑着，嘴角的血迹还在流淌，让他整个人看上去更加恐怖了几分：“你口中那个爸爸，我见都没见过，就算有什么感情，那也是恨大于爱，你口口声声说因为他想放过我，那大可不必，我从来就没有过爸爸，不稀罕他临死前因为愧疚而生出的情感。”

    “既然这样，那你为什么还要答应回到周家，就为了梁音？”

    这些就是周慕寒之所以又回来公寓的原因，既然事情已经闹的这么大，那很多事情还是一次性说清楚比较好。

    叶唯辰闻言仍旧冷笑，他奋力将自己胳膊从周慕寒脚下抽出来，抬手抹了一把脸上的血迹，坐直身体靠在身后的沙发上，抬眼看向周慕寒：“当然不只是因为这个，我的生母在我十四岁那年车祸过世，在这之前，她不是把我放在寄宿家庭，就是送去其他亲戚家里，几乎没有单独带我生活的时候，一开始我以为她是嫌弃我累赘，不想带着我，直到她后来出了车祸去世。”

    他说到这讥讽的勾了勾唇，看向周慕寒眼神也变了变，瞳孔中浮起恨意。

    见叶唯辰这副表情，周慕寒隐约明白了什么，原来两人的恩怨早在那么久之间就已经埋下了。

    叶唯辰的声音继续传过来：“我当时就感觉到那车祸不是意外，更像是蓄谋已久。我悄悄记下了那肇事司机的姓名和家庭住址，在他去年出狱的时候用他家人的性命做威胁，他才终于承认自己是受人指使，周慕寒，你要不要猜一猜，他是受谁指使的？”

    那个司机在撞死叶唯辰的妈妈之前是个赌徒，欠了一大笔外债不说，甚至还染上了毒瘾，家里的妻儿终日被要债的欺辱，一次逃跑过程中跌下楼梯儿子摔成了脑震荡，急需手术费治病，就在这个时候有人找上司机，让他假借意外撞死一个人，事成之后会给他一大笔钱。

    那司机走投无路没有其他的选择，只能答应，于是便有了后面那场伪装好的车祸意外，夺走了叶唯辰唯一的亲人。

    后来随着叶唯辰慢慢长大，才从收留他的寄宿家庭口中得知，原来这么多年，妈妈一直都知道有人要害她，之所以一直不把叶唯辰带在身边，就是担心如果被害会牵连到他。

    周慕寒不清楚这里面具体的事情，也不知道叶唯辰这话是真是假，但如果是真的，那指使发生那场车祸的人就很有可能是他的母亲辛微女士了，毕竟辛微女士年轻时处理起爸爸在外面的那些女人可是从来都没手软过。

    “所以你回周家，是来算这笔账的？”

    “这笔账我不该算么？”

    叶唯辰咬牙开口反问，紧接着周慕寒的话，他死死盯着周慕寒的眼睛，那眼神中没有半分愧疚和不安，仿佛他刚刚只是说了个无关紧要的故事一般，半点没有把那场车祸当回事的意思。

    周慕寒点了点头，上前一步：“听你这语气，我今天怕是真的不能放过你了。”

    既然他是存着报复的心思归来，那后面的日子自然也不会消停，那最能的一劳永逸的办法，就是在今天彻底了解了此事。

    叶唯辰冷笑，动也不动的盯着周慕寒，仍旧是刚刚那句话：“你不敢动我。”

    “我是不敢杀你，但要你一条胳膊、一条腿我还是敢的。”

    周慕寒慢慢走到叶唯辰面前，蹲下身子一把攥住他的领口，让他和自己线持平：“我不管周家对你做过什么，那是周家的事情，但是你今天这么对我的女人，那才是我的事情，你尽管去报复周家，但今天你欠了我的，还是要付出代价！”

    话音落下，周慕寒狠狠将叶唯辰甩开，站起身向后一步，面无表情交代身后的周严：“废他一条胳膊，算是我送他的见面礼。”

    “是。”

    周严早就在等这句话，听到之后直接上前，从一旁下属手中拿过随身带着的家伙，毫无感情的直接朝叶唯辰走过去，像是一个接到了指令的机器人一般没有任何停顿，用尽全力直接砸了过去。

    “住手——”

    周严第一拳刚刚下去，门外便传来一个颤抖的声音，周严一愣，下意识的回头看过去，才发现来人竟然是周家的老太太！

    她脸色惨白，进门看见满身血迹的叶唯辰、以及旁边手中还攥着家伙的叶唯辰，顿时身形一晃，幸好有冯姨在一旁她才没倒下。

    她踉跄的冲到叶唯辰身边，挡在他前面瞪着周严，一耳光便狠狠的甩了过去，声音颤抖：

    “你、你算个什么东西你敢动手打他？你知不知道他也是周家的少爷、是我的孙子！”

    奶奶满眼怒意朝着周严吼到，看着叶唯辰痛的满脸冷汗却不发一言的的样子更是心疼的不行。

    周严动也不动挨下这响亮的耳光，甚至连眼神都没眨一下，随后微微向老太太倾身，语气冷漠：

    “抱歉老夫人，在我心里，周家就只有一个少爷，那就是周总。”

    他说完，抬头朝周慕寒看了一眼，目光坚定，心意更是坚决。

