    “汐汐，说了不安全，怎么办？”李瑶慌了。

    有人已经准备砸车窗，这可不是防弹车，几下便能砸开。

    秦汐之前那些准备，现在看起来很幼稚。

    “那个谁，李明浩怂了吗？”

    “我原本对你有点好感，跟上来想看你表演，明明喜欢我居然不敢追求。”

    “我给你个机会，打赢了这姓孙的，我考虑一下要不要跟你交往。”

    秦汐还是很镇定，忽然对着李明浩大叫。

    小丫头最强的不是战斗力，而是演技，何况这早就是她计划好的。

    如果李明浩先对自己动手，她就鼓动孙少锋；现在这情况自然是鼓动李明浩。

    还别说，秦汐这么漂亮的女孩用激将法，还当众表达情意。

    李明浩顿时振奋起来，他那帮兄弟也有了动力，打了鸡血样追上来。

    “草，你们什么意思？愿赌服输，再跟我争女人，别想在浔江市继续混。”

    孙少锋脸顿时黑了，阴森的警告。

    李明浩倒也不怕，梗着脖子说：“赌输了我认，所以之前没动。”

    “但现在不同，她承认是我的女人，我得带她走。”

    “卧槽！你还会强词夺理。”

    “李明浩真够无耻的，怎么不说这山顶的女人都是你的。”

    “来，大家都喊一嗓子，李明浩我爱你。”孙少锋大骂。

    手下跟着大骂，一些女人兴奋地对着李明浩叫嚷：“李明浩我爱你。”

    “我爱你，快带我走，我是你的女人……”

    “麻痹的，你骂谁？”

    “那些臭婊子闭嘴！”

    “孙少锋再骂一句试试看。”李明浩也怒了，带着人对骂。

    两帮人越骂越凶，拳头都挥舞到对方头顶，眼看着要打起来。

    秦汐兴奋得不行，要的就是这场面。

    打，给我狠狠的打！

    狗咬狗真过瘾。

    可三分钟过去，五分钟过去。

    两边吵闹不断，真动手的却一个没有。

    胖子走到他们中间，对着两人小声耳语几句，他们竟然消停下来。

    李明浩和孙少锋依然脸色阴沉，同时说：“两个女人各选一个，抽签还是猜硬币。”

    “抽签，长的是瘦丫头，短的胖丫头。”

    说完这些，两人又奸笑说：“今晚我们各自享受一个，明晚换着玩。”

    “嘎嘎嘎，好主意。”

    秦汐两人傻眼了。

    抽签你麻痹，姑奶奶又不是玩物，由得你们这么羞辱吗？

    骂归骂，处境却是大大的不妙。

    秦汐没想到两人这么无耻，居然不要脸地共同对付自己，离间计对他们没作用。

    就在她们咒骂时，李明浩两人已经抽签完毕。

    孙少锋抽中秦汐，李明浩抽中李瑶。

    对他们来说其实没差别，两个女孩都是绝色，没有谁更胜一筹。

    之前争秦汐不过是面子问题，现在合作愉快，这都不是事。

    这下围过来的人更多，一边四五个。

    孙少锋抢秦汐，李明浩在另一边抢李瑶。

    咔嚓几声巨响，车窗玻璃便被砸得粉碎。

    有人伸手进来开车门，秦汐两人惊恐大叫：“救命啊！流氓……”

    “啊！痛死了……”

    “啊……啊……”

    惨叫的是小青年们，两个伸手进车窗的家伙，被秦汐两人用电棍打击，顿时身体触电一样乱弹。

    跑回去半天还没恢复，痛得原地乱转。

    李明浩等人警惕起来，不敢再直接开车门，而是改成四个车门骚扰，让秦汐两人疲于应付。

    没几下被人拉开后车门，眼看着有人要冲进来。

    秦汐大叫：“快上车顶。”

    两个丫头身体很灵活，先后从天窗爬到车顶上，李瑶坐着，一手拿着一支电棍，有人手伸出来就电。

    秦汐则是挥舞着棒球棍，拦截那些跳车的。

    但她们这些只能阻挡一时，再疯狂也不是一群男人的对手，被他们抓住是迟早的事。

    “汐汐怎么办？不该听你的。”李瑶吓坏了。

    “姓孙的知道我们是谁吗？她叫李瑶，是天舟集团李翔妹妹。真要害我们，你们都得死。”秦汐大声警告。

    可孙少锋等人已经疯狂，哪会听这个，更不会相信。

    几个人跳到车前盖上，向车顶扑过来，下一刻秦汐手里的棒球棍就被抢走。

    “啊……别碰我，啊啊，救命啊！陈浪哥哥……妈妈救命啊……”秦汐崩溃了，吓得大哭。

    李瑶更是早就吓得泪流满面，她们是家里的公主，经历的只有百依百顺，以前有危险早被保镖挡住，根本没经历过真正的危险。

    孙少锋兴奋的脸上扭曲，双手马上就要抓住秦汐肩膀。

    那边李明浩更无耻，伸手向李瑶怀里抓去。

    李瑶最诱人的便是那里，美的让人忍不住。

    突然，两道强光射过来，强劲马力轰鸣。

    孙少锋两人被照得眼前一黑。

    紧跟着一道人影冲过来，一拳打中李明浩的左眼，跟着伸手抓住引擎盖上孙少锋的左脚，用力一甩。

    “哎哟……”

    “啊……我的眼睛。”

    先惨叫出声的是孙少锋，被陈浪抓住脚踝，整个人被抡起来，跌出去四五米，半空中就吓得惨叫。

    李明浩则是眼睛痛得麻木十几秒钟，这才感觉到剧痛跟着惨叫。

    陈浪终于赶到了，看到秦汐惊恐崩溃的样子，心里好痛。

    心痛的怒火升腾，下手再无顾忌，打了两人后，手脚不停，继续攻击其他人。

    陈浪跟黑虎等人比起来很弱，但对付这些纨绔大少，就是恶狼杀进羊群中。

    几乎一拳一个，打倒几个人后，陈浪捡起棒球棍，打起来更勇猛。

    那帮人有十几个，旁边那些也会助拳，孙少锋和李明浩逃进人群之中，大喊大叫着让众人还击。

    冲上来的人不少，但等陈浪挥舞开棒球棍后，不到五个会合，所有人吓得鸟兽散。

    尼玛的，这家伙太能打了。

    被他打中轻则鼻青脸肿，重则骨折。

    他们是纨绔大少，一向欺负别人，何曾被人这么打过。

    那些被打痛的家伙，哭爹喊娘的叫痛，一次之后便没了战斗力。

    “陈浪哥哥……呜呜呜……你怎么才来……”秦汐大哭。

    “陈浪打死他们，我不再记恨你。”李瑶也是哭着说。

    陈浪打得孙少锋等人不敢上前，这才有空看两人。

    她们虽然吓得不轻，但衣着完整，显然还没被欺负，悬着的心才放下。

    目光落在李瑶身上，奇怪地问：“你怎么在这里，什么时候跟秦汐成了好朋友？”

