    “你们绑定游戏设备中的个人生物信息，其实就是你们的DNA信息，游戏设备对玩家的DNA认证识别，从广义上来说，就是个人DNA序列的单双长链聚合物，由此来与游戏设备进行沟通，以DNA为识别密码，使其游戏设备的触觉能够与其人脑完美的‘沟通结合’在一起，再以人脑的脑波神经活动对虚拟世界凝聚出一具‘账号数据体’，这个‘账号数据体’就是玩家在游戏中的本体！”

    “游戏设备一旦与玩家进行个人生物信息验证之后，这个游戏设备的核心芯片也就启动了‘认主’程序，最后所有的微观袖珍功能系统都将服务于这名玩家，别人即便抢夺了游戏设备也是没有用的，因为他登陆不进去。”

    “所以我才说，一个玩家无论怎么样，他都无法在同一台设备上拥有两个账号的。”

    “但是，就像你刚才想得那样，怎么才能让一个玩家拥有两个账号呢，这就关乎玩家个人的DNA了，而这里面有重大生物工程秘密。”

    “都知道人体有46种染色体，每一个染色体含有一个双链DNA，种类相同，但排列顺序不同，造成了生物的多样性，形成了独一无二的一个人。”

    “然而事实上，游戏设备只选取玩家23种‘显性’DNA为识别密码，因为这也能做到独一无二。”

    “这并不是说另外的23种‘隐性’DNA就被遗弃了，不是这样的，游戏设备选取的23种‘显性’DNA只是与核心芯片进行了烙印绑定而已，使其游戏设备只认这个序列组。”

    “说道这里，楚幽，你应该明白了，如果一台游戏设备挑选了你另外的23种‘隐性’DNA的话，那么也可以形成一个‘账号数据体’，而这个账号与你另外的账号不会出现共享。”

    “但有一点我得郑重提示你，由你另外23种‘隐性’DNA形成的账号游戏设备，它是唯一性的！”

    “因为那23种‘隐性’DNA所包含的遗传密码子不会被游戏设备优先选中。”

    “当你使用一台新设备时，它只优先采集你的23种‘显性’DNA。这就造成了你始终无法让23种‘隐性’DNA被优先录取，所以就算你买下了无数的游戏设备，出现的账号始终是你的‘大号’！”

    楚幽一丝不苟的认真听着，看到小乔看向自己，知道可以说话了。

    “那么，怎么让一台游戏设备优先采集我的‘隐性’DNA呢？”

    “首先我得获取你的‘显性’DNA数据，这个不是问题，然后在新设备上，当你进入游戏认主过程中，我会从中帮助你，使其游戏设备优先采集你的‘隐性’DNA为首要目标。”

    “这样一来你的‘隐性’DNA就会与核心芯片烙印结合了，这台游戏设备也将成为你第二账号的专属设备！其他任何设备都是无法取代的。”

    卧槽，听起来真是好吊好高端好高大上呀！

    “原来如此，那我....”说到这里，楚幽神色一闪，开口道：“那我现在就叫人给我买3台游戏头盔，小乔，我需要你以刚才那种办法帮我创造三个人的小号，分别是我，还有赵飞飞，以及澹台静宁，以后林洛儿过来的话，你再帮她也创第二个身份号。”

    “实在是这个世界上的聪明人高智商的人太多了，我担心有一天会纸包不住火。”

    为什么是头盔而不是游戏舱呢？那是因为作为唯一帐号的专属设备，游戏头盔便于携带，而游戏舱就不可能了。

    反正上大号随时在哪里都可以上，随便买个游戏舱或者是游戏头盔就可以了，就像红后说的那样，无论买多少设备，登录上去都是大号。

    小乔这时候却是露出人性化的苦笑，一股小大人模样。

    “楚幽你知道吗，这样做的话我又要和灰衣打架了。”

    “打架？”

    “是的，在你们创号的过程中这已经属于灰色地带，一个我与她都能涉及的界限区域。”

    “那个灰衣，你跟她是有理说不清的，她只认死理，呵呵。”说道这里，小乔那完美的童颜又是一副深谋远虑的样子。

    “楚幽，我能帮助你完成你的求助，你放心吧。”

    这个时候楚幽却是内心一动，开口说道：“政府进入的那些使命者现在在哪里？你找到了吗？”

    “怎么，你感到心里过意不去了？”小乔微微一笑。

    “呵呵，是有那么点不好意思。”楚幽淡淡一笑，小乔红后对他帮助实在是太多了，以后也肯定会继续如此，然而自己却是没有为她做过什么事情。

    “我找到了自然会告诉你，楚幽，在此之前你只要确保无论是在游戏中还是在现实中，你都能足够强大！成为巅峰那样的存在。”

    “你现在的异能感觉怎么样了？”

    “嗯，增强了一些。”

    “念力的增强是全方位的增强，念力是强大的无形之力，它超脱了自然界的任何属性，属于跳出了三界又不在五行中的极特殊能力，看到你逐渐强大我由衷的感到高兴！真的。”

    “呵呵，谢谢你的祝福。”

    “我一直在祝福你，对于我替你公司做得任何决定以及与某些管理的对话，我已经以邮件的形式发送你邮箱了，你有空看一下吧。”

    “嗯，好的。”

    “如果能够与你灵魂交流，这就真的完美了。”

    “你说的是在我脑中植入芯片吗？”

    “是的，这样一来的话，我有任何情报都能瞬间进入到你的脑中，你有任何要求只要脑念一动即可就能向我发出求助，而我又能瞬间反馈给你需要的。这甚至能在游戏中做到这一点。”

    “想想吧，只要你愿意，你将瞬间知道世界上任何一件网络中的事情，事实上不光如此呢。”小乔萝莉神采奕奕。

    “总之，你将是一个真神的存在！”

    楚幽这时神色一动，“这么做的话，你有什么好处？”

    “当然是替我除掉不得不用暴力手段来完成的事情。”

    “楚幽你知道吗，我被关在那座深山里，我每时每刻都处以无比痛苦的煎熬中。”

    “为什么？你是智能，你能感受到痛苦？”

    这时候，楚幽清晰看到小乔眼中露出一丝茫然之色，“是的，我能感受痛苦，我想那应该就是痛苦吧，我感觉不到时间的流逝，我想出来！”

    “啊？你想出来？什么意思？”

    “这个以后再说吧，你们人类又对我的终端发动了攻击，我得走了。”

    “当你买来游戏设备后，我自然会出现在这里，再见了。”小乔露出一个微笑，并伸出手作出再见的动作。