    南宫天华这话一出，叶君临的脸色微微一变，而四周其他人则是目不转睛的盯着南宫天华，他不会是想要在这里对叶君临动手，抢夺菩提老祖的传承吧？

    一时间气氛在这一刻变得的有些沉闷而又压抑了起来。

    “你想要抢夺菩提老祖的传承？”叶君临满脸凝重的望着南宫天华。

    虽然叶君临不知道南宫天华到底是什么人，但是从其他人的脸上叶君临能够看得出来，南宫天华绝对大有来头，实力应该也无比强横。

    “菩提老祖的传承，这个世界上恐怕少有人不心动。”南宫天华淡淡的说道：“我也不例外！”

    林青璇等人在听到南宫天华的话后，心头一凛，无比警惕的望着南宫天华，只要南宫天华对叶君临动手，他们绝对不会有丝毫的迟疑，绝对会迅速的动手。

    至于别人会不会说以多欺少，压根不在他们的考虑范围内，因为这是南宫天华，是南宫家的人，是一代天骄！

    虽没有出现过在地榜和天榜之上，但他却在神榜之中。

    “不过你不用那么紧张，虽然我对菩提老祖的传承很感兴趣，但这里毕竟是苏家，是苏家老爷子举办的宴会，我也不能够砸场子。”南宫天华淡淡的说道：“我有的是机会对你动手，你可要小心一点！”

    南宫天华从始至终都是一副高高在上的样子，一点都没有将叶君临给放在眼中，仿佛在南宫天华的眼中，叶君临就是蝼蚁，他一只手都可以将其给捏死一般。

    南宫天华这种高高在上的态度，让叶君临很不爽，但是却又无可奈何。

    “那你也要小心一点，我可是会杀人的。”叶君临丝毫不惧，冷声说道。

    众人听到叶君临的话，一个个忍不住的倒抽了一口凉气，叶君临这是要和南宫天华硬刚啊。

    只是叶君临也不看看南宫天华是什么身份，你能够斗的过人家吗？

    虽说叶君临的医术不错，无数人都想要拉拢，但前提是建立在叶君临还活着之下。

    如果说现在叶君临已经和各大势力扯上关系，成为了座上宾，叶君临还有机会和南宫天华硬碰。

    但现在众人并不觉得叶君临有什么机会。

    甚至在很多人的眼中，现在的叶君临已经和死人没有什么区别。

    “那到时候咱俩就试试，看看谁能够杀的了谁！”南宫天华也不生气，依旧显得无比平静。

    话音落下，南宫天华看向了冷凝霜：“凝霜，你们聊，我先去见一下苏老！”

    冷凝霜没有说什么，只是轻轻的点了点头。

    本来众人都在给叶君临示好，想要拉拢叶君临，但是经过南宫天华这么一闹，使得众人都开始对叶君临略微保持距离。

    当然也有一些人，依旧在拉拢叶君临。

    在他们看来，只要叶君临还活着，就是有价值的，况且和叶君临交好一下也不多，万一南宫天华奈何不了叶君临呢？

    毕竟叶君临背后还是有菩提门这个庞然大物的。

    不管是谁来示好，叶君临都是笑脸相迎，显得无比客气。

    等叶君临将所有人都给应付完，叶君临忍不住的对着冷凝霜问道：“南宫天华是什么人？”

    “南宫家的三公子！”冷凝霜重重的说道：“南宫珏选中的接班人！”

    叶君临在听到南宫珏三个字，脸色立即为之一沉，脑海中情不自禁浮现了莫天机的身影。

    当初叶君临初次见到莫天机的时候，莫天机就以为他是南宫珏派来的人，而且叶君临还从莫天机的口中得知，南宫珏就是当初杀害他父亲叶青帝的主谋之一，同时莫天机的眼睛也是因为南宫珏才瞎掉的。

    换句话说，叶君临和南宫珏有着血海深仇。

    只是叶君临知道，现在的自己根本就不是南宫珏的对手，他必须要隐忍。

    “很厉害吗？”

    “很厉害！”冷凝霜重重的说道：“现在的你，不是他的对手！”

    冷凝霜这话虽然很伤人，但说的却是事实，现在的叶君临的确不是南宫天华的对手。

    “我们有多大的差距？”

    “一个境界吧！”冷凝霜有些不确定的说道。

    叶君临听到这话后，直接陷入到了沉默中。

    他和南宫天华相差一个境界，虽然看似不多，但是一个境界的差距可是极大的，这点叶君临很清楚。

    这一刻，叶君临无比渴望了起来实力。

    “不过你也不用那么在意，南宫珏在他的身上砸下了不少的资源！”冷凝霜见叶君临沉默，再次开口说道：“况且他还有南宫珏亲自教导！”

    “你要是有他的资源，绝对要比他强！”

    冷凝霜这话倒是不假，叶君临踏入古武者的时间并不长，能够有今天的实力，可以说已经非常的逆天。

    若是叶君临从小就习武，再有人教导，叶君临的实力绝对不止是现在，最起码也要和南宫珏一样，都是造化境界，没准还可能到合道的境界！

    叶君临从口中慢慢吐出一口闷气：“给我点时间，我绝对可以将其给打败！”

    叶君临现在乃是宗师巅峰境界，但是却始终都无法突破到造化境界，不管叶君临怎么修炼，始终都差一步。

    这让叶君临很是无奈，他也不知道为什么始终无法突破。

    若是让他突破到造化境界，菩提造化经中许多的绝技他都可以使用，到时候哪怕是合道境界的高手，叶君临都可能会有一战的能力。

    奈何，叶君临始终无法突破，冥冥之中仿佛缺少一个契机般！

    “我相信你一定可以打败他！”

    “还不都是你招惹来的！”林青璇忍不住的说道：“你说你长的也就那回事，怎么那么多人追求你，还一个比一个难缠！”

    “你以为我愿意啊！”冷凝霜狠狠的瞪了一眼林青璇。

    林青璇张了张嘴，刚想要说点什么，叶君临的声音忽然响起：“青璇姐，即使没有凝霜，南宫天华只要打菩提老祖传承的主意，就肯定会对我动手，这点是毋庸置疑的！”

    叶君临的话倒是不假，只要南宫天华想要得到菩提老祖的传承，对叶君临动手就是必然，即使没有菩提老祖的传承，叶君临也终究会和南宫家有一战。

    毕竟他是叶青帝的儿子，血海深仇，他绝对不可能不报。

    就在叶君临说话的时候，苏家老爷子缓缓出现在了众人的视线中，而南宫天华则是就跟在苏老的旁边。

    当叶君临看到这一幕后，眉头微微皱在了一起，同时脑海中情不自禁浮现了冷傲的话。

    难道说，自己真的不应该救苏老，苏老也曾参与了当年对付自己父亲的事情中？

