    几个人看见那个弟子的动作，这也是肉痛，那可是天性悟道茶啊，怎么就这么倒掉了，这也太可惜了。

    赵思哲则是感觉自己头晕目眩，他现在就是要晕倒了，要不是因为前后都是这么恐怖的存在。

    他现在就想跪倒在那个人的面前，跟那个人说别倒了，之后再把那个茶叶好好的收集起来。

    要是来回煮个几百年，造福一个小族群都是没有问题，但是现在的他，只能强迫他自己转过身子，不再继续看。

    而当他们距离那个竹楼越来越近的时候，几个人这也是不想继续往前走了。

    这里的大白菜，看起来都是绝世圣药啊……

    这岂不是意味着，这灵药最起码也是天道级别，就算是在天道势力当中，那也是天族之上，才可以有机会拿到。

    赵正阳硬着头皮，用神念传音，开口道：“爷爷，这里到底是什么地方啊，我怎么感觉你说的都是假的啊，我们哪里是什么最强大的天才啊。”

    他现在只有一个想法，那就是怀疑人生。

    赵闻若则是声音颤/抖，用神念传音，开口道：“三爷爷，这里大树上的一片叶子，怕是也可以轻易的把我们几个杀了。”

    赵思哲则是大着胆子，用神念传音，开口道；“没关系，不用担心。”

    赵思哲一脸淡定，但是内心当中，都是要怕死了，更是大气都不敢喘一下，他现在只能这么安慰自己，这个前辈最起码现在对他们没有什么恶意。

    赵正阳和赵闻若，这也是点点头，很快他们就来到这竹楼的前边。

    林道然则是开口道：“就是这里。”

    三个人见到这个竹楼，这也是大吃一惊，赵思哲吞/咽一口唾液，这里怎么自成一方世界，而且气息这么可怕，而且这里的一切怎么都像是天道气息构成的。

    赵正阳和赵闻若，这也是愣住，就算是他们一族当中的闭关地，怕是也不如这里吧。

    林道然肯定总道：“几位进来吧。”

    三个人这也是大着胆子，直接走了进去，几个人刚进入这里，这也是腿肚子打颤。

    赵思哲感觉身上十分沉重，更是受到千万种道则的镇/压，不过是不大的竹楼，但是现在的气息，则是十分恐怖。

    赵思哲往这个周围看了一眼，每一处地方，他都是恨不得自己不看。

    赵思哲直接傻眼，就连拴狗的狗，那都是地狱亡犬，而且怎么感觉好像还是纯种的。

    而至于什么圈养的土鸡什么的，这不明明就是古凰，但是这些神兽，不是早就灭绝了，只剩下了一些杂血的后代。

    不过也有天道当中的顶级生灵，有一小部分，则是逃到那个地方。

    但是这里怎么会有，而且还是活着的，如此活蹦乱跳？！

    赵思哲浑身颤/抖，这也是十分害怕，他直接跪倒在这里，这样的他，也是感觉好了不少。

    赵正阳可是清晰的感知到，他自己怀内的那个石锤，此时则是十分害怕。

    就算是这种器物的器灵，这也是在害怕这个地方。

    这里到底是什么地方，要知道，这可是大能级别的器物，就算是面对大能，怕是也不会如此才对。

    赵正阳这也是直接跪倒在地，而赵闻若一时间，则是有些惊慌失措，不知道如何是好，紧接着，她也是跟着跪了。

    林道然直接楞在原地，不知道这帮人要做什么，就是一个石令，他也没说不给，这见面就跪是什么情况。

    担心他不给他们石令不成，还是说，担心害怕天价赎回这个石令。

    现在看来肯定是这样，但是是不是有点看低他自己的品了，而且他自己认为他自己还是一个很好说话的人。

    林道然轻叹一口气，这不管怎么说，这一家老小就这么跪下了，他一时间都是有点不好说什么。

    林道然叹了一口气，开口道：“你们别跪着了，还是都起来吧。”

    这话一出，那三个人顿时感觉如释重负，而之前那些恐怖的法则，这要是跟着散去了。

    三个人这也是不知道受到了什么力量，这也是直接起来了。

    赵思哲内心大惊，这不就是传说当中的言出法随，更是天道当中的手段。

    这定然是一位准天道者，这实在是太可怕了，要知道，这么恐怖的人，就算是在数以万计的天道势力当中，这也是难道一见的事情。

    三个人不敢大意，林道然从桌子上拿起这个石令，开口道：“这个是你们要找的那个吗？”

    赵思哲连忙点头，神色激动，开口道：“就是这个，前辈，我们就是在寻找这个。”

    林道然点点头，这个老人家看起来这么激动，一看就是对他们十分重要。

    赵思哲这也是从身上拿出一件法宝，递给林道然，开口道：“前辈，这个是我们的一点心意，希望你能收着。”

    林道然这也是接过法宝，收入到了系统当中，开口道：“不用这么客气。”

    林道然继续开口道：“那既然这样，你们就拿走吧。”

    这东西对他们来说还是挺重要的，而且对他自己来说，就是一个石头，属实是没什么作用，也没有什么收藏价值。

    赵思哲见到这一幕，更是大吃一惊，这样的强者竟然直接就把东西还给他们了。

    但是他现在也是十分疑惑，为什么这个东西，则是出现在这里。

    赵思哲大着胆子，开口道：“前辈，我想问一下，这个石令为什么在您的手里啊？”

    他现在则是有些害怕，害怕这前辈是出手抢夺，但是要是这样的话，按理来说，应该不会归还才对。

    林道然则是开口道：“这个是你们同族人送来的，让我代为保管。”

    林道然还是不好意思说，这个是赵入钩变相卖给他自己了，这要是说出去，这赵入钩不就是没办法在这族群里边待下去了。

    这事情说出去也是不好听，能帮着藏着点就是一点。

    这话一出，赵思哲的脸色则是大变，他这也是想到了时空错位的时候，瞬间想明白了一切。

