 万万没想到的是，炼丹阁仅存的百名弟子也来了。

这群人乃炼丹阁最后的希望，炼丹阁主留下的唯一根基。

东方白顺便问了一些问题，百人也比较茫然，说不出一二三来。

所问之事，无非知不知道黑衣人的底细？

那天去炼丹阁血洗之时，有没有发现特殊的人物？

为什么黑衣人对付你们炼丹阁，而不是水月阁和楼外楼？

一连串的问出，得不到答案，也不清楚。

目前所有值得信任的门派来的差不多了，加起来大约有十万人，其余一律摒弃在外。

有人抱怨，有人气愤不已，甚至有的骂骂咧咧，但为了防止奸细进入，毅然决然的将之挡在门外。

反正高端力量全部掌握在东方白手中，即使他全部加入起到的作用微乎其微，要不要无所谓。

……这天，在日月门外来了三人！一张口便表明他们的身份，楼外楼和水月阁的人。

很是难得啊！两家居然派人前来了，也不清楚想做什么。

日月门大殿，东方白坐在高位，看着底下三人，神色淡淡如水，“三位，不知有何事前来？”

“东方盟主，你应该认得老夫吧？”

一位老者向前一步走，双手抱拳。

“不认识！”

东方白直接回应，很是干脆。

打脸了！其实这个人东方白认识，甚至来者三人都认识，确实乃水月阁和楼外楼的人。

“额！”

老者愣神一下，随之心中有些怒意，“东方盟主真不认识我们？”

“别扯一些没用的，有话就说吧。”

东方白没耐性的摆摆手。

“我们是代表楼主和水月阁阁主来的，那就长话短说吧！目前黑衣人横行，控制了许多人，已然形成巨大的势力。”

“吾乃楼外楼之人，也是第一楼的长老，今日奉楼主命令想和东方盟主联盟合作，水月阁也是这个意思。”

此人乃楼外楼的二长老，名叫曹有为，实力达到了灵神巅峰，无限接近大圆满。

“合作？

不知怎么一个合作法？”

东方白歪着脑袋问道。

难道黑衣人的最终身份与他们无关？

之前猜错了？

“所谓的合作，无非大家一起对抗正在天域横行的黑衣人！就像在人魔大战一样，咱们齐心协力，将之铲除。”

曹有为手臂一阵，说的杀机凌然。

现在想齐心协力了？

呵呵！之前眼睁睁的看着这么多门派被迫害，始终无动于衷。

甚至百分之百怀疑是两家的其中一家培养！排除黑衣人是不是他们培养的一说，这次合作也是无稽之谈，可能性不存在。

 “不需要！”

果然，东方白一口回绝。

在他的心中，坚信黑衣人就是他们两家的其中之一培养，在没摸清底细之前，谁会傻乎乎的谈合作？

被坑死么？

背地里耍花招？

“东方盟主，老夫劝你三思而后行！此举对大家都有利，可以早点铲除黑衣人。”

“你们楼外楼和水月阁之前就没插过手，一直保持观望的态度，现在突然想合作，让本少有些不敢置信。

合作就免了，如果真想合作，楼外楼铲除黑衣人的一个基地之后再来说合作吧。”

东方白话中尽是讽刺之意，也提出了条件。

“意思是说……没得商量了？”

曹有为再次问道。

“当然！凭什么和你们合作？

真拿自己当回事了？

若是合作，楼外楼可以让本少指挥么？

听令于本少么？”

“既然不能，谈什么？

所谓的楼外楼不过如此，不说垃圾也差不了多少，别给本少阴森森的说话，你算个什么东西？

还不够资格。”

白大少冷哼道，神色傲气十足。

“你……”曹有为气的浑身发抖，随后握紧拳头使自己冷静下来。

所谓人在屋檐下不得不低头，想动手，只有找死！“也罢！谈不成合作也没办法！这里有一封我们楼主的一封信，合不合作看完信再说。

相信我们楼主信中之言，可以让盟主改变主意。”

曹有为在怀中掏出一张信封，递给了一旁的许晴。

许晴接过，迈步向前，来到白大少身边。

东方白瞅了一眼，顺势拿起，同时瞅了瞅底下的三人。

信封慢慢打开，从里面抽出一张折叠好的白纸。

东方白一点点的打开，突然一股粉末四散开来……曹有为手臂中滑落出一柄短剑，纵身一跃直刺过去，速度奇快。

突如其来的一切，让所有人大吃一惊，出乎意料之外。

粉末乃为剧毒，沾染必死，哪怕一丝丝也可让人当即毒发身亡，七窍流血而死。

当然，仅限于一般人！不对，也不止一般人，就算灵神境，甚至楼外楼沾染一丝，也难以幸免一难。

但东方白有混沌之气护体，万毒不侵，此等剧毒根本奈何不了他，再毒又如何？

毛毛雨，全然不必当一回事。

“放肆！”

万红衣娇呵一声，继而动手阻止。

晚了就是晚了，曹有为早做好了准备，加上距离如此之短，想阻止已来不及。

 东方白嘴角露出淡淡笑意，面对他人的刺杀从容不迫。

短剑刺来，锋芒毕露，厉害非常。

灵气灌输其中，闪烁着短剑的‘神采’。

“叮！”

的一声，短剑被东方白双指稳稳夹住，混沌之气运转，断剑应声而断。

剑尖随之一甩，疾驰飞去。

曹有为大惊，身形旋转，避开剑尖所刺的致命位置。

 “嗤！”

剑尖划过他的胳膊，顿时鲜血淋漓，滴滴答答。

曹有为偷袭不成，便打算快速离开。

奈何刚刚停下，万红衣的掌力袭来，凶猛异常。

“砰！”

曹有为一掌被打中后背，整个人飞了出去。

同时，另外跟来的两位灵神境高手也被许晴等人迅速打晕，下手麻利，动作快而狠。

东方白飞身而下，手中几根飞针甩出，对着倒在地上的曹有为下手。

曹有为被打了一掌，身受重伤，只好就地一滚。

飞针叮叮叮三声钉在地上！曹有为不愧楼外楼的长老，对战经验丰富，就地一滚的瞬间站起身，依旧向外逃…… 