    年轻女子感觉自己眼中是出现幻觉了。

    可她却没管这么多，眼神灼热，好像遇到了自己苦苦追求之物。

    立即转过身，以跪姿，朝身前的青年重重嗑下头，大声道：“请仙师收我为徒！”

    声音充满着恳求与坚定。

    “…”

    张梭看着跪在自己身前磕头的女子，眉头挑了挑。

    对方说是女子，其实年纪很轻，肤色白皙，身体也没发育开，浑身有种模仿成熟的痕迹。

    他本来是打算悄悄绕过来的，但忽然想起自己的概念之剑和概念之盾能够凭空漂浮在空中，具有一定的承载力，那么是不是可以将他整个人也能托起来呢？

    于是，他便做了尝试，结果这一试，他发现真的能托起来，最后便有了这么一幕。

    眼前这个小家伙可能以为他会术法，所以纳头就拜。

    张梭不知道对方对于术法这一块有多么渴望，也不知道对方是不是神智有问题，关键他根本就不是什么仙师，也不会术法。

    更况且，他没有收徒的想法。

    自己都泥菩萨过河，自身难保，还收徒？

    张梭没有理会身前的少女，扭头看了眼趴在地上已经彻底死去的怪物。

    血迹中还能看到一条条扭动的蛆虫，看着令人反胃。

    如果他没猜错的话，这应该是和尸鬼一路的怪物，毕竟样貌和本身的恶心程度，跟尸鬼没什么区别。

    而且他也没有收到魔种提升比例的感觉，还是63%。

    自己的强化点也没有提升，他记得自己最初杀死尸鬼或者怪物，是有强化点，可如今没有了。

    不，好像自从来到明兴镇之后，就没有了。

    这时，张梭感到一股视线。

    顺着视线看去，原来是不远处趴在地上的那位年长女子。

    此刻对方脸部正缓缓碎裂，有脱落的痕迹，看起来像是张面具。

    不一会，对方伸手将自己脸上的拟真面具摘下，露出一张倾国倾城的面容。

    肤如白玉，眉目如画，五官精致，浑身散发着一种上位者的气质。

    只不过伤势好像是真的，嘴角还残留血迹，一双碧蓝色的瞳孔很是醒目，此刻正遥望着张梭。

    张梭摸了摸下巴，扭头看了眼依旧跪在地上作磕头姿势的少女，感情两人样貌还是伪装出来的。

    “请问，您是灵术师吗？”

    这时，远处那倾城女子低声道。

    眼中闪过希冀，仿佛是灵术师是她们的某种最终目的。

    “你觉得了？”张梭想了想，没有选择回答是或者不是，而是反问一句。

    他到现在还没忘记少女手中的那块圆盘吊坠，他本来是可以抢走，不过他没打算那么做。

    “我觉得您应该不是…”倾城女子好像感受到了什么，遗憾的摇了摇头。

    随后又介绍了一番。

    “我叫叶慕，她叫叶离，我们两人都是迫城那边过来，我们…想请您帮个忙。”

    张梭一听，便知道对方用的是假名，毕竟超感的感知可不是吃素的，很轻易的就能捕捉到一些细微表情，代表对方撒没撒谎。

    刚才女子说话时，眼神显然有一瞬间的停顿。

    不过张梭并不计较这些，出门在外，面对陌生人士，用假名很正常，他比较在意的是如何得到那个圆盘。

    “找我帮忙？你们这么相信我？”

    张梭嗤笑一声，见到陌生人就想要人帮忙，当他是精虫上脑还是认为自己魅力过大？

    他走到叶离少女身旁，轻轻拍了拍对方的肩膀。

    叶离抬头，眼中闪过喜色。

    “我对你手中那枚圆盘吊坠挺感兴趣的，送给我吧。毕竟我救了你们一命。”

    张梭开门见山的说道。

    少女一愣，低头看了眼手中的吊坠，手中握紧了紧。

    “这…我不能给你。”

    这吊坠貌似对她来说，是很珍视之物，很干脆的便拒绝了。

    “这位…小哥，您能不能听我把话说完？我们可以支付报酬。”远处，叶慕撑着剑站起身，轻声开口。

    她刚才显然听到了张梭和叶离的对话，眼神闪了闪。

    “你们先把这个吊坠支付给我，我再考虑。”

    张梭面无表情，手指了指少女手中紧握的圆盘吊坠。

    “这…”

    叶慕表情闪过犹豫，以及不舍。

    张梭不知道对方是装的还是真的，如果是前者，那么对方显然是个合格的演员。

    他就在一旁冷眼看着。

    叶慕和叶离交流了一下，起初叶离很是反对，后来叶慕说了些什么，最终，叶离神色不舍的将圆盘吊坠双手递给张梭。

    看得出来，她是真心舍不得，交到张梭手中，她还轻声说道：“请保管好它，我之后可以拿东西跟您换。”

    张梭没有理会，手里握着吊坠，感受着里面传来的共鸣感，嘴角微勾。

    这吊坠或许能够给他带来不小的惊喜。

    前两条吊坠都是提升他的概念武装，这个或许也可能是。

    吊坠到手，那么他也就不需要耽搁了，直接去由狼帮。

    他根本就没考虑过帮对方什么忙，对他没有实际利益，就是浪费时间。

    现在已经深夜，好在街面还有着灯笼，否则看都看不清，也不知道谁装上的，一排都是。

    正当叶慕想要开口说些什么的时候。

    张梭先打断。

    “你们在这里等我一下，我处理件事情，马上回来。”

    说完，也不管对方的表情，直接朝黑暗处走去。

    走到半路，他还能听到对方喊声。

    大概意思就是希望他一定要回来，两人会在原地等待。

    可惜不能如她们所愿，张梭已朝着由狼帮而去。

    一夜而过。

    天微微亮，天空一片阴沉，云雾弥漫，下着微微小雨。

    明兴镇大约一里之外，有着一片建筑群。

    这些建筑大多是平房，少部分由石头彻成，所有的屋子都呈圆形排列，形成拱卫之势。

    外围是一片片杂乱的树林。

    远远看去，就像一座城堡。

    此刻，这堡内，位置最高处，一间石屋里，一个青年盘膝坐在一张炕床上，呼吸均匀。

    不一会，他缓缓睁开眼。

    “没想到这圆盘吊坠还能给我带来这种能力？”

    张梭看着数据技能那一栏，新出现的一条，喃喃自语。

