    回到罗家庄园后，两女继续所谓的“秉烛夜谈”，叶青自然只能守空房。

    不过到后半夜的时候，西门雪则是摸上了他的床，这让叶青相当无语，嗯……口是心非的女人啊！

    不过虽然不能享齐人之福，但能抱着京都第一美女睡觉，那也挺不错的。

    所以第二天起来的时候，叶青精神焕发。

    不过这一天并没有事，所以他也只能在小院的大树下的躺椅下躺着玩了一整天的开心消消乐。

    陪伴他的只有姜海露，至于西门雪自然是去茶楼那边开始着手将手上的事情移交给她那些师兄弟们。

    至于说茶楼周边那块地，叶青提了建议后，他就没有再过问，虽然说那块地是他从秦飞扬手上赢来的，但当初他也明确表示了给西门雪，所以那块地是西门雪私人的，不算叶家的产业，他也不好多指手画脚，除非西门雪主动问自己，他才会给一些建议。

    对这方面的事情，叶青处理得还算公道。

    就比如说香影集团，虽然说赫连梓琳也是叶家人，但叶青能控股，那还是他从青杰集团调动了资金来注资的，而肖莹忆也股份，那也是肖氏集团注资的原因，都是按照正常的商业程序来执行的。

    嗯……只要是在进入叶家前就有公司或者产业的，叶青都不会直接拿过来分过所有的叶家人，毕竟这也算是人家的“婚前财产”，不是吗？

    如果叶青真不注意这些，真拿来分了，那叶家真的非乱套不可。

    在将来，大家都会有各自的儿女，虽然都是叶青的，但她们这些当娘的自然是先顾自己亲生的了，所以她们持有的产业都是留给她们自己的儿女的，叶青别的儿女对这些产业，那是想都不要想，没门的。

    这也算是从某种层面上来杜绝将来他青的儿女因为急争这些财产而内讧吧！

    当然，要想完全杜绝，那还是很难的，毕竟叶青自己就有不少产业，比如说青杰集团属于他的那部分，又比如说瑞青丽集团将来也是由他来继承，这些是他的儿女们都可以分的。

    而不管青杰集团，还是瑞青丽集团，这些可都是商业集团，将来也不可能均分的，毕竟传承下去后，是需要以其中一两个子女为主来管理的，总不能分了之后，两大集团就四分五裂了吧？

    如果由他来指定某个子女来真正继承这些产业，那别的子女会不会有意见呢？

    如果有意见，他在世时还好，如果他死了，那叶家离内讧就不远了。

    这也是大华所有家族在传承中需要面临的痛点，也不是叶家需要面临的问题，自古以来就存在的一个矛盾点。

    说真的，想到将来的这些事情，叶青也挺烦心的，不过他却也没有好的办法，只能看将来自己对子女的教育了。

    好在叶家的历史上还没有出现过内讧，想必叶家自有一套成熟的教育方式，看来回头得向叶瑞取一取经，从而杜绝叶家将来内讧的问题。

    玩着消消乐，想着这些问题，叶青自己都觉得有点好笑，嗯……他的儿子都还没有出生，就想这些有的没的，是不是太早了一些呢？

    不过真的早吗？

    其实不然，为了叶家长存，有些事情还真得考虑了，最少，叶青自己得想明白，做到心中有数，这样等将来真面临这种问题的时候，他也能有好的安排，不是吗？

    无聊的一天就在胡思乱想中过去了。

    一直到晚上，西门雪才回来，她也带回来了一个消息，那就是上头从全国各地调来的药材已经到京都。

    西门雪坐在小院的石凳上，看着叶青说道：“爸让我问问你，什么时候开始？还有就是在什么地方治疗？”

    叶青自然明白叶瑞让西门雪带来这些问题的意思，无非就是担心在治疗的过程中，有敌人出现在京都，而他因为治疗，却不能出手，那就要出大问题了，所以时间和地点都得把握好才行。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这些都不叫事！”

    “为什么？”西门雪疑惑的问道，显然，她的想法和叶瑞是一样的，那就是既要治疗，又得有所准备，如果真有强人进京都，那他们也不至于手忙脚乱。

    “我是治疗爸脸上的疤痕，又不是束缚住他的手脚，就算敌人来了，也不影响他战斗。”叶青耸着肩说道。

    “真的？”西门雪急声问道。

    “当然是真的。”叶青笑了笑，说道：“事实上，我和海露给他治疗，只是有银针将他疤痕处的瘀血给放出来，然后用那些珍贵的药材敷在他的脸上，用纱布包住就可以了。”

    “就这么简单？”西门雪诧异的问道。

    “其实并不简单，如果简单的话，爸自己恐怕早就找医生来帮他治疗了。”叶青耸了耸肩后，说道：“事实上，要想消除他脸上的疤痕，最重要的还是死亡九针和凤翔七针的作用，所以说在这个世界上，除了懂死亡九针和凤翔七针的人外，别人是无法治疗好他那些疤痕的。”

    “噢！”西门雪恍然大悟，笑着说道：“如果是这样就太好了，说真的，今天我去了一趟爸那里，说到这个事情，他还真是挺担心的，毕竟那个圣师有可能过几天就会寻来，到时候如果他因此无法战斗的话，那问题可就大了。”

    “他是瞎操心！”叶青撇了撇嘴，说道：“既然我跟他说了药材一到就可以治疗，那我自然是已经想好了这些问题的啊！”

    “这也不能怪爸！”西门雪耸了耸肩，说道：“毕竟你又没有将治疗的方法告诉他。”

    “就算我没告诉他，他也应该相信我能处理好所有事情的啊！”叶青翻着白眼说道。

    “他就算相信你，但他深负着守护国家的重任，所以说就不由的会多想一些，你啊，也得理解他，事实上，这些年来爸也挺不容易的。”西门雪劝慰着说道。

    “算了，我大人不记小人过，不与他计较。”叶青撇着嘴说道。

