    奇犽还敢好奇地观察杜兰，而奇犽的哥哥甚至连迪妮莎三百米之内都没有靠近。伊耳谜知道自己绝对不是迪妮莎的对手，虽然没有见过迪妮莎出手，但他绝对不会尝试和迪妮莎交手的。伊耳谜知道自己没有任何胜算。

    所以他去袭击了其他三个人抢了三个号码牌就躲起来了。

    日落日升，杜兰的双手压在奇犽的肩膀上为他引导，只是一天，逆天的资质已经让奇犽掌握了仙术查克拉，不过他目前还不会用。

    不过仙术查克拉和念能力也差不多，并非需要结印才能使用，需要的只是足够的想象力。

    “哇，这是什么啊？我的脸怎么被涂上颜色了？”奇犽从水面的倒影里看到自己竟然被上了银色眼影，完全的不可思议，不过他一分心，外貌的改变就消失了。

    “这到底是什么能量？”

    “什么能量？就是能量而已，每个人都有不同的理解，将精神力体力自然能量三者混合掌握的能量，不过现在还有最后的一步没有完成，就是加入你的生命力。”

    创新才是人类永远进步的力量。

    “精神力，体力，自然能力，加上生命力？”“这到底是什么能量？”

    “查克拉，用你们听的懂的话这是圆轮。”

    不怎么懂，不过绝对很厉害，在修炼的过程中奇犽感觉自己的身体充满了力量：“那还等什么继续吧。”

    “是要继续，不过我把号码牌给你了，我还差三分，所以我要去找三分回来。”

    “哦，那我帮你。”杜兰教授奇犽强大的力量奇犽愿意把杜兰当做朋友甚至是老师。

    “不用。”说着杜兰消失然后没一会儿已经回来了，手里多了三个号码牌：“我们继续。”

    好快？！多少时间？一分钟，还是三十秒，甚至十秒？奇犽简直不敢相信杜兰能在这么短的时间内找到了考生并且夺走了他们的号码牌，“怎么做到的？”

    “等你强大到一定的程度自然而然就能做到了。”

    “可是大家分布在岛屿的四处，你怎么能确定自己的目标并且找到他们？”奇犽还是不明白。

    “因为整座小岛都在我的感应之下，在训练你的时候我早就锁定了目标的位置，然后动手就可以了。”

    整座小岛？那得多大的感应范围啊。果然很厉害，“那还等什么继续修炼吧。”

    生命能量是这个世界人类最依靠的力量，而且生命能量还能通过注入精神能量的手法增强生命力，虽然火影世界和猎人世界的主体都是人类，但还是有些许的不同。

    之前感应奇犽身体内部的时候，就发现这个世界的人类运行生命能量的时候极其顺畅，所以杜兰才会在最后决定为仙术查克拉加入生命力的。

    不过四者的比例需要一些一点点地研究才行，边研究边想命名好了，念·查克拉？不不，这么简单的叠加不好听，应该用缩写，就叫‘仙念’能力好了。

    仙术查克拉与念能力的混合能量，简称仙念，也可以理解为神仙的念力。

    选择正确的比利，最后按照奇犽现在的身体状况，杜兰决定如此：百分之四十为自然能量，百分之二十五是精神能力，百分之二十五是生命力，最后百分之十是体力。

    因为现在奇犽才十二岁，体力是他最弱的项目了，虽然比正常人好很多了，可是和真正的战士还是不能比。

    所以最后决定以这样的比例混合四种能量，用奇犽旺盛的生命力和精神能量来弥补体力的缺失，同时采用大量自然能量给奇犽带来强大的力量。

    等到奇犽开始掌握‘仙念’的时候，最后一小时的广播已经响起，最后是集合的时间，不允许再攻击。

    陆陆续续的人回来了，他们震惊地看着奇犽的变化，特别是奇犽的哥哥，他从弟弟体内感受到了一股惊人的气。

    不过现在奇犽还不怎么会使用这些气，所以奇犽只感觉自己的力气变大了，但也就仅仅如此：“我感觉我不能完全施展体内的力量，是不是我还没有完全掌握仙念？”

    “不是没有掌握，而是不会运用。先让我看看你的仙念是什么属性的。”其实决定属性的还是精神力，所以就算是加入了体力和自然能量，也不能改变什么。

    还是按照念的测试方式来好了，因为如果用查克拉试纸简直就是约束了奇犽的发展。因为奇犽如果还是变化系的话，那么他完全可以选择自己把仙念变为什么，而不仅仅是风水火土，变化系的特点就是千变万化，只有想不到没有做不到。比如西索就把自己的念变成了黏性又有弹性的能量。

    满杯的水，在水面放上一叶树叶。

    当小杰，酷拉皮卡，雷欧力回来的时候，他们都好奇地围过来，他们三个还对念完全不知情。不过如果他们通过考试的话，猎人公会会安排人去教他们念的。

    念分为六个系：强化系，放出系，操作系，特质系，具现系，变化系。

    当然并非说一个人是某一系的念就不能学习其他系的能力，因为念能量在‘发’之前的运用是共同的，准确来说只有将念力练就到‘发’的程度，才会出现不同的系。所以强化系也可以学习变化系和放出系的特点，变化系也能学习具现系和强化系的特色。

    只是学会的几率比本身的属性低，并且威力也不够完整，不过真正的强者绝对不会只局限与自己的念能力系的，都会涉及其他系。

    强化系：杯里的水会增多溢出。

    放出系：水的颜色会改变。

    操作系：水面的叶片会移动。

    具现系：水中会出现类似结晶的东西。

    变化系：水的味道会变化，不同的人会改变不同的味道。

    特质系：发生以上五系不同的现象，都属于特质系。

    这种分辨方式被称为‘水见式气辨认法’。

    更多的考生围过来了，他们都没有听说原来世界上还有这种神奇的能力。

    “奇犽，你不简单啊，你竟然学会了这么厉害的能力。”雷欧力羡慕地说道。

    酷拉皮卡也是双眼放光，他似乎看到了自己报仇的希望，自己如果也能学会念的话，就能和幻影旅团战斗了。不，他必须学会。

    小杰瞪大眼睛看奇犽的的性质，果不其然水有了味道。

    “好厉害，奇犽，你是变化系的啊。”小杰听了杜兰的解释，也懂了不少，他也想要学念能力。

