    “轰，轰，轰！”

    震耳欲聋的声音响起，不想跟陆天龙两败俱伤的天元国国王，调转屠龙宝刀，直接朝着人皇锁链幻化成的真龙劈去。

    人皇锁链很强，更何况还有上百接引使者助力。

    那些接引使者的个人实力虽然不强，但每一条人皇锁链都是人皇亲自打造而成，都蕴含人皇之力。

    恐怖的能量纵横，众人就见那片空间直接扭曲，甚至都看不到陆天龙和天元国国王的身影。

    一场惊心动魄大战！

    “大哥，要不要过去帮忙？”

    另一边，二长老一拳轰飞一位天元国皇室成员，有些担心的问道。

    “不必。”

    大长老摇摇头。

    他也在时刻关注着陆天龙那边的情况，虽然整体来说，陆天龙实力处于下风，而且对方还有克制他力量的屠龙宝刀，但毕竟有人皇锁链在。

    就算击败不了天元国国王，拖延一段时间也是没有问题的。

    “我们现在必须马上将这些人全都击溃，否则等外面几十万大军冲进来，就有些麻烦了。”大长老道。

    “是！”

    二长老点点头，表情变得狰狞起来，瞪着眼朝着对面几个天元国皇室成员扫一眼，对方几乎全都不约而同的打了一个哆嗦。

    “不过，什么时候让丫头出手呢？”二长老一边寻找着敌人，一边问道。

    大长老摇摇头，道：“不着急，丫头正在闭关冲击圣境，还是等她突破以后再说。”

    他们所说的丫头，便是陆无邪的妹妹，陆天龙的小姑姑。

    上次她曾经出现，跟陆天龙见过一次，后来回到陆家之后，便去了一处圣墟之中修炼。

    临海之地各势力太强，只有突破圣境，才能真的助力陆家。

    更何况，大长老他们所说的丫头，天赋超群，不比陆无邪差，所以一旦成圣，陆家实力将会得到很大增强。

    战斗继续，相当惨烈。

    猛烈的能量爆裂声不绝于耳，地面上，天空上，出现一道道纵横交错的裂纹，不断有皇宫的建筑承受不住这么强大的冲击直接倒塌，现场混乱狼狈，仿佛世界末日。

    陆天龙的情况有些不妙。

    虽然拥有人皇锁链，并且还有上百接引使者助力，但天元国国王的实力超出想象。

    原本陆天龙以为，他的实力应该跟大长老差不多，可打着打着才发现，这家伙之前肯定隐藏了实力，现在变得越发的强悍起来。

    当然，陆天龙觉得大长老肯定也隐藏了实力，像是他们这种层次的强者，不到生死关头，是肯定不愿意暴露全部实力和底牌的。

    实力恐怖的天元国国王，手中还有克制龙力的屠龙宝刀，那就更难对付。

    不过，哪怕不能轻易击败天元国国王，他想要轻易击败陆天龙也不容易，双方就这样陷入僵持阶段。

    不过还好，大长老等人的战斗很顺利。

    经过这一段时间的战斗，天元国十几个皇室成员已经所剩无几，直接被斩杀数人，重伤数人，其他几个勉强还能够站着，却也已经失去了斗志。

    当然，陆家这边也陨落了两位圣人，还有几人受了不同程度的伤。

    “一鼓作气，干掉他们！”

    二长老一声大吼，再次率先朝着对方冲过去。

    一阵恐怖的能量波动出现，接着便是数声闷哼响起，剩下的几个皇室成员，在几分钟时间内也分别被击溃！

    很快，战场慢慢安静下来，原本天元国国王带着十几个皇室成员应战，但现在，只剩下了他一人！

    陆天龙和天元国国王的对战也停下来，众人以包围之势，将天元国国王困在了中间。

    “天元国国王，投降认输，我可饶你一命。”

    大长老淡淡开口道。

    这种关系到陆家和天元国之间的事情，还是交给他处理比较好，毕竟在这方面，他要比陆天龙经验多一些，对临海之地的情况也了解的更多。

    “认输？哈哈哈！”

    天元国国王发出一声大笑。

    “我还得多谢你们，帮我解决了这些废物，早就看着他们不顺眼了。”

    “如果不是他们贪图享乐，现在我们天元国早就已经临海之地的真正大国了。”

    他是个有野心的人，只是那些皇室成员却并非如此，因为他们一直以来的懦弱，导致天元国国王扩张之路有不少阻碍。

    天元国国王也曾经想要处置他们，但如果对皇室成员大张旗鼓的动手，势必影响天元国的根基，所以才拖延到现在。

    所以说，这些皇室成员被干掉，天元国国王并不心疼，因为他真正依仗的，是他自己超强的实力，以及外面那些真正能够战斗的大将军，以及上百万雄兵！

    “本来我还想呢，是不是要使用终极手段对付你们，现在我想好了，今天就要将你们一网打尽。”

    天元国国王的脸上露出狞笑。

    他突然深吸一口气，大喝一声，声传四方，回荡在整个天元城内外。

    “闯西王，漠北王，各位大将军，马上率领百万雄兵，直取陆城，我会在陆城跟你们汇合！”

    恩？

    此话一出，陆天龙瞬间扬眉。

    这是什么意思，他现在被包围，明显不是众人的对手，可为什么非但不让外面的那些人进来帮忙，还要他们去攻击陆城？

    围魏救赵？

    不可能的，按照现在的情况，陆天龙和大长老等人完全有准备的时间，他们可以先干掉天元国国王，然后再回去防守陆城。

    难道有诈？

    可几乎是在同时，外面有陆家人跑进来，传来一条消息。

    原本围困天元城的数十万大军，果然迅速离开，直奔陆城方向而去。

    “不好！”

    就在此时，大长老却是脸色一变。

    “怎么了？”陆天龙也感觉到不妙，马上问道。

    大长老表情凝重，快速道：“外面早有传言，天元国有帝境强者亲创的天元大阵，威力无穷。”

    “一旦大阵开启，天元城以及方圆数十里，都将荡然无存！”“他一定是要启动天元大阵，将我们一网打尽，然后夺取陆城，设为新的都城！”

