    总觉得柏言哥似乎不像是自家哥哥一样的人了。

    外表永远都是那么恬淡平和的柏言哥，仿佛私底下，还有另一张脸。

    和柏言哥的单独相处，也感觉有点莫名的尴尬。

    舒歌点点头：“好。”

    好个鬼。我才不去当你和哥的电灯泡。

    “那我先去了。哦对了。你等会儿要做事，别走宴会厅A通道那边哈。”乔玥儿顺便提醒。

    “为什么？”

    乔玥儿压低声音，凑过去：“元首今天也来道贺了。走的A通道，那边现在估计都被警卫和保镖层层把守住了，水泄不通，连一只蚊子都飞不进去，你要是那儿走，过不去的。”

    元首来了？

    舒歌一怔。

    不过，依乔家几代在军政界的门楣，惊动元首来祝贺，也不算太稀奇。

    只低声好奇：“元首人呢？怎么一点儿动静都没有，要不是你说，我们都不知道。”

    “被我爸和奶奶迎到了贵宾室。当然没动静啦，元首是低调出行，为了安全起见，哪能随便宣扬？就连宴会厅那些宾客都不知道呢。等会儿元首就在里面单独用宴了。而且元首贵人事忙，道贺两句，估计一下子就会走了。”

    不过这样，也算是天大的面子了。

    舒歌想想也是，看着乔玥儿总算去前厅找哥去了，舒了口气，露出个满意的笑容。

    后脚也去了宴会厅那边看看傅南霆来了没有。

    作为新郎的友人，傅南霆自然也会出席今次婚礼。

    到了宴会厅，她正好看见站在大厅角落的一张熟悉面孔，是傅南霆身边的一个保镖。

    走了过去：“三爷来了？”

    保镖也迎过来打了声招呼：“舒小姐，三爷早到了。”

    “他人呢？”

    “刚才一个人去了宴会厅后面的休息室。可能是嫌太吵，过去一个人抽烟安静下吧。要我过去请三爷过来吗？”

    休息室？舒歌点点头：“没事，你忙你的吧，我自己去找他。”

    走出大厅拱形门，顺着走廊，朝前面走去。

    一边走，一边看手边的休息室。

    也不知道在哪间。

    此刻，婚礼快要开始，所有来宾都聚集到了宴会厅。

    休息室这边，整条走廊，悄无人声。根本没人。

    直到走至一扇金黄色的桃花心木大门前，才步子一止——

    门虽然关上了。但没有扣实。

    熟悉的声音从里面飘出来。是傅南霆。

    “……嗯。我懂。”仿佛在吸着雪茄，一吞一吐间，声音明明灭灭，又多了几分平日没有的沉着，还有——尊重。

    是那种下级对上级，晚辈对长辈的敬重。

    舒歌心脏一动。

    这语气，不是第一次从他嘴里听到。

    上一次，是无意听到他和视频里通话的那次，也是这种语气。

    休息室里的另一把声音，则属于中年男子，厚重而尊贵，磁性十足：

    “既然如此，那就这样。我也不多留了。我不方便一个人过来太久。”

    “嗯。”

    中年男子的声音，更是让舒歌心头一震。

    这是整个国民在电视上都听过、绝对不会陌生的声音。