    杨间盯着眼前这条肆意敞开的过道。

    这里没有鬼域，也没发现危险，任何人似乎都可以随意的进出这地方，之前堵住这里的墙壁和尸体已经不见了。

    他猜测是里面的人要出来，所以将墙壁弄走了。

    “里面的确很不寻常，一间间房间，无数的走廊，像是一个迷宫一样。”李阳此刻站在那过道的入口，他伸手触碰到了墙壁。

    似乎动用了灵异力量探查，他大致知道了一点里面的情况。

    童倩也看着：“把这出口封死应该就没问题了。”

    “我封锁过，但是墙壁消失了。”杨间道。

    “普通的墙壁肯定不行，可以弄一扇黄金门彻底堵死这里。”童倩说道。

    杨间道；“可以试一试，但是效果应该不是很大，我觉得里面不但是有厉鬼，而且还有活人想要从里面出来，黄金封锁了厉鬼却封锁不住活人。”

    “足够结实的话就行了。”童倩道。

    “这的确是一个办法，虽然很简单，或许会很实用。”李阳说道。

    因为这地方出口很小，封锁的难度不大，换做是别的什么灵异之地根本就不可能办到。

    杨间说道：“既然如此那就试一试吧，反正也不会损失什么，不过我需要大量的黄金，眼下也没时间去调取了，我打算收集这座城市的黄金，熔铸一扇门。”

    “那就动手，后续的问题我会去处理。”童倩说道。

    “好。”

    杨间说完立刻就动手了，他鬼眼睁开，鬼域瞬间扩散了出去，这一次范围极大，仅仅几秒钟的时间之内就已经覆盖了这座城市。

    但是生活在这座城市的居民却并没有感觉到任何的异常。

    随后。

    杨间的脚下再次出现了一滩积水，这片积水之中倒映出了很多画面，这些画面都是这座城市的一角。

    积水蔓延，出现在了城市的各个角落，而且出现的位置很刁钻，都是金店的保险箱，银行的金库，以及个别人家中存放贵重物品的地方。

    随着积水继续覆盖。

    所有触碰到的黄金全部坠入水中，诡异的消失在了原地。

    积水连接在一起，全部汇聚在杨间的脚下。

    一大堆黄金此刻倒映在水中，显得格外醒目。

    “这怎么做到的，灵异是没办法影响黄金才对。”童倩有些好奇问道。

    杨间蹲下来，在水里一捞，一大把黄金被他直接打捞了起来：“我没有影响黄金，我只是通过媒介将所有存放黄金的地方连接在了一起，然后将其带到了这里，这种情况并不是不难理解。”

    “数量够么？”童倩又道。

    “得熔炼了之后才知道。”杨间说完，他的身边又多了很多工具。

    这些都是通过鬼域从一些工厂里带出来的。

    他将这座城市视作自己的仓库，鬼域之内随意的支取，想要拿什么就拿什么，根本就不需要去问过主人的同意。

    很快，各种工具齐备，一个模具也突兀的出现在了眼前。

    这是一扇门的形状，大小正好堵住这个通道。

    随后。

    积水之中，顿时涌现出了无数个诡异的人影，这些人像是溺死在水中的厉鬼一般，伸出阴冷发白的手掌将水中的黄金打捞了出来，全部都投向了旁边的磨具之中。

    “你的手段真是不少。”

    童倩看着这些眼花缭乱的动作，每一个动作都透露出恐怖，因为这背后都代表着一种灵异力量。

    只是这灵异力量被杨间驾驭，此刻成为了工具，而不是杀人的厉鬼。

    “都是一些没什么用的手段罢了。”杨间随口说道，随后他取来了工具，连接了一个氧气瓶，直接点火融金。

    他的动作很娴熟，像是一个经验老道，从业多年的老师傅。

    如果出去打工的话，冲这手艺，别人免不了喊上一句杨师傅。

    被水中的鬼奴取出来的黄金很快在融化。

    “还有很多没有拿出来，怎么不拿了？”童倩看了看水中还堆积着不少黄金，但是杨间此刻已经停止了融金。

    杨间道：“这点量不够打造一扇门，除非你想让我将这座城市的黄金全部都偷过来，连普通人家的一点存货都不放过，我需要做夹钢，将一块钢板夹在里面，由黄金包裹，既可以省料也能增加硬度。”

    说话的时候，黄金冷却，一块钢板出现，直接就落在了磨具之中，像是被精密切割过一样。

    接着继续融金。

    很快。

    一扇厚重的大门就形成了。

    “李阳，过来帮个忙。”杨间走了过去。

    李阳点了点头也走了过去。

    两个人来到了模具旁边，一人伸出了一只手掌，随后直接将这扇厚重的大门给抬了起来，力量大的不可思议，已经超过了正常人的极限。

    将门按在了通道内，杨间又将两边的缝隙用黄金焊死，完全将其堵死了，这才收手停工。

    “很完美，以及彻底堵死了。”

    李阳伸手放在大门上，查看了一下，然后点了点头。

    他的灵异无法影响这扇大门一丁点，这表明黄金大门的质量没问题，可以封锁这条通道，隔绝灵异，同时也很结实，不会被轻易的毁坏。

    杨间道：“我对自己的手艺还是有自信的，只是我不认为这玩意真的有用，我只是抱着试试看的态度来做点准备而已，所以你们也不要把希望寄托这扇门。”

    他说完看了一眼地上的工具，这些工具直接就消失不见了，全部将其送还了原处。

    但是用掉的这些黄金杨间可没办法送还。

    “对了，现在是什么时间了？”李阳问道。

    童倩道：“已经晚上七点了，怎么，你饿了？要不要我给你点一个外卖。”

    “也行，这地方外卖小哥送么？凯撒大酒店四楼，你记得备注一下，胆小不要接单。”李阳说道。

    “我让无人机送，谁说要让人送了，这几天我待在这里都是让无人机送东西进来的。”童倩说道。

    李阳道：“还真行？拿就点个外卖吧，我想吃京酱肉丝。”

    “只有普通的饭菜。”童倩瞥了一眼道：“杨间，你吃什么？”

    “炒饭加瓶可乐。”杨间说道；“你们怎么就在讨论吃饭了，已经这么悠闲了么？”

    “队长不是还有三个小时嘛，十点还没到呢，先吃点吧，中午到现在都饿了。”李阳说道。

    “也对，那就休息一下。”

    杨间看的出来，不是李阳饿了，而是找借口让童倩吃顿饭休息一下，毕竟童倩的身体是普通人的身体，需要吃喝拉撒睡。

    童倩这个时候已经拿起了电话通知了外面的工作人员，让他们准备好食物送进来。

    身为这个城市的负责人，童倩的后勤保障还是一点问题都没有的，虽然看不到其他的工作人员，但是他们都在背后工作，只需要一个电话打过去，整座城市都会被立刻调动起来。

    “你不是有鬼域么，为什么自己不拿东西吃。”放下电话之后，童倩才狐疑的看着杨间。

    这个时候他意识到了，杨间完全可以解决吃的问题。

    杨间道：“不能什么事都指望我吧，你们都是成年人了，要学会独立。”

    “也对。”童倩不再多问。

    很快，还真有无人机将食物送到了凯撒酒店的四楼，他们在窗户的缺口处就可以接收到。

    但是吃着饭，聊着天，时间不知不觉已经马上到十点了。

    虽然几个人看上去比较悠闲，但是到了九点五十分的时候杨间，李阳，童倩就已经做好了准备。

    他们远离了那通道，来到了比较宽阔的大厅，静静等待着那一刻的到来。

