    看到周青这么自信的样子，这个人稍微愣了一下，紧接着心里就是一阵讶异。

    这个家伙哪来的自信啊？

    就算之前他兄长告诉他的那些话是真的，周青确实是在婚礼进行当天，做出了让所有人都意想不到的事情。

    哪怕是林欢在他面前也没有讨到任何便宜。

    虽然如此，但是无论怎么想，那件事情应该都和周青没什么太多的关联。

    虽然他作为事情的亲身经历者，但是实际上，那件事情除了围绕着他展开之外，和周青之间仿佛就没有什么更多的关联了。

    因为无论怎么看，周青在那件事情中都没有起到任何的作用啊。

    所以当他听到周青说的这些话的时候，并没有什么特别相信的想法。

    只要是个正常人，听到周青的这些话，恐怕都会有些不太相信吧？

    所以也难免他现在会有这样的想法。

    “周经理……”他开口，脸上的表情看上去略微有些为难。

    因为在他看来，这件事情确实是有点不太好讲。

    如果周青就这么贸然前去的话，那现场的情况对他而言肯定不是什么好事。

    他现在之所以阻拦住周青，并不是在为了周青的安危着想，单纯就是在考虑自己。

    周青如果就真这么去了，那么对他而言，绝对不会有什么好下场了。

    周青上次在婚礼现场完全是靠着蒋开山的势头，才压了林欢一头。

    现在林欢又为了这件事情主动找回来，人家肯定是做足了准备，现在蒋开山还不在现场。

    这时候周青如果贸然前去，肯定是不会有什么好下场的。

    所以，在他看来，现在让周青去通知蒋宜涵才是最稳妥的处理方式，如果让蒋总来处理这件事情，那么他没准还可以有一个比较好的结果。

    毕竟他也是蒋总公司里面的人，虽然这次可能给公司带来了些麻烦，但是蒋总没准也会帮助他也说不定。

    他心里面抱着这样的念头，来找到周青，原本以为周青在得知事情的时候会找蒋宜涵，但是现在才发现，真的是自己想多了。

    周青这种人，自己又没点本事，在听到林欢来找他麻烦的时候，正常的反应不应该是感到非常恐惧，然后立马想办法联系自己的厉害老婆一起商量对策吗？

    他就是认为周青肯定会在第一时间通知蒋宜涵，所以才来这里找周青的。

    结果没想到，现在周青却根本没有任何想帮助他的意思，反而是这样的一副态度。

    搞得他心情都沉重了不少，周青这家伙究竟抱着什么想法啊？难道他还真以为自己可以对付林欢不成？

    上次，要不是有蒋开山的存在，把现场的局面给镇住了，光凭周青这家伙的能耐，都不知道会被收拾多少次。

    现在周青得知林欢来找他麻烦的时候，他居然还敢如此淡定，真是不知道这家伙脑袋里面装的是什么！

    想到这里以后，他心中就有种恐惧的感觉蔓延了上来。

    谁能想到，周青居然还要主动找人家麻烦啊？

    他一脸苦瓜色的表情，而周青却微微一笑。

    “行了，跟我来吧，不用害怕！”

    周青说着这些话的时候，脸上的表情依然在笑。

    看着周青的这种表情，这个人忍不住一愣。

    随即心就更冰凉了。

    看样子，周青连现场的局势都没分清楚，这样的人怎么能帮得到他呢？

    想到这里，他心中就是一阵低沉。

    到现在为止，周青并不能带给他任何的帮助，反而是说出了这么一番没有任何作用的话。

    这对他来说，无疑是最坏的消息了。

    要不是他得到了林欢的命令，一定要把周青给带过去，他是绝对不会搭理周青的。

    想到这儿，他的心中就一阵沉默，感到非常难过。

    要不是因为身份不合适，他现在真想呵斥周青，就这样的智商，区区这种条件，蒋总是怎么看上他的？但是没办法，现在他并不能这么说，就算心中觉得周青这样不妥，而且觉得自己已经没有任何希望了，表面上也不太敢说。

    他只能这样保持沉默。

    而且周青已经朝着那里走过去，他现在就算想让周青联络蒋宜涵，恐怕也来不及了。

    何况周青这样子，看起来压根就没有打算要根据他的想法去办。

    可是你有什么办法呢？面对周青的这种态度，他也只能逆来顺受了。

    就算心中有些低沉，也不得不接受这个事实。

    他只能跟在周青身后，但是现在确实一副无精打采的样子，在后面耷拉着脑袋跟着走。

    而周青的表情看上去却正常很多，没有他这么低沉，在前面带路走着，也算颇有一番风范。

    看到周青的这个样子，他心中也很无奈。

    都到这个时候了，周青还能摆出这么一副自信的样子，这有什么可说的？

    他心中一阵遗憾，已经做好了准备，看样子等会只能把林欢的惩罚给接下来了。

    他跟着周青一起重新回到大厅中，大厅中的其他人看到周青出现，也全都向目光投了过来。

    在这之前，周青还没来的时候，现场只有林欢，但是一样可以把他们压的喘不过来气。

    林欢的存在，一样让他们不敢多说话。

    现在看到周青出现，他们的心也瞬间紧张到了极点。

    周青一旦出现，林欢的注意力绝对会被吸引过去。

    刚才虽然林欢在现场什么都没说，但是光是他处在这里的那种气势，带给其他人的压迫感，就让很多人都觉得有些受不了了。

    等他的注意力全部被周青吸引过去的时候，他们身上的压力自然都会小上一点。

    他们微微松了口气，紧接着神色又严肃了起来。

    因为接下来，现场的情况可能就将变得比较严肃了。

    林欢今天出现在这里，就是来这里找周青的麻烦的，关于这点他们已经知道了。

    现在周青已经出现了，那么按照道理来讲，林欢应该直接找他的麻烦了。

    想到这里以后，现场有不少人的表情都严肃了起来。

    只不过很多人的眼神之中，多少还是有些失望的。

    因为他们期待着周青直接把蒋宜涵给喊过来，如果蒋总出马的话，这件事情没准还能有较量较量的能力。

    可是周青出现的时候，并没有带上蒋总，这又说明什么呢？

    这岂不是说明，林欢将会成为在场的人之中，最厉害最有话语权的那个人了？

    而且……

    他们看了看林欢身后的那个人，那个中年人的目光，一直在打量着现场的设施，从来就没有认真盯着他们看过任何一眼。

    更何况林欢身后还有这样一个人，要是这样的人要找他们的麻烦，那将会是多么可怕的一件事情？

    这个人虽然看似一直没有对现场的事情有任何想法，压根就没有主动插手进来过，但是此人在林欢面前，也是这样一副无所谓的大大咧咧的样子。

    从中就可以看得出来，这个人的身份不会比林欢要差，要不然的话，是不敢在林欢面前摆出这样的态度的。

    想到这里，有不少人的头都大了一圈。

    如果真是这样的话，可想而知此人的身份来头究竟有多大。

    而且这次林欢来到现场的主要目的是为了复仇，听之前那个人说的话的意思，上次周青所做的事情，让林欢丢尽了人。

    所以林欢现在想要找周青的麻烦，必然会提前做好所有的准备。

    那么也自然会考虑到周青这边会是怎样的一种情况，他提前做的准备，也应该都是万全之策。

    从这些角度进行考虑的话，应该可以得出一个结论。

    那就是，现在他要想找周青的麻烦的话，多半是早就在之前把准备全部做好了，而他现在出现在这里，身后还跟了这么一个人。

    这说明什么？

    这说明，跟在他身后的这个人，很有可能就是他在这之前做的准备，用来对付周青的人。

    他们也很有可能会考虑到来到这里的时候，蒋宜涵以及蒋开山都在现场的可能性。

    所以对他们来讲，他们应该是做好了准备的，那么在这种情况下，他们所带来的这个人身份绝对不简单。

    “怎么没把其他人喊来呀？你倒是把你的老婆喊过来呀，你这个没用的废物！”

    看到周青出现以后，林欢的脸色直接就跨了下来。

    上次周青害得他在那么多人面前丢人，这笔账他到现在都记得很清楚。

    每当想起这件事，他心里就一阵恼火，恨得牙痒痒。

    现在看到周青出现，他当然很是火大了。

    原本在这之前就已经想好面对周青的时候该说些什么话，但是在真正看到周青的时候，原本预想的那一切全都被他的愤怒给冲淡了。

    他直接忍不住开口挑衅了。

    他这次已经不怕周青叫来厉害的人物了，他接连找了两个人来对付周青，都没有起到什么明显的成效。

    而现在他并不害怕周青背后的那个所谓厉害的人物，就算有什么厉害人物帮助周青，让他那两位朋友吃了亏，那又如何？

    别说不害怕了，现在他巴不得周青背后的那位大人物出现。

    之前就是因为有这样的大人物，所以周青才能一直压着他的两位朋友。

    但是现在，他所请来的这个人从身份上来讲，来头大到惊人。

    据说这个人和境外的某位大人物拥有着密切的关联。

    而且那位大人物绝对是属于讲一句话，能让整个境外势力都抖三抖的人。

    有这样的人撑腰，无论周青背后的人是谁，他都可以不用感到害怕。

    所以现在他巴不得蒋宜涵她们出现，当着这么多人的面，让所有人都看看，哪怕是蒋家的人想要保住周青，也必须要付出一定的代价。

    他必然不可能真正把周青怎么样，但是让周青吃个大亏，付出得罪他们林家的代价是绝对没问题的。

    毕竟他父亲可是把这个不愿意轻易动用的关系都动用了呀！

