    

    “一铭呀，我们吃过了，你们呢？”郑相国今天的思维非常清晰，显然并没有喝酒。

    翁婿两个简单地问候了两句以后，就步入了正题。

    郑相国开口问道：“一铭呀，你们这期培训班快要结束了吧，你对以后有什么想法没有？”

    嘎？朱立诚听了这话以后，心里一惊，其实早在过年的时候，他就想过这个问题，只不过一家人在一起其乐融融的，他也没好意思问。现在岳父竟猛地提出这个问题，他可真是一点准备也没有。

    由于是自家人，所以朱立诚也没动什么心思，直接回答道：“爸，我还真没怎么想过这个问题，您觉得怎么安培更好呢，我听您的。”

    “你小子真是有难耐呀，我打电话问你，你居然又把皮球踢过来了，呵呵！”郑相国笑着说道。

    朱立诚一听，连忙奉上一记马屁，爸，这不是因为您高瞻远瞩嘛，你想的一定比我更加周到，所以我就不去瞎耽误功夫了，否则的话，那也是资源浪费呀。

    “呵呵，虽然你小子是在拍马屁，不过没事，我老人家爱听。”郑相国开心地说道，“刚才我和你卢叔商量了一下，他的意思让你暂时就先在省里待一段时间，毕竟你的年龄还轻，这时候要是下去的话，容易引起各方的关注，对你有害无益，所以还是低调一点好。你觉得呢？”

    “爸，我也是这样想的，那就听您和卢叔的安排吧！”朱立诚沉稳地说道。

    卢魁的这个安排确实和朱立诚之前想到的一样，他这时候下去的话，那一定是正处级了，而要想有所发展的话，那自然不能挂个闲职混日子。过完年，他也不过才二十九岁，三十岁不到的县委书记或是县长，那也确实太张扬了一点，就算到哪个市里面干个局长什么的，也够扎眼的，所以此时留在省里，闷头把级别提上去，反而是最为正确的选择。

    “好，既然你也同意这样安排，那我明天就给你卢叔打电话敲定了。”郑相国在电话那头说道。

    “好，谢谢爸，我的事情让您费心了。”朱立诚恳切地说。

    郑相国的这个电话，确实让朱立诚很受感动，他还没有想到的事情，老泰山已经为他未雨绸缪了，就算是亲生父母也就不过如此吧。

    郑相国听了女婿的话以后，也很开心，略做停顿以后，笑着说道：“你小子和我还客气呀，呵呵！对了，你就不想知道在省里具体会给你安排一个什么位置？”

    朱立诚听了这话心想，我要是主动问的话，你一定会卖关子，现在我不问，你就按捺不住了，主动提起这茬了，嘿嘿！他如此开心是有理由的，因为从第一次和郑相国见面以后，他就始终处于被动防御的局面，今天好不容易逮到一次算计到对方的机会，自然开心。

    “您和卢叔商定的事情，自然不会亏待我的，所以我就没有必要多问了。”朱立诚恭敬地说道。他准备来招欲擒故纵，让对方主动说出来。

    “好，那就这样吧，挂了。”说完这话以后，郑相国啪的一声挂断了电话。

    “啊，挂了？”朱立诚瞪着手机自言自语道。难道老爷子看出了我的企图，应该不能呀，我可是什么都没有表露出来呀。朱立诚郁闷地想道。

    看来以后再和老人家交锋的时候，一定要记住见好就收的道理，否则的话，极有可能化主动为被动，就如同现在这般。

    他怎么可能不想知道卢魁对他的安排，但是刚才的大话已经说出去了，现在也没有那么大脸再电话过去询问了，看来只有另想办法了。

    郑诗珞知道刚才那个电话是她老爸打过来的，她也听到了两人说的是朱立诚的去向问题。等他挂了电话，连忙迫不及待地问道：“爸怎么说，党校学习完了以后，会把你安排到哪儿去？”

    她还真有点关心这个问题，那对夫妻也不喜欢牛郎织女式的两地分居，更何况，他们正准备要个孩子，此时她就更不愿意和丈夫分开了。

    朱立诚也知道妻子的心事，立即答道：“应该就待在应天了，爸说可能会在省里给我安排一个位置。”

    “啊！太好了！”郑诗珞喜不自禁，起身在丈夫的脸上用力亲了一口。

    朱立诚心想，这也太夸张了一点吧，不过很是配合地回亲了对方一口，只不过力道和郑诗珞的比起来要小了许多。

    兴奋了好一阵过后，郑诗珞像猛地想起什么似的，连忙问道：“那具体安排在哪儿，可别是一个什么都不是的地方，那可不行。”

    朱立诚听后，苦着脸说道：“具体是哪儿，我也不知道，没好意思问。”

    “你猪呀，这么重要的事情，居然不问。”郑诗珞埋怨道，随即拿起手机，就准备给他老爸打过去。

    朱立诚见状，连忙一把抓住了她的手，满脸坏笑地说道：“老婆，你看今晚的月色多好，我就能留在应天了，咱们是不是该好好庆祝一下。”

    他边说，边把老婆拽过来坐到自己的身上，然后就上下其手了。他绝对不能让老婆现在打这个电话，那样的话，他在岳父面前那脸可丢到姥姥家去了。

    “啊！窗帘，窗帘没拉呢！”郑诗珞惊慌失措道，“老公，我们还是去房间里吧，这要是被别人看见的话，那可就……”

    “好，就听老婆大人的，走喽！”朱立诚边说，边把郑诗珞横抱起来，疾步往卧室走去。

    “老公，你是不是看错了，天上哪儿有月亮呀？呜……呜呜……”郑诗珞此时猛觉得嘴唇已被堵住，再也不能发出声音来了。

    第二天一早，朱立诚到党校的时候，竟然迟到了一刻钟还多。床第之欢真是累人呀，昨晚还一连折腾了两次，今早手机闹铃响的时候，夫妻两人还在呼呼大睡。等两人醒来的时候，看看时间已经七点半了，一番手忙脚乱以后，才各自开车去学校和电视台。

    利用下课的时间，朱立诚、曹仁和齐云聚在了一起。齐云把昨晚林之泉打给他电话的内容，详细地介绍了一番，听完以后，三人都觉得这事应该八九不离十了，于是很是开心地抽起烟来。

    一周以后，班主任王刚郑重宣布，本期培训班的两名优秀学员，将由大家选举产生。听了这个消息以后，许多人都抱着怀疑的态度，甚至有人打趣道：“王主任，是不是我们这先民主，然后党校再去集中呀？”

    这话一出，全班哗然。

    王刚自然也听得出来其中的意思，连忙郑重地回答道：“这个请大家放心，唐校长已经说了，这次推选优秀学员只有民主，没有集中。周五下午的时候，我们进行选举，然后现场唱票，票多者，即为本期培训班的优秀学员。请大家珍惜机会，各显神通吧！”

    王刚最后也来了一句玩笑，大家都配合着笑了起来。

    笑完以后，许多人的心思变得活络起来，本来都以为党校直接指定的，那肯定没他们什么事了，现在居然搞出民主推选这一套来了，也算是一个机会。不少人都决定下课的时候，去联系一下朋友、老乡什么的，好歹做个努力，就算最后不成的话，也没有什么损失。

    中午六人在紫园吃饭的时候，曹仁提议让朱立诚也去争取一下，毕竟在开班的时候，他的实力可是充分展示出来了，再加上近半年来，和大家之间的关系还是很不错的，所以成功的可能性还是非常大的。

    朱立诚本来还想谦虚一番，谁知大家竟异口同声地表示了支持，这样一来的话，他要再推迟的话，那就显得矫情了。他想了一下，笑着说道：“感谢诸位大哥的支持，但既然想争一争的话，那你们可得多帮忙，要是最终搞不定的话，那兄弟这人可是丢大发了。”

    “呵呵，你放下，等吃完饭以后，我们就来分一下工，这事你就不要出面了，全部交给我们来搞。你只要想清楚当选上这个优秀学员以后，怎么犒劳我们就行了。”齐云笑着说道。

    “这个没有问题，一定让大家满意。”朱立诚也爽快地说道。

    吃完饭以后，六个人换了一个包间认真地研究起来。紫园酒家的老板连忙让服务员重新泡了六杯茶过来，现在他们可是他的财神爷，自然马虎不得。

    齐云把培训班的所有人进行了划分，他们五个人分工负责，不一会功夫就搞定了。他们的原则是争取一切可能争取到的支持，本来准备把林之泉排除在外的，但朱立诚听后，连忙冲着齐云挤了挤眼睛。

    齐云一看，立即明白了对方的意思，安排曹仁去和他进行交流。

    如果单单把林之泉撇出来的话，容易引起其他人的怀疑，毕竟朱立诚和他之前在一起工作过，现在刻意地加以回避，反而给人一种此地无银三百两之感。

    同样，林之泉看了以后，也一定会和之前齐云找他的事情联系起来，这样一来的话，就很容易想到朱立诚的身上。

    这两种情况都不是他们愿意看到的结果，所以让曹仁去和林之泉联系一下，应该是一个明智的选择，这样不光不会出什么问题，而且能多拉一张投票，何乐而不为呢？        

