    “……可半年后，小姐便在她表哥——王家大爷王远奎的“关心”中走出了伤痛，并……并与他互生情愫。

    当时，那王远奎把小姐哄得团团转，全然不顾他已是一个有了妻儿的人，竟……竟偷偷与他私定终身，啊……”

    “住口！”镇南王一脚把人踹飞。

    “你这吃里扒外的苟东西，为了活命竟攀咬自己的主子！”

    桂嬷嬷被一脚踹滚了几圈后，又连忙爬起来，跪在地上不停磕头。

    “王爷，老奴所言句句属实，小姐不但与王家大爷私定终身，还……还珠胎暗结，那王家大小姐，便是小姐与王家大爷的亲生女儿啊！

    当年小姐得知自己怀孕，本想悄悄打掉，却被大夫告知若是打掉，以后恐再难有生育。

    于是，于是老奴就给小姐出了主意，让她找借口去庄子上小住，再悄悄生下孩子。

    后来那孩子生下后，老奴便把她交给了王家大爷，让他抱回去抚养。

    再后来，老爷不知从何处得知了此事，气怒之下便把小姐关进了祠堂，直到三年后，您从南境凯旋归来，老爷才解了小姐的禁，并派人出去四处传播，说小姐素衣斋饭，等了您六年……”

    有些人怒到极致反而会变得更加的冷静，镇南王便是如此。

    他走到景钰面前，冷冷的盯着他。

    “就凭这老妇的一面之词，你以为本王会信你？”

    景钰抬眸看他一眼：

    “这些你可以不信，毕竟我也没有证据，但……她设计害死我的生母却是证据确凿。”

    “什么？”镇南王虎目圆瞪，“你母妃明明是忧思成疾，最后才……”

    景钰冷冷的与他对视：

    “桂嬷嬷，继续说……”

    “是，”桂嬷嬷继续道：“老爷见王爷不但凯旋归来，还被陛下亲封为黎国首位异姓铁1帽子王，便想把小姐许于您做侧妃。

    他本以为在外散播的那些谣言会令您心生愧疚，从而主动提出要娶小姐，可您愧疚虽是愧疚，却从未有再娶之心。

    故，老爷只好另辟捷径……”

    镇南王一脸阴沉：

    “什么捷径？”

    “老爷先是找人编了一本您与小姐曾经如何相爱的话本子，又买通一个王府的下人，把话本子交给她，命她在前王妃经过的地方，把那话本子里编的事情装作无意的讲出来，故意给前王妃心里添堵。

    后来，前王妃果然因心有郁结，而倒床不起。

    老爷知道后，又让那人在前王妃寝殿的熏香炉里做了手脚，这才导致前王妃年纪轻轻便过世……”

    镇南王听得，太阳穴的青筋突突直跳，他深吸一口气，而后一脸阴沉的盯着景钰：

    “你的证据呢？”

    景钰冷漠开口：“卫峰！”

    守在门外的卫峰走进来，躬身把一沓供词呈上。

    镇南王接过那一沓纸，一张一张的细看。

    就见他越看，脸色越沉。

    最后，他拿着那沓纸，大步走出书房，离开时还对景钰说了一句：

    “随我去寝殿！”

    北殿的寝殿里，披头散发的柳惜若正坐在梳妆台前揽镜自赏。

    赏着赏着，她突然脸色一变，随即便一脸愤怒的把梳妆台上所有东西都扫落在地。

    接着便如发疯一般的大叫：

    “啊！！！”

    镇南王一脚踢开寝殿大门，快步走至她跟前，点了她的睡穴。

    待他把人抱回床上放好，景钰才姗姗来迟。

    镇南王神色复杂的看着床上的女人，半晌后，才起身走到外寝，对等在那里的景钰道：

    “我要亲自问她，你想办法让她清醒过来。”

    景钰看了他一眼，转身走出寝殿。

    一炷香后，厨房端来一盅冰雪燕窝，镇南王解开柳惜若的睡穴，亲自喂她喝下燕窝……

    傍晚，柳惜若悠悠转醒，她手扶着床沿，虚弱开口：

    “来人！”

    “小翠，桂嬷嬷！”

    然而，任她在那里喊了半天，也没有一个下人进入寝殿。

    这些人都死哪儿去了？

    就在她挣扎着想起身时，一道伟岸的紫色身影出现在床边。

    柳惜若缓缓抬起头，随后便惊喜道：

    “王爷，您什么时候回来的？”

    镇南王的神色看不出喜怒。

    “刚回不久。”

    柳惜若一愣，随即掀开被子下床：

    “您也是，也不先派人回来说一声，妾身好出去迎您。”

    镇南王看着她：

    “你刚才是在叫桂嬷嬷？”

    柳惜若一边披上外衣一边道：

    “是啊，不知道她去了哪里？叫了半天也没人应。”

    镇南王敛着眸子，背着双手，朝外面喊道：

    “把人带进来。”

    当柳惜若看到侍卫把戴着手铐脚镣的桂嬷嬷带进来时，心尖一颤。

    “王爷，您这是？”

    然而她话还没说完，桂嬷嬷就噗通一声跪在她面前，一把鼻涕一把泪的说道：

    “小姐，老奴对不起您啊！老奴把什么都招了。”

    柳惜若身形一晃，随即又强装镇定的呵斥道：

    “苟奴才，你在胡说八道些什么！”

    桂嬷嬷大哭道：“是小王爷抓了老奴的儿孙，用他们要挟老奴，老奴才不得不全盘招供的啊！”

    柳惜若又惊又怒，走过去一巴掌呼在桂嬷嬷的脸上。

    “给本王妃住嘴！”

    “够了！”镇南王怒斥一声，抬手让侍卫把桂嬷嬷带了出去。

    随后一双虎目一眨不眨的盯着柳惜若。

    “惜若，桂嬷嬷说的那些都是真的吗？”

    柳惜若眼神闪躲，强扯出一抹笑道：

    “什么是不是真的？那老妇定是被景钰收买了，才故意在王爷回府时，胡编乱造来陷害妾身。”

    “景钰为何要收买你身边的人来害你？”

    “这……妾身，妾身也不晓得，自景钰回了王府，便一直与妾身过不去，妾身这个继母实在是有些难为！”

    镇南王冷冷的看着她：

    “难道不是因为，你屡次三番想要加害他，他才与你过不去的吗？”

    柳惜若猛地抬头，接着，便泪眼婆娑的看着他：

    “景钰是您的儿子，是镇南王府唯一的继承人，妾身怎么可能会加害他？

    王爷，您要相信妾身啊，妾身从小，连一只蚂蚁都舍不得踩死。”

    到现在都还在对他撒谎！

