    “这条阉狗来做什么？”

    杨涟的脾气最是火爆，面色十分不善，直呼魏忠贤为阉狗。

    门子摇了摇头：“我也不知！”

    叶向高则是沉吟了一下，道：“让他进来！”

    片刻之后，魏忠贤便进了叶向高的正堂，见了众人，魏忠贤不疾不徐行了一礼：“见过叶阁老，见过各位大人！”

    “魏忠贤？你来本官家里作甚？”叶向高目光落在了魏忠贤的身上。

    魏忠贤则是皮笑肉不笑的开口道：“叶阁老是皇上让咱家来的，今儿，皇上是吓到诸位大人了！”

    杨涟想要开口骂人，被叶向高用眼神制止。

    当下，叶向高开口道：“魏公公今日过来，就是为了这个？”

    “今日皇上跟咱家说了，这大明的祖制虽好，只是今日见了这剥皮充草的也是感觉有违天和！”魏忠贤皮笑肉不笑的开口道：“皇爷说了，这祖制么是不是有些不合时宜了！”

    叶向高略微沉吟了一下，而后点点头道：“皇上圣明！”

    魏忠贤打了一个招呼，直接转身离开。

    杨涟皱眉，忍不住道：“这条阉狗，到底是什么意思？”

    “什么意思？”

    叶向高看了一眼杨涟，而后缓缓的开口道：“皇上，这是想要变法了！”

    “变法？”众人都是微微一愣。

    “皇上让这条阉狗过来说祖制不合时宜，这就是说，要改一改这个祖制！”叶向高道：“只是，这祖制要如何修改？也是要与我等商议的！”

    杨涟立刻开口道：“皇上圣明！”

    变法，这是好事儿。

    这也是一直以来东林党人谋求的东西。

    要他们吐出嘴里的肉那是绝对不可能的。

    如何，合理合法的让自己去侵吞更多的利益，这，才是关键。

    至于大明朝廷如何，大明的百姓如何，这就不是东林党人考虑的了。

    自己先捞够了再说。

    叶向高沉吟了片刻，这才开口道：“皇上比起我们想象中要更难对付一些，只怕是未必会随了我们的心意！”

    “变法不怕！”

    一边的韩爌也是开口道：“昔年张居正变法又是如何？若是为了大明的江山社稷，我等就是苦一苦，累一累，又有何妨！”

    “明日上书，请求变法！”杨涟当即开口道。

    张府

    张好古把纺织机和珍妮机的思路丢给了朱由校，而他自己也要考虑大明朝的新政方针。

    其实，他的思路也很简单。

    变法这个东西。

    要按部就班的来

    张好古一琢磨也就是直接把雍正新政的内容给琢磨了出来。

    基本上，雍正新政就是给大明打了几个补丁。

    张好古想了想，就在走着上写了七个字火耗归公，养廉银。

    地方官征收钱税时，会以耗损为由，多征钱银，更称为火耗或耗羡，雍正的思路就是把“耗羡”附加税改为法定正税，并制度养廉银，用意在打击地方官吏的任意摊派行为。

    虽然，对农民的剥削还在，但是至少减少了任意摊派，不至于愈演愈烈。

    至于摊丁入亩，改土归流，士绅一体纳粮当差这些东西，张好古提都不提。

    变法这个东西，得按部就班的来。

    大明现在就就像是一个重病缠身的巨人，上来就下太生猛的药这是不行的。

    耗羡归公虽然说阻力也会很大，但是，如果搭配养廉银，朝廷只要真的给钱相对来说阻力会小一点。

    大明朝的官儿，俸禄实在是太低了。

    当然，严格意义上来说，张好古的俸禄还算可以，朱元璋设计官僚俸禄的时候，还是考虑到个人生活的，如果能够做到足额的话，个人生生活问题还是不大的。

    但是，坑爹的地方在于，大明有一个叫折色充俸的制度。明初俸禄主要是用粮食来发放的。但是，当国库中的粮食不够用时，偶尔也会发点其他东西来代替，这就是所谓的“折色”。

    朱元璋时代，偶尔也会发钱发钞，那时钞票还好用，本应发一石米，实际所发之钞，大约值一两白银，和市场价格大致相当。到了明成祖时，因为钞票贬值，本来应该给一石米，实际所发钞票，却只能兑现白银一钱到二钱，就是说，已经贬值到只剩原来的一成到二成了。

    到了成化年间，十贯钞才值二三十文钱。也就是说，贬值到原来的百分之二到百分之三。

    再发纸钞这就是耍流氓了，工资相当于降低了百分之五十。

    后来倒是不给纸钞了，直接发胡椒，发苏木。

    到了成化帝的时候，就更缺德了，开始把皇宫大库存的绸缎布匹、衣服巾帕、被子褥子、桌子椅子、瓷茶碗锡茶壶都拿出来发给百官那就是当俸禄了。

    反正，张好古算是看出来了，大明的皇帝那是个顶个的能耍流氓，朱元璋虽然给百官的俸禄标准定得很低，却给自己的子孙后代规定了极高的俸禄水平。

    要是有机会，张好古倒是真的想要对的老朱家的宗亲动手。

    反正。

    张好古盘算了一下，自己的俸禄是月61石，年732石。一两银子可以购买大米二石，差不多自己一个月的收入是三十两银子，自然，比起贫农要高出了不少。

    但是，这里是京城，自己要养家丁，要养轿夫的，这要是家里没有万亩良田支持，这点银子根本就不够自己开销的，要是不贪点，揩点油，不拿点孝敬，自己就要喝西北风了，绝对比海瑞害惨。

    海瑞的工资再加上老娘和老婆做点活计还能勉强养活一家老小，而现在伴随着白银的流入还通货膨胀了一些。

    从制度上来说，大明这一点着实坑爹。

    耗羡归公，养廉银如果能搭配起来的话至少可以让不用贪的人不去贪。

    张好古又琢磨了一下。

    随后，提笔写字。

    即时候补！

    这是雍正搞出来的又一个缺德大招，“候补”指的其实就是没有被授予实际职务，只能在吏部等候任职的官员。

    每三年一次的科举考试源源不断地为朝廷产生有资格当官的人，但是具体的官职始终有限，导致很多人没有官职，因此就有了“候补”这一规定。

    雍正安排钦差大臣到地方去查账，而组成钦差调查团的最佳人选就是候补官员们，候补官员中也会分出不同的级别，在检查过程中，一旦发现官员贪污，便可就地免职，然后从钦差调查团中挑一个和这个官员是同一级别的候补官员出来，补上这个官职，立即上任。

    这是一套组合拳。

    一边写，张好古有些开始佩服起雍正了。

    这大清要是没有雍正，估摸着也就是一百来年了。

