    汉口，委员长的府邸。

    至从徐州沦陷之后，委员长的心情也是低落的很。

    “难道就没有一个将领，能够协助我将这些日军，给赶出国土吗？”

    “东北丢了，北平和太原也丢了，淞沪丢了，首府丢了，现在连徐州也丢了，而且这些野心勃勃的日军还在聚集着大军，准备来袭武汉这里！”

    “日军这样做的目的，就是想要占领我们全国啊！”

    “我只要还有一口气也不能够让他们得逞，要不然我就是千古罪人了！”

    晚上时分，吃完晚餐的委员长，心情十分低落的，在自己的房间里面渡来渡去的，喃喃自语着。

    至从徐州沦陷之后，现在他还有几十万的大军，正在日军数十万的精锐的追击之下，还没有到达武汉这里，并且在逃窜的路途上也没有形成可以防御和抵抗鬼子大军的有效防线。

    而且最让委员长心急的则是日军在冒着消耗超出自己国力和财力的危机之中，依然这样派遣大军来进攻武汉，就是为了让国军政府成为地方政府，让国军部队成为地方部队，以此来瓦解国军的统一性，和威胁，

    并且借着这样的做法，来准备建立一个伪军政府，来统治他们占领的地区。

    这可是日军最歹毒的构思和采取的行动了，

    一旦被日军成功这样干的话，那么委员长就深感他的部队的危机了，

    虽然此时此刻，持久作战论，也是已经出来了，并且被很多高层给赞同来着，但是不代表着委员长就不打武汉会战了，也不代表着他不担心武汉也会步上徐州的后尘，而沦陷在日军的兵锋之下的，

    要知道他现在都还没有想到好的办法，来处置被日军大军不断的追杀着的几十万国军部队来着，

    “难道最后我还是要最罪人，采取黄河决堤水淹七军的作战方略来救援这几十万的部队，来让迟援日军大军的追击，让这些部队能够形成防御线来对抗日军的兵锋？”

    当委员长越想越心烦之后，他也是目光复杂，心情无奈的叹息了一声道。

    只是对于他的喃喃自语，并没有任何人可以回答他，至于在他门外进行守卫和保护的侍卫队，却是没有人胆敢来打扰他的。

    就在委员长在内心里面作出了最坏的打算之后，他的房门却是突然传来了敲门声，还有王世和这个侍卫队长的汇报声音。

    “报告委员长！刘飞洋刚发来了电报，他已经带着他的部队乘坐运输机正在长沙那一边赶过来汉口机场这一边，准备参加会战！”

    当王侍卫长得到委员长的回应之后，他也是马上进行了如实的汇报道。

    “嗯？刘飞洋终于肯出来了！”

    “那就好！那就好！”

    “这么多部队里面，我也就比较看好他的作战能力的，只是这一次可能会让他和他的部队遭遇到大量的伤亡的！”

    “这也是没有办法的事情啊！谁叫现在情势危急，我又没有可用之兵，甚至没有能够让日军都害怕的将领，所以也就只能够挑选他来担任这个救火队了！”

    闻言之后，委员长的心情更加复杂的嘀咕道。

    至于王侍卫长则是不敢言语，一直在等待着委员长的指示。

    “你告诉刘飞洋，我会亲自去迎接他和他的部队的到来的！”

    “还会给予他接风洗尘，这一次我也就只能够把希望寄托在他的身上，希望他能够在武汉会战里面，也能够继续创造出色的战绩吧！”

    “他算是我最大的希望了！”

    良久之后，委员长也是心情颇为复杂的指示道。

    “是！委员长！”

    王侍卫长赶紧答应一声之后，也就退了下去，去给刘飞洋发回复电报了。

    至于委员长则还是在自己的房间里面，思考着让他也没有多少底气的武汉会战的走向，和部署。

    ......

    ......

    第二天，天气晴朗。

    而这时候的武汉，还是比较热闹的，

    而且在大街小巷这里依然还有很多商家，还是在进行着营业的，也有不少年轻貌美的女学生和妇女们，还有青年学生，和爱国人士在进行着抗日游行和捐款，来给前线的国军官兵们进行购买衣服和疗伤药物等等的。

    而这时在一群穿着短衣服，或者是比较时髦的旗袍，和校服，还有服装的女子游行队伍之中，某所高校的女学生范颖，也是正在跟随着自己的闺蜜，还有自己的学生队伍，参加着抗日游行，和捐款活动的。

    “你们说这一次我们国军能够不能够坚守的得住我们武汉呢？”

    范颖的闺蜜李诗诗在捐款完毕之后，却是担心的说道。

    “不知道，也许会吧！这一次我们的国军可是汇集了过百万的大军，而且前一段时间，我们的新航空军不是把飞机开到了那些鬼子的本土，还进行了传单的空降吗？”

    “这可是大大的长了我们的抗日士气啊！我们也有能力威胁到鬼子的本土的领空权的，而且我们的航空军还炸了两首日军的舰只，和击落了一些日机的！”

    “所以我感觉我们也许可以取得胜利的！”

    对于自己闺蜜李诗诗突然的担忧，范颖也是露出一点希望的笑容回应道。

    “可是徐州那边沦陷了，我听说我们还数十万大军正在被鬼子的大军追击着呢！而且这一次鬼子的大军可是侵略战争以来最大规模的，以前他们的兵力都没有这么多，就已经能够打败我们的国军大军了，这一次来了这么多的鬼子部队，我担心啊！范颖！”

    “武汉这里是我的家，我不想这里变成鬼子的占领区啊！我听说那些鬼子很残暴不仁的，他们烧杀抢掠，什么坏事情都做尽的！”

    但是范颖的闺蜜李诗诗却是还是很担忧道。

    “我们不要说这些还没有开战的事情吧！开战之后，我们才知道结果的，至于现在我们可以干我们能够干的事情，比如捐款，比如我打算到医疗队哪里去当医疗人员，来给前线那些受伤的官兵进行救急治疗的工作的！”

    对于自己的闺蜜李诗诗越来越消极的说话，她果断的打断，并且转移话题道。

    “啊！这......”

    “去当医疗队很危险的吧！”

    “范颖！”

    “你这样做，会不会被你父亲骂和制止的？”

    “你们家就你这么一个宝贝女儿，而且你父亲也没有传统的重男轻女的思想，他可是把你当宝贝来着，你经过他的同意了没有？”

    闻言，范颖的闺蜜李诗诗顿时惊讶的，出声提醒道。

    “我还没有和他，还有母亲说这事情呢！所以我才打算先和你聊一下，而且我不是上2前线的医疗队，是在后方武汉这里的医疗队，所以我看还是比较安全吧！除非鬼子的大军攻进了我们武汉吧！”

    “而且现在的鬼子飞机，也是经常的出现在我们武汉一带的空域的，经常性有无辜的平民被它们给炸死和炸伤的，所以我也希望为这些无辜的人，作出一份贡献，希望能够给予他们救援治疗！”

    “而且你知道我现在学习的就是护士专业！”

    “所以我感觉我还是有一点点的用处的！”

    对于自己的好闺蜜李诗诗的震惊和提醒，范颖也是赶紧回应道。

    其实她现在的内心也是有一点点的忐忑不安的。

    ......

    ......

