
论及官职品阶而言，周宁这个正五品千户，在整个南京城内根本排不上名号。

但是按照手中的权势来说，周宁这个锦衣卫北镇抚司千户，占据的分量就不简单了。

放眼整个南京城，唯有两人能够超过周宁。

那便是南京守备大人，以及南京皇宫内的守备太监。

位卑权重，不外如是。

彻底掌控锦衣卫北镇抚司，镇守南京的这个千户所之后，周宁行事起来是愈发地便宜了。

别的不说，单单是在收集情报消息这方面，简直就不可同日而语。

在先前的时候，周宁仅仅只能够去翻阅一些南京锦衣卫内部，相对来说十分浅显的情报卷宗。

但是现如今的周宁，却是完全有资格动用锦衣卫真正地情报网络。

南京城之内看似仅仅只有一个北镇抚司的千户所坐镇，然而这不过只是摆在明面上的力量罢了。

其实在暗地里面，供职于锦衣卫的情报密探，说是多如过江之鲫也不为过。

这些情报密探，往往有着不同的掩饰身份。

贩夫走卒，三教九流，谁也说不清楚。

毕竟锦衣卫存在的真正意义，就是大明皇帝用来监察天下的爪牙。

什么掌直驾侍卫、巡查缉捕等职能，这仅仅只是用来昭彰世人所用而已。

虽然周宁身为锦衣卫北镇抚司的千户，负责镇守监察南京。

但是在南京城内，究竟安插着多少锦衣卫的密探。

这一点，即便是他这个千户，也完全摸不清楚头脑。

不过可以肯定的是，南京城内但凡有一丁点的风吹草动，那就绝对逃不过周宁的耳目。

遍及天下各地的情报系统，以及残酷暴虐的诏狱，这才是锦衣卫真正的可怕之处。

在这两者当中，锦衣卫的诏狱，设立在京都北镇抚司的府衙之内。

周宁不过是一个小小的五品千户，再加上他还远在南京城。

诏狱究竟恐怖与否，却是与周宁关系不大。

然而锦衣卫情报系统的可怕之处，接掌镇守南京的职责以后，周宁可谓是深有体会。

只要周宁愿意，他甚至能够在第二天早上，掌握到南京城守备大人魏国公前一天的具体言行。

比如说对方昨夜是在那个侍妾的房间之内留宿，当时所穿着的亵衣是什么颜色。

哪怕是这些微小的细节，也完全逃不过周宁的探查。

当然，周宁自然不可能闲着没事，去关注这些桃色情报。

他只会在意那些北镇抚司，或者说是万历皇帝所重视的消息。

除此之外，便是一些周宁自己想要掌握的事情。

譬如说，他先前让手底下人探查的情报，前首辅之子张人凤的下落。

在周宁还仅仅只是南京锦衣卫百户的时候，他想要寻找到张人凤的具体位置。

那就唯有使用笨法子，让手底下人根据他所掌控的剧情变化，在南京城各个门口处守株待兔。

但是当周宁掌控了锦衣卫在南京城的情报系统以后，张人凤以江阿生这个身份出现在南京境内的瞬间。

立刻就有手底下的密探，源源不断地将对方的消息，汇总到了周宁的身边。

这段时间以来，张人凤的一举一动，皆尽都在周宁的掌控当中。

只不过周宁的目标乃是细雨，准确来说是细雨手中那八十万两银子。

所以周宁仅仅只是关注了张人凤的消息，并没有直接去接触对方。

其实以周宁现如今的权势而言，张人凤对于他来说已经完全没有什么用处了。

周宁先前是因为没有办法去直接寻找细雨的下落，于是他只能够退而求其次，将视线放在了张人凤的身上。

准备通过借助张人凤之手，来寻找到细雨的具体位置。

但是此时此刻，手中掌控着锦衣卫南京情报系统的周宁，他大可以直接下令调查细雨所化名的曾静。

最为重要的是，周宁也完全是这么去做的。

只不过曾静这个名字十分普通，南京城内叫曾静的女子多不胜数。

暂时之间，周宁尚且还没有找到符合细雨情报的曾静。

但是以锦衣卫情报系统的恐怖之处，想要找到细雨的具体位置，绝非是什么困难的事情。

果不其然，周宁的命令下达不久，手下人便送来了有关于细雨的情报消息。

这一天，周宁如同往常那般，在僻静的后院当中演练吞天刀势。

耳房旁的辕门外，传来了赵正的声音：“大人，您让兄弟们关注的那个人，已经找到了！”

微微蹙眉，周宁散去吞天刀势，他踏步走到了石桌边坐下，开口出声说道：“是阿正啊，进来吧，”

“卑职赵正，拜见大人！”

走进后院之内，眼见得周宁的瞬间，赵正当即抱拳行礼道。

“都是自家兄弟，不必如此多礼！”

抬手一摆，周宁神色和善地笑着询问道：“说一说那人的消息吧！”

“启禀大人，已经找到曾静了。”

赵正不敢有分毫半点的怠慢，连忙将探查收集到的情报详细道出：“对方租住在城北宣德巷，房东是一个姓黄的郎中。

黄郎中去年回乡养老了，房子便交给了一个姓蔡的老妇人代为照料。

三天以前，曾静在蔡氏的手里面租下了黄郎中的院子。

平日里，曾静就在巷子里面摆摊，卖一些绢布织物等等。”

说话间，赵正的面容之上闪过了一抹异色。

他稍稍顿了一顿，继续出声说道：“大人，那曾静在这三天里面的生活，看似是十分地简单。

不过卑职却是探查到了一件蹊跷的事情。”

“哦？说来听听！”

耳中闻得此言，周宁立刻来了兴趣，他笑着出声说道。

“曾静刚刚入住宣德巷的时候，找挑夫换过一些铺地板的青石砖。”

赵正先是在心里面仔细地斟酌了一番，而后神色庄重出声禀报道：“卑职让手下人询问过那些挑夫，他们说曾静换的青石砖，要远远比正常的砖块要重。

那些砖块看似是普通的青石砖，但是分量足足是正常砖块的五倍左右。”

说到这里，赵正稍稍犹豫了几息，他继续开口说道：“卑职怀疑，曾静所换的青石砖，十有八九是金砖！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70642392"  chaptername="第二十七章  恐怖的情报系统">加入书签</a>
</div>
