    　　“请问兄弟贵姓！”

    　　……安静，窒息……

    　　“请问两位美女，怎么称呼呢”

    　　寂静到都能听到对方的心跳声！

    　　……

    　　金衫少年愣了一下，显然没想到李枫这挪过来两丈，就是问这几句话可笑之极的话！

    　　后面的白衣少女也没有想到！眉头轻挑了一下

    　　蓝衣少女，一双美眸却始终没有离开李枫，手上冷芒微微闪耀。

    　　白衣少女的短剑，几次欲向蓝衣少女划出！

    　　无比诡异，紧张，的气氛……没有人回答李枫的话，一切都在……寂静……窒息……中……紧张的对峙着。

    　　能在一万人中，到现在还活着的，没有一个是庸人，更不可能是蠢才，都是一些心思谨密，杀伐果断的狠人。不出手则已，一出手必是生死一击。

    　　李枫现在虽才化气境三级，而金衫少年已是化神期六级，整整比李枫高了一个大境界，还要多三级。

        但他没有轻视李枫半分，甚至在李枫每向前的每一步，他的表情就凝重一分，在这里轻视任何对手都是在找死！

    　　蓝衣少女也随着李枫的挪动而动！

    　　金衫少年还在原地，没有动过一步，但他紧绷的身体明显已经做好了，随时战斗的准备！并且一出手绝对是致命一击……

    　　“我叫李枫，夏武帝国龙元城李家之人，我现化气境三级，玄力极低，但我有着龙神血脉，化神期我勉强可以一战，如化身龙躯之时，瞬发暴力，可秒杀任何一个化神期五级以下的任何一个玄者。”

    　　金衫少年眉头颤抖了一下，蓝衣小魔女冰冷的脸上，居然也露出了一丝惊骇之色！

    　　李枫紧接着又道:“但现在，我重伤在身，不可能再化龙形！不过我还有一张底牌，我是个不错的阵法师，以我现在的伤势，我可以瞬间触发一个阵盘……”

    　　白衣少女冰冷的脸上又闪过一丝异色。

    　　金衫少年眉头再度微蹙，脸上也略现了一丝的紧张之色。

    　　李枫接着又道:“我告诉你们这些，我并不是要威胁谁，我只是想说，现在的我，我不想成为你们的敌人，甚至我们可以成为朋友。”

        “现在已经只有一百零一个人了，我也并不想再杀任何一个人了，当然我也不希望任何人来杀我……”

    　　……

    　　“我叫李乐檬，化神期七级，药宗的人，但我九生十世也没有想到会是这么残酷，血腥的历练，人不犯我，我绝不犯人，但谁敢犯我者，必会十倍还之！”

    　　中间略一停顿……

    　　然后又对着李枫接着说道:“你拼死，为我挡了一剑！所以我也会拼死出手帮你一次！”

    　　“现在不管谁对你出手，我必会拼命的杀了他……”蓝衣少女柳眉明显蹙动了一下，金衫少年的脸颊也抖动了一下

    　　李枫浅浅一笑:“我就差点死在你手里了，我也没有想到，我把后背赌给你时，你居然没有再对我出手了，而且还帮我杀了偷袭我的人，这本来就是最荒唐的一次赌注。”

    　　“……而我居然赌对了，这是我一辈子以来冒的最大的风险，也是最大胆的一次赌注，所以现在我们两清了……”

    　　李乐檬“……”

    　　……

    　　“我叫王七崖，化神期六级，七星剑府的人。”

    　　随即也对李枫道:“我愿意交你这个朋友。”

    　　李枫微笑的点了点头。

    　　蓝衣少女，这时手中冷芒消失，冷哼了声，“我叫蓝小云，化神期八级，冰岚宫的人，李枫我记住你了，伸手摸了摸胸前的一道伤痕道:，这一剑之仇，我必会还给你的！”

    　　李枫嘴角一搐……

    　　四人又开始坐下疗伤了，这时李乐檬甩给了李枫一个储物袋，李枫略一查看，目光呆滞，几十颗复元丹……

    　　这绝对是龙元城任何人都无法想象的。

    　　这么多复元丹绝对是价值连城之物！

    　　这时王七崖也给了李枫一个储物袋，李枫顿时也激动不已……一套剑技。

    　　蓝小云也甩了一袋子过来，李枫伸手一接“……啊，啊，啊……！”

    　　李枫如一只被火烧了屁股的兔子一窜……连退二十丈之外，整只右手密密麻麻扎满了数十根银针。

    　　李乐檬短剑飞射，蓝小云也瞬间后退了二十丈，但蓝小云的手上被短剑划出了一道深深的血痕……

    　　金衫少年突然横穿在李枫面前……

    　　蓝衣少女冰冷的眸子，扫上了白衣少女……“你该死”

    　　顿时，四个人又全都紧张的对峙了起来！杀气又充满了这一片区域！

    　　就这时，魂命牌发出了嗡嗡的怪叫声！

    　　绝命试练场的上空，一个人影漂浮在空中。

    　　一道声音，宛如天籁之音“试练结束，欢迎大家来到绝命崖，你们共一百零一个，都将成为我们绝命崖第十届的弟子。”

       “ 这也是我们绝命崖千年以来，唯一的一次多收了一个弟子，所以你们这一届也将会是显得很特别……”

    　　所有的人如闻仙音，全身紧绷的神经瞬间放松，全都瘫坐在地！大口大口的喘着粗气，有人甚至嚎啕大哭了起！

    　　这一刻所有人的生死危机才算是彻底解除。

    　　绝命崖下，这是一个远古神的修仙大教，这里常年黑雾缭绕，从无外人能够自己走到这里，所以也没有人知道绝命崖有多么的强大，只是传言，绝命崖的崖主是一个已活了五万年的老怪物……

    　　能够活到五万年 ，就算不是神仙也是神仙了。

    　　任何人也能想象的到，想要成为绝命崖的弟子是多么的艰难。

    　　如能成为绝命崖的弟子，那又是多么的珍贵，修仙是多少人一辈子不敢相信的奢望。

    　　————

    　　二年后，绝命崖底，李枫如约，手抓圣石，一道玄光闪现，李枫凭空消失，帝火魔窟，太古龙魂，如一条蚯蚓一样，蜷缩在火洞的一角，瑟瑟发抖，显的极其可怜！

    　　李枫的突然出现，让太古龙魂，惊喜若狂

    　　瞬间发出蚊子轻鸣的龙吟声，直扑李枫的识海内，一道龙吟，“小娃娃，等你等得我好苦啊，快把小娘们屁股下那十二盏灯莲收了，还有那把古龙剑一并带走。”

    　　李枫一愣，小娘们屁股下那十二盏灯莲。

    　　李枫头上冷汗一排排的往下冒，依然如两年前一样，这两年都好像没有任何变化。

    　　那宛如玉脂仙膏，精雕细琢的绝美仙颜的少女，仍然全身沐火，全身赤裸的飘漂浮在一十二盏灯莲上。

    　　前面一把古普无华的古剑，也还在空中飞舞着，不时轻击一下洞壁。

    　　“小娃娃快啊！”太古龙魂很是着急的催促道！

    　　这时，少女的眼睛猛的一下睁开，瞬间，火洞黑暗。

    　　也就在这一下，李枫一伸手就抓住了那把古剑，古剑入手十分顺手没有任何涩滞，

    　　李枫马上发动龙神变，顿时一条五十米来长的巨龙横在洞中，龙爪伸上少女屁股下的十二盏灯莲。

    　　十二盏灯火仅摇曳了一下，毫无拒绝之意，十二盏灯莲就在龙爪下消失。

    　　“小娃娃，谁叫你化身龙躯，找死啊……”

    　“　啊啊……厄厄，……”李枫发出了凄厉的吼叫，赤裸的少女那张绝美眸子，又射出万道霞光，李枫整个龙躯如万剑穿心，再无法动弹半分。

    　　少女张嘴一口咬，“厄，厄……啊啊，”李枫凄厉惨叫……

    　　这什么叼不靠谱的太古龙魂害死我了，这看似像个可爱的瓷娃娃，人兽无害的少女，居然如此狠毒，她是在咬我啊！

    　　龙鳞被她扒开，龙脊被她一手抓断，龙骨被她敲碎，李枫痛苦的扭头一看，我的个娘儿，她居然还在掏他的骨髓……

    　　痛煞我也，“厄厄，啊！啊！……”

    　　才几十息，李枫就犹如在炼狱中轮回几生几世。

    　　这种痛苦，万世难忘！

    　　赤裸的少女，精美绝伦的脸蛋，看不任何表情，一双娇嫩的小玉手，又顺着龙身摸上了李枫己化龙头的头上，在他的两只龙角上用力一扳。

    　　李枫一声无比凄厉的惨叫，龙头裂开，她还要吃我的龙脑骨髓髓吗，李枫没有疼昏，却已吓晕了……

    　　不知过了多久，李枫悠悠的醒了过来，这时李枫已经全身是血，疼痛无比，也在这时，识海中传出一道微弱的声音。

    　　“可怜的小娃娃，你这龙躯可差不多要全废了，快让这个小魔女吃干抹净了哎，在这下面修炼了两年修为，恐怕也废了啊！”

    　　李枫心中气极，大暴粗口，“干你娘，都是你害的，你还好意思说……”

    　　太古龙魂也是一愣，“哎！你骂我也没有用啊！又不是我吃了你，我这两年，在这受的苦，也不比你受的苦少啊！”

    　　“你看我，两年前，我那么大……现在你看看我，就像一条蚯蚓一样……这两年，我也是被她吸干了呀。”

        李枫“……”

    　　“小枫枫，你现要恨的是这小魔女啊！你千万不要把对象搞错了哦！”这时，这太古龙魂哪还有半点龙神的骨气，可怜兮兮的李枫说道。

    　　李枫艰难的睁开眼睛，发现那小魔女嘴角上还有着几滴龙血，那痛彻心扉的巨痛，让现在稍有了点意识的李枫浑身体颤抖不已。

        又看了看如蚯蚓一样瑟瑟发抖的龙魂，那副可怜样，可能比自己真的还要还惨。

    　　龙魂突然对李枫问道“你恨她吗？”

    　　李枫咬牙切齿“恨…………恨不得现在就想干死她……”

    　　“小娃娃，真不错，就跟我一个脾性，那你现在过去把给她睡了……”

    　　李枫心魂儿都还在颤抖“现在………我一点力都没有，她这么凶………那她会不会又把我吃一遍啊！……”

    　　“那还不跑，你这个蠢货”

    　　李枫全身肌肉紧绷“……怎么跑……”

    　　“血祭古龙剑……这把剑可是个好东西啊！”

    　　“又要出血啊！”

    　　“小子这次你倒不亏，古龙剑，十二盏天灯，回到龙元城去，你的龙躯也是可以慢慢修复呦！”

        龙躯还可以修复，李枫死灰的心，一下又好像是被突然打了鸡血似的。

        “等你回到龙元城，找到契机，恢复龙躯时，你再回来报仇，到时候你若真的能把她睡了，那你就赚大了哟……”

        “只是我一条大龙变蚯蚓，这才残忍呢！”

