    第292章 擂台战

    张辰撤销了自己的攻击，拉开了和魂影之间的距离。

    果然张辰退出魂影的攻击范围，一个由黑雾组成的巨爪出现在了魂影的背后。

    “灵魂之力的攻击吗？”

    张辰看着魂影背后的黑雾巨爪，他的手指悄悄地滴出了一滴鲜血落在了他的长刀之上。

    霎时间，张辰手中的长刀被红色光芒所充斥，张辰再一次来到了魂影的面前。

    只见寒芒一闪刀刃已经来到了魂影的面前，魂影没有想到张辰的反应速度竟然会如此之快。

    无可奈何，魂影只能够汇聚所有的黑雾来抵挡张辰的攻击，可这也刚好落入了张辰的圈套。

    张辰自己的鲜血，蕴含着龙象之威，在接触到这些脏邪之物的时候，可以触发出意想不到的效果。

    果然造成的刀再触碰到红雾的那一刻，便响起了滋啦滋啦的声音。

    在红光的侵蚀之下，黑雾以肉眼可见的速度消融。

    “这怎么可能？”

    魂影瞪大眼睛，不敢相信自己所看到的，自己最引以为傲的秘法，今天竟然输了。

    “你想不到的还有更多呢！”

    眼看着张辰的刀马上就要落到魂影的身上，可是张辰竟然收回了自己的刀，一脚踹在了火影的肩膀上面。

    在这强大的攻击之下，魂影身体止不住的向后滑去，她的双脚也在擂台上面留下了两道深深的沟壑。

    眼看着自己马上就要掉到擂台下面去了，魂影咬牙做了一个十分果断的决定。

    她自己竟然用双手来抵抗如此强大的冲击力，可回应的肩膀在刚才张辰的攻击之下就已经断裂了，又怎么可能能够承受得住如此恐怖的冲击力。

    魂影的右臂以肉眼可见的速度骨折成了一个倒三角的形状。

    魂影的身体在擂台边缘才勉强停了下来，但是他停下来，所付出的代价却是十分残忍的。

    魂影双臂全部都出现了，难以想象的骨折，给她现在这个样子根本就没有办法来和自己进行战斗了。

    张辰看到魂影的这个样子，并没有出现任何怜悯的神色，在看到她稳住了身形之后。

    一瞬间是来到了他的面前，双手携带着难以想象的力量，轰在了魂影的肚子上面。

    在这恐怖力量的冲击之下，魂影在身体几乎形成了对折的样子，变成了一趴炮弹镶嵌在了远处的山峰之上。

    “魂影！”

    在场的所有人都没有想到，这场战斗竟然以这种形式结束，即便是洛轻尘也觉得张辰想要战胜魂影也需要耗费一番精力。

    然而，张辰却用了所有人都没有想到的方法战胜了魂影，单纯的凭借肉身之力打破了所有人的质疑。

    “下一个。”

    张辰看着下面的傀儡，还有朝着远处飞去的魂玉。

    听到张辰的话，朝着远处飞去的魂玉突然停顿了一下很显然，他很想上场和张辰战斗，但是已经奄奄一息的魂影更重要。

    “我……来！”

    然而，令所有人都没有想到的是，这个傀儡竟然一点一点的走到了擂台上面。

    “魂焱！”

    魂宫的众长老全都不可思议的看着这个一直一言不发的傀儡，竟然主动的走到了擂台上面去迎战张辰。

    魂焱其实就是这个傀儡的名字，自从它被创造出来的那一天起，他就已经被剥夺了拥有灵智的权利。

    但是直到今天，他竟然会主动开口说话？而且看她的样子，好像他自己已经诞生了属于自己的意识。

    “你伤害了魂影，不可饶恕！”

    魂焱因为是傀儡的缘故，所以他的攻击也十分的简单，完全就是凭借着他的肉身之力来和张辰对战。

    原本所有人都以为这是一场一边倒的战斗，毕竟张辰可以使用灵力不断的来和魂焱进行周旋。

    可令所有人都没有想到的是，张辰竟然果断的放弃了自己的长处，凭借着肉身来和魂焱战斗。

    在所有人都在愣神的时候，张辰和魂焱已经碰撞在了一起，这一场肉身之力的对撞，魂焱明显占到了上风。

    再加上魂焱本身就没有任何的痛觉，所以魂焱在战斗的时候几乎和疯子没有任何的区别。

    但是张辰和他对比起来也差不了多少，两个人几乎可以说是完全的放弃了所有的防御措施，仅凭借着肉身互相对撞战斗。

    这种情况的战斗要比灵气之间的战斗还要让人热血沸腾，尤其是那种拳拳到肉的声音，拳头落到人的身体上面喊出来的闷响，让人感觉到热血沸腾的感觉。

    “你很强。”

    张辰和魂焱经过多次的对撞，短暂的分开，看着站在自己面前的傀儡。

    这是第一个能够在同等境界里面单凭肉身之力可以和自己抗衡的人。

    即便他只是一个傀儡，但是这也足以让张辰毫不吝啬自己夸奖的话语了。

    “你伤害了魂影！”魂焱在经过短暂的停顿之后身体开始慢慢的下压，呈现出了一种猛兽呼吸的状态。

    “砰！”

    随着砰的一声闷响，魂焱整个人如同一把离弦的箭一样，朝着张辰快速的冲去。

    在飞行的途中，魂焱整个人开始燃烧出了层层的火焰。

    他现在的这种情况也算是真正的对得起他魂焱这个名字了。

    “呵，还真是执着呀。”

    张辰向前重重的踏出了一步，谁叫他这一脚都落下，他背后悄然间凝聚出来了一头巨大的龙象。

    随着张辰的动作，这头龙像就仿佛活过来了一样，一举一动都和有着很大的相似。

    “躺下吧！”

    张晨在说话的时候语气十分的轻柔，但是所有人都能够听到，在所有人惊讶的目光之中，那头巨大的龙象动了起来。

    龙象每踏出一步，整个擂台都好像是不堪重负一样，颤抖了起来。

    魂焱的身影消失在了光芒之中，而整个擂台也随着造成的一拳的落下，全都隐匿在了光芒之中。

    在场的每一个人都特别的清楚，这一场战斗肯定是张辰胜利了，而且他还是用了一个所有人都不敢想象的方式赢得的胜利。

    在敌人优势的领域战胜敌人，这是证明自己最好的方法张辰他做到了。

    现在剩下的几个人里面，除了魂玉和洛轻尘，其他人都已经输给了自己。

    因为魂焱现在已经诞生了灵智，所以刚才的那一场战斗也是被列入积分里面的，所以这也就是说，张辰现在已经获得了两分。

    这也就是说，如果魂玉在接下来的蛋大毒读环节输给张辰的话，那张辰就可以以绝对碾压的形式获得这一次的胜利。

    至于后面的团体赛，即便是火影，他们获得了胜利，他们每个人也就只获得两分罢了。

    在这种形势悬殊的分差之下，张辰就可以以绝对碾压的形式获得了这一次的胜利。

    “这接下来基本还有最后一次机会，只要你能够战胜张辰还有他背后的那个女娃娃，你的积分就是和张辰一样，反之，你们即便是参加接下来的团体赛，你们也没有办法获得胜利。”

    魂青看着从远方飞回来的魂玉，把目前的情况详细的给他说了一遍。

    “所以说只要能够战胜他们两个，我们就还有赢的机会是吗？”

    怀孕听完长老的话，抬起头来，看着擂台上面的张辰，眼神中的纱衣根本就没有任何的隐藏。

    “没错，只要你能够战胜他，你们就还有获胜的希望。”

    魂玉掀开下自己的斗篷，露出了一张十分稚嫩的脸庞。

    这让所有人都不敢相信现在魂玉的年龄也就仅仅只有不到20岁。

    “找到了，我们终于找到了，那个最适合继承魂宫传承的人，他终于出现了。”

    在魂玉露出他的真实面容的那一刻，这几个魂宫的长老全都露出了欣喜若狂的样子。

    最适合继承魂宫传承的人，终于还是出现了，而且还是被魂影给带回来的。

    “你伤害了姐姐，我一定会杀了你。”

    魂玉一步一步的走上了擂台，而且随着他一步一步的走上来，他的脚下也出现了和之前魂玉一样所释放出来的黑色迷雾。

    但是因为魂玉是100％契合控魂大法的人，他所释放出来的黑雾竟然带有腐蚀的能力。

    整个擂台的表面在接触到黑雾的那一刻，全都出起了白色的烟雾，这些黑雾就如同拥有了生命一样，全都朝着张辰涌去。

    “散！”

    张辰大袖一挥，一阵风将张辰周围的黑雾全都吹散。

    弑神枪悄然出现在了张辰的面前，张辰握住弑神枪直接朝着远处投射了出去。

    巨大的力量掀起阵阵狂风，顷刻间弑神枪已经来到了魂玉面前。

    “你觉得这样的招数对我来说真的有用吗？”

    看着离自己越来越近的弑神枪魂玉不闪不避，眼睁睁的看着弑神枪的攻击落在了自己的身上。

    就在所有人都以为这场战斗以这种方式结束的时候，弑神枪竟然穿过了魂玉的身体！

    “这……这是身体灵魂化，这个少年，他竟然接触到了灵魂修炼的最高境界。”

    魂宫的几名长老看向魂玉的眼神，就好像是在看一个巨大的宝藏，这才是真正天生契合，修炼灵魂力量的人。

    “有意思。”

    看到这的情况，张晨的眉头轻微的皱了皱，这还是自己第一次遇见如此棘手的情况。

    张辰抬手将弑神枪召唤了回来，化作一道流光，来到了魂玉的头顶。

    “龙象镇狱！”

    遮天蔽日的龙象再一次出现在了所有人的头顶，只不过这一次龙象并没有像上一次那样朝着魂玉冲了过去，而是化作点点星光，散布整个擂台。

    “镇！”

    随着张辰的手指快速的结印，一个巨大的六芒星刺。一个巨大的六芒星阵出现在了所有人的头顶。

    处于六芒星阵最重要的魂玉，感觉自己此刻连呼吸都有些沉重，在这阵法的重压之下包裹着魂玉的那层黑色迷雾，不是想靠着龙啸的龙威镇压住魂玉，这样自己在战斗的时候能够方便一些。正在以肉眼可见的速度消散。

    “成功了，想不到龙象体内蕴含着的龙威竟然能够起到镇压的作用。”

    张辰开始的想法其实不是想靠着龙啸的龙威镇压住魂玉，这样自己在战斗的时候能够比较方便一些。

    但是看现在的这个情况，龙象镇狱所达到的效果好像比自己想象中的还要好。

    失去了黑雾的保护，魂玉整个人暴露在了六芒星阵法之下。

    六芒星撒下点点星光，这种星光就如同附骨之蛆一样，它们附着在魂狱的身体表面，不断地侵蚀着魂狱的肉体。

    如果不是因为魂玉本身修为就比较强大的话，恐怕早就被这六芒星里面所蕴含着的强大能量给彻底侵蚀完毕了。

    当然了，六盲星之所以会侵蚀魂玉的主要原因，就是因为他的体内还有这些黑恶的存在。

    龙象镇狱，到处可是在压过无间地狱的存在，我即便是这些黑屋，是由活跃的灵魂之力凝聚而成。

    但是也被默认为是唯一一种邪恶的力量，所以六芒星才会释放出如此强大的威呢。

    “啊啊啊！”

    肉体和灵魂上面的双重痛苦，让意志坚韧的魂玉也彻底承受不住这种恐怖的力量。

    “竟然还能够起到净化的作用！”

    张辰就好像是发现了什么新大陆一样，一脸惊喜地看着被六芒星不断净化的魂玉。

    慢慢的，魂玉表面上面的那一层黑雾在六芒星的侵蚀之下，彻底的消失在。

    但是他的力量并没有因此而遭到削弱，而且还恰恰相反。

    在力量得到最彻底的净化之后魂玉的修为不减反增，竟然隐隐的有突破极境的样子。

    看着马上就要苏醒过来的魂玉，张辰的心里面突然有了一个不成熟的想法。

    这小子是一个修炼魂技的天才，但是他现在最大的问题就是因为修炼了残缺的控魂大法，导致了体内的力量十分的斑驳，可自己的六芒星阵刚好能够解决这个问题。

    “老头，做个交易吧。”

    张辰果断的放弃了擂台上的比试，瞬间来到了魂青的面前。

    张辰这突然一搞，让所有人都愣住，刚才还在擂台上打得你死我活的俩人。为什么就突然就不打了。

    (本章完)

