    当黄晨控制磁铁法宝魂斗罗喷出烟雾，躲藏在洞穴里面的妖兽，闻到了危险的气息，他们狂扒土，把透气的洞口塞住，宁愿憋死，也不让外面的空气毒死。

    静，一刹间空间内很静很静，平时夜里妖兽睡觉打呼噜，或者在夜里呼叫一下的狼，在这一刻都憋住了呼吸，恐怕毒气让身体吸收进去。

    动物都有一种觉察危险的本能，强大一点的妖兽憋住呼吸，外面的毒气微小的攻入，对它们没有多大的影响。

    修为弱一点的妖兽，感觉身体软，口吐白沫，这是一种中毒的现象。

    妖兽会团成群，它们同类也是连亲带故的，察觉到同类中毒，却无法去救，因为它们自身难保。

    黄晨在磁铁法宝魂斗罗内发现地狱宫殿内这么静，没有听妖兽死前的惨叫声，还以为毒素喷得不够浓，不够多，又是控制着不断地喷射。

    地狱宫殿内黑夜中浓浓的烟雾，更是见不到一点亮光，之前鬼修鬼火闪动还能见到，此刻的毒烟雾弥漫着整个地狱宫殿内，之前鬼修发出的鬼火暗号都不见了。

    黄晨此刻在发泄着心中的憋气，不管不顾的控制法宝喷射毒素烟雾。

    就像把那些妖兽，当成他的仇人来发泄报复之中。

    “哈哈哈哈，死吧死吧死吧”

    ……

    姜唐那一次地狱宫殿的历练，察觉到无法对抗吸力，还被强大的妖兽和鬼修察觉，要把他收拾，如果不是二曜拉着他跑得快，此刻能好好的在空间里逍遥自在？

    姜唐见到他的两个宠物，在空间里勤快的工作，心中高兴，有了两个好帮手。

    他又提议二曜把两个大的光圈，将建成一个个小小的光圈，就像是一座座小小的房子。

    让一个光圈成为一条村子，一个个小小的光圈，成为一间间小屋子，让他们亲人跟亲人在里面修炼，互相不打搅。

    人都是有私心的，姜唐把属于他父母的那个小光圈，供奉更多的资源，补魂草红花和生机草绿花。

    属于他们那条村子的乡亲们也给一些他们修炼，另一个光圈给的少一点，这是行成想他父母强大一点，领导这些以后在他的帮助下成为鬼修的灵魂。

    在他有力的供应下，果然是有效果的，他的父母比其他的灵魂更快地成为开灵。

    另一些鬼魂也只是开灵修为。

    “哈哈，老婆，儿子我普阶了。”

    姜父在属于他们夫妻的小光圈内欢喜的跳动着。

    “嘿嘿，老公，儿子，我也普阶了。”

    姜母和老公同样的欢喜中，也在光圈中跳动着，成为了开灵，灵魂已经变成了一个小人儿，不再是一团黑雾，有着生前的样子。

    “呵呵，恭喜爹妈，恭喜你们，以后也能成为修仙大道上的一员。”

    “嘿嘿，没想到我们生前只是穷苦的农民，没粮食吃饿死了，死后却能有机会修仙，这是多得了儿子呀。”

    “对，咱们事多得了儿子才有今天的机会，以后能成为仙人。”

    他们一家在欢喜的说着话，其他光圈的鬼修也听得到，很羡慕这一对夫妻能成为开灵，有了小小人儿的小实体。

    “爹爹，外面空间有动作。”

    同样是妖兽的二曜，在洪荒至宝灵田空间内，也能感受到位面地狱宫殿气味的危险。

    “哞……”

    小青牛担心的看着外面地狱宫殿，他是为同类担忧，犀牛又如何能对抗这种危险？

    姜唐听到了两个宠物的呼叫，停止了和父母聊天，偷窥外面。

    发现往常地狱宫殿内，黑夜是鬼火鬼修的活动时间，不停的在闪动鬼火，今晚却很异常，外面黑夜之中有着浓浓的黑雾，就连鬼火都不见了。

    很异常的静，空气中有毒素发出，很难闻的气味，

    姜唐捂住鼻子，知道这异常的情况肯定是有鬼修所为。

    只有鬼修才会有法宝喷出毒气，妖兽也有喷出毒素的，却不会判出这一种伤生机的毒。

    “二曜，准备战斗，有人在控制外面空间内。”

    姜唐没有叫小青牛，可想而知小青牛根本就没有这个能力对抗毒素。

    二曜却不一样，它有法术可以对抗。

    “爹爹，这种毒素如何对付？”

    二曜也怕它吸收了这种毒素，生了他的龙体，毕竟它这只是雪龙，还没有化成真正的龙。

    姜唐眼神搜索过空间，看看有什么可以解毒的，却发现除了生机草绿花，别的灵草解读都没有那么好用。

    “二曜先发雷鸣，闪电，把在外面空间里作恶的劈了再说。”

    “好的爹爹。”

    二曜喷出龙液，变成一个大的光圈，光圈包围着它出了洪荒至宝灵田空间，施展出雷鸣闪电，倾盆大雨。

    “轰轰轰”

    黑沉沉的地狱宫殿内，突然响起了震撼的雷声，跟着天空闪电，闪着电光越来越近地面。

    照亮了黑蒙蒙的地狱宫殿内，倾盆大雨哗啦啦的滴下来。

    烟雾毒素消散，地狱宫殿内只有雷鸣和闪电。

    黄晨正在高兴着，以为能把整个地狱宫殿内的生灵灭了。

    不是说龙和人修很厉害吗？

    他喷毒素这么久，妖兽躲着连个屁都不敢放，别说什么强大的龙和人修。

    认为师傅是夸大了，他的出现绝对能在这个地狱宫殿内称王称霸。

    “哈哈哈哈哈”

    黄晨得意没多久，突然的雷鸣让他的灵魂震动，小小人儿脑袋里嗡嗡作响，眼看闪电就又劈到磁铁法宝魂斗罗。

    这时他知道厉害，控制法宝钻到了地下，险险的躲过雷鸣和闪电。

    躲在地下法宝内的黄晨，这才知道了为何那些鬼修那么怕雷鸣。

    他躲在法宝内都受到影响，这到底是什么样的龙？

    他在法宝那偷偷的往地上看去，只见到天空中有龙影，却没有见到实体的龙。

    “这难道是一条龙的灵魂？”

    黄晨只有这样猜测，他还没有听说过龙在修仙界。

    神话之中的上古，当然是有龙的存在，只是千万年以来都没有见过龙出现，也没有听说过人能飞升。

    就连强大一点的化神人修极少。

