    而这个时候，夏子辰闻言，那是一阵无语。

    怎么就不相信朕呢？

    难道朕看起来真的就这么弱吗？

    “邵云柏拿命来吧！”

    然而，就在这个时候，赤霄王等人嚣张而又冷酷的声音却是传来。

    邵云柏当即脸色一变。

    一把将夏子辰推至身后，严肃说道：“夏子辰，这次你可一定要听我的，有机会你就跑，否则的话，我们两个都要玩完儿。”

    说罢，他独自挡在夏子辰面前，而后冷冷注视赤霄王等人，道：

    “来吧，本客卿好好陪你们玩完儿。”

    万长老闻言，冷笑连连，“蝼蚁之力罢了，等下看你还能如何嚣张？”

    欧阳昊苍等人杀意纵横，道：“别跟他废话，直接杀了他，然后拿下夏子辰。”

    “不如，晚一刻钟，都恐生变故！”

    听得此言。

    众人点了点头。

    五人一起，浑身携带恐怖杀意。

    朝着邵云柏而来。

    这一次，必杀邵云柏。

    而邵云柏见状，也是狠狠闭了闭眼，他知道，这一次怕是要栽了。

    不过，为了完成天运子给他的任务。

    他也是拼了。

    他已经打算拼命了。

    身体之中，他的灵力已经开始沸腾。

    打算做这最后一战。

    然而，就在这个时候，夏子辰的声音却是低沉响起。

    “都给朕住手！”

    声音传出，伴随着恐怖的皇威碾压而下。

    万长老五人的脚步都是一顿。

    不禁转头看着夏子辰。

    眼中杀意十足。

    而准备拼死一战的邵云柏见状，脸色一变，回头看着夏子辰，道：“夏少主，你要干什么？”

    夏子辰见状，微微一笑，缓步上前，道：“你安心休息吧！看朕的。”

    “夏少主，现在可不是开玩笑的时候，你别闹。”

    邵云柏脸色变得焦急无比。

    刚刚就说好的，让夏子辰找到机会就跑。

    现在夏子辰这是要干什么？

    “朕可没跟你闹，朕是认真的。”

    夏子辰微微一笑，看着邵云柏。

    而后，直接略过邵云柏，来到五人身前。

    夏子辰淡淡一笑，道：“接下来，朕陪你们好好玩一玩儿。”

    “夏少主！”身后，邵云柏闻言，一阵焦急。

    喊了一句。

    夏子辰却是不予理会。

    他当即有些头疼。

    这夏子辰怎么就一根筋呢？

    而这个时候，面对夏子辰的踏步而出。

    万长老等人都是微眯着眼睛。

    淡淡扫视夏子辰。

    赤霄王冷笑看着夏子辰，道：“你要和我们打？”

    他说完，都忍不住嗤笑一笑。

    仿佛他说出的是一个多么可笑的笑话一般。

    万长老等人也是遭受到感染。

    差点儿笑喷。

    一个个都是有些不可思议看着夏子辰。

    这小子是真的疯了。

    居然要和他们打。

    欧阳昊苍笑了半天，似乎是没了力气，而后大声道：

    “小子，你是真的不怕死，还是自信心膨胀？”

    他眼中的嘲弄之色，毫不掩饰。

    其而他人几人此刻也是接连出声，肆意嘲笑着夏子辰。

    似乎，在他们眼中，夏子辰在这一刻，已经是成为了一个绝顶的笑话。

    夏子辰身后，邵云柏也是有些无语。

    夏子辰这么说，确实是有些可笑了。

    要知道，眼前这五人，可不是一般人。

    也不是诸如慕容云那种小辈能够比的。

    那可都是实打实的强者。

    长生境界的大强者。

    随手一捏都可以捏死夏子辰。

    可现在，夏子辰居然说要和他们打。

    这不是笑话是什么？

    就连邵云柏都觉得，夏子辰这是不是接受不了这么大的刺激，直接疯了。

    然而，在所有人都是讥讽嘲弄，满不相信的目光注视之下。

    夏子辰则是面色淡然，始终依旧。

    目光扫视几人，淡声说道：“朕希望，等下你们的笑声还能这么猖狂，这么嚣张。”

    “这么肆意。”

    听到夏子辰的话，几人的笑容都是一收。

    万长老更是不屑道：“我等着！”

    “老夫倒是要看看，你能拿出什么本事儿来。”

    赤霄王也是冷淡一笑，道：“别说不给你机会，本王这次让你先动手，要是你能让本王倒退半步，本王将脑袋割下来给你当夜壶用。”

    夏子辰闻言，没有说话，点了点头。

    紧接着，淡声说道：“那么，便接受制裁吧！”

    话音落下，夏子辰眼睛瞬间闭上。

    心中开始沟通系统，准备使用修为晋升卡。

    现在，他必须得出手了。

    邵云柏已经无法再战。

    这要是继续让邵云柏继续抗下去。

    就得死人了。

    那可不是夏子辰想看到的。

    “系统 ！使用修为晋升卡！”

    下一刻，夏子辰心中直接沟通系统，使用修为晋升卡。

    准备提升修为。

    而在夏子辰的话音落下。

    在夏子辰的脑海之中，系统的声音瞬间冰冷响起。

    “叮！恭喜宿主使用修为晋升卡成功。”

    “即将获得庞大修为晋升。”

    嗡！

    紧接着，顷刻之间，夏子辰身体之中，便是发出了一声嗡鸣。

    震动夏子辰的四肢百骸。

    一瞬间，夏子辰便是感觉到全身一阵轻松。

    似乎他的全身筋脉细小细胞都已经被唤醒。

    欢腾无比。

    而此刻，夏子辰的眼睛霍然睁开。

    眼中闪过一丝凌厉的精光。

    让得一直注视着夏子辰的万长老等五人，心中都是不由得一跳。

    突然感觉到一阵心烦意乱。

    似乎是有着什么不好的事情要发生一般。

    几人此刻都是你看看我，我看看你，眼中露出丝丝震撼。

    这到底是什么回事儿。

    这小子怎么瞬间好似换了一个人似的？

    什么情况？

    几人都是丈二和尚摸不着头脑。

    都感觉那是不是一种错觉。

    然而，这个时候，夏子辰却是没有继续再废话。

    而是一抬手，目光看向天穹，口中低喝一声。

    “来！”

    轰！

    轰！

    轰！

    顷刻之间，在夏子辰的一字落下之时。

    原本是风和日丽的天色，瞬间发生了巨大的改变。

    天地变色。

    一朵朵黑色雷云不知道从什么地方而来。

    突然出现在天穹之上，遮天蔽日。

    雷声滚滚。

    轰鸣之声不绝于耳，宛如洪荒猛兽在其中嘶吼咆哮一般。

    道道可怕的雷霆在雷云之中，疯狂乱舞。

    让得天地之间瞬间弥漫起一股恐怖的威压。

    而见此一幕的万长老等人，此刻看向天穹之上，那都是一阵目瞪口呆。

    ps：今天就这么多了，开年了，我得去找工作了，流水线工人，理解一下，(哭了）

