    说完。

    张易又深吸了一口气，双手和双脚同时发力，撑着两边的墙壁往上跳。如果是一个人，这个动作对于现在的张易来说，并不困难。

    可现在，是两个人的重量。

    好在张易的力量，足够的强悍。

    他的第一次尝试，还是成功了。

    双手双脚同时发力，跳起一尺多，然后，再稳稳地撑在墙壁上。虽然会有一点点下滑，但比一直待在原地要好得多。

    就这样。

    张易连续进行了五次的跳跃，两个人的位置，上移了约一米。

    不过。

    这个动作，对于张易的消耗是非常大的，上移一米，停下来休息的时候，张易的衣服几乎都要湿透了。

    浑身上下，就好像冒烟了一样。

    “张易，你还好吧？”

    程曦看着有些担心，她这么问道。

    张易喘了一阵子。

    他才说。

    “我没事，休息两分钟，咱们继续！”

    别的不说，至少，张易的速度，比下边那些利器上升的速度要快。

    每次休息之后的第一次跳跃，都是非常困难的。但是，如果不休息的话，很可能在五次之后，把握不稳，直接坠落下去。

    就这样，每弹跳五次，张易便休息两分钟。

    大约在五轮这样的跳跃之后，张易和程曦的位置，已经提升了将近五米，这个方法还是非常有效的。

    他们距离上边有台阶的地方，越来越近。

    那些下边不断上升的利器，倒是越来越远，毕竟，那些利器上升的速度，还是比较慢的。

    不过。

    也不能就此停下来多休息。

    张易感觉，下边这个利器上升的速度，实在有些慢，而且慢的不正常。而且，周围机括运行的声音，还有着很多噪音。

    或许。

    下边那些利器上升的速度慢，有可能就是因为，时间长了，这个机关出现了一定程度的老化。

    但是。

    不排除，什么时候，这个机关就会恢复正常。

    因此。

    绝对不敢多耽误。

    稍作休息，张易就继续带着程曦网上跳跃。

    越到后边，就越困难。

    但是。

    张易咬牙坚持。

    而程曦也帮不到张易，只能是给张易加油，喊口号。同时，看到张易流汗的时候，给他擦拭额头上的汗水。

    在又上升了四五米之后。

    张易已经接近了前边台阶塌陷的地方。

    也正是这时候。

    突然间。

    咣当一声巨响。那声音，听起来就好像是从哪边的墙壁里传来的一样，有些类似于巨大的石墩落地的声音。

    墙壁为之一振。

    下边也是立刻传来咯吱一声，突然间，流沙被那些利刃快速的分开。

    而那些利刃也在以极快的速度，开始上行！

    果然。

    张易考虑到的最坏的情况，还是发生了！

    “小曦姐，抓紧了！”

    现在，已经到了拼命的时候了，再不拼，命就没了。

    张易也顾不得，那边的台阶，到底能不能承重，会不会塌掉，就直接冲着那边就跳了过去。脚掌踩在上边，台阶上果然就有了裂纹。

    不过，也顾不得那么多。

    因为，下边的利器快速而来，距离已经非常近了。

    见此。

    张易左右手立刻撑起墙壁，脚下借助那本不结实的台阶，一点点的力量，就这么背着程曦，冲着上边快速的往上跑。无错小说

    拼命的跑！

    下边那些利刃，几乎是飞了上来！

    速度极快！

    转瞬之间，就已经到了张易他们下边两三米的地方。

    “张易，加油，下边的利刃来了！”

    程曦给张易鼓劲儿。

    既然台阶早晚要塌，不如直接将它直接踩踏而获得最大的反作用力。

    因此。

    张易一声怒吼，脚下生力，直接将剩下的一段台阶都给踩塌了，他带着程曦，他们两个向前边直接跃出了两三米远。

    这几乎已经到了台阶的顶端。

    而后边的利刃机关，已经跟了上来！

    见此。

    张易踩在对面的墙壁上，再是一个翻身，冲着右边就踹了过去。

    在踹上去的时候，张易才看清楚，那边确确实实是一道门。之前，他根本没有时间来分辨，而且，那门与墙壁融合的很好，不仔细看，根本就看不到。

    张易的这一脚，借助对面墙壁的反作用力，势大力沉。

    当然。

    这也是在搏命！

    门嘭地一声，顿时粉碎！

    而张易背着程曦，再次踩碎最后一段台阶，冲着那个漆黑的门当中，纵身一跃。

    不管里边有什么。

    现在，这里就是唯一的出路。

    很快。

    两个人落地，砸在一块儿，张易直接在底下垫背。

    同时。

    后边的利刃，发出嘭地一声巨响，直接钉在了上边。很显然，利刃机关已经钉在了庄园主卧床底下的那块地板上了！

    此时。

    外边庄园主卧的门，已经被撞开了！

    刀疤头此时，正在盯着这个房间的深处。

    那边，地板上凸出来十几把利刃，凿穿了地板，还正在散发着寒光。

    旁边。

    那三个女人都在。

    其中，那个杀手林娜说。

    “他们在下边！”

    刀疤头并没有说什么，他盯着那边墙壁上凸起的一部分，伸手摁了过去。

    不过。

    他摁了几次，地板上都没有任何反应。

    然后。

    那刀疤头回过头去，看向后边几个保安，跟他们说。

    “找几根撬棍，撬开！”

    那几个保安立刻照做，不大一会儿，就找了几条撬棍。几个人已通过去，准备直接把这个地道入口给撬开。

    此时。

    密道之下。

    张易扛着程曦，惊险一跃。

    总之。

    没有被那些利刃机关给戳成筛子，这真的已经是万幸的事情了。

    两个人摔在那道门内的地上，程曦倒是没事儿，因为下边有张易垫背。

    张易倒是摔得够呛。

    在没有任何防护的情况下，被程曦压着，而且，还是差点儿脸部直接着地。

    这边的密道里，漆黑一片。

    刚才这一摔，也不知道，那小手电摔到哪儿去了。

    此时，程曦还不知现在情况如何，所以，她照样还是紧紧地趴在张易的背上，抓着张易的肩膀，贴得非常紧。

    “小曦姐，要不……您动一下，我……我快被压死了！”

    张易十分艰难地说道。

