
　　杨慧顿时心动：“但这野小子常年在外浪荡，恐怕连京都的权贵势力都认不全，我们真能扶得起他？”

　　“呵呵，那你可低估他了。”

　　杨渠笑道：“一个没有母族庇护的皇子，常年在外做佣兵，却至今都还活蹦乱跳，你真以为他有那么简单。”

　　杨慧目中精光微闪。

　　皇室子弟，最是无情。

　　陈庆如果是无能之辈，这么多年在外浪荡，恐怕早就被人谋害。

　　现在陈庆还活着，这本身就证明了陈庆的不凡。

　　“好，那我这就让人去找他。”

　　杨慧道：“说完陈庆的事，我们还是说说凌云，父亲，你有没有让人去银月城抓他？”

　　“这小畜生已不在银月城。”

　　杨渠道。

　　杨慧皱眉：“当真？我听说这小畜生与孟家关系很好，该不会是孟家将他藏起来了吧？”

　　“这不可能。”

　　杨渠道：“不仅是我，铜楼密探也去了银月城，孟家没那个胆子，蒙骗铜楼密探，那就等同于是蒙骗皇上。

　　而且，我手下有人收到了来自血旗宗的消息，血旗宗的人在荒野中，遇到了疑似这小子的人。

　　若血旗宗遇到的那小子真是凌云，那么凌云现在极有可能，是去了星月城。”

　　“这小畜生倒是狡猾，知道星月城是中立城市，那里有黑衣楼在，其他势力都不敢在星月城太过乱来。”

　　杨慧怒火汹涌道：“但他如果以为，躲在星月城就能安然无恙，那无疑是大错特错。”

　　“正是如此。”

　　杨渠道：“无论是陈国皇室还是我杨家，在星月城都有着庞大势力，想要整死他不在话下。”

　　“千万不要整死他。”

　　杨慧恨意凛然道：“父亲，你要将他抓回来，我要亲手将他抽筋剥皮。”

　　“好。”

　　杨渠点头。

　　荒野中。

　　转眼半天过去。

　　黑龙佣兵队的车队，在一座小镇外停下，

　　凌云目露异色。

　　“凌兄，这是牛背镇，此地主人是一豪商，我们来这，便是因为有一批货物，要与这小镇主人进行交易。”

　　察觉到凌云的目光，谭庆野立即解释道。

　　“谭队长。”

　　这时，小镇里一队人马走了出来。

　　为首者是个刀疤青年男子，面相给人一种很阴狠的感觉。

　　“赵兄。”

　　谭庆野拱手道。

　　“老规矩，谭队长随我入镇进行交易。”

　　赵瑞道。

　　谭庆野没有多想，当即就要指挥佣兵队入镇。

　　“谭队长。”

　　这时，凌云忽然开口。

　　“凌兄可是有事？”

　　谭庆野笑道。

　　凌云道：“我觉得，要交易在这里便行，没必要入镇，免得耽搁时间。”

　　“这……”

　　谭庆野一阵诧异，没想到凌云要说的是这番话。

　　“这位小兄弟似乎是陌生面孔？”

　　赵瑞猛地盯向凌云。

　　“哈哈，赵兄，这是凌云凌兄。”

　　谭庆野笑道：“凌兄的确是第一次来这，不过我与凌兄一见如故，已将他当做真正朋友。”

　　赵瑞点头，然后道：“凌小兄弟有所不知，我们牛背镇，向来都是在镇内交易。

　　何况，我与谭队长相识多年，如今数月不见，自然要请谭兄入镇畅饮一番。”

　　凌云神色淡淡：“我听谭队长说，贵镇之主是豪商，是做大事的人，既然如此，偶尔通融一番也无妨。”

　　听到这话，赵瑞顿时有些不耐烦：“凌小兄弟，你不要胡搅蛮缠，大家都是在镇内交易，凭什么你级要搞特殊化。”

　　凌云没计较他的态度，转头看向谭庆野道：“谭队长，我建议要交易的话，就在镇外。”

　　谭庆野眼神微微一动。

　　虽然他与凌云认识时间不长，但他先前说的一见如故绝非说说而已。

　　有些人，认识一辈子恐怕都无法看清彼此。

　　相反有些人即便只是短暂相处，却能摸清对方的一些脾性。

　　谭庆野与凌云便是如此。

　　两人骨子里，其实都是爽快豪放之人。

　　所以在他看来，凌云不是那种无事生非的人。

　　现在凌云这样说，肯定是有原因。

　　没等谭队长说什么，赵瑞眼神就猛地一沉：“凌小兄弟，你这话什么意思？”

　　“没什么，我只是认为，防人之心不可无，小心无大错。”

　　凌云意味深长道。

　　“笑话。”

　　赵瑞怒斥，“每天来我们牛背镇交易的人不知多少，就你们这种小佣兵队的财富，对我们牛背镇来说，

　　完全就是九牛一毛。

　　我们牛背镇，有必要图谋你们？”

　　“既然没必要，那就在这镇外交易。”

　　凌云道。

　　“不可理喻。”

　　赵瑞恶狠狠的瞪了凌云一眼，然后对谭庆野道：“谭队长，如果你也是这种态度，那么这次交易，我们可以取消了。”

　　“队长。”

　　“我们为了得到你们说的东西，可是忙活了三个月，怎么能说取消交易就取消。”

　　黑龙佣兵队其他人顿时急了。

　　见状，赵瑞眼里闪过一抹得意之色。

　　但谭庆野却是道：“如果这样，那便取消交易吧。”

　　赵瑞表情蓦地一僵。

　　“队长？”

　　黑龙佣兵队其他人则是苦笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“谭队长，这种玩笑可不好笑。”

　　赵瑞脸色极为难看道。

　　“赵兄，我可没有开玩笑。”

　　谭庆野一本正经道。

　　“看来谭队长这是不信我啊。”

　　赵瑞沉声道：“且不说我们镇长不可能算计你们这种小佣兵队，就我们两人也算相识多年。

　　而你与这位凌云小兄弟只是刚认识，你就宁愿听信一个刚认识之人的谗言，也不愿意信我这个旧识？

　　你来牛背镇交易不是第一回，而是经历了数十回，我们牛背镇什么时候坑过你？”

　　谭庆野眼睛一眯。

　　原本，他其实并没怎么怀疑牛背镇和赵瑞。

　　他以为凌云这样说，是有其他原因，比如可能牛背镇里有凌云不想碰面的人，所以凌云不想进牛背镇。

　　但他没想到，赵瑞的反应会这么大。

　　以往也有佣兵队，因为比较繁忙，为了节省时间，便不入牛背镇，选择在牛背镇外交易。

　　他与牛背镇交易过多次，按道理偶尔选择在镇外交易，牛背镇应该给他这个面子才对。

　　结果，赵瑞却似乎和凌云有仇，将事情说的这么严重，甚至扯起信任问题。

　　谭庆野可不蠢。

　　赵瑞这反应，让他想到了一个词——心虚！

　　这似乎就像是贼喊捉贼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2134章 心虚？免费阅读。https://xs.23sk.com 