    “我去，这家伙能处，有事儿是真上啊！”

    龙傲天看了一眼明尊，对苏尘笑嘻嘻的说道。

    明显有些幸灾乐祸的意思。

    其实苏尘也有些意外，毕竟他和明尊只有一面之缘。

    就算他是丹盟客卿，和丹魔子有些交情，明尊不惜得罪所有人来保他，确实魄力惊人。

    不过，眼下的局势，明显不是仅凭丹盟之力就能压住的。

    “明尊，我等并非针对丹盟，只是要他一人之命而已，希望你不要过分！”

    “客卿而已，又不是核心成员！而且据我所知，他真正的身份乃是无极圣地的圣子！”

    “你丹盟虽在天源域一家独大，却管不了我们，识相的还是把苏尘交出来的好！”

    果不其然，除了神隐圣地外，东皇武道院、大夏武道院乃至天元皇朝等诸多势力的领头强者，都站了出来，威胁之意毫不掩饰。

    这其中，有些和无极圣地有仇。

    即便没仇，为了箭神遗宝，他们也必须要苏尘的性命。

    反正不是要牺牲自己，其他人不死白不死。

    出奇的是，羽化圣地一直没有表态。

    不过，神隐圣地很快就盯上了燕无双。

    作为羽化圣地的帝道传人，燕无双的名气，不比苏尘小多少，早就被人盯上了。

    “不对劲，太不对劲了！”

    苏尘心中百思不得其解。

    百万年前的箭神，为什么会留下这样一句话？

    摆明了针对他和燕无双，难道和他们有仇？

    就算没仇，要给他们留机缘，可只有一件宝物，怎么分？

    明显有问题！

    “难道是……他在捣鬼？”

    苏尘不知怎的，猛然想起那个神秘的黑衣人。

    他和燕无双接触的时间并不长，唯一的交集，就是一块抢了蛮龙部落的真龙血晶而已，如果有人要报复，那肯定是他们。

    ……

    “我提醒过你，他的命是我的！”

    “你这么做，是什么意思？”

    此时，黑暗中隐身的神秘黑衣人，也看出了问题，冷冷的盯着蛮龙帝子道。

    蛮龙帝子被那种幽森的眼神盯着，竟然感受到了一丝恐怖。

    他选择与对方合作，本以为能主导一切。

    现在看来，对方确实深不可测。

    只一道眼神，就让他感受到了死亡的威胁。

    “呵呵……玩玩而已！谁让他们抢了本帝子的真龙血晶？”

    末了，蛮龙帝子还是讪笑了一声，道：“不过，若是他们能躲过这一劫，本帝子就既往不咎，任你处置，如何？”

    蛮龙帝子，当时就听到了紫发男子的大骂声，自然也查探出了一些苏尘的底细。

    所以才有现在这一幕。

    “你……”

    神秘黑衣人眼下还不想与对方闹翻，而且局势还未完全失控，最终只是冷哼一声道：“与我合作，就一切要听我指挥，再敢先斩后奏，你们蛮龙一族永无出头之日！”

    对于这些威胁，蛮龙帝子只是讪笑一声，并未反驳。

    显然现在受制于人。

    不过从他的眼神来看，其中隐隐透露着极为强烈的野心。

    而与此同时，在神隐圣地的鼓动下，各大势力的目光又盯上了燕无双。

    羽化圣地虽然号称天下第一圣地，但这些故老传承的大势力，也根本不怕，更何况还有神隐圣地牵头？

    最重要的是，神隐圣地出了一位神体，未来超越羽化圣地那是迟早的事。

    “燕无双，你还是自己站出来的好！”

    “否则，连累的你的兄弟姐妹，那就不好了！”

    严东楼阴阳怪气的说道。

    虽说两家关系一向挺好，但毕竟还没联姻。

    就算关系再好，和他们这些做弟子的也没多大关系，为了箭神遗宝，父子亲朋也通通都是狗屁。

    “呵呵，想要我的命，得凭本事来拿！”

    这时，苏尘突然冷喝了一声，道：“不怕死的尽管来就是！”

    事已至此，多说无益，苏尘的身上杀气暴涌。

    就算他知道这是个骗局也没用，在箭神遗宝的巨大诱惑面前，没人会信他，只会觉得他怕死而已。

    这些眼冒绿光的人，早已被大帝之名，冲昏了头脑。

    但感受到那恐怖的杀气，以及前车之鉴，众人都是下意识的眼神一凛。

    苏尘的修为虽低，但实力强的可怕。

    现在还真没几个人敢直接跳出来。

    “找死！”

    严东楼一直没有正眼看过苏尘。

    此刻发现苏尘还敢如此嚣张，瞬间便纵身而出，一掌拍杀而来。

    “圣术，化骨神掌！”

    一出手，就是神隐圣地的绝学。

    严东楼的掌印中，充斥着一股灭绝性的力量，无坚不摧。

    仅仅感受到那恐怖的气息，众人就仿佛觉得被天地抛弃了一样，即将陨灭九幽。

    显然，他已经接近掌握理的层次了！

    “万龙屠神术，杀！”

    面对这样一位高手，苏尘自然不会拖大，直接运转全身之力轰了出去。

    轰隆！

    数十条巨龙交织成一道巨大的掌印，直接和严东楼硬撼了起来。

    刹那间，虚空崩灭，万物归墟。

    所有人都骇然的向后退去，因为他们发现在战场的中央，空间都裂开了，一股股毁灭乱流暴涌出来，让他们惊骇万分。

    如此恐怖的破坏力，已然接近圣人。

    换做在场的任何一个人，陷入其中，恐怕都无法抵挡。

    不过这也说没，两人的实力极为详尽。

    轰！

    片刻之后，乱流破灭，两人都是暴退了几步。

    不过严东楼明显占据了一些优势，脸不红气不喘，杀意更盛。

    苏尘虽然有些气血翻腾，但浑身也是毫发无损。

    真龙之体的强大，一览无余。

    明尊十分震惊。

    这等实力，哪还是他需要多加照顾的？

    “好小子，有些手段。”

    严东楼嗤笑一声，随手将折扇插入衣领，浑身圣力也开始暴涌了起来。

    “严师兄，何必与他浪费时间，不如……”

    这时，紫发男子阴笑一声，当即冲公子剑招了招手。

    公子剑会意，立刻把雷音和白锦女，从人群中抓了出来，同时亮出剑锋，架在了她们的脖子上。

    “苏尘，你的女人都不要了吗？”

    紫发男子大喝一声，脸上满是戏虐的笑容。

    看到两人，苏尘顿时眉头一皱。

    “立刻自裁，否则她们都得死，而害死她们的就是你！”

    公子剑也是连忙上前，眼神怨毒的说道。

