    戌时，天色渐暗。

    程灵透过自家窝棚的缝隙又仔细观察了一遍四周。

    天上没有月亮，星光也很稀疏。

    朦胧的夜色模糊了一切，包括城外难民区的种种凄风苦雨，似乎也都随着太阳的落山而被消弭成了一片静谧。

    程灵轻声道：“阿娘，我们可以出发了。”

    穆三娘一愣道：“不等到后半夜吗？”

    后半夜，一般才是人体最疲惫的时候，这个时候人的警惕心也会被降到最低，照理说，要悄悄离开，后半夜才是最合适的时机。

    程灵的目光微微转动，在她的视野下，夜色虽然模糊，但多多少少，人体在走动时带起的一些细微声音，以及暗影晃动，总是逃不过她的眼睛和耳朵的。

    所以，现在的难民区，在她眼里就像是一个表明安静，实际上却被悄悄架在了烈火上炙烤的炸药桶，随时都有爆炸的可能！

    程灵低声道：“阿娘，你看到没有，那些人在频繁走动，勾连。”

    白天，郭大当家在程灵这里碰了壁，但这显然并未能打消他发起动乱的念头，相反，因为在程灵这边泄了消息，倒是很可能促使他更为急躁。

    再通过眼下观察到的动向，程灵得出结论：“阿娘，极大的可能，等到下半夜……他们就要冲城门了！”

    穆三娘懂了，当即道：“好，那我们马上就走。”

    有什么不能走的呢？

    当初窝在这个地方，一方面是因为城里的贵人会施粥，饿怕了的人就想着歇一歇，能讨得几口吃食，多活一天是一天。

    另一方面其实也是幻想过进城安居的……

    只是幻想这个东西，想想就罢了，又有几个是能实现的呢？

    程大妮眼里含着泪，只是轻轻说了一句：“只停了几天，我们就又要走啦。”

    走去哪里呢？

    不知道。

    程大妮擦干净眼泪，主动拿起了最重的包袱。

    其实也没有多少东西，最重的包袱里装的是她们的陶罐和破碗，还有几个竹筒的水。

    这些东西不值钱，但却是逃荒路上不可或缺的。

    程二妮和穆三娘也各拿了一个包袱，程灵反而是空着手。

    她只是悄悄地扣了一把瑞士军刀在手心，如果离开的路上有不长眼的来阻拦，她不介意动用武器。

    程灵打头，一行四人足下无声地走出了窝棚。

    夜色给了她们最好的掩护，母女四个以最快的速度从窝棚一侧，穿入了后方山林中。

    入山的一刻，程大妮重重地呼出一口气。

    程二妮小声欣喜道：“太好了，没有人来拦我们！”

    程灵也轻轻松了一口气，但她并不觉得自己之前的警惕是多余的，相反，进山以后她更谨慎了。

    程灵道：“阿娘，你们在这里等我片刻。”说完，她来到之前藏身过的那块大石头后面。

    借着石头的遮挡，她快速从空间里取出一个深青色的斜跨型帆布包，然后将空间中的望远镜、驱虫剂、小型复合弩、防风火柴、指南针、求生哨、捆扎带、强光手电等物放到了帆布包里。

    当然，同时程灵也没忘记再取出几块压缩饼干，撕掉包装用保鲜袋装着，同样放进了帆布包。

    做完这一切，她才从石头后面走出，回到穆三娘与两个姐姐身边。

    穆三娘眼尖，模糊的夜色下都看出来她身上多了一个包，当下有些惊奇：“灵哥儿，这就是你之前说的，在山里捡到的包袱？”

    对，程灵之前找的借口，就是在这里等着呼应呢。

    程灵连忙道：“是，阿娘，我怕被人瞧见了不妥，先前就将这包仍然藏在石头后面。阿娘，包里有好些稀奇的东西，我瞧了瞧，都挺有用。”

    说话间，她从包里取出那瓶驱虫剂。

    驱虫剂是喷雾型的，程灵按下泵头，对着穆三娘和两个姐姐腿脚边喷了一通，同时也给自己喷了一遍。

    程大妮先有些惊吓地退了一步，程二妮则用手掩着嘴，穆三娘谨慎道：“灵哥儿，你这是做什么？”

    程灵道：“阿娘，进山了，第一件要紧的事情是防蚊虫，这个东西能驱虫。”

    说完，她将驱虫剂又收回了帆布包里。

    用不着去解释自己为什么会知道“这个东西能驱虫”，没有那个必要，现在的时机也不合适。

    一边说着，程灵又将帆布包里的复合弩取了出来。

    这个复合弩是折叠轻便型的，里面一次能够填装五支弩箭，打开后最宽处也不过一尺大小，可以单手扣住使用。

    程灵便左手持弩机，右手则随意折了根三尺左右长度的树枝。她开路，向山上走动时一边用树枝轻敲道路两边。

    这样做的目的是“打草惊蛇”。

    夏汛过后，平县一带的天气仍然炎热，山上到处都是虫蛇，夜里上山其实是一件非常危险的事情。

    但程灵早就计划好了，要在今夜翻过这座山，去往山北的卫县。

    要离那些会发动暴乱的难民越远越好，冲城这个事情，程灵根本不认为他们会成功。所以，要避免平县官兵的清算，最好的方法就是快些远离。

    就这样，母女四人摸着黑，就着天上稀疏的星光，也不知走了多久。

    好不容易像是走到半山了，程二妮呼呼直喘气，正耐不住提议：“阿娘，要不然我们停一停，扎个火把再走好吗？”

    话音刚落，忽然就感觉到上方的天际陡然亮了起来！

    程二妮啊一声，回身一看，才陡然发现，原来这哪里是天亮了？竟是下方平县所在的位置，突然在同一时间被点亮了无数的火把。

    火光映照着，四人站在山上，居高临下，远远地竟是看得分明。

    那边城门大开，数不清的官兵冲了出来，与拥挤在城门口的难民们混战在一处。

    血花四溅，一声声惨叫响彻夜空。

    明明算是离得极远了，可这一刻，站在山上的四人却不约而同地觉得，那些遥远的惨叫声，又仿佛是正正好就响在自己耳边一般。

    程大妮咬着唇，程二妮没忍住颤声道：“我们要是没走……”

    忽然一阵劲风从旁袭来，程灵瞬间警觉，侧身之间左手一抬，一支弩箭便似流星追月般，对着袭来的黑影迅猛出击。

    程大妮：“啊！”

    尖叫未歇，那黑影脖颈中箭，已是瞬间倒飞落地。

    程二妮惊声：“是狼！”

