    金丹成，为七品。≥网  ≦

    十年来，一切辛苦磨难，在此刻仿佛全都得到了报偿。

    踏入金丹大道，周舒仿佛获得新生，和过去有了很大的不同。

    灵力更加浩瀚，比起凝脉境，过十倍的增长，而灵气则是无穷无尽，他毫不怀疑，小世界里能容纳一整个灵脉的灵气，随时都可以转化成灵力供自己使用；灵力通道也更加舒畅，通过金丹随意到达身体各处，配合踏海诀第一变，周身四通八达，随心所欲，意之所至，力之所及，几乎毫无挂碍。

    识海扩大，穹顶非凡，而展开的神识，直达八十里外！

    这是许多金丹境圆满修者都无法做到的，而周舒刚刚结丹，便达到了这样的程度，难以置信，但也在情理之中。神识一向是周舒的重中之重，在这修仙界里，恐怕没有第二个修者如他一般。

    识海中的神魂，不再是一棵树，已经扩展成了一片森林，郁郁葱葱佳气浮，充满活力。

    这一切变化，都显而易见，清晰的感觉得到。

    此时，周舒的心情难以形容，欢喜到了某种极致。

    对修者来说，境界提升永远是最大的愉悦，何况是这样大境界的提升，任何欢喜都无法比拟。

    但内心的无比畅快，表现出来的只是一抹淡然之极的微笑，安静祥和。

    这说明在修为提升的同时，周舒的心境同样得到了极大的提升，心如秋水，任何惊扰都不在心中，所想所料，也比从前开阔许多。

    周舒淡淡笑着，安然的享受着这份不会再有的愉悦。

    “今后的修行，便是不断的扩大小世界，使其圆满。”

    灵力、神识，不停的在金丹里感受，感受这个他自己亲手创造出来的世界，是一种莫大的享受。

    突然，周舒微微一愣。

    小世界的一角，一处山崖上，闪耀着异样的青色光芒。

    “这是什么？”

    他颇显惊诧，小世界由他自己完成，其中一山一川，一草一木，他都了如指掌，但他却不记得，曾在这山崖上留下过什么光芒。

    仔细看去，那光芒有几分熟悉。

    “是那道剑光。”

    周舒很快便得到了答案，不自禁的往边上的玉像看去。

    在结丹时，那玉像出了一道剑光，帮他解开金丹的混沌，但没想到剑光不曾消散，竟驻留在了金丹内。

    金丹内不容外物，而这道剑光却能留存其中，实在诡异。

    周舒试着将剑光挪移出来，但那剑光里显然带着极其强大的剑意，深深的嵌在山崖里，仿佛和小世界融为了一体，无论周舒怎么做都移动不了，他的法诀、剑意对剑光几乎造不成伤害，那股力量，有些难以置信。

    看起来要去除剑光，除非将整座山都改变，但小世界一旦成形，其中山川风貌最好任其自行运转，顺应天道，若是自己妄加改动，后果实在难料，何况就算摧毁整座山，那剑光也未必会消失。

    “金丹里莫名多出一道剑光，有些麻烦了，但好像对我没有太多影响，结丹很顺利，金丹也成就了七品……”

    苦思了好一会，周舒微微摇头，放弃了改变的想法，反而仔细的琢磨起那道剑光来。

    剑光中的剑意异常强大，和周舒见过的任何剑意都有不同，浩瀚博大，锋芒内敛，更孕育着难解的生命气息，全心揣摩中，不知不觉的就过了几个时辰。

    “对着这道剑意，倒是领悟出了一些东西，对我有不小的帮助，只是不知来处，总有些不安，看来还玉像时，真要去找宁长老问个清楚，那流霞宗的祖师，到底是何等人物。”

    几个时辰过去，湖边的三女依然在等待，眼中还有焦急，但已经没有担忧，全是期待。

    天生如此异象，龙宫里的周舒显然已经结丹成功。

    倏然间，湖面涌动，四极御水阵从中而分，周舒从容走出，神态淡然。

    “舒师，恭喜结丹成功！”

    “舒师兄，你终于结丹啦，下一次就看我的了！”

    “师……”

    三女几乎同时快步向前，郝似云翩若蝴蝶，一步就到了跟前，连淡定的郝若烟也抑制不住心中的欢喜，笑逐颜开，只颜悦欲言又止，看着周舒，有些不知道怎么开口，眼下的周舒毕竟已经是金丹境。

    周舒看向颜悦，微微一笑，“师姐，你我还是照旧就好。”

    “好的。”

    颜悦心中一松，用力的点了下头，“恭喜师弟，结丹成功。”

    “谢谢你们。”

    周舒轻轻点头，“对修者来说，没有什么比境界的提升更高兴的了，希望下一次，是我恭喜你们。”

    郝似云连连点头，“嗯嗯，我很快就要凝脉境二重了哦。”

    颜悦一起笑着点头，只心中有些苦涩，毕竟资质有限，她凝脉以后，修为增长得一直很慢，凝脉境二重看上去遥遥无期，也不知道自己还能不能结丹。

    这份郁闷虽然没有表现出来一点，但周舒如生慧眼，全看在眼里，缓缓道，“师姐，事在人为，若心向大道，总有成就的时候，不要心急。”

    颜悦心中升起一股暖意，“知道了，师弟。”

    周舒淡然道，“师姐，这几个月你为了不影响我，自己落下了不少时间，在龙宫里，我给你留了一些东西，早些下去修炼吧。”

    “啊？”

    颜悦不觉一愣，定定看了周舒一会，认真点下头，也不多说话直接就往湖底掠去。

    她很清楚，周舒留给她的东西，一定对她帮助很大，而且对她来说，时间一点都不能浪费，最好每时每刻都在修炼，将来才会有结丹的机会。

    “给颜姐姐留了什么好东西啊？”

    郝似云好奇的凑过来。

    周舒笑了笑，手中飞出一张玉简，“别管别人，你看看这个。”

    郝似云迫不及待的接过玉简，只看了几眼，神态顿时严肃了许多，对着周舒行了下礼，随即往湖底而去。

    两女接连离去，郝若烟不禁有些奇怪，“舒师，你给了似云什么东西，怎么这么急就去修炼了？”

    “呵，其实也没有什么。”

    周舒微微一笑，“她资质足够，欠缺的只是经验，我把我修炼法诀和结丹的心得体悟，全都记录在那张玉简里了，应该能解开她的不少迷惑。”

    “多谢舒师。”

    郝若烟颇为郑重的行了一礼。

    她很清楚，周舒给出的心得体悟，绝对是比灵物丹药更有用的珍宝。

    （ps：抱歉，今天很晚，明天还不知道能不能更，先道一下歉。）(未完待续。)8

    
