    　　这位老妖自告奋勇，立即在前面为袁采荷与李七夜开路，十分积极。

    　　老妖在前面开路，李七夜与袁采荷并肩而行，看着前面开路的老妖，他露出神秘的一笑，然后对袁采荷说道：“妳与这个家伙熟吗？”

    　　袁采荷轻轻摇了摇头，说道：“其实我也不认识他，只是当年他来静园求药，还带来极为珍贵的圣水欲与我换金散。当时我帮他看了伤势，他伤势极重，以他的伤势而言，我无能为力。我给了他一些金散就让他离开。若是没有仙药，我以为他熬不过半年，没想到竟然能熬那么久，现在还活了下来。”

    　　袁采荷说到此事，此时也不由得看着前面开路的老妖，这让她不由得为之惊奇。虽然说袁采荷她不擅长淬炼金散，但是静园在药道上可以说是独具一格，静园也拥有宝贵无比的金散。

    　　而袁采荷在治伤方面虽然远远比不上她在养药种草上的造诣，但是，在她看来，老妖当年的伤势就算放眼整个石药界也难有人能医，除非他能得到仙药。

    　　袁采荷是一个善良的人，见他命不久矣，当时给了他一些金散，她估计若是得不到仙药，不可能活过半年，没想到老妖竟然能熬如此之多，最后伤势竟然还好了。

    　　这件事情让袁采荷心里也很奇怪，但是她并不是一个多嘴之人。这是老妖的私事，所以，袁采荷就算在心里觉得奇怪，但也不愿多追问。

    　　“原来是这样呀。”李七夜看着前面开路老妖的背影，李七夜摸了摸下巴。笑了一下，说道。

    　　“李兄觉得有问题吗？”袁采荷不由得问李七夜道。当然，袁采荷心里也一样觉得奇怪，不过，她没有追究这样的事情。

    　　“这个嘛。只有他自己知道了。”李七夜笑了一下，眯了眯眼睛，他双目中跳动了一下光芒。

    　　天峰山脉乃是荒莽之地，险山峻岭可以说处处都是危险。在这里，有凶兽猛禽，虽然这里的凶兽猛禽并未成道。但是，凶兽猛禽强大到不可思议，爪撕大地，翅碎天穹。

    　　这里有虫王毒物，甚至有毒物轻轻吐一口毒烟都能让千里之地枯死。可怕惊人。

    　　所以，天峰山脉一般修士不敢涉足于此，只有强大的修士才敢在这里出没。

    　　天峰山脉的凶险，意味着这里尽出天华物宝，而且这里平常少有人涉足，所以，在这片壮阔而凶险的地方盛产灵药丹草。

    　　李七夜与袁采荷同行，而老妖铁蚁自告奋勇在前面带路。途中，他们遇到不少灵药丹草。当然，好的灵药丹草有灵性。不是说想采就能采得到。

    　　事实上，采药也是药道的一部分，只有在药道上的造诣越强，才更能采摘到更好的灵药，甚至是仙药。

    　　当然，这点事情对李七夜与袁采荷来说不成问题。所以，一路上。李七夜与袁采荷也采摘了不少上好的灵药。

    　　而老妖铁蚁也沾了李七夜与袁采荷的光，他在前面带路。在李七夜与袁采荷采药的时候，也能喝到一点残羹冷肴，得到一些灵药丹草。

    　　这样的收获让老妖铁蚁眉开眼笑，十分高兴的模样。看来，这个老妖似乎是散修出身，所以能得到一些灵药丹草就已经十分高兴。

    　　“近百万年的小药王呀。”看着李七夜从深谷中采到的一株灵药，老妖铁蚁看得口水直流。

    　　“运气还不错。”袁采荷也露出素雅的笑容，说道：“近百万年药龄的小药王不容易遇到，没有想到李兄一逮就是个正着，李兄的药道之术实是让人叹服。”

    　　“你发现这小药王的速度也不比我慢。”李七夜笑了笑说道。

    　　以李七夜对于药理的了解，他一旦踏入这片大地，就知道这里生长什么样的灵药，好的灵药生长在什么样的地方。

    　　事实上，李七夜一进天峰山脉就丈量这片大地，就算是药王想逃出他的手掌心也不容易。

    　　不过，对李七夜来说，就算是三百万年药龄的药王也算不了什么，刚才他摘到这株小药王只不过是顺手为之而己。

    　　袁采荷笑着轻头说道：“李兄过奖了，虽然刚才我也发现这株小药王躲在这一带，只不过若是出手，我则是远不如李兄。不论是反应还是手法，又或者对于这株药王的封锁，我都比李兄慢一拍。李兄一出手乃是一气呵成，如行云流水，娴熟于心。可以说，在采药上，李兄比我高上一筹。”

    　　对于袁采药这样的夸奖，李七夜笑了一下。千百万年以来，他手中采摘过多少灵药，在这一方面他当然无人能及。

    　　“袁仙子乃是药中圣手，而李公子乃是药中皇者，你们两人都是当今药道巅峰的大宗师，药道造诣无人能及。”而老妖铁蚁大拍李七夜与袁采荷的马屁，他看着李七夜手中的小药王，不由得直咽口水。

    　　就在这个时候，突然之间，一群人从天而降，这群人气势浩荡，一个个强者身穿宝衣，给人一种冷厉凌人的感觉。这群人的首领乃是一个青年，这个青年是二十出头的模样，穿着一身皇衣，显得尊贵，他身上有着一股凌人的气势。

    　　“金豹国的铁骑，金豹皇子。”一看到这一群人从天而降，老妖铁蚁脸色大变，就地打了一个滚，瞬间钻入地下，躲了起来，逃之夭夭。

    　　铁蚁突然间钻入地下逃走，这让袁采荷都不由得为之无语，这样胆小的人还真是不多见。

    　　“原来是袁仙子，失敬，失敬。”为首的正是金豹皇子，他对袁采荷拱手说道：“我已听属下汇报，是我属下有眼无珠，挡了袁仙子的去路，在此向袁仙子赔罪了。”说着深深一躬身。

    　　金豹国乃是妖族大国，该国召集不少以走兽飞禽为主的妖王，而金豹皇子更是金豹国的大皇子，可谓是位高权重。

    　　不过，金豹皇子这样的地位与袁采荷相比，那就差得远了。像金豹皇子这样出身的人，在整个石药界来说没有一千也有八百。

    　　但是，袁采荷可是石药界年轻一辈四大天才药师之一，声望之隆，在年轻一辈难有人能及。像袁采荷这样的天才药师，在石药界有很多大教疆国乃至帝统仙门都有需要她帮助的时候。

    　　袁采荷是一个很容易相处的人，平易近人。她并没有摆架子，点头说道：“金豹皇子言重了，出门在外，总是有不便之时，金豹皇子也不必放在心上。”

    　　“袁仙子宽容大度，惭愧惭愧。”金豹皇子稽首笑着说道。赔罪之后，金豹皇子的目光落在李七夜身上，正确地说，他的目光落在李七夜手中的那株小药王上。

    　　对于金豹皇子这样的人来说，李七夜这种平凡不出众的无名之辈，他甚至懒得多看一眼，在他眼中看来，这种无名小辈不值一提。

    　　而此时吸引金豹皇子的乃是李七夜手中这株小药王。事实上，对于任何修士来说，近百万年药龄的小药王乃是价值连城的宝物，对于任何修士来说，都是垂涎三尺的东西。

    　　此时金豹皇子向袁采荷问道：“这位是……”若不是垂涎于李七夜手中的小药王，他这样高贵身分的人，根本懒得过问一个无名小辈。

    　　“这位是李兄，也是一位药师。”袁采荷只是简单介绍一句，没有做更多介绍。

    　　金豹皇子赞声道：“这位李药师实在是好运气，竟然让你采摘到了一株小药王，难得难得。”

    　　此时，就算金豹皇子垂涎于李七夜的小药王，他也懒得多正眼看李七夜一眼，以他高贵的身分，与李七夜说话都已经是李七夜的荣幸了。正是因为如此，金豹皇子连一声“道兄”都不称，只称“药师”。

    　　对金豹皇子，李七夜连表情都懒得去摆，只是风轻云淡地站在那里，完全无所谓。

    　　金豹皇子的注意力当然不是在李七夜身上，而是在李七夜手中这株小药王，他拍了一下手，对袁采荷说道：“不瞒袁仙子说，这一次我来天峰山脉，除了寻找龙牛的仙黄之外，最主要的目的是采摘一株药王。以我看，这位李药师手中这株小药王正合我心意，不知道这位李药师有没有兴趣转让呢。”

    　　李七夜这个时候撩了一下眼皮，看了一眼金豹皇子，他还没有说话，而金豹皇子就抢着说道：“只要李药师愿意转让，尽管开价。不论是精璧还是宝物，只要李药师想要的东西，本座尽量满足你。”

    　　李七夜在这个时候慢吞吞地收起手中的小药王，慢理斯条地说道：“很抱歉，这株小药王不卖，留着自己用。”

    　　在李七夜眼中看来，小药王跟草芥差不了多少，不过，他就是不卖给金豹皇子这样的人。

    　　“李药师不妨再考虑考虑，只要李药师能提出条件，本座尽量满足。”金豹皇子不死心地对李七夜说道。

    　　李七夜连眼皮都没有撩一下，冷冷地拒绝道：“不卖。”

    　　金豹皇子顿时脸色一沉，李七夜这样的态度顿时让他不爽。他金豹皇子是什么样的人物，李七夜一个无名小辈竟然如此踞傲，这让金豹皇子心里能爽吗？

    　　今天四更，求月票，求推荐票，请大家把票票都投给萧生，谢谢大家R655

    　　S

