
    秦奶奶是埋怨最多的，可是说来说去自己也说笑了，指着秦以泽恨恨的说道，“你个臭小子胆子真大，知道媳妇儿怀孕还有两个娃竟然敢带她去天海市那么远的地方。”

    “奶奶，我们心里有数的。”秦以泽平静的解释道。

    顾乔乔拉着秦亲奶奶的手，轻声的说道，“奶奶，我的身体很棒的，而且孕妇就要多活动的。”

    秦奶奶连忙口气温柔的说道，“乔乔啊，以后可不兴再和这个臭小子出去玩儿了，你现在虽然身体没什么问题，可毕竟肚子里揣着两个娃儿呢，这万一要是有个什么闪失，呸呸呸……”

    秦奶奶觉得自己口不择言不吉利，忙又转头呸了几口，说道，“事儿是没什么事儿，就是小心些罢了。”

    看秦奶奶那个样子，顾乔乔和清秦以泽也呵呵的笑了。

    从这之后顾乔乔确实是什么都不做了。

    倒不是说她不能做，是因为实在是不方便了，连弯腰都很费劲，然后顾乔乔也终于体验到了怀孕的不易，有的时候脾气莫名的就暴躁起来，而秦以泽这段时间将所有的工作都推到了后面，本来他就欠乔乔的太多了，趁着这个机会一定好好弥补，所以他和顾乔乔几乎是寸步不离。

    对此大家乐见其成，又不是日子过不下去了，男人干什么那么拼命？

    拼命赚钱不就是为了自己媳妇儿吗？

    现在乔乔才是最重要的！

    她的身边是一定不能离人的。

    就这样到了七月天，天气也越来越热了，顾子书马上就要高考了，而顾乔乔眼看着就要生了，本来像她这样的双胞胎，很多都是提前生的，不过检查了两次之后，秦以泽就告诉顾乔乔孩子会按照预产期正常的到来。

    这对小孩来说，尤其是双胞胎来讲是最好的，不管怎么样，母体才是最好的一个地方。

    秦家和顾家人也多，一开始他们不知道小孩是男娃女娃，所以准备的衣服啊，婴儿用品什么的呀，都是男孩女孩各一套，现在可好了，全都能用上了。

    沈曼茹其实心里是很美的。

    龙凤胎可不是什么人想生就生的。

    不过这暂时还属于秘密，只有家里人知道，其他人她才不会告诉他们呢，等生出来之后，再让他们眼馋去。

    顾子书放了一个星期假，这个时候罗帆去了国外公出，给他补课的事情就落在了秦以泽的身上，而秦以泽一直都在秦家别院和顾乔乔在一起，乔乔也没有上班，所以顾子书就搬了过来。

    考试之前的一星期，秦以泽本来就想单独指导一下他，这个时候也正合他意。毕竟他对这方面也是了解很多的。

    一个星期的时间，顾子书收获很多信心满满的去了考场，考完之后蒙头睡了一天一夜，等醒来的时候，大家也没人问他成绩怎么样，不过看样子应该是没问题。

    这样努力的孩子，肯定会有丰厚的回报的。

    而且在他考完试之后，秦以泽就告诉他了一个消息，因为他体检还有面试的优异表现，军校的面试官甚至写报告准备让他作为特招生进军校，也就是说，他的文化课如果不及格也可以实现自己的梦想。

    顾子书当然很高兴，可他对自己的文化课也非常有信心。

    他知道自己现在和从前不一样，身体素质头脑灵活度和同龄人相比，他比他们高的实在太多。

    顾子书也就住在了秦家别院，这个时候，沈曼茹马上就要放暑假了，不过连玉红没事儿，她就提前住了进来，这和平常不一样，不定哪天小孩就出生了，秦家别院只有秦以泽老太爷和小远那怎么行呢？

    连玉红住进来，顾乔乔是最高兴的，虽然知道没什么事，但有自己的妈妈在身边陪着，感觉毕竟不一样。

    而秦奶奶只要有时间，基本每天来一趟，后来在预产期的前一星期甚至住到这里。

    冷冷清清的秦家别院现在非常热闹。

    顾乔乔吃得好住得好睡得好，大家伙照顾的也好，小脸蛋儿白里透红，虽然肚子看着臃肿，但是走起路来却极是轻快。

    七月下旬，顾乔乔进了产房。

    顾家和秦家人等在产房的门外，虽然知道没什么问题，可依然忧心忡忡，又是紧张又是兴奋，而秦以泽更是焦躁不安的来回走着。

    如果不是门口的医生护士拦着，他早就冲了进去。

    他真后悔，当初真应该学妇产科，那样的话他就可以亲自接生了，不过转念一想也不行，他会紧张的，肯定会紧张的不得了的。

    于是这个念头又打消了。

    仔细的回想着这段时间乔乔的一切表现，还有他检查的结果，还有乔乔自己感知的结果，心里其实可以100%断定，他们的宝宝健康，乔乔也会安然无恙。

    可是心里还是止不住担心。

    就在这样痛苦纠结甜蜜忐忑焦躁不安的思绪之中，秦以泽的一儿一女，带着嘹亮的哭声来到了人世间。

    顾乔乔平日的意念力很有用，果然儿子是先出生的，因为哥哥是要保护妹妹的。

    是顺产没有剖腹产，顺产的乔乔没有什么痛苦，所有一切都很顺利，兄妹两个间隔了五分钟。

    虽然是双胞胎，可两个孩子的体重竟然差不多，竟然6斤8两。

    两个孩子都很健康，不过还是放在保温箱放了一晚上，然后大人才可以去看

    一个星期后，乔乔出院带着两个婴儿回了秦家别院。

    而沈蔓茹还有连玉红再加上秦奶奶都跟着去了别院。

    反正这里够大，住多少人都不嫌多。

    乔乔的太奶奶没去，毕竟八十多了，赵玉香也没有照顾婴儿的经验，不过却用最好的棉布给两个宝贝做了不少的尿布。

    这个是目前最需要的。

    秦老太爷顾老当家的最高兴。

    他们可是看到玄孙的人了。

    这可是不容易的。

    这要是过去都住在一起，可就是五代同堂了。

    于是，家里就收到了一种黄金果。

    也叫五代同堂。

    还是从国外进口过来的。

    顾乔乔也是第一次看到，看完后，乐得不行。

    这果实太好玩了。
