    日已升起，落下的新雪将白衣与碎镜盖住，岭上一片死寂。

    这场势在必得的刺杀什么也没能改变，反而极可能让事态往更糟糕的方向发展，这让他们的心情都有些沉重。

    接下来应该去哪里？

    这是同时困扰他们的问题。

    小语也后知后觉地明白，原来这个圣子根本不是敌人，她与师父似乎是……朋友？

    “师父，这到底是怎么回事啊……”

    小语也不知道该高兴还是改难过，只是委屈地问：“师父不是说不骗我的吗？”

    “我与她是敌人，但因为我们有共同的敌人，所以暂时可以合作。”林守溪解释说。

    小语信任师父，所以很快认同了这个解释，点头道：“原来是这样啊。”

    慕师靖凝重地看着地上的残雪，她手中的死证犹在低鸣，似对于方才的战斗并不满意，慕师靖以拇指按了按剑格，剑不太情愿地止住低鸣。

    林守溪心怀愧疚地看了死证一眼。

    “师父，你可不能将剑给那坏女人啊。”小语注意到了师父的情绪，连忙说。

    “放心，我不会抛下小语的。”林守溪笑着宽慰。

    死证是师父传给他的剑，按理来说他势必是要取回的，但……唉，这两柄剑就当是互相羁押的人质了。

    “对了，师父，我们的宗门叫什么呀？”小语像是忽然想起了很重要的事，连忙问。

    “……”林守溪可以坦然地与小禾说自己是合欢宗的，但面对小语，他实在开不了口，想了想便道：“我出身道门，是道门传人。”

    “道门……”小语露出了仰慕的神色，“师父果然是捍卫正道的。”

    “当然。”林守溪微笑道：“小语未来也要为匡扶正道而努力。”

    “嗯！我会加油的。”小语仅仅抓着狐裘，为自己加油打气。

    林守溪觉得这一幕有些荒诞，魔门传人假扮道门传人，而正主……就在自己的身边。

    似乎是心有灵犀，他才一说完，慕师靖便侧过头，眼神深邃地看了林守溪一眼，蹙眉发问：“你在和谁说话？”

    慕师靖的感知力已敏锐至此，甚至能感受到心声的波动！

    林守溪一惊，小语则是直接吓得跳了起来。

    她惊吓至此并不是因为坏圣子的忽然喝破，而是一个一模一样的声音，在自己的身后响起了：

    “你在和谁说话？”

    小语回过头，剑楼的门已经打开，一身青裙的娘亲立在门外，冷着姣好的脸，目光扫视了进来。

    这柄她爱不释手的古剑一下子犹如烫手的山芋，小语忙将手从剑上拿开，但这一举动在娘亲眼中无疑是欲盖弥彰。

    一眨眼都不到的功夫，娘亲的身影消失在门口，青色的裙角已飘至小语的身侧，裙上的草木幽香过去小语是极喜欢的，此刻她却像是被逮个正着的小偷，屏气凝神，一动也不敢动。

    娘亲伸出手，轻抬重落，两截玉指把脉般按到了剑鞘上。

    林守溪的反应也很及时，在那青裙的年轻女子落指时，他立刻松开湛宫，切断意识。

    但一切发生得太快，他也无法确定，小语的娘亲有没有看到什么。

    她确实看到了。

    她看到了两道白影，一闪而逝的白影。除此以外再无其他。

    娘亲睁开眼，看着一旁裹着白狐裘毯的小姑娘，脸上透着责备之色。

    小语吓得不轻，但来的毕竟是心爱的娘亲，而不是什么妖魔鬼怪，所以她也飞快冷静下来，双手叉腰，恶人先告状道：

    “娘亲，你怎么这样子啊，你都把小剑楼送给我了，那这就是我的地盘了，你怎么还门都不敲就闯进来！”

    “我为何进来，你心里不清楚吗？”娘亲活了这么多年，可不吃她这一套，她敲了敲小语的额头，继续质问。

    “我哪里知道？”小语抵死不认。

    娘亲的神色却愈发凝重，她没有直接逼问，而是语重心长道：“小语，你可知晓这柄剑的来历？”

    “嗯……”小语似懂非懂地点头，只是道：“这好像是杀死过神明的兵刃。”

    “是。”娘亲点头，继续问：“你可只斩杀的是哪头邪神？”

    小语摇头。

    娘亲轻声叹息，片刻后，年轻女子朱唇轻启，给她讲起了传说中的故事：

    “很多很多年之前，冥海发出洪潮，那场大潮持续了很多年，屯出的雨云一度飘到神山，引发了数次腐蚀性极强的骤雨，后来，潮水终于退去，一头强大的魔神却将自己固定在了山岳上，不愿随潮离去。

    传说中，那头魔神就是三大邪神之一的识潮之神的子嗣，它像是移动的山岳，在神墙外的蛮荒处游离，它所过之处，时间就会变得错乱。曾经有人在时空魔神居住过的山下对弈过一盘，收子之时炉中黄粱未熟，回到神山才知已过去了十年。”

    小语过去听说过类似的故事，但她从未想过这竟然是真的！

    “那这柄剑……”

    “时空魔神就是被这柄剑斩杀的！”娘亲冷然道。

    “嗯，我知道，我们的先祖手持神剑，越过神墙，将魔神钉死在了一座孤峰上。”小语复述着自己听说过的事。

    “不，不是的。”

    娘亲却是摇头，她的神色从瞳孔中褪去，透着莫名沧桑的意味：“大家都以为魔神是被我们先祖以特殊手段杀死的，但……魔神何其强大，除了祖师与皇帝，其他人谁也不敢说能将其斩灭，当年那头魔神靠近了神墙，而我们家族自古负责守卫神墙，所以无论敌人多强，我们都必须去迎战，于是，先祖带着这柄剑……出城了。”

    娘亲闭上眼，她虽未亲眼见过那段历史，讲述之时却依旧带着仰望瀚海与苍穹般的无力……她已是人神境，是人类修真者的佼佼者，可对于真正强大的存在而言，她与小语这样的小女孩似乎并无区别，这也是无力感的根源。

    “先祖是抱着必死之心出去的，但那一日，他见到了永生难忘的一幕，那一幕直到他死前才告诉了后人，并让他们将其隐瞒……小语，你是我的后人，我可以将当年发生的事，告诉你。”

    话音落下，剑楼的门窗被无形的风撞上，纷纷合拢，屋内昏暗了下来。

    事已至此，小语再傻也该意识到事情的重要性了，她坐得端端正正，专心听娘亲说话。

    “先祖在城外见到了那头邪神……”

    娘亲闭上眼，继续说：“那头邪神八爪鱼一般的腿缠绕在巨峰上，黑色的恶臭黏液从它透明到几乎圣洁的身躯下淌落，山峰被他溶解着，变得柔软而透明，像是冻住的水，里面蕴藏着群星，它没有五官，模糊的头颅像是六芒星撞的水母，朝着天空延伸，先祖一靠近它，脑子里便会浮现出从小到大经历过的所有场景，细微到他尚是胎儿时母亲的一个翻身。先祖被困在回忆里，根本无法出剑……这就是真正的神，它甚至不需要出手，你只要靠近，就会被它影响。”

    “那，那该怎么办？”小语听到这里，也有种如临其境的压迫感。

    “就在先祖绝望之际，他在城外见到了一个人。”

    娘亲继续说着，话语变得神秘：“那是一个悬空而立的背影，黑发黑裙，足未着靴，像是硬嵌在空气中的一抹影，很不真实，她张开了手，先祖就无法控制手中的剑，转眼为她所。先祖感知不到那少女的气息，唯感受到了时空魔神的恐惧，这头强大的魔神喷吐出了巨量的白雾，试图逃离，但它逃不掉，剑爆发出了难以想象的威能，将时空魔神连带着满天大雾切开，待雾消散，这头过往不可战胜的魔神已被斩为三截，唯有头颅不见踪影。”

    “这……这么强。”小语咋舌，“那个人是谁啊……”

    “不知道。”娘亲摇头：“但能斩杀的神明，只能是另一位神，更高阶的神！不过……当年先祖确实在大雾中听到了她的名讳——小姐。”

    ……

    小姐……

    小语生出了莫名的震撼感，同时，她也感到了脸红。

    同样是小姐，为什么自己和她的差距就这般大呢？

    “后来，那位小姐连同魔神的尸体一同消失，唯有剑留了下来，它已归鞘，插在山巅上，先祖将它取回，剑却有了骄傲，再无法拔出。”

    娘亲看着剑楼中供奉的那柄剑，说着这个故事的收尾。

    “也就是说，神墙外面还有人，还有一个能堪比祖师爷爷和皇帝的人吗……”小语怔怔道。

    娘亲点了点头，她双手搭在小语的肩上，注视了一会儿后揉了揉她的发，说：“告诉小语这些，一是这些秘辛早晚要让你知晓，二是想告诉你，这柄剑是斩杀过邪神的……它虽被净化过了无数次，但我依旧怕它邪性未消。神明很难真正被杀死，尤其是时空魔神这样的怪胎……它会借着一切机会重生，你，明白吗？”

    “我，我知道……”小语连忙点头，她知道娘亲是害怕自己被时空魔神污染，可……可师父怎么可能是邪神呢。

    “那小语，你实话告诉我，你到底是在和谁说话？”娘亲的话语越来越郑重。

    “我……”小语目光闪躲，不知所措。

    娘亲的脸靠得更近了些，“告诉娘亲，藏在剑里的那个人到底是谁，到底与你说了什么。”

    小语狐裘落地，粉色的衣裙将她衬得更加无助，她坐在地上，不敢直视娘亲的眼睛，许久之后，她才轻轻开口，说：

    “娘亲，我与你说实话，你不许笑我。”

    “当然不会。”娘亲立刻道。

    “其实……其实我是在和自己说话。”小语终于扭捏着开口。

    “和自己说话？”娘亲也有些错愕。

    “嗯……因为没有人说话，小语就和自己说话。”小语说：“娘亲刚刚也看到了吧……剑里面是有人影的，但他只是偶尔出现，一动不动的，我将他想象成了自己的朋友，什么心里话都和他说。”

    娘亲本想表达质疑，但她看到女儿楚楚可怜的模样，质疑的话语再不忍心说出口，她能感受到的，唯有内疚。

    “娘亲不相信小语说的吗？”小语委屈道。

    “相信。”娘亲心软了，她双手交叠膝上，说：“这些年娘亲确实陪你陪少了，是娘亲不好，以后一定多陪在小语身边。”

    “没关系的，我知道娘亲和爹爹都很忙……我，很懂事的。”小语低下了头。

    她最终还是没有将师父的事说出去。

    她当然知道邪神事关重大，也知道若处理不好会对家族产生怎样的影响，但这短短五日的相处已让她对师父建立了信任，她相信师父是好人……不过无论师父是不是好人，只要让娘亲知道了，她是断然不许自己与陌生人有这般密切的交流的。

    所以为了师徒情谊，她还是选择隐瞒。

    当然，娘亲也不是这么好糊弄的，她宽慰了小语一会儿后又将手触到了剑上，她看似随意地敲击，实则已将意识勾连了上去。

    ……

    白雪岭上，林守溪与慕师靖正准备一同下山。

    林守溪看着身旁黑裳的少女，她依旧是那般美，只是容颜未改气质已变，和当初死城中与自己争辩的少女派若两人。

    “总是看我做什么，是想杀掉我么？”慕师靖转过头，淡然的话语从红唇中飘出，带着莫名的诱惑力。

    “你不记得我吗？”林守溪问。

    “你说什么？”慕师靖眉间写满了困惑：“你知道你在说什么吗？”

    林守溪问的当然是千年前的旧事，见慕师靖这个反应，他当然知道对方还未想起。

    “我们不该是敌人。”林守溪诚挚地说。

    “那该是什么呢？你该不会还在惦记小时候的事情吧？”慕师靖距他不远，这双眼眸眯起时，仙子冷艳的颜中似添了些许妩媚。

    小时候的事……那自然是他们险些订娃娃亲一事了。

    “你现在怎么和个妖女似的？”林守溪印象里的慕师靖是清冷而温柔的，甚至温柔得有些……蠢。

    “这样更开心些呀。”慕师靖垂着衣袖，任由发丝凌乱亦不梳理，她看着林守溪，微笑道：“难道说，你更喜欢正道仙子一些？”

    林守溪知道她是在调笑自己，他看着慕师靖有恃无恐的神情，只希望她师尊可以从天而降，将这在歧途边缘试探的少女狠狠教训一顿。

    “我都不喜欢。”林守溪淡淡开口。他心中唯有小禾一人。

    “是么？合欢宗的传人竟守身如玉起来了，真是荒诞。”慕师靖螓首微摇，眉间尽是戏谑之色。

    林守溪深吸了口气，本着千年前同门之谊的心态未与她争辩，只是问：“你真的什么都记不起来了？”

    “你希望我记起来什么？”慕师靖问。

    “千年之前的事，我们住在一个庭院里，每个月我们都会比试一次，若你赢了我就喊你姐姐，若我赢了你就喊我哥哥。”林守溪并未刻意去隐瞒这些，两人若真是同道中人，那不必去做莫须有的内耗。

    慕师靖蹙紧了眉，她在昏迷中确实回忆起了一段古老的记忆，记忆中她居住在一片庭院里，庭院的上空有水一样的隔阂，但……

    “我不记得你。”慕师靖却是摇头：“你不会以为你随口编一个拙劣的故事就能骗到我吧？”

    林守溪不知道她哪一片记忆出了问题，他略一犹豫，还是拿出了杀手锏：“让我看看你的后背。”

    “你说什么？！”慕师靖神色一厉。

    她虽表现得如个妖女似的，但终究没有妖女的精髓，她甚至下意识地紧了紧衣襟，遮住了脖颈处如雪的肌肤。

    “你的蝴蝶骨处有两道很细的伤疤，像是画上去的一样，对么？”林守溪问。

    慕师靖盯着林守溪，瞳光闪动，眼神复杂，却是不语。

    “别误会，就算你除光衣物站我面前，我也不会对有任何兴趣。”林守溪补充一句，又道：“我只是想证明我说的是实话而已。”

    “你也别误会，我这般看你不是说你猜中了，而是我过去从未想过，你竟是这种人。”

    冷冰冰的话语从少女的齿间飘出，她露出了失望的神色，“少年慕色可以理解，但你非要用这般拙劣的谎言么？过去我只当你是误入魔门身不由已，如今看来……哼，当初死城里我就不该与你废话，直接将你一剑斩了就是。”

    林守溪更感奇怪，“你背上真的没有断翅般的印记？”

    “当然没有。”慕师靖的后背光洁玲珑，宛若绸缎，怎会有什么印记？

    “让我看看。”林守溪不见真相不死心。

    这话落到慕师靖的耳中则是很非礼的了，“你是我什么人，我凭什么要给你看？”

    便在两人争执之时，湛宫忽然闪烁了起来。

    慕师靖注意力被分散，她斜眼瞥来，好奇地问：“湛宫怎么回事？”

    林守溪知道是小语那边传递来信号了，但他谨小慎微，也未将手放上去，而是问慕师靖：

    “你持有它的时候，不曾有过这样的情形么？”

    “倒是不曾。”

    “许是湛宫见到旧主，感到雀跃吧。”

    “是么？我看它都不像是认我这个旧主了。”

    慕师靖眯起了眼，盯着湛宫，若有所思，又道：“可以将它拿与我看看么？”

    “你都不与我看，我为何要将剑给你看？”林守溪断然拒绝。

    “无礼！”

    慕师靖咬住红唇，终于忍无可忍，她侧身挪步，一指点来，用的直接是神妙指。

    林守溪身子后仰，下意识抽身回退，慕师靖如闲鹤入云的一指被他险之又险地躲过，微剩余劲黏在胸口，慕师靖也未追击，只是向下一滑，化指为掌，去抓取林守溪腰间的湛宫。

    林守溪知道小语的娘亲很可能还未离去，所以这剑绝不可落到慕师靖手中，同样，慕师靖突如其来的袭击也激起了他的战意，他回忆着过去学过的拳掌功法，挺身劈掌，手骨打出霹雳般的脆响，去拦截对方的手。

    林守溪骨节分明的手与少女纤若兰花的指撞在一起，以眼花缭乱的速度缠斗着，其中所运用的，都是他们过去世界的招式。

    残雪疏林中，少年少女的身影再度动了，他们像是冲撞在一起的流水与坚冰，纠缠相融，几成一体。

    两人打得不分胜负，唯闻招招生风，发出激烈的响声。

    这短暂的交锋中，林守溪变幻了数十种拳术掌法，试图将慕师靖阻截在外，但事实证明，百技傍身不如一技精通，慕师靖只以神妙指点来，试图以一指破万法。

    她已半步浑金境，境界比林守溪稍高一筹，故而这本就精妙的指法也展现出了恐怖的压制力，林守溪被逼得后退不止，他的招式即将用老，除非去抽剑与慕师靖战，否则占不到便宜。

    但湛宫剑还在闪烁，他暂时碰不得。

    “那天夜里你能赢不过侥幸罢了，你真以为你是我对手？”慕师靖冷冷道：“在死城时你斗不过我，现在也一样。”

    慕师靖决定借此机会洗刷那一夜的耻辱。

    “你这妖女……”林守溪疲于抵挡，也说不出什么狠话。

    死城与龙鳞镇，他们算是互有输赢，而这一局若是自己败了，则又处于下风了……

    这样他如何还能抬起头？

    但慕师靖又岂是小禾那般好欺负的角色？

    慕师靖的攻势有条理得多，层叠如花瓣，不绝如浪涛，她不断拆解开他的防守，待到林守溪终于露出明显的破绽后，如蝴蝶翩跹般的指法再度点来，直取中门。

    这是胜负手了。

    也是此刻，林守溪的心思真挚空灵，退无可退的绝境里，他灵光一闪，凭借本能用出了擒龙手。

    这招式不算特殊，只是在面对龙类时有古怪的压制力，但不知为何，慕师靖势在必得的一指竟被这掌法轻易拆解了，高手对招之时，每一丝气机的泄露都有可能引发决堤般的溃败，更何况是这等粗暴的拆解？

    “你这又是什么邪术？”慕师靖大惊，她连续三指皆被破，身影不由飘然后撤，意欲拔剑。

    林守溪占得上风，岂能罢休，他身影雷动般靠近，一掌落下，按住了慕师靖的手，将她意欲拔出的剑压回了鞘中，剑意在鞘中炸成闷雷。

    慕师靖的招式彻底乱了，她想要反抗，却被精准地握住了手腕。

    林守溪拧着她的手，身影闪至她身后，直接将她按在她的腰间，将她猛地压在了雪地上。

    林守溪也不明白为何自己的擒龙手有此神效，难道说慕师靖也有龙血……

    他再次想起了她蝴蝶骨上的疤痕，又联想到红瞳之龙挥动骨翼腾空而起的模样，心中的想法更加坚定。

    稍后解开她后背看看，看她还如何抵赖？

    “放开我……”慕师靖身子挣扎着，却再难用上劲。

    黑缎般的发、细白的颈、秀丽的背、婀娜的腰臀曲线和衣摆间露出的绝美玉腿，少女娇躯的每一个细部皆美得不可方物，微微的挣扎更在这清冷与娇艳间增添了一股柔弱感。

    林守溪倒没有急于去印证自己的猜想，而是道：“我先替你师尊教训一下你这妖女。”

