    轰隆。

    最后，连十几秒的时间都没有坚持，巨大的重封印，立刻像一座大山被崩飞一般，凶猛的飞向不远处，将坚固的大地，砸出一个巨大的深坑，足有千米大小，数百米深，像一个天坑，景色骇人。

    嘶！四周顿时响起了一片倒吸凉气的声音。

    很多人都手脚冰冷，脸色煞白，一阵惊恐。

    这威力未免也太强大了。

    要知道，暗魔山脉中的一切，似乎沾染有一定特殊的气息，显得很坚固。

    饶是如此，两人的一击，都能造出如此巨大的声势，着实惊人。

    蹬蹬蹬……雷电圣子也倒退了几步，脸色微微变得有些苍白下来，他神色有些恍惚的看着自己的手掌，同样眼中滚动着一抹难以置信之色。

    自己竟在这一击之中，落入下风？

    他矗立在众多天才之上，如神明的圣子。

    一般的天才如蝼蚁不堪一击。

    上次相遇时，林寒连他随意一招，都接不下来。

    此刻，能做到这一步，给他的感觉如在做梦一般。

    接着，他狠狠的攥紧了一些手掌，眼中也是浮现了一抹戾气。

    高傲的他，决不允许，自己在别人手中吃亏。

    这个人还是被他看不起的毛头小子。

    “林寒，你完蛋了，今天大罗神仙来了，也救不了你！”

    他眼神如刀，脸色狰狞的如一头复仇的恶兽，语气森然彻骨，道。

    “哈哈……”然而，林寒却长笑，眉宇间充满豪情，验证了自己施展出天神套装的威能之后，他对自己更加的有自信。

    看来自己使出底牌，圣子级别的人物，已不算什么。

    当下他也脸色凌冽，目光如剑，道：“废话少说，今天我们两个人，只能有一个人，活着走出这片山地。”

    上次他在雷电圣子手中，受了重伤，恢复了好久，才恢复过来。

    当时他就暗下决心，一定会报此仇，现在正是机会。

    “杀！”

    没有过多的话语，林寒轮动着血落帝剑，再次发出一道震动天地的大喝。

    然后，脚掌猛地一踩地面，身体腾空而起，像可以立劈大地的巨神，以开天辟地之姿，一剑朝着雷电圣子的头颅，狠狠的怒劈而下。

    在剑气之中，蕴含着林寒无边的怒意和杀气，像形成一种特殊的火焰，让得整个血落帝剑，都燃烧起来，上面有着炙热的气息，浩荡四周。

    山林间，一些草木，都被焚烧成灰。

    一些实力低下的人，更感觉大汗淋漓，承受不住，疯狂的向后倒退。

    很多人都目光悚然，林寒现在发起威来，也很恐怖啊。

    恍然间，众人只觉，像一个少年剑神在出击，给人种无力抵挡之感。

    一般人光看到，都没有相斗得勇气。

    雷电圣子死死的咬着牙，眼中也跳动着一抹怒火，没想到，林寒会这么强，在这种气势之下，他都感觉到了十分巨大的压力。

    他有些不能接受。

    短短的一段时间没见，林寒究竟经历了什么，怎么会有这么大的变化。

    “雷电圣子，怎么样？”

    一击战局上风，林寒也底气更足，冷笑一声，手持血落帝剑，遥指雷电圣子，语气冰冷道。

    穿上天神套装，他现在感觉自己的确太强。

    “不堪一击，在我面前，仍旧不行。”

    雷电圣子怒喝，觉得就算林寒进步很大，他嘴角也不会承认。

    然后，牙齿咬得吱吱作响，道：“现在就让你见识一下，我真正的手段！”

    作为名誉八方的圣子，他的厉害，非同小可。

    “雷电神拳，杀！”

    当下，他一声沉喝，拳头一握，体内的神力，立刻像是江河大海一般，疯狂的在经脉之间游走起来，然后，全部汇聚在拳头之内，刹那间，他拳头之内，散发出来的紫光，越发耀眼，像一颗紫色的太阳在那里绽放不朽的紫色神辉，每一道光芒，都极强的强盛，将天地都照的一片通透。

    轰！当力量汇聚到一定程度之后，雷电圣子便是目光冷冽，然后举起拳头，奋力的一拳，朝着林寒，狠狠地打去。

    嗡嗡嗡！虚空大震，天地间响起无尽神魔的嘶声大吼、禅唱之声。

    似乎这一击，打出庄严、无量的力量，让乾坤风云变色，异象不断浮现。

    可怕的气势，铺天盖地的浩荡四方，让群山万壑都在共振。

    诸多野兽、都在向这里，瑟瑟发抖，像是朝圣一般。

    “发生了什么事？”

    如此不菲的波动，自然是惊动了诸多在暗魔山脉之中探险的天才。

    毕竟，这里也算是仙元凰葬内，一大著名之地，拥有着很多机缘。

    很多人趋之若鹜。

    来到近前，瞧得雷电圣子，打出这气势动天的一拳，不少人都忍不住倒吸冷气，纷纷骇然。

    太强悍了，这一拳，不亚于神明在出手。

    众人感觉自己像是凡人一般，渺小至极。

    无数人都眼神火热，想要看看，林寒怎么抵挡。

    更多的人都觉得，林寒要完蛋了，必死无疑。

    “雷电神拳？”

    林寒眉头一挑，眼中也是掠过一抹诧异，听闻过雷电神拳的名头，也算是雷电圣地之中，一门十分有名的仙技，距离古元仙技，也十分接近。

    在天神境，有雷电圣地的先人，施展这一拳，惊世骇俗，让八方敬畏。

    雷电圣子，本来就是一个十分有名的天才，施展出这等级别的战技，给他的压迫感，也是极为不小。

    不过，他也并不惧怕，实力大增之后，他对自己的战技，也是有着不小的领悟加深。

    想来施展出来，应该足以应对。

    一念至此，林寒便是深吸了一口气，面色肃穆，冷峻下来。

    然后，他手掌一转，将血落帝剑收起来，然后再次手中光华一闪，无尽火光浮现，出现了一把金光灿灿，烈焰滔天的金色长枪。

    随着此枪的出现，乾坤间顿时被一股炙热的韵味所弥漫。

    似乎此枪，用太阳神精铸成，可炙烤大地，随意一动，就有火海滔天的威能。

    “这是……烈阳神枪？”

    很多人一怔。

    此枪也是仙元凰葬之物，被九仙族外脉家族金耀得去。

    以前的他，在九仙族众多天才之中，并不算特别出名。

    有了此枪之后，才迅速崛起，称为了九仙族一等一的超级天才。

    眼下落在了林寒手中。

    但据他们所致，烈阳神枪，并不算特别有名的宝物，林寒现在施展出来它干嘛。

    更加挡不住雷电圣子的雷电神拳啊。

    毕竟若轮威能，还不能和血落帝剑相比。

    “难道他要施展烈阳枪法？”

    

