    其实掌柜的一看就看出来了墨北冥和叶天心这身打扮非富即贵，所以也就直接给他们两介绍了这里最好的两种房间。

    叶天心听到掌柜的误会，是立马就开口解释道：“掌柜的我和他……”

    “掌柜的就要一间天字号房间！”

    叶天心的话还没说完，被某人直直的打断了。

    她是瞬间懵逼的看着眼前的男人，他什么意思，他们明明有两个人，可是他只要了一间房？

    这次打算把她晾着呢？

    心里当即就有些不爽，正当准备质问男人时，哪知这时男人一双手就伸手揽上了她的纤腰，她简直就是猝不及防。

    对于冥王的这只咸猪手，她真想立马给他废了！

    哪知道这时耳边却传来了男人低沉略带磁性的嗓音，“掌柜的，带路。”

    叶天心听到他的话，顿时也是诧异的看了他一眼，好似再说，你到底想要做什么？

    墨北冥听了她的话，是目光幽深的看了她一眼，眼中却是寓意深刻。

    叶天心本来不想走的，哪知这男人的劲儿十分大，几乎她都快要被他给就这样带着走了。

    无奈之下，她也只好跟着他一起走了上去。

    一路上她心里却是哗了狗！

    跟着掌柜的来到天字号房间，掌柜的就开始给他们交代着这客栈房间里的一切，墨北冥和叶天心是一直都保持着这种微妙的动作，这每一分每一秒都对于叶天心是一种煎熬，如果可以，她真想立马将他给推开。

    “客官，我们的天字号房间可是最豪华，最干净，最高档的，而且还可以在里边沐浴呢！热水也是让人备好的，而且还有花露，香薰，样样都有，这床也是两米大床，上边铺了松软的棉絮，可比一般客栈里的床都要软上几分，不是我在这里说大话，这床可一点都不比皇宫中的床差呀！”

    叶天心听到掌柜的一番吹捧，也很无语，如果这掌柜的要是知道眼前的人是谁，估计量她胆子也不敢如此吹牛了吧！

    居然还说不比皇宫内的床差，这冥王应该一直就睡的那种床，他可是个明白人呢！

    不过叶天心也不想听这掌柜的唠叨，只想她快点离开，和冥王保持着这种姿势她怎么都有些不适应，甚至感觉特别的奇怪。

    心跳加速也就罢了，两人挨的这么近，她几乎都能感觉隔着布料都传来了男人那身体的热度，这就让她很不自在了。

    于是她也是赶紧的催促着掌柜的道：“行了，掌柜的你不用说了，我们又不是没有住过客栈，这些都是知道的。”

    虽然没有住过这古代的客栈，但是没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    掌柜的听了她的话，那一双精明的眸里也是闪过了一丝精光道：“既然姑娘知道，想必也应该知道行情吧，我们这房间也是明码标价五两银子一晚上。”

    掌柜的话落，叶天心也很无语，原来说了半天不就是想漫天要价么？

    五两银子对于一些贫苦家庭的人来说都能够用上一两个月了。

    不过她也不是冤大头，这天字号房间竟然是冥王要住的，总不能还让她去付钱了吧！

    所以她也是稳着不动，墨北冥见状，伸手就从钱袋里掏出了一锭银子递给了掌柜的，“这些够了吧，天凉了，下去再给我们多拿些被子过来。”

    掌柜的听到这话也没有多想，是连连就答应道：“好的，公子请放心，这就去给公子你们拿！”

    掌柜的哪里管那么多，只要能够出得起钱，那么她自然就会按照吩咐来办事了。

    掌柜的离开后，房间内也就剩下了叶天心和墨北冥两人。

    气氛顿时也显得挺古怪的，叶天心也是气的不行，“冥王殿下你打算什么时候才松手？”

    墨北冥听到她的话，这才缓缓的将手松开，“叶天心本王刚才也是情非得已。”

    叶天心听着他的解释，这算是正大光明的耍流氓吗？

    她都不知道他到底怎么情非得已了。

    叶天心越想越气，“冥王殿下说的倒是义正言辞，我们两个男女有别，你根本就不是我的夫君，你却只要一间房是什么意思？”

    千万不要告诉她是因为他很抠门。

    如果是因为这个理由的话，简直一点都不足以说服人。

    墨北冥见她这气恼的模样儿，分明就看出来她是一脸的不情愿和他住一起，甚至是很排斥他。

    要知道不知道有多少女人，希望得此殊荣，但偏偏她是一个例外。

    当然和她一起同住也只是为了掩人耳目，最主要的是，这样才能更好的看紧她。

    “你以为本王是想对你做什么吗？那你还真是想错了，本王只是为了我们行踪安全着想，所以故意要了一间房。”

    叶天心听到他的话，心里简直是哗了狗，他难道没做什么吗？

    刚才也不知道是谁还故意搂着她的腰来着？

    就算是想要掩饰行踪这么搂着她的腰是几个意思，还故意让掌柜的误会。

    “可是我们两个不是夫妻。”

    “如果不这么做，刚才的掌柜的肯定不会罢休。”

    “开两间房也不会有什么的！”

    “会，开两间房就很容易暴露我们的行踪，本王能够带你来住客栈，已经是对你很纵容了。”

    叶天心闻言，只感觉是一种昏天暗地，这个男人他还能再极品一点么？

    为什么这世上会有这种极品奇葩！

    “那照冥王殿下你这么说我还得感激你了。”

    “本王没想要你的感激，只是做人要懂得满足。”

    “……”

    叶天心对此也很无语，对于这种人，她觉得跟他说再多都是没有任何意义的，继续跟他说下去也是对牛弹琴。

    她干脆就是转过了身子，不再理会他，在这偌大的房间转悠着。

    面对她沉默的态度，墨北冥目光幽深的看了她一眼，估计她应该也是在生气了，他剑眉紧皱着，看来女人心海底针，这句真是一点都没错。

    而就在这时，掌柜的一名店小二抱了两床被子敲门走了进来。

    墨北冥看了一眼店小二，便伸手又掏出了一锭银子递给了店小二道：“让掌柜的准备一桌好菜送来。”

