    她瞳孔一缩，菜刀在手直接劈向蝎子的前臂。

    巨钳被切断掉落在无垢大师面前，他已经面不改色的喝茶。

    李窈窕突然觉得自己多此一举，何必救他呢？这家伙根本就不怕。

    蝎子被激怒，另一个钳子狠狠的往无垢大师的光头上砸下。

    那钳子上有很多尖刺，无垢大师又没有运用魂力防御，若是砸下去绝对会变成莲蓬头。

    她不知道这家伙搞什么鬼，只能咬牙扑到无垢大师怀里然后单手向上将钳子接住。

    这一下砸的不轻，手都麻了，胳膊也开始发颤。

    无垢大师大师却笑眯眯的看着她：“这么迫不及待让我还俗娶你吗？”

    “去你的！”李窈窕忍不住爆粗口，然后将所有怒气都发泄在蝎子身上。

    蝎子直接被锤扁，肢解！

    无垢大师瞥了一眼说道：“走吧，我休息好了。”

    李窈窕翻白眼儿，你休息好了，可是我好累啊！

    无垢大师看了看她然后蹲下身子：“背你。”

    “不用了，我自己走。”

    无垢大师也没反对，二人继续往前。

    来到峭壁，李窈窕用手摸摸石壁，不仅是光滑如镜还纤尘不染。

    “这怎么上去？”

    “走上去！”无垢大师说完就就抬脚踩在峭壁上，然后稳稳当当的走上去。

    要不是人与峭壁呈现直角形，李窈窕都会以为自己出现了幻觉。

    “走上去？”

    她抬右脚踩在峭壁上，然后抬起左脚……

    “呯！”

    屁、股着地！

    李窈窕闷哼一声，咬牙切齿的看着无垢大师！

    无垢大师回头看了她一眼，粲然一笑却什么都没说。

    李窈窕默默的在心里竖起中指。

    糖糖估计是被李窈窕这震动给摔醒，她茫然的问：“打架了？”

    “没有，为什么那臭和尚能在峭壁行走？”

    糖糖呵呵一笑：“不难呀，用魂力形成吸附力，今天你拿出美食殿徽章的时候不是用过吗？”

    李窈窕眼睛一亮，自己怎么给忘记了，那时候自己用手吸附小小的徽章，现在加大吸附力让峭壁当手，自己当勋章，这样就能稳稳的走了。

    这一次她抬脚没有掉落，于是快步追赶无垢大师。

    他回头看了，嘴角泛起微笑。

    二人到达峭壁上面，这里是一片绿草地，地里长着几株透明的花朵，外形非常像百合。

    “这就是还魂草！”

    李窈窕看那一大片的绿色，有些惊讶：“这么多还魂草？不是说这还魂草很稀有吗？”

    而且用魂力吸附峭壁上来也不难，厨王级别的都能做到，为什么还把还魂草炒的那么高价。

    无垢大师指着地上的小草说道：“这里是普通的草。”

    “呃？”

    “你要在这些草里面找到还魂草，我们只有一个时辰时间，一个时辰后太阳会落山。”

    “太阳落山后会怎样？”

    “会有恶灵出现。”

    “你骗人。”

    “我什么时候骗过你？”

    “……”她想说刚才，可人家的确没骗她，只是没告诉她方法罢了。

    “你为什么不找？”

    “困！”

    “……”者死和尚。

    李窈窕咬咬牙，看了一眼躺在地上睡觉的无垢大师，内心满含悲催的趴在地上开始寻找还魂草。

    在她眼里每一株小草都长的差不多，她索性用魂力去探查不同。

    这样魂力消耗的很快，她不得不拿出灵泉水喝上一口，好想吃肉干，但在和尚面前还是忍忍吧。

    “沙沙沙……”

    有异常声音。

    她眯起眼睛，这里有能行走的草，难道那就是还魂草？

    手中灵泉水散发着浓郁的生机，她眼睛一亮，往地面滴了一滴。

    沾染灵泉水的草立即精神抖擞，越发的翠绿。

    然而这一棵只是普通的草罢了。

    “糖糖，你知道还魂草在哪吗？”

    “还魂草？你周围都是啊！”

    “什么？我看着都是普通的草啊！”

    “谁让你用眼睛看了！”

    “哦……”

    魂力凝聚双目，她再睁眼就看见许多半透明的小草在地面上穿梭，数量还挺多。

    她随手一抓就抓到一棵，可这还魂草入手就化作了一汪水流到土里。

    糖糖说道：“哎呀，这样不行，用魂力做手，不然沾染了人类的气息就会化成水。”

    “哦！”她用魂力化成手抓到一棵，还魂草在不停的挣扎，还能发出一种尖叫，如同超音波一样。

    “主人，你抓它们做什么？”

    “我也不知道，那臭和尚带我来的。”

    “还魂草里药效最大的是精露，你让它把精露给你就好了。”

    “哦。”

    李窈窕拿出一个空瓶子，然后用灵泉水诱惑还魂草：“你给我一滴我就给你一滴。”

    还魂草似乎听懂了，草叶尖端凝聚成一滴精露滴在瓶子里，李窈窕则给它点了一滴灵泉水。

    那还魂草似乎很开心，尖叫着跑了。

    很快无数的还魂草都开始往瓶子里挤精露，为的就是换取灵泉水。

    等瓶子收集满了之后李窈窕将其收好，然后又拿出另一个小一点的瓶子，这次只装了半瓶子，所有还魂草都被她榨干了。

    糖糖说道：“它们应该没有精露了，想要的话得等十年后。”

    “哦，这东西真能让死人还魂？”

    “不能，但能让将死之人拖延几天。”

    “嗯，还是有点用。”

    糖糖挠挠头：“还魂草精露好像可以养水，就是一缸水里滴上一滴，过一天后这水就会变成非常好喝的水，一般都是用来泡茶的！”

    李窈窕额上滑落黑线，这死和尚肯定是因为泡茶的水不好喝，所以才让自己来找还魂草的，而且他也知道自己身上有灵泉水，一定能交换到精露。

    又被利用了……

    太阳快要落山，无垢大师伸了懒腰，睡眼朦胧的看着李窈窕，样子无辜又呆萌，一下子打消了她所有的气闷。

    “嗯……拿到精露了？”

    李窈窕没好气的将半瓶给他：“就这些，多了没有。”

    无垢大师微微一笑，打开瓶盖就喝了。

    糖糖突然跳到他的光头上嗅了嗅：“咦？你中毒拉？难怪需要还魂草，不过这半瓶不够解毒的。”

    李窈窕闻言心里一紧：“中毒了？为什么不早说？这瓶也给你。”

    无垢大师大师又喝了三分之一后将瓶子里的 精露一分为二的装好，一半扔给李窈窕一半自己放起来：“现在够了！”

    李窈窕：“……”好像又亏了！

