    她有点懵逼的看着我道，“我们刚才看错了？”

    我摇头，那人确实是穆深，只是他过来这边做什么？谈事吗？

    看了看三角大楼，我不由道，“这里平时来的都是些什么人？”

    欧阳诺想了想道，“就是一些官员啊，偶尔也作为外交接待处，不过这边离市区远，很少有人过来，也就是兰溪村本地的一些小官员，不起眼。”

    我没多，穆深的出现，也就只是一瞬间的事情，本身也是出来玩的，我继续给欧阳诺拍照。

    一路上，该拍照该玩的地方我们都走了，总之折腾到了很晚，回到酒店的时候，我们都简单的洗漱之后就睡了。

    次日，欧阳诺趴在床上看车我道，“我今天不打算出门了，我要狠狠的睡一觉，然后好好的把我缺失的睡眠补回来。

    我点头，她原本就是一个闲散的富家小姐，对朝九晚五的工作没什么兴趣，老爷子投资了不少产业，她就算是一辈子不工作，挥霍无度也够她潇洒一辈子了。

    刚出酒店，傅慎言就打来电话，声音温柔细腻，“起床了？”

    我浅笑，“早就起来了，这回去基地！”

    他嗯了一声，开口道，“早点吃了吗？”

    “一会去路上买！”我开口，酒店里早上都是送早餐的，但是我起得早，所以就在外面买。

    他嗯了一声，“记得按时吃饭！”

    我不由笑了出来，开口道，“傅慎言，你有点啰嗦了。”

    傅慎言那头静默了一两秒，忽的沉下声说，“沈姝，我现在很想你。”

    我微微一愣，嘴角的笑不由荡漾开，开口道，“傅慎言，我现在也很想你。”

    耳边传来他低沉的笑声，九月的太阳似乎更加明媚了。

    陈毅将车子停在酒店门口等我，我对着电话道了一句再见，随后上了车。

    刚上车，陈毅边将一份包装精美的盒子递给我，开口道，“夫人，你先吃早点！”

    我不由一愣，看着他道，“你怎么知道我没吃早点？”

    他启动了车子，笑道，“傅总给我信息了，况且我留下来就是为了照顾你的一日三餐。”

    好吧！

    慢慢的就会发现，所谓的幸福，很多时候就是有人惦念牵挂，便是最荣幸的幸福。

    ……

    到达基地，刚好遇到下车的穆深，见到他，我简单的打了一个招呼，想起昨天晚上在三角大楼出看见他。

    我不由随口道，“穆总昨天晚上去夜市了吗？”

    他一双漆黑的眸子猛地看着我，低沉冷冽，带着几分骇人的寒意。

    突然这样，倒是吓了我一跳，我不由惊了一下，看着他道，“欧阳诺昨天从夜市买了不少好吃的回来，去你房间找你都没找到，我们还以为你去夜市了呢？打电话又战线。”

    他微微敛眉，漆黑的眸子里缓和了几分寒意，看着我笑道，“昨天晚上有事，没在酒店。”

    我点头，开玩笑道，“可惜了，昨天那么多好吃的，你没口福了！”

    他笑道，“下次一定要抓住这个机会。”

    说完，他进了基地，琳达顶着黑眼圈下车，看着我有力无气道，“早啊！”

    见她这样，我不由开口，“昨晚偷鸡去了？干嘛把自己弄成这样？”

    她叹气，哀嚎道，“还不是项目的事情，熬了我一夜，困死我了。”

    我不由蹙眉，“兰溪村的？”

    她打着哈欠，点了点头，但后知后觉的又看向我，摇头道，“不是，是我之前负责的几个项目，都凑在一起完工，我这儿要处理的文件太多了，就只能加班了！”

    我嗯了一声，不由得觉得有些奇怪，她似乎有什么事瞒着我。

    见他们相续进了基地，我看向陈毅道，“基地的事情，傅慎言和你说了吗？”

    陈毅点头，“说过了，这事夫人你不要插手，我会处理的。”

    我点头，进了基地。

    基地一楼的设备基本已经布置好了，周然兮带着安全帽在二楼指挥着工人们进行操作。

    我和陈毅前后进入基地，没有急着上二楼，只是走到一楼昨天意外的地方，见被机器砸坏的地方，似乎又重新被修复了。

    出现损坏的机器也修复了，我和陈毅对视了一眼，没开口，直接上了二楼。

    因为二楼还在施工，为了安全，我和陈毅都戴上了安全帽。

    周然兮见到我们，淡淡看了一眼陈毅，开口道，“陈特助最近要负责的事情应该很多，兰溪村这个项目傅总交给我负责，你还是多注意休息做好自己的事情！”

    这话说得也是够直白，陈毅点头，没多说什么。

    片刻周然兮看着我道，“这个项目如果我没记错的话应该都是沈秘书负责，但是最近好像在基地最辛苦的，反而是穆总，就连交接的工作都是穆总在负责，沈秘书难到就只是来看看？”

    她穿了高跟鞋，脚下的位置也高，不由得高出了我一大截，双手抱胸，说话间，难免让我有些压迫感。

    我浅笑，“多谢周总监提醒，兰溪村的项目理论上来说，直接对接的应该是我和你，希望以后每次要交流的时候，我们都能碰上面。”

    她假笑，“自然！”

    总归是翻过脸的人，怎么都算不上亲近，何况她内心里大概一直觉得这个世界上只有她和傅慎言最般配，索性我也没过多计较。

    陈毅有其他的事情要忙，穆深要负责的是整个穆氏，自然就是走一圈，便离开了。

    剩下的自然是我和周然兮沟通，在工作能力上，不得不承认，周然兮是一位极好的员工。

    二楼的规划和策划，她的思路和方案很值得推广，我自然也有自己的见解，她并没用因为傅慎言的事直接否定我的见解，而是认真分析总结之后采纳，当然也有不被接受的。

    多半以合理为主，她思路清晰，表达准确，和她工作，无形中能激发人的斗志。

    这一天过得极快，到了下班时间，周然兮收拾东西直接走人，倒是完全了没在工作中的那分活跃。

