        <h3>第三章第四十八章  聚餐</h3>

        人生之中的幸与不幸其实是一把双刃剑，有些人利用的好了，这把剑就可削铁断发，利用得不好了就是废铁一把。

        每个人都不会是一帆风顺，能在逆境中崛起才是强者，运气是占了一部分，但是机遇确实是实实在在留给有准备的人。

        陈子昂兄妹都是农村出来的，可是他们每一个人都在努力着，努力的改变自己或者身边人的环境，在社会主义浪潮的推动下，小家表现的就是大家，人性的纠结，对生命的感悟都会在奋斗中体现。

        现实不尽美好，但是也不完全残酷，每个人都散发一点余热，发一点光，那么这个世界就是温暖的、亮堂的。

        陈子昂三个人到达了三姐指定的饭店，三姐俩口子，二哥、五姐都到了。

        二嫂出差去了，所以也就没有来，自从上次西城公司开业之后，陈子昂经常回来跑项目，但是却很少和大家联系，而且和二嫂之间似乎一直有一个解不开的疙瘩，她也就很少和二哥二嫂联系。

        不是陈子昂小心眼，而是二嫂始终都是那副盛气凌人的感觉让人心里总是不太舒服，大家都是成年人了，都是兄弟姐妹，也不分高低贵贱，而，二嫂现在的位置却是拿陈子昂的幸福换来的，如果二嫂不坐那个位置，陈子昂会从心里尊敬二嫂。

        据陈子昂所知，二嫂现在和陆家走得很近。

        兄妹几个开心的坐在了一起，闫欢和江俞轩是外人，但是闫欢自来熟，直接就坐在陈子昂的旁边，和陈子悦一边一个将陈子昂夹在中间。

        闫欢不停的给陈子昂汇报着超市的情况，她现在负责的很多也很杂，陈子昂是大股东，理应告诉她。

        陈子昂第一次见闫欢就对闫欢刮目相看，这一次更对她青睐有加，闫欢真的是个人才。

        张函的同学还真不一般呢，她越发的对闫欢好奇了。

        闫欢聊了一会也就不多说，毕竟人家兄妹们难得聚在一起，她就开始和江俞轩聊起来。

        江俞轩也随着陈子昂一起来吃饭，感觉微微有点尴尬，但是看着还有另外一个人又不感觉孤单寂寞了，看着这一大家子其乐融融，江俞轩还有些羡慕。

        “闫欢，你家兄妹几个？”

        “我有一个哥哥，一个妹妹。”

        “哦，都在哪里？”

        “我哥哥是果农，妹妹在甸城。”说起甸城，闫欢心里一痛，那个地方是她的噩梦，可是妹妹却嫁到了那里。

        “兄妹多真好，不像我只有一个姐姐。”

        “他们家兄妹八个。”闫欢看着陈子昂兄妹几个说。

        “来，我们兄妹见一次也还真不容易，我们喝一杯。”二哥是老大，永远都是要第一个发言的，这个酒也是二哥拿的茅台。

        几个人拿起酒杯都干了杯中酒。

        “你们现在都成家立业了，一个个都大了，而我们见面的机会却少了。”二哥有些感慨，小时候放学回到家，大大小小一帮子，大姐和他在前面走着，后面跟着一溜排。虽然穷一点，但是也其乐融融，快乐无比，自从结婚后，他就已经没有那种幸福的感觉了。

        “人，总是要长大的，长大了就各有各的事情了。”三姐也有些感慨。

        “不管是小时候还是老了，无论走到哪里，我们都是血脉相连的亲人。”陈子霖说。

        “今天大姐和四姐没有到呢。”陈子悦

        “大姐这些天有些忙，战强生二胎了。”三姐说。

        “大姐快退休了吧？”陈子昂问三姐。

        “已经退休了，不过返聘回去了，，大姐这几年年年都被评为先进，估计不会那么早让她休息的。”

        “教师和医生可是越老越吃香的呢。”陈子霖转动着桌子，将陈子昂爱吃的木耳伴桃仁转到了陈子昂的面前，眼巴巴的看着陈子昂。

        陈子昂微笑着夹了一筷子木耳伴桃仁放在自己的盘子里，对着自己的七哥微微一笑，他们家里穷，小时候的木耳都是野生的，六哥和七哥会在山上摘野生的木耳回来，核桃下来的时候，他们俩个将青皮的核桃砸烂，剥出核桃仁，将木耳用水一焯，混着核桃仁加点盐给陈子昂吃。

        子昂会给六哥吃一口，又给七哥吃一口，然后她再吃一口。三个人就着一小碗木耳桃仁吃得津津有味，那个时候的木耳桃仁真是香啊。

        陈子昂又想到了六哥，陈子霖也想到了。

        “子昂，你去甸城的时候带上我吧。”陈子霖请求。

        “你去干什么啊，这里不是还要你招呼着吗？再说我就是看看情况，还不知道以后是啥情况呢。”

        “你们要去甸城？”闫欢问。

        “嗯，甸城对于我们这个行业来说，目前还是空白。”陈子昂看了一眼闫欢。

        在座的都是自家人，闫欢跟着姐姐已经很多年了，江俞轩也跟着她很多年了，江俞轩是见过谷强的，所以也没有什么好隐瞒的。

        “你知道甸城？”陈子昂问闫欢。

        “我妹妹嫁到甸城了。”

        “我还没有去过甸城，你去过吗？”陈子昂

        “我，我曾经去过。”

        “我妹妹是甸城秦家的儿媳妇，秦少卿的妻子。”

        “哦。”陈子昂并不知道秦家。

        “秦家和谷家是甸城最大的两家。”

        “谷家谷强你认识吗？”

        “见过，谷强是谷老大的义子。”

        “义子？”陈子昂急切的问。

        “是的，谷家是甸城最大的企业家兼慈善家，有几个村子都收养了很多孤儿。他只有一个女儿，十几年前收养了一个儿子，据说那个谷强无父无母，和一帮小混混打架受伤昏迷，被谷家女儿谷正娟所救，谷老大喜欢谷强聪明能干，就认作义子，现在的谷氏企业名义上是谷正娟管理，其实是谷强在管理。”闫欢见陈子昂要去甸城便细细的讲给陈子昂听。

        陈子昂心里思索着，她13岁哥哥就出门了，按照时间算，应该是哥哥无疑，莫非哥哥和人打架被人将脑子打坏了？

        闫欢知道甸城的情况，她并没有将那些灰色的告诉陈子昂，她觉得在餐桌上说不太合适，等吃完饭找个机会给陈子昂说一说。

        “子昂啊，你要去甸城？”陈子澜问。

        “是的，三姐。”

        “那个地方地处偏远，比较落后，治安不好，你，就不要去了吧！”三姐是警察，对各个地方的情况比较了解。

        甸城那个地方深山老林，山高皇帝远，而且是灰色，边缘地带，不法分子活动猖獗，剿不灭，打不死。

        “是啊，子昂，你在这里发展得好好的，干嘛还要跑那么远？就不要去了。”三姐夫也劝子昂。

        陈子霖刚要接话。

        陈子昂给了陈子霖一个眼神。

        陈子昂说：“正因为那个地方落后，我们才要过去，将新的事物，新的知识带过去，让他们感受到知识带给他们的力量，让他们不再落后。还有一点，对我们来说，越是落后的地方越有发掘的潜力。”

        三姐和三姐夫相互看了一眼。

        “子昂的志向远大，我支持你。”二哥陈子建举起了酒杯。

        “谢二哥。来，我们大家干了杯中酒。”

        饭局结束，陈子昂更加坚定了去甸城的心。

        闫欢想找机会将甸城的事情给陈子昂好好说一下，可是吃完饭，陈子昂急匆匆的走了。