    ……

    免除了读书人税赋优免的特权，改用银钱补充，也算是在雷霆万钧的改革刀刃之下，大明朝廷对士绅阶层的一些补偿。

    倪元璐说完退下，随即“轰”的一声，殿中掀起了剧烈的讨论。

    打一个巴掌，给一个枣，殿中都是人精，自然明白隆武陛下和内阁的用意的心思，但问题的，不管他们同意不同意，从陛下坚决的态度看，这个巴掌肯定是要挨了，此时此刻，倒不如“迂回救助”，就“枣”的大小，向内阁，向陛下多讨要一些好处。

    ……

    立刻，有御史站出，对养廉银的设置和数目大小，提出质疑。为什么七品每月只有五两，总督却有四百两，另外，内阁的各位大学士呢？他们的养廉银是多少？

    也有人怀疑，这么多的银钱支出，大明户部能拿的出来吗？

    御座上的朱慈烺不说话。

    倪元璐高声解释，今日只是拟定了初步的方案，还没有定案，数字都还可以调整，至于内阁阁员养廉银的大小，因为现在的内阁五辅，除了首辅蒋德璟之外，其他四人都担着尚书，尚书是二品，自然是按照在京二品的待遇执行。

    至于养廉银的发放，则是和一体纳粮一体当差的进度相配合的，比如说，河南先实行一体当差一体纳粮，那么，河南籍的官员，生员，都可以领到养廉银了。

    反之，如果一处地方不实行一体当差一体纳粮，官员依然享受着家中田产的优免，那么，他就不能领受养廉银。

    ……

    众臣讨论的激烈，但袁继咸却依然跪在地上，高声道：“读书人不纳粮不当差，是千百年的成例，也是读书人从古至今的体面和威严，这不是区区养廉银所能换回的，请陛下恪守祖制，优免读书人，以为国家保存元气，免的国家动荡，天下不安。”

    此声一出，殿中立刻又安静。

    “袁阁老累了，扶袁阁老回府休息吧。”

    良久，隆武陛下的声音从御座飘来。

    袁继咸还是不能回转，朱慈烺的耐心终于是耗尽了。

    两个殿前的锦衣卫立刻上殿，架起袁继咸，将他拖离大殿。

    “陛下，一体当差一体纳粮，伤害读书人，乃是千古第一弊端，不可实施啊~~”

    袁继咸临走前，依然还在大叫。

    朱慈烺面色凝重，眼中有惋惜，也有决然。

    ……

    袁继咸被拖下，隆武帝坚决的态度更加清楚的展现，又有养廉银的计划，虽然仍然有很多官员内心里不愿意接受，不愿意被改革，但一体纳粮，一体当差，还是被通过了。

    和过去改革一样，先取一省作为试点。

    堵胤锡现在为河南巡抚，加上河南经过十年的贼乱，士绅阶级被李自成张献忠冲击的不剩多少了，阻力较小，于是就取河南作为试点。

    ……

    “周王兄。”

    随后，朱慈烺目光看向周王：“宗室对朝廷大政，可有什么看法？”

    周王急忙站出，从袖中取出纸卷，当殿念诵。

    原来，不止是士绅的优免，王室宗亲的免赋特权，也被取消了。

    自从宗室改革，放开各行各业的限制，亲王郡王以下的各种辅国镇国，全部变成荣誉职，可以享受无息贷款，但却不能再从朝廷领取宗俸以来，宗室特权就已经被削减了很多。

    虽然各地宗室都有反对，桂林的靖江王还曾经造反，但都被朝廷严厉的弹压。

    秦王、蜀王在前，靖江王在后，意识到圣心决定，锦衣卫严密监视，挽回无望，且处罚严厉，丝毫情面都不给之后，各地宗室渐渐都消停了，不管内心多么的不情愿，都只能要往太祖陵寝，洒泪告诉，然后默默接受朝廷的条款，从皇家钱庄借取银两，自谋生路，渐渐融入各行各业。

    摊丁入亩之策，宗室的田地一并纳入，都需要分摊原本的人头税。这一次一体当差一体纳粮，宗室和在职的官员一样，都可以免当差，而他们的土地，也和士绅一样，没有了优免的特权，以后得按章纳税了。

    周王现在是宗人府的宗人令，对于隆武陛下的政策，一向都是支持，这一次也不例外，周王也就各地亲王郡王名下田地的情况，进行说明，最后表态支持“一体纳粮，一体当差”。

    接着，年轻的永王也站出，表态支持。

    和周王不同，永王没有就藩，名下还没有土地，不过他的表态，依然很重要。

    在士绅改革的同时，宗室也没有逃脱。

    又或者说，宗室都没有埋怨，你士绅又有什么好说的呢？要知道，你们士绅还有“养廉银”的补偿，宗室可是一点补偿都没有，

    而且和士绅不同，宗室不试点，立刻执行。

    也就是说，全国各地亲王郡王名下的原本免赋的田地，今年就得交税了。

    “陛下英明~~”

    群臣心思复杂，对于宗室特权被削除，他们既有兔死狐悲的哀婉，也有隔岸观火的畅快，又有埋怨宗室逆来顺受，丝毫不知道反对的惆怅，如果宗室不同意隆武陛下的改革，全面反对，他们这些士绅的压力，说不得能小一些。

    ……

    朝议结束后不久，宫中传出消息，袁继咸致仕，范景文外放为南京右都御史。

    袁继咸今年刚六十出头，还是盛年，远没有到致仕的时候，但却被陛下强令致仕。

    另一个大学士范景文，因为推动一体纳粮一体当差不积极，则是被甩到了南京，担任闲职，估计很快也会被致仕。

    内阁阁员，大学士，宰辅一级的官员，只是因为对一体纳粮一体当差的抗拒，就被隆武帝罢黜了。

    下面的官员就更不必说了。

    这一下，那些反对的中低层官员，就没有人敢再吱声了。

    袁继咸是内阁大学士，还能落一个“致仕”，如果是他们反对，肯定立刻就会被罢职，一旦被罢职，没有了官身，在一体纳粮一体当差的改革之中，不但他们家中的田产也缴纳赋税，就是他们自己，也不再享受免除徭役的优待，说不得得亲自挑土担石……

    而在袁继咸和范景文离开内阁的同时，原左都御史钱谦益进入内阁，成为大学士，另一个大学士则是由山东总督路振飞迁任。

    两人进，两人出，隆武帝强力推行“一体纳粮一体当差”的心志，天下皆知。

    “一体纳粮一体当差，乃是千古第一恶政，一旦推出，必为天下人反对！”

    虽然被致仕，但袁继咸心志不改，看法不变，离开京师前，他叹息着对送行的同僚和学生说。

    ……

    乾清宫。

    朱慈烺正在沉思。

    他不想送走袁继咸和范景文，但却不得不送走，就学识和风骨来说，袁继咸和范景文都是明末清初的一流，这些年担任阁员，也是劳苦功高，辛苦多多，大明朝能有现在的安定，他们两人都是有功劳的，但过了一个山，面对一条河的时候，如果不能转圜思想，依然抱着爬山的态度和作法，你就非是在河水里栽倒不可。

    袁继咸和范景文跟不上改革的步伐，那就只能被抛下。

    “陛下，海州大捷！”

    御马监于海捧着军报疾步走了进来，一脸喜色。

    “快拿来！”

    虽然不意外，完全在意料之中，但朱慈烺眼中的喜悦，还是藏不住。

    “赖陛下洪威，大军一日强攻，日落前，拿下牛庄驿，多铎自焚，海州之敌亦被我全歼！”

    ……

    海州。

    不等各式火炮发射时的硝烟散尽，明军阵中就响起了“咚咚咚咚”的剧烈战鼓之声，随即，早已经在盾车之后等待了许久的大明精锐步兵，举起手中的武器，齐声高喊：“杀，杀，杀！”三声之后，全军出动，向已经被大明巨炮轰击的七零八落，城墙倒塌，几处墩台更已经是完全消失不见的建虏阵地压去。

    建虏士兵不是被炸死，就被震的吐血，或者是震晕，面对如山如岳一般压过来的明军大阵，已经是失去了抵抗的能力和信心，汉军旗趁机反正，除了在壕沟处稍有抵挡，有八旗兵拼死力战之后，其他地方很快就被明军突破，随即，建虏全线崩溃……、

    城中。

    各路明军蜂拥进城，建虏守军被杀的溃不成军，不过依然有八旗兵在顽固，巷战仍然在进行中。

    精武营杨轩的第三镇，是最先突入城中的大明精锐，杨轩进入城中后，立刻率兵向多铎的“临时王府”杀去。

    王府大门紧闭，残余的建虏兵困守府中，正在作最后的顽抗。

    “攻进去，杀！”

    杨轩长刀一指，亲自指挥对王府的攻击。

    “杀！”

    明军向府中投掷手炸雷，用圆木撞击府门，又攀爬院墙，只很快的时间，就突破了建虏对府门的防守，杀入府中之后，杨轩亲自砍杀，抓到一个建虏之后，立刻喝问：“多铎在哪？”

    “后，后院……”那建虏是多铎的亲信白甲兵，曾经是八旗最精锐的勇士，但现在，他已经被明军杀的魂飞魄散，快是要崩溃了。

    杨轩抬头往后院看，然后他就看见后院冒起了黑烟，心中不禁一惊，急忙带兵往后院杀。

    一进后院，迎面冲来的就是几个歇斯底里、好像已经是陷入疯狂的建虏白甲兵，他们嘶吼着，不顾一切的冲上来，冲在前方的精武营用盾牌挡住，长枪连刺，将他们全部戳翻在地。

    也就在这时，杨轩忽然看见，后院的二楼窗口，一个脸色苍白，身上带伤的年轻建虏正站在那里，表情似哭似笑，而在他的脚下，熊熊火焰已经在渐渐燃起。

    原来，这个小木楼的一楼，早已经堆满了干柴，遇火即燃。

    是多铎！

    虽然没有打过照面，但杨轩立刻知道，楼上的人就是多铎。

    眼见无路可走，多铎要自焚。

    “哈哈哈哈~~~”

    当大火燃起，将整个二楼都包裹之时，多铎忽然仰天大笑起来，好像是在说，想要我的头？哈哈，不可能，连尸骨都休想拿着去邀功。

    火势越来越大，越来越猛，很快就将多铎吞没……

    爱新觉罗·多铎，努尔哈赤的十五子，多尔衮的弟弟，也是他最大的臂助，死。

    ……

    牛庄驿攻破，海州城中的建虏亦被全歼，除了多铎之外，建虏的几个主要将领，固山贝子爱新觉罗·屯齐和镶黄旗都统谭泰都战死，镶白旗副都统卓洛下落不明，耿仲明乞降，但不被接受，惊恐之下，耿仲明试图自尽，但却下不了手，反倒是被他手下的两个亲信抓住机会，将他绑缚，随即交给王师。

    另一个大汉奸马光远深知罪孽深重，一旦被明军抓获，必然是凌迟，于是投河而死。

    汉军正黄旗都统刘之源率部临阵倒戈，算是留住了性命。

    驻守牛庄驿和海州的原本一共有两万建虏，其中八千汉军旗在大战打响之前，就开始陆陆续续的反正大明，红夷大炮轰鸣之前，城中汉军旗只有五千人不到了，等到炮击停止，大战开始后，刘之源率部三千人阵前倒戈，向建虏发起攻击，算是立了功劳，两千科尔沁蒙古骑兵倒是始终和一万建虏站在一起，但最后全部被歼灭，一万真建虏，最后也只剩下投降的两千老弱。

    攻破海州和牛庄驿，就等于是打通了去往辽阳沈阳的门户，又杀了这么多的建虏，算是彻底终究了建虏残余的精锐。

    克复沈阳，指日可待。

    “万胜，万胜，万胜~”

    战后，明军在城外列阵，呼喊胜利之声，震荡原野。

    孙传庭的主力大军和高斗枢率领的辽南兵马在海州城下会师，

    李定国，吴三桂，佟翰邦，虎大威，刘肇基，黄得功，刘良佐，马科，姜镶，高杰，刘耀仁，陈永福，王汝成，李过，阎应元，杨轩等总兵或者是副将，或在追击中，或在清理战场，或正立马旗下，跟随在孙传庭或者是高斗枢的身边，听到胜利的欢呼，众将都是开怀大笑。

    “修整半日，全军直取辽阳！”

    孙传庭下令。

    海州距离辽阳，不过一百余里，距离沈阳，不过三百里，天气也正好，正是直捣黄龙，一举歼灭建虏的大好时机。

    ……

