    汤皖说到激动处，站起身来，踱步走至站台中央，继续火力全开，道：

    “文言文在古代不仅仅是作知识传播的载体，更是一个让人功成名就的踏步。寒门士子靠它一朝鲤鱼跃龙门，士族阶级靠它永享荣华富贵。而在当今社会，则其需回归到其作为知识传播载体的本质上来。”

    “那么既然只是回归其本质作传播用，又何必使用晦涩难懂的文言文？白话文通俗易懂，大大方便了知识的传播。”

    台下的众人也都在汤皖的引导下一路思索前行，直指此次议论核心所在，即文言文与白话文的本质是什么？

    辜老爷子显然没有预料到此等情况出现，思维也在不经意间被汤皖的话所引导，何为本质？但是出于最后的倔强，依然尝试道：

    “文言文发展了数千年，其体系比较完整，并且文言文的绝对美感是白话文远远比不了的。”

    汤皖笑了，这意味着辜老爷子在何为本质的问题上交枪投降了，出于对一个一生致力于发扬中华传统文化而努力的大师的尊重，依旧细致入微道：

    “先入为主在作祟，若古人用白话文作开始，一路发展至今，同样也会形成完整的白话文体系！”

    对于白话文的揣测，辜老爷子非常不赞同，毕竟他不是汤皖，不知道以后的事，所以从现实角度出发，坚决反击道：

    “你这是强词夺理，行假设之意，无实际价值，反之文言文已经实现了价值，但白话文尚在襁褓之中。”

    汤皖没有急着反驳，而是对着众人说道：

    “给大家讲个故事，要听么？”

    台下的所有都知道，这绝对不仅仅是一个故事那么简单，都答道：

    “要！”

    “我曾去过欧洲极北之地，一处岛屿名曰格陵兰岛，在靠近海边的悬崖之上生活着一种鸟类，当雏鸟从蛋壳出世后差不多三天左右，就要从高达数百米的悬崖之上一跃而下，只有勇敢跳下去的雏鸟才能跟着爸爸妈妈得以存活，不敢跳的雏鸟要么慢慢饿死，要么被其他静等其他生物吃掉！”

    众人听完，似乎明白了什么，见此，汤皖才说道：

    “是静等死亡？还是一跃而下？”

    “一个国家若想进步则必须要有一跃而下的勇气，西洋的工业革命已经给了我们一个响亮的大嘴巴子，如果我们仍然抱着顽固不化的思想，未来就始终要落后人一步。”

    “西洋有人曾言：真理在大炮的口径之内，我深以为然，而落后就要挨打，更是亘古不变的道理！”

    辜老爷子坚持心中理念，反驳道：

    “这是诡辩，偷换概念，文字书写的方式并不会产生那么大的影响！”

    汤皖不想正面回答这个问题，只是说道：

    “举个例子！”

    “哈哈哈哈......”

    止不住的大笑，所有人都知道意味着什么，又到了最熟悉的环节，皆竖起耳朵，仔细聆听。

    “有个词叫蝴蝶效应，在南美洲的一只蝴蝶轻轻煽动一下翅膀，两周后就能在美国德克萨斯州形成一场龙卷风。”

    “白话文的普及同理，我们需要用白话文把先进的文化与思想，以最快速便捷的方式传递给四万万同胞，激发整个社会的创造力，裹挟着前行，光靠一小部分人是永远无法完成这项伟大的任务！”

    “先进的文化与思想不能永远只掌握在一小撮人的手里，那样和封建王朝有区别么？”

    看着辜老爷子些许颓然，想说却说不出话的间隙，汤皖又立马说道：

    “对于致力于弘扬中华文化而言，文言文也不是最佳的选择，第一汉语言本来就是难度极大的一门语言，掌握口语也只是中华文化的一块敲门砖，文言文连我们自己土生土长的中国人都不能全部搞懂，还怎么指望洋人去学习和传播？”

    这段掷地有声的话，基本给了本次论战定了一个调，今社会最急需要做的事情便是传播先进的文化和思想，而白话文拥有无比绝伦的天然优势。

    “啪啪啪啪..........啪啪啪啪.........”

    台下的掌声连绵不绝，他们里面的大部分人都被折服了，听着这如海啸般的声响，看着里三层外三层的人群，汤皖知道自己今天终于活下来了，长舒一口气，竟生出些许疲惫之感！

    缓慢走至辜老爷子前，致礼，道：

    “先生，得罪了，还请海涵！”

    谁知辜老爷子没有一点生气的样子，竟哈哈大笑道：

    “抛开立场之分，我对你非常欣赏，你与我何其相似，学在西洋，活在东方。”

    “你之前与我说，到达目标的路远不止一条，现在我认为你或许正走在其中的一条路上，但愿那条路正是你说的用时短且宽阔又平坦！”

    “但我依旧坚持我的心念，依旧致力于弘扬中华文化！”

    “此间过后，我将请假一个月，闭门不出，好好研究你今日讲的话！”

    大殿的大门出传来的阵阵骚动，有些学生激动万分，好似找到了一条光明之路般兴奋，高喊着，呼唤着，宣泄心中的快意。

    许多人从这一刻开始，原本内心的坚持也在慢慢崩塌，他们隐隐约约仿佛看到了一条不同的路，正在犹豫，是否要走上一走？

    站台前还围着一大圈眼巴巴的人，安安静静的站着，反正汤皖都不认识，皆在等台上两人结束对话，好提出心里的疑问。

    来自北大校园里的一丝微风，穿过林间小道，穿过花园水池，穿过森森大殿，给汤皖带来了一丝微凉，是来自心灵深处的清爽。

    “谢先生夸赞，晚辈受之有愧！”

    这个时代对于礼节看的很重，即使内心再怎么迫切，也不会去打断别人对话，只能干等。汤皖当然注意到了那一圈等自己的人，却也不打算作接触。

    今天出的风头已经很足了，估计从此刻开始，自己在文化人这个圈子里即将无人不知，无人不晓，这不是一个好现象，枪打出头鸟的教训历历在目！

    于是拜别了辜老爷子，迅速的窜到早就在一旁等候的钱玄那里，道一声“快走！”

    迅哥儿和钱玄把汤皖夹在中间，孟邹前面开路，一路风风火火直奔北大校门口，屁股后面跟着一帮人边追边喊：

    “皖之先生，稍等，我们都有问题想要请教！”

    “皖之先生，什么能择日来北大公开演讲么？”

    “皖之先生，白话文还能做其他类型的现代诗么？”

    、、、、、、

    汤皖充耳不闻，一心只想着尽快离开这个“是非之地”，同时也在心里暗自做了一个决定：闭门不出一个月！

