    第139章这可有够狠毒的（一更）

    叶绾绾安然度日，一边养身体，一边混日子，偶尔打听一下外面的事情，这时才听说边关似乎是开战了。

    不是敌袭，而是主动出击攻打夏国，领兵几位大将之中其中就有卫王赵离。

    夏国啊，对叶绾绾来说那可真是无比遥远的地方，两辈子都没踏足。

    不过夏国的事情她也不是很陌生，她不知道是什么时候开始打仗，但最后确实是赢了，夏国赔偿送来了不少美人，赵奕还挑了几个收入后宫。

    攻打夏国之时，势如破竹，据说是因为得到了夏国的城防图...

    城防图？对了，叶绾绾想起了太子满月之时卫王送上的贺礼，赵奕那么重视，还允许卫王回京，很可能卫王当时护送的就是夏国的城防图。

    怪不得。

    这样一来就解释得通了，那么多王爷戍边，为什么独独让卫王回来贺太子满月，显然是有原因的。

    不过想通了这些也没啥用，朝堂之事她不涉猎，边关战事更是遥远，轮不到她操心。

    在这别院中待久了，叶绾绾也想出门去走走，这一次她倒是没有走小门，而是换了衣服，从正门出去的。

    门口的禁军拦住她，叶绾绾却理直气壮得很：“皇上让本宫住在这里是给本宫养病的，不是用来囚禁本宫的，要么去给本宫准备车马，要么就让开。”

    最终禁军自然是让开，而后让人准备车马，换装便衣护送叶绾绾。

    去到上京城的中心，叶绾绾找了间戏楼喝茶看戏，她其实也没什么目的，就是出来走走。

    别说，这宫外的戏就是比宫里的听着有意思。

    这戏楼龙蛇混杂，吃食不咋滴，味道也不是那么好闻，但市井烟火最是让人放松，那戏子唱戏不似在宫中那般拘谨，心态放松了，姿态和神韵也更加的有味道。

    尤其是很多戏是不能搬到宫中去的，觉得上不了台面，但恰恰是那些上不得台面的听着才更有意思。

    叶绾绾听了一个时辰左右就离开了，这戏再好，一直听也没意思。

    出了戏楼，叶绾绾在大街上随便走走，没有目的，无需着急，不要太悠闲。

    所以这人还是得挣扎反抗一下才好，若是她不闹这一次，那就真的只能一辈子待在宫中，看着那有限的天空，在阴谋中腐朽，直到死去。

    “唉，姑娘，你当东西吗？”

    一个白衣男子站在叶绾绾面前，看着二十来岁，五官端正，身材修长，笑得很无害，态度很热情。

    “姑娘，要不要进来当铺看一看，我家当铺什么都可以当。”

    笑得很刻意，看似无害，实则就差把奸商两个字写在脸上了。

    叶绾绾：“我不需要当东西。”

    ‘奸商’笑得眯着眼，高深莫测：“也不一定是当东西哟，比如人或者事，只要价钱合适，我们这里都可以交易。”

    叶绾绾看着面前的铺子，没有名字，头上就挂着个牌匾，写着一个‘当’字，而店铺牌匾和屋内的柱子都是用深红到发黑的漆刷的。

    一眼看进去，黑洞洞的，人影都看不太真切，这店看着俨然就是个黑店。

    在上京城中光明正大的开这样的店，要么是胆子太大，要么是背后有人。

    “不需要。”

    她并没什么需要交易的。

    眼看叶绾绾抬步要走，那人又拦住她：“姑娘不再想想，真的什么都可以交易哦！比如有你讨厌的人，只要价钱合适，我们也可以帮你解决的。”

    这是要她买凶杀人？

    “什么人都可以解决？”

    ‘奸商’忙点头：“对。”

    叶绾绾冷笑：“真是好大的口气。”

    ‘奸商’含蓄一笑：“多谢姑娘夸奖，这都是小事，算不得什么。”

    小事？还真是谦虚。

    叶绾绾往前一步，看着挡在面前的手：“我要是不答应，你莫非就不放我走？”

    ‘奸商’立刻露出一副无奈可怜的样子：“姑娘就发发善心，小店几个月没开张，都快解不开锅了，不管大事小事儿，只要您说，咱们一定帮您办到。”

    呵，这是明晃晃的赖着她啊？

    “好啊，既然你都这么说了，本姑娘要是不帮衬一把可就说不过去了。”

    ‘奸商’立刻笑开，讨好点头，不要太赞同：“姑娘说得是，多谢姑娘。”

    叶绾绾似是嘲讽的笑了笑：“我确实有一个讨厌的人想要对付，砍中一刀一百两，射中一箭二百两，断一臂一千两，但唯有一点，不能死，要他活。”

    ‘奸商’被震惊了一把，愣了一下，差点儿连假笑都没维持住，这可有够狠毒的，真是有意思。

    叶绾绾似笑非笑：“怎么？不敢接了。”

    ‘奸商’扬起客套的笑：“哪儿能啊，小的都说了，什么都可以，自然是能接的，不知姑娘所言之人是谁？”

    叶绾绾盯着他，目光含笑，一字一顿：“冷家嫡子，皇后嫡亲兄长，冷云放。”

    ‘奸商’眼眸一缩。

    叶绾绾也不在乎他有没有被吓到：“你若是做到一项，自然有人来送报酬。”

    走了一半回头：“对了，我说的是黄金。”

    一百两银子和一百两黄金那可是天差地别。

    她这是铁了心的要把人弄死啊，听得他都想亲自出手了。

    等人走远，‘奸商’才踏进店铺门，长舒口气，感叹：“真不愧是叶家的贵妃，够狠。”

    -----

    叶绾绾与那人就站在当铺门口说了几句，那里人不多，离得远点儿就听不清他们说什么，如果有人怀疑，那就去查那‘奸商’，正好。

    而且叶绾绾也不怕被赵奕知道她这么狠毒，知道了正好，离得远点儿，清净。

    “你......叶......绾绾？”

    这是舌头打结了？

    看着面前目瞪口呆仿佛看到什么难以置信的事物的赵华阴，叶绾绾突然觉得今天不宜出门，至少出门前该看看黄历。

    赵华阴故意压低声音，凑近：“你不是在栖梧别院，怎么出来了？”

    叶绾绾白她一眼：“我为什么不能出门？我是犯罪还是坐着牢？宫门都能出，为何不能出来走走？”

    赵华阴：“......”是这么个理，她说不过她。

    (本章完)

