    华佗过来得时候，陈曦不知道是眼花还是怎么的，他发现华佗好像有一种很深很深的疲惫，就像是十天半个月没睡觉了一样。

    “华医师，麻烦您了，请您帮忙看一下皇甫将军。”陈曦伸手给华佗介绍了两下皇甫嵩之后，对着华佗说道。

    “元华好久不见啊，我都以为我这辈子没机会见你第二次了。”皇甫嵩见到华佗之后，当即欠身对着华佗施礼道。

    “哈，两位认识啊。”陈曦笑着说道，认识那就好办了。

    “十多年前见过，当时张角用符水救人，我都深觉惊奇，也曾想过用此法为士卒急救，以增强士卒在战场上的生存率和持续战斗力。”皇甫嵩笑着说起当年的事情。

    说来去年华佗和张仲景在长安都有重要的事情，所以抵达长安之后，除了帮荀家几个小辈解决了一下先天问题，剩下的时间基本没出营地，以至于皇甫嵩未能见到两人，当然这里除了华佗和张仲景的问题，还有一些完全是因为皇甫嵩自己的问题。

    “那是一种透支的治疗方式，不过我现在也会用一些，只要能弥补亏空就没问题了。”华佗看起来不想多言此事，随后看了看皇甫嵩，“皇甫将军的话，主要是早年南征北战，留下的亏空，命不久矣。”

    陈曦差点一口血喷出来，命不久矣？你这话让我想死好吧，我好不容易找来的大佬啊，可以帮我补足我所有的短板，能让我屯的资源全部变成战斗力，你现在告诉我他快要死了？

    对于陈曦来说，皇甫嵩可是能让氪金变得更有魅力，提高氪金的上限，帮自己成功清空库存，事实性转换战斗力的大佬，这要是死了，自己那一仓库一仓库的资源怎么才能高效的转化成战斗力。

    “子川无需如此。”皇甫嵩闻言居然没有什么惊惶，反倒爽朗的笑了笑，他的身体他很清楚，华佗说的没错，真的是命不久矣了，就算这一世没有遭遇到董卓和李傕的撩拨，他也快到大限了。

    否则也不至于皇甫家北迁，他这个家主还蹲在长安。

    同样也不至于出现刘备阅兵，作为当前兵家大佬的皇甫嵩都没过来这种滑稽的现象，因为他确实接近大限了，如果这是正史的话，这个时期往前几年的时候他就该入土了。

    虽说少了董卓和李傕的那几次重挫，皇甫嵩并没有倒在几年前，但是到现在他也确实感受到自己寿命的极限了，也许，极有可能他都活不过司马儁和赵岐那两个八十多岁九十多岁的家伙了。

    “呃，不对啊，皇甫老爷子一生又没打过几次败仗，怎么可能身体亏空，更何况去年我在长安见得时候还身体硬朗，怎么会命不久矣。”陈曦不知道是不敢相信，还是不愿相信，赶紧找理由反驳，自己好不容易找到的靠山啊，千万不要倒了啊！

    “你问他自己什么情况。”华佗神色自然地说道。

    “只是为了让家族安心而已，皇甫家已经不行了，不想让他们知道我时日无多了。”皇甫嵩沉默了一会儿说道，“我若是直言时日无多，原本心思不定的他们现在怕是更无心上进，皇甫家估计到我之后就再难有抬头之日了。”

    陈曦沉默，家家都有本难念的经，有些理解了，为什么去年朝会的时候，会是皇甫嵩起身将袁杨两家的事情揭过。

    要知道以皇甫嵩的身份明明什么都不用做的，现在想想的话，皇甫嵩那个时候其实就已经不行了，只是靠着伪装骗过了所有人，也因此而错过了去年尚且在长安的华佗和张仲景。

    毕竟当时皇甫嵩若是表示自己病了，或者大限将至，当时知道的人肯定会推荐皇甫嵩前往华佗和张仲景那里，可惜，皇甫嵩当时身体很硬朗，就跟现在一样硬朗……

    现在想想当时皇甫嵩的那句话卖了很多人面子，不说其他的，袁术这种有仇必报，有恩必还的类型，以后必然会还人情，而且是不管皇甫嵩到时候是否还活着。

    这么一想的话，皇甫军校到现在还没有下文其实也能理解了，皇甫嵩自己已经感觉到大限将至，皇甫军校大概也只是一个名义而已。

    再往深了想，这种局面下，军校老师还没有找齐也确实是理所当然的情况了，同理，赠送给三家的超精锐模板，和其他汉室诸侯的练兵之法恐怕是皇甫嵩为皇甫家所能做的不多的事情了。

    皇甫嵩的生命长度大概已经快到极限了，做完这些之后，皇甫嵩本来要做的大概就是呆在长安等待死亡的来临。

    “能救活不？”陈曦面色沉稳的询问道。

    陈曦毕竟不蠢，他已经反应过来了，为什么皇甫嵩在自己说出来绝对能赢的时候会那么愤慨。

    同样也明白了，对方在输了之后会那么快的看开了。

    紧接着，陈曦也就理解了皇甫嵩为什么会大方到说那句需要什么天赋直接给陈曦捏一个，除了对于过去的缅怀，还有，寿岁将尽了啊。

    “能，只要他不乱来，再活二十年没什么问题。”华佗沉默了很久，沉默到陈曦心都有些凉了，终于开口说道。

    “我还能活二十年？”皇甫嵩闻言一愣，要不是知道自己大概活不过今年了，他至于像这样急迫的将所有能做的事情尽快的都做了。

    “能，只要不太劳累，二十年没什么问题，最近刚好出了一个比较适合的延寿用针剂试验品，不过就是原材料比较难以获取，三到五人份还是能制作出来的。”华佗神色平淡的说道。

    “这么强，需要什么原材料我来搞定，不行找找汉谋看看能不能种植。”陈曦闻言一怔，随后提到嗓子眼的心脏再次落了回去，随口就问了一个问题。

    “倒不是芝草那种东西，是一些动物性的东西。”华佗少有的出现了些许的疲倦，他之所以这么疲倦，就是因为这东西不好获得。

    “什么动物，我帮你搞定啊。”陈曦拍着胸脯说道。

    华佗用自己带着些许疲倦的眼神上下打量了一下陈曦，最后好像是想到了什么，缓缓地摇了摇头，“陈侯，你还是省省。”

    “我还真不信了。”陈曦闻言一怔，当即开口不满的说道。

    华佗打着哈欠，对着营墙方向围观的吕布看了一眼，而吕布像是发觉了什么，皱了皱眉，对于华佗，吕布总觉得对方看他的眼神不对。

    陈曦一脸狐疑的顺着华佗的眼光看过去，好像没什么奇怪的，然后骤然反应过来，一头冷汗的转过来，这就是你说的动物性药材？

    “回头我先开一些药性温和的药材调养一段时间，然后下猛药一步到位就可以了。”华佗完全没将陈曦的一头冷汗当做一回事，非常随意地开口说道。

    皇甫嵩闻此言，登时长舒了一口气，虽说已经尽可能的给皇甫家留下了很多东西，也到处撒了人情，留后手，但说实在，皇甫家现在真的是他皇甫嵩一个人撑着。

    如果可以的话，皇甫嵩深切的希望自己能像自己叔父那样，在自己死前，给家族留下一根顶梁柱，人情迟早用尽，后手也有用完的时候，只有人才是最重要的。

    可惜皇甫家这一代，在皇甫嵩看来都不怎么能成器，皇甫郦还算凑合，矮子里面拔高个，若是能有足够的历练大概能作为一员镇守一方的将校，再往上基本不可能了。

    至于自己的儿子，皇甫嵩基本看不到希望了，这辈子就这样了。

    皇甫嵩有时候也希冀于自己要是能和司马儁，赵岐这种老乌龟一样就好了，儿子不成器，我培养孙子，孙子不成器我培养重孙，我活个九十岁，算上弟兄的子嗣，四代人之中总是能出个人物吧！

    再不济像某些没节操的杂毛一样也行啊，二十岁生个几个儿子，教育十几年发现不行，到三十多岁再生几个再教育十几年，发现还不行，五十多岁再生几个继续教育，最后到七十岁的时候终于生出来一个真正天资聪颖的……

    顺带一说后者这种是相当靠谱的，毕竟诸如钟繇，荀淑这些人的基因是很靠谱，只要教育靠谱，很容易生出天才的……

    然而不管是前者那种，还是后者那种，皇甫嵩都做不到，前者对于自身能力以及寿命有着极高的要求，皇甫嵩表示自己能力靠谱，但是活那么久真的很困难，后者的话，咳咳咳，从某个角度讲天赋异禀！

    不过想想，要是还能再活二十年，皇甫嵩觉得自己慌什么慌，回去先娶两房小妾，然后再生一个儿子好好教育，顺带将自家孙子辈全部找齐，自己下手教育。

    再有二十年，要是皇甫家连个上等材质都生不出来，那还是尽早完蛋的好，他们家可是出了名的将门世家啊！

    出个上等材质，继承了他的衣钵，皇甫家只要不造反，最多算是宦海浮沉，和其他家族不同，皇甫家基本上属于那种完全靠能力吃饭的家族！

