    “大胆！”

    面对齐渊丝毫不讲道理的发难，神使勃然大怒，他没有想到，眼前这个人类竟然敢在自己表明身份之后，还敢对自己动手。

    看着暴怒的神使，齐渊忍不住吐槽起来。

    “连自己的处境都看不清，被打死也是活该。”

    砰！砰砰！

    一连串密集的金铁交加碰撞之声，瞬间压过了神使的怒吼。

    融合之后的神使，确实比之前强大的一些，但依然不足以对抗四十多个机械傀儡的围殴。

    刚刚还傲慢无比的神使，很快就被揍瘪了，不是夸张的形容，而是真正意义上被揍瘪了。

    神使融合之后的修长身躯，只坚持了半分钟，浑身零件几乎全部被暴力打到变形，很多立体的零部件，甚至被碾压成了一块块薄薄的铁片。

    眼看神使就要被活活打死，一圈紫色的光焰猛然从神使的眉心爆发开来，掠过围殴的数十个机械傀儡。

    所有的机械傀儡同时身体一僵，仿佛失去了动力一般，停止了所有的动作，并且被扩散的紫色光晕推开，显露出被包围群殴，身体已经残破不堪的神使。

    紫色的光晕拖着神使残破的身体，摇摇晃晃的飞了起来，试图飞向虚空。

    齐渊发现，所有被紫色光晕掠过的机械傀儡，全部受到了能量紊乱的影响，仿佛宕机了一般。

    这是能量中枢的能量紊乱，触发机械体的应急系统，能量供给临时切断，导致机械体停止工作。

    就连齐渊自己，也在紫色光晕掠过的瞬间，感受到了体内能量的躁动，虽然很快就被能量熔炉所镇压，但也足以让齐渊心生警惕。

    全场唯一的例外，只有屠杀者的一号分身，这具被阿九和炽天使所占据的傀儡，在紫色光晕爆发的瞬间，炽天使及时张开了AT力场，完美抵抗了紫色光晕的影响。

    齐渊心念一动，下达了重启指令，这些机械体才慢慢重新有了能量波动。

    不过能量紊乱还未彻底平息，导致机械傀儡的重启有些缓慢，大约需要十秒钟，才能恢复正常。

    神使眉形的紫色光晕已经暗淡无光，仿佛能量即将耗尽一般，不过它依然顽强的散发着紫色光晕，托着神使飞向天空。

    “亵渎神灵者，必将遭受神罚......亵渎神灵者，必将遭受神罚......亵渎神灵者，必将遭受神罚......”

    飞在半空之中的神使，不断的重复着同一句话。

    想走！

    齐渊眼睛一眯，区区一具傀儡，在我面前装了B，还想逃走！

    刷！

    一道凌厉的刀光如同闪电掠过虚空，飞在半空之中的神使，只看到一抹残影，包裹着身体的紫色光晕，都仿佛被这一刀劈成了两半。

    “亵渎......神灵......者，必......将......遭受......神罚......”

    神使最后一句话说完，摇摇欲坠的残躯，终于再也坚持不住，轰然坠落，摔成了一地扭曲变形的碎片。

    齐渊走近残骸，签到的光束依然散发着乳白色的光芒，原本有些虚幻仿佛处于另一片时空的光束，终于变得清晰起来。

    第二个五阶能力就在眼前！

    不知道这个家伙会送给我一个什么能力？

    虽然知道可能性很低，齐渊依然期待着能够融合出那个紫色光晕。

    紫色光晕和AT力场或者天启力场有些相似，万一能够融合出来，对于实力绝对提升巨大！

    齐渊伸出右手，缓缓握住乳白色的签到光束，熟悉的反馈悄然出现。

    “签到成功，获得五阶天赋点一个，获得破碎的六阶通行证一个！”

    破碎的六阶通行证？

    齐渊眉头一皱，怎么出现了这个东西，这不应该是最后两个五阶天赋点才会出现的东西？

    之前明明感应到，废墟之中还有几个签到点的存在，虽然具体无法判断是几个，但至少也是两个才对！

    齐渊闭上眼睛默默的感应了一阵才发现，原本模糊难以感应的签到点竟然变得清晰了许多，而且数量也发生了改变，只剩下了最后一个。

    齐渊缓缓睁开眼睛。

    以往的多次签到，签到点在刷新之后，从来没有出现过变化，这是签到点第一次发生改变。

    如果这是天赋树针对这个所谓的神使临时作出的修改，那就有意思了。

    签到成功之后，齐渊再次伸出右手，食指抵在神使眉形的印记之上。

    手指所至，传来一阵冰凉的感觉，五阶天赋点靠近熄灭的紫色印记，化作一道暖流涌入天赋树，一个全新的五阶天赋立刻有了反馈。

    “是否将五阶天赋点融合力场印记—紊乱，点亮五阶天赋—能量力场——秩序（残缺，晋升七阶后，可以通过融合七阶天赋点补全）。”

    “能量力场—秩序（残缺）：形成一个残缺的能量力场，拥有对能量的绝对掌控！”

    齐渊猛然睁开眼睛，眼神深处是无法压抑的惊喜！

    能量力场——秩序！

    这绝对是一个类似于天启力场和AT力场的七阶能力！

    虽然它是残缺的，但绝对比任何一个五阶能力都要强大！

    融合！

    齐渊心念一动，象征着能量秩序—力场（残缺）的光团被点亮，与此同时，能量熔炉之中不仅星能石能量几乎被抽取一空，就连刚刚补充进入其中的能量也被瞬间抽空，所有的能量和点亮的光团彼此交融，然后涌入四肢白骸。

    齐渊闷哼一声，差点昏死过去。

    严重超过身体负荷的狂暴的能量，疯狂对身体进行改造，齐渊甚至感受到那一股狂暴的能量，正在将自己的身体彻底碾碎，分解成最基础的粒子，然后再一点点重组。

    虽然涌入的能量强大而狂暴，但重组所消耗的能量更加巨大，从能量熔炉之中所抽取的能量，没过多久就消耗一空，而身体的改造却依然没有完成。

    如果体内的能量不足以支撑这次能力改造，到底会引发什么后果，齐渊不清楚，但齐渊绝对不愿意看到这种情况的发生。

    “炽天使！”齐渊一声低喝。

    不需要多做解释，炽天使就已经感受到了齐渊体内能量的恐怖消耗，她化作一抹流光进入齐渊的体内，迅速释放出自己体内储存的能量，以此补充齐渊身体的消耗。

    感受着齐渊体内那如同海啸一般的恐怖能量波动，一旁的阿九几乎惊呆了。

    她不是没有见过如此强大的能量波动，但那都是在高阶机械使徒的身上，高阶之下，哪怕是以能量强度著称的死亡熔炉，也没有容纳过如此恐怖的能量。

    在炽天使的帮助之下，紧缺的能量得到了补充，齐渊终于缓了一口气，不过改造还在继续，齐渊依然无法判断，炽天使提供的能量够不够用。

    为了避免再次出现能量短缺，齐渊将目光投向了剩下的机械傀儡。

    “阿九，把所有机械傀儡的能量核心全部拆卸下来。”

