    纽约不是一个多雨的城市，但曼哈顿夏天的雨，来的却很突然。瞬间，这边已经大雨倾盆，视线模糊，不断冲刷敲打着窗户，当有些心烦，刚想抱怨几句时，却会发现街对面已经放晴。

    “早安，亲爱的。”

    从睡梦中醒来，没有感受到安迪的禄山之爪，伊凡娜还颇为不习惯，躺在创上，看着窗外的大雨，有些发呆的时候，听到了安迪的问候。

    “哈欠——”

    “早安，亲爱的，你今天早晨怎么这么乖？”伊凡娜打了个哈欠，高举着双臂伸了个懒腰，坐起来，任由丝毯滑落，让人惊叹的傲人34D真的是能晃瞎任何男人的双眼。

    “咳咳，某人为了怀孕，这段时间几乎快榨干我了。。。咖啡”安迪坐到她身旁，嘴角扯了扯，额头黑线直冒的递上蓝山咖啡。

    “谢谢你，亲爱的。。。啵~”伊凡娜接过咖啡，妩媚的白了安迪一眼，甜笑着噘嘴和他亲了下，清晨用一杯咖啡来唤醒还朦胧的意识和还在游离的睡眠，这是她的习惯，不过为了怀孕，她现在已经要改掉了，所以只是轻轻抿了一小口，就重新递给了安迪。

    安迪端着咖啡，看着掀开丝毯，站在他面前，穿上丝质睡袍的伊凡娜合上衣襟，微微躬身有和他亲了下后，就笑着走进了浴室。

    喝了一口咖啡，安迪摇头轻叹一声，他现在是真的有点受不了伊凡娜的痴缠了，尼玛，为了增加怀孕几率，每次要求GUAN满，也是他喵的没谁了。。。

    就算是铁打的，安迪也开始感觉要补了补身体了。当然，反而是伊凡娜的气色越发的红润，肌肤水润充YING，越发的明艳动人，韵味十足，尤其是一到晚上，那sao媚，啧啧，简直让安迪YU拔不能啊！

    “来，亲爱的，把这杯天然蜂蜜豆粉喝了。。。”

    早餐的餐桌上，安迪一头黑线，嘴角抽搐着接过一脸甜笑的伊凡娜递过来的饮料，然后低头看着餐桌上新增的夹生熟的黄牛肉，以及吃了好几天的牡蛎，扇贝，拌海藻，鸡蛋，各种坚果。。。

    “如果体内的核酸充足，就能有效地增加身体的各项机能，可以提高xing功能，并延缓性衰老，十分的滋补，尤其是黄牛肉，我打电话问过刘燕女士，她说上好的黄牛肉不仅能补shun，而且还能补气，绝对的滋补佳品，乖，把它们全吃掉！”

    “。。。。。。”安迪无语了，看着一双美眸一直盯着他的伊凡娜，他知道，这是在把自己当‘猪’养啊，咳咳，尼玛，这是要采不自己啊！

    “呵呵。。。”

    看着带着墨镜，一脸灿烂微笑的伊凡娜在自己脸上亲了下，就转身下了车，在越发多起来的狗仔围堵下，放慢脚步配合着他们完成街拍，然后挥手走进CP大厦，安迪摇头失笑。

    说实话，伊凡娜给他弄的那些食补确实很管用，管用到他每天都处于zao热中，不然也不会中午午休的时候折腾小助理和露拉娜了。

    拧开一瓶冰凉的磨砂水晶瓶身的塔斯马尼亚雨矿泉水，安迪大口的喝了起来，冰爽清凉的把自己的那一丝zao热给驱散掉，没错，他的塔斯马尼亚雨矿泉水上市了！

    为了让塔斯马尼亚雨出名，安迪不仅找来了牛逼的公共策划公司，还准备送给他所有认识的好莱坞明星们一些度过盛夏，哪怕被狗仔拍到一张照片，也可以剩下太多的宣传费用了。

    当然，安迪这么鸡贼，并非没有人察觉到，比如小李子这个混蛋，当收到矿泉水的第一时间，这家伙就把电话打了过来，坏笑着让安迪给他的环保基金会里负责送塔斯马亚雨。

    说实话，这还是因为塔斯马尼亚雨号称纯天然，直接雨水采集而来，可以很好的彰显环保概念，十分合小李子这个环保控的心意，不然，就算是好朋友，这种擦边球利用小李子做广告的行为，小李子也未必会配合的。毕竟交情归交情，商业归商业。

    当然，小李子打电话来，最主要的还是确认这种雨水矿泉水到底有没有问题，安迪反着白眼给他解释了下，送给他们的那些水晶瓶的都是100美元一瓶的，是最高档的，也是他自己喝的矿泉水。

    小李子一听是安迪自己用来喝的水，自然就放心了，不过最后挂电话前，一席话差点把安迪恶心死，小李子说愿意‘友情价’代言，安迪直接翻白眼挂掉了电话，就是再友情价，安迪也不会花那个冤枉钱，尼玛，小李子的身价就是再便宜，也少不了五百万，本来就是个新品牌，对于一心想着空手套白狼的安迪来说，这无疑是跟喝他的血一样。

    安迪的打算就是先让这些明星喝水的照片出现在媒体上，然后开始铺天盖地的吹嘘刷存在，接着在和他旗下的所有球队，俱乐部签广告合同，指定饮用水。。。

    啧啧，这一套下来，左手换右手，钱兜了一圈还是他的，这矿泉水的名气也就打出来了！

    这要是论鸡贼，安迪也是世界上数一数二的！

    “老板，这是今年球队的新口号，‘红起来！休斯顿！’，新主题是红色，这是一种代表着热情和激情的颜色，红色代表了火焰，热度和激情。在众多的颜色中，红色最好的代表了火箭和他的球迷，尤其是对于这个即将到来的赛季。新赛季将会充满着兴奋，并在赛场上充满狂热。。。”

    视频会议中，火箭的市场经理肯舍尔向安迪介绍着火箭队新赛季这个新主题。

    “这个主意是上赛季火箭连胜的时候开始成型的，火箭球迷展现了我们之前从来没见过的热情，这让我们相信球迷真的已经成为了球队的主宰。我们希望在整个赛季中，火箭球迷都能够用这种热情参与到比赛中来。

    事实上，这个‘红起来’的主题可以理解成‘去获得球票’，‘去观看比赛’，‘去丰田中心看比赛’，现在整个城市都已经变成了红色，当然球迷也应该这样。

    更为关键的是，意味着在球场内那种红色的激qing。我们希望在球场边上看到一片红色的海洋，就如同我们在季后赛看到的那样。我们希望这种情况一直能够维持。我们希望球迷能够去赛场观看比赛的时候穿着红色的衣服，并尽可能的变得兴奋和充满活力。”

    安迪看着肯舍尔给他展现的一幅幅效果图片，非常满意，作为一个天朝灵魂，对于大红色，天然的就有亲切感，虽然大红色在西方文化中带有进攻，侵略，战争和火的含义，不过对于一直竞技体育的球队来说，具有进攻xing和侵略xing无疑是十分契合的。

    “不错，我很喜欢这个主题，那么就让整个城市都变成红色的，宣传板上，室外广告牌，电视上，网络上。。。要让整个休城的球迷们，放眼望去，是一片红色！”

    肯舍尔面露喜色，对于大老板的认可，他内心是非常激动的，自己这段时间带着市场部手下加班加点的工作终是有了收获。

    “老板，当时我们市场部做这个主题时，就是希望我们的红色变成和凯尔特人的绿色，湖人的金色一样，成为球队的一个标志性颜色。

    我们希望大家都能够认可代表火箭的红色，并成为我们球队的一个商标。我们需要我们的颜色能够被所有人接受，如果，我们能够在这个赛季赢得总冠军，那么，接受红色的将是全美国，甚至是全世界的球迷。”

    听到对方的话，安迪脸上露出满意的笑容，冲对方点点头，然后目光看向莫雷笑道：“市场部干得不错，多给他们一部分预算，把事情办得漂亮点！”