
　　9月12日，经过长时间的巡视旅程后，唐宁一行人终于来到了的的喀喀湖周边的拉巴斯，他们离终点目的地古城库斯科不远了。

　　“真没有想到，居然能在热带见到这么大的雪山，这可比阿尔卑斯雪山壮观多了，这里真是一块神奇之地。”

　　玛丽看着远处的一片白雪覆盖的查卡塔雅山，不禁发出了感慨。

　　对玛丽来说，玻利维亚真是一块神奇的地方，明明处于热带，可因为高原的存在，气候并不炎热，现在更是在拉巴斯看到了雪山。

　　玛丽之前唯一见过的雪山，还是以前去瑞士度假旅游，见过的阿尔卑斯雪山，这让她印象深刻。

　　阿尔卑斯雪山，与玛丽现在所见的热带高原雪山相比，简直是小巫见大巫，完全不是一个等级。

　　拉巴斯附近不只海拔5300m的查卡塔雅山这一处雪山，孔多里里山，米卡亚山，穆鲁拉塔山等一系列海拔高于5000m的雪山，这群山的存在直接在热带地区组成了一条冰川。

　　拉巴斯西边的这一系列冰川，降水量较丰富，因为高原地区的存在，在高海拔地区形成的是丰富的降雪，因此形成了众多的积雪冰川。

　　拉巴斯西北距的的喀喀湖55千米，海拔3577米，位于玻利维亚高原东部拉巴斯河谷。地区环境西与秘鲁和智利接壤，西南为高原，东南为山地，东部是热带河谷，北部是亚马孙河流域边缘的雨林带。气候属于亚热带山地气候，海拔高度3627米，年平均气温7℃，拉巴斯是世界上位置最高的首府级别城市。

　　这座城市的建设极富有山城特色，整个城市建在雪峰夹峙的谷坡上，沿拉巴斯河顺山势分级铺设，房屋层次分明，呈阶梯状，有的街道坡高达30—40度，像一座体育大看台。底层为商业区和政府机关，耸立着不少高楼，也保留着西班牙殖民时期的一些巴罗克式建筑，城的四周由群山包围，使其免受寒风的袭击。

　　“玛丽，想去查卡塔雅山滑雪吗？”唐宁兴致昂然的提议道。

　　查卡塔雅山，这么一座世界最高的滑雪场地放在眼前，唐宁非常愿意挑战一下。

　　查卡塔雅山，拥有世界最高的天然山地滑雪场而闻名全球。这座山海拔高达5300米，是南美洲玻利维亚境内的一座冰山，查卡塔雅山的冰川拥有18000年的历史，其覆盖面积超过整个山体的80%。

　　不过后世因为全球气候上升，到2010年，查卡塔雅山积雪直接消融大半，只在山顶一小部分积雪冰川，这让玻利维亚不得不开发更高的雪山代替它。

　　面对唐宁的提议，玛丽欣然接受。“好啊，我好久没有划雪了，能在这座热带雪山划雪，真的是非常有意义。”

　　“那我们明天就去滑雪吧，我也很久没滑雪了，我也要好好重温下。”

　　巴西不像欧洲，整体地区处于热带，亚热带，除了海拔很高的高原地区，冬天整体方面是不降雪的。

　　欧洲贵族是比较喜欢冰雪运动的，玛丽就非常喜欢滑雪，可惜首都里约热内卢没有好的场地能提供这项运动。

　　滑雪也是唐宁的爱好之一，不过他最喜欢的冰雪运动还是滑冰，为此唐宁还特意在首都建造了一个滑冰馆。天籁小说网

　　巴西统治的疆域，是能提供滑雪的场地的，不过这些场地是在西边的玻利维亚和秘鲁的高原地区，它们距离里约热内卢太远，这个时代的交通不便利，人民也不富裕，所以让这里的旅游业目前发展的不怎么样。

　　“亲爱的，拉巴斯真是神奇，我从来没有见过这样的城市。”

　　城市观光高塔上，玛丽用不可思议的语气说道:“这里身处热带，却气温维持在七度左右，而且这座城市除伊比利亚风格外，还拥有大量的我从来没有见过的风格。”

　　玛丽来南美也很久了，他见到的南美城市结构都是伊比利亚风格，很少见到土著文化风格。

　　关于印加帝国，玛丽之前都没听说过，等到了巴西，自己的丈夫要加冕印加帝冠时，才知道南美洲以前有这么一个文明国度。

　　之前的玛丽，一直还以为南美洲地区，在西班牙和葡萄牙没到来之前不存在文明呢。

　　“这些异域风格，就是你要加冠的印加帝国之前留下来的风格吗？看起来很有趣。”

　　“对，你看到的不属于伊比利亚风格的城市样貌，基本都是印加帝国遗留影响的产物。”唐宁点头道。

　　“印加帝国，虽然文化较低，低于欧亚，但是在美洲诸个文明中算是顶级的。

　　在美洲的三大文明中，印加帝国的统治面积也是美洲文明中最大的，面积北达哥伦比亚，南至阿根廷和智利，东至巴西，西到太平洋。它是名副其实，称霸一方的帝国。”

　　印加帝国的文明水平，肯定比不上欧亚，但是如果把目光放在同等级的美洲，那就是巨无霸的级别。

　　美洲三大文明，到现在还有文化影响力的，就只有印加，其他两个只剩下遗址，文化生命力早就没了。

　　“拉巴斯这里，以前是印加帝国的统治腹地，在伊比利亚风格外，还拥有大量的印加风格并不奇怪。”

　　13世纪，拉巴斯曾是印加帝国的一部分，而且还是核心区域，1538年沦为西班牙殖民地，西班牙于1548年于这里殖民重新建城，当时名为“圣母的和平城”。

　　历史的影响下，拉巴斯城内留有西班牙统治时期的伊比利亚建筑风格，市中心是百以民族英雄命名的穆里略广场，广场周围有政府宫、国会大厦和天主教堂.在靠近市中心的圣弗朗西斯科广场上有一座欧洲巴罗克式的圣弗朗西斯科教堂.穆里略广场北部是殖民统治时期的旧城.哈恩大街是用石条铺砌成美丽的图案，大街两旁是古朴典雅的西班牙建筑，穆里略博物馆就坐落在这条大街上。

　　除了伊比利亚风格，印加风格依然有存在。拉巴斯城不远的蒂亚瓦纳科，有印加帝国古城遗址、太阳门、印第安人石像等，拉巴斯城内有收藏民间艺术和古代文物的历史博物馆和金器博物馆.还有本纳托纪念碑等等。

　　历史的影响下，拉巴斯伊比利亚和印加风格并存。

　　南美洲除了阿根廷，智利和巴西，印第安人与印第安人混血才是主流，尤其是原印加帝国地区的居民，一直是存在繁衍的，可并没有被灭绝。

　　西班牙在南美洲西部殖民地，很大程度上就是继承印加帝国，要知道秘鲁、厄瓜多尔、哥伦比亚、玻利维亚、智利、阿根廷一带很多地方都是原来的印加帝国统治区。

　　因此西班牙统治下的原印加帝国区域内，印加风格依然存在可见，并没有像其他两个文明一样消失。

　　“玛丽，这里的印加风格还不算浓郁。”

　　唐宁对着玛丽说:“到了印加古城库斯科，你将见识到更多的印加风格，那里是两种风格融合最好的地方。”

　　库斯科是印加首都，西班牙占领这块地方之后继承了下来，并没有大规模破坏，他们在这块古城上稍许改造了一些地方，然后在其他空地建立起伊比利亚风格的建筑。

　　印加的文化遗迹，在南美洲西部随处可见，马丘比丘古城还没被发现。唐宁准备在继承加冕了印加帝冠的时候，装作偶然间把这座城市发现，给自己加一层神圣光环。

　　唐宁要让印第安人明白，他就是天赐之子，他是印第安人渴求的真正救世主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百六十七章拉巴斯免费阅读。https://www.23sk.com 