    黄土塘土地贫瘠砂石多，打不了井，也无甚河流经过，吃水困难，得到很远的地方挑水吃。

    家家户户院中都有一口大水缸，积累雨水之用。

    兰秀秀冷笑着，做完这一切，再次摸回猪圈，木然的躺在稻草上，静静等待。

    “哎呦，死人了，死人了。”

    “这做了什么孽呐，罗家好好的一户人家，咋全死了？天啊，真是好人不得好报，孬人活千年。”

    “可不就是这个理吗，罗家的疯婆娘，之前天天砸东西，闹的村里不得安生，也不见老天收了她。”

    “呸，这不守妇道的女人，罗家小子那么老实的一个人，她咋就看不上？天天还想逃跑？”

    “哎，多么老实的一家人，可惜了，八成就是这个疯婆子命硬，克死了人家。”

    猪圈外头传来村民议论纷纷的声音。

    兰秀秀木然听着，心中早没有了怒火，唯有心如死灰。

    侯夫人停下法术，李君从幻境中回到了现实，天气寒凉，兰秀秀趴在地上，一动不动。

    后背凹下去，十指踩成了稀巴烂，也不知道死活。

    严石脸色煞白，浑身发抖，右手三指抖的更加剧烈：“不，不是这样的，你们都骗我。”

    “我要你们全部死。”

    严石冷酷的脸上带着残忍的笑意，蜈蚣真身显现，胸膛处，往外不停冒火。

    “不好，怒火焚心，严山神入魔了，我们必须阻止。”侯夫人身体飘忽，也现出鬼怪身体。

    八钉围绕她不停的旋转着。

    “好，我去阻止。”

    李君转头，对着其中一根最长的铁钉道，这才是侯夫人本体，那道飘忽女鬼，不过是障眼法。

    此刻。

    村长瞬间吓尿，双腿一软跪了下去，他想逃跑，却一步也动不了其余几个围观的长舌妇人，更是直接吓晕了。

    “严石，停下来。”

    李君身形急动，一把抓起兰秀秀，举到了巨大蜈蚣眼前。

    “你的妻子，忍受了几十年的苦，她还是活着，你可知为何？”

    望着眼前的兰秀秀，巨大蜈蚣终于恢复了理智，它歪着脑袋，静静看着，眼神挣扎。

    李君见这招有效。

    赶紧趁热打铁。

    “因为，她爱你啊，她一直都在等你来找她，如今，她终于等到了，你难道不认她了吗？”

    “她该有多么伤心。”

    巨大蜈蚣仰天悲吼，身躯慢慢缩小，再次变回严石模样。

    他终于流泪了。

    侯夫人动容，严石冷酷无情可是出了名的，别说哭了，他连笑都很少笑。

    “秀秀啊！”

    严石终于抱起了兰秀秀的身子，悔恨的眼泪流出。

    兰秀秀幽幽醒来，忍着巨大的疼痛叹息：“终于等到了，我可以走了，我好累，我们的孩子，我，我一直没有寻到，对不起。”

    李君上前，劝道：“节哀。”

    严石抱着兰秀秀，半跪在地上，身影越来越淡，有一种随时都要消失的感觉。

    “严山神，你怎么了？”

    李君忍不住问道。

    严石笑道：“我已经死了很多年了，我执念为恨，如今恨意消失，自然也没有存在的理由了。”

    顿了顿，严石继续道。

    “这是我的劫，渡劫失败了，下场便是死，其实，真正算起来，我并不是严石，哎～从某种意义上讲，我们鬼怪比人类更可怜啊！”

    “爱恨都不是自己的，却一生为爱恨所困，越是强大，越是渡劫艰难，反倒普通鬼怪更加无忧无虑。”严石感叹。

    “众生皆苦，严山神，你有练魂术，有蜈蚣妖体，就算执念消失，你也能活，相信自己，一定要活下去。”

    “呵呵。”

    严石仰头一笑：“李君你很奇怪，我是妖鬼，你是人，你我生死之敌，我魂飞魄散了，对你也有好处。”

    严石活着，李君的秘密便有可能泄露，严石这么多年来，一直笃行死物最保险。

    李君摇摇头：“严山神，你不懂，不要说了，闭上眼睛，万念俱灭，唯守本心。”

    严石笑笑，按照李君说的闭上了眼睛，忽然说了一句话。

    “李君你知道吗，其实很多年前，我便预感过会有今日，所以提前在心中种下魔火，魔火焚心，也会杀掉她，这也算渡劫成功。”

    李君无语，他实在理解不了鬼怪，姚金娘也是执念为恨，却必须放弃杀掉负心人，才能渡劫。

    严石的执念也是恨，解决的方式却和姚金娘完全不一样。

    鬼怪的世界，太复杂了。

    想不通干脆不去想。

    此刻，严石已经闭上了眼睛，身影越来越淡，直到完全消散。

    李君站在那儿，静静感受他的残念，……

    松木林，凡人严石绝望的倒下血泊中，眼泪一滴滴落下，脑海中满是兰秀秀的身影。

    他就要死了，唯一放心不下的便是妻子，她那么的单纯，善良，真想呵护她一辈子啊！

    兰秀秀，我不恨你，只要你过的好便够了。

    接受完严石的记忆后，李君终于搞懂了，其实严石的执念是爱。

    他爱他的妻子。

    想要渡劫成功，唯有斩断爱意，亲自杀妻证道。

    为了渡劫成功，他修改了自己的记忆，这样杀起来更容易一些。

    “鬼怪，还真是不可理喻。”

    李君摇摇头，不知道怎么评价他了，如果不是李君横插一脚，严石早应该渡劫成功了。

    “主上，您看？”

    何三忽然指着兰秀秀胸膛上爬着的一条小蜈蚣。

    李君皱眉，走过去伸出手掌，小蜈蚣仿佛有灵性一样，爬到了李君手心，嘶嘶叫着。

    “亏了。”

    何三郁闷道：“主上，您要是不多管闲事该多好，严石渡劫成功后，蜈蚣妖体脱下，他可是答应了，要将这玩意送我们。

    现在倒好，这条小蜈蚣能干嘛用，就算卖到中药铺子也不值几个钱，我们亏死了，辛辛苦苦这一趟，就得了一本破简。”

    李君没理何三，他将小蜈蚣握在掌心：“放心，我会好好安葬你妻子，帮你寻到失散的儿子。”

    “解决完这件事，去留随你。”

    小蜈蚣似乎听懂了李君的话，昂起脑袋，点点头。

    “你暂时藏在我头发中。”

    小蜈蚣飞快的爬上去，拱进李君发间，寻了个舒服的位置，趴着静止不动。

