    虽然联合舰队第2战队的速度要远超出了俄国舰队，但要赶到俄国舰队的前头去拦截，还需要相当的时间，因此这时的战场只有零星的战斗，而双方的主力主要是在比拼互相的速度。

    这时在战场日本联合舰队己经取得了绝对的优势，虽然俄国舰队还没有完全崩溃，但也只是时间的事情了，毕竟联合舰队追上俄国舰队，估计也就在1个小时左右。

    而在昆明舰上，韩超对尚晋峰道：“舰长，我们的舰队应该出击了吧。”

    张维宁道：“现在出击还早吧，虽然日本海军己经占据了绝对的优势，但俄国舰队毕竟还没有彻底崩溃，如果我们在这个时候出战，正好是帮了俄国舰队一把，说不定会借机逃回到海参崴去，那样对我们下一步进攻海参崴的战斗是相当不利的，我看还是再等一会儿，等日本海军这次追上俄国舰队以后，应该就差不多了。”

    韩超道：“我们的舰队现在距离战场大概有50公里，以我们舰队的速度，需要的时间约是2小时左右，因此等我们的舰队赶到了战场的时候，日本海军也应该把俄国舰队收拾得差不多了。”

    几个人正说着的时候，忽然通讯员高珺报告，岳阳舰要求和昆明舰通话，尚晋峰立刻道：“接进来。”

    一会儿之后，岳阳舰舰长王海龙特有的大嗓门响了起来：“老尚，现在战场的情况己经差不多定了，我觉得我们应该分成两部份，给他来个前后夹击，刚才我算了一下，我带着一部份巡洋舰，从朝鲜海峡绕到他们后面去和三亚舰汇合，大概需2个小时左右。应该差不多了。”

    尚晋峰听了，心里也不由得一动，立刻调出地图来，计算了一下，如果以20节的舰速，大约需要2小时20分钟的时间，就可以绕到现在日俄舰队的背后去，然后进行南北两线夹击，当然就更有把握全歼日俄舰队，如果仅仅只是从一侧进攻，那么日俄舰队都有很大的逃跑空间，虽然这样一来，自已的兵力分散，但有5艘现代军舰押阵，应该是问题不大。

    想通了这一点之后，尚晋峰也不在犹豫，立刻下令命岳阳舰带领装甲巡洋舰分舰队、第二巡洋舰分舰队、第四巡洋舰分舰队、第三驱逐舰分舰队、第四驱逐舰分舰队以最快的速度，赶到现在俄日战场的北方，和三亚舰汇合。这5支分舰队全部都是新建造的军舰，速度最慢的也达到了22节，因此有足够的速度，在2个小时左右赶到战场的北方。形成对日俄舰队的夹击之势。

    王海龙接到了命令之后，立刻带领着分配给自己的5支分舰队出发，并将航速迅速的提升到21节。

    而岳阳舰带领舰队出发以后，尚晋峰又下令，命剩余的5支分舰队由战列舰分舰队打头，向战场进发，同时又下令再放飞两架无人机，替换先前那两架燃油己差不多快要耗尽的无人机。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    东乡平八郎手扶着拦杆，看着硝烟弥漫、到处都是大火的海面，长长的出了一口气，这场海战打到了这一步，联合舰队己经是稳操胜券了，只是战果大小的问题。而且联合舰队本身没有一艘军舰被击沉，连受到重创的都没有，因此这将是一场比大东沟海战更力辉煌的胜利，而自己也必将因这一战而名垂千古。

    原来联合舰队的第2战队是在4点20分的时候赶到俄国舰队前端3000米左右，并且立刻进行右转，横切俄国舰队的“T”字头，而第1战队也从俄国舰队的后面追了上来，在俄国舰队的左侧后方对俄国舰队尾部的军舰展亓了猛烈的打击。而第3、4、5、6战队等巡洋舰分队则分别从左右轮番冲击俄国舰队。

    这个时候，俄国舰队也终于支持不住，分散成几支舰队，各自四散逃窜，不过都没有再向北方逃跑。而联合舰队则趁对俄国舰队展开了猛烈的攻击。

    到5点10分的时候，东乡平八郎收到的报告，确认联合舰队己击沉了战列舰苏沃罗夫公爵号、亚力山大三世号、奥斯利亚比亚号，驱逐舰乌拉尔号，运输船露丝号、修理船卡姆恰斯卡号，并俘虏了两艘医院船阿柳尔号、卡斯特罗姆号。

    而联合舰队中，主力军舰受创较重的是三笠号中弹28发；富士号中弹10发；日进号中弹10发；吾妻号中弹15发；磐手号中弹14发；浅间号中弹11发；但都还能够继续战斗。另外第3战队旗舰笠置号因受创较重，退出战头，而把将旗已移至到千岁号上。

    俄国舰队现在分成大约4个零散的舰队，战列舰博罗季诺号、鹰号，巡洋舰奥列格号、阿芙乐尔号、斯维特拉娜号为一队；战列舰尼古拉一世号、纳瓦林号、阿普拉克辛海军上将号、乌沙科夫海军上将号、辛亚文海军上将号为一队；纳西莫夫上将号、德米特里.顿斯科伊号号、金刚石号、莫诺马赫号为一队；珍珠号、绿宝石号，驱逐舰9艘、特务船、运输船4艘等为一队。零散的分散在战场的周围。

    不过这时战场的范围己经扩大到了20公里以外，再加上硝烟和海雾，因此东乡平八郎现在也无法确定俄国舰队的位置。虽然到这个时候，联合舰队已取得了大胜，不过东乡平八郎的目枉是要全歼俄国舰队。于是下令第1、2战队暂时在原地不动，并且进行修整，同时也可以防止俄国舰队北逃，而第3、4、5、6战队，以及各驱逐舰分队、分头去寻找俄国舰队的动向。

    现在的战场己呈碎片化的趋势，因此东乡平八郎也在考虑，要不要把第1、2战队分成4个小队，分头到战场去攻击俄国舰队。

    在刚才的战斗中，联合舰队己击沉了三艘战列舰，现在还有4艘，由其是还有2艘新锐战列舰博罗季诺号、鹰号，也就是这4艘战列舰能够对联合舰队造成威胁，由其是如果这4艘战列舰聚在一起，就连第2战队也没有必胜的把握，因为现在联合舰队一共只有4艘战列舰，三笠号、敷岛号、日进号、富士号，其中富士号己是落后一代的战列舰，主炮的炮塔必须回复到与舰身平行的位置才能填充炮弹。

    东乡平八郎心里也在紧急的计算双方的实力对比，如果双方的战列舰是4对4，联合舰队当然是可以稳嬴，而且自身也不会有太大的伤损；就算是三笠号、敷岛号、日进号以3对4，胜面也在6成以上，但自身肯定会有一定的伤损，伤损多大就说不准了；而如果换一艘富士号，虽然也能赢，但东乡平八郎也不敢保证自身没有伤损，甚致会损失一艘战列舰；如果只有2艘战列舰出战，那么最多只能是两败俱伤。

    但现在日本是经不起战列舰的损失，毕竟歼灭了俄国舰队之后，联合舰队还要有足够的力量牵制华东政府的人民军海军，虽然日本早就又向英国定购了两艘更强大的战列舰，但只能到1906年才能交付，加上训练、试航的时间，至少要到1906年中期才能够形成战斗力，远水不解近渴。因此这4艘战列舰在目前是一艘都不能少的。由其是战斗进行到这一步，联合舰队一艘军舰都没被击沉，如果在己经稳操胜券的时候损失1、2艘主力军舰，那么实在是得不偿失的。

    现在只能等发现了俄国舰队以后再确定如果分配舰队吧，毕竟经过了刚才的激战，俄国的4艘战列舰聚集在一起的机会并不大。东乡平八郎正想着的时候，只听脚步声响，转头一看原来加藤友三郎、秋山真之登上了舰桥。

    东乡平八郎微微皱了皱眉，但也没说什么，毕竟现在是战争暂停的时间，他们来到舰桥上也没有什么大碍，其实算是重新开战，也不用太担心，因为俄国舰队已经没有什么抵抗之力了。只要联合舰队自已不犯错误。

    还没登上舰桥，加藤友三郎己道：“司令官阁下，我们赢了，赢得了这一场战斗的胜利，这是日本的法特加拉海战。”

    东乡平八郎的脸色仍然一片平常，道：“参谋长阁下，现在就说胜利还言之过早，我们只是略占上风而已，要取得这场战斗的胜利，还需要各位再努力才行。”

    加藤友三郎来到东乡平八郎的身边，道：“司令官阁下，我看胜利己经是我们的囊中之物了。”

    他后面的秋山真之也难得的正经了一次，道：“虽然战斗还没有结束，但我想胜利已经是紧紧握在我们手中了。”

    东乡平八郎不置可否，道：“虽然我们已经重创了俄国舰队，但现在我们还不能放松，因为俄国舰队还有大量的军舰存在，我们决不能让他们逃走了。你们来得正好，我正想和你们商议一下，怎样布置后面的战斗。”

    加藤友三郎道：“司令官，我看要不要先给军令部发电，让他们知道现在的战果，我想现在军令部一定都等得很着急了。”

