    　　柴荣老先生却并未立即作答，反而是皱着眉头，似乎正在深思熟虑什么。

    　　方表见状，既有些心急，但一时间却又不敢多做打扰，只能傻愣在原地，一时间不知所措。

    　　不知过了多久，兴许在方表如今的心情中，即便是一分钟，怕也是度过一年，此时的柴老先生才皱着眉头缓缓的望向方表：“你不觉得奇怪吗？”

    　　“柴老前辈，有何奇怪？”

    　　“我是说冰神。”柴老先生皱眉而道。

    　　“冰神？”方表有些不解。

    　　“城主府守卫森严，尤其是今日大宴于府，任何人想要强行离开岂非易事，即便冰神能力超群，但想要离开也不可能悄无声息才对。”

    　　“这一点我也明白，所以我百思不得其解。”方表还以为他要说什么，听到是这，顿时间有些无奈。

    　　“其次，冰神有什么离开的理由？”

    　　“柴老的意思是……”

    　　“我的意思是，荒漠之城是隐藏于荒漠之中，若非打破城市的结界又或者城中城门大开，否则，想要从这里出去……”

    　　“谈何容易？”最后这四个字的疑问，柴老几乎是面对直视着方表的。

    　　“我明白了。”方表点点头：“柴老先生想说的是，冰神他老人家一定还在荒漠之城内，甚至可以说，他依然还身在方府之中。”

    　　柴老先生肯定的点点头，疑点实在太多，所以，最终的结果便只会是一个。

    　　“但问题是，您也看见了，自打我们筹备拜师宴开始，直到如今已经过去了整整数个时辰，这城主府中，我也四处派人，几乎是里三层外三层的找过，可不见其踪影啊。”

    　　“柴老，会不会是我们哪里惹了冰神他老人家不高兴，就或者设下大宴太过喧哗，冰神故意藏了起来？”方表疑惑而道。

    　　“虽然只是一面之缘，但观新冰神的言行，他不仅没有丝毫的架子，相反还是一个相对低调且温和的人，不像。”柴老道。

    　　方表对此也是点点头，的确，若是新任冰神是如此小气之人，刘涛那一大家子哪里好有功夫在宴会上大吃特吃。

    　　即便冰神他不愿意动手，也随意一个示意便可以将他家弄的鸡飞狗跳！

    　　“该不会……”方表突然想起了什么，整个人也变得眼光中带着丝丝的凶狠。

    　　该不会看到冰神之威，苏家人也起了坏心思，仰仗自己和冰神的关系，故意将冰神给藏匿了起来。

    　　大家都是大家族，都有坐大的可能性，所以，背后使阴招这种技俩，也便极有可能啊！

    　　不需方表多说，柴老先生便已经明白了方表意之所指，沉思片刻，他无奈的摇了摇头。

    　　“不大可能！”

    　　“为何？柴老，您别忘记了，冰神对于任何家族而言都是极其重要！”

    　　“更何况，也许其他家族得到冰神青睐意义不大，可同样身为四大家族的苏家……”

    　　柴老苦声一笑，摇摇头，缓缓的坐了下来，叹息一声，道：“方表啊，身为方家的家主，更是隐隐可能是未来荒漠之界的领头人，你的格局要大些啊。”

    　　“同时，更要学会察言观色。”

    　　“柴老前辈，此话……何解？还请前辈不吝赐教。”

    　　“冰神失踪，苏家小姐虽然表面上风清云淡，但方家主啊，一个人的眼神是隐藏不了的。”

    　　“苏颜的眼里分明有极强的失落和担忧，这说明什么？”

    　　仔细回想苏颜的眼神，方表点了点头，似乎苏颜当初的眼神里，似是如此的。

    　　可是，如果连苏家这唯一的希望都不是的话，那么……

    　　那么冰神究竟会去了哪里呢？！

    　　方表疑惑万分的转头一望，却见此时的柴老先生却是微微一笑，悠然自得的品了一口茶，似乎从他的神态中已经表露出他对冰神的下落，已然有所了解了一般。

    　　“方家主，也许，我真的知道冰神可能在哪！”柴老先生果然缓缓的开了口。

