    都说好玩不过嫂子，好吃不过饺子，可我怎么感觉好像温如玉一直在玩我？

    不过话说回来，老是这么被她在桌子底下撩拨着，除了心里觉得对不起贾大虎，而且又担心随时随地被他发现，至于说到我生理和心理上的反应，还是十分愉悦的。

    如果不是因为陈灵均的出现，此时此刻的我，绝对会伸出手去，抚摸着温如玉又白又健硕的小腿肚。

    吃过晚饭之后，贾大虎回到楼上看着他的书籍，我也回到房间预习了一下未来的课程，过了一会儿听到主卧的卫生间传来洗澡的声音，这才提醒了我。

    明天是军训的第一天，我应该早点休息。

    我从衣柜里拿出换洗的衣服，一溜小跑的来到楼下的卫生间，哗啦一声把门打开时，一下子被眼前的情景惊呆了。

    卧槽！

    这——

    我做梦都没想到，正准备洗澡的温如玉，刚刚把衣服脱完，没想到门被我拉开，吓得浑身一哆嗦，正要张嘴尖叫的时候，才看清楚是我。

    她的嘴张成了一个O型，但却没有叫出来。

    我片刻地惊愕之后，两眼迅速的在她身上扫了一眼，那小巧玲珑的胸部，高翘的臀部，使我像碰到电门似地浑身打了个激灵。

    我赶紧哗啦一下把门又拉上，正准备朝转身就跑的。

    “二虎，”温如玉轻轻地喊了一声：“你在外面等下，我一会儿就洗好了。”

    我“哦”了一声，还是悄悄地扇了自己一个耳光：自己也太莽撞了，明明看见卫生间亮着灯，为毛直接去拉门？

    不过这也不怪我，我听到主卧的卫生间有人洗澡，原以为他们夫妻都会在那里洗，没想到温如玉居然跑到一楼来了，给了我一个措手不及。

    我打开客厅的电视机，坐在沙发上，心不在焉的看着电视。

    温如玉洗完澡后，身上穿着睡衣走了出来，像是什么都没发生过，声音非常温柔地对我说了一句：“我洗好了，你去洗吧。”

    “哦，好的。”

    我不敢看着她的眼睛，低着脑袋冲进了卫生间，听到她上楼的脚步声后，才长长地松了口气。

    我把卫生间的门拉上的那一瞬间，悬着的心终于落地，随之扑鼻而来的，就是卫生间里弥漫着的温如玉身上的香味，让我心旷神怡。

    我居然有种徜徉在她温柔怀抱里的感觉！

    我脱下衣服拧开水龙头，花洒中飘出的水珠，仿佛氤氲着温如玉的体香，细雨般滋润着我的身体。

    我一边沐浴着芬芳四溢的水珠，一边臆想着温如玉洗澡时的情景。

    我继续抚摸着自己的身体，意念却仿佛行走在温如玉高挑挺拔身上。

    “笃笃笃——”

    门外突然传来了三下敲门声，吓了我一跳。

    我赶紧关闭水龙头，竖着耳朵听着。

    我还没开口问，门外已经传来了温如玉的声音：“二虎，架子上黑色瓶子装的是洗发露，白色瓶子里是沐浴露，你尽管用好了。”

    “哦，谢谢嫂子。”

    “换下来的衣服就放在盥洗盆里，等会儿我一块洗。”

    “那啥，嫂子不用了，我的衣服自己洗。”

    “听话，哪有大小伙子自己洗衣服的？”

    说完，温如玉走到沙发上坐下，一边嗑着瓜子，一边看着电视。

    我从旁边的架子上，取下洗发液和沐浴露的时候，才发现这种香味儿，和温如玉身上的香味一模一样。

    平生第一次用洗发液和沐浴露洗了一次澡，那种淡淡的清香和光滑的感觉，真的让我无比惬意。

    洗完澡穿好衣服后，我拿着脏衣服来到盥洗盆前，发现温如玉换下的衣服在里面。

    我悄悄地拿起来一看，最上面的是一件白色的体恤，干净得连一丝汗渍都没有。

    我下意识里凑到鼻子上闻了闻，真特么的香。

    接着是她的文胸。

    就在这时，我听到门外传来脚步声。

    我赶紧把衣服往盆里一扔，拉开门走了出去。

    温如玉是听到水深停了半天，才朝这边走来，我匆匆忙忙低着头往外走，看见她挡在面前，我赶紧让开。

    没想到我让她时，她也在让我。

    我们两个人左右晃了几下，结果还是撞了个满怀。

    温如玉被我撞得向后一仰，眼看着就要倒下，我赶紧伸手把她抱住。

    她也是条件反射的伸手勾住我的脖子，整个人往我怀里一扑。

    也不知道是有意无意，她的嘴唇刚好碰到了我的嘴唇。

    没想到的是，我的初吻已经给了陈灵均，可被她这么轻轻碰了一下之后，竟然还是打了一个激灵，吓得双手立即松开，赶紧朝后退了一步。

    温如玉盯着我看了一眼，伸出舌头，在嘴唇上舔了舔，却撩了我一句：“故意的吧？”

    “啊？不是，我……嫂子，我……”

    “那么紧张干什么？你换下来的脏衣服呢？”

    “哦，在盥洗盆里。”

    “嗯。没事早点休息吧，明天还要军训呢！”

    “好……的。”

    我忐忑不安地退身让到一边，等她走进卫生间之后，慢慢朝前迈了几步之后，立即拔腿朝楼上跑去，但——

    我忽然想到了一个问题。

    温如玉可是个有洁癖的人，我连短裤和臭袜子都一块儿放进了盥洗盆，要是被她闻到了那股腥臭味，还不得活活被熏死？

    我赶紧转身朝卫生间跑去。

    可刚刚跑到门边上，却惊愕地发现温如玉左手拿着我的汗衫，右手拿着我的短裤，左边闻了闻，右边闻了闻。

    或许连她都没想到，我袜子的汗臭味那么重。

    刚刚把鼻子凑过去，被熏得往后一撤脑袋，眉头紧锁，但却又忍不住凑过去再次闻了闻。

    她好像很快就适应了那种味道，居然嘴角上扬，露出了微微的笑容。

    紧接着，她又拿起我的短裤，两只手在裤裆上捏了捏，接着又放的鼻孔下闻了闻，然后再放进盥洗盆里打开水龙头。

    狂晕！

    我做梦都没想到，看上去雍容华贵，气质高雅，而且有洁癖的温如玉，竟然会喜欢我身上的那种味道。

    尤其是我的袜子，逆风都能臭出几百米远。

    我悄悄地一转身，踮着脚尖跑回了房间，一下子钻到毛毯里，脑海里拂之不去，是她刚才闻着我臭袜子的情景。

