    不但坊间有人正在议论纷纷，就连市政府都吓到了。

    规模太大了。

    市长邹育华亲自一个个电话的核实。

    首先打了牟奇中的电话：“老牟啊，这专列你调查过什么来头吗？”

    “我朋友的朋友的专列啊，有啥子好调查的嘛？”牟奇中这会正带着一些专家，正在喜马拉雅山脉脚下，到处比划着哪里哪里搞爆破点更好，天寒地冻的没心思和他废话。

    邹育华气不打一处来：“这么大规模的出货，是要有国家正规批文的，你这牟大炮，我还以为只是一点东西！”

    “那不行，市里需要重新审核资质。”

    “邹市长，你啷个这样呢，都答应好的事，让我在朋友前面子拂不开嘛。”

    “那也不行，这责任谁都担当不起。”

    “好啦好啦，我在搞科研，没时间说了，这边的信号也不太好，你给我朋友冯浩东打电话。”

    邹育华愣了下：“这事怎么还和冯总扯上关系了？”

    牟奇中电话这头说了句：“冯总介绍的。”后，挂了电话。

    敢直接挂了市长的电话，也就牟奇中有这个能耐了。

    邹育华电话这头沉默了下后，又给冯浩东打了个电话核实。

    还是不放心，又把电话打到了京都铁路部门。

    询问了遍后愣住了：“部委亲批的？”

    “对，手续等没问题，国家大型机械进出口那边发的资质，具体你找他们负责人了解吧”那边工作人员这么回了句。

    就这样，这个电话兜兜转转，还是到了柴进的身上。

    邹育华于是又给柴进打了电话。

    柴进现在在货场这边，邹育华于是叫上了一些工作小组赶往了货场。

    并不是查柴进什么。

    而是想重新认识下那个其貌不扬的青年！

    身份证上年纪才十九岁不到！

    但他维系到了牟奇中、冯浩东，甚至于京都相关部委！

    这么大的手笔，这个青年能简单吗！

    …

    货场这边有不少人。

    都是一些排队的货主正在查一些货品安全情况。

    柴进的专列排在第十几位。

    不出意外，按照关口同行的速度，专列明天早上就可以发走。

    他和刘善，寂元还没有靠近专列。

    边上就有个人叫住了他：“嗬！这不是冯总的那个老乡吗？”

    “咱们在一桌上喝过酒，还记得不？”

    柴进三人停住了脚步，回头看到了那边走过来的四五个人。

    四五个人穿着讲究，尤其是手上的大金戒指一个比一个大。

    充满了暴发户的味道。

    柴进认出这些人了，就是初到满洲李时在冯浩东桌子上的那一波人。

    说话的正是那个被柴进坐了位置的李总。

    柴进也没有多想，笑着伸手：“你好李总，多日不见。”

    李总笑着握手了下：“其实我们一直都在满洲李，只不过去呼伦贝尔草原上考察去了。”

    “怎么，你也有货从牟总的专线出去？”

    柴进微笑：“做了点小生意。”

    “哈哈哈理解理解，我们也捣鼓了点东西。”

    “不过我这货出了点问题，要不过来一起帮忙拿拿主意？”

    柴进依旧没当回事，看了下时间：“行吧，反正也没啥事，看看老哥们做的啥产品，吸收点经验。”

    “成，爽快。”

    “走。”

    李老板背着手走向了一台火车的专列。

    不过走到一半的时候，他们其中有个人望了一眼后边停着的一台专列。

    深吸了一口气：“昨儿个我杵这边特意数了下，京都来专列背后一共挂了52节车厢！”

    “52节货啊，这老板到底是什么来头，咱们牟总的规模估计也就这么回事了吧。”

    人群中有人回应：“我问了下同行，听说是南方深市那边一个车队拉到京都发过来的。”

    “这牛人啊！”

    “就是啊！”

    几个人开始唏嘘不已。

    柴进一直面带微笑的跟着，不置可否。

    而且他已经感觉出来了，这群人对他有些排外心思。

    果然，到了车厢跟前后，这些人开始各种互捧了起来。

    比如说其中一个一拍一截车厢：“倒完这半车皮货，今年我就歇着回去抱婆娘睡觉了，早点回去盖个别墅！”

    另外一人大笑：“恭喜恭喜啊吕总。”

    “恭喜啥？我可比不上你啊张总！你看你，每次一倒就是一车皮货！哪里像我们做小生意的只能拼柜！”

    “哈哈，我这一车皮算个球？咱们这群人最牛皮的，我觉得还是咱们李总！”

    “一倒就是两车皮以上，这才是最牛的！”

    “各位，说笑了，哈哈，赚点小钱！一年几百万而已，跟牟经理他们那个级别的比起来，咱们都是小学生！”

    …

    这群人一边吹嘘，时不时的看一眼柴进。

    脸上虽然挂着笑容，但实际上已经有了很明确的讥讽意思。

    边上的刘善听的目瞪口呆。

    那种感觉像啥？

    就好像一个大罗神仙，下凡在听着一群修真者在互吹。

    “道友，修为几何？”

    “哈哈哈，凝气期了，道友你呢？”

    “马上元婴了！”

    “哇，恭喜恭喜道友，只待道友被雷劈一次飞升！”

    “哈哈哈，客气客气，也祝福道友早日被雷劈！”

    你们这群道友吹来吹去，它马吹破天也不过元婴啊，我进哥这大罗神仙随便动动手指头，就可以碾的你们屎尿一地喷啊。

    装啥比呢？

    实在忍不住在柴进面前说了句：“进哥，这些家伙在你面前展现财力的这是？”

    柴进苦笑着摇头：“是挺无聊的，走吧，我们去自己那边。”

    “成，他们这逼装的一点都不润滑啊，怎么想的。”刘善一阵鸡皮疙瘩的望着他们，感觉恐怖如斯，心惊肉跳。

    跟在了柴进的后边。

    李总他们看柴进走了，装比的氛围一下冷却。

    全背后露出了讥讽的笑容。

    李总是最爽的，那天被柴进抢了位置，一直心里有个疙瘩在。

    现在我在你面前展现了我该有的财力，以后上桌你就给我识趣点。

    别以为和冯总有点老乡关系，就可以坐主宾位。

    这个疙瘩没了，心里也爽了，开口说了句：“走吧，咱们去车皮里面查货。”

    一群人笑着，各自进了各自的车皮里查看破损情况。

    这个李总哪里知道，柴进抢他主宾位只是让他起了疙瘩。

    而待会，柴进会打他一脑壳的包。

    【作者有话说】

    鸣谢大佬打赏：

    催更符：老方己亥年七猫书友_021399555649永远是晴天@jduruur阿朋我不是上帝

    牛气冲天：℡圣佑轩

    能量饮料：我不是上帝墨婷先生

    祝打赏的大佬们生活美满，腰好发大财！

