    第723章被送灵风星的安格拉·帝尔

    送走队乔恩斯以外的君墨曜心腹们，司伶伶看向留下的众人。

    众人也看着她。

    主要是，他们很想知道，她是如何精确利用精神里，对付敌人的？

    因为，当时他们也在场。

    若她的精神力不能精确掌控的话，那就是无差别攻击了。

    面对众人的目光，司伶伶忍不住笑道：“都这么看着我做甚？”

    “我想知道，战一它们铺在院子里的泥土哪来的？”

    不等别人开口，乔恩斯便问出了早就想知道的问题，“我去过星际许多地方，还从来没见过像那样干净的泥土。”

    听到这问题，除了杨犄和蓝晴外，其余人都没觉得有什么好意外的。

    而且都不需要司伶伶回答，君墨曜就替她说了：“这当然是伶儿老家来的，你问那么多做什么？”

    “该你知道的，自会告知于你。”

    说到乔恩斯，君墨曜也有问题想问他：“对了，你被帝尔家软禁这些日子，你家族都向你打听了些什么？”

    乔恩斯：“……他们想打听的很多，但我可不是那么好拿捏的。”

    说这话时，他不经意看了司伶伶和双胎宝宝一眼。

    在场的人瞬间明白了帝尔家族的打算。

    司伶伶唇角扬起笑意：“怎么？你家族对我母子兴趣很浓？”

    “司女士息怒。”

    乔恩斯连忙讨好道，“在下并没向他们透露丝毫关于你和俩孩子的信息，更不可能让他们做出伤害你们的事。”

    “对于这点，我还是信得过的。”

    在场这些人当中，乔恩斯是第一个知道自己身份和居住地的。

    这么长时间，都没人能找到68号星G569号来，可见没人出卖过自己。

    何况，当初她在星际的第一桶金还是从乔恩斯身上赚来的呢。

    正因如此，司伶伶对乔恩斯这个人的态度比对旁人都要温和些。

    乔恩斯：“多谢您的信任，这是在下的荣幸。”

    君墨曜看向他：“你这次出来，你妹妹怎么安排的？”

    “那丫头不识好歹，我派人把她送去灵风星了。”

    “嘶~~~”

    听到灵风星这个名字，除了司伶伶外，其余人都忍不住倒吸凉气。

    司伶伶不动声色观察大家，见每个人脸上都带着不可思议。

    看向乔恩斯的眼神，都有种‘原来你是这样当哥哥的’味道。

    唯有君墨曜对乔恩斯这做法没什么过大反应，而是略满意的颔首：“还算你拎得清。”

    “我又不傻。”

    君墨曜一句‘拎得清’让乔恩斯不自觉长舒了口气，“在下既然一开始就选择了您这边，当然不会半途而废。”

    “就是那丫头，也不知哪根筋搭得不对了？竟一门心思想帮着家族弄到想要的信息。”

    “哼，最好经历过这次事件后，她能收敛些，否则，我就把她送更危险更荒凉的地方去。”

    对他这些碎碎念，君墨曜等人都没发表意见。

    司伶伶通过他俩的简单对话，大概明白了些什么。

    但，她也没表达任何态度。

    所谓人不犯我，我不犯人，人若犯我，我就让他们知道犯我的代价。

    哪怕对方是乔恩斯的妹妹。

    只要她真不吃教训，要来找自己麻烦，司伶伶也不介意帮对方长长记性。

    (本章完)

