    二鸠吃惊的看了看邵美云!“你说的都是真的。”??????????????????“我你还不相信吗?不要以为他没有受伤你就怀疑他,他不比我们任何一个人轻松,甚至可以说他面对的危险远我们任何一个人。”

    张鹏低下头愧疚的说道:“对不起!”

    “你这声对不起应该去对陶飞说,而不是对我说。”

    张鹏点了点头又跟着邵美云走回了屋里。此时屋里有些沉闷。刚刚张鹏的话有些伤人,不过看到两个人重新走了进来,曹林就知道邵美云都说明白了。

    张鹏有些不好意思的走到陶飞面前深深一鞠躬说道:“对不起。是我误会你了!”

    陶飞淡淡的摇了摇头道:“没什么,误会解除就好了!虽然我不是什么大度的人。但是也绝不小气!”

    “还要继续么?”曹林看了看大家!所有人都知道这所谓的继续是什么含义,那就是填湖!

    杜玉明微微坐直了身体说道:“填,为什么不填!如今我们已经完成了四分之一的工程了,而且湖里面的最强战斗力大章鱼也被我们重伤了。只要我们将它逼出来。那么我们肯定就可以收拾掉它的。”

    陶飞摇了摇头道:“你觉得受了伤的章鱼我们谁能对付的了?”

    杜玉明为之语塞,勉强说道:“可是我们都已经完成了四分之一的工程了,难道就这样放弃了吗?”

    “不放弃又能怎么栏,表面上我们是完成了四分之一,但是,我们真的完成的有那么多么,我们只是从边缘部分算起的,越往里面越深,难度也就越大。再加上罗斯人铩羽而归,难保以后不会卷土重来!”

    “那我们该怎么办?”

    “我们继续往北!”陶飞目光坚定的看着北方。

    “那我们为什么不往南回国呢?”

    “大夏国人口太多了,所以产生更高级的变异丧尸的数量也会越多。而且你们没有现吗,这边的丧尸要比我们北三省的丧尸平均实力要强上两个档次,而金斯克城比拉尔杜斯城的丧尸实力也要强上一个档次!如果这吓,理论成立的话,那么就是越往北丧尸的实力越强,而往南不清楚,不过应该也是一样的!最关键一点刻,是大夏国的人口太密集了,给我们的纵深空间不够,再加上由于数量庞大的大夏国人类族群占据着绝大部分生存空间,导致野外生化兽数量和质量也会大幅度削弱。这样的环境对我们的实力提升并不是什么好事,我们要抓紧一切时间提升自身的实力才行,而不是考虑什么先国内后国外的问题。否则即使我们完成了清理国内的任务,那么其他国家的强者难保不会借机来我们大夏国捣乱,那个时候困境中成长起来的外国进化者和我们在国内顺境中成长起来进化者相比,哪吓,更强小这根本就是不需要考虑的问题。”陶飞这个时候侃侃而谈,让曹林也是大吃一惊,他从来不知道陶飞原来如此健谈。

    曹林疑惑的问道:“难道我们在国内就不能快提升实力了吗?”

    “其实这介,道理也很简单。那就是国内的资源留给他们去开。我们开国外的资源,到时候等强大的生化兽从此灭绝之后,我们大夏国所获得的收益将会是最大的!同时还有一点。那就是你觉得其他省份的人会让我们进入他们的狩猎区而无动于衷或者举双手欢迎吗?很显然这是不可能的,在没有外来的强大的压力下,内斗是所有人类都无法避免的一个难题。即使我们帮助他们站稳了脚跟,可是站稳了之后呢,他们还会跟我们保持当初的关系么?很显然。只有我们拥有了远别人的实力,到时候才会让他们无法生出任何的反抗心思。

    “我赞同往北进入罗斯国深处!”杜玉明第一个表态说道。

    曹林摇了摇头:“我知道陶飞说的有些道理,但是我依旧无法认同,毕竟大夏国如今也是处在危难之际,如果不是这次跟罗斯人对垒的话。我想我们还在大夏国境内狩猎呢!”

    “此一时彼一时,我们不能总是活在当初,罗斯国地广人稀。每介,大城市之间的距离都很远。我们的战略纵深非常的广,而回到大夏国。不说别的。罗斯人的封锁拦截你们能通的过去吗?还是说你们打算绕路回去!我们不回去,罗斯人就不会去攻击我们的营地,反之我们回去了。罗斯人就一定会攻击我们的营地!我想这一点你不会不明白吧!”

    张鹏摇晃着大脑袋说道:“不要打哑谜。我不明白!”????????“说白了,就是我们在罗斯境内,随时可以对他们动致命一击,而一旦我们回到营地,被他们掌握了我们的行踪,那么他们就会毫无顾忌的去攻打我们,就好像当初一样。而且我们必须要承认,他们的实力还是远我们的!”

    所有人都沉默了,道理谁都明白,可是做起来真的很困难,而且回去的话。无论营地建立在哪里都会成为他们的负担,敌人的攻击目标。而现在他们只需要隐蔽起来小然后往北去,从这里消失,对方找不到他们的行踪,就会彻夜提防。即使偶尔出击,也绝对不敢太过嚣张。

    陶飞等人在这里休整了五天的时间,大猩猩则是每天捧着巨型章鱼的腕足大吃特吃,也不知道它哪来的那么大的肚皮。竟然在短短的五天的时间里吃下了四吓,巨型章鱼的腕足,不过可惜的是,大猩猩的实力并没有特别的提高。

    “怎么大猩猩好像没有什么变化呢!”陶飞终于忍不住问道。

    曹林苦笑一声道:“你别看那只巨型章鱼那么厉害,个头又那么大,可是实际上它的等级并不是很高,估计也就跟大猩猩差不多吧。它之所以如此厉害关键还是靠的自身天赋能力,刻好像虽然黎洛只是十级进化者。可是跟你这吓,十三级的进化者对战她也一点都不吃亏,但是对上杜玉明却克得她死死的,就是这个原因。”

    陶飞一阵无语,他还以为那只大章鱼怎么也得有个二十几级、三十来级呢,整了半天就一水货啊!

    本来他还想等以后实力暴涨之后不心品;只章白呢,不讨现在听就货得没动力了。付出卉状敌左距大大了。

    趁着夜色,陶飞等人偷偷离开了丧尸大军,至于这群丧尸何去何从,这就不是陶飞等人该考虑的问题了。

    此时专门负责监视陶飞等人行踪的罗斯人赶紧回去报告说这边出事了。不过埃克什死后,罗斯方面就再也没有人可以有如此厉害的追踪术了。

    巨型蜈蚣和大猩猩身上背着十七个人在平原上飞奔了一夜,也不知道跑出了多远,一直跑到天蒙蒙亮才停了下来。

    “老曹,看看地图,我们现在这是在哪里!”陶飞淡淡的说道。

    曹林干鬃直接将地图递到了陶飞的手里,陶飞无奈的将地图又推了回去:“我靠,憋给我看,我这人转向,看不懂这东西!”

    “我们现在的位置在哈里草原,这里是罗斯国最大的游牧民族聚集地,可以说是纯天然的操场,我想这里应该不会有什么人烟了,伊菲莎白那个女人也不会追上来了”。

    “我们先休息一下,让帝奇去侦察一下周围的环境!”

    帝奇不满的嘟囔着:“为什么每次都是我!”

    “你不去也行,以后打仗的时候,你耍冲锋陷阵啊!”

    帝奇赶紧摆手道:“我还是去探路吧!冲锋陷阵这活不是我能干的!”

    帝奇撒开两条腿飞快的向远方跑去,他的度绝对比陈光荣的蜈蚣还有曹林的大猩猩都要快上许多,这也是为什么一定要让他去探路的一个重要原因。

    眼看着帝奇出去已经一个多小时了竟然还没有回来,曹林不由得有些担心了起来,毕竟这里是一个他们从来都没有接触过的陌生环境!

    罗宇翔站在大猩猩的头顶极目远眺,不知道过了多久,就感觉地面开始出轻微的震动,紧接着罗宇翔就看到远处黑压压的一片如同潮水般席卷过来。

    震动惊动了所有的人。大家纷纷问罗宇翔究竟生了什么事情,毕竟罗宇翔是专门负责警戒的。

    “一什么?”曹林急切说道。

    ,一大片,黑压压的一大片”。

    罗宇翔到底也没说出来究竟看到了什么,虽然已经天亮了,但是昏暗的天空依旧限制了人的视野。即使是鹰眼进化者罗宇翔也一样要受到限制。

    曹林也不管那边究竟生了什么,总之这黑压压的一片绝对不是什么好惹的家伙。

    也不知道谁高喊一声:“快跑!”

    所有人立刻跳上巨型蜈蚣还有大猩猩的身上。两个巨大的生化兽撒开腿就开始狂奔,这吓。时候也没有人问帝奇的生死了,如果他们能跑过那些家伙,那么帝奇绝对没有理由跑不过。所以基本上没有人担心帝奇的死活。

    没跑多一会,就听罗宇翔高声喊道:“是帝奇,帝奇在后面”。

    可是无论是曹林还是陈光荣都没有命令宠物等一下帝奇,因为他们都知道帝奇肯定是可以追上来的。

    果然过了不多一会,帝奇真的追了上来,坐在巨型蜈蚣的后背上喘着粗气。很显然,这一此真是将他累坏了。

    “老不死的,你怎么惹上那么大的麻烦啊!”张鹏调笑似的说道。

    “我靠,你以为我想啊,我不就是看了一眼它们打架嘛!用得着这么死命的追我吗?”帝奇气喘吁吁的说道。

    “你去看那些怪物打架了?那些究竟是什么怪物!”

    “一群进化野牛罢了,不过数量有些多了点。估计得有个几万头”。

    “几万头还说只是多了点。你能对付几头啊!”张鹏调笑着。????????众人跑了很远之后才停了下来,曹林从大猩猩身上跳了下来迫不及待的问明原因之后暴跳如雷,让帝奇去侦察竟然去看热闹了,还差点带回大麻烦,这让他怎么能不生气。

    稍稍安顿了以后,所有人跌坐在草地上,众人三五成群的聊着天,陶飞突然开口道:“我想我们该好好研究一下我们今后的路该如何走,否则总是这样一盘散沙的样子。恐怕要不了多久我们就得被这个末世吞没。”

    众人纷纷点头表示赞同,七嘴八舌的说着自己心中的想法。

    曹林看陶飞不说话,就知道陶飞肯定是有不同的想法,不由得高声说道:“大家先静一静,听听陶飞有什么想法,毕竟这个话题是他提出来的。”

    所有人都看向了陶飞。陶飞深吸了一口气说道:“我只提建议,大家自行决定接受与否

    “我的提议有四点:第一点就是以后狩猎所得收获分配方案??黎洛和杜玉明拿所有部分的一半,张鹏、东方星、郑国胜拿剩余的一半”。

    话音网落,帝奇不满的跳了出来:“凭什么你说怎么分就怎么分!”

    陶飞目露寒光,冷冰冰的眼神仿佛是在看着一个死人一样,声音冰冷:“我说过只是提出建议,大家自行决定接受与否,难道你不是大夏国人吗?连我们的母语都听不明白了吗?。

    曹林一看陶飞动怒了。赶紧一拉帝奇低声说道:“有什么建议等陶飞说完再提,再说了,他也只是说建议而已。没有确定这件事情一定要怎么做

    帝奇愤愤的坐了下来。心里略微有些忐忑。没办法,陶飞的实力高他太多,真要是想杀他的话,他只有逃命一途,而离开了这个团队,他就什么也不是了,因为他只是跑的快,严重缺少攻击力。如今被陶飞连提升实力的配额都给分没了。自然是不高兴了。

    其他人虽然没有多说什么,但是绝大多数人都不满意这样的分配方案,出了杜玉明和黎洛。而张鹏三人不满是因为他们觉得自己分配的配额比杜玉明还有黎洛要少上一些。

    “老陶!你接着说!”杜玉明笑呵呵的说道,很显然对于陶飞所说的分配方案他是举双手赞同的。

    他们之间的称呼都是比较乱的,有时候叫飞哥,有时候叫老陶,有时候叫陶飞!

    陶飞冷冷的看了看众人接着说道:“等我说完川”二允意毋。我会给你??答,然后再决定是否接女????????看大家都不说话了,陶飞这才接着说:“第二点就是所有的我这边可以用到的蓝色晶体、绿色晶体、粉色晶体全都归我”。

    这一点大家都点头赞同,不过陶飞唯独越过了萧不语所需要的火属性晶体,萧不语满脸的阴沉。不过他知道胳膊肯定拧不过大腿,即使再不满意也没有办法,提意见那是白扯,如果提意见有用的话,陶飞就不会说出这样不公平的分配方案了。

    “第三点,陈光荣的蜈蚣拿去给大猩猩做口粮吧!”

    “不行!”话音网落陈光荣就迫不及待的跳出来反对!

    杜玉明知道陶飞说出这些肯定是有什么特殊想法的,一把将陈光荣拉了回来:“等他说完!”

    陈戈荣一直以来都是以杜玉明为主,愤愤不平的坐了下来,本来他就对分配方案不满,可以说所有的分配方案都不满。

    陶飞不理陈光荣的愤怒,自顾自的说道:“最后一点就是以后团队中每个人究竟做什么必须分工明确。好了,有什么问题大家问吧,我会一一解答!”

    帝奇这咋。时候终于忍不住跳了出来:“凭什么分配的时候我们这些人一点配额都没有

    “那我问你,你需要提升实力用来做什么?逃命吗?如果只是逃命的话,那我无话可说!”

    帝奇一时语塞,总不能说自己提升实力就是为了逃命吧,如果说自己上阵杀敌,好像自己战斗力有点太弱了,不由得有些结巴的说道:“我,,我”,我还需要负责探路侦察”。

    “探路侦察即使比你高上三级实力的我都追不上你,你还打算跑多快”。

    “那,,那我也付出了,凭什么就一点都没有我的!”

    “我们即将面临的是足以摧毁我们整个团队的强敌,你缺少战斗力,在生死搏命的时候需要玩命的是我们,而不是你,如果你觉得你可以参加主战场的话,那我可以在建议中加上你!”

    “我帝奇无话可说。

    张鹏平淡的说道:“那凭什么杜玉明和黎洛他们两人的分配配额比我们高!”

    “很简单,他们进化之后战斗力更强!也就是说所谓的付出最少,提升最大!在末世里面提升我们整体的实力才是最重要的,而不是提升所有个人的实力,这样做我们无疑是在自杀,这一点还有意见吗?。????????所有人都不说话了,因为他们知道,在末世里面大家都明白生存的道理。可是如果为了大家的生存,牺牲自己的利益,也不是那么容易被接受的。

    曹林咳嗽了两声,淡淡的说道:“既然如此,第一条就这么通过了!现在说第二点,不过第二点我想大家都不会有什么意见吧”。

    说着将目光停留在萧不语身上,他与陶飞一样,不怎么喜欢萧不语这个人,总觉得这咋。人很别扭,用陶飞的话讲就是这个人是个伪君子,即使萧不语提升之后战斗力提升较高,他也不想帮,没办法,讨厌一咋。人有时候甚至都不需要理由,仅仅是看着不顺眼就足够了。

    眼看着大家的目光都集中在了自己身上,萧不语即使想保持沉默都不行了:“大家的决定我都赞同!”

    看着萧不语非常配合的样子。大家都松了一口气,不过曹林还是从他的眼神中看出了愤怒,可是你愤怒又能如何,离开这个团队,你究竟能不能活下去都不知道呢。

    “那么第三点呢!”

    “为什么要拿我的宠物来给大猩猩当口粮,为什么不能让大猩猩给我的宠物当口粮陈光荣这个时候也略微平静了一些。

    “告诉我上次大战的时候你的宠物在做什么?”

    陈光荣为之语塞!

    陶飞接着说道:“被敌人一挑逗就红了眼睛似的追着人家的尾巴跑。这就是你宠物的战斗力吗?要是当初早知道会这样,我们直接让帝奇将你的蜈蚣引得远远的,然后我去对付你们就好了!”

    “它离开我一定范围会自动跑回来的”。陈光荣低声说道。

    “你的宠物给大猩猩提升实力,然后你去招一些可以给我们代步的宠物来,省的每次都被罗斯人的大蜘蛛追着跑!你的实力不弱,加上我们这些人,找一些防御力强,跑的又快的宠物应该不是什么难事!反正也不需耍它们参加战斗

    陈光荣无奈的接受了这个事实!

    “最后的分工问题,帝奇依旧负责探路和外围警戒还有诱敌,罗宇翔负责站岗,陈琳琳将蜜蜂撒出去配合罗宇翔负责警戒任务!我本人加上他们五个专门负责战斗。邵美云负责主力支援,曹林的大猩猩实力要尽早提升,实在不行就再换一个!陈光荣要抓紧时间确定我们代步生化兽。萧不语负责伙食,刘云飞负责苦力,”

    前面的分配大家还比较满意。后面被分配到的萧不语和刘云飞都是大感不满,可是不满又能如何。脱离这个团队,他们没有那个勇气。因为他们都见过陶飞是如何惩罚那些胆敢背叛的人的,就连自己的女人都没有丝毫留情,更何况是他们两个。

    不过让陶飞意外的是,经历了这次事情之后,他竟然隐约的成为了这个团队的领袖人物了,因为杜玉明和曹林两个人一直都是比较敌对的,而陶飞跟两边的关系都差不多,所以无形中成为了二人之间的支撑点。只要陶飞提出来的建议,这两个人基本上都会同意。

    很快陶飞等人就又碰到一小群野牛,不过即使是一小群也有两百多头,十几咋小人就潜伏在不远处的草地上,这些野牛的主动攻击性并不是很强。所以即使远远的看到陶飞等人也没有主动起进攻。

    遥远的贝斯加尔湖一个碎石堆突然诡异的动了,不多一会,里面爬出来一个浑身穿的破破烂烂的大汉,嘴里骂骂咧咧的说着:“朗。张鹏这帮混蛋,怎么将我给活埋了!”

