    没有等到高芒，李智楷面色有些沉重的走了回来。

    窥一斑而知全豹，高芒能为杨北申请这么大的办公室，肯定对杨北格外看重。

    李智楷有种感觉，自己在高芒心中独一无二的地位，越来越受到杨北的冲击了。

    助理小赵看到垂头丧气像霜打的茄子似的李智楷，不知道发生了什么，让他出去的时候还心情不错，回来的时候却这么沉默寡言。

    小赵担心道:“楷哥，是不是出什么事了？”

    李智楷抬头看了一眼小赵，才缓缓的点了点头，“没事儿，就是芒姐不在办公室。”

    小赵皱了皱眉，道:“芒姐不在办公室？她出去了吗？”

    李智楷道:“杨北晋升二线，她带着杨北去后勤部了，对了，芒姐办公室旁边的那间办公室，以后就是杨北的了。”

    小赵闻言一愣，旋即有些惊讶道:“什么？那间大办公室被批给杨北了？”

    李智楷点了点头，面色有些复杂:“他潜力很大，公司这么重视也是应该的。”

    小赵撇了撇嘴，“前段时间还打的你来我往，现在就握手言和了。”

    突然想起来一件事，小赵眼睛微瞪，道：“楷哥，我先出去一趟。”

    李智楷皱了皱眉，道：“干什么？”

    小赵有些着急，“等会儿回来再跟你说。”

    说着话的时候，小赵就已经转身推门跑了出去。

    看着自己这个小助理一副神神秘秘的样子，李智楷无奈的摇了摇头，他对小赵是当妹妹看的，小赵给他做助理也一直做得都挺好，不过有一个毛病，就是有时候做起事情来毛毛躁躁。

    另一边，小赵小跑着出来，坐电梯来到了六楼。

    刚刚到六楼，找人问了一下，小赵才松了口气，轻轻拍了拍胸口，“总算没来晚。”

    刚才听李智楷说杨北今天和公司改了合同，还要搬进新的大办公室，小赵就想到了杨北助理的事情。

    上个月公司新招了一批助理，最近刚刚结束培训，而杨北又是新晋的二线艺人，肯定会被分到一个助理。

    很明白自己楷哥心思的小赵，也留意着杨北助理的事情。

    前两天，她就打听到杨北选的助理是谁了。又不是公司机密，想要打听很容易。

    来到一间会议室外，小赵探头向里面看了看，一个身材偏瘦、留着中长发的女生正笔直的坐在会议室里，背对着门口。

    小赵拉住一个认识的人事部的同事，小声问道：“贞贞，里面这个就是杨北的助理吗？”

    同事看了一眼里面，点了点头，“是啊，等会儿杨北老师就过来领她了，啧啧，真羡慕她，刚进公司就能做杨北老师的助理。”

    人事部的女同事贞贞啧啧摇头道：“我们经理都说了，杨北老师潜力很大的，以后很可能会成为一线大明星。”

    小赵闻言撇了撇嘴。

    贞贞笑道：“你还别看人家是新来的，如果杨北老师真成了一线，她作为杨北老师的助理，那资历簿上简直能写上厚厚的一笔啊，到时候人家可比你强呢。”

    小赵切了一声。

    贞贞笑着摇了摇头，道：“关键是杨北老师长得好帅啊，天天跟在这么帅的明星身边，简直太幸福了有莫有。”

    小赵反驳道：“我家智楷就不帅了吗？”

    贞贞以其人之道还治其人之身，切了一声，然后没忍住捂嘴笑着离开了。

    小赵哼了一声，等贞贞离开之后，才趴在门边，露出半个脑袋向里面打量那个贞贞口中即将成为杨北助理的“幸运儿”。

    之前打听到，这个助理好像姓楚，叫什么被她给忘了，她这次过来，也是想看一看杨北的新助理会长什么样子。

    她不能给楷哥拖后腿，一定要比这个姓楚的小丫头优秀。

    小赵对自己的外貌还是很有自信的，虽然不能和娱乐圈的女明星们比，但当时读书的时候，在班里也是班花，她堂堂一个大班花，比不了娱乐圈靓丽的明星们，难道还比不了一个助理吗？

    可是，这个姓楚的女人也太老实了吧？就不能转一下头吗？总是傻乎乎的盯着桌子看，有什么意思？

    小赵拿手机看了看时间，忍不住皱眉，等会儿杨北应该来了，再在这里待下去，被杨北撞到就尴尬了。

    可要是就这么转身回去，小赵又有些不甘心。

    想了想，小赵抬手在门上轻轻敲了两下，“喂。”

    女生听到声音，转过头向外看去，有些疑惑的看着门口站着的姑娘，“你好。”

    小赵这次终于能看到杨北新助理的长相了，容貌清秀，算个小美女，但和自己比，好像不如自己。

    想到这里，小赵嘿嘿咧嘴一笑，冲女生挥了挥手，“你好。”

    说完，小赵转身跑开了。

    留下楚姗姗有些发呆，这人，好没礼貌啊。

    小赵刚走，杨北和高芒就过来了。

    看到杨北，楚姗姗连忙站起身，有些拘谨道：“杨老师，您好，我是楚姗姗。”

    杨北笑着点了点头。

    之前高芒给杨北了十几个新助理的资料，最后杨北在这些助理里面选中了楚姗姗。

    她是这次招聘的助理里面，不多的新人之一，经验也并不多，但资料上有对楚姗姗的评价，不是那种偷懒的人。

    杨北看重的，是资料上关于这个女孩的一个评价，真诚。

    那么多助理的资料上，只有楚姗姗被评了真诚两个字，虽然不是说其他助理就虚伪了，但楚姗姗肯定更好一些。

    至于经验不足这方面，杨北倒不太在乎，大不了他慢慢养成...不是...培养嘛。

    高芒看着楚姗姗，也微微点了点头。

    杨北挑选助理的事情，她很重视，圈里有些男艺人挑助理的时候，完全不看重品性或者能力，只看外貌，谁长得好看就选谁当助理。

    这是选妃呢，还是选助理呢？

    不过幸好，杨北没有让她失望。

    这个楚姗姗五官端正，长相算是中上，她给杨北的那些助理资料中，比楚姗姗好看的不止三四个。

    杨北笑了笑，和楚姗姗说了两句，让她放松下来之后，才道：“今天我和姗姗第一次见面，我请客，咱们三个一起去吃个饭吧。”

