    第98章 搬家到新的豪宅那

    那就是关于这一个庄园别墅的维修整理费用，这是上头要求的，要竞拍这一个庄园别墅。

    必须连带负担起来，每年上百万的管理费用。

    所以，如果不是真正有钱人，没有谁会愿意购买！

    而正因为如此。

    谁又能知道，这一套夏北第一庄园别墅，在未来几年，可是升值超过5亿rmb以上！

    现在一亿真的是低价了。

    拍卖公司的中介人，很快联系上了秦凡，约定好了附近一个地方见面。

    宁露露和张莉很是好奇，原本买到手的豪宅，也没有时间查看。

    陪同秦凡一起，来看看这一个大庄园别墅。

    在偏市中心，非商业地段，几人碰面了，这附近有一片古街道。

    出行很方便，链接古街道，外加市区之内，就是这一套大庄园别墅。

    等候在这里的女中介，看到秦凡，也是一脸笑容灿烂问候一声。

    “秦老板，您是今年第一个，询问我们香府一品的老板了，我很荣幸为您介绍！”

    秦凡脸色好奇了：“哦，这么说来，没有几个人来过这里？”

    女中介人勉强一笑的点头道：“不错，我们起拍价格就是一亿rmb，一般很少有人能竞拍，而且我们预算价格在1.2亿rmb。”

    “少于这一个价格，是不卖的。”

    秦凡哈哈一笑道：“看样子，我运气不错了，带我去看看吧！”

    1.2亿大庄园别墅，两女也是兴趣十足。

    陪同一起过去查看。

    入眼就是被院墙围住起来的别墅，风景如画原景区设施，现在一切都很完好。

    种植过的各种花草树木，都被修剪过。

    外加还有小溪流配套的小花园和凉亭！

    进入其中，能感受到这600平的开阔范围大小，连同地板铺设，都是十分精致。

    全部小石子外加大理石铺满的庭院。

    这偌大的庭院，完全大自然的放松身心。

    而在前方，就是一栋300平面积三层大别墅，中式设计风格，门沿全部实木打造。

    虽然不是高贵的金丝楠木，也是上等的好木料！

    能闻到木料的香味。

    如果几千万算得上高端豪宅别墅，那这上亿，才是真正奢侈享受！

    一般没有多少大企业家能拥有，夏北有钱人就那么多。

    真买得起，真没有多少人！

    也难怪到现在，这一个庄园别墅没有售卖出去。

    秦凡环顾四周，很是满意，一笑的开口询问一下：“听说，这一个地方，维护费用需要上百万，是不是真的？”

    女中介愣了一秒，还是给了答复。

    “是的，秦先生，整个庭院，外加周边的保养费用在100万rmb一年。”

    放着就是一年一百万的消耗。

    谁能住得起？

    可秦凡看着很喜欢，他相信，秦瑶肯定也会爱上这一处新别墅。

    一摆手的他很是轻松随意了。

    “没问题，1.2亿rmb的一口价，我愿意拿下来，每年一百万的维护费用不算什么。”

    “帮我尽快办理好手续，这一处地方，我要了！”

    女中介脸色惊讶，没有想到秦凡看了一下，直接要买。

    这是以前没有过的，这一套，可是在夏北市流拍几次过。

    可面前的年轻人，却是一口气拿出1.2亿rmb、

    这简直太阔气了！

    她脸色一片高兴，能卖掉这一个庄园别墅，她是完成了任务。

    这让她松了一口气，很是高高兴兴帮秦凡去处理手续，同时交给秦凡这里别墅的钥匙。

    秦凡能进去查看，也想好好看看，那些地方需要变化风格，可以找房屋设计人，帮忙重新设计一下。

    搂着两女的他进入别墅内逛了一下。

    发现确实一切很不错，三层楼，空间不错。

    秦瑶外加孙雪儿一起住过来，太宽松了，比原本的别墅好上不少。

    这让宁露露和张莉也是羡慕不止。

    佩服秦凡的实力，1.2亿的大别墅说买就买，秦凡真的是太有钱了。

    很快，女中介帮秦凡处理好手续，签订合同。

    1.2亿转账过去，这一次，秦凡买了2套住宅。

    花费了快1.5亿！

    可他一天就能赚回来，当然没有多少担心这点花销。

    …………

    现在，秦凡要帮她们去搬家到别墅。

    秦凡是开车，送她们返回出租屋收拾东西。

    回到了原出租屋内。

    一进来的秦凡，没有急着搬运行李，而是玩了一个游戏。

    这一个游戏，2个多小时才结束。

    时间更是一转眼，到了下午。

    宁露露趴在秦凡怀中，撒娇起来。

    “秦少，人家真的不行了，人家肚子都饿了，我们还要搬家，先去豪宅好不好？”

    一旁的张莉也是累了，秦凡一笑，这才帮两女收拾好行李。

    带着返回他们购买的豪宅别墅。

    再慢慢陪玩游戏。

    很快，秦凡就到了地方。

    两女压根没有多少行李，除了一些必备品，能换的，早就扔了。

    换了新地方，两女很是柔情蜜意的抱着秦凡，一起进去大厦。

    路过保安，保安是很恭敬问候一声。

    “秦先生好！”

    高素质的小区保安，不敢多看，帮忙按下电梯，只让秦凡抱着两女紧紧不放。

    进了豪宅之内。

    秦凡放开一旁宁露露，正在他还想玩游戏的同时，倒是一个电话打过来。

    电话居然是秦瑶打来的，他不明白，为什么秦瑶现在打电话？

    怕是有什么事情！

    看着来电是秦瑶，秦凡是直接接通了。

    “喂，瑶瑶，你找我有事吗？”

    秦瑶开口道：“哥，我晚上想去酒吧玩，好不好？”

    秦凡心不在焉的道：“我知道了，你和谁一起去？”

    秦瑶笑着回答：“嘻嘻，有人带我过去啊，哥，你在忙的话，我就不打扰你了。”

    说完秦瑶挂了电话，让秦凡脸色好奇，听秦瑶的话，好像不是和孙雪儿一起去玩。

    感受到秦凡一下停下来，张莉也是一脸好奇了，腻在秦凡怀中，看到秦凡接电话。

    忍不住开口询问了：“秦哥，怎么了？”

    秦凡脸色平静道：“我妹妹的电话，我问问她到底和谁去酒吧。”

    说完，直接打了电话给孙雪儿，很明显，孙雪儿是在上课。

    接了他的电话，也是轻轻开口了。

    “秦哥哥，瑶瑶好像是出去了，她是坐上次来别墅的车一起过去的。”

    看样子，秦瑶和吴小雁一起出去了。

    两人居然又在了一起？

    (本章完)

