    吕宋、爪哇国以及澳大利亚区，三位一体。

    沿着这条思路，一帮人凑在一起，集思广益，一直商议到傍晚时分，才算拿出一个大体框架，定下此战大方略。

    再之后，就得军机处细化作战方案以及前线将领的临场发挥了。

    橘红的夕阳照临气势恢宏的夏宫，透过朱红大门，在大殿内投下一抹残红。迎着夕阳，欧阳朔毫无形象地伸了一个懒腰，在散会之前，宣布一番任命。

    此番攻打吕宋之部队，按惯例统称为远征军。

    任命龙骧军统领白起为远征军主将，贾诩为军师，禁卫军统领霍去病为先锋，河内军统领薛仁贵跟皇家舰队提督周瑜为左右副将。

    具体的出征部队，包括龙骧军，禁卫军，河内军第一、第二以及第三军团，皇家舰队，崖山舰队第一、第二以及第三编队，印度洋舰队第四编队。

    城卫军第一、第五军团，以及印度洋舰队第一、第五编队，统统作为预备部队，根据战争进程，决定是否投入主战场。

    既然是预备，自然也要提前做好战争动员。

    至此，吕宋之战的前期策划就暂告一段落，只待烽火漫天。

    …………

    十一月七日，奥克兰地区。

    此前，在暹罗归附大夏之后，新西兰此前独立存在的王城惠灵顿，也一并归附大夏，意味着整个新西兰都已经是大夏领土。

    虽如此，在大夏地域区划中，新西兰依然被标注为奥克兰地区，原奥克兰领主詹森也依然还是此地总督，深受欧阳朔信任。

    奥克兰城。

    这天晚上，借着夜色掩护，霍去病率领三十五万禁卫军悄然传送而至。

    奥克兰总督詹森早早得到朝廷密令，在奥克兰兵团的协助下，早已对城池实施宵禁，杜绝一切窥探者，确保禁卫军行踪不被发现。

    既然澳大利亚区是此战目标之一，临近的新西兰又怎能置身事外。

    当然，如果让外人见到大夏禁卫军出现在此，一定会惊讶不已，因为就在今天上午，大夏鸿胪寺外宣司主动对外披露，王朝对吕宋作战计划。

    公布的参战部队名单中，赫然就有禁卫军。

    哪里想到，这支让人闻风色变的大夏王牌部队，竟然出现在距离吕宋万里之遥的奥克兰城，怎能不让人惊诧？！

    很快，答案就会揭晓。

    次日一早，天刚蒙蒙亮，禁卫军第一、第四军团，就在驻扎在此的印度洋舰队第四编队的护卫下，向隔壁的澳大利亚区挺进。

    搞了半天，大夏竟是要先打下澳大利亚？！

    或许吧。

    顶着海风，冲破迷雾，舰队一路乘风破浪，准备打响吕宋之战第一枪。

    下午两点，舰队抵达悉尼港。

    澳大利亚区既没有工业基础，也缺乏高级工匠，除了对外购买的商船，估计也就剩下一些小渔船，根本就没有水师舰队。

    直到印度洋舰队抵达悉尼港口，才被悉尼城警备部队察觉。

    此悉尼城是领地新建之城，跟领地主城墨尔本，以及王城堪培拉，刚好连成一条直线。悉尼城在北，墨尔本在南，堪培拉在两城中间。

    禁卫军选择在此登陆，显然是经过精心算计的。

    这段时间，因为担心来自大夏的报复，墨尔本领主阿维拉早早将十万领地大军，聚集在主城墨尔本，做了一回缩头乌龟。

    整个领地，除主城之外，基本就是不设防的。

    不是阿维拉心大，而是防也防不住。前文提过，澳大利亚区地广人稀，又是一个独立存在的巨大岛屿，海岸线极其绵长。

    以区区十万大军，如何防御诺大的疆域？！

    与其被敌人一一蚕食，不如将领地大军集中在一处，一决生死。

    当然，如果没有跟爪哇国的攻守同盟，澳大利亚区是无法决定自个儿命运的。当初杰克向阿维拉施压，整出一纸限令，激怒大夏，也是因为有此允诺。

    如果不是跨洲领地之间不能结盟，道森王朝怕是会亲自支援墨尔本。

    所以说，当禁卫军第一、第四军团在舰队火炮掩护下，成功抢滩登陆时，面临的是一座基本不设防的城池。

    前后不过一个小时，悉尼城就宣告陷落。

    当触发国战的系统公告，在每一位澳大利亚区玩家耳边响起时，墨尔本领主阿维拉的心跳都慢了半拍，脸色瞬间煞白。

    阿维拉下意识的反应，就是立即向爪哇国领主乌艾斯求援。

    …………

    爪哇国，巴东城。

    乌艾斯接到阿维拉的求救信，眉头立即皱起。就在刚才，吕宋领主马汀也发来求救信，说大夏军已经全面进攻吕宋。

    就在同一天，大夏河内军的三个野战军团，已经在崖山舰队第一、第二编队的掩护下，成功在吕宋最北面的棉兰老岛登陆，对吕宋领地正式宣战。

    “这就奇怪了！”

    乌艾斯一下搞不清楚状况，大夏这是同时攻打两地呢，还是一真一假，佯攻澳大利亚，故意拖延他们的增援进度？！

    不搞清楚这一点，乌艾斯也不敢轻易出兵。

    巴东城虽有百万领地大军，可这支军队是他们在亚洲大陆立足的根基与最大依仗。一旦领地大军损失过大，巴东陷入虚弱，以大夏之秉性，怕是不会放过咬爪哇国一口的机会。

    那样一来，就真的得不偿失了。

    因此乌艾斯必须慎重，他决定暂且等一等，等澳大利亚传来更详细的情报再说，至少要搞清楚，进攻澳大利亚的到底是大夏哪支部队，来了多少人吧。

    接到乌艾斯的问询，阿维拉也是羞愧不已。

    很明显，他这是被大夏彻底吓破了胆，一听到系统公告，就慌慌张张就求援，连打探敌情这一基本操作，都忘到脑后，徒惹人笑话。

    好在悉尼城也算是阿维拉重点经营的城池之一，虽然沦陷，但是还留有不是暗线、暗桩，很快就打探清楚敌军情况。

    听说来者是大夏禁卫军的两个军团，阿维拉心中又颤抖了一下。

    “大夏派出禁卫军，明显不是来吓唬澳大利亚的，而是动真格了。这还只是前锋部队，望速速增援。”阿维拉在给乌艾斯的回函中如此写道。