    “京都世纪园小区A3栋1205号！”叶青报出了一个地名。

    “啊！在京都啊，妹的，早知道我就不跑筑城来了，两位，拜拜了。”丢下一句话，赵嫣然就直接冲出了办公室，似乎立马就想飞回京都一样。

    “我去，这丫头为了见一叶之秋，连她那一千万佣金都不要了吗？有这么急吗？怎么也得等到我去帮他交易完成才走啊！”叶青瞪着大眼睛说道。

    “呵呵！在这丫头的心中，你这个一叶之秋可比一千万重要多了。”肖莹忆一脸戏谑的看着叶青说道。

    “这丫头虽然二十三岁了，但是心智如她的样貌一样，都还没有成熟啊，这种小儿家的话，你也信？我想她找一叶之秋也只是心血来潮而已。”叶青翻着白眼说道。

    “这倒也是！”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“不过你这样骗他，真的好吗？”

    “没什么不好的！”叶青摆了摆手，撇着嘴说道：“我可没有时间和兴趣陪她玩这种小孩过家家的游戏。”

    “老公，虽然你将他哄回京都了，但是你有没有想过，如果她回京都发现你这个地址是假的后，她同样可以回来再找你麻烦啊，毕竟我们肖氏集团就摆在这里，她随时都可以回来的啊！”

    “老婆，你真当我这么笨啊？”叶青笑了笑，说道：“我给他的地址是真实存在的，这是阴武门在京都的一处产业，在她坐飞机的时候，我就可以让阴武门在这个地址制造出一叶之秋生活过的痕迹，这样她找不到一叶之秋，可就不能怪我喽！”

    “如果她再回筑城纠缠你继续要一叶之秋的联系方式呢？”肖莹忆沉吟着问道。

    “那我就再告诉她一些地址，反正在每个城市都有阴武门的人，我还真不担心这个。”叶青耸着肩说道。

    “老公，我的意思是她要联系方式，比如手机号码，或者是别的通讯方式，而不是要地址呢？这怎么办？”肖莹忆沉吟着问道。

    “那我就给她手机号码呗，反正以我的能力，随便搞一两个虚拟号码是完全没有问题的。”叶青随意的耸了耸肩，说道：“原本我还以为她刚才就会要的，没有要想这丫头居然忘记了，简直是傻得没底线了。”

    虽然说赵嫣然在网络技术方面的确是很牛逼的，也很聪明，但是好像在人际交往方面就真是一个傻白甜了。

    不过回头一想，其实这也正常，毕竟人家可是康王胡同一号的真正公主，从小就让人呵护着，那有什么生活的阅历呀？

    所以说她被叶青骗了也是正常的。

    肖莹忆想了想，说道：“可是你不要忘记了，这丫头虽然在生活方面挺笨的，但是在网络世界中，却是相当聪明的，而且还是黑客榜上仅次于你的天使的泪，你用虚拟号码骗她能骗得到吗？”

    “应该可以吧！”叶青自己也不太确定，毕竟那丫头的技术还真挺强的。

    随即，他又耸着肩，说道：“不管了，先骗着吧，以后的事情以后再说。”

    “呵呵！”肖莹忆微微一笑，然后深深的看着叶青。

    “老婆，你这么看着我干嘛啊？都老夫老妻的了，没必要盯着我看啊！”叶青耸着肩说道。

    还老夫老妻？

    这丫的似乎忘记了，他才爬上老婆的床没两天，这也算是老夫老妻吗？

    “我是想看清楚你啊！”肖莹忆翻了翻白眼，说道：“你丫的到底有多少秘密啊？”

    “呃！老婆，你想问什么就问什么啊，你又不是不知道，我的秘密从来不会对你保密，如果你不问的话，我又怎么知道你到底想知道些什么啊？”叶青耸着肩说道。

    “你怎么又和那什么康王胡同一号有关系呢？而且听你和赵嫣然的对话，你似乎还和她父亲以熟悉得很，这又是怎么回事？”肖莹忆沉吟着问道。

    “噢，老婆，你说这个啊！”叶青笑了笑，随即突然转变，一声叹息，无奈的说道：“说来说去，还不是那个臭老头嘛。”

    “你师父啊！”肖莹忆应了一声。

    “嗯？老婆，你又乱给我认师父了。”叶青郁闷的说道。

    “呃！好吧，臭老头就臭老头吧，那他又是怎么让你和康王胡同一号有联系的呢？”肖莹忆耸着肩说道。

    叶青想了想，说道：“我还很小的时候，那时候也就十二三岁吧！那个臭老头说什么要让我增强实战的经验，所以就让我去替康王胡同一号做一些任务，就这样一来二去的，自然就和康王胡同一号的很多人熟悉了。”

    “都有些什么任务啊？”肖莹忆好奇的问道。

    “还能有什么，不都是一些见不得人的勾当吗？”叶青撇了撇嘴，说道：“比如说刺杀啊，窃取情报之类的吧！”

    “我去，你还这么小，他就让你干这些事情吗？这还有没有人性啊？”肖莹忆不可思议的惊呼起来，很心痛叶青这么小就要去承受这种非人的生活。

    “哼哼……那臭老头要是有人性的话，还真就是太阳打西边出了。”叶青顺着肖莹忆的话就开始数落起来，道：“老婆，我告诉你啊，在我三岁的时候，那臭老头就开始逼着我学习很多乱七八糟的东西，在我六岁的时候，就怕我赶到灵山深处去与野兽为伴，哼哼，十二岁就让我和康王胡同一号的那些混蛋去杀人，去窃取情报，你说说，这他娘的哪有人性啊，分明就是虐待儿童嘛！”

    “看来你叫他臭老头还是有原因的啊！”肖莹忆感叹着说道。

    “就是！”叶青深有同感的应道。

    “话说他不是阴武门的老门主吗？有阴武门，他干嘛还让你去窃取情报啊？”肖莹忆疑惑的问道。

    “老婆，你又健忘了，我不说了吗？他说要增强我各方面的能力，是锻炼我的能力啊。”叶青耸着肩说道。

    “呵呵……不过话又说回来，正因为他的严厉，你才会好像什么都会的样子，才会这么牛B啊！”肖莹忆笑着说道。

    “老婆，什么是好像啊？我分明就是什么都会啊！”叶青一脸不满的嚷嚷道。

