    “我要跟你比试！”

    管取喊得铿锵有力，话音一落，周围听到的人皆是一愣。

    不少人都不约而同地停下来，略带诧异地朝这边看来。

    墨上筠就站在两组学员中间，非常显眼，于是一眼就能看她和管取的所在。

    而管取直接逼近他，仗着身高优势的俯视，眼角眉梢的嚣张不减，连一个眼神都带着挑衅的味道。但墨上筠却气定神闲的，没有因管取的嚣张跋扈而恼怒，也没有想应下管取挑衅的架势。

    只是她静静站着，眼睑轻抬之间，就轻易化解管取营造的压迫和差距，凭借身高得到的优势荡然无存。

    一群在集训时见识过墨上筠的恶劣性格和狠厉手段的学员们，兴致勃勃地凑在了一起，开始嘀咕。

    “感觉管取已经要废了。”

    “管少侠好胆量，敢于挑衅权威的，真没几个。”

    “又一个要疯了，给他烧两炷香吧。”

    “上次这么挑衅墨教官的，坟头的草都有三尺高了吧？”

    ……

    众人迫不及待地议论着，然后期待着墨上筠对管取的回应。

    然后，出乎意料！

    墨上筠只字未言，却倏地往前踏一步，左手握拳猛地朝管取的腹部砸去！

    在管取等待她回应之际，她猝不及防地给了管取一招！

    管取的反应还算快的，可是墨上筠的攻击突然，他没有任何的心理准备，加之墨上筠的速度实在是快的不可思议，乃至于他就算意识到有危机逼近，身体也没法及时做出反应。

    拳头撞击腹部的瞬间，剧烈的疼痛席卷而来。

    管取猛地后退一步，下一刻，他弯腰捂住了腹部，脸部因疼痛而变得有些扭曲。

    他弯腰时抬起头，目光凶狠地朝墨上筠看去。

    他在宣战，但她却偷袭！

    这算什么教官？！

    墨上筠慢悠悠地上前，俯视着弯腰的他，狭长的眼眸里闪过一抹冷意，那一瞬，距离他们比较近的学员，都仿佛感知到一股骇人的杀气。

    拳头舒展开来，墨上筠冷眼盯着管取，淡淡道：“虽然我比你矮，但我不喜欢有人俯视我，下次保持好距离。”

    “你！”

    管取脏话蹦到嘴边。

    刚想骂出来，却赫然对上墨上筠的视线，那种深达眸底深处的威慑，让他在恍惚间有种恐惧的错觉。

    不由自主的，脏话就被这么堵了回去。

    虽然很想找茬和骂人，但他分明能感觉到，墨上筠在警告他——闭上你的嘴。

    “另外，”墨上筠动了动手腕，声音懒洋洋的，但语气却带着十足威胁，“我是你教官，没有给你喊‘喂’的权利，更没有给你挑战我的权利。”

    话音落。

    又是突如其来的一脚，狠狠踩在了管取的脚上。

    看起来很随意的一脚，但管取却感觉到一阵无法挣脱开的力量，紧随而来的，自然是预料中的疼痛。

    管取眼睛通红，怒气攻心，双手握拳欲要向墨上筠发动攻击，但墨上筠却没有那般客气，直接一个扫腿就甩了过来。

    管取连忙去挡，奈何墨上筠的力道过重，他生生被踢得后退一段距离。

    这样纤细的身材，哪来这么大的爆发力？！

    管取来不及惊讶，随后墨上筠紧闭的招数，只能让他连忙去挡。

    那是一种难以形容的绝对碾压，招招都带着狠劲，还有女兵难有的果决，不曾有丝毫手下留情，连番去挡墨上筠的招数，让管取完全没有还手的余地，直至——腹部猛地被踢了一脚，管取来不及躲闪，生生被墨上筠踢倒在地。

    身体重重砸在地上，身上各处疼痛让管取咬了咬牙，但很快的，他手肘撑在地上准备起身。

    然而，冷不丁的一睁眼，墨上筠那双干净的军靴，便映入他的视野。

    墨上筠再次来到他跟前。

    这一次，管取第一时间做好准备，以防墨上筠再次猝不及防的攻击。

    “对了，”墨上筠闲闲地站着，低头扫了他一眼，似是忽然想到什么一般，继续道，“挑战我，你还不够格。”

    挑战我，你还不够格。

    轻描淡写的一句话，一个字一个字地往下砸，毫无遗漏地砸在了管取耳朵里。

    这无疑是羞辱。

    狠狠咬牙，管取第一时间从地上翻身而起，尔后抬手指着墨上筠，愤愤然道：“卑鄙无耻！偷袭算什么本事？！”

    墨上筠挑了挑眉，瞧见管取这火焰正旺的架势，不由得勾唇。

    墨上筠喊：“易教官！”

    “在。”

    早已走近旁观的易茴，第一时间应声。

    墨上筠指了指易茴的方向，不紧不慢地道：“打赢了她，我给你一次挑战的机会。”

    管取一怔，尔后抬眼朝易茴看去，眉头不自觉的一皱。

    但很快的，他就板起一张脸，一副“打就打，谁怕谁”的架势。

    墨上筠一偏头，看向走来的易茴。

    看了眼墨上筠，易茴倒是没有给她拆台，而是淡定地看向管取，“来吧。”

    意思是现在就开始了。

    墨上筠耸了耸肩，也不管他们俩如何动手，直接转身就打算走人。

    管取的能力确实可以，在格斗上面可以跟姬珅相提并论，但同言今朝比差一截。这种水平足够他在普通人里骄傲一阵，但到了这里，只要他有胆子高调，就有人敢吊打他。

    更何况他的对手是被陈宇尤为看重的易茴。

    结果可想而知。

    墨上筠对他们俩都没有兴致，也不想观察他们的格斗功夫，只要知道结果即可，自然没有再看下去的必要。

    而，旁观的诸多视线，却有一大半没有关注管取和易茴的比试，而是将视线落到她身上。

    杜无为斜了眼跟他切磋的姬珅，“她平时都这样吗？”

    “怎么会？！”姬珅一脸惊讶地否定。

    “……”

    杜无为松了口气。

    而这时，姬珅却鄙视地看了他一眼，冷笑一声，“她平时能直接把那不知天高地厚的小子打趴下！”

    杜无为闻声一愣，错愕地看着姬珅，顿了顿，颇为不可思议地看向墨上筠。

    “真的假的？”杜无为惊讶地问。

    他还以为墨上筠刚刚的狠劲是因为维持教官身份，故意装出来的。

    结果，这还算……收敛了？！

    “骗你做什么，”姬珅挑了挑眉，“我上军校的时候，她才15岁，当时的她可要比现在张扬多了，你以为我们活在她的阴影里是开玩笑的？”

    杜无为默然地看他。

    又没有见识过墨上筠的真正厉害，他当然会觉得姬珅的话里有夸张的成分。

    再怎么说，一个女生单挑一群青少年……也厉害得过分了点。

    “你是不知道，她是武术世家的，不知道怎么回事儿，从小就跟外公外婆长大，自幼学武，12岁开始她的爷爷就特地请一些特种兵来教她，好像是从那时候开始她就有来部队的念头了，于是专攻各项军事技能。所以她的变态属性一半靠天分，另一半完全是靠后天培养了。”说着说着，姬珅的神色多少有些郁闷，“也是奇了怪了，正常人不是很难两样兼顾的吗，她倒好，文武双全的奇才，在学校逃课打架各种事儿，偏偏心血来潮的时候还能拿个全校第一。好学生坏学生的事情她全都能做。你说，她过分不过分？！”

    杜无为愈发地同情姬珅了。

    姬珅简直越说越气。

    想当初墨上筠初一的时候，他们在同一中学，本想着同一大院长大的妹妹，应该关照关照，结果好嘛，第一天上学他就遇到点事儿，正当他招架不住的时候，墨上筠可谓是从天而降，三下五除二地将人给解决，生生揍得人哭着叫她老大。

    那时候的墨上筠可没有现在那么爱讲道理，能动手绝对不动口，能在一分钟之内解决的事情，她绝对不会花到三分钟。

    简直神了。

    但是，当时姬珅所受的心理创伤，也是可想而知的。

    更要命的是，墨上筠每次将他们揍得屁滚尿流的时候，她那个神奇的母亲岑沚，都会坚持这是小孩儿打打闹闹，不算什么大事儿，并且非常坚定地表示——她女儿绝对手下留情了，不然他们几个肯定会废，决不能活蹦乱跳地跑回去告状。

    墨上筠这一家子人，姬珅现在光是想想就头疼。

    艹。

    这一家人，全是他的噩梦。

    吐槽个三天三夜，也不见得能吐槽完。

    正当姬珅吐槽欲望非常强烈的时候，不远处管取和易茴PK的结果，顺利将他的吐槽都给制止了，满腹牢骚发不出来。

    不到两分钟，易茴顺利将管取解决掉，并且是如同墨上筠的攻势一般——让管取毫无招架的余地！

    众人哗然。

    总共才两个女教官，这都是要逆天的节奏吗？

    然而，正在众人愕然议论之际，各位助教们也渐渐回过神来。

    “都愣着做什么，还不快赶紧训练？！都不想吃晚餐了？！”

    “快去训练！”

    “别杵着了。”

    ……

    他们各自开始着手手中的工作，催促着这帮已经被影响进度的学员们。

    墨上筠继续穿梭在学员之中，就易茴和管取的方向，连多余的视线都没有。

    而，自从易茴跟管取的比试结束后，陈宇的视线则是落在墨上筠身上，恐怕是想从她身上盯出个洞来。

    “小墨的表现还不错吧？”

    林矛不知从哪儿冒出来，忽的朝陈宇问了一句。

    陈宇赶紧将视线收回来，眼风凉飕飕地盯了林矛一眼。

    “一言不发就动手，像什么话！”陈宇板着脸说道。

    “她要真打好招呼再动手，你就得吐槽她气势不够了。”林矛道，“老陈，你就承认了吧，你对这小孩儿就是有偏见。就不能摆正心态，跟欣赏易茴一样欣赏她？”

    陈宇嫌弃地皱起眉，“她能跟易茴比？”

    林矛也皱起眉，反驳道：“在我心里，易茴也没法跟她比呢。”

    陈宇欲要争执，但话到嘴边，意识到有点幼稚，于是拂袖。

    “哼。”

    冷哼一声，陈宇转身就走。

    “怎么，不盯着她了？”林矛在后面招呼他。

    陈宇就跟没听到他的话似的，步伐都没有停顿一下，反倒是加快了些许脚下的速度。

    与此同时——

    一直在附近旁观的纪舟和澎于秋，也准备就此撤离。

    澎于秋想，墨上筠果真就是墨上筠，这么多限制之下，她也能来个惊喜。

    纪舟想的是……阎爷不把墨上筠拐过来，简直亏大发了。

    要能力有能力，要气势有气势，要手段有手段……

    他们，求之不得。

    *

    接下来的格斗训练，对于管取来说，折磨并没有结束。

    同一个小组的成员是可以随意对战的。

    于是，由言今朝带头开始向管取发出挑战。

    放在平时，言今朝肯定是不会去欺负一个有伤在身的人的，可是，这个人挑衅了墨上筠的话，性质就不一样了。——尽管墨上筠并没有被欺负，但管取的种种行为都在说：我欠收拾。

    很多时候，言今朝都是这么的善解人意。

    然后就稍微收拾了一下管取。

    当然没有过火，只是让管取尝尝失败的滋味，长点教训而已。

    在他之后，姬珅和杜无为轮番上阵，姬珅给的理由是‘凑个热闹’，而杜无为没有理由，倒是真的‘凑个热闹’。

    毫无疑问的，他们俩都赢了管取。

    连败下来，姬珅的自尊心受到严重打击，脸色简直难看到不行。

    等他想从其他人身上找场子的时候，却忽然发现——下午的格斗训练结束了。

    天色已黑。

    墨上筠吹了声哨子，所有人准备集合。

    三十秒后，墨上筠站在列队前面。

    “立——正，稍息。”墨上筠发布口令。

    学员们虽然疲惫不堪，但是队伍的动作整齐划一。

    就这一点，墨上筠还是挺满意的。

    可能是在侦察营带过兵，她对这些基本动作的要求都很严格。

    不过，陈宇等人并不将其当一回事儿就是。

    “所有被军医看了伤，导致对手被军医看伤的人，留下。”墨上筠简洁明了道，“其他人去吃饭。”

    听到她的命令，不止学员们一怔，就连周围的助教们，都有些诧异。

    呃。

    在训练安排里，好像……没有这个项目？

