    答题空间开始播放视频。

    视频一开始是在城市内，但是此刻的城市十分混乱，到处都是炮火和逃跑的行人。

    咻咻咻！

    天空不时有机器人飞过。

    绯红女巫旺达·马克西莫夫一脸惊慌，掩护着一个小孩子在逃亡。

    克林特·巴顿则是手持弓箭在战斗。

    叮！

    他一箭射在了一个机器人额头，机器人当场就撂倒在地。

    机器人和人类的要害一样，也是离谱。

    咻！

    一道能量束射了过来，克林特·巴顿一矮身躲了过去。

    一个机器人又从天空飞下，旺达·马克西莫夫直接双手闪着绯红色的能量，将其击飞。

    “什么情况？巴顿和绯红女巫一起战斗？”这个开头把众复仇者给看愣了，托尼·史塔克不禁说道，“绯红女巫不是敌人吗？”

    “她都已经对机器人出手了，显然她现在和奥创不是一路了。”布鲁斯·班纳说道，“从她和克林特·巴顿一起战斗来看，她应该是我们这一边的了。”

    几人说话之间，视频中克林特·巴顿和旺达·马克西莫夫已经联手干掉了几个机器人。

    但是天空中更多的机器人飞了过来。

    “快走！快走！”克林特·巴顿拉着旺达·马克西莫夫跑向街边，纵身一跃，撞破一扇玻璃，两人蹿进了一个房间内。

    “我怎么让这一切发展到这种地步了。”旺达·马克西莫夫一脸惊慌之色，爬到一个角落里去，头埋进膝盖，“这都是我们俩的错我。”

    “你没事吧？”克林特·巴顿来到旺达·马克西莫夫面前说道，“看着我！”当旺达·马克西莫夫抬起头来，他说道，“不管是你的错，还是其他人的错，现在还有谁在意呢，你准备好还击了吗？”

    旺达·马克西莫夫只是看着克林特·巴顿，没有回答。

    “我要好好问问你，现在这城市已经漂浮起来了。”克林特·巴顿看着旺达·马克西莫夫，语速飞快，“这城市还在不断上升，而我们正在和奥创军团作战。我有一把弓，还有箭，这一切都让人难以理解……”

    咻！

    说到这里，一道攻击穿透了墙壁，射了进来，克林特·巴顿不慌不忙，开弓从墙上被射穿的洞往外面射了一箭，继续对旺达·马克西莫夫进行劝说。

    “……但我会回到战场继续战斗，因为这是我的职责。”克林特·巴顿与双眼直视着旺达·马克西莫夫的双眼，语气严肃，“但是我不能一边战斗一边照顾你，无论你做了什么，你曾经的身份是什么，要么你就回到战场，继续战斗，拼死奋战。要么你就呆在这个安全的地方，我让你哥哥来保护你。但如果你选择了出去战斗，你就是复仇者联盟的一员了。”

    旺达·马克西莫夫就那么看着克林特·巴顿，她依旧没有说话，但是她的神情，却不再像之前那样慌乱，而是有了一些坚定的神色。

    “好吧，安顿好你了。”克林特·巴顿站起来，走到门口，取出一把箭搭在弓上。

    “城市还在上升。”克林特·巴顿一脚踹开房门，便走了出去。

    “城市在上升？”史蒂夫·罗杰斯忍不住说道，“这短短的一小段，给我们透露一个重要的消息，那就是城市在上升！”

    “为什么城市会上升？”布鲁斯·班纳说道，“这应该就是奥创口中‘邪恶的计划’了吧，只是，为什么要把城市升到空中呢？”

    “我也想不明白。”托尼·史塔克说道，“奥创要杀人，直接派遣他的机器人大军不就完了，为什么要多此一举。”

    视频还在继续，镜头已经切给了这座城市，这的确是一座漂浮在空中的城市，而且并不是科幻电影中那种浮空岛之类唯美的东西，这座城市好像被硬生生撕裂一样，城市的边缘全部都是断壁残垣，有塌掉的房屋、断掉的桥梁。

    显然奥创是直接粗暴的把这部分城市悬浮起来。

    “啊！！”尖叫声传来，此刻，在悬浮城市的边缘，便是一座断掉的桥梁，一辆红色车辆险而又险的停在边缘，并且随着桥的一点点坍塌，红车随时都有掉下去的可能。

    史蒂夫·罗杰斯听到了尖叫声，将盾牌往后背一放，便向这辆红车跑去，一把抓住了红车的车屁股。

    但是可惜，史蒂夫·罗杰斯还是有些晚了，那辆车已经往下坠了，虽然史蒂夫·罗杰斯抓着车屁股往上扯，但结果却是把车屁股给扯了下来，红车最终还是坠了下去。

    “啊！！”女司机张大了嘴巴，开始疯狂的尖叫起来。

    “我知道那时候危险，但我有的时候真的不明白。”托尼·史塔克又忍不住开始吐槽了，“为什么有些人，尤其是女人，出了事情总爱尖叫，莫非尖叫能够改变她们的险境？有那尖叫的时间，思考一下如何脱身不好吗？”

    “史塔克，那个时候肾上腺素疯狂分泌，不是你说想冷静就能冷静的下来的，你不能苛求谁都像你一样。”布鲁斯·班纳在一边说道。

    不得不说，托尼·史塔克面对危机时候的表现，和那些尖叫妹纸真是形成了鲜明对比，人家硬生生在恐怖分子的窝点造出战甲逃出生天，简直神一般的表现。

    但是视频中那个妹纸运气可是比托尼·史塔克好太多，当时托尼·史塔克叫天不应叫地不灵，但是这个妹纸，却有人来救。

    红披风随风摆动的托尔正在往天上飞呢，看见了那辆往下落的红车，于是托尔调转方向，又飞了下去，在半空中站到了车上，向车内那个尖叫女伸出了手。

    尖叫女看见救星到场，心里满心欢喜，把手伸给托尔，就在她以为托尔会带她飞上去的时候，托尔却是直接往上一扔，尖叫女便炮弹一样被发射了上去。

    悬浮城市上的史蒂夫·罗杰斯打了一个漂亮的配合，直接就抓住了尖叫女，把她送到了地面。

