    第8162章甜甜的橙子味（2）

    纪长慕解下围巾，脱掉大衣递给佣人。

    他的身上还带着室外的寒凉，尤其是一双手，冰冰凉凉。

    走到乔沐元身边，他握住她的小手，冰火两重天，她的手很暖和。

    “阿元，我没有来迟，正好赶上年夜饭。”

    “你怎么回来了？不是要陪杨阿姨吗？”

    “中午陪她吃了饭，晚上回来陪你，也算是两全其美。”

    “你手好冷。”乔沐元抬起一双水雾蒙蒙的眼睛，静静看向他，“两地隔得很远，来回跑很累吧？”

    “很累，但也很圆满，尤其是正好能赶回来吃饭。”不累是假的，耽搁在路上的时间就将近六个小时。

    “我给你拿碗筷。”

    “别动，让佣人去拿就行。”

    陶文兴见纪长慕回来，也不再打扰他们小两口，主动离开餐厅。

    佣人给纪长慕添了餐具，又给纪长慕倒了一杯红酒。

    餐厅的门关上，温馨的光线下，只有他们两个人。

    这是属于他们俩的除夕夜。

    “不是说好几个叔叔邀请你去吃饭，怎么没去？”纪长慕舍不得坐下，依然站在她的身后，低下头，嘴唇擦过她的耳垂，亲了亲。

    “叔叔再亲也终究是别人家，再说，哪有打扰别人一家过除夕夜的道理。”

    “你故意说你的梁伯母，也是为了气我，是不是？”

    “是你自己非要找气受。”

    “好，好，是我自己找气受。”

    纪长慕拿她无法。

    他嘴皮子上占不了便宜，便压着她亲了两下，带着室外寒凉的薄唇吻过她的脸颊。

    乔沐元笑了：“我们吃饭吧，我饿了。”

    “嗯。”

    纪长慕在她的对面坐下，两人看着一桌子京城菜，感慨时间岁月过得真快。

    乔沐元抬起手上的杯子：“纪哥哥，碰一杯吧，除夕夜快乐，又是一年了。”

    “除夕快乐。”纪长慕也抬起手上的杯子，两只杯子碰撞在一起，声音悦耳动听。

    又是一年了。

    往后，他们还有很多很多年。

    岁月悠长，他们再也不分开。

    纪长慕喝着酒，他看出今年的乔沐元不似往常那样欢快，以往过年，她会美美地去做头发，穿漂亮衣服，但今年没有，就连指甲油都没有涂，一双素白的小手看上去空无一物。

    刚开始，乔沐元话不多，是纪长慕一直在跟她说着滨城的事。

    他很想带她去看滨城的灯会，可惜，她没有给他这个机会。

    好在来日方长，以后有的是机会。

    几杯酒喝完，乔沐元身上越来越暖和，话也多起来：“纪长慕，这么久了，你怎么还醋梁恺哥哥？我过两天去梁伯父家拜年，肯定还会见到他。”

    “一起去。”

    “我们又没什么关系，怎么一起去？”

    “全世界都知道我们的关系，你却说没什么关系，你是不是急着撇清我们之间的关系？”

    “干嘛啊，你又开始了。”

    “我给你准备了明天的新年红包，既然没关系的话，就不给你了。”

    “你好小气啊。”

    “明明是你小气，不愿意承认我。”

    (本章完)

