    就在队员们和球迷们热情互动的时候，王艾走过了乱成一团的教练席，走到了静静的许青莲身边。

    　　“你哭啦？”许青莲促狭的道。

    　　“谁说的！”王艾下意识的擦擦眼角。

    　　“哼，一个在家里看黑白电影都能哭鼻子的家伙！”许青莲毫不顾忌的揭短。

    　　不等王艾说什么，一个讨厌的声音响起：“咳，许同学，我能问下是什么黑白电影吗？”

    　　王艾扭头，果然是领着摄制组的刘建宏！王艾躲着摄像头给了刘建宏一个凶狠的眼神儿，刘建宏不在乎，其实到辽阳王艾家中的时候老刘就觉得这次可能要倒霉了，好在王艾家人通情达理不但允许许青莲赶赴中美洲，还答应了替他保密。所以，现在这会儿，刘建宏颇有点不怕开水烫的意思：我就八卦了，你能把我怎么着？大不了回北京了请你吃顿……吃两顿饭！

    　　“唔”许青莲皱着眉头：“好像是……嗯……《英雄儿女》吧。”

    　　“再说我真急眼啦！”王艾冲着两人跳脚，他生怕许青莲接着被刘建宏套话儿。

    　　许青莲得意的冲王艾做个鬼脸，不过到是不说了。当然老刘也觉得不能再撩拨王艾了，否则，费这么大劲做个人情不是白做了？

    　　趁着林龙领着摄像机去采访高洪波、领队、其他队员的时候，刘建宏给王艾赔笑：“王硕士，希望你……”

    　　王艾摆摆手：“少扯别的，我现在就是没劲了，要不然非给你一拳不可。青莲正在重点高中，还准备跳级，我都不敢耽误她学习！”

    　　刘建宏拱手道：“王硕士，没说的，回北京了我请你吃饭，地方你随便挑！”

    　　“这还差不多！”王艾没精力和他计较，这个安排也算是个惊喜。不过现在身心俱疲的王艾很显然忽略了刘建宏是个“央视八卦频道主持人”！

    　　“不过我很好奇，”刘建宏笑眯眯的道：“现在没有摄像机，你就跟我说说，你们俩什么时候开始的？打算什么时候结婚，告诉我个日子，我好准备钱。”

    　　王艾摇头道：“我们俩确实很好，在我们小时候，偶然的命运轨迹交错，一直到了今天，我帮了她，她也帮了我。但是她不是我的珍藏品，她是天空zìyóu飞翔的小鸟，不论她长大后我们会有什么变化，她会怎么选择，我都是她的好朋友，是她少年难忘的伙伴和她永远可以信赖的倚靠。”

    　　刘建宏满面赞许的点点头，装作没看见两人在椅子上牵着的手，没看见许青莲的羞红的面色和满是情意的双眼……

    　　老刘在心中疯狂吐槽：这tm情圣啊这是！

    　　休息了片刻，刘建宏正式采访，笑眯眯的对着摄像机说了一串台词之后，转过身看向王艾和旁边的一众国少们，眼神却不由自主的溜向了下边……王艾的nèikù，换了款式，屁股上不再是猪八戒，而是……大力水手！

    　　“小王，按照传统，你这……”

    　　王艾眼疾手快的竖起一根手指：“不要问我nèikù的问题！”

    　　王艾这一激动，手臂上、胸前、腹部甚至大腿上的肌肉都鼓胀起来，线条清晰、棱角分明！

    　　刘建宏撇着嘴，对摄像机耸了耸肩膀：“你不用说了，我们都知道原因了。”

    　　“那么，我们接下来正式的采访你，你现在有什么要说的吗？对了你知道现在有多少人在看我们的电视直播吗？两千万人！”

    　　王艾吓一跳，抿着嘴小心的指了指摄像头。

    　　刘建宏笑眯眯的点头：“对，两千万人正在看你的采访，包括你现在这个指着镜头的小手指。哦，对了，明天你们胜利的消息传出后，重播估计能有六千万人观看。”

    　　“八千万人？”王艾小心翼翼的用手比量了一个八的姿势。

    　　“对！”刘建宏点头。

    　　“全德国的人口才八千万人！”王艾倒吸了一口气道

    　　“要这么说，我现在差不多就是德国总统了？”王艾来了精神，对着镜头似模似样的拍拍胸膛上的草叶子，抚了抚鬓边的短发：“咳……呃……嗯……”

    　　随即扭头瞅着刘建宏：“没稿子啊，我说什么？”

    　　刘建宏一吧嗒嘴：“有什么说什么呗。”

    　　“那好！”王艾点点头，冲着镜头真诚的道：“我叫王艾，是国少队的队长，我是辽宁辽阳人，我能取得这么好的成绩是因为我从小就吃辽宁笨蛋食品、用着辽宁北方造纸集团的卫生纸长大的，我还用着辽宁北方鲜花集团的鲜花追求……”

    　　“喂喂喂！”刘建宏一把捂住王艾的嘴巴：“好家伙，这是打上广告了！”

    　　刘建宏捂着王艾的嘴巴，任凭他还在手刨脚蹬的：“说点正经的行吗？我们有导播的，那段肯定给你掐了，再说你给我们交广告费了吗？”

    　　不知道央视五套的编导是怎么考虑的，可能是觉得挺有意思，也可能是觉得这种所谓的广告纯属是开玩笑，所以这段镜头很完整。

    　　“好吧好吧！”王艾嘟嘟囔囔的冲着镜头尽量平息了一下被打断了广告播放的“怒气”，表情郑重的道：“我们这届国少先后历经了两任主教练，六次大集训，至今已经组建了整整三年。可是在最重要的一期国少进入亚少赛决赛圈的时候，我们出现了意外的问题，不得不进行队伍的艰难重建。有了今天的胜利，我要感谢体育局领导，他们给了我们很大的支持。我要感谢高指导和杨领队，对我们的成长投入了巨大的心力，宽容的对待我们的调皮捣蛋。哦，对了，国家奥体中心的工作人员对我们也很宽容，海口基地、红塔基地对我们的帮助都很大。当然，我最要感谢的还是我们的国家、感谢我们的球迷。你们是我们奋力拼搏的精神源泉，请相信我们的职业精神和爱国精神，相信我们每一场都愿意打出更精彩的比赛献给你们。”

    　　刘建宏严肃的点点头，在镜头的侧面冲着王艾竖起一根大拇指：到底是我们的王硕士！

    　　王艾轻轻的冲着刘建宏点了点头，接着道：“说到这里，我发自内心的跟全国球迷说句实话，我觉得……”

    　　王艾突然脖子一梗，脑袋一摇，眼珠子一瞪，表情狰狞而愤怒的道：“这届国少有这么好的成绩，完全是我一个人的功劳！没他们什么事儿！”

    　　刘建宏发现王艾的表情变了就知道不好，可惜这次王艾说的很快，没等他拦截，王艾这一炮就放了出去。

    　　直播间里，全国的电视机前的人们都傻了。

    　　就在这时，摄像机镜头外伸过来一只手一把就把王艾的脑袋按在了镜头下，一张愣头愣脑的面孔出现在摄像机前，还低头训斥道：“你这个国少之耻！胡说什么！”

    　　随即，陈涛正了正神色，对着摄像机道：“全国的球迷们，领导们，大家好，我是陈涛，国少队的前腰。值此欢庆时刻，我想跟大家说，我们的胜利绝不是我们一支队伍的功劳，更不是所谓的个人功劳！我们的胜利既有领导的支持，也有高指导的教导，还有领队的包容，广大球迷的期望等等！”

    　　电视机前的人们欣慰的点头：这才像话嘛！

    　　不过他们肯定是没注意到比赛直播中刘建宏的一句简单解说的深意：王艾是国少的“精神领袖”……那么，一旦精神领袖精神不正常……

    　　所以，话音刚落，陈涛就立着眉毛竖起大拇指指着自己的四方脸道：“但是在这么多胜利的功劳当中，我陈涛！才是首功！我……”

    　　话音刚落，陈涛就被其他队员揪着脖领子拖走，赵旭日的笑嘻嘻的面孔出现在摄像机前，刚举起手说了一个：“我是……”就被同样拉出了镜头，还喋喋不休的大喊：“哎我还没说完呢……”

    　　接下来，一个又一个国少队员的面孔出现在摄像机前，尽管都是被别人笑哈哈拖走的，却井然有序。只不过没有人再像王艾和陈涛这样和全国球迷开玩笑了，大多数都是灿烂而略带拘谨的笑一笑，尤其是给电视机前的父母露个笑脸。

    　　王艾离开后和许青莲拉着手到了赛场的边缘的地方，王艾张开双臂：“抱一抱嘛？”

    　　许青莲背着手咬着下唇，身子左右轻轻摇曳，虽然没有摄像头，但这么多人呢。

    　　“好吧！”王艾果断放弃，“我这一身汗，确实抱你不合适，等回家的！”

    　　“哼！”许青莲习惯性的给王艾一拳，但拳头到了王艾的脸前，却只是轻轻的碰了碰王艾的脸颊。

    　　王艾突然一把扣住许青莲的拳头，低下头，在许青莲惊诧的神色和那双可以倒映影子的眸子里，用额头轻轻碰了碰许青莲光洁的额头：“我太意外了，也太高兴了，你能来看我的比赛……谢谢你。”

    　　许青莲深吸了口气，在王艾松开后，扭头看向了一边赛场的广告牌，眼睛里水光闪动。

