    一道激光柱几乎是毫无预兆的从扭曲之神投影那里发射过来。

    激光柱所过之处，所有正在崩塌的高楼大厦都被激光柱的高温顷刻间蒸发。

    禾斗并没有太多反应，只是看着紫色的激光柱抵达面前。

    小诺提前设置的空间防御措施开始了作用，将激光完全挡住。

    只见激光在虚空中被拦住，不得寸进。

    “安逸心，待会你背后会出现一个传送门，到时候你直接进去，不要犹豫。”

    禾斗对着背后这么说了一句，紧接着便立马对小诺说道：“小诺，带着那个大家伙换个地方打。”

    下一刻，世界开始扭曲颠倒。

    就像是某超级英雄电影里的【镜像空间】一般，整个世界的空间被拆散、重组。

    禾斗让小诺将扭曲之神投影拉到了这个与现实相隔离的镜像的世界里。

    在这里的一切动静，都不会影响到原先的世界。

    “虽然祂只是扭曲之神的投影，但是也有着对国级的战斗力。”小诺冷静地分析着，“我们尽管把对方在梦界的主场优势换成了我们镜像空间的主场优势。”

    “但是即使这样，我们也依旧是胜负难料的。”禾斗接着小诺的话之后说道。

    禾斗明白，面对这样一个对手，难度是相当高的。

    毕竟小诺尽管原先是单体宇宙级的大佬，不过现在只有对城级，面对这个对国级的对手还是差了许多的。

    不过他一早就做好了拼命的准备，反正他在副本里死了也不是真的死去，那么只要拼命拖住扭曲之神十分钟就是他的胜利。

    天空上，扭曲之神投影似乎是发现了自己被人挪移到了另一个空间。

    只见祂那硕大的眼珠紧紧地盯着禾斗，其中蕴涵的是满的快要溢出来的恶意。

    下一刻，某种无形的攻击似乎降临了。

    禾斗直接退后一步，与他心意相通的小诺立马操控着周围被拆散重组的空间在四周汇聚，无数的高楼大厦的一部分在禾斗周围绕了一圈。

    无形的攻击轰击在了那些高楼大厦上，然后便发现那些高楼大厦被某种力量变得极致扭曲，直至撕扯成碎片。

    “这就是扭曲之神的力量么……”禾斗目光一凝，“可真是名副其实啊……”

    这种纯粹的扭曲的力量，威力显然并不弱。

    构成高楼大厦的那些钢筋混凝土根本不能构成一点点阻拦，便被扭曲撕扯碎。

    没给禾斗多少喘息的时间，下一道无形的攻击紧接着凭空降临过来。

    禾斗向左一个踏步，心意相通的小诺立马将他与扭曲之神中间的空间隔断。

    肉眼可见的空间断裂痕迹出现在这个镜像空间的中间，将整个镜像空间隔离成两半。

    扭曲之神投影的那道无形攻击径直穿过隔断的空间，没有受到一丝丝阻隔。

    “没拦住？是精神攻击！”小诺立马对着禾斗说道，“祂这一击是要扭曲你的心灵！”

    “没事。”

    禾斗自信一笑，没有闪躲这一道攻击。

    扭曲之神的确不愧于祂的神名，祂对扭曲的掌控力已经抵达了概念的层次，可以扭曲许多的东西。

    不过是别的攻击也就算了，如果是打算扭曲他的心灵的话……

    那禾斗可是丝毫不怕的。

    尽管禾斗一直很想吐槽天赋？？？对他副本难度的提升，以至于他这个伪三阶的小萌新要面对扭曲之神这种级别的大佬。

    但是禾斗也不得不承认，天赋？？？对他的许多加强是真的无解，无解到像开挂一样。

    就像他的冷静技能，在天赋？？？的加强下，变成了“真理之光”这种bug技能。

    以至于不能动摇宇宙真理，就没资格动摇他的心灵。

    下一刻，扭曲心灵的攻击降临。

    【检测到心灵扭曲，技能真理之光已发动】

    【该心灵扭曲未达到动摇宇宙真理的层次，玩家成功豁免该攻击】

    禾斗看着明显愣住的扭曲之神投影微微一笑。

    傻了吧？爷开挂了！

    …

    …

    …

    …

    ps:第30.31章剧情有改动，看盗版的兄弟们应该是看的改动前的剧情，不如来正版看看剧情改动了哪里，免得后面看起来连不上。

