    虽然狙击枪的威力很大，但同样动静不小，这里可是城中心，周围有成百上千的凶兽，这一声枪响，九成能吸引来大量的凶兽堵截，在这没有其他通道能够逃跑的大楼内是相当致命的。

    不光当众人看见方柔从那大黑箱子里掏出一根足有二十厘米长的黑色圆筒时，都了然的点了点头。

    消音器，切确的说名叫纳米消音器，一般来说装配了消音器的武器不管是威力还是进准度都将会大大降低，但这纳米消音器采用的科技很顶尖！

    “这是纳米消音器，拓展性很强，虽然是一次性物品，但也可以派上用场了。”陆诗雨介绍道，因为优秀的拓展性，让它拥有的消音能力达到了蚊子嗡嗡嗡的叫声，精准度也仅仅是下降不到百分之一。

    当然，好东西的背后是昂贵的价格。

    “真不敢相信，军方居然原因给予你这样的武器，这一个消音器的价格就是十万，而且还是一次性物品，真的是烧钱啊！”李子墨赞叹道，而且这还是最低型的消音器。

    项宁听后已经无话可说了，一杠超过一千万一把的狙击枪，二十万一颗的子弹，十万一个消音器，这当真是把钱当数据了。

    “既然如此，那我们就可以将那头二阶暗夜猫给击杀了，这是绝佳的机会啊！”李子墨有些兴奋，因为这里是大楼内部，空间狭窄，这暗夜猫不管多灵活，都不可能躲得过超越音速十倍的猎神子弹。

    况且，二阶凶兽的价值可不是一阶凶兽可比的，就这头二阶暗夜猫的价值，至少能达到二十万！

    项宁观察着，发现那头暗夜猫在头顶三层处，也就是正好走进了十二层，想来是想探查这大楼周围的情况。

    项宁做出一个手势后，五人小心翼翼的朝着十二楼走去，然而当项宁等人来到十二层的时候，一股不祥的预感涌上心头，但危险并没有出现。

    这让项宁极为的不安，他转身对着四人眨了眨眼，比划了一下后，便举起蔑光盾慢慢的靠近转角口。

    此刻的陆诗雨以及将猎神狙击枪对准了项宁，而方柔和刘若雪则是用精神力操控了两把飞刀悬浮在空中，随时准备攻击的姿态。

    至于李子墨，已经做好了冲刺的准备了，看着这个五人组成的小队，面对一头二阶凶兽所警惕的样子就能看出，那凶兽是有多么的令人胆寒。

    而项宁的腰间，两把飞刀也轻微的颤抖起来了，项宁有种直觉，那就是他们确实被发现了，不然那种心悸的感觉，不会那么明显。

    那是一种被捕食者盯上的感觉。

    而当项宁的一脚刚踏出转角口的时候，一道破空之声猛然响起，项宁瞳孔一缩，这比他预料的还要快！

    项宁整个人缩在蔑光盾后，精神力迅速附着在蔑光盾上，精神力和身体力量的双重加持，那突如其来，足以将项宁半个身子抓花的利爪狠狠的拍在那蔑光盾中。

    声如洪钟，项宁猛的被拍飞出去，但早就做好准备的项宁强行背后一靠，发生闷响，他只觉得自己的心脏都停止了一秒。

    怒气点＋333。

    那攻击他的主人明显是有些生气了，居然没一爪拍死这些脆弱的人类！

    消耗一万怒气点。

    三连斩（登峰造极）！

    项宁将这一段时间所有的怒气点，都给三连斩提升实力了，因为他必须要以足够快的速度挡在队友的身前！

    因为他被拍飞的原因，中间是隔着方柔他们，项宁可不认为陆诗雨能在零点几秒的时间内拉栓，集中精神力打出猎神狙击枪的一发子弹。

    他也不怕惊动其他的凶兽了，登峰造极的三连斩好似刻入了他的身体一般，瞬间化作三道途径上的幻影，瞬间冲到那头二阶暗夜猫的身前，用蔑光盾狠狠的撞在起身上，倒也是能将其给撞得倒退几步。

    “裂山斩！”斩断山河的气势猛然爆发，那把只有一米多长的长刀好似化作一把足以开山断河的巨斧一般。

    那暗夜猫也是明显的被这一猛攻给吓了一跳，下意识的就想抬起手去抵挡。

    刷拉一声，暗夜猫的半只脚掌都被项宁给齐齐的斩断，而这时候，两把飞刀也适时的出现了，目标就是凶兽最为脆弱的部位，眼睛和喉咙!

    然而果然不愧是二阶的暗夜猫么，在察觉到危险的一瞬间，便很果断的往后跳出一段不远的距离，但足以躲开攻击，两发飞刀落空，项宁也没继续向前，因为他知道，时间够了。

    虽然这一切发生的瞬间只有不到两秒，但也足以让陆诗雨在这么短的距离打出一颗足以秒杀它的一枪了。

    果不其然，项宁只觉得自己的右边耳朵失聪了零点六秒后，那只二阶暗夜猫的头颅便已经炸裂了。

    顺带的将它的腹腔也整个击穿了，那枚子弹还狠狠的撞入地板，下方穿来一声惨嚎。

    看来是一石二鸟，将一头凶兽给穿死了。

    “项宁你没事吧！”方柔率先走上前来，然后便看见项宁的背后血肉模糊，顿时就心脏就是一揪。

    而项宁并没有回答方柔的话，而是着急的开口道：“快，离开这一层！”

    众人这才反应过来，刚才的动静虽然谈不少大，但那二阶暗夜猫的吼叫声必然是惊动了这栋楼的凶兽！

    而在五人离开这层没三十秒，第一只暗夜猫便出现在项宁先前所占的位置上，它嗅着空气的气味，原本是想追上去的，但是当它闻到和看到二阶暗夜猫的尸体的时候，那原本发育不好的大脑就直接扑了上去。

    这一幕在接下来的五分钟内持续上演着，甚至还为了争夺那二阶凶兽的肉撕杀了起来。

    这是项宁等人最愿意看到的，不过他们并没有看到，而是来到第十八层后，直接将楼道口给堵了起来，他们明显是听见有凶兽上来的，但就是没出现，反而全部集聚在十二层了。

    不过他们并不知道，还在做着一些简答的防御措施。

