    倒不是宙斯这么快就背叛了洲际酒店，背叛了宙斯。

    而是他不希望，一个能靠着自身锻炼迈入第二次极限的存在，因为轻敌大意，被注射了药剂的冥王给杀了。

    同样是洲际酒店的顶级杀手，宙斯知道冥王很强，却并不认为冥王能够靠自己的能耐，达到陈苍生的水准。

    如果因为他注射了强化药剂，就拥有了超越陈苍生的力量，将陈苍生反杀，对于宙斯而言并不是一件好事。

    第一，他还需要通过陈苍生的水平，印证自身，他也想通过自己的本事打破第二次极限。不然的话，以他的地位，洲际酒店关于强化药剂的研究，未必没有他一个名额。

    只不过是被他给拒绝了而已。

    第二，如今陈苍生既然为世间强者走出了一条道路，谁能说得好，再给他五年，十年的时间，他不能够继续向前迈出一步？

    “肉身蜕变，激发神异，一定不是假的。”宙斯对此坚信不疑，陈苍生虽然否认了这一点，但他却认为，第二次极限不能激发神异，那后面会不会有第三次，甚至第四次？

    到了那个程度，未必不能够触及到神话传说中的级别！

    能够做到这一点的，或许只有陈苍生！

    ……

    离开了宙斯的牢房以后，陈苍生将卫星电话还给了张云辅，随即对他说道：“这段时间，先不要给宙斯注射镇定剂了，看看他的表现，如果态度配合的话，就定期给他准备一些营养品。”

    张云辅闻言，不由得一怔，没明白陈苍生的意思。

    怎么好好的，突然要停止给宙斯注射镇定剂，还要给他营养品？

    然而，陈苍生这么做，自然是有他的想法。

    宙斯如今态度配合，尽管是被自己所震慑，不得不屈服，但，此人毕竟是打破了一次极限的高手，跟王极一样，甚至在某些方面比王极略强一丝，是个难得的好手，如果能够让他为龙国所用，自然是件好事。

    不过，正所谓非我族类，其心必异，陈苍生自然不可能对宙斯完全放心，先把他的镇定剂停用，观察一段时间，同时让王极在监狱这边镇场，如果宙斯敢有任何异动，到时候就直接把他镇压，处决，不会有第二次机会。

    可如果宙斯真的有意归顺，陈苍生也不介意把此人利用好了。

    这种打破一次极限的高手，就算是在世家当中，那也是享受最高级的供奉待遇，到时候用得好了，那又是一把锋利无比的尖刀。

    所以，面对张云辅的疑惑，陈苍生直接说道：“宙斯此人，有意归顺于我。这段时间暂时观察一下他的态度，如果是真心归顺，那也不妨给他一个表现的机会。倘若是虚与委蛇，那就直接处理掉。”

    张云辅一听，立刻就明白了陈苍生的意思，点头道：“陈先生您放心，我一定会盯住了此人！”

    陈苍生点了点头，倒是没有告诉他，自己要派王极过来的事。

    毕竟宙斯一旦真的暗藏祸心，以张云辅手里的这些力量，想要拿住他，还是有点费劲。到时让王极秘密行动，盯住了宙斯，才算是万无一失。

    “好了，你就不用送了。”到了监狱大门口，陈苍生摆了摆手，让张云辅回去。

    张云辅闻言也没坚持，不过却还是带着人站在门口，一直目送陈苍生开车离开。

    之前那几个对陈苍生颇为质疑的警员，此刻更是满脸恭敬的表情，虽然他们并不知道陈苍生的身份，但，在听张云辅说完陈苍生打败了宙斯，亲手擒下了这名黑暗界鼎鼎大名的杀手时，心里就已经对陈苍生佩服的五体投地了。

    “署长，这位陈先生真有这么厉害？您给我们讲讲呗！他当时到底是怎么打败宙斯的？”

    等陈苍生离开后，几名警员终于按捺不住内心的好奇，围着张云辅，七嘴八舌地问了起来。

    张云辅哭笑不得，说道：“去去去，都该干什么干什么去！那位是怎么打败宙斯的，我怎么知道？我当时也不在现场啊！”

    这倒不是张云辅想隐瞒什么，他是真的不知道。

    等陈苍生通知他带人去收拾残局的时候，宙斯早就已经被打晕了，像条死狗一样。

    不过张云辅也能想象，如陈先生这种人物，对付一个黑暗界的杀手，那还不是手到擒来？

    所以他根本就没有一惊一乍的意思！

    驱散了警员，张云辅就开始琢磨着，这段时间也得敲打敲打宙斯，既然想要归顺于陈先生，那就最好不要有什么小心思！

    ……

    此时。

    洲际酒店总部，一个足有几百平米的健身房内，尽管已经是凌晨了，却还传来呼啸的声音。

    一个褐色长发的男人，光着上身，钢浇铁铸的肌肉鼓胀起来，充满了爆炸的力量。

    他单手拎着一个单边装着几百公斤铃片的杠铃，正在做着某种测试训练。

    呼！呼！

    随着他每一次挥舞，都有刺耳的破空声传来，铃片被力量贯穿，发出咔咔的声音。

    在他十几米外，几个西装革履的人，正在记录着什么。

    “耐力，爆发力，都比之前增长了一倍多。三百公斤的铃片，已经不能给他的肌肉带来任何刺激了！这简直就是奇迹！”

    一名三十多岁，戴着金丝眼镜的男人拿着平板电脑，对比数据的时候，语气里全是震惊，以及一丝兴奋。

    旁边一个男人点了点头，开口说道：“冥王，换一项测试吧！”

    哗啦！

    褐色长发的男人停住动作，眼神一扫，冷冷道：“这种无聊的把戏还要玩到什么时候？我已经没有耐心了，给我安排一个对手！”

    此人，正是黑暗界第一杀手，洲际酒店的一号人物，冥王！

    被冥王盯住的男人，此时就像是面对猛兽一样，浑身打了个冷颤，勉强挤出了一丝笑容道：“你现在的实力已经有些超出我们的预计了，如果安排对手，效果不一定会好！”

    嘴上虽然是这么说，但，他心里却是在思考，如今的冥王，到底有谁能做他的对手！？

