        杨诫脸皮一抖，怒笑道：“小子，你还真是狂妄！你可知道我是谁吗？”

        萧易兀自饮了一口小酒，轻笑道：“知道，你是一个将死之人。”

        “呵！”杨诫嘴里爆发出一声粗重的冷笑，随即一股雄浑气息，怒然高涨。

        轰！

        一道巨大的蝎影，犹如一片黑云，浑身散逸着浓浓黑色毒气，笼罩在杨诫的头顶上。

        这蝎影，连头带尾，足有五米之长，堪称巨物！

        “巨蝎元魂！”赫连钟、百里盛二人神情一颤。

        蝎类元魂，本就凶猛异常，难以对付，更何况，这杨诫的元魂，还是巨蝎品种！

        至少，该是三品元魂了！

        萧易淡淡瞥了一眼那巨大蝎影，冲着赫连钟、百里盛邪肆笑道：“瞧见了没？人说，印堂发黑，其寿不长，这人不仅印堂黑了，整张脸和身子都黑了，也罢，世间多负累，我就送他一程。”

        萧易说着，便是起身来，缓缓走向杨诫而去。

        杨诫冷笑道：“狂妄小贼！你以为我是方天忌那无用的老匹夫吗？”

        方天忌死在萧易这样的青年小子手里，杨诫虽然意外，但觉得多半是大意造成的。

        元魂修炼，高出一重修为，几乎便可碾压对手！

        方天忌的修为那么强，按正常情况下，绝无败理！

        萧易走了几步，便是停下，翻了个白眼：“你千里迢迢跑来找死，就就是为了嚷嚷这些废话吗？”

        “我就在这里，有本事，你就过来取我性命！没本事……呵，我可以白送你一口棺材！”

        “好！”杨诫目光一狠，眼中杀气爆腾，“那就看看你的棺材，到底是给谁用的！”

        “去！”

        “蝎魂战身！”

        轰！

        随着杨诫一声喝令，他头顶的巨蝎元魂，瞬间两只大螯钳猛烈碰撞一下，带着一股黑色剧毒烟气，蝎身一腾，凌空扑向萧易而来。

        萧易嘴角噙着一抹冷笑。

        他的万毒源珠，在踏入方府的那一刻，就已经饥渴难耐了……

        那一刻，他就知道这杨诫的元魂，应该是一种强大的毒魂！

        如今，果不其然！

        “有时候，长得大是不顶用的。”眼看巨蝎腾空扑来，萧易邪肆一笑，掌心之中，一股恐怖巨力爆扯而出！

        嗡！

        随着虚空之中，诡异的一阵颤动，原本气势汹汹腾空而出的巨蝎元魂，竟然飞速化为一道道黑色烟气，朝着萧易的掌心里流去……

        “噗！”

        正等着萧易被自己的蝎魂分尸的杨诫，蓦然大吐一口鲜血，目光骇然的瞪向萧易！

        “这……这怎么可能！我的蝎魂战身，怎么可能被你如此轻易的破散了！”杨诫难以置信的怒问道。

        萧易的脸上，扬起一抹冷笑，眼中神色渐渐冰冷：“难怪方辰青那么不成器，被我一棍子就抽趴了，原来是因为有你这么一个不中用的师父！”

        “看在你是他师父的份上，我给你一点面子，让你多挨两棍！”

        别人刚送的那根玄阶下品的盘龙棍，豁然握紧于萧易手中！

        唰！

        幻虚步！

        萧易脚下元力一腾，身形化作道道残影，手中盘龙棍犹如一条蛟龙，对着杨诫头顶，鞭甩落砸开去！

        杨诫的元魂战身，刚刚破灭，身体正受着反噬，萧易岂会放过这等绝杀机会？

        趁他病，要他命！

        对付敌人，他从未手软！

        只要逮住一线机会，便会怒下杀手！

        杨诫瞪目咬牙，匆忙之中，已来不及重新祭出元魂，而且，他也担心自己的元魂祭出，还会再次诡异破灭，那时候再来一次反噬，他可吃不消！

        “元力盾体！”

        轰！

        一棍，怒砸而下，轰击在杨诫匆忙祭出的元力盾体上。

        杨诫的元力修为，确实雄浑，这道盾体将萧易的一棍之威，抗了下来。

        但即便如此，他也踉跄着震退了几步，脸色一片怒白。

        他堂堂擎天宗的长老，退一步，便是奇耻大辱啊！

        “父亲！”

        “师父！”

        两道娇呼声中，既有焦急，又有不可思议。

        她们都没想到，杨诫居然会被一棍震退！

        萧易不屑一笑：“地元境八重的龟壳，确实有点硬实。但你不祭出元魂，你觉得自己又能撑住我几棍呢？”

        杨诫脸色一青，压下沸腾的气血，咬牙道：“就算不祭出元魂，我也照样能收拾你！”

        “哦，我看你是连元魂都不敢祭出了吧！那我可要用元魂了。”萧易邪凛一笑。

        轰！

        一元阵印涌现，阵元之力，冲灌入体！

        “哈哈！不过是玄元境的气息而已！我还以为你有多强呢！”感受到萧易的气息强度，杨诫不由喜极大笑。

        他不禁认为萧易只有诡异之能，修为并不强大！

        确实……

        即便有着阵元之力的加持，萧易的修为气息，也不过相当于玄元境六重而已。

        这修为，和杨诫还差得远呢。

        “瞧你把高兴的……”萧易翻了个白眼，“能有点出息吗？”

        杨诫嘴角一抽，冷笑道：“知道了你的真实修为，我何惧于你！”

        “小儿受死！”

        唰！

        杨诫怒目一睁，身形飞冲而出，一掌怒拍向萧易而去！

        哪怕他受了伤，可这一掌的威力，也绝不弱于地元境三重强者的全力一击！

        斩杀萧易，足矣！

        萧易嘴角噙着一抹冷笑，身形折闪挪移而动，随后身形猛然高跃而起，一棍怒砸向下！

        “御天擒龙棍！”

        轰——

        剧烈的轰响声中，一股可怕的气息，从棍身之中爆腾开来！

        这股气息，完全不匹配萧易的真实修为，气势如山的怒压而下！

        杨诫双目惊缩，匆忙之间，唯有改变掌势，轰向头顶上方的巨大棍影！

        这一棍若不抵挡，他怕自己的脑袋会开花……

        他完全想不明白，为什么只有玄元境六重气息的萧易，爆发出来的战力却足有地元境六重的威势……

        “难道……”

        “他是双生元魂！”

        “另一元魂，已修炼到地元境六重修为！而且，还极有可能是一种更高阶的毒物元魂！否则，我的蝎魂战身，不可能被他那般轻易克制……”

        杨诫只能想到这里了。

        因为……

        重棍落下，掌印瞬间被碾碎，那重棍之影，势若破竹的轰砸落下，嘭得一声，敲裂了他的头骨……

        鲜血，从他七窍之中，崩飞如箭！

        双膝，咔嚓一声，跪在地面，硬生生震碎了六块青石板！

        “父亲！呜——”

        “师……师父！”

        杨依容、徐梦晴二人，惊呼颤声，脸色惨白！纷纷跑向杨诫的尸体。

        萧易瞥了一眼二女，对着赫连钟道：“把她们押去地牢。”

        徐梦晴脸色一变，怒喝道：“我是擎天宗弟子，你敢囚禁我？”

        嘭！

        萧易一棍子抽去，将徐梦晴的身体抽飞得老远。

        噗！

        徐梦晴在地上翻滚了十多圈，吐了好几口血，身体停落下来后，方才恐惧的看着萧易。

        “没长脑子就不要说话。我连擎天宗的长老都杀了，还不敢囚禁你一个擎天宗的小弟子？”萧易满目讥讽。

