    十年一度年轻一代选拔大赛，登天路，拾阶而上，最高十人即可成功，获得资格。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比试出乎意料地简单。

    然而所有参见选拔的年轻一代翘楚都神色凝重起来了。

    比试简单？

    可笑，这可是古往今来十万年来的选拔比试，虽然一如既往地看似简单，但是天路岂是那般地好攀登，否则何来的资格被古澜圣教挑选为十万年来的年轻一代选拔赛的比试项目。

    看似简单，但是天路难，难于上青天。

    圣老立身虚空上，微笑着开口，道：“请诸位翘楚做好准备”

    “登天路！”

    伴随着圣老话语的落下，登天台上足足过万年轻翘楚，全都是冲向了宽阔的天路阶梯，准备冲刺天路。

    轰隆隆

    源自于高不可攀的天神山上，立时有着无量的光芒洒落下来，铺天盖地淹没了整条天路，更是伴随着澎湃的冲击力，沉重若万钧。

    没错，想要成功登天路，唯有承受天神山的压力，方可登天而上。

    这就是难关。

    隐约可见，就在千丈高的天路上方，有着三道身影在盘坐，浑身通体都源源不断地释放开海量澎湃的大道圣威。

    那都是圣教的三尊圣老，他们释放圣威，施加年轻诸强的压力。

    而且即便是跨越了千丈之后也不行，因为其上方还有着其他强大的圣老，数量更多，也在待命着释放圣威，施加压力。

    而且名额只有十个而已，乃是对于年轻一代来说最大的诱惑，年轻诸强为了争夺这十个名额都会各施手段。

    所以，根本就不存在了什么简单而言，有的只是残酷。

    来自于人族疆域足足上万的年轻一代翘楚正式地踏上天路了，始一踏上的刹那，就能够感受得到一股前所没有的澎湃压力从上方源源不断地冲击下来了，几乎过了九成的年轻翘楚都刹那间身形不稳，差点栽倒下来了。

    许多人都变色了，虽然知道天路的难登，但是一开始就那么地困难，未免过于困难了一些吧。

    圣城之中，诸多修者都纷纷悬空而起，密切地关注着这一场选拔赛，甚至一些势力已经动心思了。

    因为凡是能够得到最后十个名额的人都绝对是非凡翘楚之辈，会得到圣教的重视，有必要就必须打好关系。

    轰隆隆

    上万年轻翘楚登临天路，不断地进行攀登，都是来自于各域的年轻翘楚，又怎会是弱者了，最差也是半神强者，根本无惧，勇攀天路。

    啪啪啪

    年轻诸强冲天而起，叶晨“偷天改地”而成的年轻俊彦也在其上，只不过对于这所谓的登天路忍不住一笑了，想起了王者古殿之中的天梯，突然间神色怪异起来了，也有着丝丝的兴奋。

    因为他现在越地确信九月大能的传承就在古澜圣教之中，这天梯的压力，可谓是如出一撤。

    只不过当年的他就尝试过，而且只是王者之身，而今至尊之身，更是无惧一切了，体表隐隐流转着淡淡的金光，一切的圣威压力冲击下来，都被轻易地抵消了，根本无法对他造成任何的影响。

    他的度不快，但是步履始终都是稳重的，一步一步地拾阶而上，不太快，也不太慢。

    因为太快，容易被人攻击，最上方为的一批人就是被下方的年轻诸强直接出手，一道道的神通劈面而过。

    这一切，古澜圣教都是默许的，而且天神山始终有着无量天威的笼罩着，坚固不朽，可以承受住年轻诸强的攻击。

    千丈距离，阶梯万重。

    越是往上，承受的压力自然也越是巨大，当攀登到了三百重阶梯的时候，已经开始有人承受不住压力，从天路上被淘汰了。

    自然年轻诸强几乎从一开始就针锋相对，一道道神通轰击，彼此争锋碰撞，大打出手，甚是激烈。

    千重阶梯之后，就足足有着过七百的年轻一代强者被淘汰了。

    若非有着圣老时刻地盯着，不然早就有人被杀了。

    选拔正在紧张地进行着，叶晨始终都是如此稳重，并且他也不出风头，不主动地攻击他人，不想被众人矢之，但若是他人攻击他，立时就是抬手镇压，将其淘汰。

    期间，就是他也足足将八个人给拍飞了，全都是一巴掌完成，让得身边的其他年轻强者对于他都带有着一种忌惮，知道他的不好招惹。

    另外，叶晨也隐约地感受到了好几股熟悉的气息，都隐藏得很好，若非叶晨见过，更有一些人是交过手，否则都认不出来。

    这些人都很生猛，一下子就清场了一大片，凡是胆敢接近的其他年轻强者，直接都横扫，一个个从天路上被扔出去，简直就是生猛得一塌糊涂，也惹起了其他人的关注与瞩目，自然不少人都忌惮。

    第两千重阶梯之后，又再淘汰了足足一千三百人之多，几乎是第一千重阶梯的两倍之多。

    不仅仅只是年轻诸强纷纷出手，竞争激烈，也是有着相当一部分的年轻翘楚难以承受三尊圣老的圣威，难以继续攀登，选择了放弃。

    紧接着，年轻诸强的竞争愈地激烈起来了，到了后来，几乎每一重阶梯都有着人被淘汰。

    终于，万重阶梯之后，三位圣老被通过了，能够到达这里的，只有不多的三百多人，至少都是七重天以上的级半神年轻诸强，不乏真正的化神境年轻翘楚，自然也有着叶晨以及好一些万域翘楚隐藏其中了。

    但是这一切都并不是结束，只是新的开始而已。

    轰隆隆

    一股比起此前都要恐怖得多的威压从天路上冲击下来了，比起之前都要强上了一截之多。

    可以见到，上方足足有着六尊圣老在盘坐，数量上多了一倍，然而压力也恐怖了一倍有余。

    而且此前三尊圣老针对的乃是过万的年轻强者，现在却只是三百，圣威压力显得更加地巨大了，就连虚空都颤鸣起来了。

    可以见到其他的年轻翘楚都纷纷变色了，但是叶晨始终如一，迈着沉稳的步履登阶而上，攀登天路。

    不急不缓。

    这个时候，整个圣城乃至是天下都密切地关注着这三百年轻翘楚的一举一动。

    轰

    有人出手，攻击而来身旁的叶晨。