 “哼，至少你是看不到了。”

    看着慕容昌被撕烂，叶辰冷哼了一声。

    而后，他对那八位仙王神魂说道：“你们八个表现的很好，本该让你们重见天日，跟随本座一起崛起。”

    “不过此地道统残缺，仙王百万年难出一个，没有好的肉身供你们借尸还魂。”

    “所以，暂时还是先回剑内，待他日，本座遇到适合你们的肉身，优先选你们八个出来还魂，可有异议？”

    “属下无异议！”

    八人异口同声的回答。

    “那行。”

叶辰拿出万魂血饮剑：“先回剑内，本座就不进去用锁链束缚你们了。”

    “谢北冥仙帝！”

    八人当即化作一道光，射入剑内。

    里面怨气太重，叶辰修为不高，进去神魂多多少少会受到损伤，况且他们八人忠心可见，也没必要把他们绑起来，哪天用得上他们，要放他们出来，也无需再入剑内解锁，一声令下就能召唤出他们，省事的多。

    “现在呢北冥仙帝？”

姬友道扫视周围，全是废墟，一个落脚点都没有，就问道。

    “就在这等等，看看老头能不能回来。”

叶辰说道。

    他得等玄极仙尊回来，亲口听到玄极仙尊说李玄楷已死，才能放心，否则让李玄楷跑了，消息捅到宇宙中央星河世界，如果李玄楷路熟，以他的时速，百年之内，就能抵达紫微星，哪怕是路不熟，一百多年也能抵达紫微星。

    那个时候消息传到七位仙帝耳朵里，派几十个太虚境仙尊出马，一二十年就能到这，那他重返宇宙中央星河世界的愿望就要破灭了。

    至少一两百年内，他是没有把握入太虚境的。

    一旦入天玄境，修为将很难提升，哪怕有机缘，入太虚境也很难，否则茫茫宇宙中央星河世界，修士多达数万万亿，太虚境仙尊也不会只有寥寥不到千人。

    “行，那就先等等，我和老吴捡些资源回去。”

姬友道求之不得，满地的空间戒，还有阴阳教的废墟之下，可是有着阴阳教的藏宝库，那里面可是有着很多很多修炼资源呢！    于是乎，两人很爽的捡起空间戒，就跟乞丐看到遍地的金币一样，那种心情是难以言喻的，捡的他俩爽的要死，笑声一阵又一阵。

    这一等，便是整整十天。

    但是！    还不见玄极仙尊回来。

    叶辰这就纳闷了：“死老头怎么追了这么多天都不回来？”

    “尊上，李玄楷是灵体，玄极仙尊是肉身，两者都是天玄境，时速不相上下，李玄楷先跑的，想要追上恐怕有些难度。”

杨鼎天说道。

    叶辰点点头：“看样子是追进天路内了。”

    “肯定是！”

杨鼎天说道：“不过进天路，对李玄楷非常不利，他没有肉身，需要消耗修为去扛罡风，等他修为消耗到跌到合道境，那玄极仙尊轻松就能追上他。”

    “不过李玄楷是天玄境圆满，跌到合道境恐怕需要些年头，每个十年八年是不可能的。”

    “所以，玄极仙尊短时间内应该回不来，咱们还是该去哪去哪，让小姬派个人在这等玄极仙尊回来就行。”

    叶辰赞同杨鼎天的建议。

    刚好这几天，有不少乾坤教的教徒，顺着传送门来到紫月星，现在正在帮忙姬友道收刮阴阳教的修炼资源。

    于是乎，叶辰就让姬友道他们慢慢挖，走的时候留个人在这等玄极仙尊回来，然后带玄极仙尊去地球找他。

    交代完，他便带着朵朵、魏莹、薰儿、杨鼎天、以及两只妖兽，从传送门回紫霄星，再从紫霄星的传送门去仙土，再从仙土的传送门回地球。

    有传送门就是快，都不用一天的时间，就抵达地球，和几个夫人相见了。

    ......    两年后。

    姬友道带着玄极仙尊来到地球，找到了叶辰。

    “卧槽，老头，追杀个人你追杀了两年，可真有本事。”

叶辰竖起大拇指，变相的恶心玄极仙尊。

    “都怪你！”

    玄极仙尊鼻子都气歪了：“你说你放出这些死鬼干嘛？

不知道他们跟你有血海深仇吗？”

    “当时那种情形，我要是不放他们出来，我早就让那只人妖碾成齑粉了。”

叶辰瞪了玄极仙尊一眼。

    突然，他发现不对劲，问道：“你发那么大火，该不会让那厮给跑了吧？”

    玄极仙尊又气有惭愧，狠狠的灌了一口茶，说道：“他的时速跟老夫差不多，他先跑的，老夫哪有那么容易追上他？”

    “顺着天路一路的追，本来以为把他的修为消耗到合道境，他就死定了。”

    “谁料半路出现一群白虎星的修士，被那厮给利用了，说老夫身上有宝贝，那些傻子还真信了，把老夫给拦住，让老夫交出宝贝，不然就要杀老夫。”

    “老夫跟他们理论，他们不信，非要搜老夫身，无奈之下，老夫就把他们给杀了，然后继续追。”

    “结果出现一个十字路口，也不知道那厮直走还是左拐或右拐，老夫就随便选了条路去追，追了好几个月都没见到那厮的影子，可以肯定那厮是从其他路逃跑。”

    “想到再改道去追也追不上，就回来找你了。”

    一口气说到这，他这才停了下来。

    可叶辰恼火了，暴跳如雷道：“以你的修为，白虎星的修士还不是蝼蚁？

挡你路直接一袖子挥出去把他们给震死了事，你跟他们理论什么啊，这不耽误时间吗？”

    “老夫哪像你，动不动就杀人，这不是老夫的作风！”

玄极仙尊瞪眼道。

    叶辰两眼一翻：“可你最终不也把他们给杀了吗？

早点杀，不跟他们理论，会让那厮跑没了？”

    “老夫事后也后悔了，能不能别再责备老夫？”

玄极仙尊就像做错事的孩子，一脸的愧疚与无辜。

    “你...”    叶辰指了指他，本想狠狠叼他一顿，想想老头没有功劳也有苦劳，就不想再骂他了，免得他可怜巴巴的，不知道的人还以为他欺负老人。

    一番平复心情之后，叶辰说道：“那条路以前我走过，尽头是青龙星，那厮如果不知传送门，只走天路，以他的修为，得走四五十年才能到青龙星。”

    “但他是灵体，不足以支撑他走到青龙星，所以他肯定会找个星球，弄个仙王的身借尸还魂，然后继续上路。”

    “你熟知这片星域的传送门，又喜欢游玩，那就去那些星球挨个的找，如果我没记错的话，你所遇到的那个十字路口直走是金刚星，右走是天狼星，左走是天魁星。”

    “休息一晚明天一起出发吧，你挨个星球的找，我去青龙星的传送口堵他，这样他就逃不回宇宙中央星河世界了。”

    叶辰能想到的办法，也就只有这个了。

    总之，必须将李玄楷扼杀在青龙星之内，绝不能让他逃出青龙星。

    因为一出青龙星，离宇宙中央星河世界就比较近了，而且出青龙星后天路网错综复杂，到时想逮住李玄楷就难如上青天了。

    “你别急着去青龙星，那里民风彪悍，又是正统子道星域，仙王多如狗，以你的修为和性格，去那就是找死，而且李玄楷若借尸还魂，你这修为也打不过他，还是老实在家修炼，等入了天玄境再去，老夫观你的修为，加之你的天赋，不出二十年就能入天玄境，老夫先去青龙星传送口守着，哪天你入天玄境来了，老夫再挨个星球的去找那厮。”

玄极仙尊拍了拍叶辰肩膀说道。

    “那行。”

叶辰点了点头：“他也没那么快到青龙星，你走传送门用不了几天就能到青龙星，休息几天再去，我带你逛逛地球的风月场所。”

    玄极仙尊两眼一翻：“老夫可不是你，不好那口，还是带我的宝贝徒儿去青龙星守着，免得挨你小子骂。”

    说完，他牵着薰儿就走。

    “我不骂你行了吧？

休息几天再走啊！”

叶辰挽留道，老头跑了两年天路也是有点累的，他还是有些心疼这老头。

    “不了，那厮不死，老夫睡不着吃不下。”

玄极仙尊头也没回的摆了摆手，然后与薰儿御剑离去。

    “早知如此，何必当初？

这就是仁慈的下场，一开始就狠一点，哪会把自己整的这么累？”

    看着玄极仙尊离去的方向，叶辰摇了摇头，当初直接全力一击，把大鹏鸟和李玄楷一同打爆，哪会有这么多破事。

    当然，他知道玄极仙尊不喜杀伐，哪怕急眼下了死手，也只是毁肉身，不毁神魂，不让修士身死道消。

    因为玄极仙尊懂得修炼不易，一位仙王得几十万上百万年的修炼才能修成，不忍心让人几十万上百万年的努力毁于一旦。

    但有时候斩草不除根，会留下很大隐患。

    ......    十年的闭关修炼，消耗大量修炼资源，叶辰已经从合道境圆满中期，直入合道境大圆了。

    接下来，他只需参悟天道，便可步入天玄境。

    参悟天道比修炼还难，有些人万年、十万年、甚至百万年，都难参透合道入天玄这一天道法则。

    但叶辰是过来人，虽然法则千变万化，与曾经所参悟的法则不一样，不过于他而言，并难不倒他。

    只是也做不到一秒悟透。

    还是需要花点时间的。

    大约一个月后，十几个域外修士，徒步从天路而下，进入紫霄星。

    “大家分头去问问，神子和五长老以及一万多天玄宗弟子，是被何人所杀，问到了相互通知一声。”

一位老道说道。

    “是！”

    很快，十几个老道分十几路去打探消息。

 