    楼船驶入十阴汇海之地，朝着古墓的方向前进着。

    这一路上，众人的心情都紧张到了极点，但是这里与仙界其他地方一样，并没有什么出奇之处。

    艳阳高照，风轻云淡，并没有发生什么异常事件。

    甚至这里还有不少路过的仙人和修仙者，他们见到陆云的楼船之后，都远远的躲开，不敢靠近。

    “这里真的就是传说中的天狱？”

    东方昊有些不敢相信。

    若是这里表现的太平静，或者出现什么阴森鬼物，倒也符合陆云所说的十阴汇海。

    可是这里与其他地方并没有什么两样，出了地图上显示出来的那个骷髅头之外。

    “若是这里真的有什么异常的话，早就应该被近在咫尺的仙阚强者觉察到了。可是无论是八万年前的神庭，还是统治琅邪天八万年的琅邪天庭，都没有发现这里有什么异常。”

    武屠龙也略微迟疑的说道。

    “十阴汇海，在这里形成了阴极阳极之地。”

    陆云说话了，“阴阳交泰之下，让这里看上去与其他地方没什么不同。大概，发现这里有异常的人，都已经死了。”

    说话之间，陆云看了一眼陆神侯。

    陆神侯一本正经的点头，表示同意。

    “不过这地上的泥土，确实是骨粉所化。”

    莫欺天看了一眼地面，“若非是陆云提醒，我们大概也不会在意这地上的泥土是什么。”

    仙人和修仙者高高在上，谁会闲着没事仔细观察脚下的泥土。

    而去，大概也正如陆云所说的那样，发现这块地域异样的人，都已经死了。

    ……

    “到了！”

    忽的，陆神侯的眼睛一亮，“前面就是那座凡人小镇，那座古墓就在小镇的另一边！”

    小镇不大，大约五六里方圆，其中居住着几百户居民，小镇周围还被开垦出了几十亩田地。

    楼船距离小镇十几里的地方便停了下来，被葛龙收起。

    几人步行来到小镇。

    小镇虽然不大，但也热闹非凡。原本陆神侯还想再品尝一番小镇上的美食，但想起这里的东西，都是骨粉里长出来之后，便打消了这个念头。

    这座小镇地处命州西南方，平日里也有不少仙人和修仙者路过，小镇中的居民似乎早已习以为常。

    进入小镇之后，陆云的眉头微微的皱起。

    “这里似乎有些不对！”

    陆云的心里，总觉得这座小镇有点不对，但具体哪里不对，他又说不清楚。

    情不自禁的，陆云睁开了幽瞳。

    这一次，陆云提前做好准备，并没有被那密密麻麻，无穷无尽的死亡信息冲入大脑，只是默默的观察着这座小镇上的每一个人。

    但是在幽瞳之下，陆云依旧没有发现什么异常。

    卿寒已经跑到一边，去逗弄着路边一个正在吃着糖葫芦大约五六岁的小女孩，惹的那个小女孩咯咯直笑。

    “怎么了？”

    东方昊来到陆云的身边，他见到陆云的神色有些不对，不禁开口问道。

    “我总觉得这里有些不正常！”

    陆云的脸色越来越难看，作为一个出色的盗墓贼，他完全相信自己的直觉。哪怕是幽瞳之下，也没有看出这里的异常，但陆云依旧相信自己的直觉。

    “是不正常。”

    武屠龙开口，淡淡的说道，“这里的居民都*逸了，似乎他们根本就不用为任何事情发愁。”

    “凡人的生活，不都是这样的吗？”

    莫欺天一怔，“凡人不用修炼，不用渡劫，也不用去管仙界的尔虞我诈，各方争斗，只要安安稳稳的活一辈子就好……”

    “不。”

    武屠龙微微的摇头，“凡人也有凡人的生活。凡人想要在仙界活下，去比修仙者更难，他们不仅仅要为水米油盐，日常的生活发愁，更要面对生老病死的困扰，甚至这仙界中的各种妖兽仙兽，都足以要了他们的命……”

    “但是这里的凡人，*逸了。”

    武屠龙的神念将这座小镇笼罩，他的神念之下，小镇上的居民虽然也有喜怒哀乐忧，但却丝毫不为生活发愁。

    “这不正常。”

    武屠龙看向陆云。

    陆云没说话。

    风水罗盘，出现在陆云的手上，三层罗盘开始飞快的转动。

    卿寒见到这方罗盘，眼睛微微的一亮。

    他曾见过陆云施展寻龙诀，以法力幻化出这方罗盘的影像，却不想，现在陆云竟然真的拿出了真正的罗盘。

    想来，陆云之前炼制的那件法宝，便是这风水罗盘了。

    “天地有生死，万物分阴阳。”

    陆云的口中喃喃的念起一句口诀。

    嗡——

    瞬间，风水罗盘上的指针定格，陆云眉头紧紧的皱起，他仔细的观察着三层罗盘，三个指针所定格的位置，最终叹了一口气。

    “走吧，我们不要打扰这里的人了。”

    蓦地，陆云幽幽的说道。

    “我们去古墓。”

    说话之间，陆云转身便走。

    “你是不是发现了什么？”

    卿寒赶紧跟了上去，悄悄的问道。

    “嗯。”

    陆云微微的点头，却没有说话。

    “到底是怎么回事？”

    卿寒见到陆云的脸色不对，便传音问道。

    “现在不是说话的时候，等回去之后我再告诉你是怎么回事。”

    陆云并未传音，只是小声的和卿寒说道。

    卿寒一怔，他立刻反应过来，现在陆云没有传音，显然是不想瞒着其他几人什么，却又不愿意言明。

    当即卿寒也就没再问。

    风水罗盘已经准确的指出了那座古墓所在的位置。

    其余五人见到陆云此刻的神色，也意识到他不愿意多说什么，便也没有再问。

    古墓在一处荒地之下，周围没有任何风水地势，也没有任何阵法险地，看上去平平无奇。

    “古墓就在这下面。”

    陆神侯指着脚下的大地，开口说道：“当初我们利用土遁，进入地下之后才发现那座古墓的入口。”

    说话之间，陆神侯就要施展土遁，遁入地下。

    “墓，不是这么挖的。”

    陆云将陆神侯拦下，微微的摇头。

    随后他屈指一弹，三颗黄豆从他的手中飞出，化作三尊金甲神将。

    金甲神将现身之后，便手脚并用，开始挖掘起来，不一会，一条长长的盗洞直通地下。

    “地下古墓中的地势不明，阵法复杂，也许会存在着一些阵法能隔绝神通法术，最安全的方法，便是打一条盗洞下去。”

    “神侯，你留在外面，守护这这里，千万别让人毁了这里。”

    陆云对陆神侯说道。

    陆神侯两条浓密的眉毛皱起，他的脸色微微的变了变。

    “陆云，你什么意思？”

    陆神侯的声音有些冷硬，“守护这条通道，其他人也可以，为什么偏偏是我？我才是发现这座古墓的人，也是第一个觉察到修仙路是断掉的人……你现在将我留在外面，又是什么意思？！”

    说道最后，陆神侯几乎是咆哮着喊了出来。

    武屠龙等人看向陆云的眼神也变得有些冷冽。

    发现修仙路修仙路断掉的是陆神侯，而接下来几人进入墓中，为的便是找到远古之前的修仙路，将修仙路续接上去。

    这对整个仙界，乃至诸天万界无穷世界而言，都是不世之功，陆神侯更当为首功，名留青史。

    但是偏偏，陆云却不让陆神侯下墓。

    这就有些说不过去了。

    当然，陆神侯并不在意什么功勋青史，他只想见证修仙之路被续接上的那一刻。

    “无论怎样，你就是不能下墓！”

    陆云一把收起三个金甲神将，冷声说道。

    “陆云！！！”

    陆神侯的须发皆张，双眼中几乎都要喷出火来，“告诉我，为什么！”

    “没有为什么！”

    陆云一伸手朝着虚空一抓，一道符箓瞬间凝结而成，出现在他的手中。

    凝气成符！

    符道中的究极境界。

    下一刻，陆云手一番，便将这道符镇在陆神侯的身上，让他彻底失去了行动能力。

    唰！

    但就在这个时候，武屠拦在陆云的面前。

    “给我一个理由。”

    武屠龙的面色平静，但是他身上的法力却是完全的爆发出来。

    武屠龙与陆神侯乃是真正的至交好友，陆神侯离开琅邪天三十年，便是与武屠龙一道修炼，一道闯荡仙界。

    当初武屠龙在一处古墓中击败了被封印的果位仙人，也是陆神侯亲眼见证。

    见到武屠龙动了，莫欺天，紫宸，东方昊三人也走了过来，隐隐间将陆云和卿寒围在中央。

    “我不想他死。”

    陆云低声说道。

    “哈哈哈哈哈——”

    陆神侯闻言，放声大笑：“死？人生在世，谁能不死！我辈男儿，又岂会怕死？放开我！就算是死，我也要下墓！”

    “你不要后悔。”

    陆云看了一眼陆神侯，微微的叹了一口气，随后他打了一个响指，镇在武屠龙身上的那到符瞬间消散。

    “后悔，我为什么要后悔？！我的本事，也不比你们几个差吧？你就那么肯定，我会死在墓中？”

    陆神侯满脸傲然。

    武屠龙眉头微皱，他若有所思的看着陆云，并未说话。

    “那就下去吧，一切都听我的。”

    陆云似乎不愿意再与陆神侯说话，他一马当先进入了盗洞。

    “这小子，在镇上的时候拿出那块罗盘之后，他的脸色有些不对。”

    莫欺天的头脑比较灵活，他略微的有些迟疑的说道：“他究竟发现了什么？莫非和陆神侯有关？”

    紫宸和东方昊没有说话，只是跟在陆云的身后，进入盗洞。葛龙满脸委屈，他也很想下墓，但陆云却是说什么也不然他下去。

    他只能留在外面。

    在一行七人下了盗洞之后，盗洞之畔，一抹淡红色的身影，缓缓的显现出来，然后缓缓的盘坐在盗洞的旁边，守护着这条盗洞。

    凰情。