 “弱小的时候，你们那么好，随着发展越来越大，资本越来越雄厚，反而闹得矛盾重重。

说来说去都是一颗好胜之心惹的祸，弄得渐行渐远。”

“如果老爷能好言说话，定然能重归于好。”

老秦信誓旦旦道。

“这……”韩山河犹豫不决。

“老爷想报仇，单独靠自己不行，山河会不但不能报仇，弄不好反而会把所有搭进去。”

此乃不是危言耸听，而是事实，仅仅尖端高手就不是星辰殿的对手，人家有二十几位天帝之境坐镇。

山河会天帝之境也不少，拥有十几位，相提并论之下跟本不在一个级别。

不联合只能忍气吞声，别想着报仇，牙打碎了往肚子里咽。

“我考虑考虑。”

韩山河无奈摆摆手：“老秦，你先下去吧。”

“是，老爷！”

韩山河喝了一口茶，坐下想了想去看望儿子了。

“爹，我的胳膊没了，从此废了，以后就是残疾人，孩儿不想活了。”

韩玮义哭闹道，一说话还在不停流眼泪。

真是个孩子！“不活怎么能成，爹就你这么一个儿子，你不活了让爹怎么办。”

韩山河心疼不已。

“爹！你为我报仇，一定为我报仇，孩儿不甘心，势要杀了他。”

韩玮义怒气冲冲，面目狰狞。

“老爷，你不能眼睁睁看着儿子断了一只胳膊还无动于衷吧？”

八夫人抬头问道。

“我……”“你可就这么一个儿子，现在都已残疾了，还这般畏首畏尾，你还算不算个男人啊。”

一个妇女敢这般对韩山河大吼大叫，蛮不讲理，从另一方面来讲可见韩山河平时对她多么宠爱。

“不必再说了，义儿你先照顾吧，我去想办法。”

韩山河随之走了出去。

他决定了！低头就低头，向聚义帮示好，并且准备亲自前去。

韩山河走了，也下定为儿子报仇的决心。

当天晚上！“喂！八夫人，大哥走了吧？”

一人在韩玮义的院中偷偷摸摸道。

“走了，好像下午的时候就离开了。”

八夫人环顾四周，小声说道。

“玮义呢？”

“他睡着了，玮义被人断了一条胳膊，别提多让人心疼了。”

八夫人一说起这件事情，眼眶红润。

“那我能不能去看看。”

“别去了，打扰到他不好。

等他恢复了一些，你自然能看到。”

八夫人阻止道。

此人是山河会的一个头目，算的上第三把交椅，名叫邢御河！“我等不及了，那可是我儿子啊，我这心里也担心。

让我看一眼，一眼就好。”

邢御河急切道。

“你说什么？”

八夫人顿时一怒：“邢御河你给我小声一点，这种事不能瞎说，小心你的人头。”

“玮义本来就是我儿子。”

我擦了，惊天秘密啊。

韩山河的宝贝儿子，二十年来当做心肝宝贝，宠爱有佳，居然不是亲生的，而是八夫人和别人有染，生下的韩玮义。

牛批了！其实细细分析也对，韩山河有七八个婆娘，努力了几十年也无一人能怀上，应该他个人问题，绝不会是女人的原因。

悲催了！替别人养儿子二十多年，还宠的不像样子。

捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了，那叫一个关怀备至。

到最后孩子不是韩山河的！如果被他知道，不知是何表情？

估计得发疯，吐出几两血。

“你还说，是不是不要命了？

再这样，以后别来了。”

八夫人转过身去，迈起小碎步一步步走向屋内。

“八夫人我错了，我错了还不行嘛。”

邢御河上前将其拉住，笑脸说道：“别生气了，气大伤身，还容易变老。

是我的不对，给你道歉行不行？”

“哼！以后再嘴上没把门的，看我饶不饶你。”

八夫人当即气消了一半，变得娇嗔起来。

“不会了，这是最后一次，玮义我也不去看了行了吧。”

邢御河服软道。

“这还差不多。”

“八夫人，你看今夜夜色明媚，风景美妙，我也很长时间没和你亲热了，咱们……”邢御河嘿嘿一笑。

“一边去！这是在我儿子的地方，休的胡来。”

八夫人不依道。

“没事，玮义都睡着了，你小声点不会被发现的，咱们去那个房间。”

邢御河强行拉住她的胳膊，向一侧屋内走去。”

哎呀，真烦人！你不是刚收了一个小妾么，还稀罕我呀。”

“稀罕，什么时候都稀罕，她哪能比得上你啊。

快点夫人，我等不及了。”

“死相！”

之后的事情不言而喻，用脚指头都能想的出来。

一顶大大的戴绿帽行动即将上演！……“韩兄，你怎么来了？”

聚义帮帮主坐在主位上，脸色不好看，口气生硬，有点不愿搭理的意思。

毕竟两家闹的不好，小摩擦不断，在过去的几十年里不知道发生过多少矛盾，大打出手的时候也有过几次，死伤在所难免。

“杜兄弟，我……”还未等说完，杜舍抬手打断：“韩兄说什么？

杜兄弟？

你什么时候又拿我当兄弟了？

不是早就断绝兄弟情义了么？

你现在说这些做什么？”

“杜兄弟，当年是我做的不对，太过火了，为兄跟你道歉。”

韩山河低头道。

身为山河会的头领能低头道歉，实为不易，别忘了他不是普通人，而是一方大势力的头领。

手下掌管数万人，顶级强者也有十几位。

什么时候见过皇帝低头？

天帝低头？

在山河会的眼中，头领就是天！邢御河没有说话，依旧扭着头，冷面相对。

“今日来，为兄是想咱们可以化干戈为玉帛，和解多年的相互争斗与矛盾。

咱们以前什么也没有，一贫如洗，甚至连一口饭都吃不起，我讨要一口分你一半，你有好吃的也会分给我。”

“咱们从小到大，相依为命，虽然不是亲兄弟，哪一点比亲兄弟差过？

打架一起打，逃跑一起逃，共同经历的事情千千万，谁又曾放下过谁？”

韩山河回忆以前种种，低沉说道。

“记得有一次，你受伤很重，随时可能会死去。

我背着你光着脚，一走就是几百里路，为你求医，找人帮人治伤。”

 