    “你分析的很有道理！”陈浩赞同道，“陈若颜之后，得到赤血剑的人也很过，但都没有陈若颜那种成就。”

    至于邓逸飞，陈浩暂时把邓逸飞排除了。

    他不怎么想当圣剑了。

    “嗯！”

    “丁奉云吧！”

    “对！”

    “记住，利用赤血剑提升实力，并不是没有风险！”陈浩告诫道，“它只是看起来，没有副作用！”

    丁奉云严肃的问道：“什么副作用？”

    “赤血剑的剑主，绝大多数都喜欢通过杀戮提升实力，因为这种实力的提升来得太容易，所以剑主的心境很容易出现问题！”

    “你的意思是，空有一身强大实力，却没有匹配的心境吗？”

    “对！”陈浩继续说道，“另外，因为这把剑的关系，赤血剑的历任剑主，都很容易领悟杀戮意境，这同样会增加剑主失去理智，走火入魔的概率！”

    “我明白了！”丁奉云道，“比起赤血剑的能力，这些代价，几乎所有武者应该都会愿意接受！”

    “你们能不能接受是一回事，但我必须要告诉你们，不能让你们糊里糊涂的就死了，这些副作用，你们一定要清楚！”

    “多谢了，剑灵！”

    说实话，当陈浩坦诚布公的把赤血剑容易导致剑主走火入魔的事情告诉丁奉云后，丁奉云反而更放心了！

    在丁奉云看来，世上没有免费的午餐！

    得到好处，肯定要付出代价！

    如果对方只给你好处，不给你代价，你就要警惕了……

    丁奉云看着胡飞的尸体，重重的叹了一口气。

    稍微清醒一会儿后，他将胡飞的尸体收入了空间戒指。

    丁奉云恨赤血剑吗？

    当然有些怨恨，但这种怨恨并不深刻，然后就被他的理智掐灭了。

    做为一个成年人，丁奉云知道，这件事错不在赤血剑，也不在胡飞！

    胡飞是为了他好！

    是为了成全他！

    一切的发生，只是巧合，只是命运的无常。

    丁奉云抓起马儿的缰绳，轻轻一打，马车再次向前形驶。

    丁奉云身体极为虚弱，刚才对赤血剑前任剑主出手，已经让他极为吃力了！

    所以他受不了那种颠簸，只能继续驾车赶路。

    赤血剑内，陈浩开始跟丁奉云谈起话来。

    没别的意思，最近几任剑主，陈浩都不怎么满意。

    丁奉云是最近几任剑主中，最优秀的一个，陈浩也愿意跟他说说话。

    “老丁，你现在破天境初期修为，全盛时期你什么实力？”

    丁奉云发出一声叹息：“神通境巅峰吧！”

    “哦！神通境巅峰！这实力还不错吧！”

    陈浩给了丁奉云一个极为中肯的评价。

    神通境巅峰还不错！

    陈浩好奇的问道：“那你的实力怎么下降到破天境初期的？”

    按理说，神通境巅峰强者，就算气血再衰败，在生命的最后一段时间，他们的实力也不可能跌破一个大境界！

    “被人打成了重伤！”

    “谁？”

    丁奉云低声道：“那是一位大晋帝国的领域境强者，我也不知道他的姓名，他仅仅用了一招，就彻底瓦解了我们血魔军团的军魂，第二招直接将我打成重伤，我根本没有任何反抗能力！”

    陈浩忍不住笑道：“那你还真是够惨的……哈哈！”

    “哈哈……的确够惨的！”丁奉云也笑道，笑得老泪纵横，“我到现在，都还没有忘记那位领域境强者对我说的话！”

    “什么话？”

    “你真的太弱了，像蝼蚁一样，我都不好意思向你出手！”

    陈浩中肯的点评道：“的确很伤人！”

    “剑灵，你跟我想的一样，的确很伤人！”丁奉云不甘心的说道。

    “对了，那个领域境强者，什么实力？”

    “至少领域境中期！”丁奉云道，“要不然，他不可能击败血魔军团的军魂！”

    “血魔军团？军魂？那你在血魔军团内的职务是？”

    “血魔军团前任大将军！”

    “不错！不错！”陈浩忍不住赞叹道。

    拥有军魂的军团，都是各国的精锐军团。

    精锐军团的大将军，没一个省油的灯！

    丁奉云当年拥有神通境巅峰实力，他的心境、意志，那绝对是顶尖武着水准。

    他成为赤血剑的剑主，丁奉云在神通境巅峰之前，受心魔的影响不大！

    “那你现在是打算去哪里？”

    “我是打算回家族的！”

    “听你先前的口气，你的家族内，好像发生的什么事？”

    丁奉云叹了一口气道：“都是我那几个不肖子！”

    多半是一个不幸的故事！

    陈浩立马就来了兴趣！

    “你说来听听？”

    丁奉云赶着马车，又咳嗽了一下，望着前路，开始给陈浩讲起他们丁家事情。

    临泰城丁家，是吴国境内赫赫有名的大家族。

    甚至在吴国建立之前，丁家就已经扎根在林泰城！

    丁家自吴国建立以来，就与吴国皇室甚为亲近，丁家家族内部，许多成员都愿意加入吴国军方，为吴国效力。

    到了丁奉云一代，丁奉云武道天赋极强，统率天赋同样属于顶尖，于是丁奉云凭借强大的实力，优秀的统率能力，以及丁家世代在军中耕耘的人脉，成为了吴国两只精锐军团之一——血魔军团的大将军！

    大约二十年前，吴国与大晋帝国发生大战，丁奉云率血魔军团大破大晋帝国狂虎军团、狂狼军团两大军团，一个月之内，占领大晋帝国一郡之地。

    丁奉云本以为，等待他的，是泼天大功。

    可让他没想到的是，大晋帝国竟然不顾中域列国协定，派出领域境强者攻击血魔军团！

    那一战，血魔军团遭受重创！

    就连丁奉云，也在那一战中，丹田破损，实力大降，再也不能领军作战！

    “你说的那个中域列国协定，大晋帝国不是违反了吗？他们付出了什么代价？”

    “我也不知道大晋帝国付出了什么代价！”丁奉云道，“当年陛下只是说，武道联盟那边，有人袒护大晋，后来大晋也作出了一点赔偿，陛下接受了！”

    “这都行？”

    “为什么不行？这就是现实！”丁奉云笑道，“不要说什么公平！那是骗人的！像我们这样的弱者，只能遵守规定！”

