    “子龙，来来来，快入座。”

    昨天还横眉冷目的郑猛，看到王霄进入大帐却是哈哈笑着笑脸相迎“今日为你接风洗尘，快来。来喝个酒，怎么还穿戴整齐的。”

    王霄顿了顿，随即笑容满面的说“我早上接到消息，说都尉大人私通黄巾贼寇，意欲谋反。穿戴整齐是特意来为国诛贼的。”

    之前还有些喧嚣的大帐内顿时为之一顿。

    郑猛脸上的笑容还没有散去，此时脸色欢笑与愤怒交加，显得有些扭曲。

    “你说什么？”

    王霄叹了口气“都尉大人看着年岁不大，怎么耳朵不好使了。我说都尉大人勾结黄巾贼，我要为朝廷诛除叛逆。”

    抬起穿戴着铁手套的手指着郑猛“就是你。”

    片刻的沉寂之后，郑猛仰头怒极而笑“哈哈哈哈~~~”

    ‘啪！’

    一声脆响打断了他的大笑，是王霄摔碎了一只酒杯。

    大批刀斧手涌入帐内，之前陪坐的军将们也是纷纷起身拔刀。

    “你看，这样直接痛快多好。”王霄有些无奈的摊手示意“何必演戏似的哈哈大笑呢。我时间有限，没心思陪你演全套。直接上硬菜吧。”

    郑猛疑惑的看着他“你不怕死？”

    “神经病啊你，蝼蚁尚且偷生，谁能不怕死？”

    无视了四周众多的刀兵，王霄平静的看着郑猛“是不是觉得自己赢定了？”

    郑猛笑着伸手点着四周的军士“这些可都是见过血，上过阵的精锐。外面还有两千人。我知道你很厉害，可你再厉害难道还能打得过两千人。”

    ‘啪啪啪~~~’

    王霄鼓掌，因为戴着铁手套所有声音有些刺耳“说的好，两千人。可你是不是忘记了什么？我在外面，可是有八千人呢。”

    这边话音刚落，外面就传来了惊天动地的喊杀声响。

    “郑猛勾结黄巾谋逆，杀啊！”

    听到外面的呼喊声，郑猛气的面色泛青，举起手臂就准备先拿下王霄再说。

    只要拿下了他，到时候外面那些被蛊惑的义军自然不攻自破。

    那些精锐，那些物资粮草就全都成他的了。

    “嘿嘿~~~”

    王霄双手缓缓从身后取出两截类似棍子似的断枪。

    ‘咔！’的一声响，他将断枪扣在一起，再拿出枪头安上“有个词估计你没有听说过。”

    之前低头摆弄短枪的王霄缓缓抬起了双眼，脸上闪过一抹紫色光晕，目光之中沉静如水。

    “无.双.割.草！”

    王霄手中短枪闪电般向着身侧扫了出去。

    只一下，就将一旁三个全身披挂的甲士砸飞到了帐篷上。他们胸腹间的甲胄有着明显的凹痕，大口吐着血，眼看着就是不行了。

    短枪收回，再次抽向另外一边。

    这下四周的人终于是反映过来，另外一边的两人下意识的竖起手中长刀试图阻挡。可是没用。

    短枪砸在了长刀上，巨大的冲击力当即击碎了长刀跟着砸在了他们的胸前。

    两人同时向后飞去，人在半空之中就开始喷血。

    此时王霄的身后已经有几把刀劈砍下来。他没有躲避，而是头也不回的直接急速后退，撞进了身后两个甲士的怀中。

    左边手肘上抬，撞了甲士的下巴。

    巨大的冲击力直接撞碎了他的下巴，鲜血混合着碎裂的牙齿喷出了一道抛物线。猛然仰头，就连头上的铁盔都被甩飞出去。

    右手握着短枪翻转枪头，直接刺向了身后。另外一名甲士直接被洞穿。

    双腿继续发力，生生顶着身后两人向后撞飞过去。

    拔出短枪架住几把砍过来的兵刃，另外一只手从腰侧抽出汉军制式长刀。刀光一闪，就掠过了两人的喉咙。

    身子继续快速后退，直接撞入了甲士群中。

    单手举起短枪，向着郑猛的身边投掷出去。

    郑猛身侧的一名别部司马，被飞射而来的短枪直接刺了个通透。

    从王霄开始动手到现在，不过是短短几个呼吸的时间。可王霄却是已经在瞬息之间解决了十个人。

    这些可不是什么不懂武艺的炮灰民夫，这都是精挑细选出来的精锐甲士，甚至还有一员统帅四百人的战将！

    郑猛直感觉头皮发麻。

    之前那短枪闪电般飞过来的时候，郑猛甚至就连移动脚步都做不到。

    就在他心呼侥幸的时候，对面的王霄却是对着他邪魅一笑。

    这一刻，一道念头闪电般划过郑猛的心头“他是故意不射我的！”

    空着的手再次抽出一把佩刀，手持双刀的王霄将两把刀挥舞的水泼不进。

    招架，格挡，反杀。

    一路行走，鲜血四溅。

    “赵客缦胡缨！”一刀斩去，甲士惨叫倒地。

    “吴钩霜雪明！”单刀架住两把军刀，另外一把反杀过去直接将两人开膛破肚。

    “银鞍照白马！”用肩头的甲胄硬抗住一把军刀，同时一刀捅进去来了个通透。

    “飒沓如流星！”那甲士悍勇，死死握着长刀不放手。王霄也不废话，直接松手一脚将他踹飞出去，同时反手从身后取出一条连枷砸在了举刀冲过来的另外一人的脸上。

    “十步杀一人！”连枷挥舞，直接砸在了身侧一名甲士的脑袋上。连着脑袋外加头盔一起砸碎。同时他的身后也硬抗了两刀。

    “千里不留行！”单刀格挡，连枷挥舞。四周一片倒地哀嚎之声。

    “事了拂衣去！”看到他的甲胄太厚，有一身强力壮的甲士猛的扑过来死死抱住了他的腰。王霄看也未看，倒转刀柄直接向下刺穿了他。

    “深藏身与名！”已经杀到大帐门口的王霄，松手放开单刀，转身向着郑猛走去。

    此时大帐内除了郑猛之外，只剩下了两名甲士与两个军侯。

    之前他们看到王霄有意出帐，都是悄悄的松了口气。可此时王霄转身又走了回来，他脸上的那么轻松的笑意，在他们看来就是死神的狞笑。

    脚步踩在满是血水的地上，发出滋滋的古怪声响。

    看着浑身浴血的王霄缓步走来，几人不断的后退。

    终于有人受不了这种强大的压迫力，嘶吼着举刀扑了上来，然后直接被王霄的连枷砸碎了胸口。

    剩下的三人对视一眼，齐齐发一声喊，一起扑了上来。

    王霄闪电般出手，抓住了一把军刀。手腕发力，直接扭断了铁刀。

    同时另外一只手上的连枷砸碎了一人的脑袋。不过第三个人的刀就躲不开了。

    微微侧头，避开了斩向脑袋的军刀，任由这把刀落在肩膀上。

    绝望的目光注视下，这把刀破开了肩头铁甲仅仅三分就再也入不得了。

    王霄用的短枪是钢制的，用的双刀也是钢制的，用的连枷同样是钢制的，身上穿戴的甲胄自然也是钢制的。

    军中用的铁刀，效果真心不大。

    “你们应该用重兵器的。”用连枷砸在最后两人身上的时候，王霄如是说。

    此时大帐内数十名甲士与军将尽皆倒在了血泊之中，唯有王霄与郑猛隔着十余步对视。

    郑猛没有说话，紧紧握住手中的巨斧，深深的吸了口气。

    能够在大汉做到一郡都尉，单纯凭借关系是不可能的。郑猛本身也是有实力的人。

    看着拎着连枷的王霄迈步走过来，他圆瞪双眼平举斧头迈步前冲，直接一斧斩下。

    ‘铛！！’

    火星四溅之中，连枷与巨斧正面相撞。

    “怎么可能？！”

    双手虎口崩裂，巨斧落地的郑猛满心不敢置信的看着王霄。

    他少年时便以猛力著称，多年锻炼下来堪称力大无穷。可今天手持重兵与人对战，居然被人以力破了！

    看着双手淌血的郑猛，王霄随手扔掉连枷。一个闪身就冲到了他的面前。

    弓身收腹，紧握拳头。

    一拳砸在郑猛的腹部，直接砸的他整个人弓身跳了起来。

    王霄环顾四周，先是拎了一坛酒水过来直接砸在了郑猛的脑袋上。

    满头满脸都是鲜血的郑猛咬牙嘶吼“有种就杀了老子！”

    王霄转身拎起了一顶染满鲜血的铁盔，头也不回的回应“正在杀。”

    ‘咣！’

    王霄蹲在郑猛的身边，直接一铁盔砸在了他的脑袋上。

    “爷爷跟你拼了！”郑猛拼命挣扎，跟着又是一头盔砸下来，半边脸都被砸烂了。

    “有种放开爷爷单挑！”一铁盔砸下来，郑猛抽搐着吐出鲜血。

    “握草你...”一铁盔下来，郑猛满嘴的牙都被砸碎。

    王霄俯下身子，一下接一下的砸着。

    郑猛举起手抓着他的甲胄，却是被王霄抓住手指直接掰断。

    “你不是很狂的吗？你不是要给我摆鸿门宴的吗？来呀！来呀！！”

    被王霄按在地上连着砸了几十下之后，郑猛的手臂无力的倒在了地上，再也没有了声息。

    王霄起身，咣当一声扔掉手中的铁盔，用力的晃动着脖子。

    “玛德。”

    喘了口气，王霄拽着郑猛的一条腿，就这么拖着他在血泊之中前行，直到走出大帐。

    军营之中早已经乱做一团，义军杀入营中与郡兵展开大规模混战，这也是为什么大帐之中一直没有援军的原因所在。

    王霄像是甩一只破布偶一样将郑猛扔向了人群。

    “郑猛死了，还打个pi！”

    几千人的混战，当然不可能因为王霄的一句话而告终。

    看到这一幕，王霄迈步上前，挑起一根足有四米多长，军中用来结阵对抗骑兵的长枪。

    面上紫气再显，折断枪头的王霄双手持枪，蛟龙入海般冲入了战场。

