
　　728

　　“你可知，这一次不光是茅山弟子的集会，其他的一些门派之中，也会有人过来观礼，这般轻佻，嘴里污言秽语不断。

　　是想去执法堂走上一遭不成？”电部弟子冷冷撇了他一眼，沉声说道。

　　“师兄,我……”

　　此言一出，远处的几人下意识地浑身一颤，面色也隐隐变得发白起来；执法堂，这几个字可谓是他们的梦魇，闻之便是两股战战。

　　“罢了，你们去吧！”

　　“既然来了总坛，就没有支脉同主脉之分,都是茅山弟子。

　　做事当三思而后行，修道,不得心生轻佻之意。”23sK.com

　　就在几人不知所措之时，风莫惊冷冽的声音再次响彻了起来。

　　几人如释重负，连忙在施了一礼之后，向着一旁退了过去，逐渐消失在人群之中。

　　“风师兄，我唤金刚师兄过来！”电部弟子身形退却，再次悄无声息地隐入一旁的人群之中，不见了踪影。

　　“做事沉住气，这是总坛之地；别做出让师父难做之事。”

　　风莫惊略微转头，语气略沉。

　　“不要怕事，去争，去抢。

　　是你们的，谁也抢不走；若是有那些倚老卖老的人出手，自有师父和我为你们了却。”

　　望着一旁面带气愤之意的阿威，风莫惊抬手拍于其后脑勺之上。

　　一字一顿地叮嘱道。

　　“说的好！”闷声闷气的声音响彻，身负阔剑，形如铁塔一般金刚身形浮现，连连出声赞叹道。

　　“金刚师兄！”

　　几人拱了拱手道。

　　“免礼,免礼；风师弟，我可是想你的紧啊！”金刚脸上挂着憨厚的笑意，但一双眼睛却是上下打量起风莫惊来。

　　他的修为，也提升到了八印巅峰。

　　离九印的境界，也只有一线之隔；哪怕于此，他居然看不穿眼前的这个师弟、抬头扫去，平白给自己一股如临深渊般的可怖感。

　　似自己所面对的，根本不是当初的那个师弟，而切切实实的，是掌门石坚。

　　“金刚师兄，好久不见！”风莫惊略微颔首道。

　　“走走走，师兄先带你们进去；至于林九师叔以及蔗姑师姑，他们自然能够寻到你们！”金刚下意识地挑了挑眉头，继而砖头道。

　　几人起身跟随，落于金刚身后向着总坛之中走了过去。

　　迈步踏出，一股接着一股的玄妙气息登时扑面而来；湿润之气遍布，上空更是有丝丝缕缕的灵气夹杂。

　　造化钟神秀,山脉之气,灵气，再加上虚空群充斥的湿润气息,将这一切塑造的好似一处仙境般。

　　“小子，你终于来了！”

　　几人停滞于台阶中央，正欲迈步踏出，一道苍老的声音平白炸裂在半空中央，转头看去，只见一个邋里邋遢的老道一边大口大口灌着酒水，一边笑吟吟地看着几人。

　　“拜见师叔祖！！！”几人异口同声道。

　　感知着那越发靠近的老道，风莫惊心底微微一怔；自己的这个师叔祖，恐怕已经达到了九印巅峰，亦或是这个世间修者的天花板。

　　周身法力浩如烟海，久久不曾停歇。

　　又似是山涧之中的清风，看起来虚无缥缈，但只待刹那间，那虚无缥缈的清风，也会变换为一道似钢刀利刃的飓风。

　　何其可怖。

　　而老道，也是在打量着风莫惊。

　　第一眼，平平无奇，好像是一个普通人的模样，其对于气息的收敛隐藏，恐怕早已然达到了出神入化的境界中。

　　至于第二眼，其心底却是一凛。

　　那双为布片所遮盖的眸子，居然给他一种心底被看穿的古怪之感；良久，他才堪堪感知道风莫惊的修为境界。

　　九印！！

　　一个临近而立之年的人，居然能够达到九印的存在；如若不是亲眼所见，自己绝对会将其当成无稽之谈。

　　“风小子，你们几个过来；掌门要见见你们！”沉默良久，老道率先出声道。

　　几人怠慢不得，连忙跟于老道身后向着总坛之中走了过去。

　　老道一步踏出，便是几丈之远。

　　几人也是运气为腿，频频蹿跳，这才能勉强跟上老道的动作；这般动作，风莫惊并不是无法做到，而是不能轻易动用气劲。

　　正如同当初九叔所说过的一般，总坛，也不是多么平和之地。

　　几人一路疾驰，转瞬间来到了一处看起来毫不起眼的阁楼之前。

　　“进去吧！”

　　老道笑道。

　　风莫惊率先拱了拱手，带着秋生三人迈步踏入至面前的阁楼之中。

　　“风莫惊，拜见师伯！”

　　“拜见师伯！”

　　几人抬头扫去，只见石坚身着龙舞道袍，盘腿落座于一个蒲团之上；周身气息浑然，似是一团时不时频频划动的清风。

　　清风拂杨柳，轻云停滞。

　　似是红尘谪仙，道家正气频频环绕。

　　“风莫惊，你终于来了！”石坚缓缓起身，转而张口道。

　　“落座吧！”

　　转头扫向了一旁的几人，其出声吩咐道，几人各自施礼，迈步落座。

　　“秋生！”

　　“不错，你师父跟我在你的年龄之时，也仅仅达到了五印的修为罢了；而你，居然达到了六印之境。

　　看起来，吾茅山又当多一尊长老矣。”

　　石坚出声赞叹道。

　　“文才、阿威；你们也很好，这一身青衫，已经隐隐有些配不上你们了。”

　　其再次转头，将目光放于文才连同阿威身上，眼底也闪过些许的赞许之意。

　　“师伯谬赞了！！”

　　三人异口同声道。

　　石坚笑而不语，反而是甩动了手中的拂尘；拂尘甩落，似是化成了刀枪剑戟幻影，重重向着风莫惊的方向绞杀而去。

　　动作迅捷，恶风阵阵。

　　风莫惊遮于眼睛之上的布条坠落，泛着乌光的双瞳左右扫视；在其之中，更是震荡出四道乌光，乌光翻涌之下，重重向着那似金丝模样的拂尘处碰撞而去。

　　“琅琅！”

　　拂尘同乌光碰撞，发出一道似金戈碰撞的清脆之声。

　　“好好好！”

　　石坚收敛了手中的拂尘，连连出声感叹道；一双锐利的眸子中，闪过莫名的精光神采。

　　双瞳。

　　这双眼睛，便是圣人之状。

　　或许，他们茅山不仅仅会出现一尊天师，还会出现一尊人仙。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，728 总坛盛会，掌门惊骇（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 