    随着他的一声唳鹤，试炼场上的土地已经开始碎裂了起来，一个又一个的飘了上去。

    石块渐渐化成一个个石锥。

    朝着叶尘冲去。

    叶尘左右飞行躲闪，很轻易的就躲开了这些石块。

    随后转头一看，黑牙与凤鸣已经站在了同一战线之上。刚刚的招式只不过是佯攻，他的目标是救凤鸣。

    这家伙还算是有点儿思想，难怪能够当上黑领军的头领。

    没有第一时间朝自己攻来，只是因为他没有把握想要彻底的取胜，

    跟凤鸣联手才是最关键的。

    “一起上也好，省得我一个个收拾。来吧！”

    随即叶尘用翅膀朝着两腰竖勾了勾。极其挑衅的动作，

    在黑牙眼中是多么的让他愤怒。

    “想死我就成全你！”

    “碎土河流！”只见那黑牙冲上云霄。

    随着他身体的带动，地面上的土块，一点点的朝着他身体汇集。

    凤鸣也是化身成一股，清风遍布，在叶尘身边。

    两股极强的压迫之感，让得叶尘也有点儿正事。

    到底说这外边的妖兽实力就是不一样。

    “土元素的要素力量还是强啊！”叶尘感觉到了这碎石的力量。缓缓的说到。

    这石块并不像普通岩石，一般他的体表都被黑牙覆盖了，属于自己的灵力。

    可以说是极其恐怖的存在。

    到底说他能够领导黑羽氏族的黑领军。

    可是没有办法，就算是他再厉害，碰到叶尘也是小巫见大巫。

    “风大哥，我们一起杀！”

    席卷的石块，对黑牙已经凝聚的差不多了。

    随着他的一声高叫，消失在空气中的凤鸣再次闪现了出来。

    两人一前一后的就要对叶尘进行夹击之势。

    由于土元素与风元素本是近乎融合的存在。

    那细微的土块在风的力量下汇聚成了一个巨大的沙尘暴。

    席卷起来的沙尘暴高度，直至云端那种摧毁之力，使得整个试炼场都变得颤抖。

    一时间一沉在空中，无法稳定住自己的身影。

    “呼厉害厉害！”感觉到眼前出现的龙卷风散发出来的毁灭之力，

    叶尘也是缓缓的点了点头。

    “两个4阶中期合击既然能够爆发出如此恐怖的实力，那么我不对你们正视起来，好像有点不尊重你们！既然如此的话，那我也就不客气了！”

    面对那滚滚而来的沙尘暴，叶尘的眼角竟然兴奋了起来。

    许久没有升腾的青色火焰，再次冒出了她的眼眸。

    “火焰火属性这家伙竟然还是火属性的修行者！”

    台下观看的鸟妖们一个个瞠目结舌，而这其中也包括一脸震惊的灵儿。

    他知道叶城的修为极其强悍，

    可是没有想到此刻的影城竟然爆发出了三种属性修为，

    要知道整个妖兽平原之上能够修行三种属性的妖兽少之又少，

    可以说是凤毛麟角的存在。

    而如今这身疼的火焰映证了议程，就是那天才中的天才。

    “嗨呀，这家伙好像有点不太对劲！”施展空气中龙卷风的凤鸣也是一脸的凝重。

    相传果然没有错，这家伙能够以三阶实力斩杀4阶，

    那就真的说明他有两把刷子。

    “在你我二人的合击绝技之下，就算他是4阶修为的妖兽，也不可能战胜我等！”

    黑牙对此可是胸有成竹，他与凤鸣联手的沙尘暴不知斩杀了多少世间妖兽。

    相传眼前叶尘的修为，不过只是三级巅峰罢了，他能有什么能耐？

    可孰不知叶尘一直以来都是在隐藏实力，

    这4阶修为并没有展现给他们，

    他将自己的外放灵力一直压低在了三阶巅峰的存在目的就是啪啪打这些家伙的脸。

    而随着升腾起来的青色火焰叶尘的身后渐渐又出现了那只青色的火凤。

    这只火凤别人没有见，那灵儿可是见过的。

    之前在与血色蝙蝠的战斗中，

    他就是以火焰形状的凤凰斩杀了，那血色凤凰的血脉真身。

    如今这只火凤再次凝聚，不知黑牙与凤鸣是不是他的对手。

    灵儿很纠结，他一边想象着叶尘能够取得胜利，

    一边又不希望黑牙与凤鸣受到任何伤害，

    毕竟他们与自己共事了这么久，也是父亲的得力干将，

    又是黑与世族的未来的希望。

    万一出现什么差错，那自己岂不就成罪人了。

    “凤翼天翔出现在叶尘身后

    绿色的火凤渐渐凝聚，开始实体化。

    只听那火凤一声尖叫的鸣叫。振臂一挥，整个试炼场的温度都开始升腾了起来。

    距离他们最近的几只鸟妖都开始朝着远处奔去。

    乖乖，这战斗场面他们可不想变成炮灰。

    “来呀？”呼呼呼。

    随着那黑牙站在沙尘暴中心一声怒吼。

    叶尘的火凤已如约而至。

    火焰开始与沙尘暴碰撞在一起。

    随后碰撞的灵力震荡了开来，

    火焰夹杂着飞溅的碎石形成了一个个岩浆块，随后落在了试炼场的各个地方。

    如同下着火流星雨一般。

    所有看台上的妖兽都开始纷纷避难。

    确实眼前这两只鸟妖不是省油的灯，

    这凝聚的沙尘暴防御力惊人，叶尘的火凤，

    竟然一时间难以破除防御，

    而且可以看出他的火凤也开始渐渐变得透明了起来。

    好像已经进入了疲软的阶段。

    “叠加雷铠！”

    随之叶尘再次一声高叫。

    自己双翼之下，一股电流冲向了前方那与沙尘暴对抗的火凤身体之中，

    忽然涌入一股雷婷，然后那个雷霆覆盖在了他的表面，

    形成了淡蓝色的铠甲还闪着淡淡的雷鸣。

    叶尘已经将之前所修行的技能精化到了极其精准的程度。

    现在的他除了汇集两股力量融合之外，还可以将雷凯生物之上。

    这就是叶尘对于元素之中的理解，真的可以称得上是怪才。

    而加持雷铠之后的火凤忽然变得狂暴了起来。

    雷铠除了防御力惊人之外还会附带极其强大的电流给这只火凤。

    那火凤身体开始发生了渐变。青蓝色的光芒开始闪耀。

    力量得到征服的他明显气势大涨，而碰撞的沙尘暴也开始有点力不从心。

    还没等里面两只妖兽反应，

    火凤就从他突破的地方撕开了一个口子，随后他的身体冲入了沙尘暴之中。

