    两人还未对上面，已经有硝烟弥漫。

    秦暖暖闭着眼，悠闲自在。

    窗外台阶上，李言姝却是站得有些不耐烦了。

    她想了想，从台阶上走下来，站在了怼在大门口的那辆加长林肯面前，精致的手指轻轻扣了扣车窗。

    秦暖暖听见声音，缓缓睁开眼睛，降下车窗，微微昂起下巴，睨着一脸笑意的李言姝。

    “有事？”

    “秦小姐，这里不能随便停车。”

    秦暖暖挑眉冷笑看她。

    “你觉得这车很随便？”

    李言姝看了一眼价值几百万美元的黑色加长林肯，透过降下一半的窗口也能够隐隐看见里面各种最高配置的内设。

    她脸上的笑容变得有些尴尬。

    “我不是这个意思？只是这里不能停车。”

    秦暖暖“哦”了一声，尾音往上一挑，带着几分玩味。

    他伸手一指不远处横七竖八停着的几辆车，笑问。

    “那么那些是什么？牲口？”

    李言姝脸上的笑容彻彻底底僵硬了。

    秦暖暖嘁了一声。

    所以说她最不喜欢李言姝这种女人，看着大度，实际上心眼只有针尖那么小。

    李言姝的表情渐渐变得冷漠起来，她昂着下巴，表面上跟秦暖暖很客气，却怎么看都有一种不知道从哪里来的优越感。

    “秦小姐，你是故意来找茬的吗？最近我这里都不开门做生意，麻烦您看清楚了，现在这里可不是你能够随便胡闹的地方，不管是为了你自己，还是为了邵九爷。”

    在李言姝的嘴里，秦暖暖就像是一个不懂事的孩子，她像是一个长辈，各方面让着她，甚至是包容她。

    秦暖暖也不生气，勾唇浅笑。

    “知道了，李阿姨。”

    李言姝被这个称呼逼得脸上的神经抽了抽。

    她深深吸了口气，压下心底的愤怒。

    “秦小姐，就当是为了九爷好，您还是离开吧，你只是一个孩子，我可以不跟你计较。”

    她说着，招呼了两个保安过来。

    “我让保安给你引路，你回去乖乖等着，我保证九爷一定不会有事。”

    秦暖暖嗤了一声。

    “你是邵九霄的什么人，你有什么资格替邵九霄保证？还是说这年头公关这么好做了，连怎么说话都不用好好学了？”

    “秦小姐，我好好跟你说话，请你别太过分了！”

    秦暖暖看着李言姝几乎是扭曲的面孔，挪动了下身体，让自己更舒服的靠在座椅上。

    “原来阴阳怪气也叫做好好说话，活到老学到老啊。”

    李言姝咬了咬下唇。

    话都已经到了这个份上了，她不打算再跟秦暖暖好好说话了。

    现在直接把她赶走，即便是到时候邵九霄追究起来，她照样也是有理由的。

    这么想着，李言姝不再理会秦暖暖，转身踩着高跟鞋，一步一步上了台阶，朝着站在门口如同门神一样的几个官方人员走过去。

    “几位，既然那位小姐执意不愿意离开，麻烦你们了。”

    听到这话，一个官方人员侧头看了一眼半降下的车窗里，秦暖暖悠闲自在的坐在车里，像是也看尽了她，冲着他微微一笑。

    阳光从头顶洒下，映衬着少女比太阳更绚烂艳丽的笑容。

    那人的心底动了动，看呆了一瞬，却不愧是经过特殊训练的，很快就恢复了神志，想了想还是朝着秦暖暖走了过去。

    那人下盘沉稳，步步生风，看起来就是经过特殊训练的，秦暖暖看在眼里，大概明白了这一次对于邵九霄的看守甚至是动用了特殊部队的人。

    看来，这一次对方也是来势汹汹。

    虽说按照邵九霄的身份，官方并没有直接上手铐把人弄进看守所里，却也好不到哪里去。

    用通俗点的话说，邵九霄这是被软禁起来了。

    那人刚刚走到了最后一级台阶就没有上前，身后跟着重新染上笑容的李言姝。

    对方和秦暖暖保持着安全距离，远远对秦暖暖开口。

    “这位小姐，这个地方被官方暂时占用，还请你离开。”

    秦暖暖却是没有理他。

    她像是听见了什么声音似的，往后看去。

    那人也是下意识顺着秦暖暖的目光往后面的庄园私人道路看去。

    那里什么也没有。

    可下一个眨眼，就看见一辆黑色的红旗车缓缓驶来。

    看见那辆车00001的车牌号，那人立刻站直了身体，双腿绷直了，站出极其笔挺的军姿。

    车子在秦暖暖的车后面缓缓停下，正好挡住了车子离开的路。

    秦暖暖笑了一声，冲着李言姝耸了耸肩。

    “真不巧，路被挡了，走不了了，李阿姨要不去帮我协调一下。”

    李言姝看了眼那车，那里还不知道这是秦暖暖找来的人，脸色瞬间一白，却是根本没办法接话。

    只看见驾驶座的门开了，司机下车，打开了后面的车门。

    从车子上下来的是一个穿着中山装的中年男人，头顶有些秃，剩下来的头发却是白了一半。

    他又高又瘦，一副银边细框眼镜架在鼻子上，眼镜之后的一双眼像是随时随地都含着客气的笑意，却是有种莫名的气势。

    他下车的瞬间，一直站着军姿的人冲着他行了一个军礼。

    刘秘书冲着那人点点头。

    “上面临时把你们借调过来，你们辛苦了。”

    “不辛苦，为人民服务。”

    那人高声说，让刘秘书微微笑了笑。

    他随即扫了一眼大门口，就将目光定格在了秦暖暖的身上。

    “秦小姐，王老听说您这里出事了，就派我赶紧过来看看，就怕您受委屈了。”

    秦暖暖笑得灿烂。

    “刘叔叔辛苦了，我不敢给你们添乱，所以提前先跟王叔叔说一声，邵九霄毕竟是我丈夫，他一言不合就被人扣了，我们夫妻分离这么久，至少要让我见一面说句话，或者你们把我也一起扣下来吧。”

    她虽然一直笑着，却是自觉伸出了双手，做出了一个“你们也把我拷起来”的姿势。

    刘秘书哭笑不得。

    “还说不给添乱，您这不就是任性的话了吗？哪有配合调查，还带家属一起住的。”

    他虽然是这样说着，却还是走过去，拍了拍秦暖暖抬起来的一双白生生的手腕，带着他朝着大门走去。

    守在门口的门神们看见刘秘书来了，不禁面面相觑，有些迟疑。

    直到刘秘书取出了一张签发的文件。

    门神们看了，这才开了门。

    刘秘书正要带着秦暖暖往里面走。

    秦暖暖却是忽然停下了脚步，转头锐利的目光刺向了站在门口的李言姝。

