    夏伯达道：“咱们这些人真是不容易啊，国家利益、党的利益、人民利益，都说这些利益是统一的，可现在看来，其中也有矛盾的地方，徐书垩记，你说是不是啊？”

    徐光然呵呵笑了起来：“赶紧去开会吧。”他加快了脚步，很快就拉开了和夏伯达的距离。

    …………………

    市长办公会定在上午九点半召开，复伯达其实有足够的时间可以去徐光然那里说话，可他不想去，自从昨晚和顾允知一番深谈之后，夏伯达对现在的形势已经有了明确的认识，顾允知并没有教他怎样做，其实他也根本不需要教，很多的事情他早就看清楚了，只是夏伯达缺乏担当的勇气，政治上的谨小慎微让他在处理事情的时候变得优柔寡断。

    此时的夏伯达已经意识到，自己应该在南锡的体制中表现出更多的积极主动，市长办公会召开之前，夏伯达特地走到会议室的窗口看了看大门的方向，让他恼火的是，堵在大门口闹事的人群非但不见减少，反而越来越多了，现场也有不少的警垩察在维持秩序，至少在目前看不出矛盾激化的苗头。夏伯达又给张德放打了个电话，张德放表现的也颇为无奈：“夏市长，正在说服教育。”

    夏伯达怒道：“你管什么吃的？现在整个市委市政丵府上上下下全都在再着你看。”

    张德放道：“夏市长，你放心，我马上解决，马上解决。

    几位副市长已经陆续到达了办公室内，常务副市长陈浩点燃一支香烟，也来到夏伯达身边，看了看大门外的情景，不由得叹了口气道：“咱们大门口好久没这么热闹了。”

    分管政法的副市长曾东脸上的表情显得有些尴尬，今天公安办事的效率的确有些太差了，他来开会之前已经将张德放很骂了一顿。

    夏伯达挥了挥手道：“不管他们，大家坐下开会！”

    市长们在小会议室内坐定”夏伯达清了清嗓子道：“今天我们会议的主题是……”他停顿了一下，然后加重语气道：“如何彻底整治城市违章建筑。大家都知道，全国范围内都在创建卫生城，到建文明城，我们南锡作为平海省内重点城市，绝不能落在其他城市的后面。昨天体育中心范围内的整治行动只是第一步，接下来，我们整治的力度将更加大，范围将扩展到整个南锡。”

    常务副市长陈浩道：“复市长，我们不是应该以经济发展为主吗？上次的会议上你曾经之处我们今年的工作重点是深化企业改革。”这件事所有人都知道”夏伯达在不久前的会议上提出最近的工作重点就是深化企业改革，这才过去了几天，居然又换了一个主题，作为一市之长，不能兴之所至信口开河。

    夏伯达道：“两边都要抓，两手都要硬！”他今天的风格变化很大，每个人都感觉到夏伯达仿佛换了一个人似的，前所未有的强势。

    主管工业的副市长王海波道：“夏市长，两边都要抓也得有所侧重，我们的工作重点究竟是企业改革还是城市建设？”

    夏伯达笑道：“海波同志，这两件事有矛盾吗？”他知道王海波向来都和陈浩的意见一致，他们都是市委书垩记徐光然一手提拔起来的，他们走得很近，在夏伯达看来，这几个人是政治上的一个团体，从来都是相互帮衬的关系。

    常务副市长陈浩道：“任何工作都需要魅政的支持，我市的财政形势严峻…”

    夏伯达打断他的话道：“我始终认为财政投入要有前瞻性和计划性，预先制定的财政计划，不能因为某些突发事件而改变，任何领域的改革建设从长远的观点来看都拥有同样的重要性，绝不能厚此薄彼。”

    陈浩皱了皱眉头，他听出夏伯达的这番话似乎在影射深水港占用了市财政大部分的支出。陈浩从心底是对夏伯达不服气的，在他看来夏伯达从来到南锡之后没干过多少的实事儿，只是一个摆设而已，过去深水港工程由常凌空主抓，常凌空走后，工程的指挥权又落在了他的身上，从这件事就能看出徐书垩记对他的排斥。陈浩道：“整治城市违章建筑是一件好事，可是任何事还是需要考虑老百姓的感受，我看这次整治的手法有些过激，联合工作组欠缺和老百姓的沟通，所以才造成了目前的状况。”说这句话的时候他的目光向窗外望了望，明显是在提醒所有人，目前民众闹事仍然在继续。

    夏伯达对这次的整治开始是很不爽的，因为张扬指东打西，利用这次机会把他拖到了徐光然的对立面，事实上他和徐光然从来也没有处在同一立场上，只不过之前双方的矛盾都被隐藏了起来。矛盾一旦被激化，夏伯达反倒没有了这么多的顾忌，你徐光然不是认为我指使张扬那么干的吗？既然事情已经发生，我也不怕承认，自从明白省委书垩记乔振梁想要在南锡做文章，夏伯达的底气变足了。他转向副市长曾东道：“老曾，今天的事情，公安系统负有很大的责任。”

    曾东苦笑道：“夏市长，其实公安系统已经尽力了，昨天配合整治行动搞了一天，今天又要疏散这些老百姓，我承认社会秩序要靠他们来维持，可是你看看这两天他们都成救火队员了，哪儿烧起来就让他们去哪儿扑火”拆除违章建筑本来就是一个很敏感的事情，夏市长，我认为这种事情应该以疏导为主，做通老百姓的思想工作，下面的事情就好进井了，市里的政策是好的，意愿也是好的，可我们的有些干部在执行任务的时候操之过急，根本不给老百姓消化的时间，明明可以温和处理的事情，非得要把火烧起来，现在火烧起来了，责任全都推到公安系统身上，我觉着并不公平。

    夏伯达道：“我想大家首先要搞清楚一个问题，我们的整治对象是违章建筑，这些人违章违建本来就损害了南锡的利益，他们现在还跑到市政丵府门前闹事，这就是执迷不悟，明知故犯，保障老百姓的利益，不是保障这部分人的利益他们为了一己之私损害城市形象，对于这种人说服教育没用就只能采取强制措施。”

    分管文化体育事业的副市长龚奇伟道：“我觉着夏市长说的没错，新体育中心的违章建筑问题存在已久，过去整治过几次一直都是雷声大雨点小，见不到太大的效果，这和我们的干部顾虑太多有很大的关系，这次的行动虽然引起了不小的反响，可总体来看，联合工作组的整治行动还是以集体利益为先，在这次整治违章建筑的行动中，我们一定不能妥协，既然做了就要坚持原则把这件事做到底，既然点燃了这把火，就要把不符合市政规划的东西全都烧干净。”

    王海波道：“奇伟同志，咱们整治的对象不是阶级敌人而是老百姓，谁也没说放弃整治，而是要注意方式方法。”

    …………………………

    常务副市长陈浩道：“整治违章建筑也应该由相关部门负责，我实在搞不明白这次联合小组怎么会是张扬负责？他一个体委主任对市政规划，城市建设也很熟悉吗？”

    会场忽然静了下去陈浩终于将矛头指向了张扬，而大家都清楚张扬是通过夏伯达的关系从江城调来的打狗还需看主人，陈浩这句话等于公然向夏伯达发难。

    夏伯达道：“联合小组是张扬、孟士冲、霍廷山、张德放四个人联合负责，联合行动，谈不上张扬负责。”

    陈浩道：“可每次拆除的时候都是他发号施令。”

    曾东也跟着道：“是啊，我问过张德放，他也劝过张扬要三思而后行，可这个张扬，太喜欢出风头了，根本不考虑其他同志的意见，一意孤行，现在好了，搞成了这个样子。”

    王海波道：“当干部的最怕的就是自身职责分不清楚，体委一摊子事情还不够他忙活的？”

    几个副市长对张扬的怨念都很大。

    从组织结构上来说，副市长龚奇伟是张扬的直接领导，龚奇伟在南锡市的领导层中并不得志，分管的也是一些不轻不重的工作，龚奇伟虽然和张扬没有什么深交，可是听到这帮同僚这样说，他也坐不住了，他并不是想为张扬出头，可别人纷纷对他的下属指手画脚，他实在有些听不下去了。龚奇伟道：“现在这个社会，会说话的多，会干事的少，联合小组四位负责人，为什么只有张扬说话？不是张扬想出风头，是因为其他人害怕承担责任，论级别他们都是平级，做事情应该商量着来，张扬发号施令，其他人为什么不反对？他们不反对就代表着都同意，如果这次拆除违章建筑顺顺利利”这件功劳，我看一定不会张扬一个人全占了，可现在闹出点风波，马上就把责任都往张扬一个人身上推，什么叫公平？这就叫公平吗？”

    夏伯达没想到龚奇伟会为张扬说话，微笑望着他：“奇伟同志说得很有道理。”

    陈浩道：“咱们谁都想事情往好的一面发展，可是我们的意愿是好的，最终的结果未必理想，今天门口集会的事情，徐书垩记很生气，肯定会追究。”他把徐光然抬出来明显是对复伯达的不敬，你夏伯达在南锡充其量不过是个二把手，徐书垩记才是真正的掌权者。

    夏伯达再好的脾气也不禁被陈浩的话触怒了，老虎不发威你当我是病猫吗？现在召开的是市长办公会，你把徐光然抬出来作甚？用他来压我？你也太嚣张了，夏伯达面色一沉：“整顿违章建筑是我下的决定，出了任何事情我来担当！”

    陈浩见到夏伯达生气了，心底也有些后悔，刚才自己的那句话的确有些过了，在市长办公会上把市委书垩记抬出来，这是对市长夏伯达的不尊重，人家生气也是正常的。

    夏伯达道：“我实在是不明白，现在想做一些实事怎么这么难？自己不做，别人去做了，心里还会感到不平衡，还要说三道四，说别人的时候，为什么不看看自己都做了什么？南锡这两年市政建设高速发展，可是违搭违建状况却得不到根治，一幢幢高楼大厦拔地而起，相应而生的是一栋栋歪扭七八的违章建筑，我们口口声声要建设现代化的都市，建设huā园城市，可这些违章建筑如同一块块的补丁，就打在我们南锡的脸面上，考虑老百姓的感受？我不相信广大的老百姓都乐于见到这种现象，少数人把个人的利益建立在损害南锡市形象的基础上，这种行为我们绝不能姑息，我再次强调，这次的整顿违章建筑行动”将全面彻底坚决的执行下去，整顿的范围不仅限于新体育中心规划范围，而是南锡全市，不管违章建筑属于谁？不管有怎样的后台，我们都将毫不留情，一整到底！”<!--over-->

