    “怎么？”周萧回头看他。

    这么一个小人物，也会认识郑夭夭？

    庄北道：“昨天在江城的时候，周萧就去见了一个姓郑的女人。”

    一听到这个，陈绍顿时瞪大了眼睛，“你确定是姓郑的？”

    庄北认真点头道：“我确定。”

    好家伙。

    难道说，郑夭夭此来江州也是为了周萧？

    “你见过她人吗？”陈绍连忙问道。

    庄北摇头，回忆了一下，道：“据周萧所说，这个姓郑的女人并没有透露名字，只说了姓氏。”

    “这符合她的性格。”陈绍自言自语道。

    “不过她身边还跟着一个女的，听周萧说，姓郑的这个女人来找她，就是为了这另外一个女人，另外那个女人叫魏蔓，我还偷拍了照片来着。”

    顺理成章，将照片拿了出来。

    没看到照片，陈绍还很难相信郑夭夭和周萧见面了，现在看到照片，就不得不相信了，他是认识魏蔓的，知道魏蔓是郑夭夭的身边人。

    魏蔓在，郑夭夭肯定在！

    “你刚才说，郑夭夭找周萧是为了魏蔓，知道找他要干什么吗？”陈绍皱眉问道。

    “知道。”庄北就说了两个字，然后就闭上了嘴。

    这让在等他下半句的陈绍稍稍有些不满意了，“我知道，你把你老婆孩子都送到青霞村了，按照沈薇的性格，就算知道你给我办事儿，也不会为难你的妻子和儿子。就算是这样，也不意味着有些事情是你自己就能做主的。”

    庄北笑道：“陈少，你不会觉得我这种死过一次的人还怕死吧？除了龙葵的钱，我还想要额外的一笔钱。”

    “这要看你从周萧那里听到什么了。”

    庄北道：“周萧说，这个魏蔓打过一次胎，因为打胎的时候留下了病根，没办法解决，只能来找周萧。”

    “她怎么知道周萧一定能……对了，古华先生！”

    陈绍一拍大腿，冲着女佣说道：“给他额外准备十万。”

    说完。

    人匆匆跑了。

    ……

    八月十六日，是个晴天。

    江州市博爱医院。

    庄北刚刚接受了一系列的专业检查。

    “王总，指标一切正常。”白院长将检查结果递给王立群。

    王立群是伟嘉制药的幕后大股东，最大的那个。

    他身边还有几个股东。

    看到这份检查结果，这几个股东立刻没有了矜持。

    “这怎么可能？！”

    “还真能医治癌症啊！”

    “明明都可以医治癌症了，为什么绿意的研究所那边还没有消息放出来。”

    陈绍插嘴了，“是关于抗癌因子的研究还不到位。”

    几名股东看向陈绍。

    王立群也看向了他，“绿意的研究所有秦教授坐镇，研究进度还这么慢吗？”

    陈绍解释道：“绿意用龙葵来治疗癌症，实际上是将龙葵中的抗癌因子提取，之后以注射或者输液的方式使抗癌因子进入病人体内，就是关于这个技术，绿意的研究所还不足够成熟。绿意不是伟嘉，一个小公司而已，就算得到了秦教授的技术支持，没有足够的研究资金，也是没办法的。”

    要搞医药，启动资金一定要多，越多越好。

    王立群做了这么多年的医药，当然明白这个道理了。

    绿意的启动资金不足，也在意料之中。

    这是个机会！

    王立群的眼睛都亮了。

    其他股东也是。

    正高兴，王院长突然说了一句：“培育龙葵也是个技术活。”

    伟嘉的启动资金足够。

    唯一缺少的就是关于龙葵的培育经验。

    陈绍等的就是这句话，直言道：“我手上现在就有一株从绿意公司弄来的龙葵，可以用作研究。而且，除了我们自己研发种植之外，我还有一个办法。”

    “挖人？”王立群立刻想到了。

    “没错！”

    陈绍环视众人，道：“我已经让人打听了周萧研究所那边的条件，他那个研究所都不是全额买到的，老实说，让这样的一个公司去研究医药实在是太为难他们了。”

    说完，众人大笑了起来。

    都是做医药的，太知道做医药这个行业有多费钱了。

    绿意公司明面上看起来做的是不错，可毕竟做的是实业，又是关于绿色蔬菜方面的，每年的收入和收成是呈正比的。

    像这种，可以被称为“农村企业家”。

    简而言之，比上不足，比下有余。

    和王立群他们这样的人比起来，周萧就是比上不足。

    没钱。

    没人。

    连器械……

    老实说，如果不是魏涛生帮忙，真找不到那么个地方。

    王立群、陈绍这些人，随便努努力，就努努力走出家门随便找个人合作，都能成立一个比绿意研究所好出几倍的。

    这么大的差距，还真不是随便努努力就能达到的。

    隔着隔音玻璃，卓蓉扶着庄北坐起来，小声道：“不知道为什么，总觉得这群资本家凑在一起生不出个好鸟来。”

    庄北道：“意料之中，本来还以为上次回来，陈绍就应该和伟嘉合作研发龙葵了，这都算慢的了。”

    卓蓉道：“主要他这一趟东江回去的太久了，有个一周吧。”

    庄北点头道：“差不多。”

    卓蓉就算了，庄北隐隐能觉出来，陈绍回东江是跟魏蔓的事情有关。

    不管它。

    这个时候，陈绍和王立群进来了。

    王立群笑眯眯地对庄北说道：“辛苦了。”

    庄北报以微笑。

    王立群道：“使用抗癌因子这么久，现在觉得身体怎么样？”

    庄北扭了扭脖子，动了动身体，道：“很健康，没有什么不良反应。如果不是抗癌因子，我现在应该已经死了。”

    在江州，庄北的事情很多人都知道，王立群事先也调查过。

    其实根本用不着调查，只是王立群这个人是那种明显的非常不容易安心的人，无论是询问还是调查都是他的习惯。

    看到庄北站起来活动身体。

    王立群很满意的点了点头，问向陈绍：“你觉得，咱们的研究所建在什么地方合适？”

    陈绍道：“就在江州，最合适，如果能在绿意研究所的对面，就更合适了。”

    王立群想了想，点头道：“说得也是。”

