    第154章亲亲我

    虞夏还有点惊讶。

    她是听谢青辞说过几次，说长晖给他接了几个古装剧的本子，但她完全没往这部戏上想。

    毕竟长晖的格局应该不是很看得起网剧啊。

    何词就说：“大家看不上网剧，一般是因为拍网剧没办法评奖。但是这两年也出过几部评分很高反响不错的网剧，比一些上星剧还受观众喜欢，趋势所致，后面网剧发展应该也不会多差。”

    她若有所思点点头，装作不经意地问了句：“你拿到新剧本了吗？男二的戏改成什么样了？”

    “也就那样吧，反正没有耽误到你的精彩部分。不过你们这也算缘分哈，后面指不定有黑粉要乱传谣呢，你给我警醒一点。”

    “知道了知道了。”她敷衍点头，打算晚上仔细问问谢青辞，然后又向何词问起那个综艺节目的事。

    “不是说别上太多综艺吗，怎么又想让我上综艺了？”

    何词悄悄地透露：“那个综艺不一样，现在国内还没有同款呢，肯定能火。”

    她来了兴趣，问：“什么类型的？”

    “追捕逃生，可能还会涉及野外求生之类的，总之目测是个香饽饽。如果大家都想要，你还不一定能上，公司里又不止你一个艺人。”

    虞夏斜眼看他：“这就没意思了啊何哥，你是谁啊，如果公司能这个打算，还能不落到我们头上？这不是小看何哥你的能力了吗？”

    何词被这马屁拍得舒坦，往后一靠，打个哈欠说：“那确实。你现在热度是高，但就是还差着那么一截，公司也想能发展出一个大火的艺人来带动在业界的地位，所以肯定能给你争取。除非有人要抢。”

    他把二郎腿再翘上，又说：“不过没关系，抢也不一定抢得过我。”

    她立马送上掌声：“何哥你简直就是咱们公司第一牛的经纪人！除了你还有谁对艺人如此掏心掏肺，除了你还有谁对艺人事业如此上心，除了你！还能有哪位经纪人长得如此玉树临风风流倜傥？！”

    小梅：“……”

    何词按下她的手：“不要搞得这么浮夸，心里知道就行了。准备准备吧，杀青后休息一下就进组，然后明年三四月就可以上那节目了。”

    “何哥我一定老实拍戏，你放心吧！”

    送走何词，小梅回来很佩服地看着她，竖起大拇指。

    “看来我道行还是太浅了，需要学习的地方还很多。”

    虞夏很谦虚地摆摆手：“还好啦还好啦。对内分泌永远失调的人来说，千穿万穿马屁不穿嘛。”

    小梅又凑近了，商量机密似的说：“不过谢青辞真的要和你一起拍戏了，还是男二？”

    男二啊，和女主角也拥有各种爱恨情仇，但到最后就是得不到人，大部分还要丢命。

    多么虐心的桥段，还偏偏就安在这真情侣头上了，真是赤鸡。

    虞夏摸摸下巴：“传出消息来了那就是真的了……你怎么看起来这么兴奋？”

    “你不兴奋吗？”小梅眼睛发亮，“你们要一起拍戏了哎，你虐他他虐你，说不定还有吻戏，你们俩的吻戏哎！”

    吻，吻戏……和谢青辞在镜头下接吻吗？

    要了老命了，得赶紧去找新剧本看看有没有吻戏。

    她咳嗽一声，正巧导演在叫她，她赶紧站起来跑了过去。

    晚上时谢青辞发消息说有拍摄，没办法打电话，她本来想问一下那部古装剧的事也没能问出来，安抚了他两句，打算着杀青后回去问问。

    这是虞夏在《殊途》剧组待的最后一个晚上。

    小梅帮忙收拾行李，第二天拍完最后一场戏，工作人员送上花束恭喜她杀青大吉。

    导演给订了个杀青大吉的蛋糕，大家欢欢喜喜一起分了蛋糕，拍了大合照后就散了。

    虞夏没多待，戴上口罩上了保姆车，驶向回家的路。

    拍了两三个月的戏，终于可以歇口气了，何词语气温和地嘱咐她回去好好休息。

    她特别感动。

    “何哥，你竟然也有这样温柔的一面，你放心，我能休息好的，其实在剧组里也不算太累。”

    何词冷漠无情道：“我的意思是待在家里看剧本，别到处乱跑搞些八卦出来。”

    虞夏的感动戛然而止：“噢。”

    这可是你说的啊，待在家里不出门，她是真不会出门的啊。

    何词不知道她在想什么，还说：“你和原望那部戏播出效果不错，偶尔他那边有什么互动你也参与一下。”

    “知道了。”

    “但是，”他用一种恶毒婆婆的口吻说，“你们俩别又凑一堆去，同住一个小区本来就容易被人乱写。这次就算他再被狗追，你去拖狗也不要拖他。”

    “……放心，我不出门，可以了吧？我就蹲在家里长蘑菇，坚决避免和他相遇。”

    到时候家里有个男朋友绊着，她就算想出门也不容易。

    说起来这真是美妙的巧合，何词非把她摁家里，哪里知道刚好便宜了她家那个**气的妖怪啊。

    真是运气来了，狗都要帮忙…对不起何哥，她不是故意做这种比喻的。

    到了地方，何词把新剧本给了她，再次嘱咐她好好在家看剧本。

    她乖巧应下，回去就倒头大睡，一觉睡到谢青辞打电话来。

    睁眼的时候已经是华灯初上，光线变暗，她也没开灯，打着哈欠接起电话。

    “喂？”

    “开开门，我在外面。”

    “…你还真是积极啊。”她没好气地走出去给他开了门。

    谢青辞提着个行李包进门，像付了钱来住酒店的，态度十分坦荡。

    然后扔开行李包一把抱住了她，虞夏错愕一瞬，迟疑着伸手圈住了他的腰。

    房间里没开灯，只能将就着外面的昏暗光线看清彼此。

    虞夏睡觉时就穿了条不长的白色睡裙，上面有奶牛斑点，这还是她好几年前的睡裙，现在穿着不是那么宽松了，磨得起了毛边的带子挂在瘦削的肩膀上，衬得她身材纤细得惊人。

    谢青辞是抱上去才察觉到她的穿着的。

    手掌贴在她背后，只隔着一层薄薄的布料，掌心下一片平滑，能直接摸到蝴蝶骨，纤细的身体像是能被直接嵌进他怀里。

    他胸口里的躁意急需找到一个出口，手掌从她后背抚向她发间，把她往前按。

    “亲亲我。”

    (本章完)

