    丰扬一听说自己的母亲要去找涅朝幂，整个人几乎都疯了，他说：“妈，你就别来捣乱了，好不好？你去找涅朝幂，你去哪里找涅朝幂呀？你可知道那涅朝幂是什么人？我已经得罪她了，你还去找她，这不是自讨没趣，把自己往她面前送吗？”

    丰乐乐听到丰扬这么说她，顿时就不开心了，她说：“小扬，她再厉害不也就是个女主角吗？况且被我们小扬针对过的女人，那算是她有点魅力，引起了我们小扬的注意这是她的荣幸才对。”

    “行啦，行啦，要是你不愿意去的话，我自己去好了。”说着，丰乐乐便转头就走了。

    玲姐也没拦着，反倒是丰扬着急地对玲姐说：“玲姐，这可怎么办呐？你要这样任由我妈胡来吗？”

    玲姐装似安慰着丰扬，嘴上说着，“没关系的，乐乐姐她也不是小孩了，她自有分寸的。”

    心里却想着她根本就不是放丰乐乐为所欲为了，简直就是怂恿丰乐乐为所欲为的。

    随即又安慰着丰扬说道：“你先一个人在这休息休息，我去跟他们商量商量网上的事情该怎么解决。”说着便继续去开会去了。

    丰乐乐独自走出娱乐公司之后，开着车就往涅家的方向去了。要知道自从丰扬接了这部电影以来。丰乐乐也是极度关心这部电影的拍摄进度的，还花大价钱搞到了剧组每个人的资料。自然也是知道涅朝幂是这部剧投资方，只是刚才一时间没想起来而已。

    而涅朝幂是涅家小公主这件事情众人皆知，所以要找涅朝幂当然是要去涅家找她了。所以丰乐乐便带着自己的保镖一起去涅家。

    要说丰扬对涅朝幂做的那些事情，丰乐乐并不是不知情，而且那些青年壮汉，根本就是她丰乐乐给提供的。

    只要得罪了她丰乐乐的儿子，她可不管她是涅家小公主还是什么？只要能让她儿子开心，想让她提供什么她都愿意！只是没有想到，她提供了那么多的青年壮汉，居然都不是涅朝幂的对手。她丰乐乐这次可是要亲自会一会这个所谓的涅家的小公主了。

    但是让丰乐乐没有想到的是，她开了好久车来到涅家，居然吃了闭门羹。涅家的下人说涅小姐不在这里。

    冯乐乐却觉得是涅家的下人故意不让她见到涅朝幂，所以便让保安躲在了一边看涅朝幂的下落。而她则是守在涅家大门口，想要来一个守株待兔。

    却没有想到涅家的下人在聊天的时不经意间透露，涅朝幂自从上次在剧组受伤之后就被楚家的大少爷接回楚家住了，期间一直都没有回过家。

    他们一边浇花一直议论着——

    “也不知道幂小姐会不会回来了。我们涅主子怎么就任由幂小姐在楚家一直住着呢？”

    “我听说呀，是因为这里面发生了一些事。现在涅家不怎么安全，只有把幂小姐放在楚少爷家，那才是安全的。”

    “还有这等事吗？我一直觉得涅主子就超级厉害了。三年前刚来这来这北城的时候就名声大震，所有人都不敢靠近涅家的范围一步。是什么人能让涅家主子这么的忌讳和提防？”

    “这个哪能说？反正不管是什么人，都不是我们要关心的事情，我们只要好好的守好涅家就行了。”

    听着涅朝幂果然不在涅家，丰乐乐便觉得自己没有守在这里的必要了。

    他们所说的北城楚家，丰乐乐倒是也不是没有听说过，所以丰乐乐当时就决定转头去北城楚家。

    涅家距离楚家还是有些距离的，丰乐乐让保镖开着车带她去北城楚家，花了一个半小时的时间。

    到达北城楚家之后，看着眼前宏伟的大门，丰乐乐不由感叹道：“这涅家和楚家果然是有钱啊。你们说我们家里的宅子可不可以按照他们两家的风格重新装修一下呢？”

    “这门真不错，我之前怎么就没有想到要这样装呢？这栋楼也不错，我要用手机拍下来，然后让设计师照着这个样子给我做一模一样的……”

    那保镖听着丰乐乐的话，并没有回答，他们已经习惯了丰乐乐的自言自语，她并不需要别人的回答。

    丰乐乐一边自我感叹着，一边走到楚家门前，感觉就像进了自己的家一样，旁若无人地向着大门走去。

    楚家负责门口安保的门卫看见她立刻走了出来拦住丰乐乐的去路问道：“请问你找谁？还有，这里不是风景区，别乱拍！刚刚拍了的照片也请删除了！”

    在门卫的要求下，丰乐乐不得不删除刚刚自己拍的照片，删除完之后，丰乐乐说：“我找涅朝幂，就是涅家的那个涅朝幂。你知道吧？”

    那门卫上下打量了她一眼，问：“请问你是谁？”

    虽然门卫对眼前的人并没有多上眼，但是出于楚家多年以来的管理素质，那门卫对丰乐乐的态度还是很礼貌的。

    丰乐乐也上下打量了那门卫一眼，不由在心里感叹了一声，没有想到楚家的一个门卫都长得这么俊。她不由笑着回答，语气里带了几分自豪地说：“我是涅朝幂投资的那部电影男主角的母亲，我叫丰乐乐。”

    随即丰乐乐看着门卫颇有些骚首弄姿的意味，对他说：“你也可以叫我乐乐。”

    “……”门卫无语地看着眼前这五十多岁的大妈几秒钟，最后忍着恶心对她说：“你有跟幂小姐的预约函吗？如果没有的话，请您离开这里。”

    “什么？这一个比我小那么多的女生，还是要预约函？你走开，你让我进去找涅朝幂，我有事情对她说！”

    说着丰乐乐就要强闯进去，可是这楚家岂是她能闯进去的？

    那门卫朝暗处示意了一眼，原本大门只有他和丰乐乐两人的门口，不知道一瞬间就涌现出了一批黑人。其中两个黑衣人上前架住了丰乐乐。

    丰乐乐被这样的趋势给吓了一跳，立刻大喊大叫了起来，而她的保镖则是下意识地要来救她。

    然而那保镖只往前走了一步，就立刻被楚家的黑衣人给治服了。

    而苏幂就是这个时候出来的，她今天依旧要拍戏，但是她提前要去接安宁去剧组。因为安宁怀孕这件事情只有她知道，所以她跟安宁说好，每天她都会去接安宁一起去剧组，让安宁尽量不要离开她的视线。

    虽说这样的举措对于安宁来说太过于麻烦，但是涅朝幂却坚持要这样，并表示说这是最保险的办法。

    涅朝幂不放心把安宁交给任何人，她已经有过一次失去孩子的经历了，她不会在让安宁重蹈自己的覆辙。

    所以每天她都会准时地出现在安宁的别墅门前，接安宁前往剧组。而今天当她刚出门就听见有人大喊大叫的声音。她走到楚家门口问了那门卫一声，“发生什么事儿？”

    那门卫看见苏幂出来，迟疑了片刻便对苏幂说：“有个叫丰乐乐的人想说想要见幂小姐，但是她没有跟幂小姐的约好，所以我把她赶出去了。”

    “丰乐乐？”苏幂听着这陌生的名字，根本想不起来自己曾经认识过这么一号人物。她害怕这个女人会对安宁造成什么影响，毕竟最近发生的事情这么多。

    为保万无一失，苏幂对那门卫说：“带我去见见她。”

    那门卫便说：“是，幂小姐。”

    苏幂本以为丰乐乐是个年轻的女孩，没有想到居然是个五十多岁的大妈正在那大喊大叫。

    “我劝你们赶快放开我！你们知不知道我丰乐乐是什么人？你们这样得罪我，小心我儿子将来不放过你们！”

    苏幂看着那大妈，想着她的名字叫丰乐乐。姓丰，而她又口口声声说她儿子怎么怎么不放过他们。苏幂瞬间就想到了在剧组另一个丰姓的人，丰扬。

    再结合网上发生的那一些事情，和这个丰乐乐的眉眼有几分跟丰扬相似，所以苏幂得出了结论，这个丰乐乐应该就是丰扬的母亲了。

    丰乐乐被楚家的保镖抓着还在那里不停地叫着，“你们放开我，你放开我！”就在这时，她听见了一个非常好听的声音说：“放开她吧。”

    那楚家的黑衣人听到苏幂的命令便立刻松开了手。

    丰乐乐被保镖放开之后，她一边整理着凌乱的衣服，一边看着眼前的苏幂。没想到她比网上的图片还要好看。

    站在她面前的苏幂，有着一张令女人看了都会羞愧不如的面孔。至于自己在自己家的小县城也算是一枝独秀了，年轻的时候更是颇受人们的追捧。现在站在苏幂面前无论从外貌，还是从个人气质方面都显得有些卑微。

    风乐乐不由心底暗自嘀咕，这女孩长得这么好看，如果能成为丰扬的老婆，成为她丰乐乐的儿媳妇的话，岂不是为他们丰家的基因能够更上一层楼了？

    况且他们现在在拍同一部电影，一个是男主角，一个是女主角，这么得天独厚的条件，一定要抓住。

    想到这里时，丰乐乐已经忘记了原本涅朝幂是来劝说让她儿子尽快复工的，现在的目的已然变成了想要让涅朝幂做自己的儿媳妇了。

    毕竟如果这个女人真的当了自己的儿媳妇的话，她还会在乎他儿子能不能复工吗？想到这里丰乐乐又认真整理了一下自己的衣服，然后走到涅朝幂面前问她：“你就是涅朝幂涅家小公主吧？”

    对于丰乐乐上下打量自己的行径，以及询问自己的语气。苏幂倒也没有太在意，她说：“对，我就是涅朝幂，请问您是？”

    丰乐乐说：“啊，我是丰杨的母亲，我叫丰乐乐。你可以叫我乐乐阿姨。”

    苏幂冲她点了点头，但并没有喊她，“来这里找我，有什么事吗？”

    丰乐乐说：“这不是我儿子丰乐和你一起拍戏这么长时间，我都还没有来探过班嘛。所以今天就过来看看，没有想到跟我儿子拍戏的女主角，居然长得这么好看！比在电视上看到的更是惊艳多了。想我丰乐乐年轻的时候，那也是风华绝代，却没有想到小幂你居然都超过了乐乐阿姨了。”

    苏幂看着丰乐乐自夸的样子觉得很好笑。但是她并没有跟丰乐乐过多的说什么，只对她说：“如果没有其他事情的话，那我就先走了，我还有事要忙。”

    眼看着苏幂要走，丰乐乐连忙拦住她对她说：“等等，等等，我还有事没跟你说呢！”

    丰乐乐拦在苏幂面前对她说：“我来这里呢，其实是有件事想要跟你说的。就是最近小扬在网上发生的那件事情，那都是被那些女生给陷害的。大学生嘛，没见过什么市面，一点小挫折就受不了了。之前她呢，一直想跟我们家小扬交往，我们家小扬心地善良，就半推半就的跟她处上了。谁知道她们到最后居然联合起来污蔑我们小扬侵犯了她们。不过就因为这点点小事，你投资的那部电影就暂时让我们小扬停工了，这就是你们电影剧组的不对了。毕竟网上那些事情，你们怎么能信以为真呢？网民们就知道聊些八卦，他们懂什么呀也，对不对？我来这里就是想让你赶紧让我们小扬复工的。你们放心，网上那些事情我们肯定能够解决到位，绝对不会影响电影进度。”

    苏幂没想到丰乐乐来找她居然是因为这个。苏幂笑着说：“让丰扬复工这件事情可不是我决定的，你应该去找张导才对。”

    冯乐乐说：“找什么张导啊？这部剧不就是你们涅家投资的吗？你是投资人，肯定是你的话语权最大呀。而且你看吧，你是这部剧的女主角，我们小扬呢是这部剧的男主角，你们两个俊男美女，多么般配的一对啊！我看你对我们小扬一定也是有意思吧，否则的话，作为投资人的你，怎么会让我们小扬当男主角呢？既然有意思的话，乐乐阿姨也把话放在这里了，只要你能让我们小扬复工啊。你跟小扬在一起这件事，阿姨就点头同意了，你要知道这世界上多少女孩想要跟我们小扬在一起，阿姨都不同意呢。那些网上闹得那么大的那些女孩，不就是都寄予着想要当我们小扬的老婆，想要当丰夫人吗？可是我都看不上。”

    说着，丰乐乐又再一次打量着苏幂，满眼的惊艳和欣赏，她说道：“阿姨看了这么多女孩，就觉得你还行，能配得上我们小扬！所以，只要你能好好对我们小扬，阿姨就认你这个儿媳妇了！”

    苏幂听着丰乐乐的话，觉得这个丰乐乐年龄这么大，怎么脑子好像有点不太好使？她从哪里看出了她跟丰扬很熟的？竟然还想要她当丰扬的老婆？

    苏幂回复记忆以来，还没有什么事情能惊到她，安宁那件事算一个，在就是眼前丰乐乐的脑回路了。转的什么都跟不上丰乐乐的节奏，有些懵。

    而丰乐乐见苏幂没有吭声，并不以为苏幂是被她整得无语，而是以为苏幂把丰乐乐的话听到了心里，心下说不定正开心激动呢，以至于连话都说不出来了。

    在丰乐乐的世界里，自己家的儿子是最优秀的，见什么不说话，丰乐乐继续说着丰扬的光辉实际：“丰扬从小到大都是那么受欢迎的一个人。追求他的小女生，前仆后继多的不行，我们家门槛都要被那些女孩子给踩破了。但是小扬杨对她们也就是玩玩而已，没有动真心，毕竟男人嘛，在这个世界上。怎么可能不多交交几个女朋友呢？”

    “只要在婚后他真心对你一个人也就行了。而且这结婚吧，肯定是要有一个标准的啊，这个标准就是在这些女孩里面找最好的。阿姨，我看你就是最好的那一个！”

    “不过有些话可要说到前头呀，我们小扬因为一直以来都深受女孩子们的喜欢，所以我从小也没有约束着他，我也希望在婚后小幂你也不要太过于约束小扬，毕竟男人花心是正常的，只要你占住丰太太这一个宝座。那小扬无论在外面怎么玩都会有点分寸的，这不就行了吗？”

    苏幂看着丰乐乐沉浸在自己的世界里，幻想着丰阳会娶她的情景，竟然还觉得什么能够嫁给丰扬是她三生有幸！

    苏幂只觉得好笑极了，这言外之意是她苏幂能够嫁给丰扬，还是她丰乐乐的施舍喽？而且她结了婚之后，还不能管丰扬在外面花天酒地。这要当好丰家的媳妇可真是难呐！也不知道这丰乐乐是哪里来的自信？这份自信真的让苏幂觉得自己都自愧不如。

    丰乐乐还在那里夸赞她的风扬有多么多么的好，什么却是已经听不下去了，她对丰乐乐说：“行了，行了。我看你是有所误解，我跟丰扬就是普通的同事关系。普通到如果不是拍这部电影，我都不知道丰扬是谁，所以你还是收起你的好心吧。你这丰家少奶奶的位置我可是不敢做的。”

    苏幂因为丰乐乐的年龄，所以对丰乐乐说话还有几分客气的。但是丰乐乐听见苏幂这么说，还信以为真地以为苏幂是觉得自己还不够格。便说道：“哎，小幂，你怎么能这样看轻你自己呢？以阿姨的眼光来看，小幂你自身条件就非常的优秀，跟我们家小扬非常的般配，阿姨说你行你就行！”

    完全听不懂别人说话的丰乐乐，消磨掉了苏幂的耐心。她也不想在这里跟丰乐乐浪费时间了，直接了当地对丰乐乐说：“关于丰扬被禁止拍摄这件事情不是我个人的事，这跟整个剧组都有很大的关系。而且是他由于自身私生活不检点，在网上造成了影响，也会对这部电影的口碑产生影响。所以剧组还在观望，到底能不能用他。这件事情也不是我一个人能够决定的。”

    “还有这位.....阿，姨，我并没有跟你的儿子很熟，也没有当你儿子老婆的想法。所以还请你不要乱点鸳鸯谱。虽然你的儿子在你心里是特别完美优秀的，但是在我这里连根草都不如，所以你自己宝贝着你的儿子就行，不要总觉得这个世界上所有的女孩都想要跟你儿子在一起。还有网上的那些言论，是真是假，你儿子心里有数。如果你觉得网上的那些女孩对于丰扬所列举的那些事情都是假的话，你可以用法律的手段来维护丰扬的权益和名声，没必要在这里跟我说这么多。我的时间也很宝贵，如果没有其他事情的话，我就走了。”

    说完苏幂就要离开。

    丰乐乐听着苏幂的话，半天才回过神来。她看着苏幂的背影，突然就气愤的大叫，“我让你当我未来的儿媳妇，是你的荣幸，你还这么不识好歹！你以为网上那些人我不想告她们吗？还不是看在我儿子的份上，我才不告她们，我儿子心细，善良。就算被污蔑了都没有真的对她们采取任何的措施，不过经你这么一提醒，我还真的要去报警了。那些女孩可是拿了我儿子的钱，还在网上这么诽谤他，我就要告她们诽谤和勒索罪。”

    说着她抄起手机当真要打报警电话，苏幂看着她打报警电话也没有阻拦，只是径自开车离开。

    而丰乐乐报完警后，很快这条消息就又上了微博的热搜。

    而正在会议室里面商量着该如何解决这件事的玲姐，在收到了丰扬母亲报警的信息之后。

    她顿时都气炸了，这个丰乐乐是不是有病啊？这个时候报什么警？现在官方来插手这件事情的话，就更麻烦了！

    玲姐之所以知道这件事官方插手会很麻烦，就是因为玲姐知道网上那些女孩所说的事情全部都是真的！如果被官方插手进来的话，那就是无论水军还是粉丝制造多少舆论那都是根本没有用的。

    丰乐乐，这是要害死自己的儿子啊。

