    沈云楼一愣，而后立即苦笑摇头，他绝对没有楚涵优秀，但也绝对不笨，上官荣刚刚的那番话看似实在教导，但实际上也是在隐晦的提醒他。

    连上官荣的女儿上官雨馨，一个手无缚鸡之力完全没有任何决断力的弱女子，都能从观察路冰泽的神色中推理出楚涵安全与否。

    可他沈云楼却察觉不到！

    这下子连上官雨馨都比不上，更别说去和楚涵比，轻轻一叹气，沈云楼勾了勾嘴角：“我来这里其实还带着我叔父的一句话。”

    “恩？”上官荣连忙竖起耳朵，沈云楼的叔父同样是华夏一名猛将，那人的话还是要听的。

    “他说我联姻是不可能了。”沈云楼神色平静不争不抢，淡淡的出声：“这次过来，尽可能的与上官上将您，以及楚涵上将搞好关系。”

    上官荣顿时精光一闪，淡淡一笑：“果然姜还是老的辣，文老还是一如既往的厉害啊！”

    沈云楼腼腆一笑：“不敢当。”

    沈云楼和上官荣的一番对话极为小声也快，除了他俩没人察觉，因为所有人都被前方路冰泽夸张的声音吸引。

    此刻攻击路冰泽的队伍已经从两名新人类增加到了五名，但和之前的状况一样，比起被他反杀的五阶进化者，这几人无论是动作还是度，在路冰泽看来完全是小儿科。

    仲魁站在圈外完全进不去，只能不断用语言攻击：“上官荣，你的基地出了这样的货色你不管管？这种人要是在我的基地，早就被我一刀斩了！”

    上官荣连忙摆手：“路冰泽不是我基地的人，他是楚涵的部下。”

    众人立即恍然大悟，难怪上官荣在旁边站了半天不管，原来路冰泽压根不是南都基地的人。

    仲魁乍然出口：“果然什么样领出什么样垃圾的部下，竟然敢违抗我的命令，你真是找死！”

    若是路冰泽是上官荣的人，他仲魁杀起来还需要掂量掂量，但眼下这个惹怒了自己的下子竟然是楚涵的人，那么他的言辞和行为，就完全不需要任何注意了！

    “直接杀了他！”想通了的仲魁在战斗圈外下令：“此人挑衅我的尊严，行事作风和他的长官楚涵一样不正，立即处死！”

    听到如此攻击性的话语，上官荣双眼一闪，忽然冲着路冰泽道：“路冰泽，别给你长官惹麻烦，这位可是金阳基地的上将仲魁！”

    拉仇恨谁不会？

    上官荣看热闹不嫌事大的邪恶一笑，如今楚涵铁定没危险，上官荣也生出了戏弄之意。

    仲魁强势的将路冰泽逼上绝路，甚至还用上了羞辱，以路冰泽的身手杀了仲魁一了百了绝对可以，但留下的危害将会直接波及楚涵和整个狼牙基地，绝对是下下策。

    可要是不杀一味的躲避不反击，路冰泽又会硬生生输了一线，将仲魁完全推向了胜利者的位置，这可完全不属于一个强力战队队长的作风，楚涵一会儿出现后，必然面上无光。

    毕竟仲魁是上将，他楚涵也是啊！

    他倒是想看看在孤立无援，楚涵又不能作为靠山的情况下，路冰泽这个把谁都不放眼里的小子，到底如何解决这次的危机？

    充满了戏谑的笑容在上官荣脸上浮现，他很清楚狼牙基地有头脑最会挖坑的人只有楚涵，年轻人之中能与一帮老狐狸混在一起的，全华夏的年轻将领也只有段江伟和楚涵两人，其他人全部属于跟着混的类型，所以在城府这个领域，他自信路冰泽绝对会在这件事上给楚涵拖后腿。

    果然在仲魁充满羞辱性的话音落下之后，路冰泽立即眼神中露出了一抹戾气，身躯上的强悍四阶生命波也隐隐要爆的意向。

    上官荣顿时双眼兴奋的一亮，而后忽然又感受到一股淡淡的敌意从身后传来，上官荣下意识的一惊，一回头就看到上官雨馨怒瞪着自己。

    作为老狐狸上官荣的女儿，上官雨馨怎么会不了解自己的父亲，自从自己向上官荣吐露了她喜欢楚涵的意思之后，上官荣简直一刻不停的想找楚涵干一架。

    上官荣连忙尴尬的当作没看见，一本正经的望着眼前的路冰泽看他如何解决，一想到马上就会让楚涵难堪，上官荣的心情就尤其的好，哼，叫你窥伺老子的女儿！

    而就在路冰泽身躯上的四阶生命波动浮现的瞬间，几个不断在他周身围攻的新人类全体吓了一跳，几乎是顷刻间向后退去。

    “这人竟然是四阶高手？！”

    “糟糕！”

    “那刚刚他完全是在耍着我们玩？”

    畏惧和惊慌瞬间涌出，让一群人完全不敢有其余动作。

    上官荣一看打不起来，连忙不顾身后女儿的怒瞪，乍然开口补刀：“他不是进化者，是强化者！”

    “啥？那害怕什么？上！”

    交谈仅在一瞬间，众人在知晓体能是路冰泽的短板之后，立即再次一拥而上，这回下手更加狠辣，一个个直逼路冰泽的眉心、咽喉、心脏等致命部位。

    仲魁也在一瞬间的惊讶过后，立即浮现出了得逞和奸笑，声音更是不加掩饰：“一个下杂种也敢在老子面前猖狂，就算是你家长官来了也得叫老子一声大爷，一个垃圾楚涵带出来的下属，各方面也是垃圾啊！”

    不加掩饰的羞辱一个劲的往路冰泽耳朵里钻，让路冰泽好不容易压下的杀意猛然浮现，在一名二阶进化者攻来的瞬间，路冰泽忽然目光一历，身躯不再左躲右闪，而是乍然顿在原地。

    那名二阶进化者双目一亮，激动的举起武器抢攻而上！

    可就在此刻

    嘭！

    从天而降的一拳快无比的轰在了此人的胸口，路冰泽的身躯忽然灵巧如猴，一个弓身从包围圈蹿出，左手上的一把寒光凛凛，以最强悍的身手直逼仲魁！

    哗

    上百名年轻将领一瞬间冷汗直冒，不少正在围观的人瞬间冲了出来，想要阻挡路冰泽。

    上官荣顿时眼中寒光一闪，好一个路冰泽，好一个楚涵，还真敢杀仲魁？还是明目张胆？

    果然也就这点能耐，这下子路冰泽可是给楚涵捅了大篓子！