    “李哲，呜呜，你再不来我都想走了，早知道我去接你了，你怎么这么慢啊？”钱胖子跑过来诉苦了，受伤的为什么都是自己啊？

    “哈哈哈，抱歉抱歉，路上有点迷路，不然早就到了。”

    李哲哈哈一笑，拍了拍胖子道：“你需要运动了，感觉你最近又胖了！”

    此时的钱胖子比以前更加胖了，这一说让钱胖子脸发黑了，咕哝道：“我这也没有办法，天天陪客户，对了，高俊也来了，等一下肯定要追求姜豆豆。”

    “哦！”李哲点点头。

    每年在姜豆豆过生日的时候，都可以看到高俊身影，没有想到这一次还是来了，也真的是够执着的，李哲有点不舒服道：“有钱就很了不起一样，现在我也有钱，走，怼他！”

    “对啊！”钱栋哈哈笑道：“高俊这一次他请客，来的时候就嚷嚷着这一次开销全部算他的，要不我们给他放血，让他受不了了我们再买单？”

    钱胖子也损的很，现在他也是个大老板了。

    “他受不了了就让他买，以前不是很喜欢嘲笑别人么？”李哲鄙夷的看着钱胖子一眼道：“走吧，别在这里聊了。”

    钱栋点点头，想起里面那一位大小姐，顿时不敢耽误了。

    李哲摇摇头，跟着钱栋朝着里面走去，手里也多出了一个精致的礼盒。

    很快，他们来到了一个豪华的包间，已经围了二十多个人了，一些女的个个花枝招展，完全不是学校那时候的青涩了，在一群狼的环绕下，气氛好的很。

    “李哲来了啊？真不容易，种田发财了，都看不起我们这些人了啊？”

    封城城一看到李哲出现，立刻嘲讽起来。

    “哦，你是谁？”李哲看了一眼封城城，这货以前自己也没有得罪过啊？怎么就和自己过不去了？别人损他，他也不会客气。

    封城城顿时脸色涨红，这他吗的不是看不起了，是直接不认识了，一时间有点哑口无言了。

    “来晚了，应该罚酒！”立刻有人跟着起哄道：“一瓶啤酒，还是三杯白酒，自己选啊！”

    “罚毛，这不是还没有开始么？李哲离这里可是接近四百里路，你们要点脸行不？你家离这里有四十里么？别说四十里，二十里都没有吧？”

    钱胖子立刻为李哲解围。

    “开个玩笑而已，你这个死胖子听说做了老板了，都学会欺负人了？”

    “钱老板现在都是一个大集团的公子哥了，以后接管黄金酒，以后真的，绝对的首富啊！”

    “钱哥哥，人家没有好工作，要不要帮忙给人家找一个啊？人家会记着你的哟~”

    “哈哈，钱胖子，你发达了！”

    ……

    同学们都知道钱清发财了，一个个都跟着凑热闹，不过具体怎么样，也是听说，根本就不知道实情。

    “暴发户。”封城城对于钱胖子很是眼红，一个什么都比自己差的，混得比他好太多了，自己混的和一条哈巴狗一样。

    “暴发户也要有钱啊。”钱胖子丝毫不生气道：“我现在每个月自己的工资都几百万，暴发户怎么了？”

    封城城瞬间哑火了，几百万，他一个月辛辛苦苦才七千块钱，而且自己都感觉很不错了。

    姜豆豆看到李哲，立刻高兴摆摆手道：“好啦好啦，人到齐了，大家都坐下吧，感谢大家来给我庆生，大家请坐下，服务员，上菜！”

    姜豆豆心情明显一下子好多了。

    “各位同学，不要意思，来晚了，抱歉抱歉！”李哲看到姜豆豆显然是在等自己，一阵不好意思的对同学们打了个招呼。

    “自罚三杯？”

    “对啊，喝，毕竟来晚了嘛！”

    李哲以前不喝酒，熟悉的同学都知道，今天来的都是老同学，一个个都互相十分了解，不过这种热闹的机会，永远少不了气氛。

    高俊站了起来，理了理衣服很有风度道：“今天我请客，酒都是好酒，放心喝，管够的，李哲你想喝什么酒随便点，你要是感觉酒不合胃口，可以点你喝的习惯的，不过这里可没有什么散酒，都是高档的！”

    看到姜豆豆心情变得这么好，高俊明白是因为李哲出现的缘故，自然心里一阵不爽，为什么自己就没有这种待遇？

    李哲冷笑看了一眼高俊，思考一下道：“这位是谁啊？看起来有点眼熟，是我们一届的么？”

    钱胖子非常合作道：“不是，是来泡妹子的，泡妞就泡妞，请客干嘛，今天我请客，多了没有，一百万之内的开销算我的！”

    比钱？钱大爷现在也是小金库几千万了，拿出一百万给兄弟长脸是不成问题的。

    “我草，钱老板666，不说了，今天的一切都安排一下？”

    “对，安排一下，吃饭喝酒，唱歌跳舞，然后那啥一条龙服务啊什么的，安排，安排一下！”

    “我要嗨到天亮，都别拦着我！”

    “一百万，牛逼啊，钱总，缺人不？要求不高的。”

    “么么哒钱栋，你看人家以前还要追求你呢，你要不想想给人家找个工作好不好？一个月几万块钱就可以了、。”

    “你？被包养算么？”

    “去你的！”

    ……

    同学们都高兴起来了，钱胖子太大方了，让他们都感觉到热情。

    “今天我请客，轮得到你了？”高俊脸色发白道：“区区百万算什么，今天尽管吃喝，都算我的！”

    百万，自己一年才赚二百来万，这死胖子现在这么有钱了？该死的！居然在自己女神面前打自己的脸。

    “真的假的，这么厉害？我感觉百万不够，今天我请客，二百万以内随意花如何？我这卡里，也就有了四千万吧！”

    钱胖子飘的很，而且他发现钱太好赚了，大气的很，直接取出一张黑卡转了一圈，得瑟的很。

    吹牛逼的四千万，李哲肯定，里面最多一千几百万不错了，要知道他爸不可能给他这么多钱放在身上的。

    “好了，都毕业了你们还闹不完啊？今天我生日，谁都不许闹，下一次过生日可就不会这样邀请大家了，到时候大家都有工作了，说不定以后都见不到面了，就别吵了，今天我请客，我请客行了吧？”

    姜豆豆连忙阻止了两个人，这聚会都要闹起来，她也是醉了。

    “你请什么啊，我们都别谈这个了，既然高俊要请就让他请吧，我们别管这个了。”李哲阻止了胖子，弄的吃个饭都炫富一般。

    “高哥自然请啊，你反正请不起，工作都没有，李哲，听说你回老家了，这一次考砸了，连个工作都不好找吧？要不跟着高哥混算了。”

    封城城看到高俊脸色发白，知道气得不轻，立刻逮着机会嘲讽起来。

    高俊眼睛一亮，立刻赞赏的看了他一眼道：“这个自然没有问题啊，我现在在星痕生物基因集团担任人事部经理，还有几个不错的位置，月入过万还是很轻松的，李哲，要不要跟着我混？”

    “月入过万？”有同学来了精神，要知道，好多人都没有找到合适的工作，都急的很。

    星痕集团名气很大的，在华夏也是家喻户晓的，几个姿色过得去的女生立刻暗送秋波，能够找到一个合适的工作太重要了。

    封城城也站起来鼓掌，戏谑的看向李哲道：“李哲，赶紧求一求高哥，说不定直接安排你了，星痕生物科技的待遇福利很多的，五险一金，过节有福利，年底有年终奖，一年就可以买车，几年能付首付买房子，而且前途无量啊！”

    “哈哈哈，厉害厉害！”李哲刚刚还感觉名字熟悉，突然想起来，昨天的宋星痕不就是星痕生物基因科技的董事长么？弄了半天这么牛逼哄哄的，原来是这样啊？还以为是什么呢。

    大学生毕业，最怕的就是高不成低不就，他们很多人都是这样，毕竟现在的大学生太多了，过去这么久，很多人都没有找到合适的工作。

    “怎么样？”封城城得意道：“机会难得，错过可就没有了。”

    李哲点点头，在封城城得意的目光下，一脸赞许道：“行，对了，你的车买了么？”

    封城城表情顿时凝固，买个电动车没问题，你大爷的，他现在哪里有闲钱买车啊？

    姜豆豆突然站起来笑道：“孟琪杜燕来了，我去接一下。”

    “日！”李哲一听就感觉头大，姜豆豆也是真的会邀请。

    封城城一看李哲神情不太好，眼睛一亮道：“哎呦，这个好尴尬啊，杜燕以前还是你的女朋友吧？被孟琪给抢走了，怎么一起来了啊？”

    所有同学都看向李哲，这件事情他们也都是众所周知的。

    “尴尬么？”

    李哲看向封城城道：“我记得你以前给赵芳花写情书的吧？而且还说什么自己爱她什么的，不过第二天就去追孙霞了吧？你不尴尬？最主要的是，你被孙霞的男朋友按倒厕所一上午吧？”

    揭短就揭短，都是熟人，谁没有一点秘密？

    顿时，封城城脸都黑了，这个事情可是没有几个人知道的。

    “你别胡说，不是这样的。”封城城后悔，自己为什么多嘴。

