    当冰雾散去，出现在拉克斯塔克城西南部所有人眼中的，是一座晶莹剔透的……巨型棺材。

    拉亚斯特召唤的臻冰墙壁被冰霜女巫变成了一座晶莹剔透的棺椁，反而将拉亚斯特完全封印在了其中，九支冰柱上镌刻着密密麻麻的符印，成九尊之型，彻底镇压了拉亚斯特的意识。

    至于冰霜女巫本尊则是不知所踪，在冰雾消散的时候就已经消失的无影无踪。

    但那已经不重要了。

    随着拉亚斯特被封印，守城一方士气大振，而攻城方也失去了最为有力的寒冰阶梯，双方的优劣势完全逆转！

    这种情况下，攻城的联军只能撤出阵地——他们还没有完全失去战斗力，但的确没法继续攻城了。

    好在没等守军那边开始反击，联军的支援就来了。

    而前来支援西南方面的不是别人，正是位于东北角的亚索！

    ……………………

    实际上，在发现和自己战斗的只有洛拉卡之后，亚索就已经认定了这是一场田忌赛马了——好吧，这个说法不是怎么准确，应该说这是一场比拼上等马和下等马之间差距的战斗。

    尤其是洛拉卡摆出了一副放风筝的姿态后，亚索更是笃定了这一点。

    所以，在战局开始逐渐陷入僵持的时候，亚索相当冒险的硬抗了一波洛拉卡的攻击，和攻城部队一起，硬生生凿破了城门！

    随后，在联军一拥而入的时候，他并未搭理继续挑衅自己的洛拉卡，而是转身就走，开始沿着城墙向西，寻找丽桑卓的踪迹。

    虽然洛拉卡坚决地跟在了亚索的后面，并一直在对他进行着骚扰，但很可惜他的身体却先一步扛不住了——他不再和亚索保持距离，甚至想要以自爆的形式贡献自己最后一份力量，但很可惜终究未能如愿。

    最终，在亚索到达城北的时候，洛拉卡在城墙上再也坚持不住，身体不可抑止的开始元素化，最终成为了一尊冰冷的冰雕。

    而亚索也顾不得感慨，全力寻找起了丽桑卓的踪迹。

    在城北，联军的战斗有条不紊，辛德拉这里的情况一切正常。

    城西方面军气势如虹，艾希和瑟庄妮带着手下最精锐的战士和射手，已经完全压制了城头。

    等亚索赶到了拉克斯塔克的西南角，他终于看见了被九尊封印起来的拉亚斯特，以及正在准备出城门反击的守军。

    亚索当即开启大灭，第一时间获得了指挥权，然后带着队伍就发起了饭冲锋。

    这突然出现的亚索和饭冲锋让士气如虹的守军多少有点懵，在他们的角度上，这支攻城队伍的统帅都被女巫收拾了，就算队伍没崩溃，这时候也失去指挥了吧？

    但亚索的赶到却扭转了这种不利的局面，他的暗裔化身足够显眼，以至于已经不知所措的游击战士们迅速找到了主心骨，正好城内的守军打算趁着这个机会一鼓作气，这反倒成为了一个机会……

    亚索的到来对攻城是没用的，但你追出来，那就是你的不对了！

    就这样，守军以为的追亡逐北很快就变成了反过来的送人头，原本占据的优势一下就吐了个干干净净，如果不是亚索这边实在是没有多少攻城手段，恐怕这里也会被破城！

    之前一股脑涌出城的霜卫战士一部分在被干掉了近三分之一后，狼狈的退回了城内——亚索尝试着抢城门，但很可惜却没有成功，这里的施法者数量有点多，考虑到拉亚斯特的情况不对、丽桑卓很有可能就在附近，亚索也不敢太浪，只能见好就收，约束了攻城军，然后在距离城墙较远处就地修整。

    而亚索自己则是靠近了那座冰棺材，仔细打量起了其中的拉亚斯特。

    冰棺材之中，拉亚斯特双眼禁闭，似乎完全失去了意识——感受着封印上彻骨的寒冷，亚索很确定封印是依靠着臻冰形成的。

    那么，问题来了。

    丽桑卓凭什么用臻冰封印拉亚斯特啊？

    拉亚斯特可是根正苗红的雪人传承者，弗雷尔卓德最后的臻冰制造者，他被臻冰封印，那简直跟丽桑卓被黯冰封印差不多！

    但不管这件事多么诡异，它就是出现在了亚索的面前——而根据其他士兵的描述，这座封印都材料甚至还是拉亚斯特自己制造的……

    亚索有点懵了。

    他尝试性的想要破坏封印，但很可惜他的攻击对封印本身或者周围的九尊都完全无效。

    虽然很担心拉亚斯特的情况，但亚索这时候要做的还是带着西南方面军撤退——他们现在已经差不多完全失去了攻城的能力，连牵制都做不到了。

    所以，在留下来一支小队监控拉亚斯特的情况之后，亚索带着西南方面军的主力开始撤退。

    还好，这里距离西边的主阵地距离不远，而且守军那边也没有什么人手追击。

    一个多小时之后，亚索带着这支士气低落的队伍，返回到了拉克斯塔克城西的大本营。

    然后，在这里，他得到了一个让他目瞪口呆的消息。

    拉克斯塔克的城西……被艾希和瑟庄妮攻破了。

    而且不久之后，北边也发射了代表攻陷城墙的信号弹。

    这怎么可能？

    不是亚索瞧不起联军的战斗力，而是他没搞明白，丽桑卓去哪里。

    之前在西南战区，丽桑卓以一己之力轻松封印拉亚斯特，随后她就离开了战场，在亚索的角度上，这位冰霜女巫应该也和自己一样，充当着救火队员的角色，现在西南边的威胁解除了，自然要去别的方面。

    要么去东北角将人赶出来，要么去西边帮忙防御。

    结果现在城西、城北相继被攻破，而丽桑卓却始终没有露出自己的身形，这怎么想都很不对劲！

    莫非是有什么阴谋？还是丽桑卓认为可以和联军打巷战？

    可是有城墙不守、将联军放进来打巷战这种事情……也完全不符合逻辑啊？

    然后，就在亚索一头雾水、想要找艾希和瑟庄妮问问情况但时候，脚下的地面忽然开始了惊人的震颤。

    在轰隆作响的咆哮声中，拉克斯塔克城……活了！

