    “放开……咳咳……放开本圣子！”钱铁铭面色扭曲，死死盯着莫川，被莫川这样掐住脖子，他连说话都不通畅了。

    “你很吵。”莫川看了钱铁铭一眼，根本没有松手的意思，反而一拳挥出，打在钱铁铭的腹部，给他好好来了一拳。

    “啊！”钱铁铭痛叫一声，面色变得更加扭曲了起来。

    “蝼蚁，你……”他双目喷涌怒火，注视着莫川，要不是此刻正被莫川掐着脖子，他恨不得直接把莫川撕成碎片。

    愤怒之余，钱铁铭浑身真气涌动，上仙级的实力，全面爆发，想要从莫川的手中挣脱。

    然而，让他绝望的是，莫川的手，就如同钳子一样，死死地抓着他的脖子，无论他的真气怎样冲击莫川，莫川就是不松手。

    这到底是什么等级的肉身？！钱铁铭瞳孔一缩，再度为莫川的肉身而感到震惊。

    须知，他这可是上仙级的真气，但落在莫川的肉身上，却连一点伤害也没有造成，诡异到了极点。

    难道，莫川的肉身境界，高于真气境界，达到了上仙领域……钱铁铭心中涌起这样的猜想。

    上仙级肉身，是可以硬抗上仙级真气的。

    只有这样，才能解释他的真气攻击，为什么没有伤到莫川！

    自己太大意了！钱铁铭无比悔恨。

    要是早知道莫川是上仙级的肉身，他根本不会选择贸然靠近莫川，近身战斗，完全是肉身境界高者占据优势！

    但是，这也是没有办法的事情，肉身力量与神识力量，本来就是十分隐秘的，不像真气境界那样可以一眼看出。

    他就算再怎么小心谨慎，也不可能凭空看出莫川的上仙级肉身。

    然而，任凭钱铁铭心中如何猜想，却永远也想不到，莫川根本就不是上仙肉身。

    莫川的肉身，一直是玄仙体一星。

    只不过，此时此刻，他动用了龙力转化，让精气神三力归一，全部化作了肉身力量，这才使得肉身力量大幅度激增。

    不远处的天穹，见到莫川没有受伤，反而反手把钱铁铭拿下了，徐思雅和那两个幸存者，都是不由松了一口气。

    而竹采萱，则是怔怔地看着这一幕，美眸十分呆滞。

    莫川的实力，居然这么强大？！

    连上仙领域的钱铁铭，都不是莫川的对手？！

    而她刚才，居然还以为莫川在向她求救，想让她开口从钱铁铭手下救他一命？

    这岂不是传说中的自我感觉太良好？！

    想到这里，面纱之下，竹采萱那张外人看不清的绝美脸蛋，一片通红，无比的羞臊。

    而柯剑礼则是吓了一大跳，看着被莫川捏着脖子的钱铁铭，难以置信到了极点。

    这不符合他的想象！

    按照他所期待的场景，此时此刻，应该是莫川被钱铁铭捏着脖子，被折磨得痛不欲生。

    怎么现实反过来了？！

    胡姥姥那双浑浊的老眼，亦是微微一眯，意味深长地看了一眼莫川。

    没想到，她这等太仙强者，居然也有看走眼的一天，原本她也以为，莫川会被钱铁铭轻松拿下。

    熊老则是坐不住了，看着自家圣子，那张因为痛苦而扭曲到极点的脸庞，熊老的神情不由猛然一沉。

    他看向莫川，冷冷道：“蝼蚁，你可知道你手上抓着的人，是何等身份吗？乃是剑天岛的当代圣子！”

    “所以，还不赶紧放开我家圣子大人！”

    剑天岛的当代圣子？

    听到这话，不远处的徐思雅和那两个幸存者，脸色均是一变。

    剑天岛可是二环海域的霸主级势力，拥有长生仙老祖坐镇，哪怕远在四环海域的他们，也都知道剑天岛的大名。

    没想到，巨剑岛竟然请来了剑天岛的圣子前来帮忙报仇。

    徐思雅和那两个幸存者，看着莫川手中的钱铁铭，只觉得无比烫手，不由为莫川担心起来。

    然而，身为当事人的莫川，却依旧神色平静，面色未改。

    “剑天岛又如何？”莫川瞥了一眼熊老，淡淡道：“我只知，人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必斩草除根！”

    说罢，他捏着钱铁铭脖子的力度，又加大了几分，痛得钱铁铭嗷嗷直叫，脸色惨白，像是一条丧家野犬，全然没有了平时的温润公子哥气质。

    “放……放开我！”钱铁铭痛不欲生，同时，眼睛看向熊老那边，连忙呼喊道：“熊老……快救救本圣子！”

