
凛冽的杀气笼罩了前路。

看着在昏暗的山林中一字散开的近十几位修行者，归辰睁大眼睛。

虽之前从嬴抱月的话中，他听出了可能会有其他修行者对他们中途截胡，也做好了一场恶战的心理准备。

但他怎么都想不到，南楚和北魏的修行者居然会联起手来对付她。

这都是为了什么？

归辰死死握紧腰边剑柄，他对修行者等阶的估计尚且不准确，唯一能确认的就是所有人都比他高。而除了修行者，更让他头皮的发麻的是端在一些等阶较低修行者手上的劲弩。

这些修行者散布在较远的地方，整个包围线像是一张的巨大的网，将形单影只的他们两人完全兜在了网里。

归辰现在知道了为什么在偌大的林中他们不能完全避开这些人，只因这根本不是一般的围攻。

他们的人太多的了，一旦拉开可以封锁的范围太广。一旦有一个人发现了他们的身影就会立刻向其他人报信，更别提还拥有弩箭这样的兵器。

刚刚就是这道包围网边缘的一个人发现了他，用箭逼得他们停了下来，其他人才一起围了上来。

然而那枝箭射的人是他，防的人却不是他。

归辰看向面前静静而立，直面面前北魏南楚两大强者的少女。

这是一张精心为这个女子设计的罗网。

也是一张让人预想不到的合网。

归辰咬紧牙关。

谁都想不到，在历代初阶大典中一直互为对手水火不容过的北魏人和南楚人居然会联手合作。

就只为了针对一名少女。

“这么多人啊，我该感到荣幸吗？”而就在这时他面前的少女终于再次开口。

“叶大公子，有些天没见了，”嬴抱月扫了一圈周围对她严阵以待的其他修行者，看向站在最中间的两人中面孔较熟的那位开口道。

虽然这些天她和这张脸在众人战上也算是天天相见了，但这样一对一的对峙倒还是有些久违了。

上次还是在稷下之宴上吧。

嬴抱月看向不远处站在北魏人身边的叶思远。

叶思远还是那个叶思远，但不知是不是他自己站在北魏人身边都不自在，神情有些焦躁。

听到嬴抱月的话他没有回答，只是目光阴沉地盯着她。

“交出来……是要我交什么？”嬴抱月的神情也冷下来，看着他淡淡问道。

“别装了，前秦公主，”然而就在这时叶思远身边一个高鼻深目的少年一声嗤笑，看着嬴抱月道，“公主殿下如此成竹在胸的赶路，想必是在林中有了收获。”

那个少年微微泛着碧色的眼睛眯起看着她，“你手上，有五味子吧。”

“五味子”三个字一出，场间的修行者神情都发生了变化，周围无论南楚人北魏人，拦路的修行者眼中都闪现出一丝垂涎，握紧了腰间的剑柄。

归辰后背泛起寒意，浑身警惕提到了极限，但嬴抱月闻言只是静静打量着叶思远身边的那个少年。

之前在搜身棚中虽有一面之缘，但她只是记了个脸，并没有兴趣仔细看他。却没想到自搜身棚的冲突之后，他们会这么快再一次见面。

北寒阁大弟子，贺兰承。

不过她很清楚这位贺兰承虽号称是大弟子，但应该只是北寒阁这次带出来的弟子中地位稍微高的一位。

北寒阁建立初期处处模仿稷下学宫，包括学宫的大师兄制度。修行者在进阶等阶五之后就会脱出一般的争斗，大弟子也好大师兄也好都是只有在初级阶段的修行者才会当的，一旦成为真正的强者后就会卸任。

比如姬嘉树当初就当过雷院的大师兄，但他成为等阶五后就迅速让出了那个位子。

而这位北寒阁的大弟子的地位，应该和他一边某位火院大师兄的叶思远相仿。

但这并不是他们两人搅到一起的理由。

嬴抱月静静注视着面前身材高大的少年。说是少年，但站在叶思远身边的贺兰承，足足比叶思远高了一个头。

果然有比较才有差距啊……嬴抱月心道。

虽然她从当初看的情报上知道这两个人年纪相仿，但就这么站在一起，只是看外表的话贺兰承看上去远比叶思远要年长。

这人的身材是北魏人标准的魁梧，高鼻深目，瞳色也带着微微的碧色，虽不满二十岁但比起少年更像个大汉。

嬴抱月凝视着贺兰承的眼睛，不知为何他眼睛的颜色，让她有些熟悉。

不过想了想她压下了心中的一些猜测，毕竟和中原人不一样的瞳色并不是北魏人才有的。

北魏、后辽和西戎都是带有游牧民族血统的国家，其中北魏和后辽通过这么些年和中原人的通婚，异族特征已经逐渐融合淡化，贺兰承的身上就能看到这些融合的特征。

而至于长城外的西戎融合特征较少，和北魏人后辽人长的又不一样一些，一般而言还更好认一些的。

相比之前的孟诗，贺兰承从外观上看是一个标准的北魏人。

只是站在那里，就很有压迫力。

和叶思远站在一起，一眼就能看出两人出身的不同。

嬴抱月眯起眼睛。

虽然叶思远很早以前就多次和她发生冲突，但这一次拦路之事的主导者，显然不是他。

“五味子？”在贺兰承虎视眈眈的目光下，嬴抱月看向自己的手心，“我的确是想采来着，但这药太难采了，怎么都找不到只好无功而返。”

“让开，”她摊开手淡淡道，“我没你们要的东西。”

看着面对着无数枝指着她的羽箭神情却依然平静的少女，贺兰承皱起眉头。

他自然不相信这女人的鬼话，但他是初次和这个女子打交道。因为他擅长的是下毒不是对战，之前的众人战他一直待在靠后的位置，北魏人多他甚至都没怎么看过她的脸。

虽然外面有些离谱的传言，但众人战中是有前秦继子为这女子撑腰，她才能走到那个位置。现在个人战中她好不容易落单了，一个弱女子恐吓几下就该乖乖招了。

收拾这个女子自然是不难的，但他接下这个差事之时，有人特地嘱咐他动静不能搞得太大，至少不要让外面的南楚春华君察觉到了真元气息。

于是他才想出了用弩箭这一招。

但贺兰承无法理解，面对如此多的利箭，这么一个小丫头怎么就像没看见一样？

可之前在昏暗的林间只是一个照面，这个女子就叫出了他和叶思远的名字，让本想隐藏身份的他有些窝火。

此时看着对面那个少女清澈的眼睛，这股怒火烧得更凶。

是虚张声势，还是以为他根本不敢杀她？

但就在这时，看着嬴抱月身后的那个境界低微的少年，贺兰承嘴角忽然露出一丝得意的笑意。

“公主殿下，我劝你还是乖乖说实话比较好。”他看向嬴抱月拉长声音，“难道你不想要你身后那小子的性命了吗？”

归辰闻言浑身一震，而就在这时，一股剧痛从他的左臂蹿向四肢百骸，他剧烈咳嗽起来攥紧胸口的衣服扑通一声跪倒在地。

“归辰！”嬴抱月转身看向脸色发青的归辰，看到他右臂上被弩箭擦破的伤口，她瞳孔一缩。

刚刚那一箭归辰明明躲开了，只擦破一丝油皮，绝不可能伤成这样，除非……

嬴抱月猛地回头看向不远处身材高大的少年，质问出声。

“你居然藏毒？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="56968578"  chaptername="第三百三十五章  罗网">加入书签</a>
</div>
