
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶声音落下，剑光在场中不断纵横，很快，一道道惨叫声在场中不断响起。

    “剑主饶命饶命”

    “剑主，我等知错啊”

    “啊杨叶，我诅咒你不得好死，我诅咒你不得好死啊啊”

    “”

    不到一会，杨叶面前就剩下几十人，几十人全部是噬魂佣兵团的人，虽然杨叶没对他们出手，但是此时这几十人的腿都在颤，站都快站不稳了。

    不过，众人却是松了一口气，一旁的夜流云也是，而就在这时，杨叶突然又道：“不杀你们，是因为看在流云的面子上。剑盟自建立以来，剑盟内部一切井井有条，她功不可没。你们都是她的亲人与兄弟，我不想让她伤心与寒心。但是，死罪可免，活罪难逃。此刻起，你们不在是剑盟的人，我不想在末日城内在看到你们的身影，如果让我看到，相信我，那绝对是最后一次！”

    闻言，那噬魂佣兵团等人心中一松，因为命算是保住了。但是，他们又连忙看向夜流云，希望夜流云求情让他们留在剑盟。

    剑盟现在的福利可以说是宗门弟子都比不上，一旦离开，这些都将失去，他们，也要重新回到以前那种流浪漂泊的日子。最重要的是，没了剑盟庇佑，在外面，他们随时都可能被人给干掉。

    夜流云看了噬魂佣兵团等人一眼，然后摇了摇头。这已经是最好的结果了。在去求情，就是不知趣了。

    看到夜流云摇头，噬魂佣兵团的人脸色顿时难看了起来。

    这时，杨叶突然转头看向一旁的独孤剑与芩竹瑶两人，道：“城中还有一些叛变的人，你们去解决，如我之前所言，一个都不要留。”

    独孤剑与芩竹瑶点了点头，然后带着身后众人离开了大殿。

    剑虚道：“既然你已经平安无事，那我们这些老家伙也就放心了。你处理这些事情吧，我们这些老家伙对这些事情不感兴趣，也处理不来！”说完，剑虚等人转身离开了大殿。

    南霜与与那噬魂佣兵团的人也离开了大殿，场中只剩下了杨叶与夜流云。

    “我将他们赶走，怪我吗？”杨叶道。

    夜流云摇了摇头，道：“他们本来是该死的。”说完，她犹豫了下，然后又道：其实，其实不该杀了那些人！”

    “为什么？”杨叶问。

    夜流云道：“剑盟损失惨重，因为这次参与的人，肯定很多，都杀了，我们剑盟实力会跌很多。我觉得，诛首恶就可以了。”

    杨叶道：“你说的没错，这一次清剿，剑盟的半帝强者肯定要损失六七成以上，至于半帝以下的，恐怕会更多。这个道理，我明白。但是，我还是选择杀！”

    “为什么？”夜流云抬头看向杨叶。

    杨叶道：“这些人，其实就像是一个长在手上的毒瘤，我们将它砍掉，会很痛，但是不除掉，它们可能会害毒害我们全身。我不希望剑盟内有这样的毒瘤！”

    夜流云沉默许久，然后道：“他们很蠢。”她是聪明人，她看的明白的。剑盟，其实有杨叶的剑盟才是真正的剑盟，才是一个强大的剑盟。即使她在剑盟内声望很高，但是，如果没了杨叶，她就算真的做剑盟盟主都没有意义。

    为何？因为没有杨叶，剑盟内那些真正的强者都会离开，而那些强者一旦离开，那时的剑盟就算一群乌合之众！

    “利益熏心！”

    杨叶道：“他们觉得我回不来了，又生怕别人抢了剑盟，所以才急着动手。其实，我很想手下留情的。但是我一想到如果我真的回不来了，南霜与那些不想叛变的人的下场，我就没法手下留情。”

    “我明白！”夜流云道。她自然明白墨老等人要她做盟主的真正用意，对方不过是想借用她来暂时稳住末日城，而一旦末日城稳定，墨老等人名正言顺了。那时，墨老等人第一个杀的就是她。

    杨叶道：“经过这一次，我相信，剑盟会比以往任何时候都要团结。”说着，杨叶打量了一眼夜流云，然后道：“你实力终究还是低了，得想办法让自己达到帝者！”

    “我没什么时间修炼了！”夜流云微微摇头。现在剑盟内部的事情都是她在管，可以说，她是整个末日城最忙的一个。

    “抱歉！”杨叶道。虽然剑盟是他成立的，但是，他基本是甩手掌柜，剑盟内的一切事情，他几乎是全部甩给了夜流云。可以说，如果没有夜流云，剑盟不知道会怎么样。毕竟管理一个势力，除了看个人实力外，还要看管理能力。而这管理能力，他不具备，剑盟内其他人也不具备。

    “这是我的选择！”夜流云轻笑了笑，道：“如我之前所说，相比以前那种生活，我更喜欢现在这种。”

    杨叶点了点头，他屈指一弹，一枚金色果子出现在了夜流云的面前，道：“这是造化果，我不知道能不能帮助你晋升到帝者，即使不能帮助你晋升到帝者，它对你也有很大的好处。”

    夜流云看了一眼金色果子，没有拒绝，她收了起来，道：“我就当是你给我发月俸了！”

    杨叶轻笑了笑，道：“我们剑盟内现在是不是有一个任务堂，也就是专门接任务的？”

    夜流云点了点头，道：“已具规模！”

    杨叶点了点头，然后屈指一弹，一枚纳戒出现在夜流云面前，“里面有两件准帝阶玄宝，还有许多杂七杂八的东西，我留着没用，你先挑挑，有合适的就自己留下，如果没有，就放在那任务堂吧。总之，东西给你，你安排就好！”

    夜流云看了一眼杨叶，道：“那老者死了，对吗？”

    杨叶微微点头。

    夜流云没有在问了，她收起了纳戒，道：“那我下去了！”

    “下去吧！”杨叶道。

    夜流云对着杨叶微微一礼，然后转身离去，就在她要离开大殿时，杨叶的声音突然从她身后传来，“虽然我们已经离开落云城了，但是，毕竟是我们曾经的根据地，你派一些人去管理吧，恩，什么人都可以！”

    夜流云身体一僵，许久，她深吸了一口气，道：“多谢！”说完，夜流云走出了大殿，在她脸上，一扫之前的阴云，透着一股愉悦的笑容。

    看着夜流云背影消失在远处，杨叶脸上也露出了一抹笑容。他右手一挥，八具尸体出现在了他面前，其中七名帝者尸体，还有一名是那半帝提头人。杨叶正准备开始炼制，突然，他目光落在了那提头人的胸前，在那里，有一个细小的血色小字。

    他并指一划，那提头人胸前衣服直接被撕裂开来，在提头人胸前，竟然布满了一个个细小的血字。

    看着那些小字许久，杨叶眉头皱了起来，道：“提头术？虚阶玄技”他没想到这提头人身上竟然刻着一门玄技，而且还是一门虚阶玄技！要知道，虚阶玄技可不是帝阶玄技，这种东西即使是他，到现在也不过见到几门。

    沉吟许久，想到之前自己差点被割喉，杨叶目光又落在那些小字上。那门玄技很诡异，非常诡异，当初他都差点直接被提头了。像这种诡异手段，他不介意学学。

    看着看着，杨叶神色凝重了起来，因为他发现这门玄技很恐怖。这门玄技，讲究的是控制对手体内的鲜血，从对手身体内部发起攻击。控制对手的血液这会让人防不胜防。因为在对敌时，很少有人会去注意自己体内，并且时时刻刻想着镇压自己体内的鲜血，就像他当初一样，如果不是小漩涡关键时刻出手镇压，他喉咙可能都要被切开！

    那提头人之所以能够斩帝，其实靠的就是这门玄技！

    杨叶发现，这门玄技如果修炼到极致，就不单单是提头了，而是可以直接引爆对手体内的鲜血当然，用来提头更好，为什么？因为血腥，因为暴力！

    “不错！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，将那‘提头术’记下来后，然后开始炼制傀儡。虽然有剑虚等人的加入，剑盟现在帝者有七名，但是，谁会嫌帝者多？

    一次性炼制七名帝者境与那提头人，有难度，但是对他现在来说，已经没有什么太大问题。

    两天后，在将所有帝者尸体都炼制成功，加上以前大战中存活下来的三名帝者傀儡，他现在一共有十一名帝者傀儡！在加上剑虚等人，现在剑盟的帝者强者就有十八名！

    傀儡炼制成功后，杨叶开始修炼那提头术。

    提头术比杨叶想象的要简单，因为它有一个对别人来说非常苛刻而对他却简单的要求，那就是必须感应对手体内的鲜血。

    血腥味，他太熟悉了！

    ps：求大家帮下忙！！

    微信号添加：举个瓜子：然后点码字大赛，然后拉到最下面，投：青鸾峰上。

    诸位，拜求了。

    剑域读者没有一万也有八千，但是现在才几百票。。。。跪求大家浪费一两分钟时间支持下，真的！

    这月准备在爆发一次。。。跪求大家支持下！！

    还有月票的也请投给青鸾吧！！跪谢！！！           
            