
看到凯丽女王的出现，沈清燃的眸子里闪过一丝丝暗芒。

那厮暗芒转瞬即逝，等到抬起头的时候，她的脸上依旧满满的都是淡漠。

“凯丽女王，我收到邀约来到这里，没想到竟然遭到如此对待，我申请验证我的邀请函证明身份，还有，这件事，S国必须还我清白。”沈清燃的话说的尤其强硬。

听到沈清燃的声音，女王抬起头来，略带着些浑浊的眼神，落在沈清燃的身上，就是这一眼，她原本无神的眼睛里，迸射出了万丈光芒。

薇茜从女王到来的那个时候起，就时刻的注意着她的反应，等到看到女王的反应的时候，她的心底，又凉了一分。

“曼丽莎，你是我的曼丽莎？”女王不由得上前了两步，沈清燃看着眼前面容跟母亲有几分相似的女人，心中也少有的产生了一丝柔情。

在场的人，都被女王突如其来的反应惊呆了。

年轻些的，并不知道的曼丽莎到底是谁，倒是几个年纪大一些的，看向女王，又看向沈清燃，“女王竟然管这个女孩叫曼丽莎？看来，女王这些年，还是没有放下那个早夭的女儿啊。”

“这个女孩子何德何能，能够跟早夭的曼丽莎公主一样，得到女王如此的另眼相待呢？”

旁边的人，看到女王的反应，都觉得女王年纪大了，看人也没有那么清晰了。

但是只有一边的薇茜，听到从凯丽女王的口中，喊出这声曼丽莎的时候，她只觉得自己浑身的血液都在倒流。

刚才，她还能哄骗自己，说是自己的感觉出了问题，才会大惊小怪的将眼前这个年龄跟曼丽莎相差颇大的女孩，看成是曼丽莎，但是听到女王这样的反应，她却是马上就确定了，眼前的女孩，一定跟曼丽莎有什么关系。

但是，当年的曼丽莎已经死了，就算是这些年，自己在Z国费尽心思，找那些最有可能是曼丽莎的人，对她们毫不留情的下手，但是到了现在，她的心中并不安宁。

当初在Z国第一次查到谢兰的时候，她便觉得，谢兰太像曼丽莎了，之后的调查，虽然不确定，但是她还是当机立断的立马派出了自己的身边人，对谢兰动手。

还记得，当初她还知道，谢兰还有个女儿，但是，因为谢兰的身份，她就不怎么确定，刚开始对女孩下手，几次都没有成功之后，她便也不将这件事放在心上了。

想到谢兰，薇茜的心中咯噔一下，她突然想起来，谢兰的女儿，是不是就叫沈清燃？

在场的人心中有各种各样的小心思，但是沈清燃却一直是端的一派从容淡定的样子，看着眼前的众人，外面很快搬来了能够检验邀请函是否为真的仪器，当着众人的面，调出了邀请函内的资料。

一边的江诗悦，看向端坐在一边的沈清燃，脸上充满了嘲讽，“沈清燃，你还装，你可真能装啊，你天天端的一副谁都不如你的样子，但是比起来，你与我又有什么不同，不就是仗着廷辰喜欢你吗？”

霍廷辰虽然这一次没来，但是他的名字还是高频率的出现在与会的许多商界名流口中，当听到江诗悦再次提起霍廷辰的时候，在场的众人都反应过来，难道眼前的沈清燃，就是东南亚地区最有名的商界奇才霍廷辰的妻子？

就是前段时间刚刚官宣的那一个？听说，他们早早的就有了两个孩子。

说起来，像是霍廷辰这样的，年富力强有出色多金的男人，原本就是所有人关注的焦点，男人关注他是因为实力，女人关注他，除了实力，还兼顾外贸与条件。

因此，当反应过来沈清燃就是霍廷辰的妻子的时候，许多从之前就仰慕霍廷辰的人，看向沈清燃的眼光，更加的狠辣，“这样的女人，怎么配得上霍总，一定是使了什么手段，才能够嫁给霍总，还有了孩子，真是个心机女。”

沈清燃听了无数次这话，只觉得自己的耳朵都要听出茧子来了，看向周围那些带着敌意的目光，淡然的开口，“自己得不到便觉得旁人得到一定是用了什么见不得人的手段，还真是屌丝做派。”

她这话音刚落，周围那些被内涵的人，顿时就坐不住了，就有几个暴脾气的，急等着上前找事。

但是对上沈清燃带这些凉意的眼神，那些人的气势，却骤然的弱了下去，退了回去。

凯丽女王，从刚开始有些失态的走上前，对上沈清燃略带这些陌生的目光，就猛然回过神来，看着沈清燃，盘算着她的岁数，不可能是自己失踪多年的女儿。

但是，看着她几乎跟当年的曼丽莎相似的眉眼，女王便忍不住让自己的眼神粘在她的身上。

检验的人在众人面前很快的就开始操纵手里的机器，机器的上方，很快的出现了持有这张邀请函的人的名字。

当凯瑞娜的名字，出现在邀请函上的时候，江诗悦看了沈清燃一眼，狂笑，“沈清燃，我看你还怎么装下去，连邀请函的名字都不是你的，你现在还能怎么狡辩啊？”

沈清燃坐在原地，就连温子煜，经过了方才的气愤，此时也变得愈发的沉静，因为他发现，沈清燃今天前来，显然是胸有成算的，他唯一能做的，就是保护沈清燃正常发挥不受伤罢了。

当然，沈清燃懒得回怼，温子煜可从来不是忍气吞声的脾气，看到江诗悦一脸小人得志的表情，温子煜翻了个白眼。

“上了这么多年学，难道就不知道，一个人可以有中文名字英文名字外号等多个马甲吗？快点放照片不就完了吗，让这个女人在这聒噪的我耳刮子疼！”

在他的催促下，眼前的工作人员连忙翻到了下一页，而出现在屏幕上的照片，正是沈清燃。

看到这里，温子煜只觉得自己满胸憋闷终于出了一半，“看见没，瞪大你的狗眼看清楚，这照片上是谁。”

说到这里，温子煜正式介绍道：“沈清燃，英文名凯瑞娜，是我们律所享誉国际的知名律师，手里过的案子数不胜数，如今竟然在S国国宴受辱，你们必须给我们一个交代，否则，我温家名下所有产业，还有霍氏集团名下所有产业，全都退出S国市场。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569875"  chaptername="第540章  爆马甲的时候到了">加入书签</a>
</div>
