    第2052章元宵

    顾锦里听罢，问道：“你想好了？”

    这事儿他跟她说过一回，只是有两个风险。

    一，可能被南边的人发现那些旧人的来历，让几家陷入灭族之祸。

    二，把人送过去，将来秦小哥需要人帮忙的时候，可用的帮手就没有那么多了。

    “嗯，想好了。”秦三郎道：“这事儿做起来确实有风险，可好处比风险要多，能壮大罗家镖局不说，还能扩水路、通海路，能给咱们挣出一条生路来。”

    原本这事儿他们是想让罗武哥家来做的，可是：“罗家本事有限，想要自由往来水路，再通海路，没有个二十年是做不起来的。可咱们没有这么多时间，只能送一批得力的人过去，用家里以前的家底把罗家镖局给堆起来。”

    不然即使罗伯父再厉害，罗武哥再拼命，你一个刚开不到三年的镖局，怎么去跟乌氏镖局这样的庞然大物争？

    还有一个……

    “你太担心大姐了，把人送去罗家镖局，他们会誓死护着大姐，不会让大姐有事儿，这样你也能放心。”

    秦三郎看着顾锦里，指腹轻抚着她的眉心：“小鱼嫁给我已经受了很多苦，我不想小鱼再为了娘家的事儿忧心。”

    他只想让她开开心心的，不想看她皱眉犯愁。

    哈，顾锦里笑了：“放心，我一直都挺开心的，今天会担心大姐，也是因为罗家镖局来了尹山达这批人，生怕大姐太弱，太漂亮，让这些没有死契的人生出歹心来。”

    “不过，既然你要把以前的旧人送去罗家镖局，那我就没什么可担心的了。”

    秦小哥相信的旧人，那都是从祖父那辈养起来的，大几十年了，可信度很高。

    又想起一事儿，担心的问：“罗伯父不是一般人，把人送过去，他会不会起疑，询问你家的事儿？”

    秦小哥家的事儿，目前还不能让太多的人知道，即使亲近如罗家也不行。

    秦三郎笑了：“你都说了罗伯父不是一般人，他明白的，不该问的他不会问，只会把人收下，妥善安排。”

    就像他们也不多问罗伯父老家那边的事情一样，大家心照不宣的避开这些，只做对两家有利的事儿。

    顾锦里听罢，想了想，笑了起来：“你说得对，是我想多了。不过有一件事儿我得告诉你。”

    秦三郎一愣，看着她问：“什么事儿？”

    顾锦里看着他，片刻后才道：“听好咯，我从来没有觉得嫁给你后受苦了，我现在的日子过得很好，很开心，而我更开心的是，自己嫁的人是你，所以你不要胡思乱想。要是敢胡思乱想，我揍你！”

    她威胁完，又去撩他的衣服，摸他的腹肌，嘿嘿笑道：“何况我家秦小哥是个型男，我赚到了。”

    秦三郎听她说过型男就是体型极佳，气势上乘的男人，很养眼。

    不过，现在不是解释什么是型男的时候……

    “小鱼又拱火。”他再次翻身压住她，直接把自己的里衣扯了下来，把她的手，环在他的腰上：“小鱼喜欢腹肌就尽管摸。”

    顾锦里眨眨眼，脸蛋红了：“……腹肌是在前面，你把我的手放你背后去算怎么回事儿？还有，我没有拱火，是你自己想太多了。”

    我就随便摸摸，谁让你多想了？

    “可现在已经想多了，怎么办？”他盯着她，眼里满是渴望。

    顾锦里被他看得脸快烧起来，捂住眼睛，道：“自己想办法，我睡着了，没听到。”

    这样幼稚的话，是把秦三郎给可爱到了。

    他笑出声来，俯身吻上她，温柔又缠绵的亲吻着，让顾锦里暗道失策，不应该捂眼睛的，应该捂嘴巴。

    片刻后，她感到身上一凉，衣服没了，很快的，一股子火热包围了她，带来一阵又一阵如雨般细密温柔的吻。

    她被亲得有点晕乎乎，脑子无法思考，只能本能的回应着他。

    秦三郎很高兴，小鱼的回应让他很激动，吻得变得霸道起来，最终如愿以偿，又把这条小鱼给吃干抹净。

    吃完一次还不尽兴，又吃了一回。

    结果就是，她早上真的起不来了，快到辰时的时候还沉沉睡着。

    秦三郎看着窝在自己怀里，脸蛋红红的顾锦里，心里溢满欢喜，轻轻吻了她一口，道：“小鱼，谢谢你，我很高兴。”

    他心里是浓得化不开的喜悦，而这股子喜悦，是她给他的。

    “唔~”顾锦里睡得正香，被他给闹得生气了，皱起眉头，抬手一挥，要扇他，却被他握住手，攥在自己的掌心里，摇头笑道：“好凶，睡着了也要揍人。”

    可他就是喜欢这样的小鱼。

    嬉笑怒骂泼，鲜活得让他怎么宠都觉得不够。

    “小鱼好好睡，我出去一趟就回来陪你。”秦三郎要去给纪家人送行，抱着顾锦里腻歪片刻后，起床洗漱。

    临走前又回里屋看了她一回，见她睡得很香，给她掖紧被子后，才正式出门，交代着三庆：“守着夫人，别让人来打扰她。”

    “是。”三庆严肃的应着，搬了张椅子来，坐在里屋门口，守着顾锦里。

    ……

    今天是元宵节，一大早卫所里就热闹非凡，亲眷们早上练完拳脚后，是早饭都顾不得吃就带着孩子们去看顾大林送来的物资。

    “天老爷啊，这些就是夫人娘家族叔给咱们送来的物资，这也太多了吧，都快把这片空地堆满了，这得花多少银子才能置办出来啊？”

    “夫人娘家富得流油，河安府又是在南边，那南边是要啥有啥的，听说一锄头下去都能掘出一锭黄金来，置办这点东西，那不是手到擒来的事儿！”

    “哟，武志他娘，都会说成语了，学问长进了啊。”

    武志娘得意的挺挺胸脯子，道：“我哪会啥成语，都是我家武志回来说的，我听到了就捡来用。”

    又夸起自家儿子来：“不是我吹，我家武志是真聪明，是木通大夫教啥就会啥的，如今都会说成语了，那学问也就比包总旗家的包福康差那么一丁点，要不是我家武志长大后要从军打仗，没准能考上个进士。”

    “进士你们知道不？那可是比举人老爷还厉害的，考上还能进宫见皇帝老爷！”

    我的个娘啊，还说不吹，你这都快吹上天了！

    (本章完)

