
只见两者的攻击相互接触，幽冥白虎的那道“幽冥白虎破”，就连一息都坚持不住。

骤然间，一股轩然大波顿时席卷。

看着眼前威势强悍的攻击，幽冥白虎完全被锁定，根本动弹不得。也就是在这一瞬间，幽冥白虎的眼前变得暗红一片，一丝丝可见的暗红色光芒从他们面前蔓延开来，仿佛将眼前染得犹如那尸山骨海的人间地狱。

正当戴沐白和朱竹清以为自己两人必死无疑，已经闭眼赴死的时候，却久久等不到两位邪魂师的攻击。于是，两人睁眼一看。

“白老前辈！”

只见戴沐白两人并无大碍，而是有一名形同枯槁的老者在幽冥白虎的前面起了一个防护罩，将两名邪魂师的攻击给挡了下来。

而这名形同枯槁，被戴沐白他们称为白老前辈的老者，周身环绕着九枚魂环，赫然是一位封号斗罗。不过从他的样貌中也可以看出，这名封号斗罗的岁数必定极大。因为他现在的这副模样，正是气血衰竭造成的。

“太子殿下，你没事吧。”

白老前辈一用力，便将两名邪魂师的魂技给瞬间化解。虽然表面看似并无大碍，但是从他额头上滑落的豆大般的汗珠中却可以看出，挡下这一击对于他来说，并不轻松。

“我们没什么事。”

幽冥白虎中传出了戴沐白的声音，其中透露出了一丝急切，“白老前辈，我父皇…”

但是没等他说完，这位白老前辈便已经伸手制止，一脸警惕地盯着那两位邪魂师。

“太子、太子妃，现在不是说这个的时候，现在最重要的，是由老夫亲自断后，然后让你们安全地离开这里。”

“桀桀桀！老家伙，你这是说笑话吗？”

这时，一名黑袍人发出了阴冷的笑声，同时揭下了罩在他头上的黑色兜帽。顿时，一副丑陋的面容呈现在了众人的面前。

“桀桀桀！你们谁都逃不了，包括你老家伙！你来救他们便是你的败笔。不自量力！”

这名邪魂师丑陋的大嘴一咧。他笑了，不仅笑得刻薄，而且还笑得让人毛骨悚然。

“哼！老夫的任务，就是护住星罗皇室，不让皇室的血脉消失！”这位白老前辈冷哼一声，同时不屑且厌恶地瞥了一眼戴维斯，“至于这家伙和你们邪魂师勾结，不仅不配继承皇位，更是不配是戴氏子孙，甚至不是人！”

“白恩！你这老家伙找死！”

戴维斯听到这白老前辈，准确来说是白恩这么说自己，心头上可以说是火冒三丈！

“怎么？老夫说不得吗？”

见到白恩的表情，戴维斯整个人更加癫狂，根本没有丝毫的帝王风范。大吼大叫。

“你们两个给我上！杀了这个老家伙！”

“桀桀桀！如你所愿。”

“老家伙，这回你是自投罗网。”

看着两名要动真格的邪魂师，白恩的脸上变得十分凝重，甚至在眼底显露出了慷然赴死的决绝。要是在他年轻的时候，对于这两名魂斗罗的邪魂师，他根本不惧。

但是现在的话，他不仅气血衰竭、大限将至，而且在之前跟他们的战斗中，还负了伤。邪魂师是可以用邪恶之法治疗，但是他不行。更何况在那之后他还遭到其中一人追捕，根本没有疗伤的机会。所以现在的他是状态最差的时候，不是两名邪魂师的对手。

“哼！这一回，老夫没有活着的打算！”

白恩气势瞬间升腾，一头冒着寒气的白猩猩在他的身后若隐若现。紧接着，他那形同枯槁的身躯顿时长出白毛，隆起了肌肉。

“太子殿下，你们快走！”

看着死志已生的白恩，戴沐白也是当即立断。“白老前辈，你…多多保重！”

说罢，便压制住了体内的伤势，将目光放在星罗皇宫外面，史莱克学院的方向。

戴维斯见状大吼，“快！拦下他们！”

只见那七名魂王邪魂师，顿时拦在了幽冥白虎的身前，看那样子，好像势必拦下。

与此同时，白恩这么的大战也是打响。

“老家伙，你就把命留下吧！”

话音落下，血光掠过。两名邪魂师的眼睛再一次变成了血红色。紧接着，两柄血镰已经分别诡异地被两名邪魂师反握在手中。

只见这两名邪魂师蓦地跳跃而起，暗红色色光幕便笼罩了白老前辈的身影！

“组合技，亡者之镰！”

只见两柄血镰上的血色雾气一凝，在两名邪魂师那冰彻肌骨、异口同声中化为数道血刃。这些幻化而出的血色刃影，每一片长不过数尺，可皆带着滔天的邪恶气息以及杀戮戾气，雷霆般地斩向了严阵以待的白恩。

“吼！武魂真身！”

白恩的身影在原地消失，取而代之的则是一只巨大的，且有冰晶的白色猩猩。看着眼前袭来的血色刃影，狠狠一拳砸了下去。

“极寒冷冻拳！”

“轰！”

一瞬间，一股轩然大波席卷全场。

而戴维斯在这股冲击之下，更是不得不武魂附体。可纵使如此，也显得狼狈不堪。

但白恩和邪魂师的战斗，依旧继续…

足足过了一个时辰，“轰！”

随着一道威力骇人的爆炸声响起，星罗皇宫的那块战斗的场所，瞬间被夷为平地。

而在烟尘四溢中，朱竹清和戴沐白略显狼狈的身影从中钻出。

他们悲怆地看了一眼星罗皇宫的位置后，便头也不回地朝着远处逃命般地遁去…

……

史莱克学院，弗兰德办公室。

此时此刻，一帮人在这齐聚。

“砰！”

这时，玉元震一巴掌拍在了桌子上，直接将一盏茶杯震碎！

“他们真是胆大包天！几天前，他们更是要对天斗皇室下手了！”

同时，宁风致也是放下茶杯，眉头轻皱，“不得不说，现在的局势真是越来越动荡了。恐怕，他们…”

“现在…”

“砰砰！院长，有紧急消息。”

就在弗兰德刚想说些什么的时候，却突然被外面一名传递消息的学员打断，说是有一封信件传来。

不过当他弗兰德得知信件上内容的时候，整个人却是脸色大变！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69448853"  chaptername="第528章  舍命，逃亡">加入书签</a>
</div>
