    中午时分，天空变得阴沉起来，看着要下雨。

    清冷的风往脖子里钻，冷飕飕的，大家回到巡检司，下车赶紧往大楼跑，庄一凡和赵玉龙并肩而行，一边说道：“赵队，如果没什么事，我想去档案室看看，尽快熟悉情况。”

    “也行，你刚来，不像大家手上有要跟的案子，档案室有不少未破的悬案，你找几个试试，能破最好，一楼往左，自己去。”赵玉龙答应道。

    庄一凡答应一声，跟着进了大堂，拐进旁边走廊来到档案室，房门敞开，里面有一人正盯着电脑在办公，看到有人过来，抬头问道：“你是？”

    “我是一队新来的，这是我证件。”庄一凡递上证件。

    “早就听说一队要来新人，是你啊，来这儿有事？”对方边说边验看证件，确认无误后递还上来。

    “查点东西，我新来的，不知道有什么规矩？”

    “你们一队的人权限高，都可以看，想要找什么？我给你拿。”

    “十五年前的七月，云州发生一起大规模斗殴，死了很多人，这件事不知道咱们这儿有留底没？”庄一凡看似平静地问道，心中却莫名紧张起来。

    “十五年前？”对方思索着，沉吟片刻后说道：“这个有点久，我来档案室也才三年，没听说过十五年前的事，帮你查一下。”

    说着快速敲击键盘，一番搜素后补充道：“十五年七月份发生的案子有五件，没有你说的，会不会搞错时间了？”

    “不可能，我看看。”庄一凡绕过办公桌，看着屏幕上显示的搜索结果，确实只有五件记录在册，没有自己想要的，心一沉，追问道：“有没有可能是权限不够，不给查，或者遗漏？”

    对方正色说道：“遗漏的可能性没有，一年前我整理过档案室，所有卷宗都扫描进系统，全都登记过，不可能遗漏，至于权限不够问题，只要在档案室，我都能检索到，最多打不开文件内容，除非不在咱们档案室。”

    庄一凡有些急了，追问道：“不在档案室？死了那么多人，没理由不记录。”

    “死人的案子按说有卷宗，但我可以肯定咱们这儿的档案室没有，不信我带你进去查。”对方一脸肯定。

    “那就麻烦您了，不是我不信您，是觉得这事太不可思议，看看也好死心。”庄一凡感激地说道。

    “行，来吧。”对方无所谓地说道，起身朝里屋走去。

    里屋很大，摆满了文件柜，层层叠叠，有详细的编号，管理员熟练地领着庄一凡来到一个架子旁，找到一个柜子，上面标准着时间和月份，管理员输入密码，打开柜子，里面躺着五个文件袋。

    每个文件袋上面都有名字，和之前电脑检索到的完全一样，唯独没有庄一凡要的，管理员说道：“兄弟，如果你没记错时间，那就只有这么多。”

    “会不会存在一种可能，就是七月份的案子，放到其他月份记录？”

    “不可能，规矩不允许，是哪天发生的，就必须记录哪天。”

    庄一凡还有些不死心，忍不住追问道：“兄弟，别怪我胡搅蛮缠，此事重大，再问一句，有没有可能搞混到别的柜子？”

    “也不可能，我一本本扫描登记，再一本本存放进柜子，事后又清查核对过一遍，没理由出错，而且这一年来从未发生过搞错的事。”管理员有些不满了。

    庄一凡歉意地说道：“对不起，兄弟，我不是怀疑您的能力，看一下我就死心了，能不能问一下，十五年前谁管档案室？”

    “我师父，已经退休两年了，你到底查什么案子？”管理员反问道。

    “那次大规模斗殴，我父母被杀，凶手至今没找到，不知道能不能介绍你师父给我认识一下，我想找他打听打听。”

    “原来是这样，难怪……我先帮你问问，看他的意思再回复你，你还可以问问老司长，当年的事他肯定知道，还可以去案发现场问问当地居住的老人，他们说不定也知道些什么。”管理员生出几分理解和同情，建议道。

    “这事得尽可能保密，一旦被凶手知道我在查，就跑掉了。”

    “也有道理，我会注意点，问到了找你。”

    从档案室出来，庄一凡心情有些沉重，来巡检司有两个目的，一个是查档，一个是问人，如果档案室真的没有，那就只有去找人打听了。

    但人海茫茫，又是十五年前的事，谁知道？

    何况，万一打草惊蛇的，也不好。

    庄一凡思索着，不知不觉来到三楼，正好赵玉龙从楼上下来，看到庄一凡一愣，问道：“这么快就回来了？”

    “我想找你打听点事。”庄一凡说道，查档如果有用，庄一凡不想太多人知道，但现在没用，只能改第二方案：问人。

    “怎么了，神神秘秘的，问吧。”赵玉龙有些诧异地说道。

    “我想查一起十五年前的案子，事关我父母被杀，档案室没有卷宗，你觉得问谁好？”庄一凡认真说道。

    “你父母被杀？”

    赵玉龙一惊，见庄一凡不想撒谎，仔细想了想，说道：“好像听谁说过十五年前有一起大规模斗殴案，上面下了封口令，档案室没有，那恐怕就是你说的这件事，那就不好查了，你知道多少？”

    “十五年前七月份的一个晚上，云州下栗街一带大规模斗殴，死了很多人，各种肤色都有，具体我也不清楚，另外，这件事尽量保密。”庄一凡叮嘱道，如果可以，真不想惊动太多人

    “死了很多人？还各种肤色？这可不是普通案子，不会是佣兵之类的吧？”赵玉龙惊讶地看着庄一凡，想了想，说道：“放心吧，我知道该怎么做，这种事还真不能让太多人知道，走，先回办公室，有任务。”

    两人回到办公室，赵玉龙拍拍手，将大家吸引过来后说道：“兄弟们，猎魔司那边发现逃走的七名凶手，进了蟒山，城卫军已经封锁要道，上面要求巡检司全体出动，协助搜山，大家先吃饭，十分钟后领新武器出发，快点。”

    “是！”众人齐声应道。

    庄一凡听到蟒山两个字，猛然响起废弃化工厂看到的地图，上面就重点圈了蟒山位置，这背后隐藏着什么？

    而且，七名凶手已经逃脱，面具一摘，谁也不认识，犯不着再跑去山里躲藏，这里面肯定有古怪。

    不正常！

