    另一座院落。

    南妤一时之间不知道该怎么回答，索性就继续使用自己的撒娇技术。

    “我就是想让你陪我一块去，不然我一个人，多孤单啊。”

    沈浅墨嗓音清冷：“怕孤单就不去了。”

    “但是我想去啊，我还得给我娘找后爹呢，不能不去啊。”

    沈浅墨：“……”

    见她不说话，南妤多多少少有点泄气，捧着小脸，很忧愁的样子。

    “我虽然用毒，但也不是特别精通，万一遇上一个用毒比我厉害的，那我不就完了吗？”

    “唉，我就后悔当时没能跟清虚爷爷学习武功，不然，我又会武功又会医术的，我就是天下无敌了。”

    沈浅墨默默听着她吹嘘，不发言，又拿了根黄瓜在那啃。

    “不过，要是我那时练的话，肯定是坚持不下去的，就光是每日徒手爬下那深深的崖底，我就害怕，更别提还要在底下练这练那的，旧伤不好又添新伤的。”

    南妤抬眸看她，“墨姐姐，那五年那么苦，你都是怎么坚持过来的？”

    当年，墨姐姐来药王谷救治，也在那住下，那个时候她看这个姐姐挺好看的，就老往她跟前凑，只是，她一直都不说话。

    南妤记得，那个时候第一次听到她开口，是在她离开药王谷的那天，和她说了句再见。

    沈浅墨啃瓜的动作一顿。

    怎么坚持下去的？

    那个时候，她内心被仇恨填满，她当时只有一个念头，就是努力变强，然后去报仇。

    而当时，药王谷外一直站着一个鹤发童颜的老人，武功高强，只是非常不受药王谷里人的待见。

    沈浅墨也不知道他和药王谷有什么恩怨，她当时只想让自己变强。

    而当时那个老人站在谷门口不让进去，风吹日晒的，连动都不带动的，日日如此。

    沈浅墨知道天下没有白吃的午餐，于是帮人家弄个棚遮风避雨，至于吃食，就每日把她自己的给他或者去厨房找剩饭剩菜给他。

    那老人真是来者不拒，给什么吃什么。

    在她的这种坚持不懈几个月的讨好之下，那老人终于答应教她武功。

    而这事，自然是瞒着药王谷里的人，只有跟在她身边的南妤知道，南妤也答应保密。

    这个老人，也就成了她的师父。

    她整日跟随着他练习内功心法，过程不可能不苦，也经常在和师父比试的时候受伤，同样，每一次她都比过去强一点。

    每每受伤的时候，只能靠南妤用自己的医术替她治疗，无形当中，南妤的医术也精进了不少。

    其实，南妤当时也想学，却在思考几日之后改变了主意，不学了，具体原因也许只有她自己心里清楚吧。

    如今，面对南妤的疑惑，沈浅墨也只是实话实说。

    “有仇人，想报仇，能坚持。”

    南妤：“……”

    “报什么仇？”

    二人连忙回头，却见李静娴不知何时站在那，手里端着一盘切成片的黄瓜还有一盘黑乎乎的东西。

    沈浅墨直接扯开话题：“祖母，那东西是什么？”

    她指的就是那盘黑乎乎的东西。

    “这个啊，美白去斑的，我跟你们说啊，这个方法很好使，你们要是脸上长斑了，也可以用这个方法。”

    南妤被勾起了兴趣，立马凑到她面前，“这个是什么啊？”

    “板栗皮粉加入蜂蜜搅拌，然后涂在脸上，就是可以美白去斑的。”

    对面两个少女听的很认真，却没有想到李静娴话锋一转：“所以墨墨你刚才说报什么仇？”

