    剑破天惊！

    在第二株天火的加持下，赤火真气催动，剑风成势，攻击力更上一层楼。

    因此，能使出尘世剑法第二式，超脱剑气之上，以剑势斩出无上剑招，威力更为恐怖。

    唰！

    凌天身影一闪，扫荡开前方阻挡之人，杀机无限。

    这一剑，以破开天幕的惊天之威，斩向了前方。

    嘭！

    瞬间，陈长老右手被剑气一击，变得粉碎，血雾爆射而出，下一秒，刚刚抢夺在掌中的地神灵水，开始坠落。

    就在快要落地的瞬间，一道真气疾如旋风，卷走了地神灵水。

    而这道真气，正是凌天所射，顷刻间，灵水滚动，被他收入储物戒指，变成了战利品。

    “啊！杂碎，我陈天明，要你的狗命！”

    “都快拦住他！”

    失去手掌，又失去地神灵水，陈长老发出滔天惨叫，眼睛恨得通红，望向凌天恨不得将他生吞活剥。

    陈家众人听令，瞬间改变攻势，一部分人缠斗苏清雨，剩余六七人齐手攻上，招招凌冽至极，将凌天包围。

    恐怖的杀机笼罩下，凌天毫不畏惧，寒光一闪，剑气迸射而出，将围拢的众人悉数斩落，失去了气息。

    而苏清雨这边，也全力爆发真气，枪芒下，洞穿剩余几人身体，杀光了陈家所有人。

    哐哐哐！

    尸体掉落地面砸出巨响，陈天明见陈家部众瞬间死亡，心痛不已，目眦欲裂盯着凌天，甩出一道符箓。

    那道符箓飘散在空中，他灵识一动，一股恐怖的威压在空中震荡，而他身形消失，破空而去，朝山洞外飞速掠去。

    “这里，就是你的葬身之处，给我死！”

    陈天明疯狂大吼。

    砰！

    一道剧烈火光，倾泻而出，轰隆巨响爆发，灵气激荡，炸在凝聚地神灵水的石柱上，眨眼间，巨石化为齑粉，激起无数烟尘。

    此时，碎掉的石柱引起不小的轰响，整个山体开始震动，上方，不断掉落石块，显然是被火光爆炸影响。

    “啊！”

    惨叫响起，有人被巨石砸中，瞬间重伤不起。

    “不好，山体在坍塌！”

    随着石块不停砸落，愈演愈烈，有人开始惊恐大叫。

    所有人都停止攻势，开始朝外猛冲，逃命要紧。

    这时，所有人都意识到，陈天明最后一击的符箓，是要所有人，都葬身此地。

    “走！”

    凌天冷喝一声，朝外奔去。

    苏清雨立刻感知情况危急，紧随其后。

    瞬间，两人真气全部爆发，拉开与其他人的距离，朝洞口狂奔。

    接着，轰隆巨响不断响起，身后有人不断惨叫，原先那些躲在暗处，想趁乱收割的看客，全都埋葬在山洞中。

    十几息后，前方出现亮光，而后方，山体塌陷无数巨石滚落，吞没了所有人，紧追而至。

    再晚一步，就会命丧于此。

    “苏兄，快！”

    凌天大吼一声。

    苏清雨落于凌天身后，眼看，就要被落入坍塌的山洞中。

    这时，凌天身形一滞，翼风真气疯狂涌出，一下落在苏清雨身上。

    狂风涌动下，苏清雨身形变得无比轻盈，速度提升一倍，翼风真灵的力量，无比惊人。

    唰！唰！

    两道身影急速闪出，在凌天的相助下，眨眼间，两人逃出生天。

    而后方，巨石滚落下，掩埋了山洞，除了他们俩，其余数十人，都被压成肉泥，永远长眠此处。

    轰！轰！轰！

    就在两人刚喘口气，地面碎石纷飞，翻涌出巨大力量，震在两人脚下。

    “我就料到，你们还有可能活着，七杀寸劲符，就是为你们准备！地神灵水，你们的狗命，我全都要！”

    乱石堆后面，闪出一道人影，正是先前逃出，又震塌山洞的陈天明。

    他不仅心狠手辣，为人还算计至深，连凌天逃出生天的可能性也料到，埋伏至此。

    终于，还是让他逮到机会，使出致命一击。

    眼看符箓释放出的恐怖力量，轰击出一方巨大深坑，毫无防备下，凌天必死无疑、

    渐渐，陈天明嘴角勾起一抹残酷又得意的笑容。

    杀人夺宝，志在必得！

    突然，疾风四溢，掀开了灰土扬尘，一道剑光闪烁而至。

    扑哧！

    一下砍掉陈天明头颅，鲜血四溢。

    再一看，凌天毫发无伤，身上的鳞甲泛着金光，威武无比。

    下一秒，金光一闪，隐没至凌天皮肤下，又恢复如常。

    异化后，强悍的肉体替凌天挡下这击偷袭，比起陈天明的阴狠，他更霸道。

    绝不再留后患。

    此时，苏清雨从沟壑深坑中爬出，嘴角溢出一丝鲜血，十分狼狈。

    要知道，凌天躲得过，他面对伏击，想全身而退，着实够呛。

    凌天连忙奔至他身边，取出一枚玄品低阶伤药，给苏清雨喂了下去。

    片刻后，他的伤势肉眼可见好转起来，凌天才松一口气。

    “妈的，差点被害死，等我出去，要他们两家好看！”

    苏清雨这才松了口气，狞声道。

    “这仇，我记着，等遇到太子的人马，我全杀了！”

    凌天冷声道。

    若不是他助苏清雨脱困，方才又机敏万分，两人定会折损在此地。

    任谁都难掩心中恨意！

    待苏清雨恢复一些，凌天走到陈天明身旁，真气一卷，拿走他的储物戒指。

    “魂动境高手，还是一族长老，应该有不少宝贝吧。”

    凌天心中暗道。

    破开储物戒指，一看，果然如此。

    一万块上品灵石，玄品低阶伤药和真气药丸各十枚，还有一本六品武技秘籍，碧波狂流掌，加起来百万金的财富。

    而角落，更是有三株散发着银灰光芒，剔透明亮的灵药。

    正是银环草！

    “我说怎么找不到银环草，原来都被他们掠走了！但兜兜转转，还是归我了！”

    凌天微微一笑，很是满意。

    接着，他把银环草递给了苏清雨，“我看太子人马，修为不弱，更别说郑鸿业一行，前往荒原风聆谷危险重重，苏兄，你负伤在身，保险起见，拿到银环草先出秘境。”

    “郑氏和夏氏，都在密谋惊天大计，你独身前往，太危险了！”

    凌天说得十分有道理，但苏清雨还是很担心他的安危。

    “苏兄放心，我自有安排。”

    凌天淡淡一笑，让苏清雨放宽心。

    闻言，苏清雨思索片刻，想到刚才危险之下，自己还需凌天相助，不仅没帮上忙，差点拖累凌天。

    念及此，苏清雨也不再坚持，收下银环草。

    “万事小心为上！”

    两人互相拜别，苏清雨便朝秘境外掠去。

    随后，凌天辨认了方位，心中有了打算，便离开裂天谷，朝荒原奔去。

    此时，荒原内。

    郑鸿业在前，后方跟随玄武骑重兵。

    而其中，有三人气息极为恐怖，掩藏在盔甲下，一看，就不是普通士兵。

    郑鸿业一指前方，“陆辉所藏之物，多半在风聆谷中，我们一定要抢在大夏人马之前取得。事关国运，谁敢阻拦，杀谁！”

    那三人没有答话，恐怖威势一震，所有人都知道，他们算是应了下来。

    因为，浓烈的杀气，就是他们肯定的回答。

    阻拦者，杀无赦！

    朝荒原奔袭的路上，一队人马，同样杀气腾腾。

    “太子有令，敢抢宝物者，杀无赦！”

    说话者，气息雄厚，修为恐怖，一看也是高手。

    此人，正是太子亲舅舅，一品家族族长，上官无影。

    “是！”

    他身后，五十余人，皆严阵以待，眸中杀机如实质。

    上官无影一挥手，所有人紧跟其后。

    目标，荒原风聆谷！

