    第335章 棋子

    山林里，一个青年浑身染血的趴在那里。

    “咳咳...”

    这青年，正是苏长空。

    他现在还一脸懵逼，完全搞不懂自己是怎么被发现的。

    明明没有路出马脚啊，愣是被那个女人发现了异样，甚至直接一眼断定他就是被妖魔夺舍的。

    还别说，他就是夺舍了苏长空。

    但关键是，人家怎么知道的啊。

    “该死啊。”

    苏长空一脸愤懑，胸膛被贯穿一个窟窿，差一点就死在了城里面。

    之前他被发现后直接出手轰杀了那个女人，然后以迅雷不及耳之势灭了另外一帮青年。

    这些人就是之前害死了苏长空的那群人，被他杀光了。

    他不得不出手，毕竟自己夺舍的事情不能暴露，才不得不当着无数人的面下手斩杀。

    但也因此引来了追捕，在逃跑过程中，被一道恐怖的力量直接洞穿了身体，差点就挂了。

    “那股力量，来自天道？”

    苏长空惊恐极了。

    他躺在那里，满脸畏惧的看着虚空。

    仿佛有着一双眼睛正注视着他，一股寒意从头凉到了脚底。

    被其他人追杀还没什么，关键是那看不见的天道才是最大的威胁。

    他怀疑刚刚那股重创他的力量就是这世界冥冥中的天道规则。

    有着天道的规则击伤了他。

    这才是最可怕的。

    可怜的家伙，刚夺舍，还没融入华夏之中就被再次重创，差一点就报废了。

    他有些恨啊，运气为何这般背。

    苏长空猜测的不错，确实有着一双眼睛正在注视着他的一举一动。

    此时，昆仑虚。

    新仙界里面。

    正有着两道人影默默的关注着他。

    “本尊，为何不抹杀他？”

    天帝淡淡的问了句。

    刚才天帝察觉到了异样，自己监控的华夏范围内，出现了一个异数，不在天道的运转规则之下。

    这让他立刻就注意到了。

    随着苏长空一动手，天帝分身立刻就察觉，查看了一番后发现是被某个未知存在夺舍了。

    这才出手直接要抹杀了它。

    但柳青及时制止了天帝分身，只是重创，没有杀对方。

    “不急。”柳青微微摆手。

    他双目闪烁着一道道秩序光芒，一闪而逝。

    随后，柳青挥手一拨，前面的虚空突然亮起一道光幕。

    只见密密麻麻的因果线在眼前浮现，其中一道，就是在苏长空的身上。

    这条因果线极其庞大，由无数密密麻麻的因果线纠缠在一起，延伸出太阳系外面。

    如此情况自然代表着此人身上有着无数大因果的存在。

    “他是一枚棋子。”

    柳青肯定的说道。

    天帝若有所思，作为天道的他自然稍微一思索就明白了前因后果。

    “来自银河系中央？”天帝冷漠的望了眼茫茫星空。

    他自然察觉到了什么，苏长空的身上隐藏着来自银河系的无数因果谋划，属于一枚棋子。

    是被放在地球上的一枚棋子。

    “没想到，火星秘境里面居然藏着这家伙，我之前没发现。”

    柳青不得不感叹一声，自己之前居然没察觉。

    这才让对方进入地球，夺舍了苏长空的身体。

    不过现在知道不晚，而且还从中捕捉到了一些秘密，关系到银河系的一些强者。

    有人在幕后推动着这件事，甚至将夺舍苏长空的那尊诡异骷髅头作为一枚棋子。

    不管是谁，柳青都想要参与进去。

    棋子嘛，他一样能够利用的。

    “这枚棋子，我们也能利用一番。”

    “来，跟我一起推演他的未来。”

    柳青说着，抬手打出一道光芒。

    他施展大预言术，大因果术，时空大仙术，一起合力推演着苏长空的未来。

    在两人的面前浮现了一条条光河，里面闪过无数画面映入眼帘。

    属于苏长空的无数未来画面一一浮现，让柳青和天帝看的心头狂跳，心惊不已。

    在他们两人合力施秘术推演到了各种未来画面显示，苏长空，关系着整个银河系的一群顶级强者的谋划。

    这是一枚极其重要的棋子。

    看到这，柳青和天帝都沉默了。

    他轻轻散去推演的光幕，抹掉了一切因果，斩断了时空的痕迹才放心下来。

    九重天上，柳青陷入了漫长的沉默，眼中闪过无数推演到的画面，不断的分析着，思考着。

    “本尊，祂们在谋划什么？”

    天帝淡淡的问道。

    柳青没有急着回答，沉思了半响才幽幽说道：“不管祂们在谋划什么，总之祂们谋划的一定就在地球上。”

    “甚至极有可能就在我们华夏。”

    他这样肯定是有原因的。

    推演到的无数可能的未来画面显示，苏长空这一枚棋子，背后有着一只只黑手在推动着。

    最后他看到了地球炸开，化作灰烬。

    到了这里就没办法推演下去了。

    地球会炸掉？

    柳青满脑子都是这个问题，自己推演到了无数未来画面和可能，都指向一个结果。

    地球毁灭。

    “不管祂们有何谋划，这个苏长空暂时不能杀。”

    柳青思索着做出了决定。

    苏长空，还不能杀死。

    因为一旦杀死了就等于没有了线索，想查都没办法查。

    唯有留着这一枚棋子，才能一步步解开背后的秘密，从而将那几个幕后推手揪出来。

    “你注意一下他的一举一动，务必弄清楚他背后的秘密。”

    柳青严肃的交代了天帝分身。

    只有天帝分身才能时刻监控着对方。

    毕竟，作为天道，天帝分身自然有着能力监控一切。

    以天道规则来监控，简直就是水到渠成，完全无法察觉的。

    所以柳青有自信能够揪出对方背后的那几只黑手，一旦找到了就直接予以斩断。

    “明白了。”天帝分身微微颔首，表示明白了。

    他运转天道规则默默的计算着，推演着各种可能，分出了一缕意念注视着苏长空的一举一动。

    接下来，苏长空不管做什么，哪怕是在喝水吃饭修炼等等都会一一记录在天道监控之下。

    “你看着他，我去修炼了。”

    柳青说完散去光幕，转身离开。

    只留下天帝一人默默的领悟参透天道规则，渐渐地渗透整个地球。

    目前，他已经能够掌控地球的大气层，至于地底的核心目前还没办法掌控，有着一种神秘的磁场阻挡他的侵入。

    或许等完全掌控了地球的所有天道规则秩序，就能真正解开地球隐藏的真正秘密了。

    当然，苏长空这一枚棋子也不能丢了，要时刻的监控着。

    至于柳青将事情丢给了天帝分身后，自己找了个地方继续研究之前获得的开天古卷。

    这玩意，他已经研究出一丝丝眉目了。

    仅仅是“开天”两个混沌字符，就让他获益匪浅，对于大道的感悟有了更深的理解。

    甚至道行因此获得了提高，所以，柳青想要从这两个混沌字符完美的领悟透彻。

    嗡！

    古卷朦胧，上面两个混沌字符微微泛着灰蒙蒙的混沌光芒。

    随着柳青不断的参悟，渐渐地，心神仿佛沉入了一片浩瀚的混沌虚无之中。

    (本章完)

