    接下来的几天时间里，刘登再次恢复了自己悠闲的生活，因为一切还是处在简单的筹备阶段，虽然他们还是有些疑问，不过并没有一直来打扰刘登。

    悠闲的时间总是过得很快，五天之后，花园里的土豆和地瓜看样子终于是可以采摘了，刘登把那些下人赶了出去。

    亲自带着杜子腾，好吧，指挥着杜子腾开始收获。

    虽然当初种下的并没有多少，但是这些高产作物还是没让刘登失望，望着满满登登的五个大箩筐，就是杜子腾都感觉有些瞠目结舌。

    “大王，这些东西能吃吗？”

    当初播种的时候就是刘登带着他干的，那些东西加在一起也没有多少，可是现在这满满登登的样子，这可真是翻了几百倍都不止！

    “吃当然是可以吃的，而且还很好吃，可是现在可不是吃的时候，这些可都是种子啊！”

    刘登倒是也很想试试土豆炖牛肉的味道，烤地瓜似乎也是不错的选择，但是这些东西虽然看起来多，但是距离大规模推广种植还差得远呢。

    “要不然……”

    看着那挖了一半的地瓜，上面流出的白色汁水，杜子腾忍不住咽了口口水。

    “少来，这些可都是种子！就算是本王想吃也得等到明年了，娘的，老子这个代王做的容易吗？”

    刘登没好气的在他屁股上踹了一脚，示意他继续干活，这小子最近话越来越多了，再不好好调教调教，非要发展成话唠不可。

    “诺！”

    被大王这么一说，杜子腾也没了继续说下去的勇气，只能闷着头干活。

    不过好在，大王把那些侍卫全都撵了出去，独独留下了自己一个人，这件事情还是让他有些感动。

    自己果然还是大王最信任的人，虽然这忙活了大半天有些腰酸背疼，不过他现在也算是痛并快乐着。

    一直忙到日近中天的时候，这些东西才算是收割完成，望着满满登登的一大堆战利品，刘登的心里乐开了花。

    “大王，太傅大人刚刚派人送来消息，您要的东西找到了！”

    就在这个时候，有人在远处大喊了一嗓子，幸福来的实在是太突然了，这可真是双喜临门啊！

    “把这些东西给我收好了，要是碰破了一点皮，小心你的屁股！”

    刘登顾不上跟他废话，指着地上的东西对杜子腾吩咐了一声，然后转身直接朝着门外走去。

    “大王，这是太傅大人托人送来的样品，还请大王查看可是这玩意儿？”

    一个内史府的小吏满头大汗地抱着一个锦盒，看到刘登过来之后，兴奋的打开盒子对刘登说道。

    “没错，没错，就是这东西！太傅大人在哪？”

    刘登真的是兴奋极了，蔡辛那边的准备工作已经做得差不多了，河湾那里圈起来的地皮之中，还有二十几亩不错的河滩地，只要开垦出来就是上好的土地，那里也是刘登选择的大棚建造地点。

    这些东西在大规模培育出来之前，刘登是不准备让他们现身在人前的，闷头发大财才是王道，至于吴王刘濞那个老东西，等自己缓过这口气来，有的是功夫慢慢收拾他。

    “太傅大人已经在组织民夫，准备开采，只是不知道大王您需要多少？”

    自从晒盐法出现之后，张屠对于刘登的决定，基本上都是无条件的支持，就包括这次也是一样。

    虽然老头子也觉得，这些破石头和粮食没有什么太大的关系，不过他还是选择了相信刘登。

    “告诉太傅大人，这些东西越多越好，所有征调起来的民夫，报酬一律按丰厚的给，若是有人实在不愿的话，也不必强求！”

    毕竟，如果想把这东西作为一项产业的话，强行动用特权是没办法持久的，总要让所有付出劳动的人赚到了钱，这才算一条完整的产业链。

    “诺！”

    虽然这小吏也听不懂刘登到底为什么腰这么干，不过既然大王说了越多越好，那就让那些民夫们放开了胆子挖好了。

    原料的问题解决了，准备工作也做得差不多了，等到两天之后，这座最原始的玻璃工坊终于上路了。

    一座原本的小型炼铁厂中，特意空出了一座炉子，交给了李少君使用。

    这第1次炼制，刘登也不知道这东西到底能不能成，只是跟着李少君一起，看着那些工匠们使用畜力锻锤，把那些开采出来的石英石捣碎，最后全部加入到了坩埚之中。

    剩下的就是漫长的等待了，几个汉子用尽全力开始拉着一个羊皮风箱，随着他们的动作炉子的温度越来越高，简陋的房间里，所有人的眼睛全都盯着坩锅里的矿粉。

    虽然现在已经是深秋了，可是这秋老虎的肆虐还没过去，再加上站在炼铁炉旁边，刘登身上的衣服早就被汗水湿透了，不过现在，他所有的心神全部都放在了那个巨大的坩埚里。

    随着温度的不断增加，那些矿粉终于有了一丝融化的痕迹。

    “融了，融了！”

    李少君惊喜地叫了起来，这几天里，他虽然把刘登写下来的那些东西全都看了个遍，但是对于这石头能不能融化，这件事情能不能成他心里也没底。

    现在眼看着这些石英石终于开始融化了，李少君心里充满了狂喜。

    “别着急，能不能成还不知道呢，现在还只是第1步！”

    虽然他们这一次，挑选的那些石英石品质都是最好的，不过即便是这样，这些天然形成的石英之中应该还有很多的杂质，刘登只知道最重要的一个过程是要去除其中的铁，但是怎么去除他就不明白了，不过，想来应该不至于完全失败吧……

    足足过了一个多时辰，坩埚中的那些矿粉终于融化成了岩浆，刘登指挥着那些工匠，将这些岩浆小心的倒入事先准备好的平板模具中，然后在上面压上了几块巨大的青石板。

    等到温度逐渐的降低，大约过了一个半时辰，几个工匠小心翼翼地打开了模具，露出了里面那块深绿色的玻璃。

    这东西称之为玻璃，实在是太勉强了，虽然这颜色实在是绿的有些过分，简直都他娘的快赶上翡翠了，但是刘登的心里还是充满了狂喜。

    既然成了那说明自己的方法是对的，颜色这么绿应该就是铁的原因，至于怎么去除，那就是李少君的问题了。

    命人小心翼翼地把这块最早的玻璃抬到阳光下，看着从玻璃里面出来的阳光，刘登的心里充满了喜悦。

    只要稍加改进，自己的玻璃大棚就有希望了！

    “赏，所有人等一率赏钱十贯，若能制出透明的玻璃，一律赏钱百贯，良田十亩！”

    原本还有些忐忑的工匠，听到刘登开出的巨额赏格之后，一个个眼珠子瞬间就红了。

    “这事情就交给你了，你还有一个月的时间解决这些问题，如何让这颜色褪下去，这就是你要解决的事情了！”

    刘登拍了拍李少君的肩膀，然后在他耳边低语了几句，把自己印象中除铁这个工序告诉了他，剩下的就要看他自己了。

    【作者有话说】

    第五章

