    瑟庄妮这个人相当纯粹。

    这种纯粹甚至让亚索对自己都产生了怀疑——是不是对于瑟庄妮来说，不要去了解更多会好一些？

    不过略一思考，他就否定了这种看起来比较简单的处理方法。

    瑟庄妮的纯粹是建立在一切都可以靠拳头解决的角度上的。

    在弗雷尔卓德，这种方法的确有着自己独特的可取之处——因为其他人哪怕没这么纯粹，但在很多方面也是跛脚的。

    瑟庄妮的这种行为，如果放在瓦罗兰公国，早就成为众矢之的，最终被德玛西亚或者诺克萨斯“惩戒一番”了，只有在弗雷尔卓德这种运营水平低下、几乎没有任何外交活动的地方，才能如鱼得水，步步壮大。

    然而，亚索虽然再次明确了教育瑟庄妮的重要意义，但他显然有点找不到切入点——带入自身的确能够很好的理解一些问题，但从目前的结果来看，瑟庄妮根本没法将自己带入到普通的战母身份中去。

    哪怕她现在知道“自己正扮演着雪山碎石战母的身份”，但还是在用瑟庄妮的方式去解决问题——不服就干。

    “你是雪山碎石的战母！”无奈的亚索只能用更加直接、多少有点不礼貌的话向瑟庄妮解释道，“瞧瞧那家伙，你认为她有能力做到你刚刚提到的初春突袭么？”

    哦，对吼。

    我现在是那个麻子脸！

    不对，我为啥要是那个看起看就笨笨的麻子脸？

    瑟庄妮开始烦躁了起来——她很讨厌这种无能为力的感觉，哪怕只是一次简单的带入和假设，在弄明白了自己的确不能趁初春搞突袭之后，她还是浑身难受。

    “好吧好吧，我明白了。”翻了个白眼，瑟庄妮不满的哼唧了一句，“所以，你要我扮演一个废物，对么？”

    “……没有那么夸张。”亚索无奈的摇了摇头，“我只是想用最简单的办法让你明白这是怎么回事。”

    “行行行，我们继续——有个冬拥雪蓟要和我抢湖口，我是个废物，不能趁着春天一波突袭把他们带走，然后我得到了消息，强大的联军有一批雪麻？”

    “没错。”亚索也算是长出了一口气，点了点头道，“就是这样——你说，这批雪麻对你来说是不是非常重要？”

    “非常重要。”瑟庄妮终于给出了答案，“战场上打不过，那就只能比谁能更快的积累物资了——只要能囤积更多的物资，我们就能吸纳更多的冰原旅者，今年你打不过，明年也许就有机会了……”

    “停停停！”眼见着瑟庄妮又开始备战，亚索赶紧叫停，“现在还不同想得那么远！”

    “哦。”被打断了的瑟庄妮撇了撇嘴，“然后呢？”

    “你看，你想要得到雪麻，对吧？”亚索继续引导，“如今联军发出来邀请，说如果你想要得到雪麻就去和他们谈谈，那你会怎么做？”

    “带上精锐护卫和他们好好谈谈喽。”瑟庄妮这回倒是反应得极快，“真是的，打又打不过，抢又抢不了，那只能去听听他们怎么说了。”

    “看，如果你是雪山碎石的战母，你也会来这次部族大会的，对吧？”

    “……没错。”瑟庄妮似乎稍微明白了一点，“然后呢？”

    “然后在部族大会，你知道想要雪麻要和另外一个部族那获得，而代价则是交出你们部族积蓄的松油。”亚索继续着自己的故事，“注意，最开始联军说自己这有雪麻，但你到了之后才知道，雪麻是另外一个部族的。”

    “那就去找有雪麻的那个部族，直接用松油和他们换好了。”瑟庄妮看起来不以为然，“这不是很简单的交易吗？”

    “有雪麻的部族不需要松油。”亚索给她泼了一盆冷水，“如果你用松油，他们是不会和你换的——如果和你换，那还不如和冬拥雪蓟换好了，相较于你们部族特产的松油，他们部族能拿出来的橡果至少还能吃。”

    “这怎么行？”瑟庄妮终于紧张起来了，“橡果是什么垃圾玩意能和松油相比——唔，我大概有点明白了！”

    在亚索的引导下，一点点带入了角色的瑟庄妮这一刻终于有了一点明悟，虽然她依旧没有完全做到带入思考，但至少已经明白了这次部族大会背后的信息。

    “所以，我要用松油去换别的，换到那个部族想要的，然后才能得到我想要的雪麻？”

    “就是这样。”亚索终于看向了瑟庄妮，“但问题是，通过直接的交易，你不可能拿到那个部族想要的东西，这时候联军告诉你，他可以主持一次交易，你提供松油，他们提供雪麻，所有人皆大欢喜，这种情况下，你会怎么选择？”

    “这怎么可能？”瑟庄妮摇了摇头，“如果按你的说法，我一定是能够多交易几次，然后换到雪麻的——去换雪麻部族想要的东西，换不到就换有他们部族想要的东西的部族想要的东西……总归有人要松油的！”

    “想法很好，但这不可能。”亚索摇了摇头，“你不知道哪个部族有什么，也不知道他们想要什么，你也不知道他们是否可信，万一拿走了你的松油，然后去不愿意拿出交换物怎么办？”

    “自然是揍他——不是吧，你又要说我打不过？”

    “你说呢？”

    “……好吧，我明白了。”

    看着亚索脸上一副孺子可教的的模样，这一刻，瑟庄妮露出了会场中那位雪山碎石部族战母的同款表情。

    “这就是政治和经济上当征服吗？”半晌之后，收拾好了心态的瑟庄妮终于看出来整个过程中最关键的问题，“还不是因为雪山碎石太弱，处处受制——如果是我，那肯定不是这样……”

    “如果不是弱小，又怎么会被征服呢？”亚索挑了挑眉梢，“弱小的问题从来都不仅仅是体现在战场上的，战场之外，它也是会被利用的！”

    “……”

    这一次，瑟庄妮没有反驳——她感觉自己似乎发现了一片有趣的新天地。

