    尽管决定迁移，但这一次迁移的目的，仅仅只是躲避之前那个兽人部落而已。

    现在既然目的已经达到，那么就暂时而言，却也没必要再继续走下去了。

    可以找个地方稳定下来。

    不过在那之前，陈恒还需要派人打探一下周围的情况，以及这附近可能存在的危险。

    从方才的情况来看，这片区域中也存在着兽人。

    只不过，并非是聚集起来的兽人部落，而是游散的兽人。

    将这些事情做完后，接下来在哪里定居，这同样也是一个问题。

    若是按照狗头人正常的习惯，他们定居的地方，一般是在靠近山体的地方。

    因为自身的天赋，狗头人的力量尽管不算强大，但在挖掘这方面却有着独特天赋，是很好的旷工。

    因此，他们往往会将巢穴选择在山体，亦或是一片矿脉附近，在其中挖掘洞穴，作为自己的居住之处。

    不过陈恒却并未这么选择。

    单纯从安全的考虑，这样做其实也没什么问题，但出于壮大自身的考虑，这样做便不太合适了。

    不论是什么种族，想要壮大起来，便需要发展农业。

    单纯的游猎，所能够养育的人口十分有限。

    同样的一片区域，用来游猎与用来耕种，其所能够养育的人口是截然不同的。

    而现在也是如此。

    狗头人如果想要发展壮大，养育更多人口，便必须要摆脱传统的游猎采集路子，走上最为正统的农耕之路。

    因为唯有这样，才能够有足够的储备，养活足够多的人口。

    而足够多的人口，是文明孕育的前提。

    因为唯有粮食充裕到只要一部分人负责生产便能养活所有人，才能够有足够的粮食支撑其余剩余人口成为工匠乃至于其他职业。

    而分工，这是发展所必须要走的道路。

    传统的游猎模式下，所有人都必须要为生存而挣扎，所有人都要去狩猎与采集，用以养活自己。

    这样的模式之下，是无法培养出相应的工匠，乃至于其他职业的。

    因而不论怎么说，从长远来看，农耕都是必要的。

    而想要进行农耕，便需要一些必要的条件。

    平坦肥沃的土地，以及水源。

    靠近山脉的土地是不适合耕种的，不适合作为前期发展农业所选择的根据地。

    因此，陈恒没有按照狗头人的正常习俗，选择一处无人的荒芜区域，反而选择了另一片地方。

    那是一片平原的附近，四处有许多河流，可以用于此后的灌溉，也可以饲养鱼类，获取肉食。

    四周的条件十分不错。

    不过唯一的坏处是，那个地方早已经被其他人所占据。

    占据这片区域的，不是别的，正是一个兽人部落。

    这同样是一个兽人部落，在这片区域中定居，四处狩猎，以此为生。

    不过，这个兽人部落的数量，并不如此前袭击狗头人的那个部落。

    就陈恒的观察来看，这个部落之中的兽人仅仅只有近百，只能算是一个小部落。

    仅仅只是这等数量的话，未必不能对付。

    陈恒脸色平复，心中思索着。

    他找了一处地方，开始潜伏，寻找机会，同样招纳四处的游散狗头人。

    在事实上，在这段时间里，因为陆续有狗头人加入的原因，陈恒部落之中的狗头人数量已经达到了接近两百。

    其中成年的雄性狗头人也有七十多人。

    若是陈恒狠下心，将雌性狗头人也一并拉出来的话，拉出上百人并不算什么困难的事情。

    不过纵使如此，陈恒也没有立刻进攻，而是不断派出赫赤等人，外出去收拢那些游散的狗头人，让他们加入这里。

    狗头人无疑是生命力十分顽强的种族。

    在野外生存的狗头人，数量其实相当不少。

    在平时的时候，他们生存在各地，不为人知，被其他人忽略。

    但一旦将他们聚拢起来，他们所能够发挥出的力量却十分庞大。

    甚至令人惊讶。

    只是短短几天时间，陈恒便收拢了十几名狗头人，而且都是成年的健壮狗头人。

    因为长期在野外生存的原因，这些狗头人的身体素质还算不错，都算是健壮的战士。

    若是陈恒愿意继续等待，随着时间过去，他还能收拢到更多。

    不过到了这一步，其实已经是极限了。

    一方面，那些兽人并不是傻子，一个如此庞大的狗头人部落出现，他们纵使一时没有发觉，现在也该警觉起来了。

    在另一方面来说，随着人数增长，狗头人部落所需要消耗的粮食也在增长。

    若是再这么下去，随着时间过去，他们不用战斗，他们便要自行崩溃了。

    因此，陈恒没有再继续等待下去，而是直接选择了出手。

    一次突然的袭击，近百名狗头人冲入了兽人的驻地中。

    随后，法术的力量展现。

    精神震慑术再次展现出威力，随后一个个狗头人战士冲了进去，在四处厮杀。

    眼前的兽人部落，数量的确有着近百。

    但这并不意味着，这近百兽人便全部都在一个地方待着。

    在平时，他们同样需要外出狩猎，获取猎物来生存。

    因此，尽管总体人数有着上百，但真正在驻地中待着的兽人，其数量还不到一半。

    而这点人数，面对近百成年狗头人战士本就吃力，更不用说，还有陈恒了。

    法术的力量之下，眼前的这处驻地被干净利落的击破。

    一个个兽人大吼着上前，最后一一被狗头人所击杀，尸体倒在地上。

    浓烈的血腥气息传出，涌现在四周，在此地跳跃着。

    当最后一个兽人倒下，四处的狗头人发出了一阵欢呼声。

    他们在那里嘶吼，随后不约而出的，开始喊起了陈恒的名字。

    “卡鲁奴！卡鲁奴！”

    一阵阵声音不断响起。

    在陈恒一旁，赫赤拍打着自己的胸膛，看上去格外威武。

    在方才的战斗时，他正面与一个兽人厮杀，将对方给击毙。

    这等战绩，对于一个狗头人而言算得上是十分不错的，也算是英武。

    不过与陈恒相比，显然便差了不少。

    不过显然，陈恒也没有与一个狗头人比较什么的意思。

    毕竟两者从本质上来说，便不在同一个水平线上。

    战斗胜利之后，随后便是开始收集战利品的时候了。

    与此前发生的几次战斗相比，兽人部落这里所能够找到的战利品显然更多。

    陈恒便发现了不少东西。

    在一些地方，他发现了一些金币，还有一些武器装备。

    从这些东西的模样来看，这应当是人类所留下的。

    看这样子，这片区域过往同样也有人类的活动踪迹，甚至还被这些兽人抢夺过。

    这原本是一件十分正常的事。

    毕竟不论是兽人还是狗头人，其实都有劫掠的习惯。

    不过，望着那些金币，陈恒的视线却逐渐凝重起来。

    “奥罗帝国的金币.......”

    把玩着手中的这些金币，陈恒若有所思，这时候想到了一些东西。

    在这个世界，一个国家有一个国家的货币，并不统一。

    而奥罗金币，便是奥罗帝国所使用的货币之一。

    在眼前这处兽人部落之中，却出现了奥罗帝国的金币，这意味着什么？

    他此刻所在的地方，距离奥罗帝国并不算遥远么？

    那如果这样说的话。

    他距离本体，是不是也并不算远？

    想到这里，陈恒的心中不由一动，突然觉得很有意思。

    他会选择分身，原本只是想尝试一下模拟器的新功能。

    却没想到，这一次模拟的人物，距离本体所在的距离并不算遥远。

    这可真的算是惊喜了。

    如果能够联络上本体的话，那么以本体所掌握的力量与资源，似乎立刻便能给他带来很大的帮助，为他摆脱眼前的困境。

    甚至，若是再换一个思路。

    如果直接利用模拟器的力量，转生到某些独特的地方，是不是可以借助这些分身的力量，来帮助自己的本体？

    在刹那间，卡鲁奴心中闪过了这个念头。

    想到这里，他不由笑了起来。

    “看这样子......似乎是十分不错的模样.......”

    他脸上露出笑容，随后起身，便向外走去。

    本体与分身位于同一个世界之中，这应当算是卡鲁奴目前已知的最好消息。

    但除此之外，他此刻的情况仍然没有太大改变。

    纵使在未来，他可以与自己的本体联系上，借助本体的力量来发展自身，但至少在此刻，他仍然没有什么办法与本体联络上。

    尽管能够确定，自己此刻的位置应当与本体相差不远，但仅仅只是如此的话，还不够。

    卡鲁奴不知道自己此刻的具体位置所在，自然就没办法与本体联系上。

    而连联系都没办法联系上的话，那就更不用去谈其他的了。

    想到这里，卡鲁奴摇了摇头，便随后离开了。

    远方。

    当卡鲁奴转身的时刻，位于安静的房间之内，陈恒也若有所思的抬起了头，望向了远处。

    “原来如此.......”

    感受着脑海中浮现而出的记忆，陈恒若有所思，此刻心中闪过了许多念头。

    在这时候，他也发现了一些更多的东西。

    位于同一个世界之中，本体与化身之间的记忆，几乎在一定程度上是会共享的。

    当然，这种共享不是指全部，仅仅只是部分而已。

    例如，透过本体与化身之间模糊的联系，陈恒能够大概感受到化身此刻的境遇，还有他所感觉发现的一些东西。

    但除此之外，更多的一些东西，他便不清楚了。

    远远还没有到可以完全共享记忆的地步。

    看这样子，想要完全共享记忆的话，仍然只有等待化身回归，这唯一一个办法。

    不过方才狗头人化身那里的情况，陈恒却是确确实实感觉到了。

    “狗头人么.......”

    感受着化身那边的情况，陈恒笑了笑，这时候倒是有些新奇：“倒是有些意思......”

    从开始到现在，他也进行过不少次的模拟了。

    不过真正转身到异族身上的，这还是第一次。

    饶是陈恒，也不由觉得有些新奇。

    不过新奇归新奇，但是化身这一项功能所蕴含的独特潜力，才是最让陈恒所看重了。

    可以自由分化出一个全新的化身，在诸神世界中扎根。

    这就相当与开了一个全新的马甲，可以借此在这个世界上发育。

    这样的话，似乎很有用处。

    不论是让化身发育起来，执掌一方势力，还是为本体进行遮掩，都很有用处。

    就连狗头人化身，同样也是如此。

    狗头人化身此刻的境遇虽然艰难，但若是将来狗头人化身可以将狗头人安抚下来，形成以狗头人为主的庞大势力，那么到时候对于陈恒这个本体而言，未必是没有用处的。

    甚至可以说，用处很大。

    狗头人化身是如此，如果之后陈恒有能力分化出更为强大，身份更为尊贵的化身，想必能够做到的事情还会更多。

    在某种程度上，这对于陈恒而言，自然是一件难得的好事。

    当然，好事的确是好事。

    但想要分化出新的化身，这一点对于此刻的陈恒而言，却也是完全做不到的。

    他的真灵，此刻还处于虚弱之中。

    分化化身，这并非只是简单说说而已，而是需要真真切切的投入。

    除了模拟点的消耗之外，陈恒自身的真灵也需要进行分割，才能够进行转生，让其转生到其他地方去。

    而分割真灵，这件事本身便是一件消耗极大的事。

    此刻尽管过去了数月时间，但直到此刻，陈恒的真灵仍然没有完全恢复过来，还处于虚弱期中。

    所以纵使分化化身这件事对于陈恒而言有很大好处，但在暂时来说，却也没有办法。

    毕竟，短时间之内，他是没有办法继续分化的。

    若是强行要分化出化生，那么到时候，恐怕会对真灵造成不可弥补的伤害。

    如果真是如此的话，便得不偿失了。

    想到这里，陈恒暗自摇头。

    从原地起身，他慢慢向外走出，来到外界。

    因为是同一个世界的原因，在狗头人化身那里过去数月时间的时候，本体这里自然也过去了同样的时间。

    数月的时间过去，陈恒这里并没有产生太大变化。

    一切仍然是如同之前那般，显得有条不紊，没有太大的改变。

    不过此前被陈恒委托，派出去搜集粮食的艾力与迈里两人，此刻已经有消息传来了。

    在此前的时候，他们接受了陈恒的委托，前往法师之城艾牧，在其中收购粮食，将其带给陈恒。

    而现在，消息已经传了回来。

    按照事先约定好的，此刻第一批粮食已经到了这里，被运输了过来。

    为了运输这一批粮食，艾力与迈里两人亲自运输，充当了守卫，只为了这件事不会出现意外。

    对于陈恒而言，他们两人的带来，毫无疑问是一个好消息。

    “亲爱的朋友.......”

    安静宽敞的大厅之内，陈恒接见了两名法师，脸上带着诚恳的微笑：“我总算再次见到你们了.......”

    在他身前，艾力与迈里两人正在那里站着，此刻模样看上去与几个月前相比有些很大一些变化。

    他们身上仍然还穿着过往的那一身法师袍，只是此刻看上去显得狼狈了许多，身上的衣物也有了些破损，整个人看上去似乎十分疲惫，就像是经历了一场长途跋涉一般。

    当然，在实际上也的确如此。

    从此地抵达艾牧，这本身的距离虽然并不算漫长，但是路途之中却十分危险。

    两名法师一路走来，想必遇到的刺激应当不会太少。

    不过尽管如此，但他们却仍然走了过来，而且看这样子，似乎显得十分振奋。

    端坐在陈恒身前，艾力两人似乎显得十分疲惫，不过望着眼前的陈恒，他们脸上还是强自打起了微笑，看上去显得有些难受。

    “尊敬的艾克多子爵......”

    两人之中，年长的迈里率先开口了，此刻望着陈恒，脸上露出了有些勉强的笑容：“按照我们事先的约定......”

    “约定......”

    听着对方所说的话，陈恒脸上露出微笑，随后点了点头：“当然，我一直都还记着这个约定......”

    “现在你们来了，我也便放心了。”

    他拍了拍手，在一旁，几个仆人慢慢上前，将一些东西拿了过来，放到了迈里两人的身前。

    这些东西不是别的，正是此前陈恒答应好交给他们的魔法物品。

    当然，仅仅只是残缺品。

    不过尽管只是残缺的，但对于迈里两人而言也十分珍贵，绝对值得他们为之付出了。

    端坐在身前，望着自己眼前摆着的魔法物品，迈里两人脸上顿时露出了兴奋之色，这时候看上去格外喜悦，就连原本充斥的疲惫，此刻似乎都减缓了不少。

    在原本，经过了长期的跋涉之后，他们显得十分疲惫，整个身心都是劳累的，恨不得倒地就睡。

    不过到了现在，望着眼前的这几件魔法物品，他们却觉得一切都是值得的。

    为了眼前这些可爱的东西，付出一些劳累也算不了什么？

    “两位......”

    望着身前迈里两人的这幅反应，陈恒只是笑了笑，随后再次拍了拍手。

