    黄金神拳，以一人之力，拒五阳道君于神拳崩天地于门外，这样的实力，不用多说，他的强大，也是不言而喻。

    举世之间，又焉能再找得出比黄金神拳更加强大的人来呢？只怕是寥寥无几。

    但是，那怕是无敌如黄金神拳，但是，都一样无法离开神拳崩天地，而天拳却能离开神拳崩天地，其中的差距，乃是一目了然了。

    “一旦成为拳奴，就再也无法离开神拳崩天地了。”算地道人也不由感慨地说道。

    在这千百万年以来，不论是无敌之辈，还是天才无双之辈，进入神拳崩天地之后，都会受到可怕的拳意所浸染，时间长了，或者是参悟了拳道，都会成为拳奴，最终，都无法离开神拳崩天地。

    所以，进入神拳崩天地，想不成为拳奴的方法很简单，就是不要在神拳崩天地呆得太久，更不要去参悟拳道，否则，你总会有可能成为拳奴的。

    “一日为奴，终生为奴。”李七夜远眺着神拳崩天地，淡淡地说道。

    简货郎看着神拳崩天地，心里面也不由有些发毛，想到那些无敌之辈都最终无法离开神拳崩天地，他心里面也不由打了一个冷颤，他可不想成为拳奴，虽然说，成为拳奴会变得更加的强大，但是，当成为拳奴之后，那就是终生为奴，永不得离开神拳崩天地，对于他这种喜欢到处蹦跶的人来说，那简直就是比让他死还要难受。

    “我们还是别在神拳崩天地呆得太久了吧。”简货郎心里面发毛，嘀咕地说道：“万一我们成为拳奴，那就完了。我们可不像云泥上人那样，可以来去自由。”

    “云泥上人，那是怎么样的情况？”简货郎一提到“云泥上人”，小璇也是十分好奇了。

    “怪物，神人，仙人，天人……”简货郎一时之间，都不知道该怎么样形容云泥上人好，事实上，在这千百万年以来，不知道有多少人想去对形容云泥上人，或者给云泥上人一个定位，但是，都不能准确地概括云泥上人。

    “云泥上人，有可能是在这千百万年以来，唯一不受好神拳崩天地的拳意影响的人吧。”算地道人也不由沉吟了一下，说道：“完全不受拳意影响，或许，道君都不一定能做到，但是，云泥上人却一点都不受影响，说来也是奇怪。”

    “是呀。”简货郎也不由接话地说道：“传闻说，当年，云泥上人独自一人，云游神拳崩天地，沐浴拳意，吞吐拳劲，笑谈神拳王朝，登拳经阁，翻阅拳经，最后飘然而去。有统计说，云泥上人，在神拳崩天地所呆的时间，只怕是有一年半载，但是，甚至最后是翻阅了拳经，他都一点不受影响，没有成为拳奴，飘然而去。”

    “好神奇的一个人。”小璇听了之后，也都大开眼界。

    “何止是神奇，那简直就像是怪胎一样。”算地道人也不由苦笑了一下，说道：“谁入神拳崩天地，想折腾一下，那都会是与神拳王朝为敌，不管是无敌道君，还是绝世无双的天才，只要进入了神拳崩天地，在还没有成为拳奴之前，都会受到神拳王朝的牵制，任何人都会受神拳王朝敌视，至少是如此……”

    “……但是，云泥上人就像是怪物一样，他进入神拳崩天地，那可不是小心翼翼，他是云游整个神拳崩天地，而且，在神拳崩天地，与神拳王朝相处特别的愉快，听说，云泥上人云游神拳崩天地的时候，神拳王朝不知道有多少拳神对他十分的欢迎，与他相处极好，谈经论道，简直就是奇迹。”

    “这个我也听说过。”简货郎也不由接着说道：“有传闻说，在没有成为拳奴之前，想翻拳经，那根本就是不可能的事情，拳经阁一定会不同意，一定会被拳经阁灭了，死路一条。就算是道君，也不一定能强行翻拳经。云泥上人，说来也是诡异，他不仅是与神拳王朝相处得好，而且，还能与拳经阁相处的极好，最后，连拳经阁都同意他翻阅拳经，这是在任何一个时代看起来，都是十分不可思议的事情。”

    “翻拳经，那必是悟拳道，一旦悟了拳道，那必定成为拳奴。”算地道人感慨地说道：“但是，云泥上人，翻了拳经，却没有去悟拳道，也没有成为拳奴，自由自在，最后飘然离开了神拳崩天地。”

    “他是怎么样做到的？难道，云泥上人出身于神拳崩天地？”小璇听之，也是惊奇无比。

    “这个谁知道。”简货郎不由苦笑，摇了摇头，说道：“云泥上人，就是这样的怪胎，有人说，天下间，有任何例外之事，必定是云泥上人。在云泥上人面前，任何事情，任何常识，都是无法在他身上去衡量的，他就是这样奇怪的存在。”

    “云泥上人呀。”听到云泥上人的种种传说，李七夜轻轻地感慨了一声，也没有任何评价，只是目光望得很远很远，似乎，在这刹那之间，他的目光已经抵达了时光的彼岸，在那里，总是有一个人影绰绰，但是，一切又似乎那么的迷离。

    “为何，悟拳道，便成拳奴，成拳奴，便离开不了神拳崩天地？”小璇有一个特别好奇的问题，问简货郎和算地道人。

    小璇这样的一个问题，瞬间让简货郎和算地道人他们两个人一下子语塞，一时之间回答不上来，他们不由面面相觑。

    “这个嘛，这个。”简货郎不由沉吟了一下，没有更好的答案。

    “有一个传说。”算地道人沉吟了一下，最后只好说道。

    “什么样的传说？”小璇对于这些传说特别的感兴趣，立即问道。

    算地道人沉吟地说道：“有一个传说认为，在神拳崩天地的最深处，也就是拳域最深处，在仙拳道之处，有一个拳仙。”

    “拳仙？”小璇不由为之一怔。

    “是的，拳仙，传说是这样称谓的，是不是如此，不好说。”算地道人不由沉吟地说道：“传说，在那遥远无比的岁月，在那荒乱之前，天崩地裂，世界末日来临，天降灾难，有厄难从天而降，这样的厄难，有人说，那是天惩，是苍天的愤怒……”

    “……不管这是天惩，还是天怒什么的，总之，那是一个可怕的末日来临，世间没有任何力量可以挡之。在这样的恐怖降临之时，世界犹如是要毁灭一样。在这个世界要毁灭的瞬间，拳仙愤怒而起，一拳轰天，拳仙这一拳，轰碎了天穹，轰灭了苍天，所以，天穹之上，才会被打出了一个破洞……”

    说到这里，算地道人顿了一下，继续说道：“但是，拳仙也是受到了苍天的至高无上意志镇杀，那怕拳仙再无敌，但是，在苍天的至高无上意志之下，苍天瞬间把拳仙镇杀了，灰飞烟灭，但是，拳仙那轰天一拳，依然还留于世间，依然屹立于天地之间。最为重要的是，虽然说，拳仙被苍天镇杀了，但是，他的仙拳道依然还在，不论是怎么样的镇杀，不论是有多少千百万年的时光磨灭，拳仙的仙拳道都依然无法被磨灭……”

    “……这样的仙拳道屹立于天地之间，融化着时间与空间，最终，整个神拳崩天地也成为了仙拳道的一部分。当任何受到仙拳道所影响的人，都会被仙拳道所同化，最终成为拳奴，成为整个仙拳道的一部分。所有的存在，成为拳奴之后，就会成为仙拳道的一个符文或者一个奥妙符号……”

    “就是人肉拳符了。”小璇对于算地道人的一席话总结地说道。

    被小璇这样一说，算地道人不由干笑了一声，只好承认地说道：“如果真的要这样说，那也没有什么问题，也的确是人肉拳符了。”

    “什么一拳崩苍天，胡说八道。”对于这样的一个传说，一个故事，李七夜不由笑了起来，轻轻地摇了摇头。

    “不是这样吗？”算地道人听到李七夜这样一说，他反而是双目亮了起来，立即抓住这样的机会，说道：“公子的意思，难道还有其他的说法？”

    李七夜看了算地道人一眼，说道：“一切胡扯，要么是后人牵强附会，要么是有人往自己脸上贴金。如果一拳都能轰碎苍天，那就不用等到今天了，也不会有这样的天地了，早就出真仙了，早就万古不灭了。”

    “想什么，一拳崩天。”李七夜不由笑着轻轻地摇了摇头，说道：“一拳崩天，过去没有人能做到，未来也没有人做到。如果谁说能一拳崩天，那就是居心叵测。”

    “那究竟是怎么样的呢？”简货郎也不由好奇，问道：“怎么样的传说，才是真的。”

    “那是被人一刀斩下来的拳头而已。”李七夜看着神拳崩天地深处，看着那巨大的拳头，淡淡地一笑，轻描淡写，说道：“这拳头，也的确是够硬的，千百万年过去，依然没有腐化成骨。”

