    “亚伯，你这次干的不错，当记你一大功！”

    夏景行端坐在会议长桌的首座，目光投向坐在他左手方的亚伯，眼神中半是欣赏，半是鼓励。

    如今，漫威终于被他们拿下来了。

     34亿美元的违约金和34亿美元的收购款，帕慕特是个识时务的，选择了后者，没有再闹幺蛾子。

    实际上，即使帕慕特再搞事情，夏景行也有充分的对策，只不过再多费一些手脚和时间罢了。

    能简单快捷一点拿下收购标的，自然是最好的，因为没有人喜欢无休止的争斗。

    而在这起收购中，亚伯负责出使拜访各路LP投资者，游说这帮美利坚的权贵、上流阶层帮忙疏通来自CFIUS的收购阻力，让交易最终得以放行，无疑立下了大功。

    见老板这么夸奖自己，亚伯脸上有些惭愧，“戴伦，这件事的主要功劳其实不在于我，而是在于你的投资眼光。

    《钢铁侠1》票房突然大爆，一些投资者的态度立马变了，本来他们还有些推诿和拿捏，后面都不用我催促，就麻利的把事情给办了。

    真要计较起来，整笔收购的审批耗时之所以拖这么长，还是我工作没做好的原因。”

    夏景行微微一笑，他其实也有这方面的感觉，只是故意不说破。

     LP都是无利不起早的家伙，一旦看到利益了，扑的比谁都快、都积极。

    亚伯返回纽约后，CFIUS多审查进度一直没有动静，当《钢铁侠1》一上映，交易直接就通过了。

    就是这么现实！

     LP也在等，等项目价值体现出来，再衡量究竟值不值得为此付出一些人情。

    夏景行勉励道：“这也只是一方面因素罢了，你前期的游说工作才是关键。”

    亚伯笑了笑，没再出声。

    “接下来，你打算怎么运作和管理漫威？”

    夏景行是不打算去过多插手漫威的管理和运作的，即使潜力再好，那也只是远景资本内部的普通项目之一。

    不过因为其是控股收购型PE基金的第一战，前期收购工作中他还是倾注了不少的精力。

    接下来项目的运作期以五年、十年的时间来计算，他摊子铺得这么大，肯定是无法事无巨细进行管理的，所以打算考校亚伯一番，看看对方能不能委以重任。

    亚伯知道属于自己的机会终于来了，兴奋的回道：“戴伦，最近两天我一直在和凯文·费奇进行工作对接，跟他聊了很多。

    其实他对漫威影业的规划已经很好很完善了，《钢铁侠1》的成功就是明证。

    接下来，我们只需要给漫威注入充足的发展资金，就能保证每年2-3部电影的制作了。

    我和他大概算了一下，再注入6亿美元就足够支持漫威影业的高速发展了。

    同时，每年上映的片子会产生一定的盈利，我们在未来五年之内都不考虑提取这部分利润，让它滚雪球一样越滚越大……”

    夏景行认真的听着，亚伯讲述了很多关于漫威的规划，在重点主攻电影制作业务的基础上，还打算在电视剧、动画、音乐制作、衍生品开发和销售等多个方面进行尝试和探索。

    “凯文·费奇是个人才，也是漫威现在最不可或缺的战略规划者，对他，你要善加笼络，可以考虑推出股权激励计划，以漫威宇宙计划的搭建和票房数据作为考核，他每完成一个里程碑任务，给他解锁一部分股权、期权。”

    亚伯非常认可的点了点头，凯文·费奇的确是最了解漫威的人，必须锁死在车上，老老实实替远景资本开车。

    “其他的事，我都没什么好指导的，不过有一件事，你要引起重视。”

    亚伯立马竖起耳朵。

    夏景行以一种不容置喙的语气说道：“漫威制作的内容，不管是漫画也好，动画、电视剧、电影等等也罢，都不允许再出现辱华的事情。”

    亚伯怔了一下，猛然想起，漫威好像还真的有一个叫傅满洲的反派角色啊？

    “我不要求漫威对中国歌功颂德，因为它归根结底还是一家依赖美国和西方国家市场生存的美国公司，但是也别踏马去没事找事，想去中国市场赚钱，就得态度客观一点。

    一边赚中国人的钱，一边映射中国人，迟早踏马的要翻车。”

    夏景行措辞比较激烈，这是因为他想起了前世漫威以及其他好莱坞公司对中国人的故意抹黑，女人眯眯眼、满脸雀斑，男人矮小瘦弱、猥琐懦弱。

    这特么能去中国市场捞钱，也全靠同行衬托的好。

    亚伯很清楚老板有多注重这些名节上的东西，忙不迭点头：“戴伦，你放心，我会和凯文·费奇进行交流，决不允许出现你说的那种内容，哪怕一个镜头都不行。

    中国电影市场还是很有潜力的，尽管《钢铁侠1》上映至今累计才获得了1000万美元出头的票房，只是美国市场的5%。

    不过我相信，随着中国经济的高速发展，未来这个差距会不断地缩小，成为与美国市场同样重要的票仓，漫威绝对会拿出应有的尊重态度来对待。”

    听到“票仓”这个词，夏景行心里略微有些不舒服，这就和说“你家是我的提款机”没什么两样。

    奈何国内电影工业不争气啊！只能任由别人圈钱，圈完钱还要恶心你一下。

    夏景行突然有了个念头，是不是可以借助漫威宇宙的制作经验和特效技术孵化一个东方仙侠宇宙啊？

    山海经、封神榜、蜀山剑侠传、聊斋……

    国内好的IP其实有很多很多，只是上到导演，下到演员，乃至特效、片酬等等都有很多不良现象，典型的急功好利，风气败坏。

    烧钱夸张没有关系，橘品影业制作发行一条龙，除了院线那一块之外，其余的票房分账都可以收回来。

    哪怕票房上面小亏一部分，也还能拿到土豆网去独家播放，吸引新用户注册和付费，这是很多视频网站的营销利器。

    只是后来玩崩了，网络视频被影视圈不断放血，天价片酬、拉长剧集、抠图换头各种骚操作层出不穷，搞得视频网站纷纷开始玩自制剧。

    夏景行没有拯救国内娱乐圈的想法，他也没那么大能力，他想做的是看看能不能利用旗下企业的资源和生态，拍两部好看的电影、电视剧，别一天比一天拉低观众的审美。

    此外，也有为企业争取更大发展空间的考量在其中，因为一旦陷入了网络视频的“三国混战”，那可不是闹着玩的，几百亿都不够祸祸的。

    如果东方仙侠宇宙，还能像TikTok那样文化输出海外，则属于意外之喜。

    不过因为文化隔阂、整体国力等原因，暂时不敢奢望，能辐射东亚文化圈和挨着近的东南亚就算不错了。

    如果电影、电视剧搞得不错，再把相应版权授权给海内游戏，将来还可以推出“东方仙侠元宇宙”。

    用户戴上VR眼镜，立马进入飞天遁地的仙侠世界……

    夏景行越想越兴奋，他觉得自己给海内控股集团找到了一条可以长期发展的道路。

    短期内实现不了没有关系，可以朝着目标不断努力，保持方向感，

    总好过互联网红利见底了去卖大白菜，搞得如街边老鼠一样，人人喊打！

    夏景行把自己的一些想法给亚伯一说，后者当场就听愣了，惊讶道：“让中国同行来漫威学习？”

    “也不单单是学习吧，表现优秀者，漫威也可以聘用啊！干点杂活，劳务外包。”

    夏景行笑眯眯的看着亚伯，心里已经打定主意，让橘品影业招募点影视幕后工作专业的大学毕业生，送到美国来培训学习和工作，也可以称之为偷师学艺。

    当这些人把美国的电影拍摄技术学到手以后，就可以用“好莱坞的技术手法+东方文化内核”拍摄真正的具有中国文化特色的电影，不是《卧虎藏龙》那种披着中国文化皮，实际却迎合西方文化的电影。

    实际上，前世因为中国电影市场爆发，美国电影公司一直想打着“中国牌”进入中国市场，可一直不得其门，文化隔阂和偏见实在是太深了。

    国内影视娱乐公司也是守着金山却不会开发，整天惦记着洗Money、偷税漏税的破事。

    亚伯苦笑道：“可是漫威影业也才刚刚起步啊？有什么可学的？”

    夏景行微笑，正是刚刚起步，值得学习和借鉴的地方才多，让派遣到美国工作的年轻人亲眼见证一下漫威是如何崛起的，将来再把成功的经验复制和吸收后，带回国内，打造东方仙侠宇宙。

    夏景行也不能断定自己这计划一定能获得成功，中间肯定会面临一系列的问题，如何才能取对方之长，补己方之短，这是关键。

    退一万步讲，计划最终失败了，为橘品影业和土豆网培养储备一些人才也是好的，毕竟两家公司未来少不了在内容制作上面做文章。

    “就这么定了吧，你跟凯文·费奇说说，接受一些劳务外派的中国员工，也能帮助漫威更好的了解中国文化和中国市场。

    只有双方真的建立了解，才不会搞出抹黑中国、得罪中国观众的破事。”

    亚伯点了点头，“那行吧，我去跟他说说。”

