    风伊雪！

    荒古风家的天之骄女，实力绝对恐怖，在场中很少有人是她的对手。

    风伊雪面色冰冷，在前来的时候，只是淡淡的扫视了一眼众人，而后直接站在了一片空地上。

    在她四周，许多人此时下意识的远离了风伊雪，风伊雪身上的那股寒冰让他们感觉到很不舒服，但却不敢多说什么，毕竟对方的身份太过于恐怖了。

    荒古世家，整个东荒的无上霸主。

    曾经有一个大教试图挑衅荒古世家的霸主之位，结果下场很是惨烈，一夜之间，一方顶尖势力，烟消云散。

    这场战斗，让整个东荒都明白了一件事情。

    荒古世家之威不可冒犯。

    许多人都偷偷的望向风伊雪，虽然她性格冰冷，但不得不说，长得很是漂亮，甚至可以说是美的惊人，只是众人也只有偷偷看的份。

    但就在此时，许多人都无言的王向前前方，因为不戒和尚居然冲着风伊雪走了过去。

    “嘿嘿，雪仙子也来了啊！”

    不戒和尚满脸笑意，走到风伊雪身侧站立，而后笑嘻嘻的开口道。

    风伊雪面色不变，但眉头却微微一蹙，只是此时并未多说什么，只是轻轻嗯了一声。

    “卧草，雪仙子居然没有发火！”

    许多人原本都等着看不戒和尚的笑话，因为风伊雪一向是什么人的面子都不卖，许多人给她告白，都被她直接冰封，化作雕塑，后来甚至没有人敢太过于靠近她，没想到这不戒和尚居然成功了。

    “正常，雪仙子曾经说过，实力没有她强的人，不配成为她的丈夫，这不戒和尚实力足够强大，即便是和尚，也能够与雪仙子平等对话了。”

    旁边有人微笑着解释，他曾亲眼看到不戒和尚出手，自然明白这个笑嘻嘻的小和尚并没有表面看上去的那么简单。

    “原来如此！”

    那名青年的解释，让旁边许多人都露出恍然之色，眸光灼灼的望向风伊雪，但很快就轻叹一声，他们还是有自知之明的。

    风伊雪这样的天之骄女，将来注定要成为东荒顶尖存在，根本不是他们可以妄想的。

    “咦，伏子秋也过去了！”

    此时，又有人轻咦出声，因为在不戒和尚之后，又有一名青年男子淡笑着走向风伊雪。

    对于这个男子，他们并不陌生，不老教圣子，伏子秋，出手次数很少，但每一次都足够惊人，在整个东荒，都算是顶尖高手。

    伏子秋走过去，风伊雪并没有什么反应，这在众人的预料之中。

    只是让众人有些讶然的是，他们三人居然在低声的说着什么。

    “你们有没有发现，他们三个人上次一起出现的时候是在什么地方？”

    望着前方风姿卓越的三道身影，有人面容古怪的开口道。

    “上次出现，不是在南域苍云山脉，当初方寒切出了龙象幼崽，整个东荒震动，四大高手出动，在苍狼山脉布下天罗地网，要诱杀他的吧！”

    众人闻言，顿时面容古怪的望向前方，但也有人并没有反应过来，此时疑惑的开口道。

    “方寒！”

    这个名字一出口，那人顿时脸色微微一变，下意识的望向前方，发现风伊雪几人并没有注意到这边后，才长出了一口气。

    当初方寒绝对反击，击杀无数妖孽，最后全身而退，在整个东荒都引起了轩然大波，尤其是参与围攻的四大妖孽，曾一同放出话来，要斩杀方寒。

    但这已经半个多月过去了，别说是斩杀，就连方寒的影子都没看到。

    方寒就如同从整个东荒彻底消失了一般。

    许多人怀疑方寒已经离开了东荒，因为他身上有能够打开域门的宝物，但也有人觉得方寒并未离开，还在东荒，只是躲起来了而已。

    但不管如何，方寒的名字，已经传遍了整个东荒，几乎可以说是无人不知，无人不晓。

    就连酿下血祸的阴阳王在东荒的悬赏都没有方寒高。

    方寒的悬赏价格高高的位于整个东荒悬赏价格的最上方，足足一亿斤纯净源，足以让任何人疯狂。

    无数修炼者疯狂的在东荒寻找，关于方寒的所有消息第一时间都被送往各大势力的首脑处。

    只是最终却发现，一切都只是假的，所有关于方寒出现的消息都不是真的。

    方寒仿佛消失了一般，在整个东荒彻底销声匿迹，没有留下一点痕迹。

    这段时间，许多人已经要忘记了方寒，但此时看到上方三人同时出现，被人再次提起后，许多人顿时想到了这个传说中的人物。

    对于他们来说，方寒就是一个传说，关于他的所有事情，都可以说是奇迹。

    山脉之中。

    一道道身影自天穹中划过，一个个年轻强者自远处掠来。

    他们每一个都绝世强大，在东荒都是赫赫有名的年轻强者，此刻尽数前来。

    众多年轻妖孽三人成堆，彼此间小声的交谈着什么。

    直到一件事情的发生，让所有人都瞬间停止了交谈，将眸光向一边望了过去。

    一片空地上，风伊雪三人面色淡然，自远处闲庭散步而来，他们的目标，赫然就是最前方的洞窟。

    许多人先前也曾想要第一个冲入洞窟中，但看到周围众人的表情后都打了退堂鼓。

    毕竟第一个行动的人，势必会引发众人群起而攻之。

    只是此时带头的却是荒古风家的风伊雪，并且在她身侧还有另外两大高手，不管是不戒和尚，还是伏子秋，都算是东荒顶尖妖孽，他们三人联合，恐怕很少有人是他们的对手。

    在场众人联合当然能够镇压，但问题是，谁有那么大的胆子敢率先向风伊雪出手。

    正常的竞争自然是可以的，但若是出手击杀风伊雪，恐怕没有人有这个胆量。

    许多人此时都眸光闪烁着望向前方，他们都在等待着一个机会，出手的机会。

    “我想，大家来此都是为了下面的宝物吧，现在下面情况未知，我们还是一起下去再决定宝物归属如何？”

    不戒和尚嘻嘻一笑，此时停下脚步，冲着四周隐隐间围上来的众人笑道。

    众人神色不变，只是许多人此时都微微后退，显然这个小和尚给他们很大的压力。

    “既然大家都没有意见，那么就出发吧！”

    不戒和尚显然并不是很在意其他人的意见，此时淡淡一笑，直接走向前方，几个闪身，就已经追上了风伊雪两人。

    “唰！”

    几人一起前进，在来到洞窟上方的时候，直接跳了下去。

    “走，我们也快点下去！”

    “快点，迟了好东西就被抢完了！”

    四周众人此时也都一个个神色微变，连忙冲上前去，直接跳了下去，对他们来说，这是一个很好的机会。

    方才那股异象太过于惊人了。

    这里面的宝物定然很不凡，虽然此次高手众多，但万一他们运气好一点呢。

    而且也不一定只有一件宝物，万一里面宝物不少，刚好他们能够得到一件呢。

    有些事情，人的想法就是这么的奇怪，总是往好处想。

    一个个少年妖孽如同下饺子一般向下面跳了下去。

    不一会的时候，上方就空无一人。

    “走，我们也该出动了！”

    在那些人全部消失的时候，方寒几人自远处走了过来，望着下面漆黑的洞窟，方寒嘴角露出一丝神秘的笑意。

    “唰！”

    两人一狗此时也一个闪身跳了下去。

    “砰！”

    半响之后，他们落在地上，此时前面的大部队已经不知道走到哪里去了，他们连一个人影都没看到。

    唯有满地的血蝙蝠尸体说明方才战斗的激烈。

    “小子，你确定前面有大恐怖，可不要好东西都被人拿走了！”

    望着满地的血蝙蝠尸体，大黑狗有些疑惑的冲着方寒说道。

    “放心吧，我什么时候骗过人，看到前面的雕塑没有，那绝对很不简单，率先出手的人绝对会遭难，我们还是静观其变的好。”

    方寒微微一笑，指了指前方的巨大雕塑冲着大黑狗两人道。

    “雕塑，什么雕塑？”

    让方寒惊讶的是，大黑狗冲着前方不断张望，半响之后回过头来疑惑的问道。

    “你看不到吗就在那儿，数百丈大小的雕塑，是一个精灵！”

    方寒闻言很是讶然，此时他再次望向前方，那个精灵雕塑还耸立在原地，看起来依然是那般的震撼，只是大黑狗居然说看不到，就连小胖子也一脸疑惑的望向他。

    “这”

    方寒内心中也有些嘀咕起来，莫非这东西只有他一个人能够看到，其他人都看不到。

    这也太不可思议了一点吧。

    数百丈高的雕塑，看起来恐怕相当于一座小山，居然没有人能够看到。

    “你是不是脑子摔迷糊了，前面哪里有什么雕塑啊，明明是一片空白啊，还有，那精灵是什么东西？”

    大黑狗瞪大眼睛王向前方，半响后回过头来奇怪的冲着方寒问道。

    就连小胖子此时也疑惑的望向方寒，他也仔细观察了前方，并未发现什么不正常的东西，至于雕塑，别说数百丈大小，就连数丈大小的雕塑都没看到一个。

    “那或许是我眼花了吧！”

    方寒苦笑一声，摇了摇头道。

    他知道再说下去恐怕大黑狗两者也不会相信他的话，这样还不如不说，不过在他内心中还是有些疑惑，为何所有人都看不到，只有他一个人能看到。

    莫非是因为他去过地球的缘故？

    方寒将这个疑惑压在了心底，此时举步走向前方。

    一路上，到处都是血蝙蝠的尸体，众多妖孽一起出手，自洞窟底部横推了出去，鲜血撒遍了整个地面，血腥味很浓。

    此时出现在方寒等人面前的是一条数丈宽的甬道，一路上到处都是大战后的痕迹。

    “轰！”

    走过一处拐角，顿时有着一阵阵轰鸣声自远处传了过来。

    方寒眸光闪烁，望向前方。

    “砰！”

    一个个数丈大小的石头巨人此时与众多年轻妖孽大战，石头巨人很是恐怖，一举一动间都引发整个虚空震动。

    众多年轻妖孽虽然恐怖，但与石头巨人相比，却逊色许多。

    石头巨人大概有数十个，但却将上百个年轻妖孽挡了下来，使他们难以寸进。

    “轰！”

    在人群的最前方，一名白衣女子风姿卓越，正在独战一只石头巨人，伴随着她一掌掌的拍出，一股股恐怖的寒芒冲出，将石头巨人全身笼罩在内，最终，在她又一掌落下的时候，整个石头居然猛然间炸裂了开来。

    “是她！”

    看到这个白衣女子的时候，方寒眼睛顿时微眯起来，对于这个人，她并不陌生，赫然就是在苍云山脉曾经参与围杀他的风家天骄，风伊雪。

    方寒眸光转动，在人群中又看到了不少‘熟人’，他们无一例外都曾经参与过那场围杀行动。

    峡谷中。

    一道道璀璨的神芒闪烁不定，众多天才妖孽一起出手，造成的威势很恐怖。

    那些巨石人已经足够强大，一掌落下就能够拍飞一名少年妖孽，但此时还是逐渐被众人打爆。

    无他，人数太多。

    一人一道攻击，都能够将巨石人彻底打爆。

    更何况前方还有风伊雪几人出手，他们风姿卓越，出手间恐怖的道力弥漫，一尊尊石人被打爆。

    众人生生自石人群中轰出一条通道，通往前方。

    风伊雪自然是一马当先，率先冲向前方，在她身后，不戒和尚与伏子秋两人并驾齐驱，一同前进。

    在他们身后，还有数位巅峰圣子存在，他们眸光间精光闪烁，也不知道在想些什么，此时居然没有与前方三人争夺。

    但方寒可不认为他们要将最好的东西赠与前方三人，目前的平静只是因为还未曾有什么好东西出现，若是出现真正的宝物，没有人能够镇定。

    若是出现什么逆天之物，恐怕目前的安静将瞬间被打破。

    “嘶！”

    那是什么，真是想什么来什么，就在方寒脑海中刚刚想到这个问题的时候，前方顿时有人惊呼出声。

    方寒闻言顿时望向前方。

    闯过巨石阵，出现在他们面前的赫然是一处圣药园，在他们前方数十丈处，此时有着一株株丈许大小的植株存在，此时每一根植株都在闪烁着耀眼的神芒。

    在许多植株上都有着果实存在，众人还未临近，就能够闻到一股浓郁的香味。

    甚至许多人光是闻着那股香味，就已经感觉到自己久久未曾有过动静的境界居然开始松动起来了。

    闻着就仿佛要突破一般，若是真正的服用下去，那效果将会何其的逆天。

    望着前方那一株株植株，所有人都红了眼睛。

    就连风伊雪都面露讶然之色，显然也感觉到了前方古药的不凡。?

