    沈顾沉这才重新关上了窗。

    男人呼了口气，在心里把沈顾沉祖宗十八代都问候了一遍。

    他稍微整理了一下自己的衣服。

    沈顾沉看着他的衣服微微拧了拧眉。

    那表情……

    嫌弃的不得了。

    离开时还吐槽了一句。

    “不知道你有没有听过一句话叫：红配绿，塞狗屁。”

    男人：“………”

    靠！

    这货绝壁在侮辱他。

    他衣服怎么了，他这身衣服可是今年的时尚款！

    还是高定呢！

    不会欣赏！

    沈顾沉和他错开进的包间。

    其实众人也没吃多少，等到离开酒楼的时候，天色已经暗了。

    男人见慕笙和沈顾沉已经走了，就打算带着傅修和霍寒去酒吧喝酒。

    “他还未成年，你别带坏他。”

    男人爱玩是真的。

    傅修低咳了一声，未成年？

    开什么玩笑，他已经22岁了好嘛！

    早就成年了。

    男人还挺失望的，但也没勉强傅修，还专门给傅修叫了车让司机务必把他送到家。

    傅修觉得自己被照顾的像个小孩子。

    他不禁抱怨：“姜大哥，你年龄看着和我差不多。”

    霍寒就站在一旁补刀：“你是家养的，他是放养的。”

    两人：“……”

    可把两人给气坏了。

    把傅修也送走后，霍寒冲进进去了酒楼，男人就跟在他身后。

    看着霍寒找到服务员问关于今天播放的视频的消息。

    男人的八卦心瞬间被激起，追着霍寒问。

    总不会是无缘无故的问这个。

    只是不管这一路上男人话再多，霍寒都没搭理他。

    在控制大屏幕的后台，霍寒这才问到是一个女人过来的。

    只是女人也已经走了。

    霍寒便提起要看监控视频，原本就面色阴沉，此时说着话，更是吓人不已。

    像是要吃人。

    工作人员又怎么可能让他看监控，最后还是男人在一旁游说了半天，后台里的人才同意放监控。

    监控是从三点开始放的。

    男人觉得霍寒八成是疯了，竟然在这里看监控，他原本也很好奇霍寒到底想看什么，只是在看了将近半个小时，什么也没有发现后，他就彻底放弃了。

    太耗费眼睛了。

    他打了个哈欠，坐在一侧的椅子上就睡着了。

    殊不知错过了最大的八卦。

    而霍寒，却是一脸紧张的看着监控，每一帧画面都不放过。

    又过了半个多小时，当那抹人影终于出来时，他整个人呼吸都是一滞！

    放在桌上的指尖微微收缩，心脏像是被人用手狠狠捏了一下，疼的厉害……

    真的……是她。

    “可以让我拷贝一份吗？”

    工作人员有些为难。

    霍寒保证：“我不会做什么，我与你们老板是好友。”

    工作人员依然犹犹豫豫，然后对霍寒说：“我们老板好像没有朋友。”

    工作人员坚持，霍寒没办法，只能给某人去了个电话，然后把电话递给了身边的人。

    那人听到他们家小老板的声音，心脏都差点没吓停了。

    我去，还真是小老板的声音呀！

    夭寿啊！

    不敢在耽搁，工作人员赶忙将视频拷贝好，恭敬的递给了霍寒。

    男人睡的正香，忽然有人在他腿上踢了一下，他猛的惊醒：“怎么了？”

    醒是醒了，可还是有些迷迷糊糊的。

    霍寒也只是将他踹醒，便离开了房间，男人慢悠悠的跟上去。

    “你看了那么长时间的监控，是在找什么吗？”

    “没什么。”

    “呵……”

    我信了你的鬼哦。

    ……

    话说叶暖出去追陆湛，直接追来了地下车库，酒楼的地下车库挺大的，她找了一圈，都没有看到某人的人影。

    她拿出手机，犹豫了片刻，才给陆湛发了消息过去。

    【你在哪。】

    【有事。】隔了四五秒，男人的消息才过来。

    干脆利落的两个字。

    叶暖反而不知道该怎么和陆湛说了。

    她其实……真的没什么事。

    于是，陆湛看到叶暖头像后面一直有一句对方正在输入中，十几分钟后，也没见她将消息发送过来。

    于谭坐在驾驶座上，这已经快二十分钟了，咱们这是，走还是不走？

    最搞笑的是，他刚刚已经把车开出去了，结果男人一句话有让他把车开进来了。

    然后，他就看到男人一直在盯着手机看。

    “走。”

    忽如其来的一个字，打破了于谭的思绪，能清楚的感觉到男人周身气场的改变。

    于谭可不想招惹他，急忙开车出车库。

    大约过了五六分钟左右，在于谭终于又一次开出了车库后，后座上的男人又出声了。

    “开回酒楼。”

    这次的声音听着明显情绪很好的样子。

    可于谭就不那么想了，泥人还有三分火气呢，开进开出的，这是在耍他啊？

    他又不是马！

    气的不行。

    正准备霸气的来一句反击，坐在后座的男人忽然开口：“给你加工资。”

    “好嘞，我马上开回去，你让我多开几遍都没问题。”

    话锋猛的一转，他脸上赔着笑，哈哈哈，涨工资……

    别说让他开进车库，陆湛现在就是要上天，他都能马上给他开飞机去！

    资本主义虽然可恶，可有钱是真的。

    叶暖咬着牙，看着手机上的消息，怎么忽然没声音没图像了？

    不会是生气了吧？

    叶暖看着自己打过去的消息，第一次这么纠结。

    第二个消息是：“没有。”

    过了一会后，发了一句：“我想和你讨论剧本。”

    她其实也在考虑要不要发个表情包过去，可是她一看到自己的表情包，就放弃了。

    她的表情包……真的骚出天际了。

    这要是被陆湛看到，怕是会直接气晕过去。

    面对自己喜欢的人，哪怕只是等一个微信消息，也觉得自己是在等一个世界。

    心里紧张刺激，总是想要屏幕那边的人能快些回复你消息。

    就在她等消息等的心灰意冷之际，手机忽然脆响一声，点开一看，是男人给她发过来的车库编号。

    她急忙跑过去。

    于谭其实很想知道陆湛又回到地下车库是为了谁。

    毕竟这一来二去，实在反常！

    似乎能察觉到于谭的兴奋，陆湛开了口：“你刚刚吃了挺多的。”

    “嗯。”于谭很诚实的点头。

    “那你应该去上厕所了。”

    “额……我现在不想上厕所。”

    “你想。”

    “………”

    有一种上厕所，是你的老板觉得你想去厕所！

    于谭又不傻，这厮分明就是想把他支开。

    他才不会让他如愿，他今天还非就要看看能让陆湛这么反常的人是谁。

    他磨磨唧唧的下车，正准备找个好地方窥探一翻，男人又开了口：“这个月奖金翻倍。”

    于谭眼睛瞬间一亮：“好嘞，我肚子疼，我马上去厕所。”

    一溜烟的人就没影了。

    有钱好办事，这话一点也不假。

    要不是于谭跟了他很多年，陆湛都要怀疑，要是狗仔给他的钱足够多，这货铁定能把他卖了。

    于谭离开没一会，叶暖就来了。

    她认得陆湛的车，稍微扭捏了一下，才走过去。

    车门倒是一下就推开了。

    她二话没说就进去了。

    只是进去后，看到车上坐的人，彻底愣住了。

    “苏笺怎么是你！”

    苏笺也有些懵。

    微微抬头：“叶小姐，这是我的车。”

    叶暖眨了眨眼：“不是湛哥儿的车？”

    苏笺摇头。

    叶暖嘴角抽抽，一时之间竟然不知道该说什么。

    就在这时，身后传来门打开的声音。

    苏笺示意叶暖回头：“你要找的人。”

    叶暖僵硬着身体转过去，看到了陆湛泛着一点情绪的眸子。

    “……”

    苏笺倒是对陆湛勾唇一笑，道：“物归原主。”

    陆湛竟然没有反驳他的话，只是很客气的微微颔首，算是打了个招呼。

    这才对叶暖说：“你想在别人的车上坐到何时。”

    叶暖对苏笺说了一声抱歉，急忙下车，飞快的上了陆湛的车。

    车门被重新关上，车内的空气似乎都瞬间稀薄了很多。

    叶暖觉得，自己这辈子做过的所有丢人的事，都是在陆湛面前。

    她已经可以挖个坑把自己埋了，不用活着了。

    而彼时，苏笺的车里，女孩捂着肚子笑了起来。

    “我从来没有见过叶暖是那么一副表情的。”

    “简直太可爱了。”

    尴尬又羞愧。

    还上错车。

    可爱的要命。

    也难怪陆湛招架不住她，这不迟早是她的囊中之物？

    苏笺只是很浅很浅的勾着唇，看着眼前的女孩笑的前仰后合的，一向阴郁的眼睛里，罕见的浮现出一丝笑意。

    很浅很浅。

    却也被沈晴天很敏锐的捕捉到。

    “苏笺，你是笑了吗？”

    女孩眼睛瞬间一亮，就那么亮澄澄的看着他。

    苏笺偏过了头，眼底的笑意瞬间收敛，就像是从来没有出现过一样，转瞬即逝。

    沈晴天有一点点的失落。

    她转过身，靠近苏笺。

    缓缓伸出手，指尖触碰他的唇，将男人的唇手动弯成了一个笑。

    “苏笺，你多笑笑好不好。”

    他笑起来，真的很好看，好看的让她恨不能私藏。

    “晴天，别闹，快开车走吧。”

    沈晴天瘪瘪嘴，失望的收回手，重新坐回了自己的位置，系安全带，发动车子，一下子就窜了出去。

    苏笺闭上了眼眼睛，脑中，沈晴天的话却一直在不断的重复。

    像梦魇一样。

