一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               出了九清阁，叶辰拉着虎娃走向灵器阁，要为虎娃先选一把趁手的灵器。

    “大哥哥，我给你丢人了。”正走着，虎娃突然低着头说了一句。

    闻言，叶辰一愣。

    但很快，他就想到了缘由，虎娃憨厚敦实，好像还在为刚才的事情而介怀，同样是领着一个年纪相仿的少年，但齐昊带着的齐云，比虎娃强多了。

    他早就听说过齐昊的来历，乃是一个修炼世家的公子，自小就被送来恒岳宗。

    而那个叫齐云的少年，显然也是齐家的人，也是要被送来恒岳宗修行的。

    大楚不乏修炼世家，像东岳的上官家、西蜀的司徒家、南疆的齐家和北川的王家，而齐昊和那少年齐云，都是南疆齐家的子弟。

    修炼世家虽然不比宗门底蕴深厚，但也不是说说那么简单，家族的弟子，自小都会受到灵药浸泡身体，一路都是灵药供着的。

    仅仅这一点，不止是虎娃，就算是他叶辰，也是比不起的。

    “你才刚成为修士，以后的路还长着呢？”拍了拍虎娃的肩膀，叶辰宽慰一笑。

    “我是不是不该上来。”

    “既来之，则安之，这世界本就有强弱之分，但上苍是公平的，一时不如人，不代表一世不如人，我刚来时不也被人看不起吗？”

    “嗯，我会加倍努力的，绝不会给大哥哥丢人。”

    说着，两人来到了灵器阁前。

    刚走进来，正在酣睡的灵器阁长老周大福便惺忪的睁开了双眼。

    “进去吧！只许拿一件。”周大福随意摆了摆手。

    “去吧！”叶辰将虎娃轻轻推上前，“先选一件趁手的，日后我在给你找一件好的。”

    叶辰的到来，似是让周大福再无意酣睡，他坐起来狠狠的伸了伸懒腰，而后打了一个哈欠。

    见周大福醒来，而虎娃也还没出来，叶辰便向前走了一步，笑着问道，“长老，你这里可有玄铁和玄钢。”

    玄铁和玄钢，乃是炼器珍贵材料，向来都是有价无市的，可遇不可求。

    而叶辰之所以询问玄铁和玄钢，目的很明显，他想将玄铁和玄钢的精粹炼入他的赤霄剑中，玄铁坚硬、玄钢柔韧，这二者相互配合，绝对是上佳之选。

    至少，炼器诀上是这么说的。

    “玄铁和玄钢很珍贵，我这有是有，就怕你买不起啊！”周大福揉了揉惺忪的眼睛。

    叶辰眼睛一亮，慌忙问道，“长老，多少钱。”

    周大福没有说话，只是伸出了一根手指。

    “一万？”

    “一万？你想啥呢？是十万。”

    咕咚！当场，叶辰狠狠的吞了一口口水。

    “十万算是便宜的了，庞大海的万宝阁，卖的更贵。”周大福瞥了一眼表情精彩的叶辰，继续说道，“而且，十万灵石也只够一块买鸡蛋那么大小的玄铁或玄钢。”

    闻言，叶辰再次不由得吞了一口口水。

    他知道玄铁和玄钢的珍贵，但还是小看了它们的价值。

    十万灵石。

    这是什么概念，外门的弟子，就算在宗门领一辈子都不见得能领这么多，就算是他能炼制玉灵液，也需要很长一段时间才能凑够十万灵石。

    “当然，有个地方会很便宜。”周大福接着说道。

    “哪里。”

    “幽冥黑市。”

    闻言，叶辰不由得摸了摸下巴，暗道，“倒是把那个地方给忘了。”

    幽冥黑市，位于恒岳宗、正阳宗和青云宗的三宗交界处，乃是交易买卖的地方，更是一个销赃的好去处，也正因为如此，那里不怎么太平，多有大奸大恶之徒出没，自古都是凶名昭著。

    叶辰虽不曾去过那幽冥黑市，但对于它的凶名，却是早有耳闻的。

    当然，那幽冥黑市也并非只是以凶名著称，那里虽然混乱，但买卖的东西却不乏异宝，而且价格比市面要低，不少修士都会去那里淘宝贝。

    “那幽冥黑市的玄铁和玄钢，能比你这里便宜多少。”心里想着，叶辰看向了周大福。

    “那个地方的玄铁和玄钢都来历不正，货主都会多半会急于销赃，算下来的话，差不多能便宜个四五万吧！”

    “四五万。”叶辰再次摸了摸下巴，对他来说，四五万灵石不是小数目，若真正在幽冥黑市买到玄钢和玄铁，他是不介意去一趟的。

    “幽冥黑市可不是什么善地，随时都有丢掉小命的可能，你可想好了。”周大福瞥了一眼叶辰。

    “那没办法，谁让你这里卖这么贵嘞！”

    “四五万而已，攒攒总会有的。”周大福干咳了一声，“我这玄铁和玄钢也不是白捡的，是花费了大力气的，总的让我赚点儿吧！”

    闻言，叶辰不由得撇撇嘴，暗道这周大福和庞大海一样，都是属于老奸巨猾的那种。

    两人正说着，虎娃已经抱着自己选好的兵器出来了。

    他选的不是灵剑，而是一根铁棍，虽然长度和他的身高有些不相称，但还是勉强可以用。

    “乌铁棍。”周大福见之，看着虎娃，说道，“小家伙，那么多灵器，你怎么选了它。”

    “虎娃，你可以再去换一件。”叶辰也笑着说道。

    诸多兵器之中，最难练的就是枪，而这乌铁棍只比长枪少一个枪头，练习的难度可想而知，这也是叶辰和周大福不建议虎娃选乌铁棍的缘故。

    “不用不用，我很喜欢这根乌铁棍。”虎娃嘿嘿一笑。

    “那就它吧！”知道虎娃的秉性是一旦认定了就不会更改，叶辰也不好再多说什么。

    “剑有剑的凌厉，棍有棍的奥妙，选它就选它吧！”周大福也不再反对。

    “长老，你这有没有棍法玄术。”叶辰看向了周大福。

    虎娃刚刚步入修士一列，有很多都不懂，更是选了乌铁棍做兵器，就算是他对棍法也一窍不通，更别说是虎娃了。

    “棍法属偏门，我这没有。”周大福摇了摇头，“你可以去万宝阁看看，周老儿哪里或许会有。”

    闻言，叶辰有些小失望。

    “既如此，我们就告辞了。”叶辰拱手一礼，领着虎娃走出了灵器阁。

    期间他们又去了一趟万宝阁，却也是失望而归。

    叶辰将虎娃安置在了他修炼的那个小山头，彼此相互也有些照应，时而也会给虎娃一些指点。

    “虎娃，勤能补拙，你要努力哦！”

    “嗯，我会加倍修炼，不会给大哥哥丢脸的。”