    他们将整个车队围了起来，不停的朝着企图向他们发动攻击的怪物开枪，给普通人争取时间。

    从车上下来的人，大部分都低着头缩着脖子不停的往里面冲。

    当然也有那些蝙蝠怪物突破了士兵们的防线，它们的数量虽然被清除了一部分，但还是太多了。

    南希他们刚停车下来，就看见几只漏网之鱼伸出尖锐的爪子，直接抓到了几个人的肩膀上，尖锐的爪子穿透衣服深入皮肉，直接将人从地面上提了起来。

    “啊！好痛！”

    撕心裂肺的呼喊充斥在南希耳边，她跳下车回头看见情况后，果断朝着距离不过五六米远的一个人头顶，扔出了开山刀。

    “致命一击触发。”

    开山刀直接将那只把人抓上半空的蝙蝠怪物头颅给劈了下来。

    她这操作比一般的士兵都要丢的准，有明显进步的准心度南希也很满意。

    大部分的人都跑进楼里了，一些受伤被解救下来的人也被同伴抬了进去。

    南希跑过去将刀捡了回来，招呼着小皮和小花下车。

    尤里一把将车里的小三拖出来抗在肩膀上，靳修齐将车停好后紧跟着他们跑进百货大楼里。

    这些怪物都是跟着人走的，车里没了人，车子自然不再是它们的攻击对象。

    等所有人都进入大楼里，几个士兵立刻将玻璃门给关了。

    外面那些扑腾的怪物纷纷撞击在玻璃门上。

    自然这种钢化玻璃挡不住那些怪物太长时间，墙上面还有一个按钮，用来操控上面的卷帘门。

    幸运的是这么大的商场还有余电，门还可以自动落下。

    将那些怪物彻底隔绝在外，许多人都纷纷瘫痪似的跌坐在了地上。

    南希的状态很好，甚至这一趟下来都没有消耗她一次技能和太大的体力。

    她环顾了这栋大厦的一层。

    一层主要是一些卖食物的商铺。

    环境很乱，一些店铺里的桌子柜子全部被甩在了外面，地上还有很多拖拽的痕迹，很难想象到底是什么样的大力气怪物，可以轻易把这些家具倒腾来倒腾去的。

    最中间是这个直直往上的扶梯，但上层的灯光很破碎，具体什么情况也不清楚。

    除了他们闯入的这波人以外，这里好像在没有别的人了。

    顾兴也注意到了楼上略显凌乱的情况，大声说：“暂时就在这一块活动，我会派人查看整个一层，但是不要上去二层，楼上的情况我们尚不清楚。”

    这么大的百货大楼，没道理一个人没有躲藏，也没有一只怪物。

    所以最安全的做法就呆在目光所及的地方。

    南希找了一家寿司小店，仅用了两张布帘子当做门用。

    她持刀掀开帘子，里面还算干净的有几张榻榻米。

    看上去没什么事，她扭头招呼尤里，“把小三带到这里来休息。”

    尤里本来想将他直接放在地上休息的，见南希这么快就找好了地方便走了过去。

    他将三号在一张榻榻米上放下，与南希并肩在另一张上坐好。

    靳修齐坐在靠门边的位置，和小皮与小花都紧紧注视着卷帘门外面的情况。

    “玻璃被折腾碎的话，也不知道这层铁皮能挡住多久。”

    “放心，我觉得它们看不见人就会离开的。”南希对此回答，“在这好好休息吧，还会有第二波的。”

    “第二波？”靳修齐顿时回头看她，“你怎么这么肯定。”

    南希：“经验所得。”

    靳修齐：...

    比起他们这里的0伤亡，别的队伍就难受很的多了。

    有好几个人倒在地上浑身抽搐，脖子处已经肿的快比脑袋都大了，那接近透明的皮肤几乎一戳就会爆开。

    还有几个被那蝙蝠怪物抓伤的，看上去伤口更加恐怖，大量的皮肉翻卷，血液流了一地。

    有几个医生正在紧急为他们治疗，但是情况不容乐观。

    “这种怪物的咬伤，目前还没有血清出来。”医生什么也做不了，只能无奈的低声这么说。

    被毒液入侵身体的几个人，严重的已经说不出话来了。

    “他们的身体里会不会也有蜘蛛出来。”有人躲在后面担心的说。

    “不会。”这点医生也可以向他们保证，“这是毒液感染和寄生蜘蛛还是有区别的。”

    当然，最终后果都是主体死亡。

    外面那些不停进攻的蝎尾蝇和蝙蝠怪物渐渐少了下去。

    那些被顾兴派去检查一楼的士兵也回来了。

    “没有任何异常情况。”

    “看来事发之后这些人就逃走了。”顾兴对此还松了一口气，“去看看有没有什么食物，搜来。”

    一层就是一条美食街，士兵们搜刮出来了许多的食物，十几袋放在后厨里的大米，还有一些咸肉和罐装食材。

    “先弄点吃的。”顾兴看见那些食物，眼神不免的一亮，现在唯一可以振奋军心的估计就是这些东西了，他努力让自己沉闷的语调轻快起来，“去找几个人来做饭，让大家都吃一顿饱的。”

    南希对于这里还能拿出这么多的食物存留，心里有些疑惑。

    特别是这栋楼里一层竟然没有一个人，尸体也没有，就更奇怪了。

    如果是被怪物拖出去吃了，那还说得过去。

    她不自觉皱了皱眉，进来的时候大门敞开，东西大多凌乱，地上拖拽的痕迹不少，还真像是某种怪物把尸体弄出去吃了。

    那些在大厅里面的人已经将那些食物围了起来，除了一小部分的哭泣声以外，大多都开始面露饥饿的盯着那些大米看。

    负责做饭的是两个士兵。

    他们从做美食的商铺里抗出来了好几个煤气罐与几口大铁锅。

    南希记得煤气罐自己在小花肚子里也放了一个，她都有点想自己做饭吃了，吃点绿叶子菜。

    士兵们做了足量的米饭，还有真空包装的咸菜拿来炒腌肉。

    南希看着手里被分到的一大碗白米饭和一勺子的咸菜肉，觉得这伙食总算可以了一次。

    饭后又过了一小会，外面的怪物越来越少，到最后只有零碎的几只了，人们的脸色总算好看了一点。

