    此时，劫后余生的安家人，正一言不发的坐在沙发上，几个年轻孙辈因为受了不小的刺激，此时的状态都十分低迷。

    而大人们的情绪，也都有些颓然。

    就在刚才费可欣手下在门外清理现场的时候，叶辰的三个舅舅，一直在与老爷子剖析事情经过，期间，大家甚至还发生了激烈的争吵。

    他们想知道，究竟是哪个环节出了如此重大的漏洞，险些让整个安家万劫不复。

    一开始，安凯风怀疑叶辰的小姨夫，也就是安呦呦的丈夫嫌疑最大。

    因为，今晚所有人都到了现场，唯独他有事没来。

    毕竟是事关全家人生死的大事，所以安凯风在讨论这件事的时候，并没有避讳安呦呦。

    安召南与二哥安凯风性格相仿，平日里两人工作上合作也比较多，所以他也非常果断的表示，支持二哥安凯风的推测，觉得妹夫嫌疑最大。

    但是，安呦呦却有不同意见，她觉得自己丈夫做这些的可能性不大。

    因为，她与丈夫的独生女今日也在这里，丈夫平日对女儿非常疼爱，正所谓虎毒不食子，他如果真想对安家人动手，那至少不会让女儿也跟着过来。

    而且，她觉得，她的丈夫也没有足够的作案动机。

    如果说丈夫是为了钱，那他本身并不是安家资产的第一、第二甚至第三顺位继承人。

    就算安家人全死了，绝大多数的安家资产，都将由活下来的孙辈继承。

    而他作为自己的丈夫，仅仅是自己那份遗产的合法继承人，仅能继承自己在安家的那一小部分利益，所以他如果这么做，更多的是为他人做嫁衣。

    除非他杀了今天在场的安家人之后，再把剩下的安家孙辈也一并杀掉。

    可是，如果他真这么做，美国警方以及联邦调查局，绝不可能坐视不管，毕竟，整个家族的直系亲属全死了，最后只剩下一个女婿出来继承家产，傻子都知道这里面一定有问题。

    所以，丈夫也不可能做这么愚蠢的事情。

    安崇丘以及老太太，也不觉得安呦呦的丈夫会做出这样的事情。

    他们更怀疑，这件事情说不定是顾秋怡这边的保密工作没有做好，是他们走漏了消息、引来了仇家。

    鉴于大家都各有意见，而现在又只能待在这个包厢内不能离开，所以安老爷子便制止了众人的猜测与讨论，并且要求他们，在没有调查出确切结果之前，不许再就这件事产生争论。

    于是，大家便纷纷陷入沉默。

    这时候，袁子胥带着几名心腹，敲了敲包厢的大门，随后推门走了进来。

    见袁子胥进来，安家人都立刻看向了他。

    原本他们以为是救命恩人来了，但灯光下的袁子胥，与刚才那个救命恩人的身形并不相符。

    这时候，袁子胥环视一周，主动开口问道：“诸位，鉴于今晚的事情比较严重，所以还请诸位继续在这里耐心等待，等演出结束之后再离开这里，如果你们现在有什么需求可以告诉我，我会尽量帮诸位解决。”

    老爷子安启山这时候开口道：“这位先生，不知能否让我打个电话，我想确认一下几个没来得的孙子、孙女是否安全。”

    袁子胥认真道：“不好意思老先生，暂时还不能让您和外界联系。”

    说罢，他注意力紧盯着众人，开口道：“为了确保大家的安全，现在请大家把个人的随身物品都交出来，我们要进行一个全面的安全检查，以排查这里的安全隐患。”

    安崇丘问道：“都需要交哪些东西？”

    “所有东西。”袁子胥这时候也不再绕弯子，直入正题、一脸严肃的说道：“诸位，从现在开始，我们需要诸位上交所有个人物品，同时请男士靠左站立、女士靠右站立，双手十指打开置于胸前，我们会安排同性别的人来对大家进行搜身检查。”

    安老爷子听闻这话，皱眉问道：“这位先生，你怀疑我们中间有内鬼？”

    袁子胥拱了拱手，认真道：“老先生，我也是奉命行事，诸位必须配合！如有得罪还请见谅！”

    安凯风这时候有些不满的说道：“这位先生，你无缘无故怀疑我们、甚至还要对我们进行搜身，是不是有些过分了？别忘了我们是受害者！另外，我看你也不像警察，谁给你搜身的权利？”

    安凯风的性格本身就比较硬，攻击性也比较强，作为安家这一代的继承者，袁子胥强硬的态度让他本能的有些生理不适。

    袁子胥此时并没有给他任何好脸色，他冷冰冰的说道：“不好意思，是刚才救你们命的人给了我这个权利，他说了，在坐的诸位必须无条件配合，任何人不得以任何理由拒绝！”

    一听说是刚才救命恩人吩咐，安凯风的不悦立刻便烟消云散。

    刚才那一幕幕对他来说印象深刻。

    他亲眼看到那个站在门口的匪徒，被不知道什么武器隔空斩断手脚，那一瞬间给他带来了巨大的冲击力。

    所以，当袁子胥提到救命恩人的时候，安凯风心中的抵抗情绪立刻便不由自主的烟消云散，同时也一脸歉意的说道：“既然是恩公的命令，那我们一定配合！”

    说罢，为了表示诚意，主动将自己的手机、手表以及其他的个人物品都掏出来放在了两排沙发中间的茶几上，随后人靠左站了起来，双手打开置于胸前。

    安老爷子紧随其后，一边掏出自己的东西，一边开口对其他人说道：“既然是恩公吩咐，自然有其用意，大家不得有任何质疑，一定要好好配合！”

    于是，众人也都纷纷开始，从自己的口袋里往外掏东西。

    袁子胥谨遵叶辰的指示，注意力始终盯着每一个人手上的动作，以确保他们没有在自己眼皮子底下搞其他的小动作。

    按照叶辰推测，如果屏蔽设备一直是某个安家成员带进来的，那他肯定不可能有机会把设备处理掉，大概率还是会悄悄带在身上，等离开的时候再找合适的机会处理掉。

    所以，只要找的足够仔细，就一定能把屏蔽设备找出来。

    而且，如果能直接从某个人的身上把设备找出来，那就更好不过了，那样就可以直接锁定嫌疑人的身份。

    袁子胥眼见众人都拿出了自己的东西，随后站到一侧，唯独一个女人低着头始终不动，于是便厉声说道：“这位女士，请配合把个人物品拿出来。”

    她旁边那个十六七岁的小姑娘连忙伸手晃了晃她的胳膊，开口道：“妈，就差你了，赶紧的呀。”

    这个女人，便是叶辰的三舅妈，三舅安召南的老婆。

    而她身边晃动她胳膊的女孩，便是安召南与她的大女儿，年仅十六岁的安小雅。

    这时候，袁子胥眉头忽然一皱，似乎捕捉到了什么不寻常的气息！

    紧接着，叶辰的三舅妈，便在安小雅的摇晃下，顺势倒在了沙发上。

    此时的她，脸色惨白至极，嘴角挂着白沫，眼珠子也瞪得极大，身体也已经开始僵硬，已然气绝身亡！

