    证真我之道的核心，就在与一个“真”字。

    本体所斩恶念或者善念拥有着与本体完全相同的法力、修为、记忆，但同时又有着与本体完全对立的观念，双方争斗的过程，就是求真去伪明悟本心的过程。

    胜者为真，败者消亡。。

    最早的多宝道人、曾经的紧那罗菩萨、魔罗……其实都是如来证真我之道路上的失败者。

    也正是因为如此，如来才会任由观音文殊普贤蒙蔽虬首仙、灵牙仙、金光仙的神智, 把他们充当坐骑这么多年而置之不理、

    直到前些时日封神榜破碎，截教一众大佬重获自由，虬首仙、灵牙仙他们才跟着重获新生，如今都已经聚集到了无当圣母的骊山道场。

    同样的，接引准提两位圣人也是因为知道这些，才会在如来化胡为佛、斩掉多宝道人之后, 让如来成为了大乘佛教乃至是整个灵山的掌教世尊。

    对如来和无天来说，胜过对方是证道的关键，远比世间任何事情都要重要。

    对六耳猕猴来说，同样如此，胜过猴子、证明六耳猕猴是真孙悟空是假比任何事情都重要。

    如来开口就叫他孙悟空，他怎么可能不怒！

    “如来老儿！吃俺一棒！”六耳猕猴一把扯下头套，擎着随心铁杆兵，纵身朝着如来飞去。

    刷！

    阴阳神光流转，搅得整片虚空扭曲破碎，形成了一个巨大的漩涡，将如来笼罩在了其中。

    “阿弥陀佛！”如来双手合十，浑身大放舍利光，功德金莲流光溢彩，在他身周形成了一个金色光罩。

    轰！

    随心铁杆兵打在光罩上，爆发出一阵刺眼的光芒，一道圆形光环激荡而出，如狂风一般扫过整个大雄宝殿，惊的众菩萨佛陀忙施法抵挡, 一众罗汉则是直接被刮飞了出去, 东倒西歪。

    如来丝毫不在意这些，眸中金光涌动，紧紧盯着六耳猕猴，似是要将他看透。

    六耳猕猴无论是相貌修为法术神通，与猴子都没有半点区别，别说是寻常修士，就算是真找来无当三霄这样的天地大能，若是没有针对性的法宝神通，也很难看出任何破绽。

    但，如来不同。

    证自我之道的法门，本就是如来在老君指点之下参悟出来的，很快就看出面前这六耳猕猴乃是猴子斩出的恶念

    如来眉头紧皱，抬头朝着无天望去，眼中带着几分恼怒不悦，显然是认为是无天传授给了猴子证真我之道的法门。

    不是如来教给孙悟空的证真我之道的？

    无天注意到如来的神情，心头一动。

    证真我之道的方法，三界之中只有如来知道，哪怕是太上圣人留下的那一缕念太上老君都不知道。

    无天一直觉得如来是传授给猴子，想要借猴子和六耳猕猴来跟他做过一场。

    是以，猴子才会斩出恶念六耳猕猴，六耳猕猴才能知道他的存在找到黑暗之渊。

    但现在看来，如来竟然也不知道这一切！

    无天面上不动声色, 心里的疑惑却是更深。

    砰、砰、砰、砰……

    六耳猕猴擎着随心铁杆兵照着如来就是一通乱打，但都被功德金莲形成的光罩当下，一片片异芒漾出，照的整個大雄宝殿白茫茫一片。

    当初猴子能在大罗金仙境界逼得如来不得不做出让步，完全是因为猴子在机缘巧合之下占据了天地大势。

    如今，六耳猕猴身在大雷音寺，如来的主场，哪怕他拥有准圣境界的猴子的实力，也奈何不了如来分毫。

    但，如来也不敢任他施为。

    阴阳神光对法宝的破坏力实在太大，不断冲刷下去，哪怕是功德金莲也扛不住。

    “孽畜，还不住手！”如来大喝一声，收起了功德金莲，挥掌朝着六耳猕猴拍下。

    轰！

    金色的手掌明明和常人手掌大小无异，但在六耳猕猴眼中，这手掌却是遮天蔽日，好似是将整个世界都包拢了进去。

    六耳猕猴瞳孔骤缩，忙纵身一跃，施展出五行遁术，想要躲开，但却发现这一掌已经将所有空间封死，他躲无可躲，避无可避。

    如来这厮的掌中佛国比当年更厉害了！

    六耳猕猴继承了猴子全部的记忆，其中也包括猴子当初打破如来掌中佛国脱身而出的那一部分。

    但，当时的掌中佛国和此时的掌中佛国完全不可同日而言！

    “掌中佛国”这门神通的关键在于香火信仰的昌盛程度。

    这些年间，小乘佛教不断衰落，大乘佛教虽然还没有传入东土，但却早已经在西牛贺洲兴起，加上法海玄奘在南瞻部洲赈灾救济，如来得到的香火信仰比当初昌盛了百倍不止。

    六耳猕猴无奈之下，再次施展出法天象地神通，身子急剧变大，又全力运转阴阳神光，挥动随心铁杆兵想要强行破开掌中佛国。

    但，面前如来手掌变大的速度比他更快，只一瞬间就变大了千万倍，那一道道指纹就如同一道道山岳沟壑，要将他困进去。

    当然，这只是六耳猕猴自己的感觉。

    在旁人眼里，如来的手掌并没有变化，只是他的身体在急速变小。

    六耳猕猴也意识到情况不对，双眸神光迸射，破妄金瞳陡然张开。

    眼前的景象顿时发生了变化，万千道痕流转，很快，就让他找到了一线生机。

    “啊！！！！”六耳猕猴一声怒吼，随心铁杆兵朝着身周挥去。

    咔嚓！咔嚓！

    虚空中传来一阵如同玻璃破碎的声音，如来毫无破绽的掌中佛国硬生生被六耳猕猴打出了一丝破绽，他趁机将身子变成介子大小，钻了出来。

    六耳猕猴差点吃大亏，心中恼恨，但他也知道自己不是如来对手，眼中厉色一闪，反手一棍子打在了大雄宝殿中的柱子上。

    轰！

    柱子没能撑住，直接被六耳猕猴一棍子打断，不仅是大雄宝殿，整个灵山都跟着晃了两晃，头顶上方的琉璃瓦也掉下来不少。

    “啊哈哈哈哈！痛快！痛快！”六耳猕猴一阵狂笑，纵身而起，又朝着另一个柱子打气。

    打不过如来，他就掀了这大雄宝殿出气！

    “大胆妖猴！”众佛陀菩萨大怒。

    这哪里是打在大雄宝殿的柱子上，分明是打在他们的脸上！

    霎时间，万道佛光汇到一处，如滔滔洪水朝着六耳猕猴压了过去。

    “住手！”

    就在这时，两道声音同时响起，一片金光和一片紫光分别挡下了众佛陀菩萨和六耳猕猴的攻击。

    却是如来和无天出手了，各自拦下了自己的人。

    “佛祖！”有不少罗汉菩萨心有不忿，想要开口，但却被如来抬手阻止，望着无天，问道：“无天，天数未至，你为何今日擅闯灵山？”

    无天冷哼一声，说道：“你的天数未至，但我的天数已经到了！”

    如来浑身一震，顿时明白了无天的意思。

    本体与斩掉的念，争的是道是理，但具体是什么，恶念知道，本体并不知道。

    双方可以说是一个在一个在暗，但念与本体相比，也有一个致命的弱点——

    它没有与本体一样的法宝，只能自己去寻找法宝。

    六耳猕猴的随心铁杆兵和无天的灭世黑莲就是这样情况。

    但即使是如此，斩去的念与本体之间还是有着不小的战力差距！

    这就注定了斩去的念可以提前布局，但却不可能通过阴谋诡计来取得胜利，到最后必然会变成堂堂正正的大道之争，分出胜负生死！

    如来和无天的赌约就是在这种情况下，定下的。

    他们也都知道了争执的点在何处——

    如来觉得如今的佛门没什么问题，现在最重要的是将佛法发扬光大，而无天则是觉得现在的佛门已经污秽不堪，只要彻底改革佛界才能让佛法真正发扬光大。

    但现在情况不一样了！

    玄奘所做之事，正是自下而上，倒逼着佛界改革，一如无天所想，是以无天才会说自己的天数已经到了。

    “阿弥陀佛！”如来想明白了这一点，知道一切已经不可避免，开口说道：“无天，你待如何？”

    无天没有说话。

    一朵黑莲自他心口飞出，滴溜溜旋转着不断变大，飞到了大雄宝殿上方。

    众佛陀菩萨紧张忐忑地看着那朵散发着妖异光芒的黑莲，心中涌起一阵不安。

    但，如来神色淡然，没有任何举动，他们也只能静静看着。

    一道道紫光从黑莲上撒落下来，竟是要将整个大雄宝殿的人都罩在其中。

    嗡！

    就在这时，一朵功德金莲陡然出现在了如来身前，朝着黑莲飞了过去，万丈光芒璀璨，与黑莲僵持在了一起。

    如来和无天目光相对，什么也没有说，但好像又什么都说了。

    下一秒。

    如来和无天的身影都消失不见。

