    “郑涛，撑住！”

    此刻，陈耀祖快赶到了，他比方平更快。

    陈耀祖脸色也是发白，却是怒发冲冠。

    老人们越来越少了，当年熟悉的人，如今还有几个？

    哪怕绝巅境，号称寿命无限，而今也有熟人陨落。

    郑涛镇守御海山60年，虽不曾杀敌，却是功不可没。

    有他在的这60年，他活着，就代表御海山无真王侵犯。

    他死了，临死之际，也有办法告知绝巅，真王来袭，绝巅速至！

    这就是他的作用，听起来可笑，实际上不可笑。

    坐镇御海山的非绝巅十几人，都是如此，都是抱着必死之心，真王入境，以我之血，充当一次通信员。

    所以这里的强者，几乎都是本源道。

    也唯有本源道，才能在真王手中，抓住那么一丝机会，动用一些手段告知绝巅，有真王入境了！

    郑涛等了60年，陈耀祖不希望对方在胜利的最后一刻，丢了性命。

    而今，唯一从御海山归来的强者，唯有马天福，这位紫禁地窟的通道镇守。

    这样的人，不该死在黎明前！

    ……

    陈耀祖即将赶到，来援的10位神将，却是提前一步赶到。

    此刻，郑涛已经不成人形，却是强撑着一口气，机械式的在战斗，在搏杀，杀到癫狂，不杀九品，不可死！

    “是个硬汉！”

    青狼王麾下的神将夸赞了一句，没有否认郑涛的硬气。

    没有出手，对方看了一眼距离此地接近30里的陈耀祖，又看了看即将被格杀的郑涛，此刻他们10人赶到，击杀郑涛，轻松至极！

    不过看了一眼，壮汉却是迅速道：“杀他，对方不来！不杀，对方会来，如何选择？”

    陈耀祖一人赶到！

    方平在后面，他们暂时还没认出方平，不过大致知道那位八品气息的武者是方平。

    这两人甩了其他人数十里地。

    是让这两人赶到，一起围杀了他们，还是现在杀了郑涛？

    郑涛一死，陈耀祖他们又没真的疯了，恐怕要汇合其他人，联手杀来。

    到时候，再想有这样的机会，就太难了。

    紫萝王麾下的女性神将略有迟疑，迅速道：“杀了吧！至于其他人，等人都到了，有机会杀！”

    “不可，后方是方平，方平诡计多端，这一次居然孤身前来，机会难得！”

     枫王和槐王麾下神将同时出声。

    两人不在乎郑涛的死活，可方平居然孤身赶来，虽然前方还有个陈耀祖，可也只有两人。

    其他人距离他们几十里，再快也要一两分钟。

    而此地，聚集了16位九品，哪怕狮王被重创，15人，对上两人……郑涛也差不多废了，8对1，其中还有6位本源道，难道杀不了他们？

    “那就等他们赶到！”

    青狼王麾下的壮汉，也是这一次的主导人，毕竟这是南七域，青狼王的地盘。

    说罢，壮汉迅速道：“四位妖王，稍等片刻，等方平到了再杀此人！”

    “唳！”

    一声鹰鸣传来，那位巨鹰妖王声音愤怒，有些不满。

    此刻的它，鹰爪已经抓向郑涛的头颅，爪还未至，已经抓的郑涛头颅破裂，暗淡的金骨凸显。

    这一爪抓下去，郑涛恐怕也难活。

    壮汉急速道：“机会难得，稍等片刻即可！”

    巨鹰再次鸣叫一声，陡然翅膀煽过，将郑涛直接切割成了两半，郑涛上下半身分离，却是挣扎着不肯死去，一跃而起，头颅撞向巨鹰！

    巨鹰愈加愤怒了，翅膀再次煽动，砰地一声将郑涛击飞，金色血液大量喷涌而出，转而化为红色血液。

    当不灭物质耗空，金身破碎，金身强者的血液就不再是金色。

    而这，也代表金身强者到了彻底弥留的地步，金身被摧毁。

    巨鹰拍飞了郑涛，没再管他，精神力波动道：“前方那人，你们杀！后方之人，百兽林杀！”

    它也不傻，前面那位强者，一看就是顶级强者，身上气息旺盛的吓人。

    后面那位，倒是弱许多。

    壮汉愣了一下，接着迅速道：“好，我们12位联手击杀谷王后裔，4位妖王……”

    “地鼠和我们一起！”

    巨鹰也是毫不含糊，地鼠乃是本源道强者，狮王被重伤，虽然后面那人看起来不强，可速度极快，显然也不是那么容易杀的，得把这头老鼠拉到它们这边。

    两位本源道，两位弱九品，这还差不多。

    至于剩下的11人，也有4位本源道，应该足以击杀谷王后裔了。

    壮汉也知道方平未必好杀，马上道：“好！”

    正说着，陈耀祖到了！

    看到已经坠落在地，却还在挣扎着爬动的郑涛，看着他已经迷糊，血液大量涌出，身体分离却还没死去，陈耀祖说不出是欣慰还是难受。

    “你们都该死！”

    尽管此地有16位九品，可陈耀祖这一刻毫不畏惧！

    他没有去抢夺郑涛，这些人故意留下郑涛，就是在引诱他上钩，他走，人马上被杀，而且他也走不了了！

    此刻，他一赶到，这些人从四面八方围住了他。

    陈耀祖也是毫不犹豫，本源巨龙瞬间呈现，眨眼间他手持神兵，瞬间出现在了狮王身后！

    剑出！

    咔擦！

    陈耀祖压根就没留下脑核的意思，狮王头颅破碎，脑核呈现在外，此刻躲在五六百米之外，以为陈耀祖被人围攻，无法逃离。

    谁知道，它压根就不知道陈耀祖的能力。

    此刻的陈耀祖，对本源道掌握的愈发熟练了。

    一眨眼，突破虚空，出现在了它身后，一剑斩出，劈碎了它的脑核！

    “吼……”

    一声凄厉到了极致的绝望吼声响起，脑核破碎，精神力覆灭！

    无头的巨大狮子尸体，瞬间掉落在地。

    “该死！”

    巨鹰和其他人都愣住了！

    他们没想到谷王后裔居然还有这样的绝学，居然直接突破了他们的包围，杀了重伤的狮王。

    他们还没杀复生武者，反而率先陨落一位九品。

    “杀！”

    下一刻，壮汉和众人纷纷轰杀而来，壮汉见陈耀祖不停闪烁，大概知道了原理，迅速喝道：“不灭神施展，封锁他的本源道通道！”

    都是九品境，还有数位本源道强者，虽然很多人做不到陈耀祖这样，可不代表完全不知道该如何应对。

    一瞬间，十多位强者纷纷施展精神力，封锁虚空！

    精神力一封锁，陈耀祖的本源巨龙瞬间咆哮起来，却是无法再让陈耀祖借力。

    “倒是有点眼色！”

    陈耀祖并不在意，冷笑道：“也好，那就斩杀了你们这群畜生！”

    话落，陈耀祖持剑而行，巨龙消失，一个巨大的“攻”字融入长剑，破灭之力爆发。

    “杀！”

    一声厉喝，煞气腾空。

    今日唯有杀出通天大道，证道绝巅，才不枉自己来这一遭！

    是15位九品，那又如何？

    虽不敌，亦要战！

    双方刚开战，方平也赶到了此地，此刻方平脸色惨白，看着下方已经血流遍地的郑涛，怒发冲冠，郑涛金身破碎，红色血液流淌，此刻于普通人无异。

    再拖下去，必死无疑！

    唯有迅速击杀这些人，或者击退他们，才能救下老人！

    “百兽林，你们该死！”

    巨鹰盯上了方平，方平还盯上了它！

    他知道，郑涛这边，都是这几头妖兽干的，都要死！

    手中长刀呈现，方平不再说话，破空而出，一刀斩向巨鹰。

    “唳！”

     一声尖锐刺耳的鹰鸣声再起，巨鹰利爪抓向长刀，一旁，巨鳄兽和长蛇、地鼠纷纷杀向方平。

    两位本源道，两位妖族弱九品，对上陈耀祖都够了。

    方平却是毫不在意，就在长刀和鹰爪即将接触的一瞬间，方平陡然精神力爆发，轰隆！

    虚空生雷！

    无形波动，荡漾四方，巨鹰微微有些凝滞，其他三头妖兽也是如此。

    就在这时，方平忍着脑袋炸裂的剧痛，一刀劈的寒光闪烁的鹰爪血肉模糊。

    本源道又如何！

    本源道的金身就比自己强吗？

    本源道爆发就比自己更强吗？

    那可未必！

    一刀斩出，斩的鹰爪破碎，方平眼看着巨鹰要清醒，再次轰然自爆精神力！

    与此同时，方平精神力迅速恢复，眨眼间突破到了陈耀祖他们那边。

    轰隆！

    一声脆响，虚空中，多位强者布下的精神力封锁，一瞬间破碎。

    而就在这时候，陈耀祖突然闪现，出现在巨鹰面前，一剑金光闪烁，劈向鹰头。

    巨鹰巨大的眼睛，眨眼间恢复清明，暴戾鸣叫一声，迅速倒飞。

    陈耀祖要的就是它退避！

    就在这时候，他和方平虽然联手不多，可也是默契配合，方平七窍血液横流，却是不管不顾，再次自爆精神力，接连三次自爆，这一次炸的是巨鳄兽！

    巨鳄兽没想到巨鹰跑了，这两人忽然聚集到了一起，盯上了它！

    精神力瞬间被创伤，微微有些凝滞。

    而陈耀祖这样的绝顶九品，需要的就是这瞬间！

    长剑之上，杀气冲霄！

    “杀！”

    一声暴喝，并非无用，夹杂着强大的精神力轰击，再次震慑四方强者。

    嗡！

    虚空裂缝呈现，陈耀祖一剑刺出，干脆直接，直接击碎了巨鳄兽的心核！

    大战至此，这一次，包括方平在内，无一人有心想要完整保存妖兽的心核和脑核。

    妖核，这才是妖族致命的地方。

    击碎了脑核，必死无疑，精神力覆灭。

    击碎了心核，能量溃散，哪怕精神力不灭，妖族也无力再战，能量失控，严重点，那也会直接死亡。

    一饮一啄，妖族境界提升虽然缓慢，却也没太大的瓶颈。

    可妖核，也是它们的缺陷所在。

    砰！

    巨鳄兽尸体掉落！

    这一剑，陈耀祖直接点碎了它的心核，长剑爆发的威能，也直接震碎了它的生机。

    精神力哪怕没彻底覆灭，这时候也对方也陷入半死状态了。

    一眨眼，两头九品妖兽陨落。

    而直到这时候，巨鹰才退到了百米外，陡然愤怒咆哮起来。

    百兽林四大妖王，交战片刻，居然被杀两位！

    禁区的人居然无力缠住谷王后裔，都是废物！

    壮汉这群人也是面色无光，脸色难看。

    他们11人，居然在联手之下，被陈耀祖杀出了重围，尽管是方平精神力导致的，可也让他们觉得面色无光。

     16位九品在此，两人罢了！

    哪怕狮王之前被重创，可鳄王没有重伤，居然也被一剑斩杀了！

    “卡古！”

    这些神将也是怒了，精神力再次纵横起来，搅乱了此地的能量分布，不再给陈耀祖突袭的机会。

    没再分开厮杀，剩下的11人和三头妖兽，将两人包围在了中间，纷纷出手杀来。

    这些人也是强大无比，其中数位九品强者，陡然一起爆发精神力，震慑方平。

    方平脸色一白，迅速再次自爆精神力，震荡这几人。

    结果这些人居然没有沟通之下，眨眼间有了默契。

    三人抵挡，三人再度爆发精神力威慑方平！

    三位九品挡住自爆威力，绰绰有余。

    剩下的三位九品，精神力都不比方平弱，一眨眼，方平也尝试到了被人精神震慑的滋味。

    趁着他自爆恢复的瞬间，另外三人震慑住了他。

    下一秒，一柄长枪刺向方平的头颅。

    方平有些昏沉，一旁，陈耀祖暴吼一声，一剑荡开长枪，一把拉住方平，腾空数十米，避开了其他人的围杀。

    方平陡然清醒，面露惊惧之色。

    这些地窟强者，默契好强。

    精神力自爆，也并非无敌。

    之前自爆逞威，那是因为其他强者有人纠缠，无力对付方平。

    这时候，这些人对付方平，只要在他自爆的时候，几人格挡，几人围杀他，那就不存在被方平反杀的情况。

    “雕虫小技！真以为我们不知道你的特殊？”

    枫王麾下神将冷笑一声，对于方平，枫王这边没人不了解！

    就是此人，害的枫王成了各大真王眼中的笑话。

    自爆精神力，方平也做过，别人未必知道，未必记得，枫王麾下强者还是知道的。

    此刻方平自爆精神力虽然可怕，可并非无解。

     8000赫精神力自爆是可怕，可三位九品，足以抵挡！

    此人说完，再次喝道：“他敢再自爆不灭神，恢复需要极其短暂瞬间，再次震慑他，击杀他！”

    自爆到恢复，方平是快。

    再快，那也是1到8000的过程。

    用不了一秒，然而这不到一秒，足以让九品反震慑方平，从而击杀他。

    方平脸色铁青！

    却是没说话，是，他是有缺陷，不可能是无敌的。

    可这么快被人抓住了破绽，也让他非常不爽。

    还是人太少了！

    吴川这些人太慢了，要不然，这些人哪有时间弄3位九品来挡自己，再弄3位九品来震慑自己！

     方平无奈，忽然道：“前辈，我自爆，你击杀！”

    他准备先躲到陈耀祖身后自爆！

    话落，众人已经轰杀而来！

    方平一下子窜到陈耀祖身后，开始再次自爆精神力！

    其他人再次格挡，其中几人爆发精神力震慑，陈耀祖也并非死人，趁此机会，也是精神力爆发，威压四方。

    与此同时，也是迅速传音道：“这么下去不行，郑涛撑不住了，也承受不住战斗的余波！我们顾忌，他们不顾忌，郑涛快被震死了！”

    “怎么办？”

    方平有些着急，何止郑涛，他接连自爆四五次了，也撑不住了。

    连续性的，对他伤害太大了。

    他现在感觉自己大脑快爆炸了，再来几次，他也要无力自爆，两人都要被轰杀。

    至于吴川他们……起码还有30秒！

     30秒，足够他们死几次了。

    这时候，陈耀祖迅速传音道：“给我大量不灭物质，引爆不灭物质，救下郑涛，马上撤离！”

    只要和吴川他们汇合了，那就不是这些人追杀他们。

    而是他们追杀这群家伙！

    这些家伙，真的以为6位本源道就够了吗？

    方平也不含糊，不灭物质是可以爆炸的。

    可没有矿脉配合，威力有限，九品都炸不死。

    只能稍微阻挡一下，而且浪费严重，性价比不高。

    千元的不灭物质，撑死了阻碍这些九品眨眼功夫。

    那可是1000万点的财富消耗。

    千元不灭物质，对很多人而言，那是绝巅一生的积蓄了，只为了阻碍几位九品片刻，这才是最大的浪费。

    可方平哪还在乎这么多，一眨眼，手中出现数个千元不灭物质团。

    他和陈耀祖联手施展精神力，迅速引爆，丢了出去。

    轰隆！

    几声爆鸣响起，那些九品强者，稍有凝滞。

    而趁着这瞬间，陈耀祖没再杀人。

    这时候，杀一个又能如何？

    下次这些人就有经验了，他们反而难跑。

    这一刻，陈耀祖直接突破虚空，巨龙呈现，龙尾出现在郑涛面前。

    一眨眼，陈耀祖到了地面，一把抓住了郑涛，大喝道：“是我，走！”

    说罢，二话不说，提着郑涛就跑。

    以此同时，方平也是转身遁逃，精神力迅速自爆一次，再次阻挡众人片刻，飞速后撤。

    更后方，吴川稍快一步，吴奎山次之，之后却是李长生。

    这三人，此刻也快赶到了。

    看到两人提着半截身子后遁，吴奎山精神力爆发，威压撼天，大喝道：“再撑片刻！”

    三大强者，速度快的无以复加。

    只要不是现在被杀，他们赶到，这些人不足为据！

    此刻只有14位九品境，人类杀的了！

    “该死的！”

    他们赶来，地窟的神将们却是怒不可遏。

    如此优势下，他们居然没能斩杀对手。

    如今吴奎山众人距离此地不到20里，转瞬便至！

    几人已经不顾消耗，不顾肉身负荷过大，速度会更快，这么下去，恐怕难以斩杀方平几人。

    “方平，你该死！”

    就在这时候，枫王麾下强者忽然怒吼一声！

    这一瞬间，方平脸色微变。

    接着也冷哼一声，枫王也来这套！

    后方，那位神将居然丢出了一片熟悉的枫叶，方平见过！

    方平这一刻先想的是丢出老张的分化体，可此刻，方平忽然想到了一点……我也可以控制真王分化体的！

    老子可是枫灭生！

    枫王的亲孙子！

    你能操控，我呢？

    我比你更行！

    虽然未必可行，可枫王的分化体未必就能杀的了自己，上次他看到过，不算太强大，也就堪比最弱的本源道。

    就当枫叶被丢出的那一刻，方平转瞬间变为了枫灭生，变成了枫灭生的样子和气息。

    当枫王虚影出现的一瞬间，方平陡然喝道：“王祖，杀了他！”

    话落，方平精神力爆发，开始接触虚影。

    虚影只是一段程序，并非枫王本人。

    这一刻，居然有些许的凝滞。

    虚影混乱了！

    按照分化体的特性，是操控者指挥，指定杀谁，锁定谁，虚影会攻击谁。

    可作为枫王的嫡亲孙子，哪怕只是一段程序，可也代表了枫王本人，杀自己孙子……

    枫王虚影一时间凝滞了一下！

    而这一刻，方平也是迅速遁逃。

    白痴，跟自己玩这套，让你的分化体浪费去吧！

    “大人！”

    枫王麾下神将都快发疯了！

    这可是枫王临来之前，交给自己的，要自己必杀方平才能用，这一道分化体实力，比上次给枫灭生的更强！

    枫王可是花费了大代价的！

    可枫王自己大概都忘了，分化体不是他本人，可不知道如何在这瞬间分辨敌我！

    虚影凝滞了一瞬间，大概还是接受了指令。

    没再管方平的指令，而是迅速杀向方平。

    可下一刻……方平气息陡然消失了！

    虚影微微又凝滞了一下！

    这一下子下去，分化体存在的时间都快差不多了，气息开始滑落。

    一时间居然失去了攻击方向！

    他看到了方平，可这些分化体杀人，那也是根据之前锁定的气息来的。

    “该死的！”

    后方追杀而来的神将暴怒，该死，真的该死！

    枫王的分化体自主性太差，这也是枫王实力还不算太强，切割的精神力也不是太多，要不然，不会如此。

    张涛、命王这些人的分化体，就不存在这个问题。

    枫王还差了点！

    分化体实力虽然只是堪比本源道，可这是真王的分身，具备一些特殊的威能，可斩同阶！

    而今，居然快被浪费了！

    该死的，这要是被枫王知道了，能杀了他！

    真王切割分化体，也不是说切就切的。

    枫王麾下神将暴怒，其他神将也是无奈，这事闹的。

    这时候，壮汉陡然道：“撤！”

    不能追了！

    方平他们要和其他人汇合了，以他们14位的实力，真要缠斗起来，也许最后会步了前面那批人的后尘。

    添油战术不能再用了！

    一个个排队去送死，会越来越糟糕，必须汇合其他人！

    枫王麾下神将，眼看着枫王分身在气息衰落，没多会，陈耀祖忽然反身一剑斩出，直接洞穿了虚影，这让枫王麾下这位强者目眦欲裂！

    分身居然没有自我溃散，而是被复生武者斩杀了！

    这对真王而言，是耻辱！

    该死，这事传回去了，他的麻烦大了，哪怕分身自毁，也比被真王之下的武者摧毁强。

     “去万蚁沙漠！”

    壮汉大喝一声，那边有多位妖族在，妖葵城主这位本源道强者也去了那边，可以汇合那边的强者！

    巨鹰鸣叫一声，充满了不甘！

    这短短瞬间，被斩杀了两位九品境妖王，它太不甘心了！

    可此刻，再追杀，那就需要正面和复生武者开战了。

    没再多说，14位强者，席卷两头妖族的尸体，眨眼间离开了此地，前往西方，准备和万蚁沙漠的妖族汇合。

    ……

     而就在他们往那边赶的同时。

    西方。

    陡然响起一阵剧烈的轰鸣声！

    狡等到现在，总算是动手了！

    西方轰鸣声不断，兽吼声传遍了西方百里之地。

    三头金色大蚂蚁，完全没能想到，一路上孙子似的的金角兽，居然此刻对它们出手了！

    这一路上，这个孙子，一直在低声下气地请教问题。

    包括对未来的担忧，对槐王大人不满该如何消除，以后如何去禁区发展，万妖王庭会不会收它们入真王门下……

    总之，这孙子问题很多，很幼稚，充满了对未来的忐忑。

    这让大蚂蚁很是鄙夷，也觉得被拍马屁很爽。

    可结果……这孙子说变脸就变脸！

    差点被它抱大腿的万蚁沙漠最强的蚁王，当时和狡就差身体贴身体了，完全没能料到上一刻还在拍马屁的狡，转头就用自己的金角顶破了它的腹部，差点震碎了它的心核！

    这一刻，尖锐的嘶吼声，痛苦声，传遍四方。

    其中，还夹杂着狡兴奋的嘶吼声！

    “杀，杀了它们，夺取万蚁沙漠！”

    “吞噬蚁王！”

    “南七域妖族，界域之地为尊！”

    “……”

    狡一边大战，一边鼓动妖心，带领着数百妖族，迅速围杀几头蚁王。

    而刚要赶到那边的妖葵城主，欲哭无泪，忽然觉得南七域再无容身之地！

    他往哪逃，哪就出变故。

    原以为西方最安全，谁能料到西方忽然爆发妖族大战，内讧了！

    数百妖族大战不断，一眨眼，一道九品气息消散。

    一位九品蚁族陨落！

    轰隆！

    一声自爆声响起，第二道九品气息消散，夹杂着的还有十多头七品妖族的气息消散。

    妖族之战，更加血腥残酷！

    这一刻的南七域，到处都是战斗，到处都是强者气息纵横。

    这一天，整个南七域的地窟居民，都是胆战心惊，七八品强者，此刻也是龟缩不出，再也不复平日嚣张。

    大战连天，王境陨落如草芥。

    数百年来，没有哪一次，参战九品比这次还多。

    而此刻，还有源源不断的九品入境！

    御海山，60多位九品境强者，腾空而起，迅速奔赴前线。

    希望城，多位九品也是气息展露，煞气沸腾，汇合众人准备迎战。

    禁区中，真王还在调集九品。

    地球上，南云月奔赴五大圣地强势求援，不参战，华国若败，攻下一域，再也不管地球死活，援还是不援！

    求援的南云月，剑拔弩张，大有一言不合，反攻五大圣地，彻底投靠地窟的架势。

    这一日，乱象丛生。