    “三哥咋受伤了？严重不严重啊？算了，我给主任说声，和你去一趟医院。”

    陈雪兰一听叶云开受伤了，便去向主任请了假，又从供销社拿了叶音要的东西，甚至还用供销社的内部价搞到了一罐麦乳精装进碎花做的布袋子里，火急火燎的同叶琳琅出了供销社。

    “兰姨，你知道县医院附近哪里能租炉子煮饭不？”

    陈雪兰有着一张圆圆的苹果脸，看起来特别和气。

    笑起来的时候，还有一对甜甜的酒窝。

    “我家现成的地儿，一会儿我带你去。”

    叶琳琅这个时候也不见外的客套，毕竟叶云开流了那么多血，营养必须得跟上。

    当下也就没有客气的推辞，便甜甜道：“谢谢兰姨。”

    陈雪兰不高兴的指责道：“琳琅，你这丫头跟你兰姨见外啥？我和你妈可是闺蜜。”

    叶琳琅有点懵。

    她还是第一次听说陈雪兰和叶音是闺蜜。

    前世她对陈雪兰几乎没有印象啊。

    “要不是你小叔出事了，我还有可能是你小婶婶呢。”

    陈雪兰的话，彻底让叶琳琅懵了。

    陈雪兰和她们叶家，还有这样的一层关系吗？

    叶琳琅和陈雪兰到医院时，叶音已经把自己收拾干干净净了。

    盘在头顶的辫子也取了下来，垂在胸前。

    “音子，三哥咋会受伤呢？琳琅来说的时候，我都吓死了！”

    叶音接过陈雪兰手中的东西，柔声细语道，“百包村和我们打起来了，你三哥去拉架，就被误伤了，幸好抢救的及时，要不然，我真不知道怎么办？”

    “叔婶她们呢？”陈雪兰问。

    叶音轻声道，“爹娘去李家坪了，舅舅过生，我走之前托人带信去李家坪，估摸着一时半会就快回来了。”

    陈雪兰凑过去瞧了一眼叶云开头上的伤，冷不丁的对叶音道：“音子，你也吓着了吧？”

    “我倒还好，就是琳琅吓着了，她陪她爸先来的医院。”叶音和陈雪兰是闺蜜，说话也就没有拐弯抹角，直来直往，“兰子，这几天我得到你家去给三哥煮饭。”

    “琳琅这丫头和我见外呢，她来的路上还问我哪里可以煮饭？”陈雪兰笑着摸了一把叶琳琅的头发，爽利道：“这县城，就是我的地盘，你听我的，明天一早，我去搞点大骨棒，给三哥煮骨头汤，三哥一向身体好，肯定没事的，你别担心。”

    叶音能不担心么？

    她来县医院的路上可听人说了，拳头大一窟窿。

    血都流了一脸盆。

    “兰子，你爱人会不会有意见？”

    叶音担心自己家的小姐妹难做，毕竟城里人瞧不起他们乡下人。

    陈雪兰“哼”了一声，从包里摸了一把葵花子塞到叶琳琅手里。

    “他敢！”

    叶琳琅剥了几颗瓜子仁喂到叶音的嘴里。

    “我怀了，他不敢惹我！”陈雪兰骄傲的挺了挺自己的肚子，“三个月了。”

    “你那继女她……”叶音欲言又止。

    陈雪兰前面那胎，就是被继女给故意推下台阶弄没的。

