    第163章林言是个大醋王！

    “......”陆温柠不想和一一争执。

    回到自己的房间，张一鸣和江云清都不在家，她洗漱完以后，直接把换下来的衣服丢进了垃圾桶。

    打开门，准备去小区里面放好贩卖机。

    这刚一打开门，就碰见了也准备出门的林言。

    就是这么巧！

    “你也出去啊？”陆温柠露出了尴尬又不失礼貌的微笑。

    “嗯。”林言只是点了点头，并没有向过多的和她聊天。

    就在这个气氛尴尬的时候，帕尔哈提也正巧从对面的屋子走了出来！

    这一下，走廊可热闹了。

    “你们怎么，都站在外面啊？”帕尔哈提看了看陆温柠，又看了看林言，问到。

    “我这正准备出去办点事呢。”

    陆温柠对着帕尔哈提笑了笑。

    “我也要去我也要去！”

    他现在正闲得慌，呆在屋子里也不习惯。

    陆温柠也没有想到，首长这么通情达理？

    这把几个人全都安排在一起了吧？

    “行啊，走吧。”她点了点头。

    “我也去。”林言也发话了。

    陆温柠扭过头看着他，“啊？那，一起吧？”

    没想到，准备一个人悄悄的把事情办了就行了的，这下带着两个小跟班，也不能低调了啊？

    “呜呜呜。”

    这三人还没走出楼的门口，就撞见了迎面走上来的曾恬恬！

    曾恬恬正委屈巴巴的擦着自己的眼泪，这一抬头，就看见了陆温柠‘左拥右抱’？

    不对，左右两边，一边一个帅哥儿，陪着她走了出来。

    “都怪你！”

    “啊？”

    这陆温柠也是一脸懵的啊？

    这怎么就怪她了？

    “你什么怪陆温柠啊？”站在一边的帕尔哈提，直接把陆温柠的心里话都问了出来。

    “要不是她来了基地，林言怎么会不理我？一定是你用了什么东西！把林言迷的神魂颠倒！要不是为了不让林言和你亲近，我也不会悄悄跟着你们上飞机，被我爸爸臭骂一顿！还让我回家禁足！”

    曾恬恬满脸泪水的站在原地指责陆温柠。

    “脚长在你自己的身上，谁让你跟着他们去沙漠的？”帕尔哈提才不管那些，和他朋友过不去，就是和他过不去！

    “你你你！”曾恬恬被帕尔哈提怼的说不出来。

    这要是陆温柠说的，她还能继续说两句，帕尔哈提，她还真怕他的拳头落在自己的身上。

    “哼！”

    她觉得心里更委屈了，怎么人人都在维护陆温柠？包括她的爸爸也是！

    曾恬恬这么一想，就更伤心了，从他们的身边跑过，还不忘撞了帕尔哈提一下。

    “对不住对不住。”首长助理也小跑着跟了上来，他的年纪也不小了。

    这一看就是曾恬恬和她的爸爸闹别扭，首长让人过来安慰她的吧？

    首长千金就是好啊，没吃过什么苦，一天只晓得委委屈屈的哭，陆温柠在自己的心里感叹。

    “温柠，我们走吧？”帕尔哈提拍了拍自己被曾恬恬撞过的地方。

    心想，这个女孩子真是任性！

    是没有吃过苦啊，什么时候得让她吃吃苦才好。

    “好。”陆温柠点点头，这个小插曲，她可没有放在心上。

    他们来到了小区的最中间，一块指路牌的地方。

    陆温柠把空间里的贩卖机给拿了出来。

    “这是什么？”帕尔哈提哪里在沙漠见过这种东西。

    好奇的围着这个机器转了转。

    “这是贩卖机。”

    贩卖机里面的食物，全都被陆温柠给换了出来。

    在这里，陆温柠相信，这里的异能者是不缺吃的，缺的，只是一些平时看起来丝毫不能解决温饱的零食而已。

    所以，她把贩卖机里面的东西，全都换成了棒棒糖，薯片，果冻，香飘飘奶茶。

    要问这些零食都是哪里来的，这还多亏了系统商城呢！

    陆温柠闲来无事的时候花了100积分抽了一个零食盲盒！

    还好，这些虽然都是不能解决温饱的东西，好在数量是可观的，都是以100为单位，100种不同种类的零食。

    里面还有陆温柠最喜欢的辣条！

    “讷。”她拿出积分手环，对准贩卖机扫了一下，一个棒棒糖掉了出来。

    “宿主，一个棒棒糖20积分！也太离谱了吧？”

    一一在陆温柠的脑海里惊叫。

    “淡定淡定，这里的异能者这么多，难不成只能杀一两个丧尸？”

    “谢谢。”帕尔哈提接过了手里的棒棒糖。

    但是，好久都撕不开外面的那层塑料。

    “哎呀我来！”陆温柠实在是看不过去了，直接拿了过来，帮他撕开。

    “谢谢啊！”帕尔哈提美滋滋的结果她递过来的橘子味棒棒糖塞到了嘴里。

    像一只可爱的狗狗一样，享受的眯起了双眼。

    “我也要。”林言站在一旁一脸怨气。

    “讷。”她也不会厚此薄彼，同样递了一个橘子味棒棒糖给他。

    但是林言没有接，“帮我撕开。”

    “你没长手？”陆温柠皱起了眉头。

    “宿主！这是男主吃醋了吧？”

    一一兴奋的吼叫到。

    宿主多日以来的付出，总归是有回报的！

    “都说了淡定了，我知道啊。”

    陆温柠不耐烦的揉了揉自己的脑袋。

    林言这一看！

    好家伙，这是在对他不耐烦吗？

    这么久不耐烦了？

    出任务前找上来还一口一个男朋友的，在沙漠也是搂搂抱抱，回来还盯着他的腹肌流鼻血！

    她是以为他都不知道的吗？

    还是觉得现在自己开始对她有好感了，就开始飘了？不在乎了？不耐烦了？

    正当林言准备开口说话的时候。

    陆温柠三下五除二的剥开了棒棒糖的塑料外包装，直接一口塞到了林言的嘴里。

    然后眨巴眨巴自己的大眼睛，问到，“怎么样，我亲手剥的，也亲手喂到你嘴里的，现在满意了吧？大醋王！”

    林言听到前面，觉得还挺满意的，后面一句，是什么鬼？

    大醋王？

    他什么时候成了大醋王了？他自己怎么不知道？

    “你在说什么？”

    “我在说你啊！”陆温柠继续说道，“你难道不知道吗？你自己身上啊，一股子醋味！”

    “什么醋味？”帕尔哈提在一问到，还凑上了鼻子在林言的身上嗅了嗅。

    (本章完)

