    

    新年就在悄无声息里展开。

    因为过年这里也没什么活动，他们更没有串门儿的地方，除了大年初一大家去大队里给生产队长拜了个年，再也没有地方可去，于是知青们都窝在窑洞里。

    这么冷的天气也不方便出去，尤其大年初一早上就飘起了雪花，按照村里人的说法，这是瑞雪兆丰年。

    可是对于他们这边来说，那可就不是什么好事儿。

    江小小和张秀梅缩在炕上，江小小从自己的柜子里翻出了几本书。

    张秀梅一看见有书立刻眉开眼笑地拿了过去，结果一看泄气的扔到一边。

    “江小小，你可真有出息。没见过你这么用功的人，大老远背了这么重的书过来，结果背了一堆学习的书，你又不是不知道，现在学校都停课。

    谁还看这种书啊？你是背过来当烧柴会用的吗？”

    张秀梅文化程度不高，只读了初中出来，所以对于她来说，这种书简直不如连环画更让人觉得舒服。

    “那现在我只有这种书，你说怎么办？凑合着看吧，有总比没有，要不然咱俩就只能坐在这里，大眼瞪小眼。”

    江小小带这些书来，自然有自己的打算，毕竟过几年是会恢复高考的。

    虽然这几年算起来起码要七年，可是每天复习一点儿，经年累月积累下来，对于以后只有好处没坏处。

    张秀梅的底子和自己的底子她太清楚了，张秀梅学历并不高。

    就算张秀梅没有为了自己没了，恐怕到后面回城的时候，也不可能凭高考回去。

    而她别看她有高中文凭，可是实际上自己把那些课本儿扔下了好多年，根本连摸都没有摸过。

    以至于后来想回城的时候，基本上回不去。

    因为得罪了后妈，在自己爸那里悄悄地给她使绊子，以至于江建国根本没有帮她想办法找路子，更没有求过人。

    自然是那些有关系有路子的先回去，她也试着参加高考，可惜那么多年没摸书本，到最后临时抱佛脚，实在是没考上。

    再加上当时她已经有了张志刚和孩子的拖累。

    所以生生错过了回城。

    这一次她必须提前打预防针，而且张秀梅的学历还不如自己，现在就抓紧起来，七年的时间难道还攻克不下来一个高考的成绩吗？

    她就不信了，这一次每天学一点，等到高考的时候，想必再差，也能争取一个回去的名额。

    这一次他们绝对要走不一样的路。

    要知道第一年高考录取的那一批大学生，将来都是领导骨干，每一个大学毕业的学生，都分配到了重要的岗位之上。

    也许他们的人生将从此不一样，再也不用像上辈子那样，自己苦苦的挨到回城，回到城里以后去分配不了工作，以至于到后来被别人嘲笑。

    而她被分配到了环卫队，也就是所谓的清洁工，扫马路的。

    那些年没少受别人的欺凌和白眼。

    这一次她绝不允许自己继续走上上辈子的老路。

    张秀梅叹了口气，的确这里的日子虽然没有想象中过的那么清苦，累是累了点，可是太无聊，太寂寞。

    每天大家彼此，你对着我，我对着你，真的只剩下大眼瞪小眼。

    无聊也会把人逼疯的。

    只好翻开一本书，看了半天那道题，唉声叹气道。

    “小小啊，实在是他认识我，我不认识他，根本看不懂，你让我怎么看呀？”

    江小小莞尔，拿出一个本子，拿出铅笔。

    “看不懂，我教你，这都是很简单的，你要是会了，估计就没有想象中那么难。再说了，做题也是打发时间，要不然咱俩坐在这里大眼瞪小眼，也是打发时间。

    还不如做做题，将来有一天你有了孩子，也能给他当老师。”

    张秀梅脸一红，手指头轻轻的捏了一下江小小的鼻尖。

    一脸轻佻的调笑道，“怎么样我们家江小小恨嫁了吗？难道是看上了某位男知青？”

    江小小就着她的手靠过去，眼光灼灼，嘴角含春。

    “是啊，看上了某位年轻漂亮的女知青。要不然你就从了我吧？”

    那眼角眉梢的春意，把刚才还一派恶霸一般的张秀梅吓得小心脏扑通扑通跳起来。

    抱着怀里的书，直接往炕那头挪了挪。

    结结巴巴地回答道。

    “江小小，你可别乱来啊，我可对你没意思，我只喜欢男人。你别吓我，我把你当姐妹，你居然……”

    “居然馋你的身子？！”

    张秀梅吓得一个屁股没坐稳，差一点儿从炕上摔下去。

    江小小呵呵大笑，“看把你吓的。”

    就在这时，窗外传来噗嗤一声笑，那声音很熟，是刘斌的笑声。

    张秀梅立时之间也醒悟过来，江小小那是故意吓唬自己，立刻恼羞成怒，对着窗外吼道。

    “刘斌，你又听我们的墙角，你还算不算是个男人啊？没事儿干老跑到女生窑洞门口听墙角，你信不信明年的今天就是你的祭日。”

    换来刘斌呵呵大笑，“我把你当姐妹，你居然馋我……的身子。”

    虽然刘斌刻意压低了几分声音，可是透过窗子两个人还是听得清清楚楚。

    张秀梅的脸一下子就涨红了。

    拎着布鞋就冲了出去，换来刘斌满院子的哀嚎。

    “哎呀，女知青点儿出了个母老虎。”

    “顾杰，你还是不是我大哥了，你不护着我，你居然站在那儿不动，看我的笑话，是不是？”

    “哎呀，张秀梅我惹不起，还躲不起吗？你说你一个女知青光着脚满院子追着一个男知青跑像什么话？”

    “好了，好了！我惹不起你，我错了，我错了还不行吗？”

    “哎呀，疼死了。”

    “你能不能轻点儿啊？你这鞋拍在人身上知不知道生疼？”

    江小小含笑撩起窗子上的窗帘往外望去，一瞬间和站在窗户外面的顾杰四目相对。

    男人英挺的五官今天忽然变得柔和起来，嘴角勾着微笑，眼神里含着的是不容错疑的温暖如春风的笑意，目光柔和的落在她的身上，四目相对，缓缓绽开嘴角的微笑弧度。

    江小小一瞬间犹如春风拂面，心里感觉到春暖花开。

    好馋啊！

