
“团长大人！这是米奇妙妙拍卖行送来邀请函！”在步罗塞恩要回琪莉图伊那边之时，他最信任手下之一的红利尔岩走到他面前行礼并拿出一副卷轴将给步罗塞恩道。

“对了，团长大人，这一副是米奇妙妙拍卖行让我交给琪莉米丝小姐他们！”红利尔岩又拿出一份卷轴对自己军团长道。

步罗塞恩拿起红利尔岩手中的卷轴道：“红利尔岩，这一份就由我交给大小吧！”。

红利尔岩听到自己军团长的话，他行礼离开去执行自己军务。

当步罗塞恩回到坐骑区，他就看到琪莉图伊缠着颜铁龙询问什么，他有些意外，不过有些欣喜走向雪迪艾兰病房。

原来刚刚颜铁龙告诉琪莉图伊一些照顾独角飞炎翼龙的事，而关于独角飞炎翼龙的事都是颜铁龙玩星宇世界游戏中有关于这么提升独角飞炎翼龙好感事件任务所得知的。

而琪莉图伊听到颜铁龙有关这么更好照顾独角飞炎翼龙的情报，他的眼睛越来越亮，最后琪莉图伊激请颜铁龙一起坐着独角飞炎翼龙出要塞外去实验配合技巧，而骆骆奇斯也愿意让颜铁龙骑到它身上，于是颜铁龙就乘坐在骆骆奇斯跟琪莉图伊一起飞到要塞外边进行指导。

只是让颜铁龙没有想到的事，接下来他在铂斯特罗要塞几天，琪莉图伊一有空就找颜铁龙锻炼飞行技巧，而颜铁龙也有坐飞行魔兽经验。

等琪莉图伊回到王都之后，琪莉图伊飞行教官看到十几天不见的琪莉图伊跟独角飞炎翼龙配合的飞行技巧突飞猛进就吃惊的合不拢嘴，他就决定将他当做未来飞炎龙皇家骑士队长来教导。

当颜铁龙跟琪莉图伊一起坐着骆骆奇斯回到火炎狮军营之时，红利尔岩就找到颜铁龙，他告诉颜铁龙，琪莉米丝小姐带着雪迪艾兰已经回夜火旅店。

颜铁龙对琪莉图伊和步罗要塞告辞，然后他就离开火炎狮军营向夜火旅店方向走去。

颜铁龙走在街道看到有六名士兵巡逻小队，他就避让对方同时内心嘀咕着：“咦！铂斯特罗要塞巡逻小队变多了，看来接下来铂斯特罗要塞的治安会变好不少吧！”。

只是当颜铁龙继续走了十几步之时，他看到有两个大汉好像因为什么推趟起来，只是很快巡逻士兵赶过来将两名大汉抓了起来，然后巡逻士兵领头人大声道：“大家听着，我不管以前这里是怎么样！但是接下来一段时间，我希望你们奉公守法，不然监狱大门随时欢迎你们！”。

“带走！”巡逻士兵领头人对自己兄弟吩咐道，然后他们快速消失在街道中，而周围群众都纷纷议论起来，只是没过一会儿，那些群众分分加快回家，同时街道两边的楼房门窗关了起来。

“看来不止治安变好这么简单了！我还是快一点回旅店才行！”颜铁龙看着街道已经变的有些空荡荡的就一边嘀咕，一边加快脚步向旅店赶去。

只是当颜铁龙回到夜火旅店之时，他看到克米迪斯正在跟琪莉米丝聊着什么。

当克米迪斯看到颜铁龙就大喊道：“铁龙，你终于回来了！快过来，我要介绍几个人给你认识！”。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他加快步伐跑到克米迪斯前面问道：“克米迪斯大叔，是谁啊？”。

“呵呵，里面有三位本来狮特艾莉雅雇来的冒险者一起找七醒花，不过现在他们已经没有工作，所以我跟他们说帮他们解毒是一位雇佣兵团长，他们就希望让我将他们推荐给你，好了！先进旅店，他们都在旅店里面。”克米迪斯一边说，一边将颜铁龙推进旅店里。

当颜铁龙进入旅店里就看到三名冒险者正在等待什么人一样，而那其中一名年轻人看到颜铁龙就皱起眉头，而克米迪斯就对颜铁龙介绍道：“铁龙，这三人，你是不是感觉有些眼熟啊？”。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他也有些感觉眼前三人的确有些眼熟，不过颜铁龙一时间想不起来他在哪里见过他们就对克米迪斯询问道：“克米迪斯大叔，请您介绍他们到底是谁啊！”。

克米迪斯来到身材1.68米的满脸胡子中年人大汉身边对颜铁龙介绍道：“颜铁龙，这位是波尔库迪，他今年岁，擅长盾斧！”。

颜铁龙对于波尔库迪外表和他实际年龄有些吃惊，不过他并没有表露出来，反而微笑上前伸出右手道：“波尔库迪阁下，很高兴认识你！”。

而波尔库迪看着友善的颜铁龙，他上前握手声音洪亮并感谢道：“颜铁龙团长，很高兴认识你，同时也感谢团长你帮我解毒，不然我现在还躺在床上呢！”。

克米迪斯看到颜铁龙他们握完手就到第二名瘦小中年人身边对颜铁龙介绍道：“这位叫风图库斯，他今年0岁，他可是一位十分老练的猎人！”。

颜铁龙听到克米迪斯对第二位瘦小中年人介绍，他继续微笑伸出手道：“风图库斯阁下，很高兴认识您！”。

风图库斯上前握着颜铁龙的手，声音陈厚回应感谢道：“颜铁龙团长，也感谢您帮我解毒！”。

克米迪斯看到颜铁龙跟风图库迪握手相处不错，他就来到最后一位身型有一些飘逸打扮的年轻人对颜铁龙介绍道：“铁龙，这位叫曲斯萧风，他是一位实力不错的流浪诗人，也很受女孩子欢迎哦。”。

颜铁龙来到身型有些飘逸打扮的年轻人前面微笑伸出手道：“曲斯萧风阁下，很高兴认识您！”。

曲斯萧风看了看颜铁龙伸出的手，他的眼神有些闪烁，不过很快曲斯萧风眼神回复平静上前握着颜铁龙道：“颜铁龙阁下，我也很高兴认识你！”。

颜铁龙感觉握手的对方不断加强力量，只是对方的力量对颜铁龙来说还是太弱了。

而曲斯萧风握手力量已经达到最大手劲，可是他握着手手脉已经突出，反而颜铁龙手没有任何变化，而且颜铁龙脸部表情也没有任何变化。

克米迪斯注意到曲斯萧风的手异样，他就上前询问道：“铁龙，你觉得他们怎么？”。

“克米迪斯大叔，他们都十分不错！”颜铁龙听到克米迪斯的询问，他就松开握着曲斯萧风的手回应克米迪斯道。

克米迪斯听到颜铁龙语气对三人十分满意就开口问道：“铁龙，那你收他们吗？”。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他开口道：“克米迪斯大叔，向他们三位高手加入我们雇佣兵团，我当然十分高兴，也十分欢迎，不过我们雇佣兵团的铁规矩和一些情况必须告诉他们，等他们知道我们雇佣兵团的规矩和情况之后，他们还愿意加入我们雇佣兵团，我会十分欢迎他们加入！”。

“那么将你的规矩和情况告诉他们吧！”克米迪斯听到颜铁龙的话就开口道。

颜铁龙听到克米迪斯的话，他点了点头，然后颜铁龙开始对波尔库迪，风图库斯和曲斯萧风圣纹雇佣兵团三大铁规以及现在只有三人成员和一些情况。

风图库斯和波尔库迪听完颜铁龙述说圣纹雇佣兵团铁规和成员情况就互相看了看，然后他们上前一口同声对颜铁龙道：“颜铁龙团长，我们愿意遵守规矩以及50%任务抽成，不知道您收留我们吗？”。

而颜铁龙听到风图库斯和波尔库迪加入雇佣兵团请求，他的脑袋的系统出现有新成员加入申请。

风图库斯，人类，男性，年龄岁

主要属性：星：力量，.5星：耐力，1.5星：敏捷，1星：智慧，1星：精神，1.5星：阅历。

战斗属性：星：实战，0.5星：单手剑，1.5星：斧，.5星：盾。

战斗技能：星：初级基本剑术，星：初级基本斧术（可传授），星：中级基本斧术（可传授）。

星：初级基本盾术《增加盾1%～5%格挡率》（可传授）。

星：低级身法：重稳步法《增加移动速度%～15%，增加身体稳定》（可传授）。

星：初级单手剑术：盾剑术。

星：初级斧：强力伐斧术《单手增加10%～50%杀伤力，双手增加5%～100%杀伤力，增加武器15%～75%破甲能力》（可传授）。

星：中级斧：狂破斧《单手增加5%～15%杀伤力，双手增加40%～00%杀伤力，增加武器0%～150%破甲能力，易怒》（可传授）。

星：初级盾术：圆盾防御

星：中级盾术：引盾强化《以斗气强化盾增加盾牌强度，化解敌方攻击10%～50%力道。》（可传授）。

星：中级斗气：力岩斗气（土系斗气）《增加0%～100%力量和耐力，增加15%～75%敏捷，精神力，提升自身肉体防御力。》（可传授）。

.5星：综合实力

自身特性：下盘稳健《不容意被敌人击退和击飞》

自身特性：盾达人《快速掌握盾的技巧，小幅度提升拿盾的格挡率，提升盾技巧威力。》

生活技能：星：伐木，星：寻木《有概率发现更好的稀有树》，星：打猎。

波尔库迪，人类，男性，年龄0岁

主要属性：1.5星：力量，星：耐力，星：敏捷，1.5星：智慧15星：精神力

战斗属性：.5星：实战，.5星：弓，星：匕首

战斗技能：星：初级基本匕首《增加1%～5%攻击速度》（可传授），星：中级基本匕首《增加%～10%攻击速度》（可传授）。

4星：初级基本弓术《增加弓术1%～5%命中率》（可传授）。

.5星：中级基本弓术《增加1%～5%命中率，增加1%～5%杀伤力》（可传授）。

星：高级基本弓术《增加%～10%命中率，增加1%～5%杀伤力》（可传授）

4星：中级身法：丛林步法《增加移到速度5%～5%，降低步法声音，在丛林中不降速度》

4星：初级匕首：连续段级刺《增加5%～5%杀伤力，增加6%～0%攻击速度》（可传授）。

星：中级匕首：？？？

4星：初级弓术：集中命中《增加10%～50%命中率，增加10%～50杀伤力》

.5星：中级弓术：二段连射《连续射出两支箭，增加-50%～0%命中率，增加-0%～60%杀伤力》（可传授）。

星：高级弓术：高远程狙击《增加50%～50%命中率，增加100%～00%杀伤力，提升最大武器射程0%～150%，一旦使用技能就无法在十分钟内在一次使用》（可传授）。

1星：高级弓术：穿透箭《0%～100%概率射穿敌方防御，可覆盖其他技能上使用》

星：高级弓术：？？？

自身特性：百步神射《在100米内使用弓能百分百中，同时100米内射出的箭失有0%能射穿敌人防御》

自身特性：？？？

生活技能：4星：打猎，星：从林陷阱，星：驯兽（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096072"  chaptername="第一百零八章:  新成员加入">加入书签</a>
</div>
