    公主吃瘪。

    退下来之后，在场的人均是在心底嘲笑，会跳舞有什么用，人家国师大人不喜欢。

    帝都第一美人，不过如此嘛。

    哼。

    众人窃喜，这样证明她们还有机会，指不定国师大人就喜欢她们这样的呢？

    哼。

    “啊哈哈，小女还小，不识礼数，国师大人不要见怪，若不喜欢看舞蹈，在场的世家小姐们，可谓是琴棋书画样样精通，不知国师……可有合心意的？”皇帝试探性地问。

    连平乐他都不看，这个国师，定力可真好。

    “陛下的意思是，本尊可以挑一位，带走么？”北冥渊顺势开口。

    “只要国师大人喜欢，况且，在场的人，应该都挺乐意的。”皇帝的算盘打得噼里啪啦响，心思已经如此明显了，就是想给他塞人。

    为了笼络他。

    “噢？”北冥渊几不可见地扬起了笑容，他一双紫眸净若琉璃，环顾四周之后，道：

    “本尊倒确实是，看上了一人。”

    轰——

    此话一出，就好像是在人群中丢下一颗炸弹一般，赫然之间就炸开了锅！

    天哪，国师大人有看上的人了！是谁？！是公主嘛？不对，他刚刚都不想理会这个公主。

    那到底是谁？哪位世家小姐如此幸运，竟然能够获得国师大人的青睐！

    天哪。

    “国师大人，看上谁了？”皇帝忽然眼皮一跳，他总感觉，有什么不好的事情要发生了。

    “我看她不错。”北冥渊指了指云嫣，然后，又道：“公主也不错，只是，本尊只需要一个，这可如何是好呢？”

    谢盛目瞪口呆，不对呀！

    国师大人您不应该是选前几日那位么？

    现在这个是怎么回事？

    他的话一出，众人都懵了，不对呀，刚刚不是不喜欢公主的么？这个…他们忽然不明白了，而且，他怎么就看上了云嫣呢？！

    国师大人的口味有些奇怪。

    云嫣被点了名，就好像是天上掉馅饼一样，不敢相信，她…她这是被看上了？！

    平乐公主闻言，自信一笑，她就说嘛，怎么可能有男人能招架得住她的美貌呢？

    不过，这个云嫣…她算什么东西，也配和她争？

    哼。

    不自量力。

    云暮挽也是愣了一下，他想干嘛？

    选了云嫣？云暮挽看着这个男人，总觉得他要搞事情，自己听到了他选别的女人的时候，竟然不生气，反倒是有点想看好戏，看看他到底搞什么鬼。

    “只要一个？”皇帝愣了，旋即提议道：“不如这样，就让她们比赛，谁赢了就带谁，如此可好？”

    “陛下的提议甚是不错。”北冥渊答应。

    “那国师大人说比试什么？琴棋书画，还是诗词歌赋？”皇帝有点焦急询问，他就知道，天下男人都差不多，这么多人摆在眼前，他怎么可能不心动，如此，他算是赌对了。

    只要国师和他们东陵的人有一点牵绊，对他们东陵来说就是莫大的好事。

    要是他带走了平乐，哼哼，那不就是代表着东陵和北厉结盟了么？这样一来，他还用忌惮其余二国么？根本就不需要！

    “直接打一架吧，哪个赢，就带哪个走。”

    他开口。

    噗……

    众人汗颜，这怎么感觉不太对劲呀！

    “不就是打一场么？本公主可不怕。”平乐公主笑了笑，高傲地睨了一眼云嫣。

    云嫣冷哼一声，公主又怎么样，她这些日子闭关，实力飞升极快，一定打得赢她。

    哼。

