    “赵小兄弟，出手吧。”

    郭靖摆出架势，整个人的气势陡然攀升。

    面对郭靖这样的强敌，赵石也打算全力以赴。

    只不过，赵石并不打算动用钢铁侠战甲这样的手段，而是想要纯粹地以武学跟郭靖较量！

    赵石略一沉吟，也没有跟郭靖客气，直接调动身法，发动逍遥游拳法向着郭靖杀去。

    “刚跟郭大侠拼拳掌，找死！”

    “米粒之珠，也敢与皓月争辉！”

    见到赵石如此大胆的举动，周围人纷纷倒吸一口凉气。

    然而郭靖却是没有丝毫小觑赵石的意思，直接使出天下至刚至猛的掌法，降龙十八掌！

    刹那间，郭靖内力四射，引得周围狂风大作，似乎连空间都为止动荡，拳掌运行之行，隐约可以听见龙吟虎啸之音！

    “轰！”

    直接面对郭靖拳掌的赵石，更是感觉到眼前仿佛有一头巨龙张牙舞爪，声势无比地向着自己压来。

    “降龙十八掌，果然威力卓绝！”

    赵石心头狂震，单论武学方面的战力，郭靖可能是自己目前遇到的最强战力之一，比起那鬼谷谷主，有过之而无不及！

    但赵石丝毫不惧，全力催动北冥真气，在自己身体周围形成一层护体真气，配合逍遥游拳法以及诡异身法，竟然直接冲了上去。

    赵石出拳速度极快，拳影纷纷，却是没有一拳打中郭靖。

    “他在干嘛？”

    “难道是在耍杂技？”

    有人忍不住笑了起来，因为郭靖的拳法大开大合，看起来威猛无比，像是一个真正的英雄。

    而赵石的拳法，相比之下像是花拳绣腿，有如儿戏一般。

    但是知道郭靖厉害的人，面色却是凝重。

    因为郭靖的降龙十八掌，哪怕是掌风余波，也足以伤人，但赵石正面迎击，却没有任何损伤，反倒是将郭靖的攻击化解了一般。

    “靖哥哥……”

    黄蓉不免有些担忧起来，郭靖的武功自从大成以后，几乎没有遇到过这样的状况，一般的敌人，早就被郭靖一拳打趴下了。

    “好邪门的功夫！”

    正在与赵石缠斗的郭靖，感觉自己有力使不出来。

    对方的拳头上附着那股诡异内力，每出一拳，既是一个内力小漩涡，而自己的拳头只要触碰到那股小漩涡，内力就会自动逸散离体。

    如此一来，不但拳掌威力大减，自己的内力也在不断地被削弱。

    反观赵石，虽然也在持续输出内力，但是每次都能吸回来郭靖的内力，不但不会疲惫，反倒是越打越精神。

    郭靖隐约知道，就算自己内力雄厚无比，这样一直打下去，必败无疑！

    赵石这边，脑海中忽然灵光一闪，竟然出现了全真教一些武功的影子，紧接着一晃而过的，是达尔巴的武功……

    “吸功大法，化他人武功为己用！”

    赵石心头一震，想起北冥神功兼并吸功大法之后，获得的逆天特性。

    自己刚刚吸了郝大通和达尔巴的武功，此时他们武功的一些碎片，竟然直接出现在了自己的脑海中。

    当然，这点碎片是不足以凑成完整的武功的，但若是让自己多吸一些，迟早能成。

    即便如此，赵石能够感到，郝大通的武功碎片，让自己的全真剑法一下子精进了不少！

    “这可比自己练快多了。”

    感觉到自己武功的精进，赵石不由莞尔。

    郭靖见此，内心狂震，这货居然在比试的时候走神笑了，到底有没有将自己这个郭大侠放在眼里？

    难道自己的降龙十八掌已经过时了，应对起来很轻松？

    想到这里，郭靖功力全开，直接发动降龙十八掌的终极奥义，亢龙有悔！

    一时间，龙吟大作，天地为止变色，郭靖双掌拍出，发动最为刚猛的一击。

    如果这一掌，都能被轻松接下，那么郭靖真的要怀疑人生了！

    见到如此迅猛的攻势，赵石也是脸色大变，一度想要发动瞬间移动，或是黄袍加身这样的手段，进行规避或是抵御。

    但是瞬间，赵石便遵从自己一开始的决定，要纯粹地使用武学手段与郭靖相抗。

    甚至，连金刚不坏神功奥义，赵石都不打算动用。

    “心眼·开！”

    “北冥神功！吸功大法！火力全开！”

    “逍遥游掌法！”

    “张飞命格，蜀汉虎将，爆发！”

    赵石双掌推出，竟然要与郭靖正面对掌。

    一瞬间，他的气势也疯狂攀升，颇有些与郭靖分庭抗礼的架势。

    “不行！就凭这些，我还不是郭靖的对手！”

    就在出掌的一瞬间，赵石仿佛看见了自己双掌寸断，浑身骨头碎裂的画面。

    这是危险的直觉！

    若是不做点什么，自己这样硬抗郭靖的亢龙有悔，下场一定很惨！

    就在此刻，赵石脑海里忽然出现了郭靖施展降龙十八掌的身影，这是吸功大法吸取郭靖内力，而产生的武学碎片！

    “降龙十八掌……”

    一瞬间，赵石感觉自己浑身一轻，头脑空明无比，降龙十八掌的武学碎片，竟似乎是感应到郭靖降龙十八掌一样，想要从自己体内冲破桎梏而出！

    然而，武学碎片，又怎么突破自己的躯体呢？

    唯一的途径，就是通过自己的拳掌释放出来！

    刹那间，赵石感到自己的逍遥游拳法，发生了巨大的质变。

    “吼！”

    龙吟声起，赵石的拳法之中，居然透出几分降龙十八掌的真意，冲着郭靖的拳掌狠狠撞去！

    降龙十八掌！

    这一刻，赵石使出了降龙十八掌！

    “降龙十八掌！怎么可能！”

    郭靖，黄蓉，以及很多认识降龙十八掌的人，此刻都是心头狂震，难以置信地看着眼前一幕。

    “不，不对，不是降龙十八掌，有些不一样！”

    下一瞬，他们便看出，赵石的拳掌只是蕴含着降龙十八掌的精髓真意，跟真正的降龙十八掌不一样。

    但越是如此，却越让人震撼。

    明明不是降龙十八掌，怎么会像是有了降龙十八掌的神魂一般！

    轰！

    双方拳掌相撞，竟然不相上下，僵持在了一起。

    只是产生的余波，却是连周围的地砖都破坏得不成样子，逼得围观的江湖人士纷纷后退出老远，唯恐被伤及。

    这就是高手过招，哪怕是余波，都有可能要了他们的小命！

    郭靖脸色狂变，疯狂地催动自己的内力，他必须要一击将赵石击败，否则他很清楚，自己的内力迟早会被吸干。

    然而，任凭郭靖怎么输出内力，也像是泥牛入海一般，被赵石所吞噬。

    如果说之前赵石的内力形成的是一个漩涡，而此时，漩涡中之中还多了一条游龙，疯狂地吞噬一切外来内力，壮大自身！

    “我认输！”

    郭靖想要挣脱，却发现自己被牢牢吸住，事到如今，自己已经没有其他选择。

    闻言，赵石点了点头，跟郭靖同时收回内力，同时在瞬间将还未完全吸收的内力还回去了一些。

    感受到部分内力回到体内，郭靖的脸色有些好转，同时他惊疑不定地看向赵石，这个年轻人功法虽然邪门无比，但是为人倒是颇为正派，没有赶尽杀绝。

    否则，对方又何必将内力还给自己？

    “郭大侠输了！”

    “怎么可能！”

    此时赵石，也有些意外地看着自己的双掌。

    刚才自己在战斗当中，在吸功大法的帮助之下，竟然机缘巧合地将逍遥游掌法，借由降龙十八掌的武学碎片，进行了强化升级！

    “靖哥哥的降龙十八掌至刚至阳，而赵小兄弟的这种掌法，柔中带刚，更是蕴含着一种常人难以参透的玄妙，不知道是何种掌法？”

    黄蓉娓娓开口，颇有向赵石讨教之意。

    其实她内心也是震撼无比，因为她分明从赵石的拳法里，看出了洪七公逍遥游掌法的影子。

    如今又见对方掌法中带着降龙十八掌真意，难道这位赵姓兄弟，真的是洪七公的秘密传人！

    “何种掌法……”赵石一顿，看向黄蓉，突然笑了起来，“我这掌法，就叫做逍遥游龙掌法！是我自创！”

