    第4006章受点伤怎么了？该！

    滕思晴还在发愣，林素心已经完全不去看儿子的情况了。

    她起身拉住一旁的滕清泽就要上楼，“晴晴，我听说清泽钢琴弹得可好了，小小年纪就在国外获过奖，是不是？这真是多亏了你，把他教育得这么好。快快快，带我去琴房，我要听清泽弹一曲。”

    林素心的钢琴造诣很高，这是她所有歌迷都知道的事情。

    滕思晴扭头一看，小家伙一脸跃跃欲试的表情，似乎很想在奶奶面前表现一番。

    她点了点头，“琴房就在楼上，我带您过去。”

    虽然是第一次见面，但滕清泽跟林素心显然非常投缘。

    上楼途中，林素心一直在询问滕清泽学琴的情况。

    滕清泽平时见到陌生人都紧张得说不出话来，但面对林素心，不知道是因为最近治疗有了成效，还是因为血缘上的吸引，他看起来比平时活泼多了，兴奋地说了一长串，滕思晴都插不上话。

    进了琴房之后，滕清泽就迫不及待地在钢琴前面坐了下来，弹起了一首曲子。

    滕思晴听着有些耳熟，仔细分辨了一下，发现竟然是小家伙在《余音》的拍摄过程中弹奏过的插曲。

    这曲子还是贺谨思亲自谱的呢。

    他第一反应就想到这首曲子，说明真心喜欢。

    真不愧是父子俩。

    林素心坐在一旁，安静地听着，脸上挂着温柔的笑容。

    滕清泽每弹完一首曲子，两人就凑在一起讨论几句，小家伙听完奶奶的点评，立即两眼放光，连连点头。

    滕思晴在边上陪坐了一会儿，见祖孙俩聊得投机，就悄悄站起身，走出了琴房，还替他们关上了房门，把空间留给了两人。

    她不知道的是，就在她关门的瞬间，滕清泽的琴声就停了下来。

    祖孙俩同时扭头，朝着门口看过去。

    “奶奶，妈妈是不是去找爸爸了？我们……要不要跟过去看看？早上爸爸妈妈好像吵架了……”

    滕清泽凑在奶奶耳边，小小声地说道。

    林素心一脸淡定从容，“没事，我们继续弹琴，不用管他们。”

    “啊？可是……妈妈买了那么大的榴莲，好吓人……爸爸要是受伤了怎么办？”小家伙显然很不放心。

    林素心一挥手，“怕什么，他一个大男人，皮粗肉厚的，受点伤又怎么了？该！”

    “嘎？”小家伙瞬间石化。

    什么……什么情况？

    爸爸不是说过，奶奶是他请的救兵吗？

    他还以为奶奶是来帮忙劝架的，结果……他还能有弟弟妹妹吗？

    “来，清泽乖，你刚才有个指法用得不太好，我来给你示范一下……”林素心三言两语就转移了小家伙的注意力。

    小孩子懂什么？

    苦肉计……那可是很好用的。

    想当初，她自己可是中计过无数回。

    贺谨思这臭小子，算是得了他爸的真传了。

    ……

    滕思晴下了楼，才感觉自己草率了。

    她跑出来干嘛？搞得像是她多在乎那狗男人一样！

    她才懒得管那家伙到底有没有跪榴莲呢，跟她有一毛钱的关系。

    想到这里，她扭头就想走，可就在这时候，客厅墙角的方向，传来了一声低低的闷哼。

    (本章完)

