    “加上本部原本的人口，现在本部已经有两万一千七百多人了。”

    克里斯说道。

    周扬记住了这个数字，吩咐道：“时间也不早了，这些人都安排下去吧，隔离时间按照普通的规定就可以。

    病菌消杀，和基本的疫苗也都已经接种过了，这三天时间，再找医院流行病专家过来给他们做一个检测。”

    一共一千八百个床位，还有第二批征召的人占据了一些床位，当然远远不够。

    这个克里斯也早有准备。

    一顶顶帐篷支了起来，在现在盛夏时节，天气不冷，住下没有问题。

    “天空镇，欢迎你的到来。”

    “天空镇，是天网公司在废土地球重建的一座正在发展中的城市，这里包容万象，兼收并蓄······”

    广场上的三块大屏亮起，一个穿着漂亮职业裙装的漂亮女主持人，开始热情洋溢的介绍天网公司的背景，同时辅以高大上的视频节目来播报天空镇的来历，以及体制和发展理念。

    同时，工作人员也在发放食物和水，同时也在发放宣传部门精心炮制的宣传手册。

    “克里斯。”

    周扬见到这里已经安稳下来，和吉尔她们，朝着隔离区大门走去。

    “老板您说。”

    克里斯恭谨说道。

    “给我挑选几名政治教师，也可以和威尔协调，在军队挑选基层政委。找几名厨师，设计师，以及挑选一批熟练的制造工人。

    除了熟练的制造工人外，其余人都不要太多，几名就行。”

    周扬吩咐说道。

    这一次，随身空间有了四百多亩的大小，周扬是打算在里面建造学校、工厂，以及餐厅的。

    学校是为了对新增人口进行政治教育，让他们初步融入天网公司。

    设计师，是为了随时根据空间大小，在不破坏空间环境的情况下，最大化的利用起来。

    以后他们会常年在随身空间之中生活。

    “那些战斗人偶，和魔法生物是不需要隔离的，和人类隔离在一起，反而容易生事。

    可以由杰克骑士约束着他们，沿着河岸去密西西比河周边的城市，消灭那些残留的丧尸，也算是熟悉一下这个世界。

    这几天，你带你的人加加班，这一次的人比较多，按照他们的特长，安排一下他们的岗位。”

    在大门口，周扬上车前，跟克里斯说道。

    “我知道了。”

    克里斯点点头，犹豫了一下，又说道：“前几天，您给我传了一封邮件，说是需要一个专职的秘书。

    我想，克莱尔应该适合这个岗位。”

    他说着，朝着站在不远处的克莱尔招了招手。

    见到克里斯叫她，克莱尔小跑过来，身后的单马尾一跳一跳的。

    “克莱尔已经注射了S强化病毒，并且修炼毒水拳经也已经入门。

    在末日之前，她在市政府秘书处做过两年秘书，应该可以符合您的要求。”

    克里斯推销着他的妹妹克莱尔。

    克莱尔俏生生的站在那里，一脸乖巧的模样。

    “可以。”

    周扬点点头：“明天去别墅那边报道吧，到时候来给我处理一下文件，我看看你的水平。”

    “不会让您失望的。”

    克莱尔自信的说道。

    “好！”

    周扬朝她伸手握了一下，然后上了车。

    吉尔一脚油门，车子朝着别墅的方向而去。

    现在，别墅已经被扩建的小镇包围起来了，不过怕打扰到周扬，在别墅周边的一百米内，都没有施工。

    进了院子里。

    以前和吉尔一起制作的拒马上，已经爬满了花藤，院子里也开满了花朵，郁郁葱葱的花朵很是漂亮。

    尤其是牡丹花和玫瑰花，开的有碗口那么大，玫红色、粉红色，一朵朵随风招摇着。

    周扬伸出手掌，虚空之中准钻出了一个小小的人儿来。

    “花仙子？”

    吉尔看到周扬掌心的小人儿，顿时把脑袋凑了过来。

    同时容夕夕和阿丑也凑了过来。

    刚才在隔离区，见到了形形色色的各个种族，也见到过一些小小的长着或是蝴蝶翅膀，或是蜻蜓似的翅膀的花仙子，她们的世界观已经成功的被重塑了，此时见到拇指姑娘小芳，也没有太奇怪了。

    只是想到周扬竟然还偷偷留下了一个。

    “她们是谁？”

    小芳一下子看到这么多硕大的脑袋盯着她看，吓得她紧紧的抱住了周扬的手指头。

    “自己去玩吧。”

    周扬一抬手，小芳飞去了花圃。

    顺手又把豆豆和朵朵给薅了出来。

    豆豆一出来，看到这里的环境，就撅着嘴巴不开心。

    她长大了，也有了自己的一些小心思。

    见到爸爸回来了，没有第一时间想起她来，心里就不开心。

    她觉得自己不是爸爸最爱的崽崽了。

    “给。”

    周扬拿出一根棒棒糖。

    “谢谢爸爸。”

    豆豆开心了。

    晚风吹拂，楼顶的灯光将院子照的亮亮堂堂，只是有些小飞虫围绕着灯管聚成了一团，嗡嗡嗡的有些扰人。

    周扬一挥衣袖，一阵清风吹过。

    风儿打着卷儿，将一团团成千上万的小飞虫卷了起来。

    打着旋儿的清风之中，忽然“噼里啪啦”一阵细微的闪电闪过，小飞虫霎时间都变成了飞灰，又被风卷着落在了花田里，给花儿做了花肥。

    几人换上清凉的衣裳，穿上人字拖，吹着晚风，在院子里支上烧烤架。

    吃着串儿，哈着冰啤，听着音乐，看着小芳献舞一曲。

    悠哉，就到了半夜。

    容夕夕和阿丑相扶而去。

    豆豆七岁多了，香雪和金蕊给她单独收拾了一间房子出来，晚上她以后就自己睡了。

    晚上，

    两道身影鬼鬼祟祟从窗子里钻了出来。

    然后就一飞冲天，冲上了高空。

    月光铺撒的云层，美的令人心醉。

    蒸腾的云雾之中，周扬抱着吉尔钻进钻出。

    “有点冷。”

    身上只穿了一件薄薄的丝裙的吉尔，在冷风凛冽的高空之中，即便以她的体质，也感到有些寒冷。

    “那咱们下去！”

    周扬抱着吉尔，开始俯冲。

    快速的跌落，一种强烈的失重感，令吉尔浑身急速飙升，比做跳楼机、蹦极刺激多了！

    心脏怦怦直跳，浑身都变得松软起来。

    “嘭!”

    两人坠落在了一片密林之中。

    坠落的速度之快，将粗壮的树枝都砸断了。

    吉尔身上本就单薄的丝质睡衣，一下子被撕扯烂了，又被挂在了树枝上，露出了底下凹凸有致，诱人犯罪的娇躯。

    羊脂玉般白皙的肌肤，因为砸落在地面上，沾染了一些腐枝烂叶、泥土污淖，但仿佛堕落入人间污秽之中的仙女一样，让人更加兴奋了。

