    玉宸和慈航道人的交谈，除去有意瞒着天意外，并未特地遮掩，瑶池内的西王母也是看的分明。

    “这家伙，自己倒是不担心，他的弟子可是要急疯了。”

    说着，西王母的目光看向东海蓬莱岛碧游宫。

    汇聚于此的万仙, 此刻已经更换了数轮，不少上清道修士，入内又出，离去又入。

    在此之前，诸多仙决秘术，神通阵法被一一创出, 或是散入东海各地, 推动仙道鼎盛，或是传入中土，成为商朝根基，中土仙道气数的一部分。

    但上清道诸多弟子之中，部分得受真传，同玉宸关系密切的门人，却从未离开过万仙阵。

    “还是不成！”

    虬首仙看着看着四周气象，想要离开，却被死死囚禁在原地。

    虽然修为每时每刻都在提升，打通道境门槛，甚至到了升无可升的程度。

    但他们几个，依旧无法挣脱束缚。

    看着面色狰狞的虬首仙，灵牙仙思索片刻道：“我有一法，或可行。”

    “什么法子？”虬首仙转头看向灵牙仙，眼中浮现出一丝丝的诧异。

    他们二人一起修行，先前商讨的时候, 也没听灵牙仙说出什么方法, 此时怎么突然想通了？

    “我等直接在阵中突破道境吧！”

    金灵虽早就有所预料，但真的听到后，还是忍不住皱眉：“此法太过凶险，如今不比他时，天帝加大了对于仙道的压制，你等想要突破道境，少不得天雷地火。再说了，此刻玉宸老师还被困在其他地方，你等若是真出了什么事情，我等一点办法也没有。”

    “可这么拖下去，也不是个办法。”

    灵牙仙同金灵对视，见她依旧不愿认可，叹息一声，道：“如今玉宸老师被困，一点消息也没有传出，我等总不能一直坐以待毙。”

    “可万仙阵内上清道炁翻滚，每时每刻都再增强，我和多宝的修为也还在提升，再过一段时间，我同多宝，便有把握……”

    金灵话还没有说完，便是被多宝打断：“好了，金灵师妹，等一下你我再尝试一下，若是还是不能将万仙阵的控制权抢夺回来，便任灵牙两位师弟动手吧。”

    “可是！”

    金灵还想要说些什么，又被灵牙仙打断：“我知道金灵你看重我们，担心我们会死，可当年，要不是玉宸老师动手，我和虬首，生不如死。如今，玉宸老师被困，我等也被困，若是能用我的一条命，换取玉宸老师和你们一个机会，我很愿意。想来，虬首也是愿意的吧。”

    “这有什么不愿意的？”虬首仙说着，扛起自己的大刀，坐在一边，同灵牙仙站在一起。

    这时候，诸多弟子之中，金光仙又是走了出来，站在了虬首仙和灵牙仙身边。

    个子不高，样貌俊俏，没什么表情，看上去有些冷峻气质的金光仙，张嘴，一字一顿：“突破…道境…加…我一个……”

    “我差点忘了，你当年和我们也差不多，算你一个。”

    虬首仙将金光仙拉倒身边，拦住随后想要过来的其余人，他对乌云仙道：“如今执掌万仙阵两大根基，即将少去一个，你要是再出现了什么问题，整个阵法都有可能崩溃。所以，我们三个突破的时候，就劳驾你坐镇太极，以防万一了。”

    说这话的时候，虬首仙忍不住看向多宝道人。

    作为玉宸当年指定的上清道大师兄，虽然多宝很多时候的表现，不如阿芦、金灵几个早早跟随玉宸的门人弟子。但他作为昔日通明的转世，有着辅佐商乙治理商国的经验，在大局观，以及一些决策上，要胜过金灵不少。

    就好像这次决定，虬首仙认为多宝就比金灵更加冷静。

    对比起来，昔日古神出身，转入玉宸门下，修行上清仙道的金灵，前有玉宸铺路，后得星母传承，虽然大多数时候，看起来都具有智慧和能力，属于那种能够扛起整个门派的任务。

    但这次事情，也暴露了金灵的一些问题，她对于感情太过看重，重情且容易共情。

    这种情感，于神道而言，这算是一件好事情，所以玉宸也没有特地提醒和阻止。

    可在面对这种涉及上清道整体大局的时候，金灵对于同门的关心，成为她掌控局面和做出判断的阻碍，以至于她想要阻拦虬首和灵牙。

    不过，金灵终究是修行多年的女仙，道行高深，智慧通透，哪怕一时想不清楚，被人点开之后，也不至于执迷不悟。

    手持龙虎如意，头顶四象宝塔，立在虚空，多宝一起试探，试图将万仙阵重新纳入掌控。

    只是，此刻的万仙阵内有天罗地网干扰，外有昆仑镜光牵引，中间还掺杂了部分平行宇宙和天帝意志的干扰，多重影响下，不要说金灵和多宝，便是玉宸亲自前来，也非短时间能够解开。

    哪怕金灵不要命的催动神通，周身道体出现细微崩解，星光元气四散，也不过稍稍干扰阵法运转，让他们感知到些许变化。

    “该死!我等宇宙的上清道炁，竟然被昆仑镜光锁在宇宙内部，难怪玉宸老师迟迟没有动静。不是不愿，而是不能啊！”

    虬首仙大怒，他让金灵稍加休息，自己则是和灵牙仙等人准备突破。

    同样感知到这一变化的金灵，面色微变，沉默片刻，自觉回到位置上，搬运法力，期间她溃散的元气，融入虚空之中，顺着万仙阵，融入各个节点。

    又过一段时间，虬首仙、灵牙仙和金光仙先后突破，三道气机直冲九霄，撼动万仙阵的运转。

    天界之中，天帝低头，仙道突破道境有劫数，乃是他掌权之后，建立的新秩序。

    按道理而言，虬首仙等人突破，他不应该阻拦，甚至应该任由劫数和万仙阵相合，直接震死虬首仙、灵牙仙和金光仙三人。

    但天帝在三者突破的时候，清晰的感受到西王母的目光。

    抬头看去，就见西王母手中昆仑宝镜转动，气机似乎受到了万仙阵的影响，镜光有些许零散起来。

    目光转动，看向平行宇宙之中，玉宸已经猛地从位置上坐起来。

    抬头同他对视，并且玉宸周身气息翻滚，身形一寸寸散开，化作上清道炁融入平行宇宙各处，开始感知宙光变化。

    天帝再次回望西王母，此时的瑶池之主，已经连面上功夫都懒得做，松开手，任由昆仑镜立在半空上下摇晃。

    “你就不怕今日之后，昆仑镜碎了？”

    天帝终究是没能忍住，开口询问西王母的想法。

    谷還

    万仙阵能够将金灵等人困住，自然有其奇妙之处，此时又是沟通平行宇宙，又是汇通诸方力量。配合平行宇宙中观摩昆仑镜宙光之力的玉宸，一个不好，还真有可能影响到昆仑镜在此方宇宙的投影，使其崩溃。

    “又不是本体，破碎就破碎了，比起一面镜子，我更好，你能做到什么程度。”

    西王母看向天帝的目光，是止不住看好戏的神情。

    天帝不再言语，他很清楚自己现在面临的问题有些尴尬。

    西王母的态度已经非常明确，他若是凡人劫数降临，万仙阵必然受到冲击，而压制万仙阵的力量之一，昆仑镜也会受到影响。这个时候，玉宸便能够通过观摩昆仑镜，把握住宙光，回到主宇宙的时间线上。

    而他若是不管不顾，任由虬首仙、灵牙仙和金光仙成就道境，便是否认了自己设定的秩序。

    “你打算怎么做？”

    西王母的声音幽幽传来，天帝微微闭眼：“他们既然寻死，我就随他们的愿。”

    说完，重重劫数落下，被困在平行宇宙中的通天大怒，手中剑光飞舞，诛、戮、绝、陷四重锋芒直接刺入平行宇宙九天之上。

    可惜，天帝形体早就消散，任凭通天如何捣毁天界，都不曾理会。

    “混账啊！”

    通天的怒吼在天界回荡，而玉宸则是端坐在虚空，脑后不断收敛宙光信息，慢慢的宙光在玉宸的脑后圆光之中汇聚成一面虚幻宝镜的模样，观其气象，还带着些许昆仑镜的样式。

    另一边，万仙阵中，金灵周身元气迸射，形体半虚半实，勉强稳定者万仙阵的运转，天罗地网之意浮现，分担了部分劫数，通过提前或者放缓，尽可能的为虬首仙、灵牙仙和金光仙争取时间。

    “咳！咳！”虬首仙后退半步，浑身上下的皮肤已经被撕裂的差不多，强悍的肉身被劫数撕裂大半，露出累累白骨，微弱的上清道炁汇聚，勉强恢复了部分，但很快有后继无力，无法支撑。

    “接下…我来…”整体看上去好不少的金光仙上前，想要顶替虬首仙。

    走到一半，却被灵牙仙拦住。

    大手按在金光仙肩膀上的灵牙仙，咬牙道：“你给我在这等着！”

    “可是…虬首…要撑不住了！在这么下去，他会死！”

    “你说了，你在这里给我等着，道境劫数，会因为参与的人增加而增强，一如果说一个人的劫数是一，两个人是二，那么三个人就是四。你现在上去也帮不上什么忙！”

    灵牙仙的声音幽幽传出，隐匿了部分只传入金光仙耳中的信息。

    “我们三个一起突破，本就是让劫数叠加。虬首的想法就是牺牲自己，为我们争取生机。等一下，我会在救虬首，你就将其压制住，等我出现了问题，你再来将我拉回去，记住了吗？”

    “好！”

    见金光仙点头，灵牙仙猛地冲出去，在虬首仙力气散尽，即将消亡的时候，将其拉了回来，自己对上接下去的劫数！

    “灵牙，你这个白痴！”

    自己的打算被破坏的虬首仙怒吼，试图起身再次上前，却被金光仙死死地拦住。

    “你先…休息，等一下…我会去换灵牙……”

    “换，你怎么换？这混蛋就是想要牺牲自己！”虬首仙身上的血肉在脱离劫数的直接冲击后，开始迅速恢复，虽然整体气息还比较微弱，但比起原先参不热的的模样，已经好了许多。

    金光仙却不理会虬首仙的想法，只是压着他，不让他动弹。

    期间还分出部分上清道炁，传递给虬首仙，修复他的伤势。

    等到灵牙仙也要承受不住的时候，纵身一跃，想要顶替对方。

    灵牙仙却突然显露出真身，只剩下累累白骨和少许血肉的巨大白象，挥舞鼻子，将金光仙打回原地。

    “金光！我骗了你！抱歉啊！”

    灵牙仙随即想要迎上后续劫数，却被一股巨力打了回去。

    “抱歉…的话，还是我和你说……”

    金光仙出乎预料的站在灵牙仙的位置上，迎接后续的劫数。

    虬首仙和灵牙仙想要站起来，却各种感受到体内多了一股阴冷的上清之气，加快他们回复的同时，干扰他们起身。

    愤怒的二人不断挣扎，却也无济于事，只能眼睁睁的看着金光仙一点点被打散神形。

    金灵甚至因此对万仙阵的操控出现一定的波动，若非多宝和乌云仙配合，硬撑下来，被阵法分开的劫数恐怕又要汇聚在一起。

    就在众人都认为金光仙无救的时候，四周流动的上清道炁，也是多出了些许灵动，汇聚到虬首仙、灵牙仙身边，修复他的身体。

    “玉宸老师！”

    灵牙仙和虬首仙眼睛一亮，虬首仙更是借着这股力量，成功挣脱束缚，将金光仙换了下来。

    瑶池之中的西王母见状，看向平行宇宙中散开的玉宸，以及停下攻击的通天，微微叹息道：“你这又是何苦呢？不过是几个弟子，若是你能够成就道君一流，掌握此方宇宙的全部宙光道则，复活不过是轻而易举的事情。你如今强行将力量穿过昆仑镜的束缚，帮助弟子，反倒是将自己成道的时间再次向后推移数百年，以至于错过决战前逆反先天的机会。”

    昆仑镜光转动，些许流光浮现，玉宸的意志透过昆仑镜同西王母交流起来。

    “陛下也觉得我做得不对吗？”

    “我虽是西王母之尊，但还称不上陛下之名，我有个别名叫做金母元君，你称呼我为元君便是。”

    西王母说完，又是看向万仙阵的方向，轻声道：“至于你做得对不对，就我个人而言，觉得你做的挺好的。如果是父神看到了，想来也会比较欣赏你的做法。也罢……”

    西王母看着天帝方向，本没有多少力量稳固的昆仑镜快速转动起来，一重重神力落入其中，护着侵入的玉宸意志，而后任由昆仑镜内的法禁，以及对应的无数信息，冲入玉宸的心神之中。

    “元君……”玉宸被这突入起来的信息冲的有些蒙，想要和西王母说什么，但根本来不及，就是被她这一手放海的手段，彻底冲昏了头脑。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

