    听到柳云泰那及不客气且充斥了威胁的话语，陈六合不以为意且云淡风轻的说道：“放心吧柳老，我陈六合……”

    陈六合的话都还没说完，电话中就传来了一阵冰冷的忙音，却是被柳云泰直接挂断了。

    陈六合翻了个白眼，尴尬的摸了摸鼻子，对沈清舞和慕容青峰笑道：“这条老狗，一声不响就挂断电话，很没有素质和礼貌啊……”

    慕容青峰皱着眉头说道：“柳云泰打来的电话？这么快就催你兑现承诺了吗？他很心急啊……”

    陈六合耸了耸肩，把电话踹回了兜里，嗤笑的说道：“巨龙俱乐部的势头这么好，踩着他们柳家的脑袋打了一场漂亮的翻身仗，柳云泰那个老匹夫怎么能不着急呢？”

    “换句话来说，巨龙俱乐部的形势越好，他心里就越是燥怒，因为他很清楚，这对柳家来说，不会有半点好处，只会带去危机。”陈六合轻描淡写的说道。

    慕容青峰自然是明白其中道理了，他点了点头，看向陈六合问道：“现在怎么说？真的要兑现承诺？其实……现在主动权在我们的手中了……”

    陈六合知道慕容青峰的意思，他轻轻摇了摇头，道：“咱们做人，要讲诚信嘛，说了是笔交易，那自然就要付出！答应柳家的事情，我会去做好的。”

    “从长远的发展来考虑，这么快就跟柳家闹僵对我们来说只有坏处没有好处，无异于杀鸡取卵！但从眼前来考虑的话，动了东方家，或许也会产生对我们非常不利的效应。”慕容青峰声音沉冷的说道。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，说道：“这也是没办法的事情了，想得到什么就得付出什么嘛，在正常不过了。”

    顿了顿，陈六合又道：“放心吧，这件事情我会处理妥当的，况且，东方家如果真出了什么事情的话，跟我又会有什么关系呢？他们的仇家那么多，不可能一出事就让我背锅吧？天下没有这样的道理。”

    说道这里，陈六合嘴角忽然浮现出一抹阴冷的弧度，道：“并且，我陈六合做事，又岂能不为自己留一手呢？我必定不会食言，但柳家想要看到让他们心满意足的场面，怕是也没那么容易吧……”

    ……

    夜，渐渐深了，医院内也变得沉寂下来，重症监护室外的廊道上，只有陈六合一人坐在这里打着瞌睡，沈清舞已经被他赶到一间干净的病房休息去了。

    至于鬼谷，此刻应该也在另一间病房休息，陈六合一人呆在这里守护便可。

    忽然，一阵突兀的电话铃声响起，在这个深夜中显得是那般的刺耳清晰，把陈六合瞬间惊醒，他掏出电话一看，是一个陌生号码。

    没有着急接听，陈六合的眼中稍微露出了一抹思忖的神色，才按下了接听键。

    “事情已经办妥了，目标人物被我从五楼窗口丢了下去，至于是死是活，还不知道！即便不死，应该也足以摔成残废。”电话中传来一道没有太多情感的冰冷声音。

    陈六合轻轻点了点头，嘴角翘起了一个弧度，道：“呵呵，你们的速度挺快！这么快就被你们抓住机会了？”

    “虽然过程有些难度，被我从缜云带来的几个好手也都折在了这里，但这件事情，我还是办到了。”冰冷的声音从电话里传进陈六合的耳中。

    “很好，既然事情办完了，你自己想办法离开炎京吧。”陈六合淡漠的说道。

    “不走了，老板说过，这一次，有来无回，这个锅，我会扛下来！这件事情不会再牵连下去，跟你也不会有半毛钱的关系！这是我们跟东方家之间的私人恩怨，这是仇杀。”电话中再次传出了声音。

    闻言，陈六合挑了挑眉头，他嘴角露出了一个有趣的笑容，不等他开口说话，电话中再次传出声音：“跟你打这个电话，只是把这件事情第一时间通知你而已，让你心中有个底！你也放心，不会有任何人知道我跟你有过联系。”

    “另外，还有一件事情我要提醒你，缜云为你做的事情够多了，为你做出的牺牲已经足够大了，老板欠你的，早就已经还的一干二净了！我希望你好自为之，不要得寸进尺，否则的话……”

    当这句话刚刚落下的时候，电话也被很干脆的挂断了。

    而抓着电话的陈六合，则是有些怔怔出神，脑袋里还在回味着刚刚那番满含深意的话语。

    足足几秒钟过后，陈六合的脸上荡出了一抹莫名其妙的笑意，渐渐的笑出了声音！

    “呵呵，真的是自成一脉了啊，很多事情很多人，已经渐渐有种身不由己且超脱掌控的意思了……”没人知道陈六合这句话的意思到底代表的是什么，但这绝对是一句发自内心的感慨，这一瞬间，也让他突然惊醒，明悟了一些事情。

    不管刚才电话中那个人所说的那些话，是自己想说的，还是黄百万故意让他这么说，陈六合都得细细思考一下黄百万这个人和缜云那盘棋了。

    随着黄百万的水涨船高越走越远，黄百万早就已经形成了属于他的一个体系和集团，他手下的狠人猛人无数。

    在这种情况下，很多事情，就不是他陈六合说的算了，即便黄百万无怨言，黄百万手下的那帮人也绝对不会受人摆布。

    归根究底，那帮人只忠心于黄百万，跟他陈六合没有半毛钱关系！

    在反过来想想自己的手中，本来在黄百万涉足缜云之前，他在缜云还是有着极大的人脉资源的，可在黄百万的长时间经营下，那几乎全都成了黄百万手中的资源，而他陈六合变成了两手空空，不再具备丝毫影响力，这就像是他被黄百万给踢出局了一般。

    特别是在老唐从缜云那座“精神病院”调回京城的天牢之后，陈六合在缜云的资源就更加薄弱了，可以说已经完全被黄百万所掌控！（很多名称都修改过了，大家能看明白就好。）

    ----

    ……观看陈六合前传以及本书人物图像，还能知道大红最新动态以及本书的更新详情，最重要的是，关注了大红，就再也不怕本书走丢了。

