    鲁邦找到了当年阿黛尔的聘礼，但他却没有拿任何一样物品，并不是因为这些宝物大多已经损坏，而是因为这些宝物有人守护，他拿不走。

    他带走的只有一样东西，那就是卡拉的遗骸。

    在星野空的帮助下，卡拉的遗骸完整的被带了下去，然后将其安葬在了后山高蒂埃里的家族坟墓中。

    让她入土为安，回到她姐姐的身边。

    待到一切做完，天已经放亮，无尽的晨辉洒落天地，驱散黑暗的同时，也给世界注入了勃勃的生机，一种希望在人们的心底酝酿。

    “她真的是阿黛尔的妹妹？但高蒂埃里的族谱里，明明没有她啊！”次元大介已经醒酒，并找了过来，只是由于他没有见过塔顶的情况，所以对此有些疑惑。

    “这是他的家人对她的一种保护，正因为族谱中没有她，组织才不会去寻找，否则，哪怕她躲在了塔顶，也会被找出来的，永远也不要低估这种组织的残暴。”鲁邦解释道。

    次元大介点点头，随即又感叹的道：“她的确避过了组织的处决，但也没逃过死亡的命运。”

    “唉，也许当时的高蒂埃里家觉得还有人能幸存下来，然后这位幸存者可以去救她，可惜……他们低估了组织的残暴。”鲁邦遗憾的说道。

    星野空攥紧了拳头，没有人比他更懂饥饿，饥饿的感觉真的是非常非常难受，如果还有什么比饥饿更难受，那就是又饥又渴，这两种叠加再一起，哪怕是铁打的汉子都会抗不住。

    更何况那还是一个比小日向大不了几岁的小女孩。

    ……

    幽灵古堡的寻宝结束了，鲁邦找到了宝藏，同时也解开了隐藏了两百年的隐秘。事情进展到这里，他和次元大介就要离开。

    在离开前，鲁邦对星野空发出邀请，“阿空，跟我们一起去寻宝吧，我又找到一家类似的旅馆。”

    星野空摇摇头，情绪不高的道：“等我脸上的疤痕消退了，我就要回去了，毕竟暑假快要结束了。”

    “啊，我都忘了你还是个国中生。”鲁邦一拍脑门，摇头笑了起来，“行吧，等下次有时间，咱们再一起探险。走吧，次元，也只有你陪我去了。”

    “滚，我才不要再去这样的地方！”次元大介经过这一次之行，已经有了心理阴影。虽然鲁邦没有告诉他幽灵是真正存在的，但他依旧对这种地方敬而远之。

    一阵笑声中，鲁邦和次元大介渐行渐远。

    星野空给二人送别，待到看不到背影后，随即?使神差的扭头看了一眼圆塔顶部，然后在那窗口看到了一道同样在目送的身影。

    “这是……”

    星野空心头巨震，鲁邦之前说过卡拉的心愿已了，执念消散，应该入土为安，让她去另一个世界找她的亲人，但现在，为什么还会出现在那里？

    思索之间，他直奔高塔，毫不费力的再度登上塔顶。

    “阿空，你没和鲁邦一起走吗？”卡拉显得有些慌乱，就像是躲在被窝里看手机被爸妈发现一样，显得有些不知所措。

    “没有，我得等到脸上的疤痕消退才走。”星野空回答完，便不知道该怎么开口询问，“那个，你……”

    “阿空，别告诉鲁邦，好吗？”卡拉可怜巴巴的看着星野空。

    “你是故意让我们以为你已经放下了执念！”星野空明白过来，“是为了让我们安心吗？”

    卡拉低着头，糯糯的道：“你和鲁邦都是好人，卡拉能够感受得到你们内心的温柔，所以我会遵循你们的想法……”

    也就是说，所谓的放下执念，完全就是卡拉为了照顾鲁邦和星野空而表现出来的，实际上，根本不是那回事！

    星野空在塔顶跟卡拉聊了许久，然后发现，卡拉已经有本体了，正是那顶皇冠！这也能解释，为什么皇冠上的宝石过了两百年，却还依旧光泽动人，因为它早已不寻常。

    也正因为有了本体，她也就变得极为特殊，硬是要形容的话，就类似于神话剧里面的器灵，不入轮回，无惧阳光，与世长存。

    “既然如此，那你跟我走吧，也能有一个伴。”星野空知晓卡拉的真实状况后，发出了真挚的邀请。

    然而，卡拉想也没想，便摇头拒绝了，“不行的，卡拉要留在这里等姐姐回来。”

    “这……”星野空深吸了一口气，他不知道卡拉是否知道自己姐姐是走在她前面的，或许心里是有预感的，但却依然抱着希望，或者说是执念吧。如果直接告诉她残酷的真相，就等于是戳穿了最后一层布，露出?淋淋的现实，那太过残忍了。

    明白这一点之后，星野空就知道自己是没办法让卡拉离开古堡了。

    “那你真的是太孤独了……”

    卡拉摇摇头，“没有呢，因为卡拉经常能够在城堡中见到各种各样的人，也能够引导那些喝醉酒的人不乱碰危险机关。”

    “咦？那些醉汉会出现在城堡外，是你的功劳啊。”星野空恍然大悟。

    “嗯，他们被人吓了，经常会乱跑，所以我要引导他们，让他们走不危险的路。”卡拉说起这些事情，脸上不禁露出灿烂的笑容。

    星野空耐心的倾听着，渐渐的心中有了决断。

    他决定买下这座古堡，能不能帮助卡拉以后再说，他现在能做的，也就只有把古堡买下来，然后让卡拉不那么孤独。

    既然卡拉不愿意离开古堡，那就想办法把古堡打造的不那么孤独，可以给古堡装上电视，以后可以想办法搞一台电脑，新星公司不是自主研发芯片吗？正好可以让星愿望公司研究研究电脑，嗯，还有手机。

    这样，以后随时随地就能跟卡拉联系了，而且卡拉也能够通过这些了解到外面的世界。

    这些就是星野空能够想到的，可以让卡拉不那么孤独的方法，毕竟他并不能一直待在这里，他终究是要离开的。

    至于为什么要帮她，嗯？帮忙还需要理由？如果非要说一个理由，那就是卡拉的遭遇，以及她的善良纯真戳中了他的心。

