    “好了，师侄，这件事情我们心里有数，并且我们已经做好了充足的准备，我们这次行动，并不是攻击天使团，而是为了营救你们，所以我们，不会跟他们发生正面冲突的。”唐龙说到这里，迈步走到秦铭面前，轻轻拍了拍秦铭的肩膀。

    “师侄，说实话，我最担心的是你，经过上次的竞技选拔，你是天使团最看重的一名参赛选手，所以你的一举一动，天使团很有可能会派专人来监视你。这一点你要考虑清楚，看看该如何，解决掉它们。”

    “是啊，秦铭先生，按照以往的狩猎游戏来看，天使团跟踪参赛选手的方法有两种，第一种，就像你在那片岛屿遇到的那种情况，他们会在猎场内安装一些无线监控摄像头，除此之外，他们还会利用高科技手段，微型飞行监控器，不断地跟着你们。而使用比较多的就是第二，这些东西小巧玲珑，想要解决掉它们，你还得真费点脑筋。”

    见大家如此地关心自己，秦铭心中不由一暖。

    “放心吧，各位，世界上就没有我秦铭出不来的地方。如果连我都出不来的话，恐怕整个世界上也没有多少人可以从那里出来。”

    正在这时，一名武装人员匆匆忙忙跑进了秦铭的帐篷。

    “报告，丹尼尔·汤姆长官，上方来通知了。”这名武装人员说着，伸手将一份文件递到了丹尼尔·汤姆小姐的手里。

    打开文件一看，上面是有关于将秦铭送往的目的地，以及时间，还有人员的安排。

    “丹尼尔·汤姆小姐，我什么时候出发？”

    见秦铭询问此事，丹尼尔·汤姆小姐微微一笑。

    “凌晨零点出发，八号点，由杰克卡门斯先生押送。现在距离出发时间，还有一个小时30分钟，小家伙，你还有没有其他的事情要交代？”

    对于这件事情，丹尼尔·汤姆小姐并没有隐瞒，就算他隐瞒也没有用，一个多小时过后事情大家将会都知道。

    “我没有什么可说的了，我都说过了，还是那句话，各位多多保重！”

    一个半小时的时间，转眼即逝。

    按照天使团上级的安排，杰克·凯门斯先生，带着秦铭上了来时的飞机，飞往那个所谓的八号点。

    一路无话，三个多小时的时间，秦铭等人终于到达了指定的地点。

    “小家伙，下面就是你们的猎场，用不用？我带着你在这附近飞一会，让你看一看，这里的情况。”

    “可以吗？”杰克·凯门斯先生提出的这一点，是秦铭最想要的。

    但是由于事先担心他为难，所以秦铭才没有主动开口提出来。

    如今，杰克·凯门斯先生主动提出来，这令秦铭心中不由大喜。

    因为，如杰克·凯门斯先生带着自己在这周围。稍稍转一下，自己完全可以移到这里的地理环境，找出自己在卫星地图上的位置。

    而通过这一点，便可以确定这里最高的山脉是哪一座山脉，这样更方便于与薛鹏会合。

    见秦铭答应，杰克·凯门斯，立即向驾驶室里面的驾驶员吩咐。

    驾驶员得到命令，将飞机再次提高，下面的山川河流迅速展现在秦铭的视线里。

    虽然现在是夜间，秦铭的视线多多少少会受到一些影响，但这并不会影响到他判断自己所在的位置。

    “好了，杰克·凯门斯先生，我们可以回去了。”

    杰克·凯门斯先生听到这里，轻轻点了点头，吩咐驾驶员，像八号点的停机坪降落。

    秦铭所在的这架直升飞机刚刚落停，十几名武装人员迅速跑了过来。开始核对秦铭的身份，以及杰克·凯门斯先生的身份。

    这一切结束之后，一名妖艳的女人，迈步走到秦铭面前。

    “长得不错嘛，细皮嫩肉的，我以为天使团看中的人多么强大呢，原来是个小鲜肉啊！”这名妖艳的女人说着，伸手一把将秦铭的一条胳膊搂在怀里。

    随即转头看向了一旁的杰克卡门斯先生。“嗨，伙计，你的任务完成了，这位胜利者就交给我吧，我会好好地对待他的。”

    这名妖艳的女人说着，伸手叫过来两名武装人员，带着杰克卡门斯先生以及押送秦铭的几名武装人员，离开了停机坪。

    “哦，对了。我差点忘了告诉你们了，在选手没有进入猎场之前，押送他们前来的武装人员，不管是谁，任何人不得离开他所在的帐篷，吃什么喝什么，外面有人，跟他们说就行了。如果有人擅自出了帐篷，就不要怪我不客气了。”

    杰克·凯门斯先生，他们刚走出不到十米的距离，身后突然响起了那名妖艳女人的声音。

    我曰你个仙人板板，这么重要的规则，现在才想起来说。

    这万一要是触犯了这条规定，自己这些人不就是白白送死吗？

    杰克·凯门斯先生，心中暗骂了一声。

    “谢谢小姐的提醒，我们一定会按照规定好好呆在帐篷里的，这位兄弟，身体不错，而且精力十分旺盛，恐怕你一个人不够他用，最好再叫上几名。”

    杰克·凯门斯先生说着，不禁一阵坏笑，随即跟着几名武装人员，带领着自己的队伍，赶奔那个所谓的帐篷。

    “死鬼！老娘还从来没有消化不了的男人。”这名妖艳的女郎说着，拉着秦铭的手走向了其中的一个帐篷里。

    “胜利者，游戏正式开始的时间是，凌晨六点。现在距离开始的时间，三个小时的时间，按照规定，在这三个小时的时间里，你可以提出任何要求，我们都会尽量满足你的，香烟，美酒，美味，女人，只要我们这里有的，都可以向你无偿提供。”

    这名妖艳的女郎说着，再次凑到秦铭面前，“胜利者，据我所知，所有的参赛选手，吃饱喝足之后只会选择干一件事情，如果你同意的话，我可以满足你。”

    此时的秦铭，想将眼前的这个妖艳的女人一把推开，可是他却没有动手。

    秦铭心里清楚，在这个关键的时候，最好还是不要得罪这里的任何一个人。

    也许因为不经意间得罪了一名武装人员，很有可能就会为自己引来一些不必要的麻烦，甚至很有可能为自己引来杀身之祸。

    “小姐，你确实非常漂亮，但非常不好意思，我来的时候还没有吃饭，你能不能给我安排一桌丰盛的美酒佳肴，我们一边吃一边聊，那样不是更有感觉吗？”

    秦铭的目的很简单，那就是尽量拖延时间。只要自己将时间拖延到凌晨六点，就算这个女人不肯放过自己，想必他也不敢耽误比赛的开始。

    这名妖艳的女人闻言一笑，在她看来，凡是进入猎场的人，不管是男是女，不会利用这短暂的时间，将自己心中的火气发泄一下。

    这是人的本能，也是每一个人无法摆脱的。

    “好吧，没想到胜利者既然还有这份雅致，您在这里等着，我这就出去安排。”这名妖艳的女郎说着，转身出了帐篷。

    秦铭看着她离去的背影，这才稍稍松了一口气。

    可是没想到，这个女人刚出去还不到十秒钟的时间，竟然又迈步走了回来。

    我靠，不会这么快吧？

    正在秦铭胡思乱想之际，这名妖艳的女郎再次开口。

    “亲爱的胜利者，我去为你准备美酒佳肴，这段时间不会很长的，你一定要记得等着我哦。”

    这名妖艳的女郎说着，扭动着肥美的翘臀，再次走出了秦铭的帐篷。

    看着女人出了自己的帐篷，听她的脚步声距离自己的帐篷越来越远。秦铭这才总算松了一口气。

    秦铭不敢耽搁，盘膝坐在床上，开始进行迅速恢复。与此同时，为了防止意外的发生。秦铭将自己的神识发挥到最大，密切关注着自己周围的一切。

    也不知道过了多长时间，那名妖艳的女郎，推了一个餐车迈步走进来。

    “嗨，亲爱的，你点的美食已经到了，我还特意为你准备了一瓶82年的拉菲。我相信你一定会非常喜欢的。”这名妖艳的女郎一边说着，一边将餐车上的美食一样一样，放在秦铭面前的桌子上。

    “嗨，亲爱的，我跟你说话呢，不要不理人家好不好，人家可是一心对你，来来来，尝一尝这82年的拉菲怎么样？”

    这名妖艳的女郎一边说着，一边伸手拿出一只高脚杯，为秦铭倒了一点。

    随即，举着高脚杯来到秦铭身边，可是当她距离秦铭不到二十厘米的地方。

    突然有一种炽热的感觉，仿佛自己进入了熔炉一般。

    这名妖艳的女郎吓得哎呀一声，赶忙退到了一旁。与此同时，她手中的那个高脚杯，掉在地上应声而碎。

    这是怎么回事？刚刚，这名胜利者还是好好的，为什么现在这么热？

    难道是自己出现了错觉不成？

    这名妖艳的女郎想到这里，迈步再次向秦铭开始靠近。

    可是当她距秦铭不到20厘米的距离，那种炽热的感觉再次出现。

    这件事情对于这名妖艳的女郎来说，简直就是一场灾难。

    每一个点的参赛选手数量都是固定的，如果突然出现死亡，那天使团一定会彻查此事。

    而首先要查的就是跟这些参赛选手有过接触的人，如果查不出来，天使团便会将所有接触过参赛选手的人全部杀掉。

    这种规则听上去非常地不可理喻，但规则就是规则，没有人可以逾越。

    而且自己负责的这名参赛选手，与其他的参赛选手不同，这个人可是上面亲自叮嘱过的。

    他要是在自己这里真出了什么事情，自己这条命就不用要了。

    怎么办？现在到底该怎么办？

    这个家伙到底为什么变成了这个样子？

    这名妖艳的女人跌跌撞撞跑出了秦铭的帐篷，“来人呐，快……快去……快去，将这里的医生叫来，就说参赛选手身体不适，需要及时得到治疗。”

    站在门口处守卫的这两名武装人员听到这里，不敢耽搁，转身赶奔医务室，去请医生为秦铭诊断。

    可是经过一番的诊断，三四名医生都表示束手无策。

    这种病他们从来没有见到过，身体的各项体征都非常正常，并不像一个生病的人。

    可是。他身上的这种温度，却高得吓人。

    而且随着时间不断地流逝，秦铭体外的温度越来越高。

    “怎么样？这名参赛选手到底得的是一种什么病？”

    见这名妖艳的女郎开口询问这名参赛选手的病情时，几名医生一个个不由自主地低下了头。

    “你们倒是说，这名参赛选手到底得了什么病？你们要是不说的话，信不信姑奶奶？我现在就宰了你们。”

