    史崔克的秘密基地位于阿卡利亚湖的大坝下方，之所以会选择这里，一方面是因为地点隐秘，不会轻易被人发现；另一方面则是防备敌人的入侵，倘若有变种人企图强行攻入，那么迎接他们的将会是万吨洪水，哪怕对方是万磁王或者查尔斯教授那样强大的存在，也会被冲击得粉身碎骨。

    今晚的大坝基地很是热闹，体型庞大的运输机上，一个个被注射麻醉剂的变种人小孩，像是动物园里的野兽似的，任由士兵关进笼子，然后送入基地的牢房里。

    除了大多数的变种人小孩，还有一部分的年轻人，失去了X战警和教授的保护，这些还未经历过风雨的雏鹰，直接被史崔克一网打尽，没有一个人逃脱。而不是像原有的时间线中，在金刚狼罗根的领导，带领着冰人巴比一等人悍然杀出重围，从地道中侥幸逃生。

    或许是蝴蝶翅膀的扇动，自由岛事件并未发生，金刚狼罗根早早地踏上了寻找记忆的旅程，从而没有在学院过多的逗留，这使得力量空虚的变种人学校里，根本没有能阻止史崔克的人，在那些训练有素的精锐士兵面前，即便是能力非凡的变种人，也抵挡不住麻醉药剂和艾德曼合金子弹。

    “怀特中士，为什么我没有看到史崔克上校？”穿着白色制服的肖恩，看着被扔进笼子里的变种人小孩，轻声问道。

    脸上涂着油彩的年轻士官，瞥了对方一眼，眼神警惕的说道：“长官还在处理一些琐事。”

    听到这位史崔克的心腹军官含糊其辞，肖恩毫不惊讶，他轻轻地笑了笑，想必上校先生正在准备把那台脑波强化机拿到手，拥有世界上一颗最强大脑作为武器，对方当然要加以合理利用。

    倘若真要把变种人一个个找出来，然后赶尽杀绝，即便是得到白宫和军方强力支持的史崔克，也很难做到。那些隐匿在社会中的变种人，像是地沟里的老鼠一样，数量众多且难以寻找。

    不过有一个人例外，戴上脑波强化机的查尔斯教授，足以跟世界上每一个人进行心灵链接，如果他强行把意识集中在某个特定人群上，除了同样的心灵能力者，其他的人都会被他杀死！

    这也是史崔克为什么把教授视为重大威胁的原因，哪怕轻而易举就能摧毁一座城市的万磁王，在上校先生心里的排名，也要往后靠一点。

    抱着一摞文件的肖恩，旁若无人的走进了拘禁室，把守在门外的数十名士兵好似对他视而不见，仍然严格遵守着长官的命令，警惕地进行着巡逻。

    阴暗潮湿的房间里，戴着神经抑制器的教授，一脸痛苦的表情，坐在他对面的詹森玩弄着这位世界上最强大的心灵掌控者的精神思想。平时惯于控制别人思维，引导他人精神的光头教授，头一次尝到了被重重幻象包围的恐怖滋味。

    “停下！詹森！”

    尖利的声音像电锯似的，切割着查尔斯的大脑，真实无比的幻境之中，他好像回到了学校里，熟悉的房间布置和景物，让教授分不清虚实真假。

    力量受制的教授，完全不是面前这位幻象大师的对手，随着一层层幻境的递进，光头老人像是沦为了詹森的傀儡，思维被牵引操控着，犹如完全失去自主意识一般。

    “你好，教授。”

    清朗的声音像洪钟大吕般，震破了詹森营造出来的真实幻境，查尔斯感觉到那股控制思想的精神力量，倏然如潮水退去。他睁开眼睛，发现面前坐着一位黑发年轻人，而眼神空洞的詹森被推到另一边。

    “这个对我没用。”年轻人看向面目阴骘的詹森，笑着指了指脑袋，他的精神力量足以抵御幻象大师的侵袭。

    随手击昏形貌枯槁的詹森，他被自己的父亲改造成了一个不会思考的可怜工具，除了下意识地营造幻象，什么也不会做。

    “自我介绍一下，我叫肖恩-西珀斯。”肖恩温和谦逊的说着，“目前担任变种人防御计划小组的科学顾问。”

    “你也是变种人？”教授误以为这个年轻人是自己的同胞。

    肖恩摇着头，他的体内可没有X基因的存在，凝视着这位变种人中的温和派领袖，倘若不是自己的精神力量，已经能够抵御对方读取思想，他也许不会选择和查尔斯教授见面，甚至于有可能会借助史崔克的手，来解决面前的光头老人。

    肖恩望向教授，语气肃然道：“在此之前，我对于这场会面其实充满着犹豫，因为我不知道该如何说服一个抱着天真理想的老人，思考了很久，我认为知道了一切的你，查尔斯-泽维尔，变种人中的心灵导师，或许会选择站在我这一边。”

    教授头上的神经抑制器蓝光微闪，他静静地倾听着年轻人的叙述，明明对方好似毫无恶意一般，可是那双淡漠的眼眸，却让查尔斯心底生出寒意。

    “我了解变种人的过去和经历，相比起你所倡导的和平理念，我更加认同万磁王的观点，任何一个种族都会排斥异类，人类尤其如此，况且变种人比他们更加强大。”肖恩顿了顿，他望向如今只是一个平凡老人的教授，“狮子不会愿意与绵羊共处，而绵羊也不会奢望和狮子成为朋友，不平等的双方注定无法和睦相处。”

    “实际上，史崔克对你们的警惕是有道理的，变种人之所以会处于弱势地位，那是你们还未团结起来，也没有形成一个稳固的社会体系，那些年轻的变种人，他们更多地是渴望回归正常人的生活，但是随着你和万磁王这一代人的老去，这种脆弱的平衡会立即打破。”

    “人类会驱逐你们，而变种人也会奋起反抗，战争迟早会来临，而你奢望的和平注定不会到来——一个人类和变种人和平共处的世界，教授，这听起来更像是乌托邦式的美好谎言，而你一直都在自欺欺人。”

    肖恩的话语，字字如刀锋般攻向查尔斯的坚固心防，只是他多年以来的坚持，怎么可能会因为对方的一席话而受到改变。

    “所以你是埃瑞克派来的说客？”教授面色不变，他是世界上最强大的心灵掌控者，谁又能撼动他的意志呢？

    “不，我只是想赢得你的支持，至于万磁王，他过不久也会收到我的合作邀请。”肖恩双手交叉，年轻的相貌以及温和的语气，让他好似一名彬彬有礼的学生，仿佛正在和顽固的老师争论某个复杂的社会学问题。

    年轻人起身走到教授的面前，幽深的眸子闪烁着微光，他轻轻摘下禁锢着光头老人强大力量的神经抑制器，声音有些沙哑道：“教授，请和我一起去往未来！”