    留在祁家的三天时间里，赵敏一直都没有出现，也不知道她最近都在忙什么，倒是杨峰一个人，他在云川多走了几个市场，选了几个不错的物件送回海城去，直接送给马多来。

    马多来这段时间一直都帮着杨峰照顾着家里，这也算是杨锋力所能及的了。

    杨峰这边岗从一个拍卖场出来，就看到一辆车停在路边，刚好挡住了杨峰要去对面停车位取车，正要绕过去的时候，车窗放了下来，里面是一张熟悉的面孔。

    “有段时间没见过了，想要见你一面还真是不容易。不过，我听说你最近经常去拍卖场，就想着过来试试看，没想到，还真是遇上了。”

    厉霆说这句话的时候，脸上的笑容假的不行，杨峰一看就知道有问题。

    “你找我有什么事情吗？”

    实际上厉霆跟杨峰之间是没有什么太大的关系的，至少眼前看来是这样。

    如果硬扯的话，那就是赵敏，他是为了赵敏来找自己的吗？

    之前他们就已经在茶馆里的时候说过了，他就是要把赵敏给弄到手的。

    “上车来聊吧。”

    厉霆这个处处瞧不上杨峰的人，今天竟然主动给杨峰开门，真是让人觉得诧异。

    不过杨峰也没什么好怕的，直接上了车。

    在厉霆的身边坐下来，他还特意端了一杯酒过来，问他：“喝一杯？”

    “我开车过来的。”

    杨峰看了看前面的几个人，他现在出门带着这么多人，只怕是担心自己会突然遇到什么危险吧？

    也是，他父亲就是在他这个年纪出了事情的，他害怕也是理所应当的。

    “有什么要说的酒直接说，不要耽误咱们俩的时间。”

    “我知道厉霄最近都在跟你们去找什么古墓的事情，他是我唯一的弟弟，希望你能多多照顾他。我们家族的人，早在清朝就已经不做盗墓的事情了，所以这方面不如其他几家。”

    厉霆对杨峰放低了姿态，这个样子，还真是杨峰没想到的。

    “还有别的事情吗？”

    “其他的事情倒是没有什么了，不过，赵敏的事，我也会争取的，这可另当别论。”

    厉霆这个人还是惦记着祁家的事情，说出这么一番话的时候，脸上那得意的样子，十拿九稳的架势，还真是让人觉得好笑。

    “这些年她也没对你另眼相看，你觉得是什么能让她会突然喜欢上你？”

    杨峰倒是也不客气，直接反问了这么一句，就看到厉霆愣了一下，接着又说：“实力。”

    话音刚落，车门顿时被拉开来，赵敏站在门外，一脸愤怒的看着厉霆。

    “我都跟你说过很多遍了，不让你和杨峰见面，你还专门到这里来等着。你真是太过分了，厉霆，你要是想捣乱不想解除诅咒的话，那我也不客气了！”

    赵敏这话里分明就是维护杨峰的意思，而且说话的时候，直接拽着杨峰从车里出来后，还警告似的指着厉霆，扔下一句：“别再有下次。”

    接着，带着杨峰到对面去取车，开车就回了祁家。

    到祁家后，杨峰还觉得刚刚的一幕有点好笑，本来厉霆还在想着能有机会让赵敏对他另眼相待。

    这也算是让赵敏亲自拒绝了，杨峰想要去偷偷的拉赵敏的手，谁知道她毫不留情的躲开了，而且还露出一副不要闹的样子。

    “进来，咱们有正经事。”

    赵敏的话说完，推开会议室的门，就看到了里面桌子周围坐着的，竟然是七大家族的其他几个人。

    “峰哥，回来了？”

    厉霄说话的时候还朝着杨峰招手，想起厉霆刚才的态度，这个厉霄倒是可爱多了。

    既然大家都已经到齐了，而且他们的脸上没有一点担心的样子，显然已经把七把圣剑都已经找齐了。

    这样的话，也没有必要再浪费时间，早一点解除了诅咒，也能早一点让大家都安心。

    “咱们明天出发，各自带着各自族徽的圣剑，争取这一次过去，就能把诅咒给破解掉，也省去了七大家族的心事了。”

    杨峰这话就好像定心丸似的，七大家族的人脸上也都是那种多一秒都忍耐不住的样子，恨不得马上去破解似的。

    “要不然今天就出发吧。”

    赵敏倒是最着急的一个，杨峰看向其他人，他们也都觉得可以，也不是不行。

    “看来你们这是都已经准备好了，就等着我回来了呗？既然这样，那走吧。”

    所有人都已经把圣剑带过来了，看来是早就有这个心思，既然是大家的想法，那就一起好了。

    这一次到古墓去，因为上一次的经验，祁家出了几架直升机，直接飞过去更轻松些。

    熟悉的墓道，一路走到了第三层，杨峰看了看七个位置，心情也有那么一点点的沉重。

    祁老给的本子他已经看过了，知道这七把圣剑是怎么用的，但是如果真的这么用了，结果会怎么样谁也不知道。

    “你让我准备血袋是什么意思？要用到吗？”

    连尚武贴在杨峰的耳边问了这么一句，可是这对杨峰来说，实在是有点难。

    “预防万一，要不然你先给大家把血输上，然后咱们在去做这件事。”

    杨峰不敢大声的说，怕说出来呗别人听到，引起大家的骚动，只怕不好破解了。

    连尚武虽然不明白杨峰的意思，不过还是按照他说的话去做，帮大家把血输上后，大家也都是满脸疑惑的朝着杨峰看了过来。

    “用圣剑割开手掌，血布满剑身后，对应的位置，启动机关。”

    杨峰是很不愿意说这么一番话的，这种做法，到底有没有效果他不清楚，但是不这么做，一定不行。

    话说完，赵敏连犹豫都没有，直接将圣剑拔了出来，利落的割开了手掌，将血擦在剑身上。

    “这剑锋利的很，不用太用力。”

    赵敏说完，就看到其他几个人纷纷抽出剑来，一个个重复赵敏的动作，顿时祭坛周围一股浓郁的血腥味蔓延开来。

    看着七个人互相试了个眼神，接着将圣剑放进机关里，随着机关的链锁声，他们纷纷朝着祭坛中间过去。

    杨峰和美娜趁着这个时候，连忙拿了连尚武准备好的药，给大家止血包扎。

