    众人听到便纷纷抬头看向站在李诺恩身边的莫以安。

    下一秒。

    众人都胆战心惊的把手机里照片和视频都给删了，他可是校长，这要是不给毕业证，那以后去各大公司求职可就没希望了。

    就在沈疏影母亲想要从地上起身时，因为跪久的原因，腿麻了差点摔在地上，还好被沈疏影及时扶住。

    “妈妈，您没事吧？”沈疏影担心的问道。

    “妈妈没事，放心，就是腿有点麻了。”沈疏影母亲柔柔的说道。

    九七看着眼前的母女，眼神里充满了寒意。

    “诺恩，我们走吧。”九七转身对着李诺恩说道。

    “嗯。”李诺恩点点头应道。

    眼看着李诺恩等人要离开，沈疏影的母亲急忙叫住：“李小姐，如果我们沈氏集团破产真的跟你有关，还请你高抬贵手放过我们沈家，拜托你了。”

    这话被她说的，好像这件事真的是她李诺恩干的一样。

    “这位阿姨，我说过了，跟我没关系。”说完，李诺恩便在九七和韩木遥的陪同下离开了那里。

    莫以安表情严肃的对着赶来的其他校领导命令道：“从今以后，这个人不准再放她进学校半步，否则，你们都给我卷盖铺走人。”

    “是是是。”校领导不敢回驳的点头哈腰道。

    沈疏影不甘心就这样放过李诺恩，最后还是被母亲给拉上了车，匆忙的离开了华厦。

    莫以安便通知了保安队长，把所有保安人员都调了过去，把围观群众的手机，一一都检查了一遍，以免有心人拿着今天的事情大作文章，就连学校论坛上的信息都让莫以安给黑了。

    ………………

    转眼间，慕谨辰独自前往忘情岛，近十几个小时过去了。

    夜楚尧和奈一一直守在酒店里，焦急的等待着慕谨辰回来。

    这一宿两人都没有合过眼。

    眼见天色已经大亮，慕谨辰依旧没有任何消息，就连手机都已是关机状态，这让奈一和夜楚尧心里更加发毛了。

    待在客厅里走来走去的奈一，时不时的看眼手腕上的手表时间：“我家爷都已经去了这么久，不知道……唉，我真该死，就算爷不同意我跟着去，我也应该硬跟着去的，这要是爷有个一差二错的话，我该怎么跟爷的家人还少夫人交代。”

    “奈一，你先别着急，我们再等等吧，你家爷的身手敏捷，我相信他不会有事的，这件事情占时不要让任何人知道，以免打草惊蛇。”夜楚尧淡定的语气说道。

    “嗯，知道了夜少。”奈一恭敬着点点头应道。

    之所以不告诉徐子秋，怕他那个急脾气知道了慕谨辰独自一人前往忘情岛，那还不得立马开车跟过去，到时事情更加麻烦了。

    正当两人心急如焚的时候，奈一的电话响起。

    “叮铃～叮铃～”

    奈一以为是自家爷打来的电话连看都没看是谁打来的接听道：爷……”

    “是我，顾凌骁，你家爷不在你身边吗？我打他电话一直打不通。”

    顾凌骁语气平和的问道。

    “原来是顾少啊，我家爷……”奈一欲言又止的看向坐在一旁的夜楚尧，见他的表情，奈一恭敬着说道：“我家爷刚刚出去了。”

    出去了？

    什么事情需要他一大早起来就出去办。

    顾凌骁在电话里沉默了片刻，然后沉声说道：“等你家爷回来了，让他给我回个电话。”

    “是，顾少。”奈一恭敬着应道。

    挂了电话，奈一看向夜楚尧，抿了一下唇。

    “顾凌骁怎么说？”夜楚尧问道。

    “顾少没说什么，就是让我家爷回来了给他回个电话。”奈一如实回答着。

    夜楚尧实在是待不住了，于是，离开了慕谨辰的房间，去了医院找徐子秋去了。

    奈一随后也离开了，他去处理自家爷交代给他的任务。

    而此时的慕谨辰一大早上起来，正坐在热气暖暖的餐厅内，炉火正旺，熊熊火苗把冬日的严寒驱退殆尽，宛如春天来临享用着美食。

    忽然间，一道清脆悦耳动听的声音响起。

    “怎样兄弟，昨晚休息的可还好。”

    慕谨辰抬头看向走进餐厅的男人，只见他俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常，身上穿的是浅蓝细格的衬衫，手腕处松松挽起，简洁略带华美，又有几分说不出的性感，外表看起来好像放.荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。

    走进来的人不是别人正是慕谨辰千辛万苦蹬岛要找的人，战泽希。

    慕谨辰放下碗筷，伸手拿着倒好的牛奶喝了一口然后沉声说道：“你说呢？”

    “伤口怎么样了。”战泽希微微一笑的绕开话题，关心他的伤口说道。

    “还好，死不了，昨晚跟你说的事情考虑的怎么样了？　”慕谨辰直截了当的问道。

    战泽希从餐桌前拉了一把椅子坐了上去。

    犹豫了片刻，战泽希嘴角微微一笑的说道：“你都不顾自己的安危闯入机关重重的忘情岛，我这个兄弟还能说什么。”战泽希看着慕谨辰，然后又说道：“你是知道的，我这辈子最不想见到的人就是他。”

    听到这里，慕谨辰黑眸深邃的看了一眼战泽希。

    “你可决定好了，这次一旦真的出山，可就没有回头路了？”慕谨辰再次确认的问道。

    “男子汉大丈夫，一言九鼎，说出去的话怎能不算数。”战泽希那张英俊的脸庞笑起来真的很迷人。

    随后，战泽希安排好了一切，准备跟着慕谨辰一同出岛。

    ………………

    另一边。

    安悠然醒来时，徐子秋已经来到她的病房多时了。

    她睡眼朦胧的样子看着守在她身边的唐赫廷，然后又看向站在一旁的徐子秋：“子秋哥，你怎么来的这么早啊！”

    “小丫头，不早了，都快八点半了。”徐子秋微微一笑的说道。

    唐赫廷体贴入微的帮安悠然擦了脸，还给她梳了头发，一切打理好后，徐子秋才开始给她检查身体状况。

    半小时，徐子秋检查完毕嘴角微微一笑道：“一切正常，接下来，就要靠你自己了。”

    “嗯，无论多么难，我都会咬牙坚持下去的。”安悠然柔声道。

    “你要有心理准备，康复治疗的这条路是漫长而磨炼意志的，我希望你能战胜它。”徐子秋沉声说道。

    听到这里，安悠然抿了一下唇，沉默了片刻。

    坐在她病床边上的唐赫廷伸手握着她的手温柔的说道：“康复的这条路，你无法选择地走着，而我奋不顾身地陪着你。”

    这话一出，不紧感动了安悠然的心，也给一旁的徐子秋撒了一把好狗粮。

    就在徐子秋要离开病房时，“翁嗡嗡”手机震动了起来。

    他伸手从裤兜里掏出手机接听道：“喂。”

    不知电话里的人说了什么，他挂断电话，便跟安悠然和唐赫廷打了声招呼离开了病房。

    一离开病房徐子秋急匆匆的乘坐电梯来到医院一楼大厅。

    这时，夜楚尧正站在门口，后背靠着石柱子上，四处打量着。

    “喂，这么早就过来找我，该不是想我了吧？”徐子秋调侃着说道。

    “去你的，走，去吃早餐，我还饿着肚子呢。”夜楚尧伸手搭在他的肩膀上往徐子秋的车子走去。

    ………………

    路上。

    徐子秋总觉得夜楚尧不太对劲，于是便开口问道：“怎么了，是不是有什么心事啊？难道，你跟你家那位吵嘴了？”

    “没有，你好好开车。”夜楚尧嘴上不承认，但脸上都显露出来了他有心事。

    “有事就说，别一个人闷着。”徐子秋皱了一下眉头说道。

    “那有什么事情，谁还没有个起床气啊！”夜楚尧随口一说。

    这句话没差点把徐子秋给笑喷了。

