    南陵王一边毫无保留的吐露实情，一边庆幸此处再无旁人；

    如此一来，他宣之于口的这些辛密，自然就不存在泄露出去的风险。

    至于在他对面、席地而坐的星月先生，此刻正忙着为其“传功”呢；

    又哪能听见自己处于“心魔幻象”状态下的“假言虚语”？

    南陵王又岂能想到，步无尘告知他的、所谓的“心魔幻象”，其实根本就不存在！

    而且，他亲口吐露的每一言、每一语，除了被步无尘一字不落的听入耳中外……

    还被步无尘在“孤岛”之上、就已开启，并让它时刻保持运转状态下的【超级留影水晶】，点滴不落的记录了下来。

    这些，可都是南陵王通敌谋反的铁证！

    只等步无尘返回大梁国都，如实禀明大梁王；

    南陵王必阴谋破败，下场可想而知！

    随着梁仲虎最后一个字音落定，步无尘的神魂识海内、赫然响起一道系统提示音——

    “叮咚~宿主已在规定时限内、从南陵王口中问出了十五六年前、步家军核心高层被‘圣风之刃精战团’偷袭残杀事件背后的真相。”

    “叮咚~任务完成，恭喜宿主习得与《一指黄泉路》成套的另一样天阶中品玄技：《二问修罗窟》。”

    【二问修罗窟】：音杀类玄技，天阶中品。

    【技能详情】：好似幽冥之音、亦仿若雷霆之语，仿佛天外之神魔音，震问九幽之修罗窟，惊天动地，震魂荡魄！

    一开始，玄杀之音的作用范围较小。

    随着技能境界的提升，范围成倍扩增；

    待玄功大成，一语喝问，声绕百里，万魂匍匐！

    该音杀类玄技，会对阴魂玄魄类的生灵造成额外之效，使得伤害倍增。

    【当前境界】：入门。

    【技能消耗】：一百万点玄气，外加若干点魂力（视范围大小而定）。

    【冷却时间】：一个时辰。

    【境界提升条件】：释 放一百万次该技能，即可由“入门”境晋升“小成”。

    或者吞服天材地宝、或通过系统商铺中的特殊物品，做出系统选择等途径，进行升级。

    【特别说明】：该技能本为成套玄技，正所谓：一指黄泉路，二问修罗窟，三掌仙穹桥，四踏云霄柱。

    集齐整套玄技，将会有意外之喜。

    ……

    同为天阶中品玄技的《一指黄泉路》，被步无尘提升到如今的“贯通境”；

    施展一次“全威能”的，也只需要一百万点玄气罢了。

    而这招新习得的《二问修罗窟》，还处于“入门境”的程度，施展一次所损耗的玄力、亦达到了茫茫百万点！

    除此之外，还需魂能若干。

    这损耗，不可谓不高！

    不过比《一指黄泉路》好的地方在于，这招“范围杀伤性”玄技的冷却时间比较短。

    新得了一样天阶中品的玄技；

    尽管是在意料之中，步无尘多多少少、也该表现出激动的神采才对。

    但此刻，他藏于袖袍中的双手，紧紧攥拳；

    心里更是怒焰滔滔！

    只因，梁仲虎吐露而出的当年辛密，让他彻底明了——

    眼前这位南陵王，就是促成步家那场噩难的幕后黑手！

    步无尘此时的盛怒，或许不乏他所占据的这具身躯中、残魂的“执念”所致；

    但就步无尘个人而言，重生以来，步老爷子对他的好，那也是看得见摸得着的。

    即便是处在“至交好友”的立场上，既已知晓了真相，步家的这份血海深仇，步无尘也有心报它一报！

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：【超级留影水晶】已经录下南陵王当年所作所为的一应证据；”

    “加之你此番也几乎搬空了南陵王府库，已然是赚大了，赶紧走人罢！”

    “至于为步家复仇一事，还需从长计议，切莫冲动行事，以免招致杀身之祸……”

    “该选项奖励：【帝都回城卷】一张，一经催动，便可瞬间回归大梁帝都，帮你以最快的速度、将真相告知步老爷子和大梁王。”

    ……

    “选项二：虽说【超级留影水晶】内、已录下了南陵王与东倭国主勾结的相关证据；”

    “但，这并不意味着你将这些证据呈于大梁王眼前时，后者就能如你所愿的伸张正义！”

    “梁彦雄作为一国之君，在这等大事面前，他所需要考量的得失利弊、实在是太多太多了……”

    “万一他不杀南陵王呢？又或者，他有心要杀，却被南陵王伙同东倭国主，反杀了呢？”

    “与其将命运交给旁人之手，不如，就由自己掌控！”

    “眼下，便是神不知鬼不觉、悄然暗杀掉南陵王的最佳时机啊……”

    “该选项奖励：开启宿主身处的某一方环境之下的‘小地图’，将一应浮于表面的地形地貌，尽览无余。”

    “并将宿主现有的某种未达‘地境’的特职师，直接提升至地境巅峰！（暗杀成功后发放）”

    ……

    “选项三：既然下定决心要报仇雪恨，就该做的彻底些——”

    “南陵王要杀，其他参与此事的‘魑魅魍魉’们，也当血债血偿！”

    “届时，王府上下、所有参与当年那场戕害事件的人，都会在小地图上以‘红点’的形式标出。”

    “待红点除尽之日，便是任务完成之时！”

    “该选项奖励：特殊道具【成王败寇印】一副；”

    “以及与《一指黄泉路》、《二问修罗窟》成套的另外两样天阶中品玄技：《三章仙穹桥》、《四踏云霄柱》。（完成该选项任务后发放）”

    【成王败寇印】：开启此印的状态下，宿主将获得他所杀死的第一名‘地王境’修者、七成的玄修境界。（南陵王除外）

    ……

    步无尘嘴角一掀：“嘿，那还用说么？”

    “哥必须选第三项啊！”

    于是，他缓缓站起身，指着南陵王怒骂：“你这混蛋所做之事，千刀万剐亦不为过！”

    南陵王吓了一跳：“玄罡？杀意？！”

    “星月先生欲加害于我？！”

    “不对，定然又是那心魔幻象在作祟，本王要淡定……”

    “再者说了，星月先生的玄修境界明明是地王境五重，又怎么可能是此时展露的凝海境？”

    “噗！！”

    下一刹，一指玄罡，悍然洞穿了南陵王的眉心……

