    雄霸北方的袁绍死了，于五月二十八日，薨于邺城。

    袁绍出身名门，弱冠登朝，留有清名，后为母守孝三年，又追父丧三年，海内莫不义之。是时党锢之祸正烈，阉人当道，朝野混乱，袁绍服阕徙居洛阳，不应朝廷辟命，闭门结交天下，士无贵贱，与之抗礼，天下豪杰、名士，莫不争赴其庭。

    袁绍趁着黄巾之乱出仕，不过数年间，便已将朝廷玩弄于股掌之间。他曾有机会挽救社稷，且不止一次，但都被他错过了，最终在官渡输给了他一手扶持起来的曹操，皇图霸业，尽数成空，两年来积郁成疾，病死榻上。

    刘表收到袁绍去世，袁尚嗣位的消息时，已是二十天后。

    今年以来，袁绍便卧榻不起，呕血不止，所以刘表早就预料到袁绍活不久了，可真的接到对方死讯，心中仍感到悲痛不已。

    两人相识数十载，本就是至交好友，后又在天下纷乱之际结为同盟，互相扶持，共抗袁术、曹操，两人的情谊在守望相助中又得到了进一步的升华。

    除了哀痛于袁绍的死，刘表也对袁氏的未来感到无比担忧，袁尚既非嫡子，亦非长子，却后来居上，得以嗣位，分据青州、幽州的袁谭、袁熙会心服吗？

    袁氏兄弟即使手足同心，亦未必是曹操的敌手，一旦袁氏兄弟阋墙，北方必为曹操所有矣。

    不过刘表现在也无暇为别人担心，他自己都已自顾不暇。

    自上个月刘景正式举军攻打江陵，刘琦、蔡瑁每两三天就发一封求援信，而前些日城墙被大雨冲塌后，更是改为一天一封。

    刘表对二人感到无比失望，江陵城高墙厚，带甲过万，谷支一年，即使外无援兵，也有能力死守数月。二人开战不久，就被打得频频求援，简直就是废物。

    失望归失望，但刘表还是决定派兵南下救援江陵，就在他调兵遣将之际，江陵却已失联整整三天，这种反常的现象，使刘表心里隐隐生出不祥的预感。

    果然，越是担心什么，就越会发生什么，刘表的担忧不幸成真，傍晚，有江陵兵匹马逃回襄阳，带回江陵失陷的噩耗。

    “江陵怎么会丢？！江陵怎么会丢？！”刘表再也难以维持雍容风度，气得发指眦裂。忽地，刘表只觉体内气血如同火山爆发般涌上大脑，顿时两眼一黑，险些当场晕厥过去。

    “大人……”

    “使君……”

    “将军……”

    次子刘琮及荆州文武不由大惊失色，齐齐扑过来搀扶刘表。

    “孤没事……”刘表强行将涌上喉咙的血沫咽回，接着挣开众人的搀扶，一脸凄然地道：“刘仲达虽围困江陵百日，但一个月前才正式开始攻城，期间还下了十天的大雨，满打满算，也不到二十日，伯玮、德珪，只坚守了不到二十日……”

    刘表惨笑一声，继续说道：“伯玮无经略之才，德珪数丧军失地，两人皆非坐镇江陵之选，江陵之失，皆在我用人不当。”

    主簿蒯良柔声道：“南郡天性慈孝，待人宽和，大有将军之风；蔡军师虽屡战不行，亦是我荆州名将，放眼整个荆州，又有几人比二人更适合？江陵失陷，乃是城墙被大雨冲塌，城中又爆发疾疫，非战之罪也。”

    “又是非战之罪……”刘表惨笑道：“之前蒯异度在酃县城下，为洪水所没，数万精锐，一朝丧尽，你们皆说非战之罪。今江陵失陷，你们又说是非战之罪……难道天意在刘景吗？！”

    蒯良一时哑口无言。

    众人亦钳口结舌，房中气氛顿时变得压抑极了，治中庞季紧皱眉头道：“刘仲达跨江以来，连夺江北八县，但只要江陵未下，其便如无根浮萍一般。今既克江陵，使九县连成一体，刘仲达再无后顾之忧，刘景一旦水陆并举，率军来攻，恐襄阳危矣，因此将军应尽快调遣兵力，布防于外，防患于未然。”

    庞季随后又补充道：“黄江夏此前轻率追击，败于孙权之手，但犹有战舰百艘，甲士数千，尚堪一战。将军当严令黄江夏出兵威胁刘仲达之后，使刘仲达投鼠忌器，不敢冒然北上。”

    刘表先是看了看今天格外沉默的別驾刘先，继而又看了看儒生之见的蒯良，忍不住感叹道：“当此危急时刻，能够为孤出谋划策者，唯子微一人而已。”

    庞季当即伏拜于地，言道：“只恨季庸碌，只有一点浅薄之见，而无法为将军除去大敌。”

    刘表心中苦闷，难以言喻，荆州只有一个人，有机会为他除去刘景这个大敌，那就是蒯越蒯异度，可惜他没有败于刘景，却败在了天灾，时也，命也。否则他何至于落到今天这个地步。

    刘表纳庞季之言，于襄阳以南百里的宜城布防，又急书黄祖，令其尽快出兵巴丘，迫使刘景率兵回援，以免威胁襄阳。

    三天后，刘琦与蔡瑁的尸棺被送回襄阳，全城大震。

    刘表眼神直愣愣盯着长子的棺木，他之前曾询问从江陵逃回之人，刘琦、蔡瑁的生死，可惜没有得到答案，而今有答案了。

    刘琮侍立在刘表身侧，神情呆滞，自从父亲入主荆州，他和兄长刘琦便陷入了明争暗斗，几如仇人，如今看到刘琦的尸体，刘琮心里没有一丝喜意，反而充满了兔死狐悲的伤感。

    “刘景竖子！向以仁义视人，没想到心肠居然如此狠毒，竟杀我儿！”刘表脸上变幻不定，突然大吼一声，吐血而倒。

    现场立时大乱，哭喊声四起。

    刘表今年已经六十六岁高龄，此番经受丧子的沉痛打击，足足昏迷了一天一夜之久，当他再度醒来时，身体已然大不如前。

    一时间，襄阳城中传言满天飞，士民无不忧心忡忡。

    身在新野，为刘表防备北方的刘备，在接到刘表吐血晕倒的消息，立刻便带着关羽、张飞、赵云、孙乾等人星夜赶往襄阳。

