    “俺不知...”

    叶齿下意识的就想要开口。

    很快，它意识到了问题所在，赶忙闭上了嘴巴！

    差点暴露了自己！

    叶昊面部表情的看着它，骂道：“好小子！合着你之前就是糊弄我呢啊！”

    他也不傻！

    看清楚了叶齿就是懒得动脑子，净是拿着俺不知道啊糊弄自己。

    “我的脑筋不是比不上你的灵活么！”

    叶齿咧着嘴，模样憨厚的笑着。

    要不是它自己暴露了，叶昊还真的是会被它糊弄过去。

    “废话少说！”

    叶昊指着铭文，道：“吃了它！”

    “这可是传送阵！吃了我会死的！”

    叶齿摇着头，不敢去吃铭文。

    这可是拥有着圣师精华的传送阵。

    鬼知道威力多强，这要是一口下去。

    叶齿真担心崩坏了自己的牙齿，脑袋摇的跟个拨浪鼓一样。

    “放心！肯定是没有问题！”

    叶昊是拍着胸脯保证道：“你看看这铭文跟你太像了，有点铭文光辉凝聚巨兽的意思，恐怕也是圣师给的机缘了。”

    “唔...俺不不知道啊！”

    叶齿茫然的点点头，又是摇摇头。

    “你再说这句话！”叶昊恶狠狠的道：“我可就要跟你打一架了！”

    “........”

    叶齿选择了闭嘴。

    要是之前的话，它可以考虑反驳一下。

    毕竟，自己得到了血脉提升，实力追上了叶昊一些。

    但现在叶昊也得到了圣师的机缘，实力同样有很大的提升。

    此刻打起来，叶齿没有自信可以打得过叶昊。

    “我觉得我的猜测很有道理！”

    叶昊见叶齿老实了，他回归自己的猜测，认真的道：“你赶紧吃了它！”

    “你说的是有道理！”叶齿不傻，反问道：“要是你想的是错误的呢？我可就危险了。”

    “你仔细想想我说的有没有道理啊！”

    叶昊不急，耐心的劝解道：“我们人族有句话：富贵险中求！有足够大的风险，就有足够的收获。”

    你说得有道理！

    叶齿认可的点点头。

    但，它并未直接的答应下来。

    毕竟正如叶昊所说，风险是很大的。

    要是铭文不是机缘，而真的仅仅是个传送阵。

    只是被圣师设计的有些精美和不同的话，那它的结果不死也是个伤残的下场。

    所以，叶齿耐下心来，围绕着传送阵踱着步。

    它的目光时不时的看向传送阵内的铭文，心里分析着叶昊所说的话。

    铭文的数量极多！

    细心的观察下来，叶齿发现每个铭文的形象都是完全的不同。

    不过，相同的都是妖兽的模样。

    有很多在叶齿的脑海里都有些印象。

    全都是拥有金系力量的妖兽啊！

    叶齿陡然的发现铭文的妖兽形象不仅仅是能够找到原型。

    并且这些原型不论是强大或者弱小，修行的都是和它一样的金系力量。

    而这件熔炉里面充斥的，同样都是金系的力量。

    妖兽形象的铭文！

    金系力量！

    叶齿内心的想法渐渐的靠近和相信叶昊了。

    毕竟，铭文的形象实在是让人容易产生联想。

    尤其是进入到英杰会武场，所有的妖兽都得到了铭文光辉凝聚的巨兽虚影的好处。

    现在眼前又出现个跟着自己型体相似的铭文。

    还是会让人浮想联翩。

    试一试？

    叶齿犹豫的伸头探向铭文。

    叶昊瞬间就紧张了起来，体内的真元蠢蠢欲动。

    他撺掇着叶齿去吞下铭文，可不是因为这个风险只有叶齿来承担。

    而是他早就想好了，要是铭文有风险的话，他会跟着叶齿一同来承担。

    若是没有这个想法！

    他就不是叶昊了！

    当然，叶齿也就不会去思考吃铭文的事情了。

    它虽然经常的说着俺不知道啊！

    但，它是一点都不傻！

    虽然好处是它承担，但明显风险的概率更大。

    你让我去尝试！

    我提升了，对你在英杰会的表现同样有好处。

    要是失败了呢！

    危险就只有我来承担！

    叶齿注意到叶昊的动作，它的眼神也变得坚定起来。

    张开嘴巴！

    一口吞下了铭文！

    叶昊体内的真元更是直接迸发。

    他的身影，更是隐隐有白虎的虚影出现。

    只要传送阵有半点的危险，他立马就可以挡在叶齿的身前。

    轰...

    轰鸣声响起！

    传送阵的铭文激烈的碰撞着。

    看着就像是失去了个铭文，打破了它们之间的平衡。

    “呜...呜...”

    紧跟着，叶齿浑身的毛发张起，双眼通红，喉咙中发出低吼的声音。

    叶昊眉头紧锁，白虎虚影彻底出现。

    从他身上迸发的真元，径直的压向紊乱的铭文。

    同时，他的目光紧张的落在叶齿的身上，并未出手相助。

    因为还未见到危险出现。

    或者说，叶齿还未到需求帮助的地步。

    它要是真的有危险，它不会紧闭着嘴巴，不愿意放出来口中的铭文了。

    毕竟，现在的传送阵铭文变得紊乱，相互激烈的碰撞。

    很大的可能就是由于叶齿吞掉了一个铭文。

    “呜...”

    “呜...”

    叶齿持续的低吼着。

    它的身躯微微的颤抖着，浑身的毛发无风自动。

    紧闭着的嘴巴，死死的锁住口中的铭文，不让它挣脱出来。

    鲜血，从它的嘴里溢出来。

    叶昊不知道此刻的叶齿承受的是什么样的痛苦，但知道肯定是不简单。

    他双手握紧，似是再给叶齿加油，双眼是一刻不移的盯着叶齿。

    而叶齿仿佛是能够感受到叶昊的支持，它通红的双眼的深处，爆发着无比的坚定神采。

    铭文！

    在叶齿的嘴里爆发着一阵阵的冲击。

    锐利的气息，仿佛是刀子般的在叶齿的嘴里切割着。

    血肉，筋脉，全都是在这股锐利的气息下，被快速的切开。

    也就是叶齿经过了英杰会武场的巨兽虚影给的提升，肉身恢复的速度也不慢。

    否则的话，它现在的嘴巴就可能被铭文的锐利给切割开来。

    不过，叶齿也从铭文爆发的锐利气息中，有所领悟。

    它对于金系力量的理解，正在快步的加深着。

    而且，它的肉身不断的被强烈的铭文力量切割开，并且凭借肉身的恢复速度快速的恢复。

    叶齿发现自己的肉身中，竟是残存了些金系力量。

    它相信，要是有对手用金系力量对付它，那仅凭它肉身内残存的金系力量，就足够削弱对手的力量了。

    原来，还有这样的强大的方式！

    叶齿有所明悟，它对自己未来的修行有了些想法。

    同时，它也确定！

    铭文就是机缘！

    不过，是带着风险的机缘。

    要是无法承受住铭文的力量，还是有性命的危险。

