    在索玛的带领下，方里与亚莉莎绕过了那地狱般的场景，来到了一条山道上，往上走去。

    一路上，没有任何一个人说话。

    无论是亚莉莎亦或者是索玛，都不是那种会跟别人套交情，甚至主动进行交流的类型。

    要说孤僻的话，两人倒是多少有些相似。

    而方里却是一个极为随缘的人。

    若是同行者健谈的话，那方里也不介意跟别人谈天说地。

    若是同行者是这幅德行的话，那方里也不会去自找麻烦。

    所以，一行三人一路上根本没有进行对话。

    最终，三人来到了山道的尽头，看到了一个山洞。

    山洞的洞口处，一个人正在放哨。

    “索玛。”橘佐久夜先是现了带路的索玛，紧接着才看到方里跟亚莉莎，直接愣在了那里，惊愕出声：“你们怎么会在这里？”

    亚莉莎没有回答，只是别过目光。

    毕竟，亚莉莎跟在场的人可没有任何的关系，在此之前甚至连一句话都没有交谈过，自然没什么好说的。

    只有方里，上前一步，对着橘佐久夜说道：“我们这边稍微生了一点事，你们看来似乎也不是很好的样子。”

    闻言，橘佐久夜的脸上浮现出一丝苦涩的表情。

    不用说也知道，方里猜对了。

    那也不难猜。

    明明阿佛洛狄忒都已经离开了，第一部队的人却依旧留在这里，而且还找了藏身之地，一个外出巡视，一个在这里放哨，想都知道生了什么状况。

    至于生了什么事情，方里不知道，但亦是同样不难猜。

    再怎么说，第一部队的三个噬神者里，橘佐久夜跟索玛都四肢健全，唯独雨宫龙胆不在这里。

    那么，谁出了事，难道还猜不到吗？

    当下，方里直接开口：“雨宫队长怎么了？”

    “放心，还活着。”橘佐久夜叹息了一声，说道：“你进来看看就知道了。”

    说完，橘佐久夜便是转过身，走进了洞穴里。

    方里与亚莉莎顿时下意识的对视了一眼，随即立即别过视线，一同走进洞中，留下索玛一人，靠着墙壁，接替了橘佐久夜的岗位，开始放哨。

    随着一行人走进洞穴之中，周围的光线开始逐渐下降，变得昏暗而起。

    但是，这个洞穴并不是很深，没过多久便到了底。

    下一秒钟，方里便是停下了脚步，望向了前方。

    只见，在洞穴的最深处，岩壁之前，雨宫龙胆正靠在了那里。

    “喲，小子，没想到你居然跑到这种地方来了，胆量不错嘛。”

    雨宫龙胆一边抽着烟，一边如之前那样，没心没肺似的跟着方里打招呼。

    然而，别说是方里了，就是亚莉莎这个无关系者都在看到雨宫龙胆的状况以后，直接失去了言语。

    此时，雨宫龙胆的状况绝对称不上是好。

    上半身的衣服已经脱了下来。

    脖子以下的部位缠满了绷带。

    绷带上沾满了鲜红的血迹。

    而且，胸口还微微陷下去了一点点。

    那不管怎么看都是重伤。

    足以让一般人致死，哪怕是噬神者都会动弹不得，再也站不起来的重伤。

    顶着这样的伤势，雨宫龙胆虽然在悠闲的吸着烟，可拿烟的手却一直都在颤抖着，根本就稳不下来。

    如此惨状，让方里的眼神都不由得闪烁而起。

    要知道，眼前这个噬神者可不是一般的噬神者。

    那个一年以后可以单独讨伐身为禁忌种的乌洛波洛斯的噬神者，如今，却是沦落到了这个地步，实在让人不知道该怎么表达自己的心情。

    “怎么回事？”方里不禁对着橘佐久夜问道：“雨宫队长怎么会受这么重的伤啊？”

    阿佛洛狄忒确实相当的可怕。

    但是，以雨宫龙胆的谨慎，在察觉到危险的时候，应该就会毫不犹豫的开始组织撤退，怎么会沦落到这般田地呢？

    事实上，方里的想法也没有错。

    一谈起这件事情，橘佐久夜便深吸了一口气，有如压抑着内心的愤怒一样，低声开口，说了这么一句。

    “我们被算计了。”

    一句话，让方里跟亚莉莎均都将目光转至橘佐久夜的身上。

    看着方里与亚莉莎，橘佐久夜缓缓的开始了说明。

    三天前，第一部队的三名噬神者与俄罗斯支部的精英一起，前往讨伐阿佛洛狄忒。

    根据情报，在阿佛洛狄忒的周围有着大量的荒神聚集。

    俄罗斯支部的噬神者的任务就是拦下那些荒神，并将它们分开，孤立阿佛洛狄忒，再由极东支部的第一部队进行讨伐。

    然而，就在这个过程中，俄罗斯支部的噬神者突然集体撤退。

    而且，还将第一部队的三人给抛下，将阿佛洛狄忒与大量的荒神都推给了雨宫龙胆等人。

    见势不妙，雨宫龙胆当即便下令撤退。

    可是，还没有来得及撤退，登到直升机上，准备离开的俄罗斯支部的噬神者居然集体朝着下方射击，还是用的出力最大的爆破弹，将阿佛洛狄忒跟第一部队的人都给笼进了射击范围。

    最终，阿佛洛狄忒没有被消灭，反而彻底的怒了。

    方里与亚莉莎在荒野上听到阿佛洛狄忒那可怕的叫声的时候，正是阿佛洛狄忒被激怒的时候。

    那个时候，阿佛洛狄忒彻底的了狂，不但将飞在半空中的大多数直升机都给击落，还将周围的一带都给夷为平地，只有极为少数的直升机逃了出去。

    “在那个状况下，龙胆为了掩护我们撤退，被阿佛洛狄忒给正面击中了。”橘佐久夜紧紧的握着手中的神机，半是庆幸半是愤怒的说道：“如果不是因为阿佛洛狄忒继续向着俄罗斯支部的方向进，根本没有理会我们，或许我们已经死了。”

    “不可能！”亚莉莎不由得开口，有些不敢相信的说道：“俄罗斯支部为什么要这样做？”

    “这就得去问那个上尉了。”方里撇嘴一笑。

    “为了隐藏住自己的秘密，他居然不惜连最主要的任务都这样糟蹋，我真的开始好奇，他到底有着什么样天大的秘密了。”