    这套妖至人·大一统理论，并非洛风原创。而是某位化身投影·黑帝在异时空，干翻仙秦，建立神汉，接受了前朝的一应遗产，顺手得来的。

    这套妖至人·大一统理论凝聚了仙秦时代的智慧结晶，万物皆可化形成人，以万族万道之力供养人道，从而孕育出一朵璀璨之花，进而反哺世界，升华宇宙，携带帝国集体飞升。

    由仙秦帝国的供奉熊二道君总结，最终纳入咸阳宫图书馆。

    可惜仙秦覆灭，图书馆无主，化身投影·黑帝只能含泪接过祖龙的遗产，谁让他与始皇帝是异父异母的亲兄弟呢。

    这便是大罗之妙，每一次化身孕育的灵感，收集的智慧，都可以运用到另一个世界上，互通有无。

    作为大罗者没有系统、没有老爷爷、没有随身空间、自己就是自己的外挂。出门靠朋友，在家靠自己。

    化身亿万时空的一尊尊自己，才是自己的靠山，靠山山倒，靠海海枯，唯有靠自己才是正道。

    什么这是抄袭，大罗者的事情怎么能叫抄袭呢，这叫做选择性借鉴，反正祖龙又跳不出来。

    洛风选择性借鉴仙秦祖龙的智慧，将其用于一世宇宙人族身上，这是什么精神，这是一个高尚，纯粹，有道德，脱离了低级趣味的精神。是一个有益于诸天万界人族的大好人。

    建议把正道的光，打在虚空中。

    人皇剑老者微微抬起头，审视了一眼，哪里来的歌声。不过挺有节奏感的恶，现在的人族小辈真会整活。

    拍拍手，洛风掐断了音乐，笑眯眯道：“道友以为如何。”

    面对一个时代人族的智慧总结，人皇剑老者隐隐心动了。相对于杀戮妖族，灭绝妖族这种残暴肆虐的种族，将蛮夷化作文明，更符合人皇的圣德大道！

    至于背上灭绝妖族的黑锅，人皇剑不在意，人皇更不在意，如果人皇在意，也不会选择坐化，不肯妥协。

    至于，人皇剑自己的安危，老者心中自有一本帐。

    自古以来只听闻，彼岸陨落，彼岸化作彼岸神兵，未曾听闻彼岸神兵破碎的消息。

    究其原因，不过是彼岸神兵相对于一尊弱彼岸，已经超脱，却不追求道果。

    拥有足够的实力，又没有危险，只能是盟友，没有哪位彼岸会愚蠢到将彼岸神兵逼成敌人。

    一旦彼岸神兵破碎，兔死狐悲，说不定会引起全体彼岸神兵的敌视。

    即便最后妖至人·大一统理论失败，人皇剑也可以庇护部分人族，投靠到一位同人族关系密切的彼岸者麾下。

    没有一位彼岸者会拒绝一把彼岸神兵，没有！

    洛风有自己的算盘，人皇剑有自己的谋划，两者对视一眼，不禁哈哈大笑。

    人皇剑老者抚须笑道：“道友真是妙人。”

    洛风微微一笑，掏出一枚玉符，扔了过去：“请道友入群，而后我再带道友去见一见那位赤色魔帝。”

    人皇剑老者颔首，接过玉符一扫，心中有了估算。

    北辰天庭虽然刚刚开张，才有十几个人，七八条神兵，但都是有来头的人物。

    潜力不亚于昔日的昊天天庭与光阴天庭。

    收起玉符，人皇剑老者淡笑道：“请。”

    衣袍一阵，一方大门洞开，里面传来苍茫古老的气息，仿佛至高无上，永不堕落。

    “真实界？”

    洛风一眼认出了，一世宇宙真实界的位格奇高，如果是其余宇宙是投影，真实界就是大罗本尊。

    就算是洛风要前往真实界，也需要借助六道轮回空间的力量。毕竟他只是一个小小的开窍修士。

    人皇剑老者淡然道：“人皇坐化真实界，心愿是守护苍生宇宙，自然有几分后手。”

    洛风展现了北辰天庭的肌肉，人皇剑自然也要表现出自己的价值。

    洛风了然，摇身一变，化作了一个瞎眼老道，身着阴阳道袍，手中出现一道青布长幡，上书四字日行一善，背面则是替天行道。

    人皇剑老者见微知著，化作了一件长长细细的黝黑铁条，落入洛风手中，光华内敛，神物自晦。

    青灯一盏，古院荷风，蛙叫虫鸣之声间或响起，更衬托出那份夜深人静的味道

    小庙中住着一个面容普通的年轻人，身侧摆放一把长剑，从衣服纹饰上看，应当浣花剑派普通弟子。

    “阿弥陀佛。”

    一位小沙弥走了进来，宣了一声佛号：“齐施主，有一位施主想要借宿，禅房有限，只能打扰齐施主了。”

    齐正言点点头：“齐某也只是借宿，没什么打扰的……只是。”

    齐正言顿了顿，看着沙弥身后的持幡道人，疑问道：“寺庙如今供道人居住吗？”

    洛风朗笑一声：“佛渡有缘人。”

    沙弥捏了捏衣袍下的碎银子，脸色一正道：“正是此理。”

    “已经快晚上了，小僧，不打扰二位而来。”

    说着捏着衣袍，快步而去。

    “道长，请坐。”

    打量道人以及长幡一番，看不出太多东西，齐正言收敛心神，言简意赅道。

    从善如流坐下，洛风神秘一笑：“年轻人，你今天有挂啊。”

    齐正言眉头一皱，随即舒张，从怀中掏出一点碎银子，平淡道：“还请道长为我算一卦。”

    洛风摇摇头：“贫道不收钱。”

    指了指长幡上的字，微笑道：“日行一善”

    齐正言手心一紧，不是一点银子可以打发走的，所图更大。

    表面却不动声色道：“请道长为我言之。”

    “你有心事。”洛风微笑道：“你出身平庸，却不甘平凡。”

    齐正言自嘲一笑：“所以普通人都是这么想的，天下最多都是平庸之辈，在下只是其中之一。然而最终，还是要回归现实。”

    “不，不，不。”

    洛风摇摇头手指头，认真道：“人是万灵之长，生而智慧，怎么能算平庸。”

    “所谓平庸，不过是教育与环境导致的。”

    “普通弟子跟真传弟子，某种意义上没有区别。都是人”

    齐正言猛然抬头，在以天赋论的江湖中，这无疑是歪理邪说。

    但却，直入齐正言的内心。

    “我其实不比天骄差。”

    这是一个埋藏心中，可望不可即的念头，生怕说出来被人嘲笑。

