    

    “如玉姐姐……！”

    烈如歌穿着一身的劲装，一改以前她那衣裙，在人群中兴奋的跑了过来。

    正准备进客栈的陆家人很多都停下脚步看去，看到烈如歌后有几个人停了下来，也有人进去了。陆子愚也是听到声音，将迈进客栈的脚步收了回来。他们已经从覆海上下来好一会了，池家也来人迎接了他们，最后池武龙也出现了，一番客气后，池家的人安排他们住在这家客栈。

    迎客岛上的人太多了，大多的客栈都被外来人住了，这还是池家人特意预备的，不然他们来的这么晚住的地方都没有。

    “如歌！”

    颜如玉看到烈如歌也是大喜，跑上前去两人拥抱在一起。

    “你怎么在这里？”

    两人分开后，颜如玉开口问道。

    “我让人一直守在这里啊，只要看到一片岛过来，那肯定就是你们了，我聪明吧！”

    烈如歌说完，还神气的看了一眼后边过来的陆子愚。

    “聪明！”

    颜如玉点了点头，很是认同。

    “你们怎么才来，要是在晚两天可就错过了！”烈如歌又道。

    “我们都不知道，你来信后才知道的，这一路上可是一刻都没有耽搁，还好没有迟！”

    颜如玉煞有其事的说道，一脸的后怕。

    “如歌，好久不见啊，现在都是宗师了！”

    这个时候，陆子愚笑着开口道。记得上次他们见面的时候，烈如歌还是先天金丹的境界，但是现在已经是宗师了，可是以烈如歌的性子，能自己突破他一点都不相信，还是人家的底蕴深厚，能让一个这样的人都成为宗师，就比如颜如玉，要不是有琴圣的遗泽，那她想要靠自己突破宗师，那这辈子基本上是不可能的。

    “哼，我们现在同样是宗师了，改天我们比比！”

    烈如歌鼻子一皱，很是自信的说道。

    “好啊，到时候可要手下留情啊！”陆子愚笑道。

    颜如玉笑盈盈的看着，没有说她家的公子已经是大宗师了。

    “这次你一个人来的，紫杉前辈没有来？”

    陆子愚看了下，烈如歌身后跟着的两人，一个宗师妇人，还有一个老者是大宗师，没有别的人了。

    “祖奶奶有事没来，这次是大哥陪我来的！”

    烈如歌说道这个，好像有些兴致不高，很是不喜欢她大哥来似的。

    “哦，竟然是烈山武圣！”

    陆子愚眼睛一亮，他对这位烈山武圣的影响挺好的，上次还给自己家一块传承石碑呢。

    “是如歌啊，几年没见，现在已经是大姑娘了！”

    柳婉儿的话音从后边传来，她以前在龟寿岛见过烈如歌的。

    “伯母！”

    这次烈如歌乖乖的叫了声，还行了礼。

    “好了，你们玩吧，我们进去了！”

    柳婉儿点点头，给陆子愚说了声就进了客栈了，刚才停下的陆家人也都进去了，外边只留下陆子愚等人。

    这次从龟寿岛上下来的人不多，尤其是大哥等先天，只有柳婉儿下来，别的人都在覆海岛上等着，这里现在出现先天，尤其是陆家这样的家族有点显眼；还有王五等人也都留在上面看着覆海，这里现在是人多眼杂的，什么人都有，上面不多留点人是不行的。

    “陆木头，你怎么让你娘也来这里，她可是进不去的！”

    烈如歌等到柳婉儿进去后，低声说道。

    “没事，她就是出来走走！”

    陆子愚没有多说，烈如歌的嘴巴可是不牢靠。

    “如歌，月落没来吗？”

    颜如玉知道陆子愚的意思，开口打断道。

    “月姐姐来了啊，不过今天她去了飞瀑岛了，没有在这里，本来要叫我去的，但是那里没意思我就没去。”

    烈如歌嘴里说个不停，最后道：“这次来了好多的人啊，上次观潮岛上的那些人，还有好多不认识的都来了，这段时间这里可热闹了，天天有人打架；刚才都差点有大宗师打起来了，可惜最后还是没打成，让人好生失望呢！”

    陆子愚看了看周围的行人，走在街上的大半都是宗师以上的人，大宗师也随处可见，不由得摇头苦笑，你是当看戏，想来池家的人这段时间是头有十个大吧。

    “好了，我们先进去吧，这里人这么多，挡着人家的道了！”

    烈如歌身后的两人看起来没有上来认识的打算，烈如歌也没有介绍，陆子愚也懒得问了，只是向那位老者点了点头，几人向客栈进去了。

    客栈内的人也很多，问了下伙计，陆家人的住处，伙计带他们进了后院，有一间小院专门为陆家的人准备，走到门口，便看到池家刚才带他们来的那位池武荣正在向太爷爷告辞，看到他们后微笑点点头，这才离开了。

    “你朋友？”

    站在门口的陆成贤看着烈如歌和她身后的两人说道。

    “是！”

    陆子愚介绍道：“太爷爷，这是上次来我们岛上紫杉武圣的后辈烈如歌！”

    “如歌，这是我太爷爷！”

    “前辈！”

    烈如歌很是规矩的行了一礼。

    陆子愚这次见到烈如歌，感觉这丫头果然是长大了，以前可是没有这么礼貌的。

    “好，请进！”

    陆成贤呵呵笑了下，然后笑着说道。

    进了院子后，这间院子还不小，陆家上来的十来个人绝对是能住的下的，陆成贤也向烈如歌身后的两人点了点头，指了下陆子愚的房间，便回自己的房间了。

    陆子愚看了下，最后走到院子角落处的一个石桌旁坐了下来，他不喜欢在房间内说话。颜如玉转头看了看，好像没有客栈内的伙计跟来，便从自己的纳物袋中拿了些水果和吃食放在桌子上。

    “啊，碧玉桃、水云果！”

    看到颜如玉拿出的东西，烈如歌惊喜的叫了声，立马拿起一颗碧玉桃吃了起来。

    “慢点，这东西你家应该很多的吧！”

    看着吃的水汁四溅的烈如歌，颜如玉拿出手帕为她擦了擦脸道。

    “哪有，我家是种了几棵，但是我也每年吃不到几颗，上次去偷，还被祖奶奶抓住了，罚我一年不能吃，我可馋了好久了！”

    烈如歌口齿不清的说道。

    “多种几棵不就好了嘛！”颜如玉奇怪的道。

    “哪有那么简单，这碧玉桃树可不好种，我有个祖爷爷专门种各种果树，可是还是活不了几株，有些还不结果！”烈如歌道。

    “不是很简单吗，我们一种就活了啊！”

    颜如玉奇怪道，他们从青圣岛上移栽的碧玉桃说，可没有死的一说。

    陆子愚对她摇摇头，这丫头是真的什么都说，他们种的时候可是为碧玉桃树浇了万年树心液的，想来以树心液的珍贵，没有几个人会这么干的。        

