    “怎么了？你这是……有什么地方不舒服吗？”

    楚桓疑惑出生，声音中带着一点点的关切。

    毕竟，他可从来没有见过她，会像现在这样看着自己。

    “不是。”楚小雨摇了摇头，一双大大的眼睛中带着一点点的担忧：“哥哥，你说的是真的吗……”

    楚小雨的声音很是小，小到除了楚桓之外，周围的人都没听见。

    楚桓心中不由更加疑惑。

    完全不知道她这是什么意思。

    难不成，只是单纯的好奇？

    怀揣着疑惑，虽然楚桓并不是很想答应他，但是最终还是点了点头。

    毕竟这件事关系到他们所有人的未来，如果这个秘密被曝光了，那对他和这几个人来说都是毁灭性的打击。

    “是的，我说的都是真的。”

    楚桓肯定回道。

    楚小雨的眼神中突然划过一抹惊讶，这一抹惊讶很是怪异，并不像她平时。

    “那……”楚小雨的声音中充满了犹豫，像是不知道该不该继续说一样。

    “有什么事情你就说吧，没事。”楚桓眉头微皱，但还是鼓励的拍了拍她的肩膀。

    犹豫过后，楚小雨这才点了点头。

    “其实……我也做了个梦……那时候我还在病床上躺着……”

    “我也梦到了一个老人，他白头发胡子很长，还穿着一身黑色的衣服……”

    楚小雨开始描绘她梦境中所看到的一切。

    那个时候是一个月前，她还在病床上躺着，刚刚被确诊尿毒症的她，可谓是对生活已经没了希望，只是希望楚桓能够来看一下她。

    但让她没想到的是，在一天晚上，她居然做了一个非常奇怪的梦。

    在这个梦境里面，他在一个凉亭里面坐着，周围满是绝望的气息。

    本来她以为，她会在这个梦境中死去。

    但让他没想到的时，就在最后一秒钟，梦境即将崩临的时候，一个老头出现了。

    原本即将崩溃的梦境，也因为这个老头子出现重新变得正常。

    “你是……”

    楚小雨疑惑得眨了眨眼睛，面对这个梦境中的不速之客，她几乎没有任何一点点印象。

    按照道理来说，在梦境中所看到的一般都是自己生活中所接触到的东西，如果出现了这个老人，那她在现实当中，应该见过这个老人。

    都让他感到奇怪的是，他脑海中没有任何一丝一毫关于这个老人的信息。

    这个老人像是突然冒出来的一样。

    正当楚小雨不解之时，这个老人直接坐在了她的身边。

    手中的拐杖一下又一下的敲击着地面，看起来无比的有规律。

    “老爷爷，您是有哪不舒服吗？”因为不认识对方，所以楚小雨的话显得非常礼貌。

    而让她没想到的是，这个老爷爷居然回复了她。

    转过了头，那是一张看起来无比和蔼的笑脸。

    “孩子，怎么，累了吗？”

    老爷爷笑着露出了他那几颗黄牙齿，按理来说，本来他会觉得这个牙齿看起来很难受。

    但不知道为什么配上他，那满是皱褶的脸，楚小雨居然没有感到任何一丝一毫的违和。

    “我……”楚小雨低下了头，不是她不敢说话，而是因为她根本就不知道应该怎么来回应这个老爷爷。

    见楚小雨没回应，老爷爷脸上的笑容更浓，周围开始弥漫出一股烟雾，将周围烘托的就像是仙境一般。

    这个老爷爷再次开口：“你……想死吗？”

    出于本能，又或者是对生活的希望，她最终还是摇了摇头。

    “我，我不想我……我还想看一下我的哥哥……”

    楚小雨略显慌乱的说着，在此之前，他一直没有跟任何人说过，她想要找她的哥哥。

    如果不是因为这个素未谋面的老爷爷，他可能一直都不会展露自己的心声。

    “你还想看你的哥哥？”老爷爷抬了抬眉头，拿着拐杖的手微微颤I抖一抖了一下：“那我问你个问题，你的哥哥叫什么名字？”

    老爷爷再度说道，声音放的很是温柔，就像是眼前的楚小雨是他的孙女一般，眼神之中充满了宠溺。

    “我……”楚小雨闻言，先是看了这个老爷爷一眼，随后点了点头。

    在她的眼里，她的世界就只有两个人。

    一个，是孤儿院对她最好的长辈，也就是院长。

    而还有一个，那便是楚桓，她唯一的哥哥。

    在孤儿院对她百般照顾，并且立下了要保护她一辈子的誓言。

    所以，她很想再见到他，还记得上一次见到楚桓，已经是一年之前了……

    在这一年中，他对楚桓的种种思念，早已融入了生活。

    但可惜的是，上天没有眷顾他，每天他都只有拿着楚桓送她的玩具，坐在门口看着楚桓一年前离开的方向，默默思念……

    直到现在，她被检查出了尿毒症，开始了住院。

    “好，那如果我说我能再让你见到你的哥哥，你信吗？”

    老爷爷再次笑出了声，甚至下巴的胡子都开始微微上扬。

    “不信……”楚小雨摇了摇头。

    “为什么？”老爷爷诧异一声。

    “因为这只是梦，你是我幻想出来的……”楚小雨一针见血。

    这一点倒是让他有些意外。

    老爷爷眼中滑过一抹错愕，随后眯起了眼，脸上的笑容依旧没有褪去：“不错不错，不愧是她的孙女……像她……”

    “既然如此，那我就实现你这个愿望吧……”

    “首先我先让你确定这是不是梦？”

    说完，老爷爷缓缓抬起了手中的拐杖，同时，直接敲向眼前的楚小雨。

    楚小雨下意识的眼睛一闭，本以为不会有什么感觉。

    但让她没想到的是，她居然感觉到了疼！

    这怎么可能？

    这个不是梦吗？

    而且，自己不是一直都躺在医院的病床上吗？怎么会到这来？

    难道说是这个老爷爷把自己弄到这来的吗？

    楚小雨满脸惊骇，以她十几岁的年龄，完全看不出眼前的情况。

    “怎么样？现在你还觉得这个是梦吗？”老爷爷眯着眼，像是弥勒佛。

    楚小雨这下开始变得不肯定了，眼神有些飘忽不定。

    因为如果这个不是梦的话，那眼前这个老爷爷十有八I九可能是坏人。

    “我……我不要见哥哥了……”

