    因此，对于元始天尊而言，恨不得截教越惨越好。

    毕竟，这么长时间的封神量劫以来，他阐教堪称是损失最为惨重的。

    如今，姜子牙仗着封神榜和打神鞭，能够大肆屠杀截教弟子。

    但是，在元始天尊心里，那简直就是翻身农奴把歌唱。

    一个字，爽！

    两个字，太爽！

    对于接引圣人的要求，元始天尊自然是双手同意。

    只要能够对付截教，元始天尊自然不会拒绝。

    听到了元始天尊的话语，接引圣人不由喜笑颜开，随后大手一挥，便是将之东土灵山之上的三千佛陀罗汉掳走。

    打算引渡到自己的西方佛门之中，也算是为了强化西方佛门的势力。

    东土佛门之中，一共两大强者。

    分别是混元圣人，孔雀大明王孔宣。

    还有佛门至尊，释迦如来。

    但是，因为截教强者，都去了岐山封神台，因此截教内部空虚，而东土佛门作为截教的附属，释迦如来和孔宣自然也是不在道场之中。

    这也导致了，接引圣人出手，也根本没有人有这个能力阻挡。

    截教弟子，看到元始天尊还有接引圣人，对他们截教，任意打杀，甚至肆意抢夺，不由感觉心中怒火滔天。

    这一份屈辱感，几乎让截教弟子感觉被压得喘不过气来。

    但是，他们又能如何？

    仅仅是一个手持封神榜的姜子牙，便是能对他们截教众仙任意打杀，更不要说那藏身于暗处的圣人了……

    这些圣人，藏身于暗处，此刻不动身，定然有原因。

    截教弟子知晓。

    今日这劫，只怕是再也避不开了。

    “仗义每多红尘仙，无耻多是圣人境。”

    余化赤红着双眼，怒视着天穹乳白色的禁制，不由开口喝骂了一句。

    不过，以他的修为，根本对付不了姜子牙，更不要说还要从诸天圣人的算计之中逃出。

    因此，尽管心中意难平，恨欲狂。

    却也是无可奈何！

    “哈哈哈！”

    姜子牙的笑声，不断响彻于金鳌岛之上。

    “放肆！”

    轰！

    一声怒吼之声传来。

    随后，一剑惊寒九州，寒芒涌动而出，几乎是将整个天穹割开两半。

    四柄神剑，逆天闪耀，浓郁的剑意，轰然不绝！

    仅仅是白驹过隙，一道白芒闪耀而过。

    便是轰杀在了白色屏障之上。

    那白色屏障，将之整个金鳌岛封锁，威力强大。

    那四柄神剑，结成阵图，正是洪荒之中赫赫有名的天道第一凶器的诛仙四剑。

    诛仙四剑，乃是盘古辟地凿所化，攻伐之力骇人无比。

    但是，此刻轰杀在了白色屏障之上。

    那白色屏障，竟然在这一刻，爆发出了无量神光，逆天的光之法则之力，充斥整个天地之间。

    这光之法则之中，蕴含了无上的混沌之气。

    “混沌魔神？”

    通天教主跟着诛仙剑杀到，感受到混沌之气，不由脸色大变，开口喝道。

    “教主，我来助你！”

    孔宣和镇元子，也在此刻杀到。

    二人齐齐呼喊一声。

    随后混元圣人之力轰然爆发。

    七色神光，盖压天地，七种光芒，不断交织，神芒如炬。

    山海经引动地脉，道道灵脉，化为龙脉，咆哮天地。

    七色神光和大地龙脉，交相呼应，相互合力，向着光之屏障杀去！

    诛仙剑，七色神光，大地龙脉。

    每一种，都是圣人的逆天神通之力。

    这种神通之下，若是通天等人有心毁灭洪荒，也足以让整个洪荒大地分崩离析，最终，归于混沌，地火风水重演。

    光之屏障，在三大圣人的含怒出手之下，光芒开始黯淡。

    “以多欺少？呵呵！本座不答应！”

    一道阴冷的声音，骤然响起。

    随后，天穹之中，黑色的破坏之力，不断汇聚。

    最终凝聚成为了一柄毁灭之剑。

    这柄剑，乃是红色相交的颜色。

    乃是三界毁灭法则凝聚成形所化。

    一旦出现，上面蕴含的毁灭力量，竟然丝毫不弱于诛仙四剑。

    轰！

    毁灭之剑瞬息和光之屏障融合，随后爆发出了逆天之力。

    “轰！轰！轰！”

    一连三声轰鸣之声传来。

    空间碎裂，猎猎作响。

    竟然演化出了空间裂缝，虚无罡风不断从其中贯穿而出。

    这强大的力量，竟然让通天教主，镇元子，孔宣三大圣人强者，都不由齐齐后退。

    “毁灭之剑！”

    “你是……你是毁灭魔神，崩天道人！”

    通天教主脸色大变，不由开口惊呼一声说道。

    通天教主乃是三清之一。

    而所谓的三清，乃是盘古元神一气化三清所在。

    因此，通天教主的潜意识之中，对当年的开天之战，还有些印象。

    尤其是那些强大的魔神，通天教主自然也认得。

    崩天道人，毁灭法则掌握者，乃是混沌世界之中第一缕毁灭之气所化，伴生混沌灵宝则是毁灭之剑。

    呼呼呼！

    一阵光芒闪耀。

    红黑色的毁灭之剑倒飞而出，落在了一个黑衣人的手中。

    那黑衣人满脸煞气，冷冷看着通天教主。

    这人，正是毁灭魔神崩天道人。

    “呵呵，还有老朽，也来凑个热闹！”

    一道温和的声音响起。

    三界光之法则之力，不断凝聚。

    最后，竟然演变成为了一个一袭白衣的老者。

    那老者满脸慈悲之色，就差在脸上写上“神爱世人”。

    手中握着一根权杖。

    此人正是光之魔神耶和华。

    乃是混沌时期，第一缕光明所化。

    而他手中的法宝，则是伴生混沌灵宝光明权杖。

    “你又是谁？”

    通天教主沉着脸，开口问道。

    他能够感受到这尊强者身上的混沌之力。

    但是，他毕竟只是盘古元神一气化三清的存在，记忆不全。

    因此，通天教主也根本不认识耶和华。

    耶和华倒也不气不恼，微微一笑，随后开口自我介绍道：

    “吾乃是光之魔神耶和华，特地来宽恕你们！”

    ……

    宽恕？我宽恕你个大腿！

    来者不善啊！

    通天教主，镇元子，孔宣，顿时是脸色难看无比。

    因为，他们知道……

    眼前这个一脸温和笑容的老者，论之实力，只怕不比毁灭魔神弱多少。

    而这二人身上的气息，甚至比当初的时辰道人，灵木道人还要恐怖可怕……

    通天教主三人心中一沉，满脸忌惮之色。

    他们知道，今日之事，只怕难以善后了……

