    “你，你，你可别过来——”看到李七夜往自己身上一瞅，刘雨殇吓了一大跳，后退了好几步。

    刘雨殇可不是什么胆小的人，作为奇兵四杰，他也不是浪得虚名，出身于小门派的他，能拥有今天的威名，那也是以生死搏回来的。

    在以前，刘雨殇或许不知道害怕是何物，毕竟他还是有自信，他总会自认为，凭着手中的一把刀，总有一天会打赢所有人。

    但是，刚才看到李七夜吸干双蝠血王的一幕，这就让刘雨殇在心里面产生了恐惧了。

    在刚才李七夜化身为血祖的时候，让刘雨殇心里面产生了害怕，这并非是因为害怕李七夜是多么的强大，也不是害怕李七夜吸干双蝠血王的凶狠残忍。

    刘雨殇突然害怕，那是因为李七夜化作血祖之时的气息，当他化作血祖之时，似乎，他就是来自于那遥远岁月的最古老最邪恶的存在。

    在那一刻，李七夜就像是真正从血源之中诞生出来的无上魔王，他就像是万古之中的黑暗主宰，而且万古以来，以滔天鲜血滋养着己身。

    在这个时候，似乎，李七夜才是最可怕的魔王，世间黑暗之中最深处的邪恶。

    在这人世中，什么芸芸众生，什么无敌老祖，似乎那只不过是他的食物罢了，那只不过是他眼中美味鲜活的血液罢了。

    所以，这种源自于内心最深处的本能恐惧，让刘雨殇在不由害怕起来。

    “放心，我对你没兴趣，不会咬上一口。”李七夜笑了一下。

    此时的李七夜，早就没有了刚才那血祖的模样，更没有刚才那恐怖绝伦的邪恶气息，在这个时候的李七夜，是那么的平凡普通，是那么的自然朴实，与刚才的李七夜，完全是判若两人。

    甚至可以说，此时普通朴实的李七夜身上，根本就找不到丝毫邪恶、恐怖的气息，你也根本就无法把眼前的李七夜与刚才恐怖绝伦的血祖联系起来。

    尽管是如此，尽管李七夜此时的一笑乃是六畜无害，依然是让刘雨殇打了一个冷颤，他不由后退了好几步。

    那怕李七夜这话说出来，十分的自然平淡，但，刘雨殇去偏偏觉得此时的李七夜就好像露出了獠牙，已经近在了咫尺，让他感受到了那种危险的气息，让他在心里面不由毛骨悚然。

    “我，我，我有事，先告辞了。”在这个时候，刘雨殇不愿意在这里久留了，然后，向宁竹公主一抱拳，说道：“公主殿下，山长水远，后会有期，珍重。”说着，转身就走。

    此时，刘雨殇快步离开，他都害怕李七夜突然开口，要把他留下来。

    幸好的是，李七夜并没有开口把他留下来，也没有出手拦他，这让刘雨殇如释重负，以更快的速度离开了。

    当走出了唐原的时候，见李七夜并没有追来，这才让刘雨殇松了一口气，他总觉得自己好像捡回了一条命一样。

    当再一次回首去远望唐原的时候，刘雨殇一时之间，心里面十分的复杂，也是十分的感慨，十分的不是意味。

    他也明白，这一走，从此之后，只怕他与宁竹公主再也没有可能了，相行渐远了。宁竹公主会留在李七夜身边，而他，一定要远离李七夜这样恐怖的人，不然，说不定有一天自己会惨死在他的手中。

    他在心里面，当然想留在唐原，更有机会接近宁竹公主，讨好宁竹公主，但是，想到李七夜刚才变成血祖的模样，刘雨殇就不由打了一个冷颤。

    想到李七夜，刘雨殇心里面就不由复杂了，在此之前，第一次见到李七夜的时候，他内心里面多多少少都有些瞧不起李七夜。

    在他看来，李七夜只不过是幸运儿罢了，实力乃是不堪一击，无非就是一个有钱的暴发户。

    他乃是天之骄子，年轻一辈天才，对于李七夜这样的暴发户在内心里面是嗤之于鼻，在心里面甚至认为，如果不是李七夜幸运地得到了天下第一盘的财富，他是一无是处，一个无名小辈而已，根本就不入他的法眼。

    但是，现在刘雨殇却改变了这样的想法，李七夜绝对不是什么幸运的暴发户，他一定是什么可怕的存在，他得到天下第一盘的财富，只怕也不仅仅是因为幸运，或者这就是原因所在。

    虽然，刘雨殇心里面有着一些不甘，也有着一些疑惑，但是，他不愿意离李七夜太近，所以，他宁愿离李七夜越远越好。

    最后，回首看了一眼，收回了目光，刘雨殇轻轻地叹息一口气，便远走高飞了，只要有李七夜的地方，他都不想去。

    刘雨殇离开之后，宁竹公主都不由笑了笑，轻轻摇头，说道：“刚才公子化身为血祖，都已经把刘雨殇给吓破胆了。”

    说到这里，宁竹公主也不由为之好奇，说道：“公子刚才一念化魔，这究竟是何魔也？”

    虽然一开始，李七夜施展出了大世七法之一的“存魔心法”，但是，后面所施展的，就是与存魔心法没有任何关系了，更可怕的是，所化作的血祖，恐怖绝伦，想到血祖的可怕，她都不由打了一个冷颤。

    “每一个人的心里面，都有一个无上。”李七夜轻描淡写地说道。

    宁竹公主不由为之一怔，说道：“每一个人的心里面都有一个无上？怎么样的无上？”

    “每一个的心里面，都有你一个所崇拜的人，或者你心里面的一个极限，那么，这个极限，会在你心里面形象化。”李七夜徐徐地说道：“有人崇拜自己的祖先，有人心里面认为最无敌的是某一位道君，或者某一位长辈。”

    “这，就是你心里面的无上。”李七夜看了宁竹公主一眼。

    宁竹公主听到这一席话之后，不由沉吟了一下，徐徐地问道：“若心里面有无上，这不好吗？”

    “有好的一面，也有不好的一面。”李七夜笑了笑，说道：“好的一面，不言而喻。你崇拜某一个人，或者以他为极限，那么，你有可能会以为目标或准绳，激励你前行。”

    李七夜这话，宁竹公主明白，不由轻轻点头，说道：“那不好的一面呢？”

    “你心里面的无上，会局限着你，它会成为你的枷锁。如果你视某一位道君为自己的无上，乃是自己的根限，往往，有那么一天，你是难以跨越，会止步于此。而且，一尊无上，他在你心里面会留下投影，他的事迹，他的一生，都会影响着你，在造塑着你。或许，他荒谬的一面，你也会认为合情合理，这就是崇拜。”李七夜淡淡地说道。

    “那，该如何破之？”宁竹公主认真请教。

    “每一个人，都有自己成长的经历，并非是你年纪多少，而是你道心是否成熟。”李七夜说到这里，顿了一下，看了宁竹公主一眼，徐徐地说道：“每一个人，想成熟，想跨越自己的极限，那都必须弑父。”

    “弑父？”听到这样的话，宁竹公主都不由呆了一下。

    李七夜不由笑了一下，轻轻摇头，说道：“这当然不是杀死你父亲了。弑父，那是指你达到了你当应的程度之时，那你应该去反思你心里面那尊无上的不足，挖掘他的缺陷，打碎它在你心里面无上的地位，让自己的光芒，照亮自己的内心，驱走无上所投下的阴影，这个过程，才能让你成熟，不然，只会活在你无上的光环之下，阴影之中……”

    说到这里，李七夜看着宁竹公主说道：“你心中的无上，就如你的父亲，在你人生道路上，陪伴着你，激励着你。但，你想更加强大，你终究是要跨越它，打碎它，你才能真正的成熟，所以，这就是弑父。”

    李七夜这样的一席话，让宁竹公子不由细细去品味，细细去琢磨，让她收益良多。

    “多谢公子的教诲。”宁竹公主回过神来之后，向李七夜深深地鞠身，李七夜这样的一席话，可谓是让她受益良多，比李七夜传授她一门无上功法还要好。

    李七夜笑了笑，自然自在。

    “刚才那一尊血祖——”宁竹公主依然有几分的好奇，刚才李七夜所化的血祖，在她的印象之中，似乎没有什么样的恶魔与之相匹配。

    “这有关于血族的起源。”李七夜笑了一下，徐徐地说道：“只不过，双蝠血王不知道哪里得了这么一门邪功，自以为掌握了血族的真谛，梦想着成为那种可以噬血天下的无上神灵。只可惜，蠢货却只知道一鳞半爪而已，对于他们血族的起源，事实上是一无所知。”

    刚才李七夜化作了血祖，那只不过是双蝠血王他们心目中的无上而已，这就是李七夜所施展出来的“一念成魔”。

    “血族的祖先，真的是吸血鬼吗？”宁竹公主都忍不住这样一问。

    因为有传说认为，血族的起源是来自于一群吸血鬼，但，这仅仅是众多传说中的一个传说而已，但是，鬼族却不承认这个传说。

