    李智恩也不甘示弱，直接一边靠在崔志勋的怀里一边反击着。

    大冷天的，两人却穿的十分的休闲，这可让崔志勋人都看傻了。

    刘仁娜实在是tai......

    两人就这样在崔志勋的面前打闹着，一点也不顾及他的感受。

    对此，崔志勋只能默默的承受着。

    没办法，谁让他就是这样一个大公无私，默默奉献的人呢？

    对上刘仁娜这么个实力选手，李智恩肯定干不过的。

    于是也不知道她怎么想的，直接抓住刘仁娜的手一拉。

    顿时刘仁娜被她拽的整个人都扑了过来，压到了李智恩和崔志勋的身上。

    感受着胳膊处莫名地柔*，崔志勋的好兄弟顿时不自觉地抬起了头。

    好巧不巧，正好此时刘仁娜正侧靠在他的腿上。

    这一下子，直接撞了上去，那一刹那的触感，直接让刘仁娜整个人都不好了。

    一瞬间，刘仁娜的脸红的不行。

    而一旁李智恩则是还在一边坏笑着看着两人的近距离的接触。

    彷佛是奸计得逞了一般，笑得贼开心。

    “怒那你没事吧，”崔志勋赶忙把刘仁娜扶了起来：“智恩你也真的是，一点也不注意一下。”

    虽然语气是责怪的语气，但是任谁也听不出来其中责怪的意味。

    甚至有点像是......赞赏？

    在崔志勋的搀扶下，刘仁娜赶忙起身，起来后还用余光瞥了一下崔志勋的**。

    那里凸起的一大块，此时非常的明显。

    只看了一眼，刘仁娜赶忙撇过头去。

    羞红着脸说道：“你们自己玩吧，我就不奉陪了。”

    说完，就拿着自己的东西仓皇离开了。

    看着她那有些扭捏的走姿，崔志勋就知道，她肯定也是有些遭不住了。

    毕竟到了这样****的年纪，太正常了。

    等到刘仁娜，离开后，崔志勋就感觉自己还未完全舒展开的好xd突然被一把攥住。

    然后就看到李智恩的小脸慢慢凑到他的面前。

    “喜欢吗？”

    简简单单的一句话，顿时让崔志勋又是一个激灵。

    “都喜欢！”

    崔志勋紧盯着面前的佳人，嘴角带着弧度。

    答非所问？

    NoNoNo！

    看李智恩那突然一僵的脸色就知道，她完全听懂了。

    但这不正是她想要的嘛？

    此时的李智恩反而有些迷茫了。

    她是有一些奇怪的想法，但是只是觉得好玩而已。

    真要怎么怎么样的话，她还真不一定愿意。

    但是看崔志勋这个样子，他好像真的当真了？

    不管面前愣住的佳人到底是在想什么，崔志勋则是靠过去贴在她的耳边嘀咕了两句。

    然后就看到李智恩又愣了一下，对着崔志勋会心一笑，慢慢的*了下去。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    这两天崔志勋仔细考虑了一下上场打职业的可行性，确实有搞头。

    主要还是那馋死人不偿命的小奶音在蛊惑着他，让他心痒难耐。

    所以他便直接打电话同意了kkoma的提议。

    不过这也不是个随便的事情，崔志勋也不想到时候被挂在联盟历史的耻辱柱上。

    所以就有必要好好计划一下。

    LCK的春季赛还没开始，所以还有一段时间给他准备。

    一方面要练习自己的技术，一方面要考虑哪一场上场比较合适。

    怎么滴也得找个实力相近（最弱）的对手吧？

    所以这些都是得好好考虑一下的，不能急。

    这几天，崔志勋也都尽量每天抽出点时间来打几把练练手。

    而kkoma也特意安排了一些陪练来陪崔志勋训练。

    甚至还约定好，等崔志勋有空时去中区的SKT俱乐部基地看一下。

    这天晚上，朴孝敏久违且意外的主动打了电话过来。

    自从一开始到现在，崔志勋也就去找过她两次而已。

    不是不喜欢，朴孝敏确实很Nice。

    但奈何崔志勋是真的业务繁忙，而且有这么几个比较黏人的，就很难搞。

    “你竟然会主动打电话给我，难不成是又馋了？”

    崔志勋接起电话调笑道。

    虽说朴孝敏是T-ara的xg担当，但是私下里反而比较安静腼腆。

    当然，在**那就又是一个样子了。

    会主动打电话给他，多半是有什么事情要办。

    “嗯，你晚上可以过来嘛？我有些事想跟你商量一下。”

    朴孝敏对于崔志勋的调x有些无奈，但还是应下了。

    想是肯定想的，但是这都是次要，最主要的还是先干正事。

    于是乎晚上崔志勋去到朴孝敏家的时候，两人先是干完了正事，这才聊起了其他的事情。

    略有些慵懒的靠在崔志勋的怀里，朴孝敏迟疑的说道：

    “我......我们已经跟宝蓝欧尼和昭妍欧尼联系过了，她们已经同意了重新回归组合，所以我想......”

    朴孝敏这段时间一直在为这件事而烦恼。

    她是真的想六人重新团聚的。

    现在正好有这么好的机会，一旦错过可就很难再有了。

    所以这段时间她一边跟着队员忙着回归的事情，一边在跟咸恩静几人轮流劝着宝蓝两人。

    希望她们能够重新跟MBK娱乐签约，回归T-ara。

    但是尽管现在的MBK已经不是以前的MBK了，但是宝蓝两人的态度都有些暧昧。

    对于回归组合，并不是很热衷。

    所以为了这件事，她以及她们真的是花费了不少心思，这才让两人松口。

    但有一点问题就是，两人提出的要求有些苛刻。

    连朴孝敏几人都觉得十分苛刻，那就是真的很苛刻了。

    所以她才犹豫着要不要跟崔志勋开着个口。

    但想了很久，她还是决定要试一试。

    大不了多吹吹枕边风嘛，总有机会的。

    “这是好事啊，金社长他知道这件事了嘛？”

    崔志勋刚发泄完，浑身舒畅，听到这个消息也蛮开心的。

    毕竟六个人的皇冠才是正在的皇冠嘛！

    听到崔志勋的话，朴孝敏有些不知道如何开口，有些为难道：

    “还没有，我想先跟你商量一下。”

    崔志勋也看出了朴孝敏有些不对劲，直接说道：

    “有什么问题嘛？直接说就好了。”

    有事情就直接说嘛！

    绕来绕去支支吾吾的有什么意思？

    朴孝敏犹豫了一会儿，然后开口说道：

    “就是欧尼们提出的条件有些......苛刻...”

    “苛刻？能有多苛刻？”

    崔志勋直接笑了。

