    北户域界的天宇上，浮现着一尊尊贯穿古今的伟岸身影。此刻，伟岸的身影皆在眺望着孤竹域界，微蹙的眼里浮现些疑惑之色。

    似乎禁忌不见了。

    跑了？

    他们没有迟疑，立即来到孤竹域界。

    七尊大帝依旧在混沌中演化天地，倒是没有太过留意他们的到来。当然，他们知道，但没有太过关心，此刻他们满脑子都是造化之道，哪里有空关心他人？

    况且禁忌为老师所收服。

    这时新来的数尊大帝，颇有些疑惑看着七尊大帝。

    七尊大帝联手在混沌中，卖力地演化新天地，怎么看都有些怪怪的。

    若是在平时，大帝哪里有空来演化新天地？

    还联手！

    一尊来自十大霸族的大帝，看向其中一尊同样来自霸族的大帝，便道：“盘山兄，禁忌呢？”

    “禁忌已为老师所收服。”

    混沌中，一条浑身天青色的万丈巨龙，看了一眼对方就道，乃是来自十大霸族之天龙族，“哈，想不到你亦来了……”

    “你说什么？”

    那大帝愣住，怀疑自己听错了。

    “禁忌已为吾师所收服，诸位且不用担忧禁忌祸害四方。”天青色巨大大笑道，在他的压制之下，混沌渐渐分离，开始缓缓演化天地。

    四周的大帝闻言，皆是神色一惊。

    “盘山兄之师是？”

    那大帝震惊之下，便立即询问起来。

    据他所知，盘山大帝之师，只是圣人而已，如何收服禁忌？即使盘山之师，乃是大帝，亦无法独自一人镇压禁忌，难道是联合了他们？

    因为盘山之师出了大力，所以便说是吾师所镇压？

    “……”

    盘山大帝愣了一下。

    封青岩不知道他的名字，他同样不知道封青岩的名字，这师拜得实在有些尴尬啊。

    另外六尊大帝的脸色，同时一僵。

    不过幸好，此时没有大帝询问他们，要不然就像盘山大帝那样愣在那里。此刻，晶莹剔透般的龙头，渐渐有些羞红起来，想掩饰都掩饰不过来……

    呃……

    那大帝愣了愣。

    我只是问汝之师是何人，你脸红什么？而且，你是一条公龙，你对我脸红什么？

    “吾师乃是造化第一皇。”

    盘山大帝的脸色瞬间恢复过来，道：“乃是独自镇压收服禁忌，此刻禁忌正跟在吾师身后，犹如小狗……”

    “造化第一皇？”

    那大帝再次愣了愣，脱口道：“什么造化第一皇？”

    “吾师乃是冥天第一位踏入造化圣皇境的圣皇，自然是造化第一皇，有何不对？”盘山大帝颇为自傲道，微微眯着眼睛扫视四周，隐约看到浮现的数道身影，都微微颤动一下，似乎被他的话所惊到了。

    “什么？”

    那大帝大惊不已。

    此刻，即使他是大帝，活了无数万年，都难以保持内心平静，犹如普通人般震惊不已。

    “盘山你说什么？尊师乃是造化圣皇？这、这……”

    那大帝心中震惊得不知道想说什么。

    其他大帝亦差不多如此。

    毕生苦寻不见踪迹的皇境，现在突然有人成为造化了？

    一时之间让他们难以接受。

    “此言当真？”

    有大帝脱口道，脸上浮现无法掩饰的震惊之色，造化圣皇的降世，实在让他无法平静下来。

    “这怎么可能？！”

    “帝境的尽头，真有造化之道？”

    “哈哈，绝无可能，若是世间有造化，吾等岂有不知之理？”

    当众帝震惊之后，脸色各异起来，有人疑惑，有人相信，有人不信……

    毕竟没有亲眼看到。

    “吾师乃是造化第一皇，何须诸位相信？不管诸位信与不信，吾师便那造化第一皇。”

    盘山大帝脸色平静道。

    此刻，数名大帝看向另外六名大帝，似乎在求证般。毕竟此言乃是出于大帝之口，没有必要对他们信口开河……

    “吾师的确是造化第一皇。”

    有大帝点点头。

    “吾师身披云彩，脚踏禁忌，岂会不是造化第一皇？”还有大帝道，此刻有大帝询问，便没有必要藏着……

    “这怎么可能？！”

    还是有大帝难以置信，此言实在太过惊人了。

    虽然七尊大帝没有再说什么，但是那数尊大帝，很快就发现封青岩的存在，特别是跟在身后的三丈白首怪牛。

    此白首怪牛。

    似乎的确就是传说中的禁忌。

    或许圣境第一眼没有看出什么，但是他们第一眼，就看出白首怪牛的可怕……

    “禁忌！”

    有大帝警惕道。

    “这白首怪牛，的确是禁忌。”还有大帝脸色凝重点头，但是眉头却蹙起来了。

    为何禁忌会乖乖跟在白衣人身后？

    难道此白衣人，便是盘山大帝所说的造化第一皇？但是，白衣人只是冥士境……

    冥士境？

    他们顿时有些愣住了。

    这白衣人怎么可能是冥士境？

    而且，白衣人的确没有隐藏境界，亦没有彻底收敛气息，确确实实是冥士境。

    冥士境收服禁忌？

    这开什么玩笑？

    此时数尊大帝面面相觑起来，满脸疑惑之色，忍不住再次看向盘山大帝。但盘山大帝在努力演化天地，并没有理会他们，根本就不在意他们信不信。

    不信反而更好，免得造化之路上又多了一人。

    不要低估大帝为了求得造化的决心。

    他们敢不要脸纳头便拜，其他大帝亦可以做到，而且看老师的性情，很有可能会收下。

    “盘山兄，此便是尊师？”

    那大帝道。

    “正是吾师，此刻正在散心，遛小牛。”盘山大帝呵呵一笑道，尾巴猛然一摆，瞬间就将混沌分为二。

    此乃天龙族的神技之一，神龙摆尾。

    “遛小牛？”

    众帝顿时无语。

    这小牛，除了白衣人，谁敢遛？

    谁有能力遛？

    难道白衣人，真是传说中的造化圣皇？此刻，他们的内心再次震动起来，久久无法平静……

    不过此时。

    其中一名大帝，脸色却有些不好了。

    他乃是人族，与九州人族十分相似，就连体形都差不多，只不过比九州人族稍微矮一些而已。

    此大帝正是来自第十一霸族的天人族的大帝。

    他，一眼就认出白衣人，乃是九州人族，这让他骇然不已。原本被他们杀得无法成气候的九州人族，竟然出了造化圣皇？在冥天，大帝便是至高战力，根本不像阳间那样，有造化圣皇，甚至还有超越造化圣皇的存在。

    但是现在，突然出了一尊圣皇，岂不是说可以压制众帝？

    灭他天人族。

    不过是一念之间而已。

    此刻他心头惊骇，思索着应对的办法，但是在造化圣皇面前，根本就没有丝毫的办法。

    在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计，都是苍白如纸。

    他的脸色有些发白起来。

    他怎么都想不明白，已经被他们杀得无法成气候的九州人族，是如何出了一尊圣皇？

    从大帝到圣皇，这需要多久？

    他不知道。

    但他知道，需要无比漫长的时间。

    但是，就在如此漫长的时间里，九州人族的大帝，却眼睁睁地看着自己的族人被屠杀，却依旧没有现身。

    这得多冷酷无情？

    而且，这亦说明了，对方对天人族的态度，有可能是想连根拔起，一击即杀，不给他们反抗的机会。

    若是九州人族的大帝现身，即使无法成为霸族，但亦是冥天里的强族之一，族人不会活得如此苦。

    而他天人族，想要继续屠杀九州人族，都得要思量了。

    完了，完了。

    天人族大帝心中越想越惧。

    这九州人族的大帝，实在太能忍了，竟然可无情到让自己的族人，一直被屠杀……

    对自己的族人如此狠，对他人恐怕会更狠。

    不过渐渐地，天人族的大帝便有些疑惑起来，既然是造化圣皇，为何天地间没有半点异象？

    圣人成圣都有天地异象，更不要说是造化第一皇。

    若真是造化第一皇，恐怕皇异会覆盖整个冥天，让所有生灵皆知。即使皇异无法覆盖整个冥天，但是他们身为大帝，起码会冥冥之中感应到皇者出世。

    例如，若是大帝诞生，他们在认真感应时，会有一种感觉。

    但是，没有。

    此刻他忍不住质疑起来。

    在阳间，都不知道诞生过多少造化圣皇，冥天却一个都没有，现在却突然诞生一尊？

    不觉得古怪吗？

    不是古怪，这绝对是假的。

    但是，如何解释收服禁忌之事？

    天人族大帝再次思索起来，脸色早已经恢复平静，在白衣人没有注意到他时，微微改变一下形象，免得一眼认出他是天人族。

    此刻众帝的目光，都落在封青岩身上。

    但是，无法看出什么，更无法感受到造化气息，似乎真的只是冥士而已。

    这让他们十分疑惑。

    他们看了看，又相视数眼，目光再次落在七尊大帝身上。但七尊大帝，还在演化混沌，没有空理会他们……

    倒是白首怪牛眯着眼睛在看他们。

    “府主，我看到有一人，似乎有些不对劲啊，他似乎十分畏惧府主。”禁忌蜚边走边道，不时瞥了一眼天人族的大帝，“不过，他应该是你的族人啊，为何会畏惧你？虽然他悄悄改变了样子，但是本体却与府主差不多。”

    这时，虽然封青岩隐约感应到有大帝到来，但并不知道有多少，更没有看到他们伟岸的身影。

    这些大帝都隐藏了自己的身影。

    他自然无法看到。

    “我族人？”

    封青岩有些诧异起来。

    “应该是吧，但仔细看起来，似乎又有些不同。”禁忌蜚摇摇头道，继续在暗中观察着天人族大帝，“府主，要不要我出手，将其擒来审问？”

    “以你的实力，能够对付多少尊大帝？”

    封青岩好奇道。

    “来多少，死多少，小小爬虫，岂是吾之对手？”

    禁忌蜚仰头挺胸道。

    “说人话。”

    封青岩一巴掌拍在牛腿上。

    他是正常人形，禁忌蜚却有三丈高，自然无法拍到牛头上。

    “我不是人。”

    禁忌蜚翻了一下白眼，想了想就道：“二十吧，不过，脚上还有四根烦人的东西，可能会有些影响。”

    “十尊？”

    封青岩道，虽然直接给减半了，但心中依旧惊叹不已。

    死者生界的禁忌，实在太过恐怖了。

    “府主，你未免太过瞧不起本禁忌了，就眼前这些所谓的大帝，就是来二十，本禁忌都能够将其杀死，一个都逃不了。”

    禁忌蜚不屑道。

    “哼，区区数帝，便想镇压本禁忌？真是异想天开！看来，他们成帝之后，还没有被毒打过……”

    “那你被毒打了多少次？”

    封青岩倒是有些好奇起来。

    “……”

    禁忌蜚顿时语塞，有这样说话的吗？

    “咦，府主，那大帝对你有杀心啊。”片刻后，蜚有些诧异道，忍不住好奇盯着天人族大帝。

    在诸多大帝中，就只有他有杀心。

    毕竟现在，众帝还没有搞清楚情况，以及封青岩是何人，根本就没有必要杀他。

    而且，谁敢对造化圣皇动杀心？

    这不是找死吗？

    “那应该是天人族的大帝。”封青岩蹙着眉头沉吟一下道，“据说，十大霸族皆有大帝坐镇，既然天人族被称之为第十一霸族，自然会有大帝，要不然何来资格称之第十一霸族？”

    “天人族？”

    蜚想了想就摇摇头，表示没有听说过。

    “此族，乃与我有大敌，但暂且不需要理会他。”

    封青岩淡淡道。

    并没有让禁忌立即暴起斩杀天人族大帝。

    虽然说，天人族大帝肯定认出，自己乃是九州人族，但是现在暂时没有必要开战。

    他觉得冥天有些古怪。

    据他所知，既然阳间有造化圣皇，为何冥天里没有？这，是不是发生了什么，才导致冥天没有再诞生造化圣皇？

    或许有，但是隐藏起来了。

    那为何要隐藏？

    而且，在本尊降临之后，会有绝对的实力，天人族根本就逃不了。还有，他不太相信蜚，毕竟没有鬼门镇压，谁知道是不是在试探他？

    在众帝观察着封青岩时，封青岩亦微笑扫了一眼四周。

    其实，他根本就没有看到众帝，但是在众帝眼里，白衣人却是微笑看了一眼他们……

    他们只能回之以礼。

    随着时间的过去，他们还是没有看出什么，有禁忌跟在身后，亦无法试探什么。

    于是，只好加入到演化混沌中去。

    天人族的大帝，倒是没有立即离开，同样加入到演化混沌中，一边演化混沌，一边观察着封青岩。

    越是观察，心中越是疑惑，不解。

    这根本不是造化圣皇吧？

    但是，在盘山等大帝的宣扬下，“造化第一皇”的名号，渐渐在冥天里传出去了。于是，在冥天里引起巨大的轰动，一些早已经认为死去的大帝，却突然从坟里爬出来了。

    ……

    ……

