    “萧炎或许还不懂事，但他至少是萧家之人，只要好好劝说，他是不会去找刘哔麻烦的，毕竟两者差距太大，你爷爷开口了，让你找个时间，再去一趟乌坦城，最好能道个歉把僵硬的关系弄缓和一些。”纳兰肃皱眉道。

    ?在他想来萧炎怎么说也是萧家之人，只要萧炎不再招惹刘哔，那么纳兰嫣然如果嫁给萧炎，纳兰家即便得不到刘哔任何照顾，也能够立即摆脱现在的困境，更能够借助萧家之名得到发展。

    ?纳兰肃想法不错，可惜纳兰嫣然可不会答应，而且如果真的这样做了，纳兰家恐怕真的完蛋了。

    ?“道歉？不可能！”闻言，纳兰嫣然柳眉一竖，毫不犹豫的直接拒绝，冷哼道：“他萧炎虽然不再是废物，可我纳兰嫣然依然不会嫁给他!更别提让我去道什么歉，你们喜欢，那就自己去，反正我不会去。”

    “这哪有你回绝的余地！祸是你闯的，你必须去给我了结了！”瞧得纳兰嫣然竟然一口回绝，纳兰肃顿时勃然大怒。

    ?“不去！”

    ?冷着俏脸，纳兰嫣然扬起雪白的下巴，脸颊上有着一抹与生俱来的娇贵：“他萧炎有本事就不要依靠刘哔，既然当年敢应下三年的约定，那我纳兰嫣然就在云岚宗等着他来挑战，若是我败给他，为奴为婢，随他处置便是，哼，如若不然，想要我道歉，不可能！”

    ?“混账，如果三年约定，你最后输了，到时候为奴为婢，那岂不是连带着我纳兰家族，也把脸给丢光了？”纳兰肃怒斥道。

    ?“谁说我会输给他？就算他萧炎靠着聚灵丹成为了六星斗师，可我纳兰嫣然难道会差了他什么不成？而且云岚宗内高深功法不仅数不胜数，高级斗技更是收藏丰厚，更有丹王古河爷爷帮我炼制丹药，这些东西，他一个被刘哔无视的废物难道也能够有，说句不客气的，恐怕光光是寻找高级斗气功法，就能让得他花费好十几年时间！明明知道自己不如刘哔还不能够认清楚实事，这种人最后只会自取灭亡，你们让我倒贴他，你们怎么不让我去倒贴刘哔啊！那样岂不是更好。”被纳兰肃这般小瞧，纳兰嫣然顿时犹如被踩到尾巴的母猫一般，她最讨厌的，便是被人说成比不上那曾经被自己万般看不起的废物！

    ?“刘哔，有本事你去啊~你要是能够倒贴上刘哔，我以后把你当成祖宗供养，绝对不在你面前大声说话。”被女儿当着面这般吵闹，纳兰肃气得吹胡子瞪眼，猛然站起身来，扬起手掌就欲对着纳兰嫣然扇下去。

    ?“纳兰兄，你可不要乱来啊。”瞧着纳兰肃的动作，一道白影急忙掠了进来，挡在了纳兰嫣然面前。

    ?“葛叶，你这个混蛋，听说上次去萧家，还是你陪的嫣然？”望着挡在面前的人影，纳兰肃更是怒气暴涨，大怒道。

    ?尴尬一笑，葛叶苦笑道：“这是宗主的意思，我也没办法。”

    ?“云韵她搞什么？竟然任由嫣然去做这些蠢事？现在云岚宗恐怕也不好受吧！还有三年后的比斗怎么办，嫣然真的能够战胜萧炎吗？”听着宗主二字，纳兰肃怒气微微收敛了些，不过话语中依然有不少的怨气，毕竟任谁遇到这种事都会头痛，纳兰家就是因为那件事才会如此凄惨，这件事云韵要负起大半的责任。

    ?“呵呵，纳兰兄不要着急，这事做也做了，现在说什么也没用了，而且就算你让嫣然去道歉了，那也难以弥补两家的关系，何必再去自讨没趣？至于那三年的约定，你大可放心，宗主最近已经亲自下山，替嫣然准备一方药材中的最后一种材料，只要到时候古河长老将丹药炼出，那萧炎，绝对难以追上嫣然的修炼进度，另外刘哔之事，宗主也有打算，绝对能够和刘哔达成协议。”葛叶微笑道。

    ?“达成协议，刘哔可是通天神算，他是那么好相与的。”眉头微皱，纳兰肃问道。

    ?“呵呵，刘哔的确超乎我们想象，修罗神尊、通天神算，但也不是不能言谈，上次加老不是成功了吗？刘哔他毕竟还是个少年人，还对女子有着强烈的兴趣，所以他并非无懈可击，问题是能不能得到刘哔的要求。”葛叶神秘的道，说话间他看向了纳兰嫣然，纳兰嫣然立即嫩脸一红，显然云韵和她似乎秘密交流过。

    ?“嫣然可以吗~”纳兰肃闻言彻底安静了下来，被葛叶这么一说，他有些东西了，如同能够攀上刘哔这个高枝，比起萧炎不知道好多少倍。

    ?“为什么不可以，只要宗主把最后一味药材找回来，那么宗主就会亲自动身去乌坦诚找刘哔，至于这段时间，纳兰家可以低调一点，只要云岚宗还在，相信还没有谁敢轻易动纳兰家。”葛叶说这话非常有信心，现在云岚宗虽然大不如前，但是实力却没有减弱多少，在加玛帝国依然不容小视，暂时撑起场面没有任何问题。

    ?得到葛叶的话，纳兰肃也不再纠缠，既然纳兰嫣然目标是刘哔，那就博上一博，就算是输了，大不了离开加玛帝国，如果赢了那么纳兰家早晚能够笑傲斗气大陆。

    ?望着那消失在视线尽头的背影，葛叶这才松了一口气，回过头望着纳兰嫣然，叹了一口气，道：“真的没想到…刘哔居然有那么大的来头，还好当初宗主接纳了你的意见，没有用强把刘哔给请上云岚宗，否则云岚宗恐怕真的完了，帝临神剑，苍穹十卫，轻而易举的便震慑了整个斗气大陆，更不费吹灰之力的将整个斗气大陆掌控在了手中，这手段简直匪夷所思，这样的人绝对是斗气大陆存在以来最杰出的俊杰，堪称恐怖。”

    ?“是啊！萧炎比起他差远了。”纳兰嫣然坐在椅上，美目之中异彩连连：“他的智慧绝对无人能及，那可以凝聚天地元气的神光护罩，想来会让刘哔掌控整个斗气大陆的脚步加快吧！”