
　　“晓晶啊，会长单独留下你和你说什么了？”

　　“晓晶，会长真人是不是更帅？”

　　“晓晶，会长是不是要请你吃饭？”

　　……

　　朴晓晶回到自己实习的部门后，一众“大姐”好似见到搞促销活动的商家，纷纷对她问道。有人直接，有人委婉，也有人和她开玩笑……但是，无一像对待其他后辈那样强势。

　　好不容易才寒暄过去，她却再也无法集中心思工作。不仅仅是因为朴志勋的态度，还有周围同事、上司的态度变化，在她回来后，工作量突然比以前降低很多，上司体谅她是实习生还不熟练，少分给她一些；前辈照顾她是小妹妹，主动帮她分担一些，一位位都变成了“前辈”典范，结果到她手中已经所剩不多。

　　当然明白这种变化的由来，让她平添许多压力。

　　因为父母的缘故，她自觉受之有愧；毕竟只是小学时和朴志勋相处过半天，之后再也不曾见面，不知道朴志勋到底怎么看待自己；同时，也担心母亲知道后，又会强迫自己做些什么。天籁小说网

　　但是，更多的还是兴奋、激动。

　　几年不见，朴志勋貌似并没有对她生分，一上来就训斥她请假逃课，以往很是抵触的言语，此刻却最是受用。

　　而且，居然邀自己去家里吃晚饭！

　　一想到这里，她就忍不住大脑微微充血，有种幸福的眩晕感！每日、每日在母亲的疲劳轰炸下，她几乎已经形成心理阴影，此刻得偿所愿，多种感情交织，此刻的心情简直无法用言语形容。

　　恍恍惚惚中，好不容易熬到下班。

　　早在一个小时前便开始不断关注时间，并且随着时间的流逝心跳似乎也在一点点加快。

　　“晓晶，姐姐请大家聚餐，去吗？”刚刚收拾好自己的东西，就见部门资历最老的一位大姐过来邀请自己道。

　　“谢谢姐姐，不过，我要……我和同学约好了一起吃饭。”心神不宁，朴晓晶都没留意到大姐的到来，听到声音后才急忙站起来，慌里慌张地回答道。本想说要回家吃饭，但话刚出口便想到这样拒绝不好，于是临时想了一个借口。

　　公司内，前后辈的关系很严厉的。

　　“这样啊……”不过，这次大姐倒没有强求，沉吟一声后，见她脸上露出焦虑之色，才心头一亮，笑道：“看来姐姐只能下次再请你吃饭了。”

　　“谢谢大姐！”朴晓晶顿时松了口气，恭敬地道谢。

　　“要姐姐送你回家吗？”大姐刚要转身，似是又突然想起什么，顿步问道。

　　“谢谢大姐，我有车了。”朴晓晶有些不太适应大姐如此明显的热情。

　　“行，有什么困难记得和姐姐说。”大姐亲昵地拍了拍她的肩膀，这才转身去招呼“别的”同事。

　　别的同事也纷纷上前，和她寒暄几句、道别。

　　尽管心中焦急，朴晓晶却也不得不一一寒暄。好不容易脱身，正想着找个地方给朴志勋打电话，却见朴志勋的秘书南珠贤走了过来。

　　高学历、高颜值、169CM的身高、凹凸有致的身材，再加上朴志勋秘书的身份，N.E.W内几乎没人不认识她。

　　“朴晓晶小姐，会长找你，请跟我来。”南珠贤已经到了一会儿，一众同事对朴晓晶那样热情，未尝没有她的关系。

　　她的目的，显而易见。

　　“好的，谢谢……前辈。”朴晓晶在她面前，不自禁地气场一弱，却又心中不甘，努力做出自然、有礼的模样。本想和对其她同事那样称呼“姐姐”，但今天是第一次见面，想到她的传闻，临时改为“前辈”。

　　南珠贤是朴志勋的办公秘书，即便朴志勋不来，她也会在，真正负责的工作不多，但参与的工作却不少，而且性情较为古板、认真，据说就连朴志勋都不敢开她的玩笑！这类传闻，使得她在公司内风评很好，却也让人难以亲近。

　　朴晓晶又和一众留意的同事告别，才跟着南珠贤离开。

　　还没走出办公室，就已经听到身后的议论声响起。

　　一路上，南珠贤都没和她说什么，更不用提像办公室同事那样热情，只是告诉她朴志勋在地下停车场等她，然后将她带了过去。

　　公司有两个停车场，一个是员工通用，这个时间人太多，另外一个就是南珠贤带她来的这个停车场，相对较小，用的人不多。

　　N.E.W并不鼓励已经不适应现下社会潮流的“加班文化”，所以一到下班时间，通用停车场会很忙。

　　朴志勋一身正装，就站在车外，看到两人过来，才招招手，笑着说道：“麻烦珠贤了。”

　　“这有什么麻烦的？”南珠贤笑了笑。她只是性格较为古板、认真，并不是一直冷着脸的类型。

　　打过招呼后，便又返回公司。

　　虽然不鼓励加班，但她和普通员工不同，很多朴志勋的工作都由她分担，她也喜欢这种锻炼。

　　“怎么样？”朴志勋这才对朴晓晶问道。

　　“变化很大！”朴晓晶愣了下，才明白他问的是自己周遭的变化，吐了吐舌头，回答道。

　　很开朗的性格，在学校内就是宣传部一员，之前的紧张、激动，在真正见到朴志勋后反倒消失。

　　和朴志勋有些相似，天生拥有一颗大心脏。

　　“以后以学习为主，放假才准过来，知道吗？”朴志勋点点头，叮嘱道。

　　“知道了！”朴晓晶干脆利落地点头应道。

　　“上车吧，先去接你敏雅姐姐。”朴志勋为她打开车门，说道。

　　“谢谢OPPA。”朴晓晶礼貌地道谢后，才坐上车。

　　对车中一切都很好奇，还是第一次乘坐如此豪华的保姆车。

　　“这是按摩的，这是控制前后滑动的，这是小吧台……”朴志勋很有耐心地为她介绍着各种功能。

　　朴晓晶一边适应着，一边不时灵活地转头眸子，瞟一眼朴志勋。

　　有种不真实的梦幻感。

　　一直等朴志勋说出“就要到了”，她才安静下来，再次变得紧张。

　　她妈妈最嫉妒的，就是朴敏雅，认为这一切都应该是她的。但是，她不像妈妈那样被**蒙住了眼，仔细了解过朴敏雅的一切资料，心中更多的却是钦佩。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百四十二章 堂妹（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 