    　　柳无邪正在寻找下一座石门，突然传来噗噗声，连续打了好几个喷嚏。

    　　“谁在骂我？”

    　　柳无邪茫然的看了看四周，这周围也没有人啊！

    　　这么多高手，要是知道柳无邪压根不知道他们朝这边跑，不知道作何感想。

    　　“少门主，我们为什么不顺着柳无邪的轨迹去追，为何要朝相反的方向跑。”

    　　之前跟柳无邪交手的桃花门长老终于忍不住了，出言问道。

    　　陶玄明被问住了，总不能告诉他，自己已经上了柳无邪一次当。

    　　结果倒好，他们自己瞎猜疑，以为柳无邪这次又是故技重施。

    　　包括纳兰秋禾，此刻有种无力感。

    　　彻底失去了柳无邪踪迹，再想找到他，除非有人发现他的踪迹。

    　　漫无目的的寻找，肯定不是办法。

    　　众人又无法分开。

    　　一旦分开，力量就分散了，就算找到柳无邪，意义也不大，凭靠柳无邪的实力，一尊巅峰窥天境，很难拦住他。

    　　事情陷入被动境地。

    　　“这个柳无邪插翅难飞，就算我们找不到他，只要我们守在出口，看他往哪里逃。”

    　　另外一名桃花门长老开口说道。

    　　只要守住出口，柳无邪飞不出去。

    　　纳兰秋禾还有纳兰家族几名长老集体白了一眼这名桃花门长老。

    　　难道他们就没有想过这个问题吗。

    　　他们现在担心柳无邪获得大量宝物，从而借助宝物突破修为。

    　　就算他们拦住了又如何，只能留下来给柳无邪塞牙缝，多少高手够他杀的。

    　　刚才仅仅一分钟，就死了一百多人，可想而知，柳无邪有多么恐怖。

    　　现在最好的办法，趁着柳无邪还没成长起来，将其杀死。

    　　“那边有神族！”

    　　陶玄明目光锁定远处，十多名神族不知道在寻找着什么。

    　　“我有办法了！”

    　　看到神族的那一刻，纳兰秋禾眼眸中流露出一丝喜意。

    　　神族跟柳无邪不共戴天，这件事情，早已传到灵武星域，跟神子一战，更是成为四大星域津津乐道的话题。

    　　这次神族来到灵武星域，很有可能是替神子报仇。

    　　纳兰秋禾一个纵射，朝神族掠去。

    　　“小姐，不可！”

    　　人族跟神族天生敌对关系，纳兰秋禾主动掠向神族，难道是要跟神族开战。

    　　神族的神之气，对人族有极大地克制力。

    　　跟神族交战，人族不占优势。

    　　突然掠过来一人，神族高手立即警惕起来。

    　　“各位不要误会，我没有恶意，只是想要跟神族合作一番。”

    　　纳兰秋禾没有祭出强大的气势，心平气和的说道。

    　　以免纳兰秋禾有危险，纳兰家族几名长老迅速靠近，将纳兰秋禾守在中间。

    　　“你们人族跟我们神族合作，我没有听错吧。”

    　　神族首领目光打量一番纳兰秋禾，怪异的说道。

    　　“只要利益足够，为何不能合作。”

    　　纳兰秋禾笑眯眯的看向对面的神族。

    　　“说说吧，如何合作。”

    　　神族首领同样是流露出好奇之色，这些神族各个修为不敌，绝对是神族绝顶高手。

    　　此番前往灵武星域，十有八九是冲着柳无邪来得。

    　　得知柳无邪来到灵武星域，太乙宗出动高手，丹神宗出动高手，他们守在两大星域交界，只等柳无邪回归。

    　　“我们一起联合起来，诛杀柳无邪。”

    　　纳兰秋禾一字一顿的说道，尤其是将柳无邪三个字咬得很重。

    　　“你们也要杀死柳无邪？”

    　　听到柳无邪三个字，神族首领流露出疑惑之色。

    　　他们难道跟柳无邪也有深仇大恨。

    　　“实不相瞒，我们跟柳无邪不死不休，可是这小子太狡猾了，三番五次从我们手里逃走，不知神族有没有办法，可以锁定柳无邪的具体位置。”

    　　桃花洞太大了，他们没有时间到处寻找。

    　　如果能锁定柳无邪的位置，将大大节省时间。

    　　“我们凭什么相信你。”

    　　神族首领发出一声冷笑，他们对人族的信任度极低。

    　　“你们应该知道纳兰家族吧，我就是纳兰家族三小姐，这位是桃花门少门主，以我们的身份地位，会跟你们开这种玩笑吗。”

    　　纳兰秋禾说出自己的身份，加上陶玄明，的确没有撒谎的必要。

    　　神族首领沉吟了一下，跟其他神族商量一番。

    　　如果能跟他们合作，诛杀柳无邪的概率，确实大很多。

    　　“经过我们商议，可以合作，不过杀死柳无邪之后，他的身体，交予我们神族处置。”

    　　神族首领答应跟纳兰秋禾合作。

    　　斩杀柳无邪之后，要带着他的尸体回到神族，剥夺始祖树。

    　　“可以！”

    　　纳兰秋禾没有任何犹豫，直接答应。

    　　她只要柳无邪死，至于死后落入谁手里，并不关心。

    　　“我们已经锁定了柳无邪的位置，就在前方五十万米外。”

    　　神族已经锁定了柳无邪的位置，刚才路过这里，才被纳兰秋禾等人拦住。

    　　听到神族锁定了柳无邪的位置，纳兰秋禾等人露出大喜之色。

    　　至于如何锁定，纳兰秋禾没有多问，神族肯定有自己的手段。

    　　一节始祖树树干，出现在神族首领手中。

    　　通过始祖树，可以相互感应。

    　　同样。

    　　柳无邪也感应到了神族，始祖树摆动，意识到危机，提醒柳无邪。

    　　“神族发现我了？”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　前方出现一座石门，两名修士正在破解。

    　　已经破解了很久，石门纹丝不动，急的他们团团转。

    　　“看来我要尽快突破修为了。”

    　　柳无邪眉头紧锁。

    　　纳兰家族虎视眈眈，桃花门又阴魂不散，七十二海盗还没发现到他，一旦发现，同样不会放过他。

    　　现在又多了一个神族，柳无邪可谓是四面楚歌。

    　　“小子，还不过来帮忙。”

    　　正在破解石门的两名修士看到柳无邪之后，让他赶紧过来帮忙。

    　　两名修士修为不过巅峰地仙境，难怪破解了这么久，没有什么进展。

    　　如果是窥天境，估计快要撕开禁制了。

    　　“自己想办法！”

    　　柳无邪可没有为他人做嫁衣的想法，他们如果破不开，自己再破开也不迟。

    　　如果他们破开了，柳无邪也不会出手抢夺，宝物能者居之。

    　　“真是该死！”

    　　两人破解一个多时辰了，憋了一肚子火，柳无邪一番话，彻底激怒了他们。

    　　说完，其中一人朝柳无邪袭来，一掌碾向柳无邪。

    　　柳无邪一愣！

    　　自己也没说什么啊，让他们自己破解，难道他说错了？

    　　主要是两人破不开，加上柳无邪不肯帮忙，这才激怒了他们。

    　　如果柳无邪是窥天境，他们自然不敢出手，修炼界还真是残酷。

    　　掌法凌厉，已经逼到了柳无邪面前。

    　　“死！”

    　　柳无邪话音一落，邪刃自己飞出去，这名修士还没反应过来，直接被柳无邪收割了生命。

    　　剩下那名修士，吓得一个哆嗦，也顾不得替同伴报仇了，迅速朝远处逃走。

    　　“额！”

    　　柳无邪一头黑线。

    　　既然对方逃走了，柳无邪也没有必要赶尽杀绝。

    　　四周无人，柳无邪走向这座石门。

    　　神族的气息，越来越近，必须要抓紧时间了。

    　　邪刃斩下，石门上的禁制全部破开，化为无数裂痕。

    　　擒龙手施展，将石门强行拽开，石门四分五裂。

    　　打开石门的那一刻，一股恐怖的厚重之力险些将柳无邪掀飞出去。

    　　“厚土之力！”

    　　柳无邪发出一声惊呼，恐怖的厚土之力，弥漫整个石洞。

    　　刚才石门炸开，一部分力量，就是受到厚土之力的冲击。

    　　大步进入石洞，一团金色的沙粒，漂浮在石洞上空，像是一条金色银河。

    　　柳无邪眼珠子险些瞪出来，这是银河神沙。

    　　说完，倒吸一口凉气。

    　　银河神沙倒是能买到，最多只能买到十颗八颗。

    　　面前的银河神沙，像是一条河流漂浮在柳无邪面前，那是什么样的视觉冲击。

    　　十颗八颗的银河神沙，对柳无邪来说，没有任何用处。

    　　银河神沙里面蕴含强横的厚土之力，每一颗神沙，重若千斤。

    　　“太好了，这些银河神沙之中蕴含恐怖的土之大道碎片，我可以借助银河神沙突破到地仙七重境。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　这些银河神沙出现的太是时候了。

    　　大手一扫，银河神沙肆意的飞舞，进入柳无邪的身体。

    　　吞天神鼎祭出，吞噬了所有的银河神沙。

    　　第一时间，柳无邪消失在原地，离开这里再说。

    　　穿梭于空间之中，几分钟时间，跳跃数千里。

    　　一头扎进天神碑，隔绝了跟外界的联系。

    　　天神碑跟外界法则完全不同，不适合感悟天道，不适合疗伤，唯一的好处，适合突破修为，因为他不需要跟天地契合。

    　　有宝物支撑，柳无邪不需要感悟天地，借助银河神沙，冲开地仙七重大门即可。

    　　感悟天道，需要契合天地。

    　　疗伤需要吸收天地法则，这一点天神碑无法满足。

    　　盏茶时间后……

    　　纳兰秋禾还有神族，终于赶到这座石洞。

    　　看着空空如也的石洞，还有残留的气息，每个人陷入沉默。

    　　“这座石洞的宝物，应该落入柳无邪的手中了。”

    　　纳兰秋禾很不想承认，但是理智告诉她，柳无邪肯定拿到宝物了。

    　　“希望不是提升修为的宝物。”

    　　陶玄明也意识到了柳无邪的可怕，如果获得提升修为的宝物，后果不堪设想。

    　　如今出土的宝物，大部分都是兵器跟秘籍，这些东西无法帮助柳无邪提升修为。

    

