    “叮……欢迎来到国货之光系统。”

    熟悉的系统界面出现在眼前，胡来没有直接搜索云端计算和边缘计算，反而是先在“已拥有”栏目下，先找到了“未来操作系统”。

    未来操作系统一直以来就是一个本体，他需要购买不同的DLC来扩展它的功能。

    胡来还记得当时进军新能源汽车的时候，为了能让“未来操作系统”支持算力要求较高的AI无人自动驾驶技术，还特意将“算力平台（初级）升级为（中级）。”

    现在拥有算力平台（中级）的未来操作系统, 应用在汽车车载系统、手机系统和个人电脑上，满足日常的运行是没有什么问题。

    而算力平台（高级），一般用在大型的服务器超级运算上，用来支持物理粒子碰撞计算、生物医学上的DNA分析、大数据计算等。

    也没多耽搁，胡来点开未来操作系统，随后旁边就显示有不少可以用的DLC……

    胡来仔细的挑选着电脑端能用上的DLC。

    “内存技术释放.DLC”

    “超级防火墙.DLC”

    “图像处理增强.DLC”

    “……”

    胡来一个个DLC仔细看着，最后终于末尾找到了“局域网算力网络增强.DLC”和“边缘计算.DLC”。

    “局域网算力网络增强（初级）”：系统将设备端提供的算力值上传到网络节点中心, 该网络节点中心接收到最少两台设备提供的算力值后，将形成一个局域算力网络, 该算力网络可接入云端服务器。

    “局域网算力网络增强（初级）”：局域网内算力值有效利用率为65%。（比如A电脑提供1TOPS算力值，上传后只能实现0.65TOPS)。

    购买积分：十万积分。

    不错！

    胡来心里确认，这個就是杜鑫鑫说的个人电脑提供云端算力组成算力网络的功能。

    他仔细看看，初级有效利用率为65%，中级为80%，高级为90%。

    自己现在算力平台是中级，倒也可以用“局域网算力网络增强（中级）DLC”，可是……

    需要一百万积分！

    算了。

    胡来没有犹豫，初级DLC虽然只有65%利用率，但还是能凑合用。

    毕竟, 初级只需要十万积分。

    紧接着, 又看了看“边缘计算.DLC”。

    “边缘计算（初级）”：边缘计算将部分储存和计算资源在离数据端最近的网络节点进行运算, 减少将不必要的数据传输到中央数据中心进行处理，极大节约运算时间、提高效率。

    “边缘计算（初级）”：边缘计算节点有效利用率80%。

    购买积分：十万积分。

    之前杜鑫鑫给胡来讲边缘计算的时候, 胡来都还没弄太清楚。

    此刻看到了系统里的专业解释, 总算明白了。

    说简单点, 就是需要计算数据的时候, 先利用离得最近的网络节点进行运算。

    如果计算量不大, 那就全部由网络节点处理了，实在运算不了的，再交由中央数据中心进行运算。

    这不就是小弟搞得定的，小弟先搞定，小弟完不成得再找大哥吗？

    胡来彻底搞清楚了，不过随即眼皮一跳，心里涌出一个念头。

    这样一来，这个“边缘计算”配合“局域网算力网络增强”，那不是刚刚好？

    一个将个人电脑形成算力网络，形成网络节点，一个利用网络节点进行边缘计算！

    呼——！

    胡来心里彻底搞清楚杜鑫鑫为何同时谈起这两个功能，这是最佳绝配啊！

    虽然内心有点激动，胡来随后还是看了看中级和高级的区别。

    初级边缘计算有效利用率为80%，中级90%，高级95%。

    胡来不太清楚利用率究竟有多大区别，索性也不纠结了。

    飞快的买下“边缘计算（初级）”和“局域网算力网络增强（初级）”，花费了二十万积分后，满意地退出了系统。

    退出系统后, 胡来不得不感慨，系统里的软件类技术是真便宜，而制造类技术是真的贵！

    购买技术后胡来总算放下心来，等过了几天，胡来将两份技术内容交给周伟，周伟眼神里全是震惊。

    这……？

    还真有人能实现杜鑫鑫博士说的这些功能？

    震惊之下，胡来只好把研发成果推给凤凰研究所著名的521研究室，也就是上一次研发出虎跃芯片的521研究室。

    “龟龟！”

    “又是521研究室？！”

    周伟是听过521研究室的大名，不过因为凤凰研究所都是由胡来亲自负责，内部保密非常严格，所以哪怕是他对于凤凰研究所的情况也不太了解。

    他没有多余怀疑，毕竟连虎跃芯片都能研发出来，边缘计算和算力网络的技术可要简单多了。

    胡来自然也不会多说什么，不过令他没有想到的是，在这次521室研发出两个技术后，凤凰研究所521室的名头突然间响亮起来。

    就这样，解决了未来操作系统重要功能后，笔记本电脑和一体机的进度理所当然地加快了。

    杜鑫鑫带领着项目部开始对硬件、外观等等进行改进，而周伟也在努力完善杜鑫鑫提出的各种问题优化。

    与此同时，英伟达和AMD都各自在官网上公布了和凤凰电脑合作的新闻。

    正当不少凤凰粉丝兴奋地期待凤凰电脑的时候，网络上突然有人爆料前些日子Mir强行要求各大主机商站队的事情。

    网络上的舆论突然就变得扑朔迷离。

    “‘Mir强制要求众主机厂商补签两年合作合同，两年内生产的电脑必须使用WIN系统？’我实在看不懂Mir这波蜜汁操作，难道除了WIN系统大家还有别的系统可以用？”

    “楼上的动动脑子吧，爆料人不都说了，这大概就是Mir针对即将出来的凤凰电脑的操作系统吧？不过我倒是想@反垄断局，这涉嫌垄断要被罚款吧？”

    “我说Mir这是脑子有问题吧，害怕凤凰的操作系统？脑子瓦特了吧？你特么可是有95%的市场份额，谁特么打得过你啊！”

    “害，还得是我大凤凰有排面，这电脑都还没影呢，Mir直接吓傻了，不过要我说Mir绝对是多虑了，红果的MAC强不强，还不是干不过WIN系统，反正我是用习惯WIN系统了，改不了！”

    “傻逼Mir，被吓成这样，笑死爹了，凤凰的车载‘未来操作系统’我也体验过，不错是不错，但是操作系统也就那样，还能玩出花来？”

    “楼上的我绝对同意你，操作系统就是一个平台，凤凰顶天就是系统快一点，但是WIN系列这么多用户基数，我实在想不出凤凰的操作系统有什么优势，反正我是不看好。”

    出乎意料地。

    网络上一众网友Mir疑似打压凤凰电脑产生了怀疑，大部分网友竟然都觉得Mir太小题大做了……

    不过想想也是，二十多年来，大家都习惯了WIN系统，若不是重大原因，谁又会吃饱了折腾操作系统。

    哪怕有些想尝鲜的，那毕竟也是少数。

    毕竟操作系统也就大同小异，难不成还能玩出花来，还能赚钱？

    哪怕无数人疯狂@凤凰官方，胡来都没有做任何回应。

    一天天的，当七彩虹在官网上宣布成为凤凰电脑的主板供货商，当西部数码官网上宣布成为凤凰硬盘供应商，当……

    一个个熟悉的厂家宣布进入凤凰电脑供应链，所有人都知道凤凰电脑应该快要进入宣传期了。

    胡来听说最近笔记本电脑项目部连续奋斗了一个周，没等他找杜鑫鑫劝导几句，杜鑫鑫亲自将他请到了项目部会议室。

    胡来和张厂长刚走进会议室，还没和同事们打招呼，耳边就听到杜鑫鑫开心地说道：

    “老板，左边的是虎跃280系列，超薄工作本。”

    “右边是虎跃140系列，超薄游戏本！”

    胡来定睛一看，一款亮银色和一款星空后盖的笔记本就放在会议室中间。

    哟，这设计。

    星空后盖？

    ……

    PS：感谢秋风大大 5000币！

    感谢烟迷云漫大大 300币。

    感谢刘三十五大大 100币！

    谢谢各位大大的月票啦。

