
占旨大监去了不久，礼部尚书，大学十杨嗣昌就匆匆而尔，

他进入暖阁，唱道：“臣杨嗣昌见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁。

他偷看崇祯皇帝的神情，见他欢喜无限的样子，心中有数，不过还是一副恭敬的神情，等待皇帝的问话。

崇祯皇帝欢喜地道：“杨爱卿看看这两封奏疏

杨嗣昌站得更好，双手接过太监递来的两封奏疏，一封卢象升的捷报，一封陈新甲的捷报，仔仔细细看起来。

崇祯皇帝志得意满地押了口茶，有些期盼地看着杨嗣昌的神情。

却见杨嗣昌看了良久，双目越来越红，最后差点泪珠滚滚而下，他郑重地整理衣冠，又重新给崇祯皇帝行了大礼，高声叫道：“赖祖宗洪福，圣上天威。卢侍郎与陈总督方有如此大捷，微臣谨为皇上贺，为大明贺！”

说到这里，他拜伏在地，己是泣不成声。崇祯皇帝哈哈大笑，见杨嗣昌这个样子，心下感动，他亲手上前扶起杨嗣昌，柔声道：“爱卿不必如此，快起来吧。”

又招呼左右：“来人，给杨爱卿搬张椅子过来

立时一个当值太监搬了一张锦榻过来，对杨嗣昌恭敬地道：“老先生请坐。”

杨嗣昌小心翼翼坐了半边屁股，对崇祯皇帝正色道：“皇上，卢侍郎与陈总督如此大捷，该立时下旨嘉奖，以振奋我大明军心士气

他道：“那保安州游击将军王斗，斩将夺旗。斩获甚众，也需好生嘉勉，勉励他更好为国杀贼，为皇上再立新功”。

“王将军原为宣镇将官，宣镇总兵官杨国柱，也需好生勉励！”

崇祯皇帝不住点头，有传闻杨嗣昌与卢象升不合，杨廷麟更是因此弹劾杨嗣昌。

陈新甲说完后，崇祯皇帝叹道：“真难为陈爱卿亲临作战，身涉险地，有爱卿这样舍身为国的忠臣，真乃我大明之幸。”

陈新甲心情激荡，有皇上这番话，那就是无比光明的前程，他双目一红。又从椅子上站起来叩头。他哽咽道：“微臣便是粉身碎骨，以难以报答皇上恩德之万一。”

崇祯皇帝满意地坐了下来。看看左边是杨嗣昌，右边是陈新甲。虽然国势多艰，不过有这两个忠心耿耿的能臣辅助，未必没有扭转颓势的一天。

他忽然想起一事，戏陈新甲道：“王将军现在在你营中？联意召他前来亲自慰勉。”

陈新甲与杨嗣昌互视一眼。陈新甲苦笑道：“回皇上话，此事真是不巧，保定军情紧急，卢督臣也遣人前来求援。微臣便忍痛让王将军率军前往援助，今日一早，王将军便领军走了。”崇祯皇帝有些失望，叹息道：“还真是可惜了。”

他看了陈新甲一眼：“本来王将军在你麾下，更能如虎添翼。为国再立新功罢了，都是大明臣子，不分彼此，王将军在谁麾下，都是一样杀贼。

他看着陈新早连连点头：“你能顾念军情，忍痛割爱，以国事为重，联很高兴。”

陈新甲又是叩头：“如皇上所言，微臣与卢侍郎皆为大明臣子。微臣愚钝，却知此时不是畏怯避战之时。对于王将军，微臣虽是非常欣赏，麾下也只有他最勇猛善战，但军情紧急，微臣第一个想到便是派他领军前往。”

崇祯皇帝点了点头，让陈新甲起来，对他道：“联方才与杨爱卿商议告捷太庙之事，听闻此次大捷，王将军夺取了众多奴贼旗号甲胄？”

陈新甲恭敬道：“正是，王将军此次大捷，斩六百七十余级()。其中多员奴贼甲喇章京，分得拨什库等领头目，更有缴获的贼人甲喇章京大嘉与甲胄，余者旗号无数。微臣皆己妥善保存？”

王斗让温达兴运送脑袋时，缴获的各样旗号也是一样送到，那打死的甲喇章京祜达，他的旗帜。他的甲胄，王斗知道事关重大，没有收入自己库内，而是随车送到。陈新甲得到这甲喇章京大幕与甲胄后，如获至宝，嫌大幕不够破烂，还自己撕扯了一番。

听陈新甲这样说，崇祯皇帝更是龙颜大悦，例次战斗中，如清兵分得拨什库这样头目的旗号盔甲都难以获取。更不要说甲喇章京的大兼盔甲了，他兴奋地道：“有了这批奴贼级旗号，告捷太庙时，就更能振奋军心士气了。”

从暖阁内出来，陈新甲还是感觉全身轻飘飘的，不过他不时偷看身旁杨嗣昌的神情。面上却是一副毕恭毕敬的样子。

在陈新甲面前。杨嗣昌当然不会如在崇祯帝面前一样，而是神情傲然。

一路他似在沉吟，良久，他对陈新甲微笑道：“方垣兄，皇上对你观感极好，有这批军功在手。日后在宣大磨练几年，来日进入阁部。也非难事。”

陈新甲大喜，对杨嗣昌深施一礼：“全赖杨阁老栽培抬举。”

杨嗣昌缓缓点头，忽然又道：“你最好再拿些军功，那王斗，你要拉拢好。”

陈新甲气苦地道：“阁老。那王斗虽作战勇猛，却太过飞扬跋扈，这样一声不响的走了，不将学生放在眼里啊。”

杨嗣昌淡淡道：“王斗一介武人，不足为意，只需笼络便可。关键是那卢象升”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27382"  chaptername="第226章  全军奉以为式">加入书签</a>
</div>
