    “你来了！”

    “行了！也别说其他的了。”宇智波富有看着面前的大蛇丸，直入主题的说道，“我准备投资你的研究院！”

    话落。

    大蛇丸微微一愣，虽说知道宇智波富有突然给他发个信号，或许是找他有什么事，但是真没想到……居然是来投资的。

    眼睛顿时微眯了上下扫了宇智波富有，笑眯眯中带着意味深长的说道，“看样子富有君不像其他人想的那样，只是在赚钱而已。”

    他的研究院研究的是什么？

    可都是禁忌生命类的东西啊~！

    没想到，区区一个商人居然还准备跟他合作？

    “要不要？”富有却翻了翻白眼，虽然对于柱间细胞非常的好奇，但是融入柱间细胞，就得柱间头像身上纹，他也觉得怪怪的。

    至于后期佐助添加了柱间细胞为什么没有柱间头……这里面他就不清楚了，可能是加入太多东西，被中和了吧~！

    反正那玩意挺危险。

    对于一般的宇智波来说除了治疗近视之外，也没其他用了，而自己靠升级，现在也是挺牛批的，就是眼睛还是三勾玉。

    都那么强的瞳力居然还是三勾玉，反正富有也是一脸懵逼。

    也不知道是不是真的缺点什么！

    “十个亿！先给你十个亿！只要你研究出我需要的东西，那么后续资金多多的有！”

    “十亿啊~”大蛇丸舔了舔舌头，乐呵呵的说道，“当年我可是因为十亿被迫逃离村子里呢！”

    现在似乎丝毫不在意这是不是逼格有点LOW。

    毕竟，赚钱……不丢人！

    想想自己这次配合岩隐忍村来入侵云隐忍村……还不也是因为钱？！

    只不过现在看来岩忍那边的尾款自己是拿不到的了。

    内心一阵唏嘘，看着面前财大气粗的富有，伸了伸舌头，意味深长的说道，“想不到几年没见，富有君真是越来越帅气了！连我都有些心动了！”

    “……”

    呸！你就是馋我的钱！

    富有一双猩红的眼睛露了出来，微笑的说道，“你可以试试！”

    ‘好吧！合作愉快！”大蛇丸又好奇的看着富有的眼睛，“你这双三勾玉写轮眼似乎有些奇怪！真是让人好奇啊~”

    真的。

    光是这瞳力……

    看上去就比一般的三勾玉强多了。

    “那么……富有君需要我研究什么呢？”

    “合作愉快！”富有满意的点了点头，达成合作后，又露出和蔼可亲的笑容，说道，“如何破解日向一族的笼中鸟！”

    话未说完。

    大蛇丸听到后，又是一愣，再次微眯起了眼睛，意味深长的说道，“看样子富有君的野心比我想的还大啊！”

    是准备收服日向分家亦或者让日向一族陷入混乱之中吗？

    没想到。

    这位忍界所说的有钱人居然还有这么可怕的野心！

    只不过。

    “想要破解日向一族笼中鸟可不是那么简单的。”

    “这我就不管了！资金打过去了，还有……这是笼中鸟的完整术印。”富有把上次花火给他的术印交给大蛇丸，并没有在意他说的野心。

    想要多几对翅膀算野心大吗？

    “我只要最后的结果！可别跑了！如果你跑了的话……”停顿了一下，笑眯眯的看着大蛇丸，“我就花一百亿去通缉你哦~！”

    “……”

    大蛇丸嘴角一抽，然后，又恢复乐呵呵的笑容，舔了舔舌头，意味深长的看着富有，“真是让人心动啊~”

    这家伙……

    他都想绑走换钱了。

    “看来我应该努力一下才行了！”

    “确实该努力啊！你电话号码多少？”

    “抱歉~，我的基地可还没有覆盖信号，电话打不过去。”

    “回去后，我安排人去进行网络覆盖！”

    “那可是我的地盘哦~，富有君不觉得这样很过分吗？”

    “再给你加五亿！只要在附近便可以，不会靠近你的基地的！”

    “好吧~。”大蛇丸选择了妥协，看着正要转身离去的富有，“那么富有君没什么需要帮忙的了？”

    “还有一个……”富有似乎想起了什么，直接把大长老交给他的写轮眼递给大蛇丸，“帮我研究一下这个！”

    “？？？”大蛇丸一愣，诧异的看着那东西，“写轮眼？”

    接着又疑惑的看着富有。

    似乎很奇怪这宇智波要他研究宇智波血继做什么？

    要知道这个是忍者的大忌啊~

    然而。

    “就是……算了！具体的情况到时候再跟你说，现在也说不清。”

    沉浸式网络想要成功估计也不是这么容易。

    富有摆摆手，直接转身离开，“现在云隐忍村正在排查音忍，我先回去了，路上小心！我可不想到时候去监狱里面捞你！”

    估计得花不少钱啊！

    话落。

    几个闪身离开了。

    而大蛇丸……

    看了看手上的写轮眼，再看了看富有离去的方向，又笑眯眯了起来，舔了舔舌头，“真是有意思的家伙！”

    把手上的写轮眼收好。

    无奈的摇了摇头。

    这次的行动已经失败了，但是幸好还有十五亿入账，够他撑挺长的一段日子了。

    要知道。

    这可不是什么小数目。

    纵身一跃，几个闪身也向着下面跑去。

    现在雷之国内已经不安全了。

    然而。

    ‘咻咻~’

    突然。

    大蛇丸眼神微凝，站在了原地，看着突然出现的几道带着木叶暗部面具的身影，接着微微一笑，似乎根本不在意一般，“哟~，暗部的行动还挺快的嘛！”

    话落。

    几位面具忍者平静的说道，“在直播播出的时候，我们便已经出发了。”

    “原来如此吗？真是令人头疼的东西！”大蛇丸假装头疼的揉了揉额头，“那么你们是来抓我回村的？”

    “不是！”出乎意料之外，面具忍者摇了摇头，继续看着大蛇丸，“只是团藏大人想要跟大蛇丸大人合作罢了！”

    “团藏大人？你们是根忍者？”大蛇丸微微一诧异。

    虽说后来因为十亿悬赏，木叶有意无意中削弱了根的存在，并且把主要重心变为保护团藏，但是……根忍者的威名他还是清楚的。

    微眯起舔了舔舌头，“那家伙难不成还要我帮他研究什么？”

    真是令人糟糕的感觉啊~

    他可没忘记自己当时帮他研究的都是些什么鬼！

    亦或者……

    “该不会后悔了！想跟我一起研究那东西了吧！”

    虽然没说出那东西是什么，但是相信面前的根忍者会明白的。

    “并不是！看样子大蛇丸大人应该已经明白了！”根忍者点了点头，说道，“团藏大人只是希望你能够帮忙！”

    “抱歉！没空研究那些乱七八糟的东西！刚接了单大生意！”

    “这次团藏大人会给钱的！”似乎早就想到大蛇丸会拒绝了，“至少是上百亿的生意！”

    “哟~，看来我们的团藏大人这次真的发财了！开口就是上百亿！”大蛇丸一愣，顿时微眯起眼，“那么到底想要我研究些什么呢？”

    为了赚钱……不丢人！

    想想音忍村现在情况……他大蛇丸也没办法啊~

    “具体会由团藏大人亲自与你详谈，这是一笔大生意，我们没有资格！”根忍者摇了摇头，“你的手机号码……”

    “……没有！”

    现在忍界开口都是问手机号码的吗？

    至于刚才跟岩隐忍村通话的手机……早已经被他销毁了，毕竟，那东西也不知道会不会发现他的踪迹！

    “好吧！”根忍者点了点头，从怀里掏出一部手机，“里面有一张未记名电话卡！到时候团藏大人会亲自跟你联系的。”

    说到这。

    “那么……打扰大蛇丸大人！”

    话落。

    几个闪身在大蛇丸面前消失了。

    大蛇丸看着他们离去的方向，又看着手上的手机，微微一沉默，接着乐呵呵自嘲一笑，“想不到我还挺受欢迎的嘛~”

    都想跟他做生意。

    早知道。

    还跟岩隐忍村合什么作啊！

