    第11章 域外文明

    神秘NPC在意识到这点时，就顺势小手一挥，胖子就被瞬间拉到了几人的身边。

    然后转身对着李学理几人严肃地说道：“快逃吧。这次数据异常的有点问题。”

    ！！！

    李学理四人一脸震惊，不知道该怎么说。

    李学理此刻却感到有种冥冥之中的恶意正在盘绕在几人周围，让他们感到恐惧，那种没有底的恐惧。

    就还在几人犹豫不绝时。

    “呃呃呃～”一种刺耳的鸣叫声响起。

    四人顺着声音而去，不知道什么时候开始，在他们的前方突然出现一面肉眼可见的类似玻璃的屏障出现。

    那屏障刚好分离了他们与那头怪物，之所以屏障发出那种刺耳的声音，完全是那个怪物的吐出的一股黑色浓雾霾正在附着腐蚀屏障。

    李学理立刻意识到了事情的严重性，一只手一把抓住江苏楠的小手，另一只挥手示意其余两人说道：“走，快，路上说。”

    李学理说完，就开始立刻向后强拉着江苏楠开始狂奔。

    “为什么，不就是游戏吗？”江苏楠爸爸疑惑道。但还是跟着跑起来了。

    李学理边跑边说：“那个高端NPC突然出手了，这就很不正常，反正以后解释。”

    “可能我们在不跑会死，真正的死去。”胖子白禾忽然说道，没有比他更加清楚为什么那个神秘NPC要出手了。

    胖子白禾，在怪物破碎巨石的一瞬间，他就感到一阵发自内心深处，不，应该是来自灵魂的悸动。

    那是他在面临试炼NPC那场死亡时都不曾感到的悸动，那个时刻，反而巨石碾压死亡像是解脱一般。

    “你是说脑死亡！”江苏楠有些不相信地说道。不光是她，甚至李学理，江苏楠爸爸都不可思议地望着胖子。

    她可是很清楚，这款游戏可是国家版号的游戏。

    那就意味着，这游戏绝对会有长达一到两年的内测检验。

    如果出现，早出现了，怎么会让他们遇上。

    “我不知道啊！”胖子突然有些生气道，“反正我被那头怪物靠近时！那种意识泯灭，好似灵魂在颤抖，有股什么就要冲出我的身体一样！我要不是没在这游戏死过，根本不一样！”

    “可是，那是有国家版号的游戏，再加上虚拟技术都问世好几年了，这怎么可能。”江苏楠还是有些不相信

    李学理听完，再回头看着那漫天光华道：“或许胖子是对的。走吧，以防万一吧。”

    李学理刚刚说完。

    “嗷～”

    一声龙吟袭来，来自那座初始之城，然后几道不同颜色的光华如流星一般划向月谷而去。

    然后，李学理几人就看见一条巨大无比五爪巨龙自虚空而凝现，遮天蔽日，也向着那儿袭去。

    “呼～”一阵大风吹拂而过，几人不得不爬在地上，任由那风刮着衣服声声作响。

    此刻由不得他们不相信了。这个规模如果只是个赋予连聚合期都不到的几人，怕是有些过了。

    如果是过场的CG，请恕我直言，两天了，这种视频怕早有人发了，至今为止，只有他们经历了。

    现在，他们已然觉着没必要在跑了，如果这场意外连这些大佬都挡不了，那还能跑哪儿。

    李学理望着几人，平静说道：“下线吧，这已经不是我们能关注的了。”

    胖子白禾望着那里眼热，但是也知道，现在下线是正确的。

    “尊敬的各位玩家，现在因为版本更新，现在有请各位玩家提前下线，正在做任务，刷BOSS也请积极配合，谢谢，本游戏将会在三分钟后强制各位玩家下线。”

    各地玩家：

    “什么情况啊，这才刚开始啊，怎么回事，这就版本更新了？”

    “我去，不会这游戏要凉了吧。”

    “怎么也能，有这个水准的游戏会凉。”

    “这真的糟糕啊，我还刷BOSS呐，过分了！我出去就不玩了！”

    “什么情况，NPC你的下个任务呢！”

    “请玩家下线，事后会有补偿。”

    “我TM，什么情况。”

    ……

    此刻事件起源四人组当听到这句公告后，就赶忙下线。他们很清楚，只得不断祈祷玩家都能正常下线。

    就在此时，胖子突然抽出弓箭，一箭射向李学理。

    李学理刚召唤出面板，就听见“噗通”一声，看着眼前的箭矢，再看向胖子白禾。

    他看见了，胖子一双媚色粉眼，邪魅一笑。

    “你疯了！”江苏楠瞬间抓狂，刚想拔剑刺向胖子，可是还没出鞘，就被自己的父亲给按住了。

    “爸！”江苏楠不可思议望着自己的父亲。

    “你看胖子，那张脸。”江苏楠父亲凝重道。

    ？？？江苏楠怀着仇恨望向胖子白禾，当看见那张邪魅脸颊和粉色的眼镜时？？

    江苏楠差点崩溃，这超出了自己的理解能力。传说中小说的心神控制，还是什么吗！？怎么会？这游戏？

    “你到底是谁？”李学理捂着穿胸而过的箭矢，迷惑至极。

    “我啊～嘿嘿”一声清脆的女声突然从胖子口中出来，十分魅惑，“想请你帮个忙。”

    “你—”江苏楠想要说些什么，双手颤抖到极致。一下却被被李学理打断，走过来按住抓住一只手，死死捏住他不希望这个怪物注意到他老婆。

    他忍住剧痛，背着江苏楠吞了一口血沫，才转过身望着一脸迷恋的胖子说道：“为什么是我？我真的不理解。”

    “是吗？你真的不知道？难道你没有发现你的灵魂，也就是你们所谓的中枢神经要比别人强大很多吗？”胖子继续女声说道。

    “就因为这个！”李学理感到了无妄之灾，这个词的意义了，没有比此时此刻他更有体会。

    “你要干—”李学理刚要问清楚问题，突然：

    “请玩家注意，还有30秒将强制下线。”

    李学理毫不犹豫忍着巨痛改口道：“放了胖子，我任由你们处置。”

    “好的呢。”胖子轻轻调戏道。然后，在说完这句话之后，瞬间粉色退散，邪魅消失。

    胖子白禾此刻望着李学理，眼泪忍不住掉了下来，想说些什么，却开不了口。

    胖子看见手里的弓箭，一把拽出箭矢突然就要扎自己心口。

    死死盯着胖子江苏楠父亲在那一瞬间手疾眼快，制止了胖子白禾。

    “啪”

    江苏楠紧接着走上去就给了胖子一巴掌，眼里含着泪花，声音带着颤抖喊道：“你以为你现在这样就对起学理了！？就对着起我了！？”

    胖子想说什么，可是就是哽咽，上气不接下气。最后只得无声大哭。

    “呃，啊啊啊～”

    “请各位玩家注意，现在我们即将下线，3”

    此时三人的身体忽然开始消失，唯独李学理身上不见消散，那道箭矢似有无形黑线死死绑住他。

    李学理看着几人，刚开始平静说道：“这不还没死吗？你们也听到了那个东西说得。”

    “2”

    几人好像要说什么，但是李学理却听不见了。只得最后大喊一声：“我不会死的！你们不要干傻事啊！”

    “1”

    “游戏玩家下线—”

    江苏楠三人瞬间消失。

    “噗”

    李学理再也忍不住了，一口鲜血吐出，跪在地上，牙齿打着颤，最后眼前一黑，失去知觉。

    此刻月谷那边。

    “终究是漏了一个。”那条巨龙开头神色平静道。

    “哎，那个叫九流的小家伙真的可怜，无妄之灾啊。”一个精灵男子叹息道。

    神秘NPC脸色阴沉道：“这些域外文明真的当我们好欺负，先杀了这个东西。”

    说完就要动手，此刻，她很生气，自己刚刚竟然没有察觉到那个胖子的异样。不然怎么会有这样的事情发生。

    “原来如此，原来如此。”那个巨大的狐狸头颅看着那个遮天蔽日的巨龙突然开口道，“我说怎么忽然你们蔚星域文明会参与种子活动，嘿，皇天没几年了吧？”

    “大胆！”一个火红色身影开口呵斥道。

    “哼，有什么了不起。拜拜”说完就自我要结束生命，此刻她的任务已经完成，不知道怎么地，心里莫名慌得离谱。

    “想跑！”就在那一瞬间，神秘NPC呼啸一掌轰出，月谷一瞬间夷为平地，那巨大狐狸头颅仅仅顷刻抵挡就消散了。

    “可惜了。”巨龙再次开口说道。

    ……

    遥远不知名星域，一座宫殿之中一位身着红色纱衣，妖艳诱人的鹅脸女子突然睁眼，心里迷茫切恐惧，不知怎么回事。

    她实在想不通，那几个强者到底在干什么，等什么。

    就在她走出宫殿那一瞬间，一股莫名的大恐惧袭来，然后，她看见了，一个遮天的巨大手掌袭来，越看越熟悉，然后就想起了那个神秘NPC，差点崩溃。

    此刻，那片星空一棵参天大树狂涨凸起，然后绵延星域周遭与那手印相撞。

    “轰”的一声巨响，响彻星域，周遭瞬间真空，陷入黑暗。

    巨掌被这一碰撞，淡了许多，然后瞬间缩小，向着星域某处飞去。

    参天大树，也是认可了什么一样，在那巨掌凝缩飞去时，也是迅速收缩，直到与一株普通大树一样才结束。

    “哎，这孩子还是太莽了。”苍老声音一语而逝。

    宫殿妖艳女子那边，原本看见参天大树与那巨掌碰撞之后，看着淡了许多的巨掌，以为没问题了，结果：

    一个缩小版的巨掌忽然袭来，连她还没有反应就直接连同她的宫殿一起拍入地底。

    生死不明……

    (本章完)

