    第1318章孟婆（54）

    “阎君，如今我们要做什么？”陆判询问。

    阎君道：“凡事皆有定数，等事情结束吧。”话到这里，他瞟了眼千雁一眼，“孟婆，你那捆仙索能不能借本王一些？有些仙人的灵魂没有来地府，本王怕他们到其他地方作乱，还是抓回来得好。咱们地府，只管死了的。”

    “不知道天帝这回死不死。”周徽默默补充一句。

    众判官也默默在心头补充一句：最好被妖王打死。

    然后他们就能将天帝按在功过簿上，好好给那家伙算算，那家伙一肚子坏水，肯定干了不少缺德事。

    千雁拿出来一大把捆仙索，这玩意儿本就是为了捆仙准备的。

    她原本有预料，天帝的结果不会太好，果然这一天终于来了。

    但是也没有想到，天帝还和妖王有这样的牵扯。仔细想想又不觉得意外，果然再奇怪的剧本，只要剧本剧情结束，后面的剧情都能自动补齐，让整个世界都变得合理起来。

    众判官见千雁一下拿出不知道多少条捆仙索，表情变得非常微妙。

    捆仙索都有这么多，勾魂索肯定也不会少。

    所以孟婆真的不是天道安排来监督他们的？

    不管是不是，对他们影响不大，毕竟他们又不犯事，这么一想判官们都放松下来。

    拿到捆仙索后，周徽立马安排鬼将去抓获那些死去仙人的灵魂。

    捆仙索的效果十分好，没多久周徽就收到鬼将们的反馈，将捆仙索往仙人灵魂一套，对方就没办法反抗了，特别好抓。

    捆仙索不仅能捆仙，也能捆妖。

    周徽大喜，催促着鬼将们赶紧干活，不要让那些仙人各处逃窜，到处惹麻烦。

    人间凡人最为脆弱，经不住他们摧残。

    偏偏这天界的仙人就喜欢往人间跑，去捞好处。

    “还在打。”姜又淮说，“不过按照天界的时间换算，也才过去十来天。”

    但地府过去许久了，那些落下来的仙人灵魂，已经被周徽安排的鬼将抓获，目前在计算他们的功过，给他们排了投胎日期。

    仙界下来的这些，周徽没想留他们。

    这些家伙本就野心勃勃，心思特别多，留在地府不是好事，还是送他们去投胎吧。

    妖王和天帝在天界打了一个月，两人的实力不相上下，并且都有后手，但妖王比天帝更为拼命。

    战斗的结束还是关于陆霜，天帝早就安排人将陆霜抓了下来，要妖王束手就擒。

    有陆霜做威胁，妖王确实妥协了。

    但是谁都没有想到，陆霜因为一直没有得到治疗，死在了两人面前。

    那瞬间天帝只感觉处处是冷风，面对妖王满脸懊恼。

    妖王一怒，天帝危。

    二人再次大战，打得天昏地暗，天界无数神仙遭殃，不得不逃窜。

    不久以后，天界都被打得破碎，妖王付出燃烧自己性命的代价，终于将天帝打死了。

    天帝肉身灭，刚刚成灵魂状态，就被一捆仙索套住。妖王的灵魂也是如此，看到突然出现的一众鬼将，他准备反抗。

    鬼将连忙说：“薛蕴，陆霜魂归地府了。”

    薛蕴不反抗了，既然陆霜魂还在，他将天帝打死，天帝也被勾魂了，这件事算了了。

    他看着天帝错愕又愤怒的样子，心情变得好起来。

    不管他和陆霜还要经过多少世才能真正在一起，至少天帝这小子被他拉了下来，永远都别想再当天帝。

    这小子干的龌龊事只须去功过簿上走一走，说不定下辈子连人都做不到，只能做一头畜生。

    “哈哈哈哈，张玄霄，没想到你会有今天吧。”薛蕴大声嘲讽。

    张玄霄表情崩溃：“疯子！”

    (本章完)

