    第391章调查身世（四更）

    轩辕叶多看了沈易佳两眼，蹙了蹙眉。

    小二很有眼力见的进来添了两双碗筷。

    铁蛋全程都是懵的，靠沈易佳拉着才能行动。

    坐下后许久，他还觉得不可思议，这一桌都是什么人啊，三个皇子一个公主，一个郡主，一个郡王。

    横跨三国的皇亲贵胄，他觉得这一顿饭吃完，这事他可以吹嘘一辈子。

    沈易佳左侧就是轩辕子铭，她不着痕迹的看了他一眼。

    这一眼看得轩辕子铭心哇凉哇凉的，完了完了，这下一顿皮肉之苦是少不了了。

    注意到沈易佳盯着桌上看。

    轩辕子铭挥开一旁给他布菜的柱子，亲自拿起勺子舀了一碗汤，双手递给沈易佳：“方才我说错了话，给小娘子赔个罪。”

    能不能轻点揍。

    沈易佳看着他手中那碗色泽金黄，浓香扑鼻的汤，咽了咽口水。

    可以考虑少揍一拳。

    上官裕笑着介绍道：“这是三皇子带来的，听闻是他独家自创，咱们今日多亏了他才有这口福，弟妹可以尝尝。”

    又吩咐连山：“给那位公子也盛一碗。”

    原来那缺德玩意就是钱有德。

    沈易佳来这里就是为了这个，自然不会客气。

    汤里面一眼看过去有不下十种食材，没有一种是她见过的。

    沈易佳拿起汤匙尝了一口。

    嗷嗷嗷嗷，好鲜。

    她吃得迷起了双眼。

    一碗汤很快就见了底，沈易佳抬头一看，愣了下：“你们看着我干嘛？吃啊。”

    看她能饱还是咋滴？

    莫名其妙！

    铁蛋听得是心肝乱跳，我滴个娘啊，你能不能别这么虎。

    景王忽而笑出声：“真没想到妻妹竟是如此有趣的人儿，以后得空可以常去景王府陪王妃说说话，在如何也是自家姐妹。”

    “好啊！”沈易佳想也不想就应了下来。

    这两日京城百姓茶余饭后都在议论沈家那点破事，她不信景王会不知道她跟沈茹芸的关系如何。

    就这样还敢邀请自己，她不知道这景王是傻还是一点不在乎自己的王妃。

    景王眼中兴味更浓，端起杯中酒一饮而尽。

    上官裕眉头一拧，刚想说点什么。

    沈易佳转头看向他，很是礼貌的问：“我能在吃一碗吗？”

    一碗根本不够吃！

    上官裕：……

    他伸手帮沈易佳舀了一碗。

    沈易佳：其实她可以自己来。

    “景王妃的妹妹？近日听闻的沈家二小姐莫不就是眼前这位？”长乐公主突然开口道。

    这个时候提起这事其实很不合适，毕竟在场的人里面，景王也算跟这事有点关系。

    若不是发生此事之前皇帝就已经把招待吴国使臣的差事给了他。

    因着沈家的事，这个差事也落不到他的头上。

    长乐公主顿了下接着道：“虽说民间众说纷纭，可我觉得，百善孝为先，不说真相如何，沈二小姐也不该忘了生养之恩。”

    她就差没直说沈易佳忘恩负义了。

    沈易佳：好嘛，原来拉扯她是为了给景王示好。

    她的话让众人的视线再次放在了沈易佳身上。

    沈易佳抽空抬头看了她一眼，是一个典型的瓜子脸美人，不过长得还没有一旁的郡主讨喜。

    想到这位郡主是美人大叔的女儿，沈易佳的视线在轩辕叶脸上顿了一下，很快又收了回来。

    明明一点都不像。

    她继续埋头喝汤，完全没有要搭理长乐公主的意思。

    长乐公主不悦的蹙眉：“你们大夏的女子好生无礼。”

    沈易佳咽下嘴里的食物，伸手一指自己：“你在跟我说话？”

    “难道这里还有第二位大夏的女子？”

    长乐公主脸上尽是嫌弃之色。

    沈易佳：“哦。”

    她端起碗咕噜咕噜将剩下的汤喝完，掏出一块碎银子放到桌上。

    大家莫名看懂了这块银子的意思：饭钱。

    沈易佳付完钱，站起身似模似样的朝上官裕福了福身：“我吃饱了，你们继续。”

    铁蛋被长乐公主的话气得不轻，听到沈易佳说要走，忙跟上去。

    上官裕似乎没看到长乐那气得涨红的脸，颔首道：“我送弟妹下去。”

    轩辕子铭打了个饱嗝，筷子往桌上一丢：“我也吃饱了，先回驿馆休息一下。”

    “你走不走？”他踢了一旁看戏的轩辕叶一脚。

    轩辕叶翻了个白眼，跟着起身离开。

    一时雅间的人走了一大半。

    景王看了一眼长乐公主，又看看一脸无奈的平郡王，嘴角抽了抽。

    沈易佳刚走到楼梯口，就感觉哪里不对，她晃了晃脑袋。

    “弟妹，你怎么了？”上官裕问。

    沈易佳摇头：“没事……”

    不想两个字刚说完，她脚下不小心踩空身体直接往前倒去。

    上官裕眼疾手快拦腰扶了一把，才没让沈易佳直接滚下楼梯。

    铁蛋一惊，忙从上官裕手中将沈易佳抢了过来自己扶着。

    上官裕看着自己空了的手，眉头微拧。

    沈易佳锤了锤发晕的脑袋，努力稳住身体，回头看向后面跟上来的轩辕子铭：“你汤用什么做的？”

    她在里面只喝了汤，自然第一怀疑就是汤有问题。

    轩辕子铭方才也吓了一跳，可惜他落后了几步根本来不及出手，此时闻言拧眉道：“鲍鱼、海参、花胶、蹄筋、墨鱼、瑶柱……”

    他一连数了近十种昂贵的食材，最后保证道，我亲自盯着我们轩辕国的厨子做的，不可能有问题。

    且大家都吃了，若是真有问题，也不可能只有沈易佳一人中招。

    沈易佳看看铁蛋，铁蛋摇头表示自己没事。

    一旁的柱子默默提醒：“殿下，你不是还加了一整坛红尘醉吗？”

    红尘醉，一饮忘红尘，有名的烈酒。

    轩辕子铭瞪大眼，看向眼神开始朦胧的沈易佳。

    她方才可是喝了两大碗……

    沈易佳愤愤的瞪了轩辕子铭一眼，拍了拍铁蛋的手：“走，回家。”

    沈易佳酒量不行，喝个果酒都能醉，她知道这点，所以平时除非在宋璟辰面前，在外面她是滴酒不沾的，今日着实是被坑了一把。

    还是她自找的，上哪说理去？

    可谁能想到轩辕子铭竟然能想出用酒煲汤这种事。

    那酒后劲来的又快又猛，走到楼下大堂时，沈易佳已经站不稳，看人都出现了重影。

    眼看她又要摔倒，铁蛋忙快上官裕一步将人扶着，坚决不让外男又出手的机会。

    上官裕收回手，看着铁蛋将人送上马车，还是觉得不太放心，跟轩辕子铭告了声罪跟着上了马车，碍着男女大防，他并未进车厢。

    见此，铁蛋将拒绝的话咽了回去。

    轩辕子铭也想跟着，可是不合适，只能巴巴看着马车离开。

    轩辕叶冷哼一声：“你不会是看上人家了吧，那可是有夫之妇。”

    轩辕子铭眉头一拧：“竟然知晓，你还拿这种事开玩笑？”

    轩辕叶一顿，在她记忆里，轩辕子铭总是嬉皮笑脸的，还是第一次这般严肃。

    不过她很快反应过来自己说的话不妥，这话传出去对轩辕子铭没甚影响，对女子却是有损闺誉的。

    知道自己说错话是一回事，但是轩辕子铭为了一个外人训斥她还是让她很不爽，她瞪了轩辕子铭一眼：“白芷，我们走。”

    若不是答应了皇帝伯伯会好好表现，她才不耐烦跟着这些人到处瞎逛。

    她这几日到处让人去查那姬云熙的事，然而打听到的尽是外界对她的赞美之词，她的过往是完全查不到。

    越是这样，轩辕叶就越发觉得姬云熙不简单，要是真让她跟着父王回了轩辕国，那梦境中的事迟早会发生，她是绝对不会允许的。

    另一边，对外说要养伤的轩辕策却好端端的坐在一间茶肆里。

    在他对面，站着一位上了年岁的妇人。

    “听闻十七年前沈王氏生产之时是你接生的？”轩辕策问。

    被带来这里之前这老妇已经被楚风盘问过一遍了，根本无须再去想就知道沈王氏是哪个。

    老妇忙点头：“是，是老身接生的。”

    王氏只是性子软，又不是傻，她不放心陈氏请的稳婆，她还是王氏带着贴身丫鬟，挺着个肚子亲自上门请的。

    她做了一辈子稳婆，从未见过有官家太太亲自上门，更别说还挺着个肚子的，所以十几年过去，她仍然记忆犹新。

    轩辕策蹙眉：“你确定那沈二小姐是沈王氏所生？”

    老妇被他问得一愣，下意识道：“那还能有假？”

    “老身记得是个丫头吧，还是老身亲手抱出来的，小小的一个，哭声就猫儿大。”

    轩辕策眸子一冷，眯眼威胁道：“若是有半句假话，你的家人……”

    他身上的气势太强，老妇被吓得扑通一声跪下，忙道：“老身所言句句属实啊。”

    轩辕策不语，吩咐楚风：“去把她的家人带来。”

    老妇一惊：“等一下，老身还有话要说。”

    轩辕策摆了摆手示意楚风先不用去了。

    老妇松了口气，想到这人可梦是来为那王氏出头的，心又提了起来，支支吾吾道：“那沈二小姐确实是王氏所出，只不过……”

    轩辕策转动扳指的手一顿：“只不过什么？”

    ————

    我高估了自己的手速，对不起，十二点之前尽量再更一张，明天会继续多更点，请原谅我的渣渣手速。

    (本章完)

