    第419章沈千昭遇刺

    沈如意干笑两声，连连摆手，“那还是别了。”

    这种福气，还是让她自己消受就好。

    她快步走到沈千昭身边，环顾四周，只觉走到这里头，看着阴森森的，怪可怕的，不由伸手扯了扯沈千昭的袖子，“我们出去吧，这里看起来好危险的样......”

    话音未落，一支长箭划破空气，直冲冲朝着两人而来！

    沈千昭反应极快，一把推开了沈如意，自己往后一躲，避开了偷袭。

    沈如意平日行事虽乖张，可也只是对沈语意，沈语意不至于下如此杀手。

    那么，对方便只能是冲着自己来的。

    这里不算是千机阁管辖的地方，即便自己在这里丢了性命，怕是也无从查起。

    接连几道利箭破空而来。

    沈千昭眉头紧蹙，拉着沈如意，让她躲在大树后，“你在这待着，等会我把人引开后，你立马跑出去，别回头。”

    说着，她将随身携带的匕首塞进了沈如意的手里，自己飞身离开，引开偷袭的人。

    不一会，密林中回归平静。

    沈如意吓到了，脸色发白，手心直冒冷汗，躲在树后，僵在原地，根本动弹不得。

    就如沈千昭猜测的一般，对方仅仅只是针对她而去，她一走，人也跟着追了去。

    沈如意大口大口的喘着气，额角冒着细密的冷汗，扶着树干，勉强的站了起来，手紧紧的抓着那把匕首。

    突然，身后传来一阵响动和脚步声，沈如意大脑一片空白，拔出了匕首，转过身朝着来人狠狠的冲了过去！

    可还感受到刀剑刺入血肉，沈如意的手腕便被来人一把擒住，反手将她整个人圈紧在自己和胳膊之间。

    沈如意的整个后背都贴着对方能感受到对方身上陌生又危险的气息！

    她挣扎着，张嘴就想咬那人胳膊，突然，一道沉沉的声音自上方响起，

    “沈姑娘，是我。”

    沈如意一怔，也忘记挣扎了。

    虞思睿这才松开了沈如意，目光落在她手中的那八匕首上，眸光深邃。

    沈如意顿时窘迫，根本没有料到会是西朝的这位云王世子，虞思睿，“怎么是你啊，我还以为是刺...刺客！”

    “对了！刺客！快！快去帮沈千昭，有刺客!”

    虞思睿神色平和，薄唇微启，“已经有侍卫过去了。”

    沈如意这才松了口气，“那就好。”

    这时，她看向了虞思睿，远看的时候，就已经觉得很像了，现在近看，就越觉得像了。

    ...

    将偷袭的刺客引开后不久，宋怀便现身了。

    三两下，便擒住了那两个刺客，可还未等问话，那两人便已经咬破了嘴里藏着的毒药，毒发身亡。

    最后只从那两个刺客身上搜出了几包还未来得及用上的毒药。

    看着两具尸体，宋怀面色凝重。

    沈千昭陷入深思，虽然自己是树敌众多，可会是谁，在这个节骨眼下对自己下手。

    而且，这两个人看上去，不是一般的刺客，倒像是专门培养的死士。

    她拆开了毒药包，刚想闻闻，就被宋怀制止了。

    宋怀摇摇头，“小心些。”

    沈千昭无奈，只得留着，等回去以后再看看是怎么回事。

    又是毒药，会不会又和西朝有关系？

    可自己和西朝，有什么恩怨吗，为什么又是陷害自己，现在又刺杀自己。

    也着实奇怪了些。

    沈千昭狐疑的目光看向了宋怀，“你一直都跟着我吗？”

    宋怀一怔，半晌后，点了点头，“既是贴身侍卫，便该贴身随行。”

    沈千昭眉头蹙了蹙，不知道是不是错觉，她明显能感觉到，这阵子，宋怀对自己的安全格外的上心。

    这两个刺客，论身手其实并不是自己的对手，伤不到自己，可他还是跑出来了。

    就仿佛，他知道对方身上有毒药一般。

    难道，宋怀真的对自己隐瞒了些事？

    沈千昭摇了摇头，将脑子里的猜疑晃出了脑袋，“走吧，晚了沈如意该急了。”

    宋怀点头，将刀换过另外一只手拿着，拉过沈千昭的手，小心的护着她往外走。

    就在两人走后不久，一道深蓝色的身影从暗处走了出来，冷眼看着枯叶之上横躺着的两具尸体。

    男子取出了瓶子，缓缓将里面的液体倒在那两句尸体之上。

    片刻，青烟冒气，两具尸体化作一滩血水。

    一道黑影悄无声息出现在蓝袍男子身后，声音沉沉，“主子，可还要派人？”

    蓝袍男子眸色深沉，“派人跟着，这次别轻举妄动。”

    看来，是小看了这个永乐公主，此人并非如先前查到的一般。

    之前想借她拿捏宋怀，看来是行不通了。

    ...

    从密林中出来，沈如意一把就抱住了沈千昭，眼眶红红，拉着她上下检查，“有没有伤到哪里？”

    “都是我不好，拖累了你...”

    此刻，沈如意无比懊悔，自己当初为什么不跟着学一些防身的身手，便也就不至于拖累了沈千昭。

    沈千昭笑笑，拉下了沈如意的手，“没事，我能有什么事啊。”

    她目光从沈如意身上移开，落在了沈如意旁边的虞思睿身上，“世子这是？”

    沈如意这才解释道，“方才我在里头吓坏了，碰巧遇上了世子，是他带我出来的。”

    说着，她才想起，方才似乎还未和虞思睿道过谢，“世子，方才多谢了。”

    虞思睿微微点头，面色却没有什么异常的波澜，“沈姑娘不必多礼。”

    沈千昭弯唇笑笑，“那还是真是巧。”

    那么大的一片密林，这虞思睿好巧不巧，让沈如意给遇上了。

    只怕是从她们进密林深处的时候，虞思睿就一直跟着。

    遇到偷袭时，他并未出手，倒是等到人解决后再出现。

    这个虞思睿，三番四次如此接近，究竟是为了什么?

    虞思睿视线缓缓落到了沈千昭身后，那个一直沉默寡言的宋怀身上。

    对上宋怀坦荡的目光，他薄唇抿了抿，神色复杂。

    气氛陷入了诡异的安静。

    就在这时，应谨被仆人推了过来，声色担忧，“阿昭，听说你方才遇到刺客了，可有伤到哪里？”

    沈千昭扯唇淡笑，“小毛贼罢了，没受伤。”

    应谨原本柔和的目光，从沈千昭身上移到沈千昭身后的那个人时，目光骤然一紧，色淡如水的薄唇紧紧抵着......

    又是他。

    (本章完)

