    当踏过赵县城门的第一刻起，王政的眼光已越过此处，望向远方。

    从那时开始，他脑中不停地转动，只为两件事情思索。

    如何面对即将到来的曹军；以及如何扩大战果，让攻占赵县的利益最大化。

    因为前者，他刻意放任县内豪强齐聚县衙，主动增加自己这边的攻取难度，是为了制造对方的顽抗，能够顺理成章的直接诛灭，防止接下来很大可能出现的后院起火。

    而在后者上，王政思忖了良久。

    终于在到达县衙时做出了决定：他要让如今的天军在这里获取一样东西。

    那不是盔甲，也不是刀剑，却是一支军队最需要的东西。

    它是自信。

    那是曾经的黄巾军在一次又一次的挫败中彻底打散的东西，也是如今的青州人和天军最缺乏的存在。

    一支没有自信的军队，永远与强大无缘。

    但是获取自信是需要付出代价的。

    所以无论是之前的劫道，还是后来的攻城，王政总是想着通过一些盘外招让天军尽量在优势下发动进攻，以此来降低可能出现的伤亡。

    毕竟他现在实在承受不住太大的损失，更不敢为了让天军找回自信而付出太多。

    县衙是一块很好的磨刀石。

    三百人和聊胜于无的地利，无法对全是二阶兵的天诛营造成伤筋动骨的伤亡，而在所有人的面前，用一次前所未有的以少胜多，更能提高士气，增强全军的自信。

    王政想让他们知道。

    以少胜多这件事，那些打败过黄巾军的官兵们能做到，

    在他王政带领下，天军也同样可以做到!甚至做的更好!

    为此，哪怕是折损目前最精锐的二阶战力，王政也在所不惜，毕竟他有系统在手，在培养精锐上相对容易。

    当然，能损耗少些也是好的。

    想到这里，王政名视着透明的系统方框。

    王政：将军

    等级：11

    生命值：110/110

    经验值：2671

    升级所需经验：2595

    力：「20」

    敏：「15」

    智：「5」

    魅：「25」

    技能：铁骨「3」跑动「4」恢复「1」说服「4」

    从属队伍：黄巾精卒「6」，黄巾壮丁「125」，黄巾民兵「1913」

    加上之前攻破两处坞堡，在这次打开赵县城门后，这段时间的几场杀戮，所得的经验已经足够再升级了。

    随着心念闪动，一连串淡蓝色的提示文字浮现眼前。

    「个人等级提升至12级」

    「个人生命值提升至120」

    「未分配属性点：5」

    「未分配天赋点：1」

    「当前可升阶兵种：无」

    「可升级名额：无」

    这一次，王政在属性点上选择了敏捷，而天赋点上，他则选择了再开发一个新的天赋。

    天赋本身其实是贵精不贵多的，但是王政也是无奈。

    随着《天军讨汉檄文》的出现，他深知后续会面对的攻势会极为频繁，这固然会令经验值进入一个飞速增长期，却也会让自己本就不多的军队损耗剧烈。

    同时，战损到了一定程度，系统固然能强势镇压人的求生本能，但它自身也有一个数值去衡量队伍是否应该继续战斗。

    那就是士气。

    就如同没有说明文字王政也清楚所有天赋在现实里的作用一样，即便士气目前未曾以数值的形势在面框出现，王政也隐约感觉到了它在现实里和游戏一样存在，更一样重要。

    有鉴于此，王政只能又点亮一个新的天赋：

    「统御」。

    统御，在骑砍游戏里它的作用是增加士气，同时减少队伍的工资。

    而在东汉末年这个现实环境中，它依然有着增强士气的作用，却因为工资的无效化，出现了另一个作用。

    按照字面意义变成了统一防御：即根据天赋的阶层，所有士兵获得玩家自身防御的一定百分比强化。

    西幻游戏的系统就是这么搞啊，完全曲解了统御这个词的本意。

    王政脑中飘过一句吐槽，却又暗呼真香。

    此时，一炷香的时间已至。

    场上，吴胜和天诛营已整装待发。

    对面，所有高处的弓弦开始拉紧。

    一片静默中。

    无论敌我双方，所有人的目光都聚焦在王政的身上。

    他颔首，随即摆手。

    “杀!”吴胜立刻发出一声嘶吼，奋身向前。

    “杀!”黄巾壮丁们一半高举木盾在前，另一半抬着巨木跟上。

    县君崔腋在高台上举剑疾呼：

    “给吾射死这帮逆贼!”

    登时，一片箭镞如密集的春雨倾盆而下，将冲刺中的天诛营尽皆笼罩。

    下一刻，崔腋的脸色一变。

    贼寇举盾向天，箭雨本身的震慑作用更大于实际杀伤，这点他心知肚明。

    但即便高举木盾，箭雨这漫天之势已是足够骇人，崔腋自问易地而处，也不可能镇定自若。

    而在他眼里出现的场景，却是这一百多贼寇始终只是偶有闪避，却无一人后退半步。

    即便中间有鲜血溅射，甚至同伴倒地，这支队伍每个人的脸上依旧毫无惧色，更无慌乱。

    这些贼寇竟然人人悍不畏死？

    在崔腋匪夷所思的眼神中，随着几波下来，天诛营固然有七八个人永远躺下，箭雨也终于变的稀疏。

    而吴胜等人已在冲刺中不断地靠近。

    终于，他们冲到了大门前。

    “砰！”

    一声沉闷的撞门声响起。

    大门摇摇欲坠，里面所有人虽然早有心理准备，还是忍不住惊慌起来。

    明明大门已被一堆足有千斤重的物件顶着，这些人还是慌然地也跑了上去，想着帮忙顶着，完全忘记了本职工作。

    “莫要慌乱，赶紧列阵应敌。”崔腋见状，焦急地连声大喊。

    千斤的力量似乎也不堪外面百名青壮的合力重击，被撞得吱呀不断，更有砂石灰尘簌簌下落，只是支撑了盏茶时间，随着吴胜全力的一踹，三阶兵种的全力一击成了最后的稻草。

    一声轰然巨响，大门被彻底撞碎，无数刀剑瞬间劈开了拦路的砸物，将县衙内部彻底大开门户。

    震天地欢呼声中，天诛营杀了进去。

    近身肉搏下，一场碾压开始了。

    连串的兵器撞击声响起，中间掺杂着无数惨叫。

    不一会儿，县衙内彻底平静了下来。

    当吴胜再出现时，已是满身血迹，一张脸上尽是畅快。

    “回禀将军，吴胜幸不辱命。”

