    第25章 -登神长阶，黑暗时代

    #神秘路人王五天登顶亚服#

    微博之上，才早上六点多，大多数人还在睡梦中的时候，这个消息便像是炸雷一样引爆全网！

    然而，以一种极为恐怖的速度蔓延开来。

    LPL，LCK，乃至亚洲八大赛区，舆论全部被引爆。

    而后，大洋彼岸的欧美，也得到了这个消息。

    十年联盟，除了S1是欧美夺冠，其余的八个世界赛冠军，全部都是中韩夺冠。

    就算上MSI，也只有去年，G2拿过冠军。

    亚服，无论是实力还是质量，还是玩家活跃人数，都是三大服务器之首。

    而登顶亚服，在一定程度上，也被公认为，全球第一人。

    无数的战队俱乐部打听着这个神秘选手的消息，就连欧美赛区，都有了兴趣。

    季后赛的版本，乃至世界赛的版本，绝对是野核崛起。

    这一点，很多人已经看出来了。

    就在这种时候，一个野核打野，登顶亚服，这个消息对很多战队来说都是一则喜讯！

    ……

    “完美，这战绩，实在是太完美了！

    一百场排位，七十七的胜率……近八成，这个人，一定要拿下！

    我不管他是谁，一定要给我拿下！”

    白星怒吼着，虽然RNG已经确定进不了季后赛了，但是还有明年啊！

    在YM高价买回来的小龙堡卵用没有，他想想都觉得蛋疼。

    本来以为RNG和EDG一样，一起都进不了季后赛，也好让EDG帮忙分担一下火力。

    可是现在人家EDG进了啊！！

    一个YM的弃子，把EDG抬进去了！

    可是他们呢？？

    第十名！

    小虎和小龙堡两个人，简直拉胯到没眼看！

    RNG的官博，早都被爆破了不知道多少回了。

    ……

    “这个人，我IG要了！”

    王校长的一则微博，瞬间让本已经燃起来的舆论更加的爆裂。

    IG，常规赛第三名。

    首发打野宁王常规赛表现也非常的好。

    IG按理来说，是不缺打野的。

    可是这样俱乐部，竟然也对登顶亚服的这个神秘人发出了招揽！

    王校长的微博，打响了争夺神秘打野的第一枪。

    不到半个小时，FPX，IG，RNG，WE……

    足足十三个俱乐部，都在官博发布了消息，招揽这个神秘选手。

    就连EDG，都发表了声明。

    一个又一个的招揽公告，让周末本就无所事事的观众们热情高涨。

    亚服，添加好友的申请不计其数。

    虎牙和斗鱼的老总，都在责令手下的人联系这个神秘打野。

    现在，这个登顶亚服的打野，就是妥妥的流量密码！

    这一点，从两家手底下的OB主播那里就看出来了。

    五天的时间，不少OB这个神秘人的主播关注量大涨！

    没有OB这个神秘人的专业OB主播，人气急剧下降！

    ……

    B站，传少红着眼睛不断操作着电脑。

    他不着急着发视频，早在这个神秘人开始冲分的时候，就已经有人开始剪辑视频发布了。

    但是他不会。

    他要憋一个大的！！

    早上八点钟，他才算是剪辑完了所有的视频。

    而这时候，他已经连着二十三个小时没有睡觉了。

    剪辑好的视频，囊括了神秘打野从五天前第一场比赛开始的所有对局记录。

    一百场排位，每一场都有着无数精妙的操作和震惊世人的打法出现。

    百场排位，登顶亚服。

    胜率，七十七。

    他，创造了奇迹！

    百场排位，四十分钟的视频。

    热血的BGM，让人血脉喷张的精妙操作，汇聚一体。

    LPL从黑暗之中一路寻找着光，从S3输给SKT开始抗韩之路启，到S8IG夺冠。

    这一次，传少用的是共情手法。

    这个神秘路人的冲分之路，恰好契合了LPL从黑暗之中一路追寻光明，最终创造奇迹的传奇史诗之路。

    而这个长达四十分钟的视频，更是剪辑的非常用心，基本上都是最精彩的镜头。

    片名：《登神长阶》！

    发布还不到十分钟，这个视频就登上了B站的热搜排行。

    点赞，评论，转发……

    无数的迹象，都说明了一个事情。

    传少，火了！

    而且，是大火！

    “哭了，原来LPL还有过这么艰难的时候。”

    “现在的元年粉太多了，前面几年，真的是绝望。”

    “登神长阶……”

    “B神是真的猛！！！”

    “亚服第一，终于是我们LPL的了！”

    “我们，就是第一赛区！！”

    ……

    无数的评论，转发，很快就让这个视频传遍了全网。

    而很多不了解英雄联盟，不了解之前事情的人们，也是深有感触。

    看着无数选手泪洒现场，看着无数英雄颓然倒地，看着无数观众低头沉默。

    那种时候，那种绝望的感觉，真的是可以让人看到落泪的。

    ……

    “视频你们都看了，这个人怎么样？旺虎，对你有没有威胁？”

    麦子尖看完这个视频，直接找到了小花生。

    “那个大B哥？”

    小花生的神色变得凝重了些，他也没有想到，自己都演了他一把了，结果还是让他到了第一名。

    不过，谁也没有他演的证据，也不好处理他。

    “他很厉害，但是对上我的话，没什么机会的，比赛是比赛，Rank是Rank。”

    小花生笑笑，如果是职业比赛，他有很多办法解决这个人。

    Rank厉害，不代表比赛也厉害啊！

    比赛，毕竟是五个人的事情。

    “行，也不知道这个人是谁，最好不是EDG的那个新人……”

    麦子尖喃喃自语，小花生却摇了摇头，说道：“不可能的，EDG那个没这么厉害。”

    小花生很自信，虽然陈歌只上了一场比赛，对上Kanavi也打出了很好的效果。

    但是Kanavi的皇子，其实也就那样。

    Kanavi最强的，还是野核英雄。

    ……

    “这个人真的太强了！小天你有排到过么？”

    Doinb看着这个视频满脸的激动，这种打野实在是他适合他们FPX了。

    “我一个宗师怎么排啊，我拿头排他啊……”

    小天翻了翻白眼，他喜欢打Rank，不过并不抓人。

    在比赛中他刷不了多少野怪，在Rank里刷一刷野怪，是他唯一的乐趣。

    要是能买到这人就好了……

    Doinb心里有些遗憾，小天的状态不是很好。

    虽然他们进了季后赛，但是是第七名进的，可以说是涉险过关。

    虽然有着春季赛的积分，可以保证有一个冒泡赛名额。

    可是就算是进了冒泡赛，也不一定能够出线。

    四号种子的席位，是他们和IG一起打出来的。

    如果真的谁都进不去，那可丢大人了……

    ……

    EDG俱乐部。

    “让他睡会吧，别动他。”

    阿布拦住了明凯，看向陈歌的眼神满是心疼。

    “那也不能这么睡啊，你们几个，把他弄床上去。下午还打比赛呢！”

    明凯眉头紧皱，不论如何，以后他都不能让陈歌这么打Rank了。

    简直是不把自己的身体当回事！

    太狐闹了！

    ?  ?新人新书，求票求收藏，新书榜前五上架爆更十万字！

    ?  

    ????  

    (本章完)

