    太平镇的镇门但凡打开，镇门外就永远也少不了排队进镇的长龙。

    挑担推车来赶集的四星镇镇民。

    佩刀携剑的江湖儿女。

    骡马成群的行商。

    正值非常时期，把守镇门的血虎营勇士们，搜查、盘问得分外仔细，人流蠕动的速度自然也就分外的慢。

    临近晌午，镇门外的长龙，还一言望不到头。

    叶清偷偷将车窗帘挑起一条缝，打量着马车外的一切，明眸中尽是新奇之意。

    这里的景，这里的人，和她往常见到的都不太一样。

    这里的地面，特别的干净，看不到碍人眼的人畜五谷轮回之物。

    这里的人，衣衫也特别干净，无论男女，都透露出一股子利落劲儿。

    连他们说话的声音，都好像要比她以往见到的那些人要中气十足，语气中都带着笑意……

    和她想象中一大群衣衫褴褛、蓬头垢面的赖汉，三三两两坐在阳光下相互抓虱子的土匪窝，完全不一样！

    “小姐，姑爷怎么还不出来接我们啊，奴婢肚子都饿扁了。”

    同车的贴身丫鬟可怜巴巴的摇着她手臂叫唤道。

    叶清回过头，轻轻点了点她的鼻子，有些害羞的说道：“不能这么没规矩。”

    “哎呀，小姐你脸红了呢！”

    贴身丫鬟夸张的说道。

    叶清背过脸，不好意思去看她。

    来之前，她将一切都往最坏的地方想。

    现在她忽然发现，好像也没那么难以接受……

    父母之命，媒妁之言。

    她本就没有选择的余地。

    嫁给一个还算知书达理的帮派头子，倒也不算最坏的结局。

    没过多久，一道年轻的男子声，忽然传入车厢内。

    “老丈有礼了，小的是武曲县县尊门下仆役，敢问这是哪位大人的车架？”

    “小哥，我家大人乃是沅江县县尊。”

    “原来是叶大人的车架，请老丈禀报叶大人，小的这就回禀我家大人。”

    ……

    “哈哈哈，叶贤兄。”

    “久违了，周贤弟。”

    “是许久没见了，上一次见贤兄，还是启元十三年，在吕大人的寿宴上吧？说起来，贤兄来武曲县，怎生不去我那郡衙坐一坐？”

    “嗨，还不是我那贤婿，火急火燎的接愚兄来此，过县不入，否则，哪有不去贤弟衙中叨扰几日的道理。”

    “这……敢问贤兄的快婿是？”

    “说起来，贤弟主政武曲县，应当见过我那贤婿才对……他便是太平会厚土堂堂主罗大山。”

    “竟然罗堂主？恭喜贤兄、贺喜贤兄，得获乘龙快婿，光大门楣，指日可待。”

    “贤弟客气了，对了，贤弟来此可是公干？”

    “嗨，倒也不是什么公干，就是静极思动，想来拜见张大人，顺道儿在太平镇小住上几日。”

    “嗯？贤弟有事可不能瞒愚兄！”

    “贤兄多虑了……贤兄快看，好像是张大人出来了！”

    ……

    “乡亲们，都让一让，别惊了马！”

    呐喊声此起彼伏。

    协助血虎营维持镇门秩序的太平会帮众们，跑前跑后的在镇门外清理出一条足以跑马的过道来。

    不多时，一队跨坐在高头大马上，腰悬长刀的玄甲骑士，打马慢悠悠的从镇内出来了。

    镇门外的镇民们，一见了为首的那名骑士，一下就沸腾了。

    “快看，是张帮主……哎，有日子没见着他了，他好像又瘦了。”

    “可不是，担着咱们这么多闲人的嚼谷，一天天的操碎了心，也不知道他那日子是咋过的。”

    “你才是吃闲饭的，瞧见没，今早上才从地里刨出来的地瓜，俺就是要送去给大夫人尝尝鲜的。”

    “老货，大夫人什么好东西没有，差你这俩地瓜？”

    “狗犊子，才吃了几天饱饭，就敢嫌弃地瓜了？连大夫人都没嫌弃过，头一场，俺给大夫人送南瓜去，大夫人还赞俺老汉种的瓜好吃呢！”

    “我看你是欺大夫人心善，想把你那些没人要的破南瓜卖给大夫人吧？你敢说你没要大夫人给你的大钱？”

    “你你你你你……老汉与你拼了！”

    叶清听着马车外的这一番有趣的对话，忍不住掀起车窗帘，定神望过去。

    金色的阳光下，一位面如冠玉，鼻似悬胆，眼若星辰，眉宇间英姿勃发，犹如女儿家梦里的走出白衣公子，在一大群孔武有力、如狼似虎的簇拥下，缓缓朝这边行来。

    千百人若繁星，他为皓月！

    耀眼得叶清几乎无法直视他。

    她的心神，就如同随风摇曳的莲花。

    “下官周展，拜见张大人。”

    一名身穿青色便服的中年男人，从人群中撞出，站在高头大马前一揖到底。

    叶清认得这人的声音，就是方才那名与她父亲称兄道弟的那个周大人。

    他这一揖，瞬间在她心上划出了一条鸿沟，将她从天上打入地下。

    ……

    张楚看着眼前揖手的这位周大人，眉头微微皱起。

    怎么？

    发公文旁敲侧击还嫌不够？

    还要派个七品县官儿来太平镇看着他？

    他若真有反心，区区一个七品县官儿，看得住？

    “周大人多礼了！”

    张楚没下马，不冷不热的轻声道：“太平镇有好酒好茶，周大人不妨在太平镇多留几日，待本将缉拿完大盗，再与周大人叙！”

    言罢，他一调马头，操纵青骢马绕过周展，继续往前行。

    红花堂八千帮众不日就将齐聚咸泸县，他必须要亲自前去坐镇，哪有功夫陪着这个周展玩过家家。

    跟随在他身后的六百甲士见状，纷纷有样学样，策马从周展身边擦身而过，不时还投去一道道不怀好意的目光。

    周展杵在六百骑士当中，进也不是、退也不是，不敢怒、更不敢言，活像只鹌鹑。

    他的确是受太白府郡衙的指派而来。

    目的也如张楚猜想的一般。

    见了周展的下场，正准备冲出来的叶开，一下子就停住了脚步。

    倒是张楚瞥见叶开马车前持鞭开道的官员出行驾驶，瞬间就猜出了他的身份。

    他主动勒住马，抱拳道：“可是叶开，叶大人当前？”

    叶开连忙从人群中挤出来，满脸堆笑的揖手道：“下官叶开，拜见张大人。”

    张楚微笑着颔首：“叶大人客气了，本将要务在身，无法给叶大人接风洗尘。”

    