    去吃饭的路上，陈牧和女医生、小武一辆车，张哞哞和陈小纯他们一辆车。

    陈牧看着女医生，试探着问道：“刚才录制节目的时候，你为什么突然说……我们的事情？”

    “我们的事情？”

    女医生转头看着他，故意问：“我们什么事情？”

    陈牧无奈的看着女医生，你这是在逗我吗？

    如果车上不是还有司机和小武，他真想伸手掐一把女医生那粉嫩的脸蛋儿。

    女医生没继续逗他，流露出一点狡黠的神情，说道：“你们男人不是总说什么天涯何处无芳草吗，我现在就要让你身边寸草不生。”

    什么鬼？

    陈牧看着女医生，总觉得这人好像和自己刚认识的时候有点不一样哈。

    女医生很霸气的继续说：“你说你现在还没准备好开始一段新的感情，那你总不能一辈子孤独终老吧，我会一直在你身边清除障碍，以后等你准备好了，除了我你还能选谁？”

    听起来，好像有那么点道理……

    陈牧觉得自己被套路了，看来只要遇到足够聪明的女人，渣男也不是那么好当的。

    转过眼，看见小武正在前头的副驾驶座上往回瞅，陈牧忍不住哼哼了一句：“你愁啥？”

    瞅你咋地……

    小武没吭声，连忙尴尬的转回头，不敢再偷看老板的情事。

    心里同时暗戳戳的给女医生点了个赞。

    就凭着这样的手段，这世上大概就没有她追不到手的男人。

    来到订好的那家餐厅，张哞哞和陈小纯已经到了，他们俩也不客气，直接点了菜，边吃边等。

    座位是八人座的长桌，陈牧和女医生坐在张哞哞和陈小纯的旁边，四个人同坐一侧。

    小武坐到了对面去，剩下的就是张若微、张若微经纪人和那位专属化妆师的位置，刚好八个人。

    张若微他们来了以后，那经纪人很快看了一眼桌面的情况，很主动的就坐在了三个空位的中间那个位置，然后拍了拍正对着陈牧的位置对自家艺人说：“来，若微，坐这里。”

    张若微看了一眼陈牧，没犹豫，很快就坐下了，还对陈牧点了点头。

    陈牧还是笑了笑，以作回应，含蓄得跟个乖宝宝似的。

    他一点也没往宅男女神的身上看，因为宅男女神这时候已经换衣服了，穿着一件宽松的T恤，完全没有可供观赏的景点。

    那经纪人很满意座位的安排，拿着手机“啪啪啪”了几下，就又放了下来。

    张哞哞和陈小纯之前已经点了一轮菜，陈牧和陈曦文又点了一轮，张若微他们来了以后拿着菜单继续再点一轮……这么三轮点下来，等到上菜的时候，桌面上的情况就蔚为壮观了，锅盘碟子碗摆了满满一桌，几乎都有点放不下了，需要另外再推两辆小餐车过来放东西，边吃边上。

    这样的情况下，谁也不能客气啊，只能埋头苦干，一个劲儿的往嘴巴里塞塞塞，根本没空说话。

    张若微的经纪人一直吃得比较矜持，时不时会看一下手机，正吃着的时候他的手机突然响了起来，他走开接了一个电话后，回来也不怎么吃了，倒是主动和陈牧说起了话儿：“陈总，你们公司的生意越做越大，不知道有没有考虑过请代言人的事儿？”

    代言人？

    你知道我们公司是做什么的吗？

    陈牧有点错愕的看着那经纪人，嘴里还啃着一根烤羊腿。

    那经纪人笑了笑，又说道：“陈总，如果你们公司以后真的想要请代言人的话儿，请考虑一下我们若微，我们若微的条件挺好的，号召力也还是有的，一定能提升你们公司的知名度。”

    一边说话的时候，经纪人一边抽了几张纸巾，递给陈牧抹嘴。

    陈牧觉得这人不像是在开玩笑的，似乎真有意向让张若微来当他们这么一家农林公司的代言人。

    这人脑子没问题吧？

    还是他们公司的财政出现什么情况了，这么缺钱花的吗？

    陈牧放下烤羊腿，接过纸抹了抹嘴，没有立即开口说话。

    说话前必须想一想，免得被别人挖了坑。

    且不说他们牧雅林业需不需要请代言，就只说张若微这么一个宅男女神的人设，来接一家土里吧唧的农林企业代言人合约，这真有点太不搭调了，一个操作不好分分钟会掉粉的。

    陈牧抹完嘴，看了张若微一眼，对那经纪人说：“不好意思，我们公司从来没有考虑过要请代言人……嗯，以后如果有这个想法的话，一定会优先考虑张小姐的。”

    那经纪人听了这话儿，也不知道听明白陈牧的意思没有，还有点不依不饶的继续说道：“陈总，其实我觉得你们公司真的应该请一个代言人的，这有利于让所有人改变对于农林企业的固有观念。”

    陈牧看着那经纪人，觉得他的公司应该真的遇到问题了，缺一大笔的钱，所以才会这么不要脸的给他安利张若微这个代言人人选。

    正考虑着自己是应该更坚决点拒绝他，打破他的痴心妄想，还是应该婉转点对他说不，让他以后别怀恨在心……

    就在这时——

    张若微突然主动开口对自己的经纪人说：“简哥，既然陈总他们没有这个意思，我们就别勉强了。”

    经纪人摇了摇头，对张若微说：“这个你就不懂了，你的形象是青春有活力，去给陈总他们公司当代言人，我觉得真的非常合适。”

    合适你妹啊……

    你家艺人的形象是青春有活力吗？

    明明就是熊大无脑好不好？

    陈牧觉得还是应该更坚决一点拒绝才行，否则这人很有可能会没完没了。

    他正要开口说话，旁边的女医生比他先一步开口了：“作为公司的副总，对外宣传这个部分归我管，我们公司暂时还不需要代言人，至于以后怎么样，再说。”

    女医生打开了“话题终结”光环，她说完这话儿后，那经纪人顿时无语了，看着她有点不知道该说什么。

    张若微眉头轻皱，不知道想到什么，看了一眼女医生，又看了一眼陈牧，欲言又止，最终什么都没说，低头继续吃饭。

    陈牧觉得自家副总干得漂亮，想了想，夹了块香酥鸡过去，放到女医生的碗里，以示鼓励。

    女医生冲他笑了笑，夹起香酥鸡美滋滋的放进嘴里，嚼得特香。

    两人的这个小互动看在别人的眼里，很能有点撒狗粮的意思，张哞哞撇了撇嘴，转过头给自家小助理也加了块香酥鸡。

    小武低下头，继续扒拉碗里的面，呼噜呼噜的吃得特别响。

    那经纪人不再多说代言人的事儿，拿起手机低下头又“啪啪啪”了好一会儿，最后才满意的放下，露出一丝不易察觉的微笑。

    这一顿饭吃了将近两个小时，才将将把东西吃了个七七八八。

    还剩一点他们也不打包了，毕竟今晚过后就要离开Y市，各奔东西。

    “接下来你们要去哪儿？”

    大家一起走出餐厅的时候，陈牧问张哞哞。

    张哞哞和张若微还有下一站的宣传，马不停蹄的一直走场子，直到电影上映以后。

    张哞哞说：“下一站去西陕省的西京市，再下一站去西原省的T市。”

    那就是连去两个省会咯……

    陈牧觉得这么跑也挺辛苦的，看起来光鲜，其实有许多艰辛是行外人看不到的。

    张哞哞又问：“要不你和陈医生也跟我们走一趟？”

    “别别别……”

    陈牧连忙摆手，如果让他选，他情愿回林场种树：“这一次已经是友情支援了，你们还是自己去吧。”

    张哞哞诱惑道：“我给你打广告，怎么样？”

    陈牧还是摇头：“算了吧，以后我们自己掏钱打广告好了，就不麻烦你们了。”

    这两天他琢磨了一下，感觉看这种节目里的观众不是他们打广告的目标人群，这一次就当是帮忙之余试一试水了。

    回到宾馆，大家各自歇了。

    第二天一早，陈牧他们一行人一起坐火车赶回X市。

    在火车上，陈牧正玩着一款小游戏，突然微信上有人发来信息。

    他打开微信一看，发现是胡然发过来，是一个新闻推送，外加一段文字：“兄弟，你可真牛啊，土老板也能惹绯闻。”

    什么？

    陈牧有点懵，连忙点开那新闻，看了几眼后，嘴都O了。

    雾草……

    居然还能这样？

    这个新闻的内容，主要说的是西北最美女医生苦苦追求的男人，居然在午夜和宅男女神密会。

    文章里图文并茂，不但有陈曦文在访谈节目里说的关于追求土老板陈牧的内容，还有陈牧和张若微密会的全过程。

    陈牧看着那几张所谓“午夜密会”的照片，真有点无语了。

    明明有那么多人在一张桌子上吃饭，可这照片居然只拍到他和张若微两人同框。

    而且他在整个过程中都没往张若微的身上看几眼，但是在那几章照片上，也不知道是错位还是真的，两个人居然四目相触，嘴角含笑，按照文章里看图说话的解释，他们就真的是情投意合，无比暧昧。

    陈牧沉吟了好一会儿后，再回想一下昨天晚上发生的事情，他终于有点明白了，忍不住摸了摸自己的额头，轻叹道：“想不到居然被设计了。”

    “怎么了？”

    女医生在旁边有点好奇的看着他。

    陈牧把手机递给女医生，无奈的说：“你自己看吧。”

    女医生接过手机，很快把新闻扫了一遍，随即她抬起头，脸色变得寒冷起来：“想不到他们为了炒作，居然用出这么下作的手段。”

    陈牧心知肚明女医生骂的是谁，这事儿已经明摆着就是张若微和她的经纪人做的好事了，否则访谈节目都没播出，怎么可能有人放出里面的内容，还附上录制时的照片。

    只能说，为了炒作，他们可真是无所不用其极啊。

    最让陈牧生气的是，文章里居然把他说成了土老板。

    这还不如直接说他土鳖呢。

    气死人。