    　　

    　　“他是你男朋友，你管他借钱，正好可以考验他一下，看看他到底是不是真心对你！”唐母却道：“你看小伟，为了小丹他都能去卖肾，林逸借你点儿钱怎么了？”

    　　

    　　“我……”唐韵咬着嘴唇，看向了爸爸，希望爸爸能为自己说几句话，可是唐聚成却低下头去，一副受气包的老好人模样。

    　　

    　　唐聚成此刻，其实也在暗怪他自己的无能，如果他现在事业有成，家里面还能这么难么？

    　　

    　　“姐，姐夫真的这么有钱？”小伟听到了大姨的话，忍不住问道。有别的希望，谁会去卖肾？小伟也是被逼无奈的情况下，才想到去卖肾，但是能不卖就解决问题，他自然不会傻到非要去卖肾。

    　　

    　　“小伟，你别听我妈乱说，他不是你姐夫，只是关系比较好的同学而已。”唐韵看着小伟企盼的眼神，心里面很矛盾。

    　　

    　　她知道，如果这一次管林逸借钱了，那么他们之间的关系，就真的纠缠不清了。但是不借钱，小伟还要去卖肾……

    　　

    　　“姐，要不你问问他？”小伟听唐韵这么说，心里面就确定了大姨说的那个人应该就是大姐的男朋友，就算不是，也八九不离十了。

    　　

    　　“我……小伟，姐姐不是不想帮你，但是借了钱，我拿什么去还？咱们还有钱还人家么？”唐韵叹了口气。

    　　

    　　“姐，反正他迟早成我的姐夫，你都是他的人了，他也不会逼着你还钱吧？”小伟看着唐韵：“再说我和小丹有手有脚，以后慢慢奋斗，总有还上钱的一天吧……”

    　　

    　　“是啊，韵儿，你弟弟也没求过你什么，这不过是举手之劳，你这丫头怎么这么死脑筋？”唐母也有点儿生气了，明明有办法能解决，你非要逼你弟弟卖肾去不成？“你要是不打这个电话，我去给他打电话！”

    　　

    　　“你们……你们就逼我……”唐韵的眼圈有点儿红了，几欲落泪：“你们根本不了解，不知道怎么回事儿……”

    　　

    　　唐韵想说，林逸以后能不能和她在一起都不一定，但是终究还是没有说出来。

    　　

    　　“韵儿，这怎么能叫逼你呢？妈能害你么？”唐母有些不高兴，也不是让她去做什么不好的事情，明明可以向林逸借钱，她偏不去，这算怎么回事儿？

    　　

    　　“我打电话，我打电话还不行么！”唐韵站起身来，拿着手机跑出了屋子，来到了院子里，忍不住呜呜的哭了起来……

    　　

    　　妈妈不理解，弟弟也不理解，还以为自己有多大面子可以让林逸借给自家十五万！他们究竟有没有想想自己的处境呢？

    　　

    　　虽然现在林逸喜欢自己没错，但是说到底，自己和林逸的关系连确定都还没正式确定，他凭什么借给自己十五万？这也不是一笔小数目，况且自己能借的话，早就给父亲借一下手术费了，还用等到现在？

    　　

    　　哭过了，唐韵还是拨通了林逸的电话号码，不管怎么说，也不能让弟弟去卖肾不是？

    　　

    　　林逸给唐韵回了短信，不过见她半天没有回信息，还以为她没有看到，却没想到电话就这么打了过来。

    　　

    　　“喂？唐韵？”林逸有些惊喜，唐韵主动给自己打电话，怎么说都一个好的开始：“怎么给我打电话？想我了？”

    　　

    　　“……”唐韵被林逸这连珠炮的几句话弄得哭笑不得，本来有些悲伤的心情，也开朗了不少：“谁想你，少臭美！”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“这么晚打电话，有什么事情么？”

    　　

    　　林逸其实挺了解唐韵的，她属于那种性格比较内向的女孩子，坚强但又不太善于表达自己的感受，如果没什么事情，她不会给自己打电话，至少现在还不会。

    　　

    　　“林逸……我有个事情，想求你一下……”想到接下来要说的事情，唐韵的心情又沉重了起来。

    　　

    　　“有事情求我？”林逸也微微一愕，这不太像唐韵的性格啊？

    　　

    　　“恩……你能不能……借给我十五万？你放心，我肯定会还给你的，我保证！”唐韵犹豫了一下，咬牙说出了自己的请求。

    　　

    　　“十五万？”林逸更是愣了愣，这更加不像是唐韵的性格了，之前送给她手机，她都犹犹豫豫不想接受，怎么会突然管自己借钱？

    　　

    　　不过，这也间接的说明了，唐韵一定遇到了什么不可抗拒的麻烦，不然让她开口管自己借钱，除非杀了她！唐韵并不是那种贪财的女孩子，如果是的话，恐怕早就被社会上的大染缸给腐化了。

    　　

    　　“我真的很需要这笔钱，我弟弟遇到了点儿麻烦，如果没有这些钱，他就要去卖肾了……”唐韵还以为林逸误会自己是贪财的女孩子，赶紧解释了一句。

    　　

    　　“卖肾？”林逸晕了：“你告诉他千万别做傻事儿，钱不是问题，你给我个账号，我现在就叫人给你转过去！”

    　　

    　　如果换做几天以前，林逸还没有这么大的底气，但是现在，林逸刚从刘天翼那里敲诈来了一个亿，可谓是财大气粗。

    　　

    　　“啊？”这回倒是轮到唐韵愣住了，她没有想到，林逸连具体什么事情都没有问，就答应给自己转钱！他就那么信任自己么？不怕自己随便说谎骗他的钱？

    　　

    　　“啊什么呀，不就是十五万么……”林逸当然不怕唐韵骗他，因为他了解唐韵的性格。

    　　

    　　“那……你等一等……”唐韵心里面很激动，小脸都涨红了起来，她刚才鼓足了勇气，才和林逸开口借钱的，她怕林逸会直接拒绝，又怕林逸会为了借自己钱而为难，虽说林逸应该是个富家子弟，但是能一下子拿出十五万来，也不是每个富家子弟都能做到的。

    　　

    　　可是，林逸却好像很轻松的就答应了下来，根本就没有犹豫。这让唐韵松了一口气的同时，心里面对林逸很是感激。

    　　

    　　“妈，林逸说要一个银行账号……”唐韵觉得，自己说这话的时候，嘴角却忍不住的洋溢出一丝笑容来……

    　　

    　　她之前被逼无奈去借钱，但是借到钱了，却又想小小的显摆一下，如唐韵这样的女孩子，也是有一点小小的虚荣心的，她想让别人看一下，林逸有多在乎她……<!---->

