    以云洪那惊人的瞬间迸发速度，稍一加速便达到了极限速度，百万里？

    眨眼就跨越。

    飞抵回到墨神朝的那一艘战船上。

    “嗖！”云洪缓缓落下。

    战船上，鸦雀无声。

    近两万名归宙境、世界境，又是敬畏又是崇敬的望着云洪。

    他们之前就知道云洪的存在，但都只认为云洪仅比道子稍强一些，未曾想会强到这般地步！

    两艘神朝战船啊，论整体实力丝毫不亚于他们。

    竟然短短数息就被屠戮一空。

    “羽渊真君。”

    “羽渊真君。”墨玉神子、木童真君、番禺真君同样感到无比震撼，纷纷开口，声音中都带着一丝敬畏。

    甚至于。

    连墨玉神子都不敢称呼云洪为‘道友’了。

    道友，通常是平辈相交，之前墨玉神子自认地位比云洪更高些，这样称呼云洪，是看得起云洪，是交好的姿态。

    可现在？

    她纵然贵为神朝神子，但以云洪展露出的实力，墨神朝数十万年都难诞生出一位来！

    云洪翻掌间灭杀两支神朝大军。

    让他们震撼激动之余，又都感到一丝陌生，甚至隐有一丝恐惧，毕竟云洪并非真正的墨神朝成员。

    如果翻脸，瞬间灭杀他们，也不是没可能的！

    “哈哈，神子，不必如此，和之前一样，称呼我为羽渊即可。”云洪笑的很真诚。

    “行。”墨玉神子也不由笑道：“羽渊，你也不必称呼我神子，叫我墨玉即可。”

    “嗯好。”云洪一笑，他也不勉强。

    实力，决定地位，强行去违背，除了让大家感到不适，并没有任何好处。

    “羽渊道友，刚刚我们的约定，可还算做数？”墨玉神子心中颇有些忐忑的说道。

    无论是刚才约定。

    还是之前在琼兴大陆约定，双方都没有立下天道誓言。

    毕竟天道誓言束缚惊人，任谁都轻易不会承诺。

    而没有誓言束缚，随时都能翻脸，如今是她求着云洪，毕竟云洪完全能再去和其他神朝势力立下约定。

    这样的约定，许多神朝势力都会乐意。

    云洪略微沉吟了下。

    墨玉神子心中不由一急，一咬牙，主动开口道：“羽渊，我神朝高层承诺，愿给出两成分成。”

    云洪眼眸中闪过一丝惊喜。

    果然有戏，比之前承诺更高些。

    “羽渊道友，两成，这绝对是最高分成，任何一个神朝都不可能更高了。”墨玉神子见云洪仍不做声，不由有些着急。

    “毕竟，一旦我们对外约定，像你覆灭的邛神朝两支大军，这仇怨，都会由我墨神朝接下。”墨玉神子连解释道，唯恐云洪仍不满意。

    云洪一笑。

    两成，看似不多。

    但要知，在祖神界内夺宝只是第一步，要能安全带走才是最重要的。

    云洪在祖魔宇宙内，毕竟无任何根基。

    “神子，你放心，我已很满意了。”云洪微笑：“两成，我就有些占便宜，这十余年来，神子也颇为照顾我，你我各退一步，我夺取的宝物，我就分润一成半吧！”

    一成半，不多不少。

    较符合云洪心中定位。

    而且。

    若云洪主动开口加价，难免墨神朝一方心中不满，可现在墨玉神子率先加价，那就是云洪在让步。

    “好。”墨玉神子心中也松了口气。

    她刚才喊两成，心中其实也有一丝后悔。

    而云洪现在退让一步，让她也颇为高兴了。

    “那我们现在就立下誓言？”墨玉神子试探性询问道，她怕夜长梦多出现意外。

    “行。”云洪点头。

    墨神朝在祖魔宇宙诸多神朝中，属很普通的神朝势力。

    但眼下，这是最适合云洪的了。

    很快。

    双方立下誓言。

    为了让云洪信服，不但是墨玉神子，连带木童真君、番禺真等神宫核心成员，都纷纷立下了天道誓言。

    如此一来，倘若将来离开祖神界，墨神朝想要违背誓言对云洪下手，那代价就太大了。

    誓言既定，双方都不敢违背，也都松了口气，变得更为热情。

    “羽渊，你可当真是厉害，那邛共真君，可是真君榜排名前五十的超级天才，竟然被你几剑就吓的逃窜。”墨玉神子唏嘘感慨：“就算是尘泓真君，都远不如你。”

    “逆天。”

    “绝大部分神朝的第一圣子，怕都不如你。”

    “放眼浩瀚寰宇，当代，你都称得上前十，你的名字，很快就能响彻整个祖神界。”木童真君笑道。

    “我墨神朝，虽距祖神界最近，可漫长岁月，大部分时代夺取到的宝物都不算多，就是因为没有最顶尖天才坐镇！”番禺真君则激动道：“这次，有羽渊真君在，谁还敢小瞧我们？”

    “对，真君榜前十啊！”

    “哈哈，羽渊道友当初愿意加入，当真是我们的幸运。”墨玉神子、木童真君他们都由衷称赞着。

    夺宝倒是其次，更重要的是安全！

    这一战的消息一旦传播开，连邛共真君都惨败，恐怕除了最巅峰的那几位天才，其他独行天才或神朝战船，都要望风披靡。

    祖神界，对普通独行真君，堪称九死一生。

    对寻常神朝战船，也充满危险。

    但对云洪这等最巅峰天才，只要稍微小心点，那就是一处安全宝地，根本没什么危险。

    众人又交流了片刻。

    “墨玉，这是我刚才收获的宝物，你检查下。”云洪挥手，将大批储物法宝都递给了墨玉神子。

    有誓言束缚，他没有任何藏私。

    而且，这谈话的功夫，云洪也分出了数千念头，将这些储物法宝中的绝大部分宝物都大致检查了一遍。

    “好，我看看。”墨玉神子连点头，检查了起来。

    她要慢一些。

    毕竟，论眼界论实力，云洪实际上都要比她这位神朝圣子更高，且元神强大检验起来更快。

    足足一刻钟。

    “羽渊道友，这两艘战船的全部宝物，总价值约莫六亿仙晶！”墨玉神子低声道：“按约定，那就是分成给你九千万仙晶！”

    “这一部分宝物，价值应该相差不大。”墨玉神子翻掌又递还给了云洪一枚储物法宝。

    云洪收起，大致查看了下。

    内部尽皆是三阶仙器、三阶顶尖仙器，甚至有一柄四阶仙器飞剑，气息非凡，云洪不由面露一丝诧异。

    “墨玉神子，这就是我占便宜了。”云洪轻声道。

    论价值，海量的普通宝物，或许能赶得上三阶仙器乃至四阶仙器，可论珍贵程度，就不可同日而语。

    “哈哈，羽渊，对我神朝来说，普通宝物和高端宝物，都需要，无所谓珍贵与否。”墨玉神子笑道：“不过，对你，寻常宝物无用！”

    云洪不由恍然。

    也对。

    一方神朝，势力庞大，有高阶强者，但同样还有海量的中下层修仙者，这些普通宝物总归也不会浪费。

    “行，那我就收起。”云洪点头，挥手将这些宝物尽皆收起想，心中也有一丝激动感慨。

    之前收获六亿仙晶的宝物，云洪都没太激动。

    毕竟，带不走。

    但是，这份价值九千万仙晶的宝物，有墨神朝背书，却是真正能握在自己手中的。

    而且，这还只是个开始。

    “这就是机缘啊！”云洪心中暗自感慨：“就算是绝顶真神，全部身家财富，一般也就数亿到数十亿仙晶！”

    外域开启，还会持续二三十年。

    只要运气不太差，云洪估摸着自己再赚钱数亿仙晶，问题应该不大。

    “羽渊，下次如果再遭遇其他神朝队伍，或是绝世天才，如果没有必要，不必下杀手，逼迫他们交出全部宝物即可。”墨玉神子又说道。

    “哦？”云洪一愣，随后就明白过来。

    若只夺财，他们背后的神朝势力虽也会不满，但不至于太愤怒，毕竟这就是祖神界的规矩。

    可若是杀戮过重，就很容易结下大仇怨。

    像那些神朝，要培养精英修仙者、绝世天才也不容易，这些修仙者背后说不定也有牵扯到各方神朝高层。

    “我明白了。”云洪微微点头：“那今日？”

    今天，邛神朝的两支神朝大军，可是都覆灭了。

    “今日，那是他们自己找死。”墨玉神子则冷笑道：“是他们先动手要杀我们，被我们杀死，邛神朝也无法可说。”

    “往后，稍微注意点就行。”

    “行。”云洪点头，他也并非嗜杀之辈。

    且这次来祖神界，他作为异宇宙生灵，和任何一方神朝势力都无冤无仇，只是求机缘宝物。

    “墨玉，我先回静室修炼了，若需要我出手时，再传讯给我。”云洪开口道。

    “好，你修炼要紧。”墨玉神子连道。

    这些年下来，她也看得出，云洪就是个真正的修炼狂人，也难怪会拥有如此可怕实力。

    嗖！

    云洪一窜就进入了战船内部，留下墨玉神子等人站在原地。

    “神子，你运气可真好。”木童真君由衷感慨道：“随意招揽，竟就来了这样的超级天才。”

    “对，真君榜排名前十啊！说不定更强！”

    番禺真君也笑道：“有羽渊真君帮助，这次祖神界竞争，其他四位神子，恐怕都不会是你的对手。”

    “嗯，羽渊道友，实力的确滔天。”墨玉神子也意气风发：“有他在，就算是先天灵宝，我们也能夺一夺。”

    “接下来，我们就往中心地带靠拢吧。”

    无尽岁月，各方势力也逐渐发现了祖神界一些规律，越靠近中心，一些逆天宝物出世的可能性越大。

    因此，一些最巅峰天才，大多都会更靠近核心区域闯荡。

    之前墨玉神子统领大军，根本没敢往中心区域靠拢，如今有了云洪，心态自然不一样。

    “好，对！”

    “若能夺取件先天灵宝，那就发了。”木童真君等道子也颇为激动道。

    轰隆~战船开始加速，以无尽遥远虚空中的那一颗璀璨恒星为目标，开始前行。

    ……

    而当墨玉神子统领大军，驾驭着赶往祖神界中心区域时。

    有关这一战的消息，也在祖神界内迅速传播开来。

    甚至祖神界外，各方神朝势力等候的大能者，都纷纷得到了消息。

    毕竟。

    有四艘神朝战船观战，且邛共真君逃走。

    墨神朝自知瞒不住，索性就没有隐瞒，甚至推波阻拦，大肆宣传，为云洪扬名。

    “什么？那羽渊真君，竟是真君榜前十的绝世妖孽？”墨東神子很快得到这一消息，目瞪口呆！

    ——

    ps：第一更，求订阅！

