    ......

    “我的意见是，这里还是放弃，我们继续深入。”陈岳思索了一下说道。

    陈岳本身拥有惊天身家，眼前这些资源对他没有任何吸引力。不像在场的其他武者，多少都会被眼前的资源所吸引。

    眼前这些资源对他们来说已经是颇有价值的了。

    “这样合适吗？”龙浩犹豫了一下说道。

    “各位，拔山小宇宙的直径是一万光年，半径是五千光年。我们目前前进的距离不足100光年，所在的地方仅仅只是起点而已。我们很容易就能想见，最珍贵最好的东西一定是在拔山小宇宙的中心处。而我们每个人所携带储物戒指的容量又是有限的。我们如果在外围就把储物戒指装满，难道走到中心点附近得到更好的东西时又把外围得到的东西抛弃掉？就算这些东西被更好的东西所代替，但是我们在这些东西上付出的时间又怎么算？还有就是，如果我们在外围和中部的时间耽误得久了，被其他人抢先进入内围部分把珍贵资源收走，那我们岂不是会非常吃亏？”陈岳有条不紊，好整以暇地说道。

    陈岳此话一出，大家顿时犹豫起来。因为陈岳所说的话相当在理。

    “我觉得陈岳说的话大有道理。各位，根据一般规律，越往里面去，我们收获到的资源其价值就越高。还有就是时间也是一个大问题。照我的看法呢，其实就是我们这支队伍一路前行，把这条路径上的星图全部打开，对掌握了基本情况的资源星球进行综合权衡之后再决定采掘顺序。这样我们就既不会耽误时间，也不会错过价值最大的资源。当我们掌握了综合情况并把本队伍路径上的高价值资源采掘完毕之后，如果其他队伍没有抵达，那么我们是不是就可以......”倪兰当即出声大力支持陈岳的意见，并提出了进一步看法。

    众人眼前顿时一亮。

    “不错不错，倪会长所说大有道理。”

    “就是就是。倪会长的办法应该就是最佳办法。倪会长果然是兰心慧质。”

    人们纷纷出声支持倪兰的看法。    陈岳也大为佩服地看了倪兰一眼。这个女人果然非常有大局观。

    “既然大家都没有异议，那我们就如此执行。主控智能，继续前行六光年。”龙浩见到众人意见统一，立即就照计而行。

    于是陈岳所乘坐的飞船刚刚脱出曲速空间不久，周围就又荡起了时空涟漪。

    ......

    “......周边三光年半径范围星球上的资源分布情况就是这样。现在我们来商量一下怎么......”明斯克的飞船上，明斯克出言说道。

    话到中间，明斯克忽然停顿。

    因为他看到大屏幕上显示陈岳所乘坐的飞船又出现了要进入曲速空间的征兆。

    “难道他们连这里的资源都看不上？”明斯克禁不止低语了一句。

    “老大，我想他们应该不是看不上这里的资源。毕竟这里的资源连我们都看得上。他们继续向前，多半是为了抢到前面去采掘级别更高的珍贵资源。”冰龙会副会长宋前一针见血地说道。

    “那要是前面并没有更好的资源，他们怎么办？等他们再折回来，我们已经把这里采掘得差不多了。”另一个副会长巴龙说道。

    “你觉得这个几率有多大？”宋前有点无语地说道。

    “其实你们都忽略了一件重要事情。不管前面的资源其价值大不大，这个小宇宙里面最最珍贵的东西终究只是拔山尊者的传承而已。要是他们并不在乎资源，只在乎拔山尊者的传承呢？”心思细密一点的布尔贝说道。

    “我想应该不会。拔山尊者的传承绝对不可能是先到者显得。要不然拔山尊者死前也不至于会设立下必须要十亿名以上的天才星战士进入的限制条件。”巴龙满有把握地说道。

    “不管怎么说，他们赶去前面，就算进不去传承之地，也必然能最先掌握全面情况，然后可以用最少的时间采掘到价值最大的资源。”南沃尼克适时插了一句道。

    南沃尼克三人混进银河系分院的探险队伍时，只改了境界和外貌，没有更改名字。

    按南沃尼克的想法，明斯克等人根本用不着在这里磨叽，直接追上去才是正理。

    “南沃尼克说得有理。那我们就盯死他们的队伍，一定不能让他们在这次探险活动中占到额外的便宜。”明斯克顺势说道。

    明斯克本就打算将陈岳等人埋葬在这次探险活动中，自然是不愿意轻易丢失陈岳等人的踪迹。

    中控室里的众人无一反对。

    于是明斯克队伍的飞船周围也荡起了时空涟漪。

    很快，陈岳队伍的飞船和明斯克队伍的飞船相继消失。

    在他们后方，属于银河系分院的飞船还有六艘。但是这次选择跟上的飞船只有五艘，有一艘飞船留了下来。

    留下来的这艘飞船上的分院学员们心里有数。他们这支队伍是银河系分院八支队伍当中实力最为弱小的一队，所以他们不打算跟上去与强人们争抢更大的利益，而是乖乖地留在这里将已经入了他们眼的资源落袋为安。

    ......

    黄一伟顾不上观察已经分散出去进行资源采掘的其他师弟师妹们。他的眼睛死死地盯着曲速空间探测仪上柳茵茵那艘飞船的动向。

    从曲速空间测速仪上，黄一伟发现柳茵茵的个人飞船的曲速速度竟然达到了100万倍光速。这让黄一伟小小地吃惊了一下。

    因为这个速度是六级飞船的起始速度。

    黄一伟个人也拥有一艘六级飞船。只不过他的六级飞船是制式飞船，而不是宝物级飞船。

    这看似与柳茵茵的一样，其实内涵却大不一样。黄一伟作为九级星战士就拥有六级的制式飞船，这是因为他是九级文明大家族中非常受宠的后辈子弟。而柳茵茵呢，据说是某支四级文明的遗族，后来又投效了一个二级文明而已。

    按理说这样背景的柳茵茵别说拥有六级飞船，恐怕就是四级飞船也够呛。

    这就让黄一伟多少都感到了一丝惊诧。

