    天空一片赤红，浓郁的血腥味儿将整个金阳城笼罩，一片片如同灰烬般的红色物质在空气中四散飘荡。

    老道伸手接住些许灰烬，红润的色泽如同玉石，但是轻轻一揉，灰烬直接变成粉末，脆弱不堪。

    但是老道却很满意的点了点头，然后看向下方的金阳城。

    此时的金阳城寂静无声，城市中的居民双眼无神的抬头看着天空，他们木然的表情如同被控制的傀儡。

    一片片红色的灰烬落下，如同下着一场大雪！

    这些人表情呆滞的人任由这些灰烬落在身上，没有丝毫只觉。

    很快，他们的身体、头顶、脸颊上都被灰烬覆盖。

    这些灰烬落在身上后就牢牢黏住，随着落下的灰烬越来越多，这些人很快就被灰烬完全包裹，成了一个‘雪人’

    一阵阴风吹过，雪人瞬间被吹散，散去的不仅仅是那些红色的灰烬，还有被覆盖包裹在里面的人。

    只是在地面上留下一团黑色的圆形痕迹。

    城里的人，消失了！

    但红色的灰烬还在源源不绝的从天儿降，越来越多的人被灰烬吞没，但是他们却没有任何反抗的迹象。

    直到死亡，他们都没有任何反应。

    随着死去的人越来越多，城中的血腥味儿也越来越重，天空上的红色云团色泽也更加明亮。

    老道看到云团的变化，眼中闪过一道欣喜之色。

    “厉长老，这城中的居民已经死光了。”一名身穿黑色长袍，袖口同样纹着鬼面的青年突然出现在厉奎身旁。

    青年样貌平平，神情冷漠至极，不管是面对厉奎还是天上泛起红光的云团，又或者是面对死绝的金阳城，他都没有任何的表情波动。

    厉奎瞳孔骤然一缩，他骇然地望着突然出现在身旁的青年，神色中带着难以置信。

    这弟子是什么时候出现的？

    如果不是对方开口，他根本就没察觉到对方！

    看着神情冷漠的青年，厉奎调整了一下心态，沉声说道：“鬼眼已经炼成了，我稍后就将其带回门中。”

    此人应该就是金阳城驻守的弟子。

    不过厉奎心中却有些疑惑，这名弟子修为绝对不弱于他，自己竟然在门中都没有听过这人！

    但一想到门中的情况，他便释然了。

    随着鬼眼将整座金阳城吞食干净，红色的云团骤然一收，凝聚成一颗猩红的珠子。

    厉奎直接出手将鬼眼收好，对着青年点了点头，便离开了金阳城朝着对面那绵延不绝的山脉飞去。

    看着厉奎离开，青年神色漠然地回到死寂的金阳城内。

    片刻后，一道流光从金阳城中飞出，转瞬间便消失在了天际。

    ……

    “师兄，刚刚那是……”

    距离金阳城不远，朱广纪这群鬼谷弟子一个个面色如土，金阳城发生的一切他们虽然看不真切。

    但是那恐怖的气息却让他们心头震撼。

    朱广纪脸色难看地说道：“不用多管，肯定是门中的高手施展的手段。”

    看来自己还是贪心了，竟然会以为鬼眼无人看护，若不是有人提醒，八成自己都会交代在金阳城中。

    朱广进心中暗暗地想着，脚下的步伐却不慢，他对周围的师弟们说道：“加快些速度，如果能追上白龙，我们立刻掉头。”

    众鬼谷弟子纷纷应是。

    一行人追了三天三夜，随后朱广纪便停了下来。

    “好了，我们回去吧，白龙已经消失。”三天的赶路朱广纪虽然并不觉得累，但是心情却十分差。

    出来那么多天，什么都没有捞到。

    这样想着，他对李源那厮也是更是恨的咬牙切齿，如果让他逮到机会，绝对宰了那货！

    在这群人离开后，风宁和青玉才缓缓现形。

    “这些就是凌虚子所说的那个大宗门弟子？”风宁蹙眉，这些人身上一个个阴气浓郁，煞气缠身，一看就不是什么好东西。

    麻烦的事情还是少一些为好。

    “我们继续走吧。”风宁准备继续走，但是青玉的脸上却露出一丝为难，她很不习惯现在的这种状态。

    人类的姿态对她来说太别扭了。

    但是她又不知道如何去和风宁说，只能苦着脸继续跟在风宁的身边。

    接下来的一段日子，风平浪静。

    钟元所说的觊觎青玉龙珠的人并没有出现，这还让风宁疑惑了很久。

    他不知道是什么原因导致那些人没有追来，但这并不影响他现在的心情。

    因为他此时面对的是烟波渺渺大海，海浪拍打着海岸的声音钻入耳朵中，潮汐的声音让风宁全身的血液都有些沸腾。

    大海！

    望着眼前辽阔的大海，风宁恨不得直接现出原形，然后一头钻入海中。

    不过他还是忍住了自己的冲动。

    “这应该是东海了吧？”风宁迎着海风，喜形于色。

    青玉怔怔地看着一望无际的大海，她活到现在都没见过海，宽阔的大海让她有些畏惧。

    就算她如今成了蛟龙，但一条没见过世面蛟龙对大海会恐惧，很合理。

    两人站在海边静静地看了一会儿。

    “接下来要怎么走？”她被风宁一路带着过来，根本不知道接下来要干什么。

    风宁来东海的目的很简单，就是找一找东海龙宫，看看能不能凭着自己现在的身份，混个一官半职。

    “入海，找龙宫！”

    风宁言简意赅，说完他便现出白龙之身，腾空而起直接钻入海中。

    青玉见状，同样现出原形，化成蛟龙紧跟上去。

    一龙一蛟钻入海中，开始寻找龙宫。

    当然，风宁并不是盲目的去寻找，他记得龙宫就在花果山隔壁，只要找到花果山，那龙宫也就不远了。

    所以风宁并没有潜入太深的海中，只是沿着海面快速游动。

    在海水中，风宁能够感受到一股极其浓郁的水灵之气包裹着自己，让他感觉到极为舒适。

    风宁的速度很快，青玉在后面努力的追赶，但是仍旧被一点点的拉开距离。

    就在青玉感觉自己快跟不上的时候，突然一声粗狂的吼声响起。

    “来者何人！”

    只见一身穿铠甲，手持钢叉，身下骑着一条无比巨大的龙虾的巡海夜叉拦住了两人。

