    “法外狂徒！”

    朴剑生和宁雨痕均是忍不住的心头一震。

    “好狂的人啊！”

    宁雨痕忍不住呢喃一句。

    法外狂徒，岂不是意味着，连律法都无法束缚他了吗？

    那他的实力，得有多强？

    神宗？

    还是神宗中的顶级存在？

    要知道，大宗师之巅，先天六品的存在，就已经能够称之为国宝级武者。

    但即便是国宝级武者，也仍旧逃脱不了律法的束缚。

    像韩州只有柳承寻一位神宗，以及其他寥寥两三个大宗师巅峰的国宝级武者，珍稀的如同大熊猫一样，可能会相对宽容一些。

    但九州是绝对不可能的！

    这个拥有五千年璀璨修武文明的古国！高手如云！

    国宝级武者，虽然珍贵，却也不至于需要捧臭脚的地步。

    而对方既然敢自称法外狂徒，绝对不是一般人。

    叶萧太玄天罡，不经意的检查了一下两人的思想，当他知道二人的思维之后，整个人就彻底沉默下来。

    他没有想到自己随便胡诌的一个人，竟然能够引起两人的如此遐想，这么好的想象力，如果拿去修炼多好？

    有脑子不用，就是玩？

    “他在什么地方？”

    “他已经走了，我也不知道他去哪里，估计是云游四海去了。”

    “是这样吗？那真是太可惜了。”

    朴剑生幽幽一叹。

    而宁雨痕则是不由得好奇道：

    “应该不至于吧？这两本功法，只是超凡级功法，连宗师级都算不上啊！它的创作者，能是那么强大的存在？”

    朴剑生摇摇头。

    “你们的境界稍微低了一些，所以看不出这其中的奥妙。

    高手创作，哪怕只是最普通的招式，其中也蕴含着我们意想不到的武道境界。

    有句话是这么说的，弱者手中再强的宝剑，也不如高手手中的小石子。

    这两本在品级上，虽然是超凡级，但实际上，它的价值，已经不是简单的用品级来衡量了！”

    顿了顿，他再度开口道：

    “我想买这两本功法，不知道主管先生，愿不愿意。”

    叶萧看了看宁雨痕。

    “功法我已经卖给他了，所以你想买的话，要经过他的同意。”

    朴剑生看了看宁雨痕，宁雨痕则是偷偷看了一眼叶萧。

    “这是主管给我的，我卖了的话，岂不是有些过分了？”

    叶萧摇摇头。

    “我既然给你了，那就是你的了，你自行处置就行。不必客气。”

    宁雨痕点点头。

    “不瞒主管，这两本功法，我的确也看不懂，如果他出价合适的话，我就卖了，到时候请您吃饭。”

    叶萧点点头。

    一本超凡级功法的价值的确不小，但因为抄袭严重，同级的功法印刷很多，正常来算，差不多有一万多一本，两本不到三万。

    只有真正宗师级以上的功法才算是值钱，动辄百万起步的。

    他这个人本来就不是贪财之人，而且他已经给了宁雨痕，也从人家手上换了银狐一族的治愈功法，为了几万块钱，还要回来，岂不是显得自己这个人太下作，太抠门了。

    他也不怕这个功法流落到韩州，本来就是他随便写的功法，完全没有发挥出他的水平，韩州棒子就算得到了，也没多大用，他分分钟就能演化出来更多更强的功法给九州。

    “嗯...。”

    朴剑生这边沉默了一下，旋即开口道：

    “那...一本功法，我给你十万，两本二十万！”

    空气瞬间陷入一片死寂之中。

    叶萧：“ヾ(o゜_，゜o)ノ！”

    宁雨痕：“ヾ(o゜_，゜o)ノ！”

    朴剑生略一挑眉。

    “是觉得不够吗？那...我一本再加两万，两本一共给你二十四万。”

    宁雨痕连连摆手。

    “额...够了够了。不过，您真的要花二十四万买这两本功法？这个价位已经超出市场价太多了吧？”

    朴剑生淡笑道：

    “习武之人，遇到了喜欢的功法，再贵也要买下来。这本是大师之作，价值千金！而且，我是韩州剑圣的弟子，每个月都有补助的。”

    “也是哦，那就这个价格吧。”

    宁雨痕羡慕的说道，朴剑生则是点点头。

    “把你的卡号发给我，我给你转一下，我最近在九州办了银行卡，工商银行的。”

    “好。”

    两人完成交易，朴剑生得到功法之后，便辞别两人离去。

    空气再度陷入沉默，宁雨痕悠悠开口道：

    “主管，要不...这钱我们平分吧？”

    叶萧很是欣慰，到底不愧是自己忠诚的手下，不枉费自己一直带他。

    不过，他身为宁雨痕的上司，堂堂主管，如果就这样直接接受，未免显得自己有些饥不择食，太没有风度了。

    应当礼让一下。

    “不用了，你留着吧。毕竟这是我和你交...。”

    “好！主管义薄云天，那就按照主管说的办吧！今晚我去看酒店，明天一定请主管吃大餐，绝对不会让主管失望的。”

    那个‘换’字还没有说出口，宁雨痕一句话，直接把他的‘换’字，噎在了喉咙口。

    叶萧：“(⊙?⊙)！”

    这小子，有点儿不按套路出牌啊。

    不是应该再礼让一下，然后让自己勉为其难接受吗？

    算了，本来就是自己交换给人家的，人家也问了自己要不要分钱，谁让自己非要装清高呢？

    不过，经历了这次事情，叶萧对自己的实力，有了一个更深层次的了解。

    看来以后，还是要更加低调一些才行。

    这随随便便写一本功法就这么值钱，太高调了，很危险的。

    当然，他也不会去写功法赚钱的。

    没多大意思，钱财毕竟是身外之物，远不如自己的实力增强重要。

    再者说，像朴剑生这样识货的人，也不多啊。

    宁雨痕看了半天，他就不知道这功法的价值。

    同样，像朴剑生这样舍得花钱的土（sha）豪（diao）也一样不多。

    ...

    时间一晃而过，转眼间，已经来到了晚上下班，宁雨痕真的跑去找酒店了，叶萧的功法已经由金书修炼到大圆满的境界，十张烙印着功法的纸张，都开始散发出纯正的金黄色。

    他吐出一口浊气，朝着家中的方向走去。

    是时候，回去完成新的融合了。

