    第四名湖州府归安县裴剡......

    一连看了七人都没有自己的名字，谢慎有些紧张了。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    他的运气该不会那么好，考中前三名了吧？

    强自压下心中的疑惑，谢慎继续向下看去。

    第三名杭州府钱塘县杜琛、第二名，宁波府奉化县阮忡......

    虽然心里已经早有准备，但看到这里谢慎还是稍稍有些怅然。便在这时王守文几乎狂喜的挥舞着手臂：“慎贤弟，你中了，中了。”

    谢慎苦笑一声道：“不是前十名，中举也没什么值得庆贺的。”

    王守文猛然抓住谢慎的肩膀一通摇晃：“中了，慎贤弟你中了解元！”

    呃.......

    谢慎抬头朝那考榜红纸最右上端望去，只见赫然列着一行小字。

    第一名解元绍兴府余姚县谢慎......

    明代科举是按照《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》五经取士，于五经中各取其第一名，称为五经魁。如果能够获得前五名，意味着至少可以保证一个五经魁的位置，已经是让无数士子艳羡的了。而谢慎现在不仅在《诗经》中夺魁跻身五经魁，更是夺得了浙省弘治八年乙卯乡试的解元，无疑是这次乡试的最大赢家。

    不过眼下谢慎却是有些眩晕......

    自己中解元了？

    这真的不是在做梦吗？

    要知道范进仅仅中举就乐疯了，谢慎这可是一举夺得天下最强科举省浙省的头名啊！

    他之前虽然也夺得了县试、府试、院试的案，但再怎么说那也是童生试，难度有限。

    可参加乡试的都是各府县生员中的翘楚，竞争空前激烈，谢慎虽然得到诸多名家指点，又潜心修学两年，但肯定是没有把握夺取解元的。

    莫非阅卷的房师真的很喜欢他的那篇时文？

    谢慎一时陷入云雾缭绕之中不明所以，谢丕、王守文却是没有停下，开始为谢慎造势......

    一时间在场众生员都知道了本科乙卯乡试的解元郎就在眼前，纷纷上前拱手祝贺，弄得谢慎好不尴尬。

    虚于应付了好一阵子，谢慎才找了个借口在6渊亲随的护送下离开了贡院。

    6渊自然也向谢慎表达了祝贺，谢慎谢过6大人后便和王守文、谢丕一起回了家中。

    按照惯例上榜中举的新科举人次日会在青云街前集结，经登云桥到布政司衙门领宴。

    这个宴会便是著名的鹿鸣宴，与殿试后的琼林宴相比，鹿鸣宴的氛围会更为轻松。

    一来参加宴会的都是些同乡，更为熟稔。二来乡试中举后这些同榜同年最多只是获得了做官的资格，并没有跻身官场。

    大明的官场自然有各种潜规则，跻身官场的人不管之前多么清纯都会变得或多或少的腹黑阴暗，需要时刻提防上级下级。但跻身官场之前，这些新科举人还不需要这么世故。

    不过眼下谢慎显然没有什么心情考虑明天鹿鸣宴的事情，他自打回到家中便被大哥、大嫂围着一通追问，解释了数遍他们才相信自家小郎真的夺了今科解元。

    谢慎好不容易落了片刻清闲，这才想起来方才忘记问王守文、谢丕名次了，这才愧疚的咳嗽了一声道：“守文兄，丕贤弟你们......”

    王守文打了个哈哈道：“慎贤弟不必担心愚兄，愚兄今科挂在榜尾，不过也算中举了。”

    谢丕也道：“慎大哥，我这次在榜上五十七名，也算满意了。”

    谢慎又问道：“今科乡试一共录了几人？”

    王守文奇道：“慎贤弟，你没有看榜吗？”

    谢慎摇了摇头道：“我只看了前十名，并没有看全。”

    听到这里王守文险些背过气去。

    真是人比人，气死人啊。

    他还在为挂在乡榜末尾而窃喜，而今科解元郎谢慎则表示除了前十名，根本不屑于看......

    谢慎怕他误会，解释道：“其实当时我也很紧张......”

    王守文嘿嘿笑道：“慎贤弟，今科乡试一共取一百人，愚兄便挂在了末尾。”

    “一百人，这么多？”

    谢慎皱起眉头随口说道。在他印象中，即便如浙省这样的科举强省也很难做到一次取一百名举人。如果他没有记错，浙省一般是取七八十人，这次一下取了一百人，莫非那位朝廷委派来主持乡试的鸿胪少卿得了天子授意？

    “慎贤弟，你这是什么意思！”

    王守文面色一沉，佯怒道。

    谢慎这才想起来王守文是这次乡榜加席的受益者，连忙告歉。

    假如还按照之前的七八十来取举人的话，王守文王三公子可就要折戟乡试了。

    王守文当然也是在和谢慎开玩笑，摆了摆手道：“不说这些了，不过那杜康竟然考了第五名，真是......”

    王守文攥紧了拳头，一脸不屑，看来他对这位杭州钱塘县的大才子确实没有什么好感。

    等等，第五名，那就是说这位杜康应该是跻身五经魁之列了。

    从他的名次可以看出，杜康应该选的是较为冷门的《春秋》、《周易》。

    这两个相对冷门，很难和大热门的《诗经》、《礼记》竞争，不过其本身选考的人少，小范围的竞争也会小。

    “五经魁不也就是个举人吗？便是我这个解元，也就是个举人罢了。守文兄，中举是大喜事，可别因为这些事情坏了心情。”

    王守文没好气的白了谢慎一眼道：“什么叫都是举人？五经魁的名气可要比一般举人高出太多了，更别提解元了。慎贤弟你这是饱汉子不知饿汉子饥！”

    谢丕幽幽道：“这下好了，守文大哥和慎大哥可以一起赴京备考会试了。看你们二人焦不离孟，孟不离焦的样子真是叫人羡慕啊。”

    谢慎笑骂道：“别酸了，说的好像你没有中举一样。”

    这次乡试取了一百人绝对是一次意外，不过这也保证了谢慎、王守文、谢丕三人同时中举。

    ......

    ......(未完待续。)