    “这样的聚会我就不参加了，有时间的话，我会亲自去拜访诸位。“秦铮摇了摇头，开口说道。

    “大哥别拒绝呀！我们这次的宴会上有很多的玩家都会来的，您就赏个脸吧。“血影卫的老大也是恭恭敬敬的说道。

    秦铮见自己实在是拒绝不了这些血影卫的热情，也是答应了下来。

    转眼就来到了晚上。

    这宴会上面确实是来了很多的玩家。

    大家在宴会上面聊得很愉快，整个宴会的感觉都很好，秦铮的身边也是有着不少的玩家陪同着他，这些人，都是血影卫里面的高级成员，他们的实力都比较强。

    “秦铮大哥，这一次，你来参加我们的宴会，都是我们的荣幸，有你在的话，咱们整个宴会都光亮了起来，简直就是蓬荜生辉。“这个时候，在人群的最前端，站立着三名血影卫的成员。

    其中一名血影卫的成员看着秦铮，笑嘻嘻的说道，他们都知道秦铮的实力十分的强大，所以，他们对待秦铮的态度一直都非常的谦逊，这让秦铮感受到了十分的舒服，他们的态度越是这样的好，秦铮对于血影卫的成员也就越喜欢。

    秦铮听到了这个血影卫的话后，微微一愣，紧接着哈哈大笑起来。

    “我们也是沾了血影卫兄弟的光啊。“秦铮开口说道，“我们这样做，也是为了能够让兄弟们都高兴，只有大家都开开心心的。“

    “大哥说的对，大哥的话说的真正到位啊！“另外两名血影卫的成员纷纷附和道。

    他们也知道，秦铮的话确实说到了他们的内心深处，这一点，他们都是十分的清楚的，所以，听了秦铮的话，他们的脸上都是洋溢着开心的神色，看上去十分的开心。

    “哈哈，你们也都挺会说话的嘛！“秦铮听了血影卫这三个成员的话，开怀大笑道，随即他又是对他们问道：“你们也是第一次来到这个游戏世界吧，这个游戏世界可真的是非常的有趣啊。“

    “确实有趣，我们在这个世界呆了一段时间了，从未遇到过像大哥您这样厉害的人物，您真的是太牛了，真是太厉害了。“一个血影卫的成员立即赞叹道，对秦铮的夸奖，他是真诚的，没有半点掺假的意思，对此，秦铮心中也是十分的受用，因为这样的夸奖，对于一个男人来说，那是非常受用的。

    “是啊，我们在这里，从未遇到过您这样厉害的人物。“这个时候，另外的一个血影卫的成员也是说道，他们看向秦铮的眼神中也充满了崇拜的神色，在他们看来，他们的大哥，确实是厉害，厉害到让他们都无比的佩服。

    在这个世界，在整个游戏世界，也没有任何人能够和他们血影卫的大哥相提并论的了。

    听了两名血影卫的话之后，秦铮也是笑呵呵的，他们的话，也都是让他十分的受用。

    而且这些血影卫的成员也是非常的会来事，当着秦铮的面拿出了很多极品装备出来。

