    江澜走出旧酒客栈。

    出门时看到了一位少年。

    他见过。

    不过并没有丝毫停留，也没有露出丝毫意外。

    直到越过那个少年，他才有些诧异。

    但是想想，又感觉没什么。

    龙族八太子，龙族公主，两者自然关系不一般。

    所以，这次遇见这个人，不算什么。

    他也没怎么在意，对方不可能认出他。

    那时他开着一叶障目。

    “大哥哥，等一下。”

    江澜走了一些距离，背后传来少年声。

    回头望去，是客栈少年拿着一袋花生跑了出来。

    “给你。”来到江澜跟前，少年把花生递给江澜。

    “多谢。”江澜接过，看到少年没有回去的样子，便多问了句：

    “是有问题？”

    “嗯。”少年点头，随后道：

    “我想知道怎样才能让红雅喜欢我。”

    “红雅？”江澜有些疑惑。

    不过也有所猜测。

    “就是也在客栈帮忙的那个，大哥哥见过，是不是很好看？”少年看着江澜问道。

    长什么样来着？

    因为不是敌人，也没什么交集。

    江澜怎么去在意。

    不过遇到还是知道在客栈见过。

    没有回答这个问题，他问了别的问题：

    “她不喜欢你？”

    “嗯，不喜欢。”少年点着头，倒也没有那么失落，随后好奇道：

    “大哥哥有办法吗？”

    “为什么会觉得我有办法？”江澜至今也没怎么跟人交谈过。

    更别说这方面的经验了。

    还是少年就只能问他？

    “爷爷说大哥哥有未婚妻，所以我觉得是懂的。”少年说道。

    江澜：“......”

    他未婚妻是宗门发的。

    不过看到少年一脸的期望，江澜还是选择了开口：

    “大概变强就可以。

    你的实力不如她吧？”

    听闻江澜说的，少年立即点头：

    “是差了一些，我就皮糙肉厚了点。

    人仙虽然拿我没什么办法，但是我也打不过他们。”

    “对了，人族十八岁就算成年吧？

    我也算成年吧？”少年看着江澜。

    江澜看着少年，上次少年也问过这个问题吧。

    沉默了下，他没有直接回答问题：

    “可以等最后，再思考这个问题。”

    以少年的模样，没有丝毫成年的说服力。

    此时少年恍然大悟。

    确实早了。

    江澜告别了少年，往昆仑第九峰方向而去。

    今天对镜花水月有不少的领悟，要回去吸收一下，而且要警惕妖族的人。

    龙族来了，他们或许会有所行动。

    此时敖满也完全回过神来。

    他转头看着离开的江澜，心中有许多不解。

    明明只是一个元神后期，他为什么会有那种感觉？

    天生仙灵的他，有时候确实有特殊的危险感知，但是这个人身上有什么值得他畏惧的？

    有什么了不得的法宝？

    “在看什么？”敖野此时已经回来。

    他看到敖满有些心不在焉。

    “那个人类，就是刚刚消失在路尽头的人类，是谁？”敖满好奇的问道。

    他只是想知道那个人是谁。

    对方能让他如此，必有不凡之处。

    甚至让他有一种不敢为敌的感觉。

    “江澜，你这次来昆仑的对手。

    据说他身怀斩龙剑。

    对龙有着极致伤害。”敖野开口说道。

    没怎么放在心上。

    他觉得是这些人夸大其词。

    “未来姐夫？”敖满满心震撼，第一个照面，居然被他未来姐夫吓到了。

    不过更让他在意的是斩龙剑。

    刚刚自己失态，是因为斩龙剑？

    斩龙剑不可小觑。

    不过一个元神后期，他还是拿得下的。

    天生仙灵的他，年纪虽小，可绝不是花瓶样式。

    等他们的人跟昆仑谈完，大致就是他们挑战昆仑之时。

    前八场谁胜谁负不重要，重要的是他这一场。

    “走吧喝酒，现在不是惹事的时候，不然会落下话柄。

    这里的好酒真的了得。”敖野说道。

    两人走了进去。

    只是没有多久，客栈就传出酒壶摔碎的声音。

    啪！

    声响非常之大，随之而来的，则是怒吼声：

    “喂狗呢？一口酒也叫好酒？

    来一坛。”

    是敖野的声音。

    ...

    ...

    把酒给师父后，江澜回到了幽冥洞。

    刚刚从师父那得知，最近可能幽冥洞会有情况，要注意一些。

    还告诉他，如果外面出现什么动乱，可以试着去参与。

    保护好自己就行。

    “是因为我缺乏历练吗？”

    江澜心中不意外，他确实缺乏历练。

    唯一一次外出历练，也没有什么战斗。

    毕竟身怀千年气运，通常不会有危险。

    不过他愈发的感觉千年气运有些难以积攒。

    时间太久，术的气运无法轻易凝聚，会消散。

    需要花一些时间去稳定。

    最后可以稳到那种地步，全靠个人。

    坐在幽冥洞中，江澜开始关注这里所有阵法，还有遮蔽天机的镜花水月。

    届时有人算来，只能算到镜花水月。

    造诣够是能堪破镜花水月，但是造诣不够，就绝无其他可能。

    今天的江澜没有进木屋，而是坐在外面，幽冥入口喷发，在外面修炼更好。

    当然，龙族的人来了，他担心有意外发生。

    带着警惕，他便闭目参悟镜花水月。

    如果还是无法参悟，就只能把最后一份悟道茶吃下。

    留着也没有用处。

    夜。

    宁静的幽冥洞中，突然出现了声响，洞的上方有光芒闪烁。

    这些光芒全都是复杂的符文，仿佛有什么东西触碰到了它们，迫使它们发出光亮。

    轰！

    外面突然传来巨响。

    吼！

    一声狼啸震天动地。

    江澜睁开了眼眸。

    他抬头看向上空：

    “来了。”

    他遮蔽天机的阵法被触动了，有人要算过来，但是具体是算幽冥入口还是他，暂时还不知道。

    需要再等等，等到镜花水月被算到。

    届时可通过反馈，得知是算他还是幽冥入口，也能试图追寻到对方的下落。

    只能是大概。

    如果对方是推演方面的能人那就难了。

    他得自己出去找，根据情况判断。

    轰！！！

    外面又一次传来轰鸣声。

    江澜看了看外面，没有着急，而是继续等待。

    妖族的人很快就会被解决，这些人的主要目的是幽冥入口。

    出来攻击昆仑的，全都是炮灰。

    此时江澜看向幽冥入口，感觉并没有什么变化。

    “有些奇怪。”

    正常情况下，外面都打起来了。

    幽冥入口或多或少会出现变化，可目前一点变化都没有。

