
　　若寒在沙发上睡了大概有一个小时吧，便悠悠醒转了过来。

　　睁开眼睛，若寒就看到了身前的王东来，以及感觉到自己此刻正抱着他。

　　“那个……我怎么睡着了。”若寒小脸一红，弱弱地说道。

　　王东来抿嘴笑了笑，摸了摸若寒那披散在沙发上的秀发：“这几天真是苦了你了，那个老太婆有没有折磨你？”

　　“倒是没有，只是一直把我关在一间黑暗的房间里面，我只是这几天一直在想你，所以，所以没睡好……”若寒嘟囔道。

　　王东来笑着摇了摇头，而后好似想到了什么一般，眉头轻轻地皱起：“上次电话里头，我好像听见了你的惨叫，那个老太婆是不是折磨你了？回头我就找她算账去。”

　　“她……”仿佛想到了什么，若寒小嘴张了张，犹豫了一下，最终还是说道，“她当时用力地掐我的屁股，疼死我了。”

　　说完，小脸更红了，整个人扑进王东来的怀里，不敢出来，生怕让王东来看到她脸上的绯红。

　　“啊？我都舍不得打你，她居然敢拧你的屁股？”王东来脸上写满了心疼，“让我看看伤势好了没有。”

　　“现在已经好了啦，看什么啊。”若寒不好意思地说道。

　　“哦，不让看，那帮你揉揉总可以吧？”王东来一脸纯真地说道。

　　“我说已经好了。”若寒显然有点不好意思。

　　虽然跟王东来上床也不是一次两次了，但还是会非常的害羞。

　　王东来可不管那么许多，大手已经按在了若寒挺翘的屁股上面：“左边还是右边啊？”

　　“左，左边。”若寒的声音细若罔闻，要不是王东来听力好。恐怕是听不见的。

　　“哦。”王东来应了一声，用手轻轻地抚摸着若寒那挺翘圆润的臀部。

　　若寒的臀部虽然很翘很丰满，但是却不大，王东来的一只手就可以掌握住她的半边屁股，而且上面摸上去柔若无骨。手感极佳。

　　揉着揉着，若寒就感觉到身体里面有些不对劲了，叫道：“停，停！可以了。”

　　眼见若寒脸色如此严肃，王东来傻傻地问了句：“怎么了？”还以为是自己弄疼她了。

　　“没什么，已经好了。不要揉了。”若寒娇喘着，小脸红扑扑的一直红到了脖子根，c罩杯的胸脯随着呼吸上下起伏，形成一道靓丽的风景线。

　　看着若寒脸上依旧是有点脏兮兮的样子，王东来问道：“对了若寒，这几天你都没有洗过澡吗？”

　　“怎么了？是不是我身上有臭味了？”若寒不好意思地说道。

　　“那倒没有。只不过脸上有些脏兮兮的。”王东来叹了口气，心想：虽然那龙婆没有折磨若寒，但是相比较在这里洗澡睡觉一切安好的楚桑榆而言，若寒实在是太苦了。

　　“那我去洗个澡好了。”若寒笑道，然后一把抱住王东来的脖子，在他的脸上印了一口，“要脏一起脏。”

　　“真拿你没办法。”王东来笑着摇了摇头。而后似乎想到了什么，说道，“我们去外面洗，顺便帮你做个精油推拿sPa，这样可以让你的精神彻底放松下来。”

　　“啊？推油？去外面？”若寒一脸担忧地说道。

　　“恩，这里没有道具，所以我们去外面洗吧，混合浴哦。”王东来坏笑道。

　　把若寒成功救回来之后，王东来的心情也算是放松了下来，当下开起了玩笑。

　　“可是精油推拿。要脱衣服的耶，你舍得别人看我吗？”若寒问道。

　　“当然……不舍得啊。”王东来说话的时候故意顿了顿，使得若寒小心肝紧张了一下，“到时候我亲自帮你推。”

　　“那好吧。”若寒假装勉为其难地说道，然后强行拉着王东来的手。把小脸依偎在他的臂膀上面，脸上露出甜蜜的笑容。

　　今天，对于若寒来说真的是太幸福了，这正如黑夜之后的第一屡阳光，是最美好的。

　　在王东来的带领下，两人来到了一家非常正规的洗浴中心，里面没有任何特殊服务，只有洗澡足浴以及正规推拿。

　　推拿，能够让一个人的精神放松下来，这也是为什么王东来要带若寒来这里的原因了。

　　只不过在刚进入这个洗浴中心的大门时，王东来就听到了里面貌似有什么动静。

　　这是一个两层楼的建筑，一楼洗澡，二楼推拿。

　　远远的，王东来就听到了从收银台那边传来的争执声。

　　“小姐，您还没付钱呢，不能让你走啊。”一名脸圆圆的大堂经理哀求道。

　　“钱？服务这么差，还想来本小姐这里收钱？这名按摩师手上一点力气都没有，按在身上根本就没有一丝感觉，我来这里是享受来的，不是来睡觉的，要钱没有，再啰嗦就砸了你的铺子。”一名白衣青衫的女人指着一名女工作人员，怒道。23sK.com

　　“好野蛮的丫头！”王东来喃喃自语地说道。

　　不过像这种外表柔弱，性格野蛮的丫头，王东来也不是没见过，于是不想搭理。

　　“小姐，我求你了，要不给你打个对折，算是我们给您赔礼道歉了，299您看可以吗？”大堂经理好说歹说，额头泌出了细小的汗珠。

　　他能够看得出来，这个女人虽然是第一次来，但是身上的气场不可谓不强大，甚至还随身携带一名管家，必定不是普通人。

　　而且刚才保安要把她们强行轰出去时，那个老头居然简简单单就把5名安保人员给放倒了，看到这一幕，大堂经理哪里还敢说她什么啊。

　　“这不是打折不打折的问题，你们的工人按的我不舒服，凭什么收钱？”那白衣青衫的大小姐野蛮道。

　　“您是不是没带钱啊？”大堂经理问道。

　　“本小姐有的是钱，但今天就是不给，你能拿我如何？”

　　“她的钱算我账上吧。”说话的是王东来。

　　或许这个女人非常的有原则，但是为了299块钱去折腾人家一名大堂经理，就有点说不过去了吧？

　　而且王东来知道，这个洗浴中心是孙家旗下的，自己没看见倒还好，既然看见了，适当的解下围，不让事情闹大还是有必要的。

　　“东哥，这怎么好意思呢？”大堂经理犯难道，关于王东来，之前一直跟孙家走的很近，所以这个大堂经理认识他也不足为奇。

　　“没事，就记在我的账上吧。”王东来笑道，之后正要拉着若寒向澡堂走进。

　　“哼，蝼蚁而已，还没资格替我买单。”那少女听到王东来的话之后，非但没有感觉到高兴，反而是一脸的不屑，“管家，给他钱，顺便把那两只蝼蚁的也付进去。”

　　“好的小姐。”那管家领命，从口袋中摸出一个袋子，然后从袋子里面掏出来一枚……

　　一枚金币！

　　大拇指轻轻一弹，那枚跟一元硬币一般大小的金币就落在了收银台上，在上面弹了几下，最后发出“嗡嗡”的声音始于寂静。

　　“这……”那大堂经理眼睛瞪得老大，心说：果然不是普通人啊，虽然不知道这枚金币是不是真的，不过应该是真的吧？出手如此阔绰，幸亏没有得罪啊。

　　“这枚金币，能够免了他们的费用吗？”白衣青衫美女不屑道。

　　“可以了，如果金币是真的的话。”大堂经理抹了一把额头上的冷汗。

　　“哼，蝼蚁而已。”那少女不屑地看了王东来一眼，嘴角一撇，转身便走。

　　“小姐，待会儿去哪？”管家跟在她的身后，毕恭毕敬地问道。

　　“我已经玩够了，去找端木桑榆吧。”

　　“好的小姐。”

　　看着两人离去的背影，王东来眯了眯眼睛，心说：“这女人什么来头？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)RT

　　S

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第351章 这女人什么来头免费阅读。https://xs.23sk.com 