    “说到杀人，我一个小小女子，又怎么能比得上大名鼎鼎武藏家族的你呢？墨鱼笑了笑，“其他人控制村民，一旦被我那个可爱的妹妹知道话，指不定她跑了。”

    武藏知心回头命令雇佣兵：“不管用什么办法，一定要防止里面的人跑出去，还有，屏蔽这里的信号。”

    “带路吧。墨鱼”

    那两个村民的尸体被抬走。

    留下两个男子站岗。

    宝马车鱼贯行驶进村里。

    等车子停好后，速度下来几个黑衣男子，一个个从后备箱拿出枪支。

    墨鱼道：“这些墨家村的村民基本没什么战斗力，能不杀人，尽量不杀人吧。”

    武藏知心笑道：“那你刚才在村口杀你的族人？”

    “一时间激动了，这么多年都在国外流浪，回到墨家村，忍不住出手。”墨鱼冷血一笑。

    “走吧，我带你去看看我那个可爱的妹妹。”

    墨鱼领着武藏知心来到湖塘。

    “你妹妹就住在里面？”武藏知心问道。

    “对，她就在竹屋里面，除非村里发生什么大事，她才出来。”墨鱼神色有几分复杂说道，“几年过去了，也不知道她过的怎么样？应该很好吧。”

    “走吧。”

    武藏知心身子一跃而起，而后，也似蜻蜓点水踩在水面，就这么两三个呼吸之间，人已经站在了竹屋前阳台上。

    墨鱼也是如法炮制。

    “有朋友自远方，请进吧。”

    墨羽的声音传出来。

    武藏知心推开竹木门，

    墨鱼跟着走进去。

    “原来是樱花国的剑客。”

    墨羽盘坐在木床上，脸色很平静，只是在看到走进来的墨鱼的时候，惊讶之情：“姐姐？”

    “嗯，是我。”

    墨鱼摘下墨镜，“一定很意外吧，我没有死。”

    “姐姐，没想到你活着。”墨羽本来是喜悦的心情，只是看到武藏知心的时候，表情凝重。“你带樱花国的人来墨家村了？”

    “别担心，我们并没有大开杀戒。”墨鱼说道，“墨家村的村民已经被我们的人控制了，妹妹，我们出去谈吧，这里不是谈话的地方。”

    墨羽的脸色一沉：“你带外面人回来控制墨家村村民，你这是大逆不道，九泉之下，你该怎么面对母亲？”

    “别给我说她，我不认。”墨鱼讥笑道，“如果你还当我是你姐姐的话，你把钥匙给我，我拿了东西后，马上走，至于墨家村的村民，我们自然不会杀了。”

    “墨村长，钥匙在哪里？”

    无藏知心问道。

    墨羽：“我不知道你们说什么钥匙。”

    “妹妹，你别这么倔，以你的实力，是不足以杀了我和武藏知心的，而且，墨家村的人已经被我们控制了，你觉得你能救多少人？”

    “都什么年代了，还像一个傻子一样固守在墨家村呢，多出去外面走走，为了那个所谓的诺言，就要白白送命，真是可笑至极。”

    墨鱼出言讥笑道。

    “你好好的看一下外面吧。”

    武藏知心对墨羽说道。

    墨羽透过窗户一看，外面有持枪男子要挟墨家村的村民。

    “你也算是一名剑客，怎么用如此卑劣的行为要挟无辜的村民？”墨羽脸色很难看。

    “我是剑客，下命令的不是我，是你的姐姐。”武藏知心淡漠说道。

    墨鱼：“赶紧把钥匙给我们，不然，墨家村无辜的村民都是被你连累而死的。”

    ”村长，一定不能把钥匙交给了那些人啊。”

    一个老人声嘶力竭的喊道。

    话刚落下，砰的一声，老人应声倒下。

    “住手。”

    墨羽脸色巨变，她看得出来那些持枪手都是杀人不眨眼的雇佣兵。

    “妹妹，这就对了。”墨鱼催着道，“你赶紧把钥匙给我们，我们就不会在杀人了，说真的，这些村民都是看着我长大的，我叫人杀他们，我心里也很痛啊。”

    墨鱼一副痛心疾首的样子。

    “无耻。”

    墨羽气得眼睛都飙出血来。

    墨鱼眨巴眼睛：“我说什么也是这里长大的人，你这么说姐姐，我会很心痛的哦。”

    “钥匙不在这里，在其他地方。”墨羽犹豫片刻说道。“我可以把钥匙交给你们，不过，你们得把村里的人全部送出去。”

    “你真是要我们同归于尽啊、”墨鱼似乎看穿了妹妹的想法。“别天真了，我们见不到钥匙，我们不会放了村民的，主动权在我们手上。”

    “好，我现在带你们去拿钥匙。”

    墨羽，墨鱼，武藏知心出了竹木屋。

    三女身子极快利用轻功来到了对岸上。

    “村长，别答应他们。”

    “墨鱼，你这个挨千刀的女人，当初就应该活活烧死你。”

    “你居然带着人回来杀我们墨家村的人呢，你不得好死啊。”

    几个村民愤然骂道。

    “就这些啊，没什么杀伤力。”

    墨鱼耸耸肩膀，无所谓的样子：“我已经不是墨家村的人了，这一次是回来拿点东西的，最好都客气点，否则，我的这些朋友开枪，我可拦不住。”

    “叫他们不要开枪。”墨羽道，这里只有几个村民，剩下村民估计也被控制住了，她现在心里有点后悔，若是刚才留下叶尘的话，只怕这些人也不会这么快控制墨家村。

    墨鱼：“只要你合作，什么都好说。”

    墨羽“我现在带你们去拿钥匙，希望你们言而有信，不要杀了村民。”

    墨羽带着无藏知心，墨羽很快来到了墨家祠堂里，大厅里，供奉很多灵牌，很多香火散发淡淡的檀香。

    墨羽双手合十，然后跪坐在前面蒲团上，给墨家村的灵牌磕头。神色庄严，神圣！！！

    墨鱼犹豫片刻，正要去上香的时候，墨羽的声音响起：“你觉得你还有资格在这里给墨家祖宗上香？”

    墨鱼听到妹妹这么一说，又后退回来，笑道：“也对，我都被赶出墨家村了，已经没资格祭拜墨家祖宗，我这是多此一举了。”

    无藏知心看着灵牌上的名字，问道：“这些，都是女性？”

    墨鱼：“对，上面这些人，都是死去的墨家村的村长，几百年了，每一个死去的村长灵牌都在这里。”

    “有趣。”

    无藏知心点头，墨家村都是都是女人当村长，真是很稀罕，刚才看那些村民，对于墨羽，甚是敬佩。

    “六年前，我要是不逃走的话，只怕，灵牌上面也有我的名字了。”墨鱼冷笑道。“为了一个愚蠢的诺言，死了这么多人，你们真是冥顽不灵。”

    “闭嘴。”墨羽回头，声严厉色，“这里是墨家祠堂，容不得你放肆。”

    墨鱼脸色微变，不过没有生气，说道；“你拜这些祖宗也没用，以后你灵位也在上面的，墨家村死活和我无关，我只要钥匙。”

    “墨村长，我奉劝你马上拿出钥匙。”无藏知心拔剑架在墨羽的肩膀上，也是怕墨羽搞事，拿不到钥匙的话，曾大少和徐大人那边肯定会大发雷霆，这一次她特意从樱花国来江州，目的就是为了拿到钥匙，打开圣门，水淹江州。

    墨鱼蹲下来，转头看着妹妹侧脸，有几分同情和可笑，“母亲临死钱给你洗脑了吧，让你这么顺从在墨家村当村长，可惜，你现在还没有孩子，一旦你死了，墨家村就没有村长了。”

    “不劳你费心。”墨羽起身，然后走到一个灵牌前面，伸手在灵牌拍了两下，很快，一道奇异之光凭空出现，光芒中，可见到一只龙凤吉祥雕刻栩栩如生的盒子。

    “钥匙就在里面，太好了。”墨鱼脸色露出喜悦之色，身子一跃而上，伸手就去抓盒子，只是当她的手接触盒子瞬间，一股强大的神秘力量是汹涌迸发而出，瞬间把墨鱼的身子震下地面，蹬蹬，她后退几步，喉咙一甜，喷出一口热血。

    “墨羽，你搞鬼、”

    墨鱼施压的声音。

    “你已经不是墨家村人，外人是拿不到这个盒子的。”墨羽说道，“我可没这么大的本事。”

    “哦。”

    武藏知心眉毛一挑，拔地而起，手中利剑直挑那盒子。

    当的一声。

    武藏知心手中剑接触盒子的时候，光芒暴涨，而后，她的身子不可控制直接往后翻腾。

    武藏知心落地自后，把剑收起来，对视一眼墨羽；“果然有门道，打开盒子吧。”本以为强行利用力量打碎这盒子，没想到盒子上会有这么强大的奇异之光。

    “现在不是时候。”

    墨羽道。

    “什么意思？”墨鱼问道，“妹妹，我可事先和你说，我这个樱花国朋友和几个外国的雇佣兵，脾气不是很好，你要是骗我们，村里百多口人，只能陪着你下地狱了。”

    墨羽：“晚上，只有等到晚上八点钟，我才能打开盒子，你威胁我也没用。”

    墨鱼拿出对讲机和外面的雇佣兵取得联系。

    很快，几个雇佣兵就押解三十个村民来到了祠堂，其他的人全部被迷昏了，一时半会也醒不过来。

    “村长，你不能把钥匙给她们啊。”

    “是啊，村长，我们不怕死，我们是墨家村的人。”

    “墨鱼，你这个叛徒，你居然带外国人回来抢钥匙，你不得好死啊。”

    墨鱼扫了一眼那些村民，冷笑道：“我这叫合作，你们这么有骨气，行，反正我已经不是墨家村的人呢，就一个个送你们下地狱。”

    “墨鱼。”

    墨羽一字字道；“你再杀村民，钥匙你休想拿到手。”

    “妹妹，你这个脾气还是这么臭。”墨鱼笑道，“我就是吓唬吓唬他们，你别生气。”

    武藏知心：“八点钟，一旦你不给钥匙，这里的人，都要死，以你的身手，是打不过我们这么多人的。”

    墨羽不说话。

    武藏知心说得没错，她的能力不足以在最短的时间控制这些外国雇佣兵，如果有人帮忙的话，也许，可以解救这些村民。

    “叶尘，希望你不是一个知难而退的人。”墨羽心里念叨着，之前见叶尘的时候，她隐约猜测叶尘也钥匙来的。

    墨鱼上前和武藏知心说了几句，随后，那几个雇佣兵把村民带到另外一个地方，祠堂就剩下三人。

    墨羽也不问村人被带到哪里，盘坐在蒲团上。

    “你妹妹应该不会故意在拖延时间吧？“

    武藏知心没有刻意压低声音，问道。

    “不至于，我这个妹妹是那种大慈大悲，心地善良的人。”墨鱼也不知道是讥笑呢，还是赞誉，“从小就这个性格，在我看来很傻，若不然，也不会当这个狗屁村长。”

    武藏知心：“你之前为什么跑了？”

    “我母亲要我做村长，等我三十岁的时候，就把我献给河神，以求墨家村三十年安康，风调雨顺。”

    武藏知心大概明白是怎么回事了，这墨鱼不想当村长献给河神，所以跑出国了。

    “那些灵牌上的村长都是在三十岁之前结婚生孩子，说起来，也是邪门至极，她们的所生孩子都是女子，到我母亲这一代，她有两个孩子，一个是我，一个就是墨羽了，因为我是长女，所以，二十岁的时候我就被指定下一代村长。”

    “我可不像那些人这么愚笨，为了那什么河神，去送死。”

    “不要再说了。”墨羽回头道，“事情已经过去了，现在墨家村的村长是我，你跑就跑了，既然还回来，和樱花国的剑客勾结，你忘记你身上流是什么血液了吧？”

    “我要和什么人合作，是我的自由，你管好你的事吧，八点钟我们拿不到钥匙，我会让村里的人全部陪着你死，到时候你下九泉之下了，我看你有什么脸面对墨家村的那些村长。”

    墨羽狠狠瞪了一眼后者。

    ···

    天色已黑。

    左楚开悍马再一次的来到墨家村，只不过，车子在距离墨家村有几百米的时候，就停下来了。

    “师父，我们就这么摸黑进去啊，我没带手电筒。”左楚问道。

    “要什么手电筒？”叶尘下车后，拿出一张灵符，递给左楚。

    “贴额头上。”叶尘说。

    左楚照做。

    很快，左楚就看到自己的双脚，然后是下半身，慢慢的消失空气中。‘

    “我草，师父，这是传说中隐身符啊？太牛叉了，真没想到世界上真有这种法术啊。”

    左楚激动的一笔。

    “师父，你再多给我几张隐身符吧。”

    “你要这么多做什么？”

    左楚；“师父，有用有用。”有了这隐身符，嘿嘿，可以做一些有趣的事情了。

    叶尘白了这货一眼，“你以为我批发呢，还要隐身符，已经没多少了，而且，这隐身符，只能支持三十分钟，过了时间点，马上露出你的本体，真以为无敌了啊。”

    “三十分钟，那也可以了。”

    叶尘也给自己贴上隐身符，两人就这么大摇大摆的走向墨家村。

    村口，有两个男子站着。

    “奇怪，这两个男应该不是墨家村的人啊。”叶尘看了一眼，就察觉到两个男身上有淡淡的杀气，这种杀气一般只有才杀手身上才显现出来，而且，叶尘也看到这两人腰间鼓鼓的，一看藏着枪支。

    左楚这个二货正要过去给一个家伙吹一口气玩玩呢，叶尘一把拉着他，做出一个闭嘴的手势。

    叶尘指了那边方向，至于左楚赶紧过去，两人来到了远处，左楚问道；“师父，你这么快拉着我做什么啊？我想玩玩。”

    “玩你妹啊。”叶尘顿时骂道，“那两个不是墨家村的人，是外面的人呢，我估计墨家村出事了。”

    “师父，不可能吧。”左楚问道，上午还好好的，晚上墨家村就出事了。

    “没什么不可能的，你以为除了我们，就没人来墨家村了”叶尘正色道，搞不好是曾大少那边也派人来了。

    一想到这个可能性，叶尘又是拿出一张灵符，递给左楚。“拿着，有危险，把这灵符吞进去嘴巴里。”

    “师父，有什么作用吗？可以飞的那种”左楚问道，太刺激了，太激动了，师父真是给他开了第三世界的门啊。

    “你这脑子秀逗了，一天到晚的飞啊飞的，这是护身符，也是有时间限制的，遇上很厉害的对手，它可以让你跑掉。”

    “师父，那这隐身符没用啊？”

    “隐身符对一般高手有用，对那种超级高手，一代宗师没用的。”叶尘道，“他们还察觉到你的存在以及气息，你别看你现在隐身了，你的气息并没有和空气融为一体，所以，一旦碰到高手，你只有跑的份。”

    叶尘又叮嘱；“记住，别硬碰硬。”

    左楚拿好那一张灵符。

    “我现在过去，你自己慢慢溜达。”叶尘说道，左楚不是武道高手，带左楚话，指不定麻烦，就让他附近转悠转悠。

    左楚还要问叶尘能不能在给点灵符，就看到叶尘已经消失了。

    “靠，师父就这么丢下我了？”左楚瞪眼，只感觉背后一阵阴风吹起来，“怕个鸡啊，我可是有隐身符。”

    “果然村里是出事了。”叶尘来到村里之后发现很多家没有灯光亮起来，都是黑麻麻的，接着，他快速的来到了湖塘前，鼻子嗅了一下。“咦，村长也不在，不会是我来晚了吧。”

    “有血。”

    叶尘蹲下，草上，有几滴已经干化的血液，他快速起身。

    因为有隐身符的加持，所以，叶尘走村里小路上的时候，速度很快，又是过了一分钟这样，叶尘终于嗅到了空气中传来生人的气息。

    他朝着这一股股的气息大步走过去，眼前，一座祠堂出现在叶尘的视线中，同时，叶尘也看到了祠堂外面被雇佣兵持枪控制的一些村民，一个个被绑得严严实实的。

    “武藏知心？”

    叶尘一跃上祠堂外面不远处大树上的时候，就看到了里面的武藏知心，愣了一下，“还真是曾公子派人找到墨家村了。”

    他之前和武藏知心交过手，这个女人称得上高手，所以，现在叶尘虽然是有隐身符，但只要自己靠近祠堂的话，凭着武藏知心敏锐的意识，肯定是察觉到有生人的气息。

    现在距离祠堂门口距离有点远，武藏知心应该不会这么快察觉，只是，这么一来的话，他就陷入被动状态。

    看村长的样子也是被劫持了，叶尘有点头疼了。

