    第201章交接班

    　　“我们，和世界政府，在根本上，是不同的。”雷欧低沉的声音在所有人热泪盈眶之中继续述说着。

    　　“我们，从群众中来，当然也要到群众中去，海贼之中有多少个被世界政府的压榨逼迫着成为海贼的人？我们不知道。”

    　　“所以我们不应该对他们做有罪的定论。”

    　　“同样的，在区分开了海军和海贼之后，我们还要拉拢谁区分谁呢？”

    　　“群众！”

    　　“我们要把群众区分开来，把那些无毅力无恒心的家伙们从我们的队伍之中剔除出去，将那些有毅力有恒心的革命者们吸纳进来，我不知道你们听过我在可可亚西村的事情没有，我帮助他们打败了压迫者的恶龙，更是用语言让他们理解了他们逃脱不了下一个压迫者和压榨者的掠夺，从而整个村子抛弃了自己的故土加入了我们的革命队伍中来。”

    　　“他们是有恒心的，他们是有毅力的，他们渴求改变，他们期待变革，他们缺乏力量！”

    　　“看到了吗！？”雷欧大声的质问道：“你们发现了吗！”

    　　“他们和我们，是高度重叠的！”

    　　“他们和我们，是非常互补的！”

    　　“他们就是弱小的我们，我们就是强大的他们！”

    　　“把他们给我挑出来！把他们给我领进来！把他们用我们的思想武装起来！”

    　　“这个世界上千千万万受到压迫的普通人，就是我们坚强的后盾！找到他们！将他们区分出来！然后将他们武装起来！”

    　　“海军有什么了不起的？！世界政府有什么大不了的！我们身后站着千千万万想要改变这个世界的人！”

    　　当他说完之后，整个教堂之中只剩下了所有人粗壮的喘息声在回荡，他们恨不得现在就冲出去和海军大战三百回合，他们只是觉得自己前所未有的强壮，根本不用害怕什么海军和和世界政府。

    　　但雷欧并不是只会打鸡血的人，所以他站在原地，慢慢松了一口气，然后慢慢地将声音放低了下来。

    　　“从实事求是来说，这个世界上渴求变革的人民的确很多。”

    　　“但是从现在来看，我们对于海军还处于劣势阶段。”

    　　“甚至我可以预言，因为世界政府对科技的投入，未来有很长一段时间会让我们一直都处于劣势之中，这个时间可能是五年，也可能是八年，十年，大家要做好艰苦奋斗的心理准备！”

    　　“嗨！咱们这么多年，不都熬了过来吗？怎么会怕了他们？！”

    　　有革命军干部在人群之中大声的喊道，显然作为长期落于下风和海军斗争的他们来说，像是这样的劣势他们完全可以忍耐。

    　　但是最可怕的其实并不是劣势，而是自己看不到任何的希望。

    　　但是现在，他们却希望满满，热血满怀，根本没有半点绝望的感觉，和在来之前的迷茫起来，他们现在仿佛浴火重生，脱胎换股一般。

    　　“咳咳。”雷欧因为大吼大叫而喉咙干咳着咳嗽了两声，对着多拉格招手说道：“多拉格先生，接下来就拜托你了，我已经到了极限。”

    　　他其实身体已经和来到海贼世界之前判若两人，但他站在这里已经说了三个多小时了，不论是精神还是身体还是喉咙都已经到达了极限，他应该下去休息一下了。

    　　高大魁梧的多拉格足足两米五六的身高，和雷欧擦身而过的时候把雷欧承托的如同小孩子一般，他轻轻地拍了拍雷欧的肩膀示意他已经做得很好了，然后两人完成了交接，雷欧走下台去，他走上台来。

    　　雷欧走下去之后来到了汉库克的身旁，汉库克一脸宠溺的表情递过去一杯温开水，又拿出了自己的绢帕来给他温柔的擦拭着额头上的汗珠。

    　　刚才那番演讲她也跟着心神摇曳，热血沸腾，但是她其实受到的震撼和激荡要比那些革命军们轻一些，因为她在亚马逊百合王国的岛上第一次遇到雷欧的时候，就已经深深地明白雷欧的格局和气魄了。

    　　要知道那时候的他弱小的和一个小鸡一般，却能够以在天龙人身边看过世界之大的格局对四皇轻蔑无视，对这个世界的格局了若指掌，她虽然痴却不傻，如果是个夸夸其谈，纸上谈兵之辈又怎么可能会被她看上呢？

    　　现在，雷欧终于证明了自己，也终于慑服了这些革命军们，甚至让整个教堂几次哑口无言，这就是她女帝汉库克看上的男人！

    　　她拥有着世界最美的容貌，理所当然也拥有着这个世界上最出色的眼光。

    　　她如同一个小媳妇一般帮雷欧擦干净头上的汗水，而不少人的目光和注意力也放在了他们的身上，只不过随后就被站在讲台上的领袖多拉格给吸引了过去。

    　　站在那个台子上的人都已经证明了他们自己，多拉格辛辛苦苦为革命军积累下了丰厚的家底和战力，而雷欧的出现更是如同一道光一般为革命军照亮了出路，他们现在前所未有的亢奋，更迫切的想听听多拉格这位打下了革命基础的领导人继续说些什么。

    　　“刚才雷欧说的，大家应该都已经听得很清楚了，相信大家也已经听到心底里去了，我很欣慰。”多拉格是个不苟言笑的男人，他似乎永远都是皱着眉头，严肃异常的领袖。

    　　“说实话，我遇到雷欧的时候，也很惊讶，这个世界上为什么会有这么聪明的人，为什么这样一个人会投身于革命之中，或许只有用他自己说过的一句话才能够让我释然。”

    　　“悲剧的人生是喜剧诞生的源泉，一切喜剧的本质都是悲剧。”

    　　“或许正是因为他自己经历过这悲惨而残酷的一切之后，才能够舍弃自己的一切投身到革命之中来吧。”

    　　多拉格对他的评价高的让所有干部们动容，但是当他们仔细地想想雷欧之前的所作所为之后就会明白，这绝不是过誉，而是他实打实就是这么认为的！

    　　————

    　　PS：写了那么久有点累了，有点困咋办……

    　　PS1：努力第四章加更。

