    关于宁子琛之前在第十区对战职业新秀的视频，其实已经很少见了，几乎都被各家俱乐部做公关，统统选择了下架处理。

    剩下的一些也只是操作锦集。

    虽然看起来很厉害，但斩楼兰不相信自己这边的四个人，会没有一个人赢不了宁子琛。

    “当然了，千八百就是随便说说，到时候真输了，你们随便意思意思就行，还有修正就不开了，装备也是实力的一部分，我正好想讨教一下被誉有攻击力天花板之称的重剑斩锋。”

    宁子琛以退为进，这是他一贯常用的手段。

    类似于这样的话，对斩楼兰这种人民币战士的杀伤力，那可谓是大的惊人。

    什么叫意思意思就行？

    瞧不起谁呢？

    “放心，如果我们输了，自然不会差你东西，等价银武的材料，如何？”

    “没毛病！”

    宁子琛欣然同意，说罢，他换一个名叫“剑匣破舞龙”的剑客。

    至于为什么是剑客？

    因为这个职业吃操作，花里胡哨的技能种类繁多，上限很高。

    最主要的原因就一个字。

    帅！

    选好角色，双方很快就位。

    这次首先出场的还是战法归来去兮。

    结果没有什么太大的悬念，单纯的碾压局，然后宁子琛一路暴力单推，直到十分钟过去了……

    当他看见躺在地上的斩楼兰时，内心突然感觉有些不好意思，毕竟再怎么说，人家也是“好心”送材料的。

    结果自己反而下手有些重。

    这不，打的斩楼兰现在脑瓜子都在嗡嗡的。

    “呵呵呵呵……”

    “哎！完了，人傻了。”队伍中唯一没有参战的钟叶离，都有些不忍心再看下去了，她轻扶着额头，无奈地说道。

    “总得给他们点时间缓缓。”陈果也是替斩楼兰等人感到悲哀。

    要知道叶修和宁子琛完完全全是在一打四，而且四个人对他们造成的总伤害，都无法耗尽他们的血量，这要是放在擂台赛上，那可相当于是在一挑四。

    伤害不大，但侮辱性极高。

    特别是宁子琛，简直不当人了，剑影步运用得那叫一个炉火纯青，真真假假移形换位，近身之后直接甩出剑客大招，幻影无形剑！

    在剑定天下这个状态技能的加持下，斩楼兰他们体验到了什么叫做“踏空而行”。

    全程僵直就没有停过。

    剑定天下使用后，角色的剑客技能攻速和攻击力都将会有大幅度提升。

    释放的期间，剑气会形成一个三百六十度的攻击圈，范围相当大，虽说伤害并不突出，但被扫到之后的僵直效果，却是非常显著。

    这酸爽很正宗。

    这一刻，义斩的五人组都沉默了，如果是一次还能找借口，可连续两次被血虐，这能说什么？

    他们并不是接受不了失败，他们也知道和大神之间肯定有差距，只不过没想到差距竟然这么大。

    四打一车轮战，全部被反杀？

    玩个蛇皮！

    曾经的意气风发，放眼现在全都是梦幻的泡影，此时想来倒也觉得十分幼稚，十分可笑。

    还以为借此机会能赢一把银武。

    “毁灭吧，我累了。”斩楼兰的语气很低落，整个人都有些没精打采的。

    “这么大的差距打什么职业比赛啊！”小北有些烦躁，忍无可忍，道出了自己的心声。

    双手握拳狠狠地锤在地面。

    “怎么回事啊？”

    叶修看了过去，直到斩楼兰转过身，他停顿了片刻，这才继续说道：“你们这幅样子可不像是要打职业的人啊，怎么？一时的失利，就打算放弃了？”

    “今天……先到这吧……”

    斩楼兰摇了摇头，神色迷茫。

    “怎么？”

    “落差太大？”

    叶修温声询问。

    “嗯，有点，我们本来就是现实中的朋友，在技术上想有点更高的追求，于是就有了组建战队的打算，原本想着进职业联盟，至少能进季后赛什么的。”斩楼兰点了点头说道。

    “然后运气再好点，或者说干脆彻底爆棚，杀出季后赛，拿个总冠军什么的？对吗？”叶修接过了话茬。

    “这个……”

    斩楼兰目光闪躲，不敢和叶修对视，因为他们确实有这个幻想，所以一时间有些尴尬。

    “有梦想是好事，不过相对职业联赛来说，你们只是新人而已，要做的只有先脚踏实地，一步一步慢慢来。”

    “还有，荣耀可没你想的那么简单。”

    叶修说的很认真，斩楼兰他们的想法，说真的，是有点飘了，总感觉职业联赛是单纯的靠运气。

    如果事事都抱着侥幸，没有放稳心态的话，那么他们之后的比赛，绝对会是一塌糊涂。

    “那个……两位大神，我想问一下，以我们现在的水平，进入联盟能排多少名？”

    这是小北问的。

    “从你们五个人的表现来看，稳稳地处于保级段，但凡运气差点，随时可能要回炉重造。”宁子琛说的那可是相当不客气。

    以斩楼兰的手段，宁子琛推测，他们八成不会走挑战赛这一途径。

    他觉得，只有实话实说才是对斩楼兰他们的负责，就跟一个小孩三天没被打，心态自然容易膨胀。

    没有经历过挑战赛的险恶，只会觉得进入联盟职业圈，那都是小菜一碟。

    “真的吗？叶秋大神。”小北带着不可置信的目光，扭头看向叶修问道。

    “虽然没有老宁说的那么不堪，但也八九不离十，我有点好奇，你们就只有这些人？其他队友呢？”叶修回答小北问题的同时，说出了自己的疑惑。

    “到目前为止暂时是六个人，还有一个水平和我们在伯仲之间，其他人我们还在想办法招募中。”斩楼兰说道。

    “准备打算挖职业？有物色好的人选没？说出来我替你们分析分析。”叶修笑了笑。

    “呃……差不多吧……”

    斩楼兰磕磕绊绊，实际上战队走到这个地步，其余队员人选方面，他已经物色的差不多了，就等后面联盟报批后，再开始接触，可这事关战队的机密信息，斩楼兰也不好和叶修说什么。

