    “还要再证明吗？”

    林正傲然立在学校大门，表情冷漠，下巴微扬。

    演戏要演到位，他作为前来捉鬼的世外高人，逼格必须把持住，这样才能彻底镇住对方。

    对这件事情，他非常有经验。

    杨校长果然被震住了，一个激灵回过神来，脸上已经满是崇敬之色：“不用了！不用了！完全不用了！大师果然厉害，我……小杨佩服！佩服啊！”

    他一边说着，一边赶忙走了过来，握住林正的右手：“学校的事情就交给大师了，不过不急，还请大师今晚务必赏脸，我一定要摆宴，为大师接风洗尘！”

    在蓝星这种几乎所有人都认为有鬼的世界，像林正这样有“真材实料”的捉鬼大师，会多受欢迎，根本不需要想象。

    如果现在林正转行直接去做神棍，绝对要比拍片子赚得多，而且，还赚得轻松百倍不至。

    但可惜他有个坑爹系统。

    如今命都快没了，他还哪有时间去酒局吃饭？

    况且到了饭桌上，对方必定还会有更多问题。

    林正一怕言多必失而露陷。

    二也不想一直这么装神弄鬼。

    想了想后，他抛出了一个对方无法拒绝的理由：“倒不是不给杨校长你面子，只是鬼怪之物，时间越久，道行越深，加之……”

    他不动声色，瞥了眼手腕上的纯国产智能手表：“如今已是农历七月初十，按我们茅山的话说：‘七月半，鬼门开’！

    7月15乃是一年内阴气最甚的时候，如果再拖下去，恐将生变啊！”

    这话一出，刚刚还激动异常，觉得自己抱了大腿的杨校长，立刻被吓得面无人色。

    他一脸苍白，嘴唇都有些颤抖：“这……这这这……真的吗？”

    林正微皱眉头，斜斜看了对方一眼，表现出些许不耐：“你是觉得我在骗你？”

    杨校长哪里敢承认，波浪鼓一般的摇起了头：“不不不！我怎么可能怀疑大师呢？大师您怎么可能会骗我呢？”

    他哭丧着脸，一脸恐惧的解释道：“我就是……我就是太害怕了。”

    林正伸手，拍拍对方的肩膀，道：“你大可放心，有我出手，一切都不是问题，你回家静静候佳音就行了。”

    杨校长装模作样的犹豫了好一阵，而后才仿佛终于作出了决定般，压低了声音，满是愧疚的说道：“林大师，那吃饭的事情，我们等解决了学校的事情之后再说。

    这学校里的……我就交给您了！

    有什么要求您尽管提，只要能够把事情解决了，要多少钱，我都给！”

    林正义正辞严的摆手：“谈钱就俗了，我这是公益行动，不收钱，不仅不收钱，我还要倒给你钱！”

    他看着这位杨校长，语气更加严肃，他总是要在里面拍电影的，所以必须提前打好预防针，免得到时候说不清楚：

    “其实之前电话里，我说要拍电影的事情，并非全是假话！

    因为我也想借助电影的方式，来让世人对鬼更加的了解。

    如果杨校长感兴趣的话，可以在网络上搜索我的名字林正，就能看到我之前拍摄的几部电影。

    因此，等这次捉鬼结束，还是希望杨校长能够将学校租给我一段时间，放心，时间绝对不会太久，而且也不会造成破坏，租金，我也会照给！”

    杨校长沉默片刻，虽然觉得有点奇怪，甚至有些怀疑林正是不是就只是想骗他把学校租出去。

    但不得不说，林正刚刚表现出的身手，以及与鬼有关的那头头是道的话术。

    在这人人怕鬼的蓝星，可信度是非常高的！

    最起码比连见都没见过，只是听说过的有关部门靠谱啊！

    杨校长心里想着，不由坚定了信念。

    他现在就指着林正给自己捉鬼呢。

    就算对方有私心，那也可以给这个面子！

    他很豪迈的拍了拍胸脯，完全没了之前电话里的不耐烦：“林大师您放心，只要把鬼的事情解决了，那您就是我们学校的大恩人！

    到时候学校您想用多久用多久，租金什么的我们也就不谈了，就像您说的，俗！”

    “那怎么行，租金该给还是要给……”

    “林大师，这就是你的不对了，算了，先不说这个，来，这里是我的私人电话，林大师您记一下，以后我们方便联络……”

    “可以可以。”

    “对了林大师，您需不需要助手什么的？或者……一些工具？”

    “不用不用，我们修道之人，捉鬼工具都是自带的。”

    “那助手，还是要的吧？再说了，也得有个人，帮大师带路，介绍一下我们学校的环境啊。”

    ……

    杨校长显然不是个缺心眼的人。

    虽然已经同意将学校借给林正，但他终究还是留了一手。

    硬找理由，给林正安排了个所谓的“助手”。

    一位在学校里负责扫地的后勤工。

    虽然如今学校已经封了，但每天还是会进去扫扫地，保持卫生。

    当然，在这种敏感时期，这位后勤工的工资，肯定是增加了不少的。

    毕竟，在蓝星，也是有穷苦人家的。

    这位后勤工就住在附近，接到电话后很快就赶了过来。

    等人到了，林正才发现，这个所谓的“助手”，竟是个头发花白的老人。

    看起来，年纪哪怕没有七十，也起码有六十九岁半了。

    这把年纪的大爷，能帮上什么忙？

    显然，这老人大概率是杨校长找来看着林正的。

    以防这个又是所谓茅山大师，又是所谓鬼片导演的家伙，说假话骗人。

    但林正倒也不怕。

    反正世界上是没有鬼的，等到事情淡化，这些谣言就会不攻自破。

    他这也算是“以身饲虎”，“帮助捉鬼”了。

    而且，电影所有剧情和画面都在他脑子里，整个拍摄过程，本就不需要太久。

    只要他抓紧时间，应该是不会出什么意外。

    杨校长将那老大爷叫倒一旁，吩咐了几句。

    而后，又走过来，跟林正介绍说：“林大师，老王是我们学校的老人了，之前一直都住在门卫处，非常敬业，也非常认真。

    学校里的所有事情，他都了解，您有什么了问题啊，尽管问他，对于那件事情……呃……的细节，老王也是亲眼所见。

    总之……没有人比老王更合适当这个助手了。”

    “好说好说。”林正表示自己没有什么意见。

    杨校长点了点头，又一把挝住林正的手，郑重的说道：“林大师，我们永信学院，就交给您了！

    请务必给我带来一个好消息！

    也让那些现在有学校，却不能回的学生们，可以尽快回归校园，不要过多的耽搁了学业！”

    杨校长一番陈词，慷慨激昂，说得眼眶都要红了。

    林正也是有些受到触动。

    于是，在送走了杨校长，跟着那位“助手”王大爷，往学校里走的时候。

    林正凑到张希柔身边，认真道：“我想了想，这段时间，我干脆直接住在学校吧！

    住个十天半月，再安全出去，到时候，闹鬼的传言，也就不攻自破了。”

    张希柔一愣，耷拉着的眼皮微微抬了抬：“为什么要这么做？”

    林正摇头，感叹道：“当然是为了那些学生们了。

    你想想，当那些怀着对鬼的恐惧，克服着重重困难，在家上网课的学生们。

    知道学校没鬼了，自己自己可以回学校正常上课了，他们该有多高兴啊……”

