    容落歌现在哪里还顾得上别人，大约此刻颇有些同是天涯沦落人的凄凉，她也没追究，自己转身去了偏房。

    偏房比她预料中要干净一些，直接将临窗的暖榻一收拾自己蜷缩着躺了上去，用力压制着体内那股令人难受又难耐的感觉。

    那对狗男女，总有一天她会报了此仇。

    此时，正房内的男子听着外面的人去了偏房，他的侍从还没赶来，若是这房子的主人强行闯进来，他也只有辣手摧花。

    黑暗中借着一缕月色，只能看到男子极白的面容，长发如墨随意地散落在肩上，许是受伤的缘故，唇色极淡，冷漠，高不可及，哪有之前开口的明朗。

    半夜时分，男子忽然听到有细细碎碎的呻吟的声音传来，他慢慢地坐起身，过了好一会儿那声音渐渐消失，他才又重新坐回去。

    天色方亮，外面就传来“砰砰”的敲门声，容落歌皱着眉头坐起身，她基本上一夜没睡，硬是熬了过来，正要睡一觉补补精神就被叫醒，此时心情自然算不上好。

    她不打算理会，来敲门的人不用想也知道会是谁，必然是镇国公府的人。

    但是她越是不理会，外头越是敲得震天响，听到有邻居不满的出来质问，容落歌黑着脸这才开门走了出去。

    出了门，她看了正房一眼，一点动静也没，不知道人还在不在，不过与她也没关系，只是受伤借宿的人，等伤好了自然就走了。

    “大小姐，老奴知道您在，您还是赶紧开门吧，国公爷让老奴来接您回去。”

    听到这声音就跟脑子里的记忆对上号，是镇国公府的管家李奇，这一位以前对原主可不怎么友善，毕竟他是投靠现任国公夫人的人。

    容落歌整理一下衣裳，猛地打开门，瞧着外头李奇带着足有七八个人来堵她，真是好大的架势。

    “我当是谁，原来是李管家。”容落歌淡淡的开口。

    李奇打心里瞧不起这个没什么用脾性又软的大小姐，会投胎有什么用，只可惜命不好，亲娘死得早，继母不待见，连带着国公爷对这个女儿都没什么情分。

    李奇眼中带着轻视，阴阳怪气地开口，“大小姐，国公爷听说您昨晚逃婚发了好大的脾气，今儿个请您回去，您可要好好地交代。”

    容落歌看着李奇那小人得志的样子，“逃婚？谁说的？你？”

    李奇看着以往懦弱的大小姐好似有些不对劲，但是也没多想，毕竟齐王跟容黛的事情大家都一清二楚，要不然这婚事能落在她身上？

    “是王爷亲自上门所言，大小姐，不是老奴多嘴，您这样做可不好，若是传出去国公府的颜面往哪儿放，国公爷的面子往哪儿放，府里还有几位小主子没有议亲呢，夫人这会儿还在落泪呢。”

    听着李奇字字句句将她咬定在耻辱柱上，从这一点就能看出原主在国公府的地位真的是很卑微，一个总管都敢这样训斥她。

    可惜她不是原主。

    容落歌上前一步，一巴掌打在李奇的脸上，淡淡的开口，“既然知道自己多嘴，那就闭上嘴。不过是我容家的一个奴才，居然也敢非议主子。”

    李奇：……

    李奇带来的人：……

    镇国公府迟早要回地，容落歌可不愿意跟这么一家子扯什么父女亲情。

    镇国公容衡可不是什么慈父，妻子一死就续弦，还把唯一的女儿送去庄子上，免得碍了新婚娇妻的眼。

    这样的男人也配叫个人！

    李奇捂着脸，简直不敢相信这一巴掌居然是那个胆小如鼠的大小姐打的，他恨不能立刻就还回去，但是对上容落歌的眼睛，不知道怎么就没敢再说什么。

    容落歌这一身衣裳怎么能见人，既然李奇来了，正好做她的钱包，不是要让她回国公府吗？

    她当然要好好地打扮一二。

    李奇气的直咬牙，但是又没办法，就算是心里没把容落歌当主子，但是当着众人的面，也不敢真的做出逾矩的事情，只得打落牙齿往肚子里吞。

    容落歌里里外外焕然一新，十分满意自己的装扮。

    李奇瞧着欲言又止，本来想提点一二，但是想起之前的一巴掌又把话咽了回去，这样回去好，国公爷见了肯定更生气。

    容落歌收拾妥当自己，这才坐上国公府的马车回去。

    等她一进府，就看到下人们看着她的眼神怪怪的，这些人根本不在乎她在不在跟前，望着她的那眼神真的是毫不遮掩的鄙夷。

    容落歌这脾气……要不是今日有大事儿办，她就挨个地收拾过去。

    很快就到了正堂，人还没进去，就有一只茶盏飞了出来，若不是她躲得快，只怕就要砸在她的身上。

    “你还有脸回来，有你这么个不知廉耻的女儿，真是让我无颜见人。”

    容落歌：……

    上来就人身攻击，这就不能忍了。

    “有你这么个偷养外室，私生子比嫡长女还大两岁，为了荣华富贵不仅把私生女送上齐王的床，还要把嫡生女送去做正妻的渣爹，家学渊源，言传身教，没办法。”

    众人：……

    容落歌抬脚踏进门槛，看着众人见鬼一样的神色，扫视一圈人还挺全，找个空位大喇喇坐下。

    “落歌，你怎么如此忤逆长辈？”国公夫人楚珂面带不悦地质问，“你爹也是为了你好，毕竟齐王贵为王爷，你嫁过去就是王妃，便是花心了些，这世上哪个男子不是三妻四妾？你未免太善妒了，难怪齐王不喜还要上门问罪。”

    容落歌嗤笑一声，“夫人说这话可见是颇有心得，毕竟当年你如花似玉的年纪嫁进镇国公府，想来也是看中了镇国公夫人的位置。”

    镇国公夫人心头一梗，气得差点吐血。

    “我与你父亲是媒妁之言，父母之命，你岂能如此放肆？我既是你母亲，今日就要好好教教你规矩，免得日后王爷还要上门问罪。”镇国公夫人怒道，眼底深处满布阴霾，这个小贱人怎么今日这么伶牙俐齿。

    “夫人对我既无生育之恩也无养育之恩，你前脚进府，后脚就把我踢出门。都说有了后娘就有后爹真是一点不假，我在庄子上十几年，没收到国公府一两银子。不知道夫人有何脸面在我面前自称为母亲，对得起这俩字吗？”

