    别说是魏无忌了，即便是陆仰，此刻也能感受到叶湘灵语气中的急迫之意，也让陆仰心中更为震撼。

    事关生死，这是丝毫做不得假的，如今这种情况，一旦魏无忌离开，叶湘灵与晏子墨两人根本毫无自保能力，这明摆是已经做出了牺牲自己的打算。

    “我……”魏无忌张了张嘴，想要说什么，可却终究还是什么都没能说出来，眼中满是挣扎之色。

    叶湘灵说的道理，他如何能不明白，可要他放弃这两个朋友，却简直比自己死了还要痛苦。

    “老魏，别婆婆妈妈的了！死我们两个，总比咱们三个都死在这里强。”笑了笑，晏子墨跟着开口道：“再说了，不是还有小陆嘛，我们也未必一定会死！”

    沉默了片刻，魏无忌眼中闪过一抹决然之色，双手抱拳，向着陆仰行了一礼，沉声开口道：“陆仰，拜托了！”

    以魏无忌的身份，自然不必向陆仰行礼，可他还是毫不犹疑的行礼了，这便是魏无忌的态度，对于他来说，叶湘灵与晏子墨的生死，远比他个人所谓的面子要重要的多。

    看着魏无忌，陆仰眼中也同样露出了一抹凝重之色，躬身一拜，认真的还礼道：“魏大人放心，我不敢保证一定能护住叶大人与晏哥，但我保证，纵然是死，我也会死在他们之前！”

    “多谢！”

    最后看了陆仰一人，魏无忌顿时再无犹豫，一步踏出的同时，刀已出鞘！

    气贯长虹！

    那一抹刀光，仿佛一瞬间，夺去了周围一切的光彩，绚丽夺目。

    不同于之前与陆仰冲杀的时候，这一刀，魏无忌才真正爆发出了全部的实力，刀光所到之处，一切皆化为碾粉！

    挡在魏无忌身前的七八傀儡，瞬间四分五裂，化为一地的碎片。

    将这里留给陆仰，魏无忌唯一能做的，便是在离开之前，竭尽所能的帮陆仰斩杀一些傀儡，减轻陆仰的负担，也为晏子墨与叶湘灵多争取一线生机。

    哪怕，大战在即，明知在这里消耗一部分灵气，会让他接下来面对郑克敌的时候，更多几分危险，也在所不惜。

    短短数息之间，魏无忌便冲入了阁楼之中，恐怖的刀光瞬间再次激发了那蔚蓝色的光芒，透出一股恐怖的气息。

    只是如今，陆仰却也没精力去关心阁楼中的情形了。

    就这么一会的时间，周围的傀儡已经再次聚拢而来，疯狂向着陆仰杀了过来。

    手中方天画戟舞成一片银光，上下翻飞，陆仰一戟当关，便硬生生将面前所有傀儡都挡在了前身，无法再向前一步。

    “小叶，没想到吧，我们两个居然沦落到需要这小子来保护的地步了。”咧开嘴，晏子墨苦中作乐的开口道。

    “闭嘴吧！有这个时间，不如抓紧恢复灵气，真想等死吗？”瞪了晏子墨一眼，叶湘灵冷冷呵斥道。

    “哪这么容易，我紫府都已经耗空了，急的来吗？”翻了翻白眼，晏子墨没好气的答道：“说起来，武道修行者，虽然平时看起来有些蠢，可这种时候，却真是厉害！换了仙道修行者，像他这么连番苦战之下，也早就耗尽灵气了，偏这小子，还这么能打！”

    “武道以肉身为根基，上古之时，本来就号称同阶无敌！只是这一条路，太难走了……而且难得长生，又断了大道传承，这才渐渐没落下来。”摇了摇头，叶湘灵轻声说道：“陆仰能够在这么短的时间内，将武道修行到这等地步，身上必然有上古武道传承，只是……能走多远，也还很难说。”

    相比于晏子墨，叶湘灵的评价更为客观。

    武道强者，虽然战力更强，可缺点却也同样非常明显，修行者开辟紫府之后，便能渐渐摆脱肉身的限制，拥有悠长的寿命。

    可武者没有灵气，却难得长生，除非能够彻底打破肉身的桎梏，否则，寿命比普通人长不了太多！

    打个简单的比方，修行者可以卡在一个境界几十年，只要一朝突破，便能拥有更为强大的力量！

    可是武者呢，若是也卡在这个境界几十年，肉身都快要腐朽了，哪里还有突破的希望。

    而且，修行者一旦踏入上三品之境，甚至舍弃了肉身，也能生存，而且实力未必会削弱多少，可即便是上古时那些武道强者，一旦肉身被毁，也一样会身死魂灭。

    上三品的修行者，之所以被称为仙人，便是因为他们随随便便，就能拥有数百年，乃至上千年的寿命，可武道强者，即便踏入了上三品之境，只要没有打破肉身的桎梏，依然可能只有一两百年的寿命！

    这一条路真的太难走了，也便注定，只有真正最出色的天才，才有可能踏足武道巅峰，与仙人比肩。

    若非如此，武道也不会没落的这么快，如今甚至几乎都已经没有武道修行者了。

    “别人我不敢说，但陆仰这小子，只要不死，未来说不定真的能走出一条路来！”笑了笑，晏子墨轻声答道：“就不知道，咱们这一次能不能熬过去了。”

    如今的局面真的太艰难了，不止是这些傀儡的问题。

    即便魏无忌已经去阁楼中阻拦郑克敌了，可面对这位极道仙宗的天骄，究竟能不能阻止对方，也同样很难说。

    水府这一局棋，对方领先的实在太多了！

    如今他们也只能是死中求生罢了。

    另外一边，阁楼之中。

    魏无忌同样也陷入了僵局之中，虽然他没有如陆仰一样被自己的攻击反噬，可却也同样无法打破那一道蔚蓝色障壁。

    正如叶湘灵所说，他所要面对的不是郑克敌，而是那颗已经快要被郑克敌所炼化的至宝！

    “魏无忌，我知道你！”

    继续炼化着手中的宝珠，郑克敌缓缓开口道：“镇妖司这些年最出名的天骄，哪怕你远在京城，我也听过你的名字，只是没想到，我们会在这样的情况下碰面。”

    “一个月前，我就踏入了水府，你们来的太迟了！如今，就算是你也不可能阻止我，魏无忌，退去吧，待我炼化了定神珠，我可以放你们离开。”

    “一个月的时间，你都还没能炼化，还真是够废物的。”冷笑了一声，魏无忌同样不为所动，甚至针锋相对的开口嘲讽道：“既然你没能在我赶到之前完成炼化，便是天命不在你，是你该认命才是。”

