    第1112章：准备出游，二女欢喜   

    现在的伽宗部实力虽然强大，但是对于这些交好的部落，却也极为上心。

    毕竟，这是在大理国境内，如果被所有部落孤立，那他们也会受到极大的钳制！   

    而让马兴华惊讶的是，对于沈堂的身份，这牙阔台惊讶过后，竟是没有丝毫去多想。

    或者说，也不是想不到他身份的影响，而是并不算太过在意！对于这一点，虽然是意料之外，却也算情理之中。

    

    滇东的这些部落，与皇庭之间的关系虽然算不上敌对，不过也算不上太过融洽。

    所以，伽宗部在大理和大宋之间的偏向，并不会让他们太过排斥！   

    “普么部长老牙阔台，拜见大祭司！”

    牙阔台上前，恭敬的对沈堂行礼！   

    “小女龙璃儿，见过沈堂兄长！”

    

    两人尽皆行礼，可是代表的意义却是不同！不过，沈堂也并不在意，回礼之后便是对马兴华说道，“我此来并无他事，不过是想了解一下这善阐府的风土人情而已，所以，想要让族中安排一名向导！”

    

    善阐府的重要性不必多说，而沈堂好不容易到此，定然不可能白来一次！了解一下当地风貌以及一些要地，说不定什么时候就能起到大用。

    

    “姐夫，这件事情交给我吧！”

    一旁的慕容钰闻言，当即毛遂自荐！本来她还担忧族中不会让她轻易出去玩耍，可有了姐夫这个借口，就算是族长也不会拦阻！要知道，自己这位姐夫的话，可是比族长的话还要管用。

    

    “璃儿妹妹对善阐府极为了解，我们两个陪着姐夫一同前去，绝不会让姐夫走丢了！”

    见到沈堂犹豫，慕容钰赶忙拉上一个帮手。

    

    牙阔台笑了笑，“大祭司，我这女儿一向喜欢游耍，让她们二人给你做向导，却也合适！”

    

    “大祭司，如果只是向导的话，便让这个丫头陪你去吧！也省的她在族中让族长烦心！我让人带上一队人马保护，不会出什么事情。”

    马兴华看着牙阔台的神色，心中微动！   

    见到两人都如此说，沈堂便是点头应了下来，“也好！那就有劳小钰儿和龙姑娘了！”

    

    对于慕容钰，沈堂并不反感，甚至，因为邵暮语和慕容忠的关系，还觉得亲近几分！再者说，美女同游，终究是一件美事……   

    “至于护卫就不必了！有沈仇和雷炤二人跟随，如果有事，我会让他们来族中传信！”

    

    “也好！”

    马兴华点了点头，在这善阐府中，几乎到处都有伽宗部的族人，倒也不怕沈堂的安危受到影响！   

    “那如果无事，大祭司尽可自去，我随牙阔台长老去拜见族长，商议两族的交易之事！”

    

    沈堂点点头，而后马兴华二人便是对沈堂行礼，进入到族中！   

    “嘿！”

    自己的目的总算达到，慕容钰欢呼雀跃，“姐夫，你想去哪儿玩耍！我和璃儿绝对不会让你走丢的！”

    

    无奈的笑了笑，“我对这善阐府也并不熟悉，自然由你们来做主！”

    

    慕容钰眼珠转了转，随后欢喜的说道，“姐夫这善阐府游玩儿的地方极多，我们要不要在外留宿两晚，好好的游玩儿一番再回来！”

    

    “要不然，时间太短能去的地方实在太少了！之前暮语姐来信，让我好好招待你，现在你第一次前来善阐府，如果妹妹不将你招待好，将来可没办法给暮语姐交代！”

    

    沈堂无奈的点点头，“那就一切有小钰儿安排！”

    

    “耶，太棒了！”

    这一下子能够出去玩儿好几天，慕容钰兴奋到极点！   

    “那姐夫你先稍等，我和璃儿去准备些东西。

    然后咱们先去南郊的窝洞，那里好吃好玩儿的极多，据说当年南诏国之时，便有不少达官显贵很喜欢来这里玩耍！现在也是一样，上一次我就想去，不过他们怕我招惹到当地的那些差人，所以没有成行，这一次有姐夫在，谁来也不怕！”

    

    “待到在窝洞游玩儿之后，咱们便可以前往滇池了！滇池的名头姐夫应该知道，风景极美！”

    

    “最后，咱们再去西郊玩儿上一圈儿，滇池岸边的桃花应该要开了，据说非常漂亮！”

    

    这慕容钰也不知道在族中憋了多久，这一次总算是抓到了机会，恨不得要将所有能去的地方都去上一遍方才开心！   

    而且，之前族中其他人忙碌，而她只是一个小女子，自行前去族中自然不放心。

    可是，这一次有沈堂陪着，慕容钰知道，族中不会有任何人拦阻！   

    “也好！”

    沈堂点点头，“那我去告知族长一声，半个时辰之后，在这里等着你们二人！”

    

    慕容钰欢呼一声，而后便是拽着龙璃儿进入到宅院之中……   

    马兴华引着牙阔台直接来到厅堂之内，二人坐定，“牙阔台长老，还请稍待片刻，随后族长便会前来！”

    

    二人饮茶闲聊，突然间，马兴华开口说道，“牙阔台长老，你与我们大祭司初见，不知道感觉如何？”

    

    牙阔台微微颔首，“虽然与大祭司并不熟悉，但是显然非常人所能比！而且，不瞒大长老，不久之前我们曾与大宋进行交易，也隐约听说过沈堂大祭司的名号，没想到，能够有幸在这里遇见。”

    

    “贵部能够有这样一个大祭司为仪仗，着实令人羡慕！这一次大理出兵大宋却是不得不退兵，如果和谈成功的话，以后贵部恐怕将成为大宋以及沈堂大人在大理国的代表，届时，不要说这善阐府以及我们这些部落，就算是陛下和相国恐怕也要忌惮三分！”

    

    “说不得，以后吾族之事，还要贵部多多支持！”

    

    “哈哈！”

    马兴华大笑一声，“牙阔台长老客气了，你我两族交好，别的不敢说，但是，之后贵部在大宋的交易定然会一帆风顺。

    而且，如果贵部需要什么大宋的物事，也可以随时来信！这些事情对于大祭司来说，易如反掌，不过却可以给我们带来天大的利益。”

    

    马兴华当然知道沈堂背后的力量，所以，给这普么部许诺几分也并不在意，将这样一个部落绑到伽宗部的站船上，对于伽宗部有着极大好处。

    

    

    

