    “诸位师弟，让我们一起痛饮此杯，祝贺李师弟成为首座弟子！”

    左长生举起酒杯就是劝道，而此时李哲也连忙起身，恭声说道：

    “也恭祝左师兄晋位玄华宫长老!”

    此间身份最高之二人都是发话了，其余众人都是举起酒杯齐齐言道：

    “恭祝左师兄晋位玄华宫长老，恭祝李师兄上位首座弟子！”

    一时间觥筹交错，整个庚金岛上都是弥漫着一股酒香之气！

    待到畅饮之后，左长生才是言道：

    “李师弟，孟师弟，魏师弟你三人今日斗法一场，想来消耗颇大，还是先各自回去调息一番才是！”

    先前李哲与魏公良孟真阳三人大战一场，就连法力如海的李哲都是有些吃不消了，更别提魏公良与孟真阳了。

    尤其是孟真阳，最后强行使出那真阳显化之法，简直是压箱底的底牌手段，对他也是一个极大的消耗，眼下只不过是能够正常行动的程度，身体内的法力几乎是到了枯竭的地步了。

    而三人实力都强劲的很，此等程度的大战，让三人都有所体会和感悟，早些回去也好将这些战斗感悟消化。

    当下李哲也是言道：

    “多谢师兄体恤，那师弟便先行告辞了！”

    “李师弟且自去便是！”

    当下李哲便冲着左长生行了一礼，带着自己的两个徒儿就是出了这法阁，身后也传来法阁之后一众弟子的恭送之声：

    “恭送李师兄！”

    李哲将手一挥，那卯日飞宫的牌符便是飞了出来，迎风见长，敖猛敖烈兄弟二人的庞大身躯也是自动自那飞宫之中飞了出来，将这卯日飞宫驮在在了背上。

    李哲带着郭昂和徐宝儿二人登上那飞宫之上之后，湖心岛四周山峰栈道之上的一众内门弟子，也都纷纷起身恭送。

    李哲坐在飞宫正殿之中感受着这种身份的变化，也是有些欣喜，在李哲告辞之后，魏公良与孟真阳二人也都是起身告辞，他们也需要回去调息，并且理顺此战的感悟，左长生自无不允。

    乘着卯日飞宫回至烟霞岛上之后，岛上执事婵娟也是上前拜见，一旁的郭昂与徐宝儿两个小人儿心里哪里藏得住事，当即就是兴奋的言道：

    “婵娟姑姑，师尊他斗法胜了孟真阳孟师伯，还有魏公良魏师伯，已经被掌教真人钦点为内门首座弟子了！”

    婵娟听闻此言先是一愣，随即面上就是露出了喜色，当下就是在李哲面前跪下大礼参拜：

    “奴婢恭贺老爷得成首座弟子之位!”

    “无需多礼，你且先起来吧！”

    婵娟直至站起身来，整个人都只觉得晕晕乎乎的，自家老爷竟是得成了内门首座弟子之位。

    先前她对于门中的那些传言也都是知晓，只知道自家老爷欲要争夺那内门首座弟子之位，但是对于这胜算却是无有多少信心，毕竟自家老爷成就内门真传弟子之位都还没有多久，婵娟也是抱着与门中大多数人一样的看法。

    可是现在自家老爷竟是真个成功了，成就了那内门首座弟子之位，那连带着他们这些仆役奴婢之流身份地位都是能够提升不少。

    要知道内门首座弟子门下的仆役执事拿出去可比门中那些正规的执事要好使多了！

    之前李哲还是内门真传弟子之位时，婵娟奉李哲之命前去那葳蕤居寻那郭家家主，那葳蕤居执事对婵娟可是毕恭毕敬，便是因为婵娟乃是李哲门下的缘故，现下李哲得成了内门首座弟子之位，那他们的身份地位可就更高了。

    婵娟跪拜见礼完毕之后，又是将岛上所有仆役奴婢都是给唤了来，毕竟此乃是整个烟霞岛的大喜事，李哲也不好阻拦。

    当即一群仆役奴婢又是浩浩荡荡对着李哲大礼参拜：

    “我等恭贺老爷得成内门真传弟子！”

    “好好好，尽皆有赏！”

    李哲随手一挥，便是一大波丹药赏赐了下去，对于李哲来说自己每月真传弟子的份例数额十分之多，这等对于自己无关紧要的丹药都不知道积攒了多少，但是对于这些仆役奴婢来说却是十分有用，所以此刻也是毫不吝啬便是赐了下去！

    将这仆役奴婢打发了下去之后，李哲便是叮嘱了自己哪两个乖徒儿几句，言及自己要马上闭关调息，可以预料的是今日之后恐怕自己这烟霞岛的门槛都是要被踏破了，李哲此时闭关既可调息，又可先暂时避过这波风头！

    当下李哲就是入了法阁之中开始闭关起来，先是吸纳四周的天地灵气，将自己损耗的那些灵力都是给吸纳回来，李哲身边还有些那清灵丹，不过用清灵丹补充灵力固然是快，但是却缺少了其中将天地灵气转换为自身法力的过程。

    可以说修士自天地之间吸收灵机，然后转化为自己身体内的法力，也是一种修行一种以及对天地大道的感悟。

    先前李哲为了晋入那金丹二重境之中才不得不借助这清灵丹修行，眼下李哲已经破入了金丹三重境之中，若是还想再有突破的话便只能是继续积累对天地大道的感悟，直至那丹破婴出之时！

    所以李哲也是选择慢慢吸摄天地灵机来恢复自己的法力，同时与那魏公良孟真阳二人对战之时，眼见二人施展的那小周天挪移之术以及和光同尘之术，都是让李哲有所感悟，也是可以趁机借着一旁那灵晶果树来消化一番！

    而就在李哲闭关之时，这位闭关三年的李哲李师兄在左师兄破入元婴之境时顺利出关前去观礼，并且与孟真阳，魏公良二位师兄在极天之上斗法战而胜之，成功上位内门首座弟子的消息，像是一阵龙卷风一般席卷了整个东华派上下！

    整个东华派无论是弟子还是长老执事都是在议论此事，尤其是李哲在极天之上斗法之时所施展的精妙绝伦并且威能宏大的剑道修为更是让一众东华派弟子津津乐道。

    而其中最为活跃的当属寒谱修士了，毕竟李哲也是寒谱修士出身，一下子原本在东华派中一向寂寂无闻的寒谱修士因此事全都是活跃了起来四处串联，动静也是闹的十分之大。

    也是让东华派中师徒一脉以及世家门阀一脉之人猛地惊觉，这寒谱一脉什么时候已经是有了如此规模了？

    而且当即就是有消息传了出来，那日在玄华宫中，那位同样是寒谱修士出身的宣化紫府真人为了那位李师兄能够有资格争夺首座弟子之位一事也是据理力争，慷慨陈词。

    门中有识之士一下子就是意识到了，这位李师兄身后站着的恐怕便是这位宣化紫府真人了，不应该说是整个寒谱一脉！

    之前这位宣化紫府真人虽然得成了紫府之境，但在门中存在感一直不强，也一直谨守本分不曾在许多事情上表露态度，现在看来未尝不是一种韬光养晦之策。

    也是，成就了紫府之境的修士有哪一个愿意这般默默无闻了，先前这位宣化紫府真人沉寂一方面是因为门中师徒一脉与世家门阀一脉却是过于势大，二来就是寒谱修士之中确实无有什么出色之人值得他去扶持，直到李哲的出现。

    寒谱出身注定了这位宣化紫府真人若是想要在门中有所话语权的话，要么就是加入师徒与世家门阀其中一方，若是谨持自身的话便只有靠着扶持寒谱势力才行。

    眼下这位李师兄得成内门首座弟子之位便是这位宣化紫府真人的第一步棋，并且已经落子成功了，就看寒谱一脉能否乘此机会崛起了，不然的话待这位李师兄他日去位之后，恐怕寒谱修士又得恢复之前那等寂寂无闻的状态。

    而如李哲所料的一般，那些寒谱修士登门的频率可以说是达到了吓人的状态，每一日烟霞岛外都是聚满了前来拜见的内门弟子，大部分都是寒谱修士，也有少部分的师徒与世家门阀一脉弟子。

    都是为了求见这位新上任的首座弟子，谁都知道这位李师兄成就内门真传弟子以来，一直就是孑然一身，知道最近才跑出来消息说这位李师兄收了两个弟子，但除此之外身边之人则是一个也无！

    这位李师兄新上位，正是要培植自身势力的时候，这时候不上门拜见，还等到什么时候？

    要之道那位左师兄在位时，身旁可是有不少同门师弟帮手了，还有那些同为师徒一脉的真传弟子都是唯左长生马首是瞻，可以说羽翼丰满，实力庞大所以才能够压制住世家门阀一脉。

    若是能够被这位李师兄看中收做羽翼的话，那好处可是享之不尽的，要知道似东华派这等超级大仙门，内门首座弟子手中所掌管以及有权分配的资源放到那些小宗派身上恐怕能够低得上那些小宗派整个宗门的积蓄了。

    能够成为李哲的亲信势力，自然也就意味着能够享受更多的资源倾斜，这是谁都清楚的事情。

