    “你这个人又扫兴又枯燥。”小柚子在属于她的一小片地方坐下，“一点都不懂得爱护小孩子呢。”

    “该睡觉了，明天还要早起。”

    “小柚子想看星星。”

    “等你回家慢慢看，今天晚上已经不早了。”

    呆萌可爱的小柚子瞬间就像泄了气的皮球，她气鼓鼓地坐着，忽然就难过起来，小声啜泣：“小柚子想妈妈了……”

    纪长慕皱眉，怎么一会儿生气，一会儿吵架，一会儿又哭？

    “小柚子想妈妈了……好想啊……小柚子要回家……小柚子这就给妈妈打电话，让妈妈接小柚子回家……”她是真哭了。

    这个安静又不熟悉的地方让她很难过，纪长慕对她也不好。

    还要让她睡很小很小的地方。

    “别哭了！”纪长慕吼了她一声，“有什么好哭的？这么多小朋友，没有一个像你这样，你以为自己还在上幼儿园吗？你下学期都要上二年级了。你看看你这个样子，像即将上二年级的学生吗？”

    小柚子被他吓到，吓得眼泪都吞了下去，眼睛红红的，扑闪着晶莹的泪珠，小脸蛋上还挂着水花。

    纪长慕是真得在教训她，冷着脸，丝毫再无白天那个少年温和的模样。

    “乔沐元，你真得太娇气了，吃不了半点苦，学习成绩也上不去，做什么什么都做不好。”纪长慕不知道该怎么跟这么小的孩子沟通，更何况，小柚子真得太蛮不讲理。

    一时间，小柚子咬着嘴唇，难受得很。

    他对她印象很差。

    “那你要我怎么办啊。”小柚子忽然就跟纪长慕吵起来，“学习不好又不是我的错，我家有钱也不是我的错，我爱哭也不是我的错，你还要我怎么办啊。”

    “你真得不可理喻，蛮不讲理。”纪长慕对她这一通诡辩的话真是“佩服”，“你哪有一点大家闺秀的样子。”

    小柚子气得要咬他。

    在家里头，爸爸都不会说她的。

    可是纪长慕，他说话好难听啊。

    小柚子把书包往他身上扔，小脸蛋都气得通红：“从现在开始，你不是我老师了，你不要再来教我了。”

    “你以为我愿意教你？不求上进、不学无术，也不是所有人要哄着你的，我在你身上看不到半点优点。我觉得，像你这种出身的女孩子，不说多优秀，起码也是知书达理、懂道理明是非的淑女，你呢？”

    小柚子是个没心没肺的小丫头，可纪长慕的话伤到了她的自尊心。

    她再也忍不住，哭了，眼泪“啪嗒”“啪嗒”往下掉。

    她哭着哽咽：“我不要你做我老师了，我不要了！小柚子很久没哭了，可是今天，你把小柚子惹哭很多次。她还是个孩子，你为什么要这么说她呢。你不喜欢她走就是，为什么要说她……”

    小丫头难过得要命。

    纪长慕也是在气头上。

    他丢下小柚子的书包，起身走出帐篷。

    帐篷里没有灯，只有帐篷外有几盏灯。

    广袤的墨色苍穹上是星星点点的光，闪闪烁烁。

