    面对云月的质疑，一时间，云海无言以对。

    如果是其他人提出同样的问题，他大可以置之不理。

    但这个人是云月，哪怕她这一段时间一直待在“异虫刺族”母巢星，看似对外界的一切事情不闻不问，但云海清楚自己不可能对她隐瞒任何问题。

    只是告诉她真相，不说云月会怎么想，换个角度而言，云海自己都觉得有些荒诞。

    因为真相本来就是荒诞的，本来就令人难以置信。

    疑惑，从云月的眼眉间泛了起来。

    她却是什么也没说，那双充斥着天然魅惑的眼眸只是疑惑地盯着云海，一眨不眨。

    思来想去，云海还是决定告诉她实情。

    然而事实却超出了他的预料，云月听了他那荒诞的说法之后，并没有流露出异样的表情。

    “既然你感觉我们不能就这样离开，那么我们就留下。”

    “不过要是选择留下，我们就得好好斟酌一下了。”

    “是埋头不问外事，只是一门心思地研究和暴兵，还是尝试多向河外扩展，尽可能清楚那边的状况，这就需要好好研究一下了。”

    说完，云月放下一小口一小口抿干的果酒，拿起筷子夹起一块不知什么玩意的小肋排塞进了小口当中。

    以她的牙口，自然不存在慢慢剔肉这种事情，“嘎嘣”作响间利齿连肉带骨头轻易地切碎开来。

    也只是陪着云海找回一点美好的记忆罢了，其实在云月心中，这一桌美食加起来还比不上一个智慧生物的新鲜的大脑美味。

    “就这样？”

    她这个反应，反倒是让云海有些傻眼了。

    “不然还要怎么样？”

    “老大，你可千万别冲动。”

    “咱们这点数量的异形和异虫，哪怕再加上智能微观文明的所有战舰，在真正的虫族大军面前或者只能折腾起一片浪花。”

    云月听岔了，还以为云海还想大举杀过去，急忙说道。

    云海不禁气结，说道：“我还没蠢到那种地步，再说我在你心中就这么不堪啊。”

    “那你说的是什么意思？”

    云月迷惑地问道。

    “我有一种感觉，我们不能这样离开。”

    “你就这么相信我这种感觉？”

    云海解释道。

    “那是当然。”

    “我一直都很相信你的感觉的。”

    云月一本正经地点了点头，只是眉眼间的一丝窃笑却怎么也掩饰不住。

    “说实话。”

    云海没好气地说道。

    “老大，咱们好好讨论讨论，从一开始，你做出了错误的决定吗？”

    “从地球虫洞进入小宇宙，先后灭掉魔戈族鳄人、流浪文明克伊族，中间团结了银类帝国人类联邦。”

    “你消灭了异种树族文明，得到了一种珍贵的树神的种子。”

    “在虚空异兽走投无路的情况下接收了它的两只幼兽，并且间接得到了它宝贵的尸体。”

    “而后，我们和智能微观文明一起消灭了异虫刺族，再后来得到了伽诺的支持，又直接拿下了智能微观文明。”

    “在那个河系，我们在星灵族和晨星联邦间自如地游走着，并且得到了他们的认可和肯定。”

    “这种认可和肯定，非常的重要。”

    “因为在将来，当我们带着异形大军再过去时，就更容易被他们认可和接受，再能更容易团结起来对抗虫族。”

    “杀入了左连星系的特攻队所有人都死了，我们活着回来了，并且带回来了一只母虫，而且伽诺也肯定了我们这个行为，它认为我们带回来的母虫基因结构比起它信息库中的记载，已经发生了巨大的变化，这对我们研究和了解虫族很重要。”

    “在回来的路上，我们发现了银河系，并且成功地找到了太阳系。”

    “最关键的地球虽然消失了，但它却在小宇宙中出现了。”

    “虽然地球上面空无一人，有的只是各种各样的变异生物，但根据以往的情况来判断，我估计没准有一天，我们会发现一颗生命星球，上面居住的正是因为某些原因离开了地球的人类。”

    “至少在我看来，或者这个过程中我们走过弯路，浪费过时间和一些机会，但至少我觉得你没有错过。”

    “安啦，借用你以前自己调侃时说过的话，幸运女神在你面前掀起的裙角从来都没有放下过，你跟着感觉走那就对了。”

    云月笑眯眯地发表了自己的看法。

    “你这算是什么说法。”

    云海听了，有些哭笑不得。

    “事实就是这样，至少我是这么认为的。”

    收起笑脸，云月再一次一本正经地认真说道。

    “这次不一样。”

    “我们面对的，是一个已知的宇宙中最强大的虫族，甚至可能没有之一。”

    云海表情凝重地说道。

    “这次不一样？上次就一样了？”

    “老大，你说我们在刚刚离开小宇宙，面对智能微观文明和异虫刺族时，跟这一次有本质上的区别吗？”

    “那个时候，无论异虫刺族或者智能微观文明，哪个都能轻易地消灭我们。”

    “结果呢，智能微观文明的主脑做出了有利于我们的决定。”

    “这不是幸运是什么？否则哪还有发展到今天这样规模的机会，我们早被消灭了。”

    “所以我说，老大，不要多想，跟着感觉走就对了。”

    云月笑眯眯地说道。

    “跟着感觉走就对了？”

    云海喃喃重复着，先前凝重的表情却渐渐放松下来。

    “压力不要太大了，老大。”

    “别人不知道你的底细，我还能不知道，你只是个人类，你甚至连真正的异形都不是，因为主导你身躯的还是人类。”

    “所以，做为来个普通的人类，你能走到今天这一步已经很逆天了。”

    “所以不要给自己太大的压力，别的不说，只要我还活着，我就能在很短的时间内再创造出来一个异虫刺族。”

    “我相信只要你活着，同样也需要很短的时间，就能重新建立起异形文明。”

    “你和我可都是能在短期内创造一个种族的存在，所以不需要担心太多。”

    “失败了又能怎么样，大不了从头再来。”

    云月的声音并不大，语气也不怎么重，短短的几句话却是让她说出了莫名的豪气。

