    “咻！”

    突然，半空中的孟子法相朝镇妖塔射出一道白光。

    “轰！”

    镇妖塔被白光击中后，发出一声巨响。

    随后塔身摇晃，射出的白光逐渐消散。

    曹宇见状，脸色一沉，急忙捏了一个手印，控制住摇晃的镇妖塔。

    这时，孟子法相的白光再次射来。

    “轰！”

    又是一声巨响。

    不过这次镇妖塔并未摇晃，而是稳稳地立在空中。

    反倒是孟子法相一阵闪烁，随后逐渐变淡，最后消散在天地间。

    在孟子法相消散的同时，百里云的身体也是一阵颤抖。

    百里云见孟子法相被震散，心中激愤更盛，忍不住发出一声长啸，随后又一脸愤怒地看向曹宇。

    曹宇见状，一声冷笑。

    随后再次催动灵力，镇妖塔中又射出一道光柱，威压比先前强了近一倍。

    百里云见状，知道曹宇已经动了杀机。

    只见白光一闪，风雷剑出现在他的手中。

    “嗡！”

    随着一道金光在风雷剑中闪出，百里云飞身而起，施展出弑神九式中的斩妖剑招。

    “咚！”

    风雷剑击在镇妖塔底，不仅将原本的白光震散，而且连镇妖塔也被击退。

    “看来你还真有几分本事，难怪如此猖狂，不过可惜你遇到了我！”

    曹宇看着百里云，冷冷地道。

    说罢，他又连捏数个手印，一道道白光从他身上冒出。

    接着，镇妖塔光芒大盛，朝百里云砸去。

    “砰！”

    正当百里云准备拼命时，突然飞来一只纯黑的大笔，将镇妖塔撞偏。

    紧接着，又听到上官杰的声音从树林外传来：“曹师兄，手下留情！”

    “凝！”

    曹宇闻言，并未理会上官杰，而是又捏了一个手印。

    “嗡！”

    镇妖塔立时光芒大盛，将上官杰的春秋笔震飞。

    “呼！”

    接着，镇妖塔的塔底再次射出一道白光，想要将百里云吸入塔内。

    “砰！”这时，一把金色的尺子又从树林外飞来，再次撞飞了镇妖塔。

    “仁义尺！”

    曹宇见到仁义尺，知道机会已失。

    于是他缓缓地将镇妖塔收回，冷冷地盯着百里云。

    “没事吧，百里兄？”

    这时，上官杰飞身而至，扶着百里云关切地问道。

    同时，孔怀德，崔明等人也从树林外走了进来，神色凝重地看着众人。

    百里云见上官杰等人出现，知道曹宇不会再出手。

    于是他缓缓地散去灵力，以免强行凝聚的灵力，再次伤到经络和脏腑。

    随后又朝上官杰点头致谢，刚要开口之时，却又突然看向曹宇。

    “曹师兄，这是怎么回事？”

    孔怀德收回仁义尺后，向曹宇行了一礼，又沉声问道。

    曹宇闻言，一脸不忿地道：“我今日巡查，听到此地传来打斗之声。进来一看，发现百里云竟施展妖法，击伤了李玉生和张国生。”

    “我本想劝阻，没想到他连我也攻击。无奈之下，我只得出手。不曾想他的妖术十分厉害，我只得祭出镇妖塔！”

    原来论道殿是五个学员自治机构之首，有权复核其他四个机构的事务。

    而孔怀德是论道殿的副殿主，此刻出声询问，身为执法队队长的曹宇，也不得不回答。

    “妖法？”

    孔怀德闻言，有些诧异地看向百里云。

    发现他虽然气息混乱，但是却傲然挺立，身上也散发着一股浩然之气，哪里有妖气的影子。

    “是的，就是他施展了妖法，刚才他只看了李师兄一眼，李师兄就晕倒了。”

    “还有，张师兄施展出的法相，也被他控制......”

    ......

    这时，先前几人纷纷向孔怀德说起百里云的种种妖法。

    “你们不要血口喷人，云儿根本就没有施展妖法，他施展的是......”

    百里纯见众人诬陷百里云，立刻上前反驳。

    可惜他也说不出一个所以然，反让那几人叫嚣的更加厉害。

    孔怀德静静地听着，又见百里云一言不发，只是冷冷地看着曹宇，不由地也皱起了眉头。

    因为他听过众人的讲述后，也觉得百里云的攻击太过怪异。

    不仅儒家书院没有这样的功法，好像在其他正派人士中，也从未曾听说过有这样的功法。

    只有在妖、巫等族，有与之相似的功法。

    随即，他又想到百里云本非书院正宗，说不定百里云修习过此类功法也未可知。

    一时间，原本愤恨的孔怀德竟不知该如何是好。

    “孔师兄，既然此事复杂，一时无法决断。不如先让百里师弟参加测试，等测试之后，再慢慢探查！”

    这时，孔秋雨走上前，对孔怀德说道。

    孔怀德闻言，刚想要开口答应，却听到曹宇大声喝道：“不可，此事非同小可。若不能查明真相，一旦让妖邪之徒混入书院，后果不堪设想。”

    崔明见曹宇丝毫不给孔怀德面子，便嬉皮笑脸地道：“新生测试在即，若不让百里云参加，到时纵然还了他清白，又有何用？难道要他再等一年，再参加测试吗？”

    “我倒是觉得不如先让他参加测试，反正那小子功力一般，肯定跑不出书院。”

    “若是曹师兄你还不放心，就由我来盯着他，绝不会让他逃出我的手心，这样绝对万无一失！”

    崔明说罢，就要拉百里云离去。

    “崔师弟，你休要胡闹。一旦百里云通过考核，成为书院弟子，到时若再查明他是妖族，岂不是让天下人都笑话我们，此事万万不可！”

    曹宇丝毫没有给崔明面子，厉声反驳道。

    “就是，怎么能让妖邪之人进入书院！”

    “对，我们羞与他为伍！”

    ......

    先前几人听到曹宇的话，又立时附和。

    “请夫子吧！”

    这时，上官杰突然开口道。

    众人闻言，不由地露出惊讶之色。

    因为上官杰说的夫子，并非现在学院的夫子，而是儒圣孔子。

    虽说孔子已经仙逝，但是众人都知道，孔子并未真正离开世人。

    只要集齐孔子身前用过的春秋笔、麒麟箫、文王琴、仁义尺、天命冠、镇妖塔六宝。

    再以至诚之心祈祷，就有机会让孔子显灵。

    只是一旦孔子显灵，那就意味着百里云和曹宇必有一人要进入罪罚殿。

    而一旦进入罪罚殿，不仅要面刺罪行，而且还要日日遭受锥心之问。

