    后面来袭的，正是那头长着五个脑袋，魔晶在最中央那个小脑袋上的八级怪兽。

    和丧尸与变异动植物相比，怪兽的数量不多，但每一个都实力不错。

    就如同在围攻云顶的变异军团当中，怪兽大概只有不到一万，可平均进化等级却在五级，比尸群和变异动植物都高一些。

    正因为这样，它们依然成为了和丧尸与变异动植物平起平坐的力量。

    现在这头八级的怪物突然出手，引得不少变异生命中的高级存在侧目，它们都想看看，这个长着一对厚重的应该不能飞行的翅膀，身体有些臃肿鸟形怪兽有多厉害。

    夏白的面具可是紫色装备，攻击对于九级生命都会有威胁，这头怪兽也明显感觉到了危险，四个外部巨大头颅之中的一个猛然一张嘴，里面就吐出了一团被火焰包裹的石头。

    不少人类都是一惊，因为虽然这个怪物的头颅很大，嘴也很长，但吐出的被一团被火焰包裹着的石头更大，它是怎么吐出来的？

    并且火焰并不普通，上面燃烧着的是荧光绿色的火焰！

    极寒凝压和这团火焰陨石撞在了一起，下一秒发出了一声惊天动地的声响，一股巨大的气流冲向了四周，里面夹杂着细小的碎石。

    天女散花一般，这些碎石射向了四周，无论是城墙上、还是地面上，都被这些碎石收割了不少生命，成排成排的人类和变异生命倒了下去。

    并且这些被击中的人，身上立刻燃起了那种荧光绿色的火焰，数秒中之内，就把身体烧成了灰烬。

    一些碎石同样打在了地黄丸和这个怪兽身上，前者有兽具抵挡，虽然造成了伤害，却并不严重，只是被气浪的力量冲击的身体一歪，本来应该正好掉在背上的夏白和叶钟鸣两个人擦着落了下去。

    地黄丸怎么能够让自己的主人落在下面那密密麻麻的尸群当中呢，这个时候它已经顾不得别的，大嘴一张，直接咬住了将将可以碰到的悲伤墨纹镰。

    可那里，正好是悲伤墨纹镰的刀头，地黄丸的犬牙其实并不适合咬住这种扁平的东西，可为了不让主人掉落，大黄让刀刃切近了自己的牙齿缝隙当中，就那样挂在了那里。

    鲜血立刻从大黄的嘴里流淌了出来，滴落到了下面的夏白身上。

    五头怪物被石块击中，布满了青褐两色看起来干巴巴没有什么营养的羽毛一点事情都没有，火焰也没有燃着，倒是羽毛上出现了一些冰霜，可对它没有什么影响。

    倒是爆炸的冲击力，让它向后退了几米，在这个过程中，这头怪物身体向下落了落。

    明眼人看的出来，这个怪物虽然有翅膀，可好像并不能长时间的飞行，它能够飞到半个城墙这么高，应该是它的极限了，翅膀的作用更像保持它身体平衡和滑翔的工具。

    地黄丸不管自己被悲伤魔纹镰割出的伤口，翅膀努力的扇着，想要升高到城墙之上，这个时候那些变异刺猬的箭雨到了，这已经不知道是那些家伙射出的第几波了，这一波，至少有三分之一的刺猬瞄准了这里！

    大狗和吊在它身下的两个人类立刻被这些箭雨覆盖。

    地黄丸身上披着甲，普通的刺猬箭对它作用不大，但它终究还有一些露出来的地方，一些高等级的变异刺猬发射的这种锐刺威力可不小，不能躲闪只能保持这个姿势的地黄丸立刻被射中不少箭，鼻息中带出了痛苦的哼声。

    而吊在那里的夏白也无法动，直接把叶钟鸣护在了身体内侧，同时尽量低头，让那些锐刺射在自己的背上。

    她没有再次发出紫色面具，因为她知道，箭雨过后，那只八级的怪兽还会攻来，她必须节省使用一些精神力。

    好在她的身上也穿着完好的护甲，大部分都能挡住，只有一些刺投了铠甲，嵌在了肉里，鲜血立刻流出，顺着护甲的缝隙流下，和大黄滴落在她身上的血混合在一起，分不出来是谁的。

    只是夏白明显把问题想的过于简单了，从地黄丸飞上天空的那一刻，这些变异生命就要致他们于死地，短短的不到半分钟，他们觉得已经受到了最高强度的攻击。

    可是那头八级怪兽却没有如她预料那样冲来，而是看到地黄丸想要顶着这些箭雨继续飞走，它的四个巨大头颅一转，另外一个就对着地黄丸张开了大嘴。

    噗哧一声，一团不知道是什么的白色东西就飞向了地黄丸偏上的位置，正在上升的大狗立刻撞了上去。

    等到这团白色的东西被一撞散开，大家才发现，那竟然是一条条三十多厘米长，手指粗细的白色虫子！

    这些虫子如同削尖的铅笔一样，头部前端都带着锋利的刺，落在地黄丸身上的时候，立刻顺着兽具的缝隙向着里面钻去，速度竟然飞快，那些坚固的战兽装备仿佛不存在一样，被轻易的突破。

    地黄丸的嘴部附近的唇皮都翘了起来，眼睛也猛然瞪着，身体上光芒连闪，发动了愈灵术，可是身体依然发出了剧烈的颤抖，仿佛正在承受什么剧烈的痛苦似的。

    它此刻也的确正在承受着被那些虫子钻进了身体的痛苦。

    细针密线让它此刻光着身体，防御力正是弱的时候，使用技能后穿上兽具，之前还能起到抵挡作用，可这些小虫子落在它身上之后，地黄丸就有些无能为力了。

    如果它此刻松口，还是可以应对的，别的不说，落到地面发动鎏金海影，就可以对抗这些虫子。

    但地黄丸现在又如何能够松口，它依然死死咬着悲伤墨纹镰，因为疼痛，它咬的更紧，刀刃已经深深切进了它的牙床，在那里豁出了一道深深的伤口。

    这一切都发生的极快，夏白感到了事情不对，正在侧过头部，对抗八级怪兽，可是后面依然箭如雨下，一支锐刺射中了夏白的颈部，血花爆出，夏白控制着肌肉夹住了这支箭，只是就有鲜血从面具之下流出，显然受伤不轻。

    八级的怪兽不依不饶，第三颗头颅转了过来，再次喷出了一些东西！

