    陆什夤是陆延的同母弟，也是源奂近一年来只顾纵情酒色，将镇务尽皆托付陆延后，由其安插的亲信之一。

    现任高阙戍主（类似郡守），辖临戎、临河县、三封三县，并鸡鹿、金壕、高阙三关，治所临戎。

    陆延造反，肯定少不了陆什夤协助。

    李延庆狐疑道：“临戎城往西百多里就是鸡鹿关，为贯通阴山南北之要冲，山谷宽大平坦。且同为高阙戍主陆什夤所治，但为何陆延与窦领要舍尽求远，由高阙而入？”

    “只因鸡鹿关离夏州太近了！”

    李承志似笑非笑，“高刺史（高猛）又非易予之辈。而此时正值风声鹤唳之际，万一他多管闲事，派兵出关堵了窦越后路，杜仑部岂不是有来无回？”

    高猛多管闲事？

    有李承志这个妹夫在，还真就说不准。

    到如今，依旧无人想通，李承志是如算断定沃野必然生乱的……

    李延庆与李神俊对视一眼，心中皆是疑惑不已。

    凝望了一阵，李承志看了看天色，又算了算时间。

    太阳已近偏西，最多半个时辰就要下山。但若走快些的话，差不多两个时辰，也就是亥时（晚九点）左右，大军就能行进至再往西北约八十里、由沃野戍所治的大成县。

    而大成县距金壕关也就五十里，大军但至，便可断了柔然的东进之路。即便杜仑部入关，也就能抢抢往西的高阙戍境，已算是将损失降到了最低。

    正这般想着，无意中看到有几骑自北而来，也就半刻就奔到了城下。

    李承志本以为是元鸷的前军遣来的令兵，但至百十步左右时，才看清骑兵背后背着塘骑。

    斛律金和贺拔允的斥候？

    “大帅，探到了……据关口左近的牧民称，自前日，金壕河左近便有马群出没。原以为是哪一部放牧过了界，正欲向关都尉秉报。但关中吏员却靳令关下诸部皆后撤十里……

    幢帅心知有异，率十骑扮成牧民，自金壕关以东二十里处翻上狼山，欲往河谷潜进。但只行了约十里，”

    “我原以为，即便陆延失约，未将布防图送至金壕，杜仑部也定然会连夜入关。谁成想，窦领竟傻等了两日？这是生怕我来的太慢啊……”

    李承志笑的好开心，“机不可失，失不再来，故而我欲进至大成，好以逸待劳。失礼之处，万望海涵”

    “兵如水火，何来失礼之说？待承志得胜班师，我等再叙旧也不迟！”

    李延庆连忙道，“大军之一应粮草，我已备足十日所需，并三千民夫，最迟明晚就能一道运至大成，弟无需担忧……”

    “那就谢过延庆兄了！二位，就此别过……”

    “承志保重！”

    两兄弟回着礼，目送着李承志下了城头，并近百甲卫往北行去。

    又听一声鼓响，临驻于五原城外的大军徐徐开动。依旧是人着皮袍，马裹白毡。就如一道雪潮般往前推进。

    “一骑三马？看着阵势虽大，但若论甲士，怕是还不足三千？九兄，李承志准备就靠这三千甲骑，与杜仑部接战？”

    “你都说了皆为甲士，怎就没认出这是我三日前带来的两营虎骑？”

    “即便皆为虎骑，若想以一敌三胜过柔然，怕也是难之又难！”

    “放心，李承志并非莽撞之辈！”

    李神俊沉吟道，“昨日午后，便有镇衙公函发来，表明镇城已定。且有罗鉴印鉴，更表明他已至沃野。

    身为三镇都督，罗鉴不可能一个兵都不带吧？想必尽皆遣于李承志，但不知被他安置于何处……”

    李延庆的瞳孔倏的一缩：对啊，怎就忘了问问李承志，镇城之乱是如何平定的？

    就靠那两营虎骑，多余连根撞木都无。

    怎么想，都觉得好不可思议……

    ……

    春风料峭，寒意逼人。

    虽已立春，但北地毕竟是北地，日头一偏，气温急转直下，一阵冷似一阵。随着战马奔驰，丝丝寒风钻进衣领，李承志止不住的一个激灵。

    他微一伏身，伸手从马腹下摘下皮袍披在了身上。

    也倒是不用担心，连备马都裹着毡。但相应的行军速度也慢了不少，自天亮开拔，至近夜还不到两百里。

    对骑兵而言，且是一骑三马，这个速度已经很慢了。

    急奔约一个时辰，大军行至一条黄河支流。身边就有随行的向导，经辩认后称，至大成县城已不足四十里。

    避免战马脱力，再者太阳已落下山，能见度很低，若要急行，必须起灯。因此李承志令大军暂歇两刻。

    人已然吃过，自然是伏在马背上啃的肉干和炒米。马的问题也不大，接令驻军的第一时间，骑兵就给战马与备骑戴上了料兜。

    这两日气温很高，白水里河中已然有水流动。便是入夜，冰也结的不是很厚，两三锤就能砸开。所以不用担心没地方饮马。

    营中虽忙却不乱。

    李睿与李聪赶着自己关李承志与李亮的坐骑与备马，到河边饮水。李亮则寻了干柴架起了火，给李承志热着牛奶。

    李承志坐在一块大石头上嚼着肉干，望着巨一樽怪兽般的狼山，似是在出神。

    营外传来一阵嘈杂，李承过回过神，微微皱了一下眉头。

    李亮正要迎出去，见元谳快步奔来，他又停下了脚步。

    “大帅，大军方驻之时，有十数骑自东岸而来，并赶了数百只牛羊，说要劳军……”

    自昨日“柔然内侵，令各戍、各关收拢镇民，严防死守”的邸报传到各县后，散于县城之外的镇民便蜂涌而动，急向县城、关城内搬迁。

    而这其中，大多都是散牧于阴山之南的牧民，且胡族要占大部。

    故而大军一路行来，时不时就会遇到举族搬迁的部落。而自天亮起兵到此时，听闻是北去迎敌的大军后，主动赶着牛羊来劳军的牧民，这已经第五波了。

    但除了拉和撒，大军连下马烧口热水喝的时间都没有，哪有时间杀牛宰羊？

    李承志不假思索道：“拒了！”

    李谳稍一犹豫，又道：“来人称：其子破落汗为源都督帐下亲卫幢帅，其为五原县第三领民酋长（朝廷认可的胡族首领，非正式官职，但可世袭），有领民千帐，可集族兵千余以助大帅……”

    破落汉？

    这个姓氏很少见，应是匈奴后裔，但为何听着极是耳熟？

    李承志稍一思索，心中一动：破落汗拔陵？

    怪不得这么熟悉？

    就是这个破落汗部落，在部族首领拔陵的带领下，打响了六镇起义的第一枪。

    算算岁数，拔陵应该才几岁，还是个稚子。且姓破落汗部落只此一家，想来就在不远处。

    要不见一下？

    李承志有些失笑，想了想，又摇了摇头。

    若是刚穿越的时候遇到这样的人物，李承志说不定就会见一见。

    但到现在，特别是自元恪死后，李承志的心思已淡了不少。

    元恪本还能活个五六年，但说死就死，可见历史早已面目全非。

    至于那些如雷灌耳的人物？

    没有哪个人生来就具有枭雄之资，只有时势造英雄。

    若没了时与势，如破落汗拔陵、鲜于修礼、莫折大提、胡琛、杜洛周、葛荣这些应运而起的六镇叛军首领，还能翻出什么浪花来？

    又如尔朱荣、贺拔岳，乃至高欢、宇文泰等因平叛六镇之功而逐步成势、最终问鼎天下的英雄若失了时势，还能剩多少气运？

    李承志没有集邮的习惯，不然早就动手了。

    比如宇文泰之父宇文肱、独孤信之父独孤库者均为罗鉴治下之领民酋长，若李承志想见，一封手令就能召来。

    高欢也不难找，若费点功夫，说不定还能找到李唐的先祖。

    但有什么用？

    他摆了摆手：“也拒了，令其连夜过河，往五原县城，莫要在大成县地界逗留……”

    元谳应了一声，返身离去。

    不多时，便听一阵呼喝声和马匹的鸣嘶，且渐向东去，想来是那破落汗首领已被遣走。

    奶已经热好，因加了生茶叶，稍有些发苦，但李承志喝的津津有味。

    但喝了没两口，元谳去而复返，身后还跟着一个军将，看着很是面生。

    “大帅，司马遣骑来报！”

    说着话，元谳将一只类似信封的皮口袋递了上来，封口睡还烫着杨钧的信鉴。

    李承志放下铜盏，三两下拆开了皮封。

    就着灯笼扫了一眼，才发现并非杨钧所报，而是罗鉴送来的文书。

    信很长，写了足足三页，但大抵说了三件事：

    “十日前，陆什夤率部巡边，经鸡鹿出关，再无音讯。某与殿下猜度之，应予高阙或金壕接应杜仑部……

    但所率部曲，就只三百余骑。另高阙与金壕各有守卒一营，合两千余，战马六百余匹，当不足为患……”

    “临戎、临河并鸡鹿等并未生乱，某已予昨日派遣心腹，调换鸡鹿并诸关城守将，另予临戎等三县各遣令使监之……郡公后路无虞矣……”

    “另，某已从武川、怀朔急调步卒六千、车驾八百余，已予今晨启程，至多两日可至五原。且已传令各县，至多三日，便可起兵两万，以助郡公……”

    “哈哈……”

    李承志乐出了声。

    称不上雪中送炭，但至少算的上锦上添花。

    罗鉴的速度不可谓不快，只两日就集齐了六千步卒并所需之粮草。

    而再三日，但可尽起两万大军北上。

    而这是其次，最让李承志欣喜的是，临河、三封并鸡鹿关已定，再也不用怕腹背受敌了。

    也是没想到，陆延之弟陆什夤竟然不在高阙戍城，而是跑去了数百里之外金壕关？

    虽然李承志不信鬼神，但运气这玩意还是信一些的。

    至此看来，他运气还不错，不然杜仑总怎么空等两日而不入关？

    就想在等着他一样……

    “杨司马的后军行至河处了？”

    “属下出营时为酉时初，后军已近五原县东十里，此时已过一个时辰，应至五原县城北二十里……”

    即未跟的太近，也未离的太远，离中军就只有十数里。

    杨钧倒是将自己的军令执行的一丝不苟。

    想来元鸷的前军离大成县至多还有二十里了。

    而予金壕关下探查的驾拔允与斛律金还未急报，想来柔然大军还未入关。

    至少一个时辰前还未入关。看来今生算是安生了……

    李承志将信装进皮囊，沉声到：“元谳，于各旅传令：一字（五分钟）后启营。并予元鸷传令，若至大成后探哨仍无急报，全军入城驻营……”

    “是！”

    元谳急应一声，快步离去。

    稍时，便听前营一声鼓响，大军再次开动。

    四千中军呈“品”字，将李承志帅仗护在中间，往大成县城行去。

    已然入夜，但有自沃野直达金壕关的驰道，极是平坦，故而大军行进速度关不比白日里慢多少。

    也就堪堪一个时辰，李承志就已以看到挂于城楼之上大灯笼。若算距离，应是还不足两里。

    但怪异的是，明明已令元谳传令，全军可入城扎营，但城外依旧灯火如龙，密密麻麻。看着好似并未入城。

    莫非出了变故？

    正猜忖着，远处忽的传来一声高喝：“大帅，贺拔允遣快马来报！”

    “传！”

