    第33章 古河的野望

    身怀授徒系统，古河变强最快的方法，无非就是收徒。

    当然，指的是天才徒弟。

    而这次的内门弟子大比，不由让古河心中生出一抹期待。

    万一自己发现了一个隐藏的天才，那岂不是赚大了。

    想到这里，古河不再犹豫，爽快的答应了云韵的请求。

    而云韵听到了古河答复，俏脸之上顿时露出了满意的笑容。

    看着古河真心实意为自己着想，云韵的心中又是增添了一份好感。

    不知不觉间，云韵心中对古河的感觉，已经不再是以前的漠然。

    古河的一举一动，做出的选择，已经开始逐渐影响到她的心绪。

    若是以往，云韵即便是有所为难，也不会主动请求古河为自己做事。

    这一点，连云韵自己，都没有察觉到。

    这时，古河似乎是想到了什么，目光看向一旁的纳兰嫣然，温和开口道：“这次的内门大比，嫣然应该也会参加吧。”

    内门大比，必须要具备斗者之上的实力，且年龄在十八岁以下的弟子方有资格参加。

    去年的内门大比，纳兰嫣然还未突破到斗者境界，因此并未参加内门大比。

    这一次的内门大比，她应该不会错过了吧。

    闻言，纳兰嫣然俏脸带着一抹自信的笑容：“不错，这次内门大比，我也会参加。”

    对于自己的实力，纳兰嫣然还是自信的。

    对于这一次内门大比，纳兰嫣然也早已定下了目标。

    第一！

    必须是第一！

    只有拿到第一名，才对得起自己这个少宗主的身份。

    身为云岚宗宗主的弟子，她这次一定打败其他同辈弟子，为老师争光。

    “嫣然，我要麻烦你一件事。”闻言，古河笑着道。

    纳兰嫣然一愣，旋即立马回应道：“古河长老请说，只要嫣然能够做到的，绝不推辞。”

    “也不是什么难事。”

    古河点了点头，随后道：“我新收的这个小弟子，她以前是一名医师，从未接触过战斗。”

    “在内门大战来临之前，我希望你能抽出点时间，跟她来几场实战对练。”古河目光看着纳兰嫣然，缓缓说出了自己的要求。

    “施展对练？”

    闻言，纳兰嫣然微微一愣，旋即反应过来：“古河长老，您是说小医仙？”

    “莫非，这次内门大比，您也想让她参加？”纳兰嫣然有些惊讶的问道。

    “不错。”

    闻言，古河点了点头，道：“不仅是她，还有柳翎，这次也要参加这次内门大比。”

    听到这里，就连一旁的云韵都露出了惊讶之色。

    古河进入云岚宗这么多年了，她可是知道，对方一生致力于炼药之道。

    而对于修炼方面，一向是不怎么上心的。

    更别提什么实战经验了。

    甚至，古河连斗技都没有怎么修炼。

    对于这一点，云韵也没有觉得意外。

    贵为六品炼药师，一般也不会有人去得罪古河。

    而且，即便是需要用到武力解决问题，以古河六品炼药师的身份发出号召，将会有大量的强者愿意受他驱使。

    六品炼药师的号召，可是极其可怕的。

    可令云韵不解的是，古河居然一反常态。

    不仅让门下弟子去参加内门弟子大比，而且还请求纳兰嫣然陪练，来增加实战经验。

    如此大的变化，不得不让云韵心中感到惊讶。

    “古河长老，你不是一向不提倡与人武斗吗？怎么这次……”云韵忍不住说出心中的疑惑。

    闻言，古河早就想好了措辞。

    只见他微微一笑，解释道：“宗主，以前的我进入了一个误区，认为炼药师只需把精力放在炼药之上即可。”

    “如今，我已经想明白了，身为炼药师，应该更注重于修炼。”

    “毕竟，有些事，是无法假手于人的。”

    “炼药师固然可以号召其他强者为自己办事，但这些终究不是属于自己的力量，只有自身实力强大起来，才能真正的做到随心所欲。”面对云韵的疑惑，古河侃侃而谈。

    在原著中，古河便是因为不擅长武斗，即便是修为远远高于萧炎，却被对方在大庭广众之下，以十招之内打败，可以说是丢尽了脸面。

    如今的古河拥有授徒系统，完全可以将门下弟子培养成又能炼药，又能打架的完美型炼药师。

    在原著中，主角萧炎显然就是这样的完美型炼药师。

    不仅炼药师技术超群，而且武斗方面还能越级战斗。

    这一切，还不是背后有药尘这位药尊者支撑着。

    古河就不信，自己堂堂系统拥有者，培养出来的弟子，还不如一个萧炎？

    而且，今后门下弟子出去历练，个个能打，又能炼药，岂不是羡煞旁人。

    然后稍稍一打听，便得知这都是他古河的弟子，那他这“好老师”的名声将会迅速传出去。

    到时候，各方天才慕名而来，只为拜入他古河门下，岂不是爽歪歪。

    想到今后自己门下天才无数，每天都可以进行灌顶传功来触发系统返还机制，古河嘴角不自觉的微微上扬。

    听到古河一番解释，云韵终于缓缓点头。

    只是，她心中有些疑惑。

    又专心炼药，又致力于修炼，一个人会有这么多精力吗？

    不过，古河既然已经决定，她也不好多加过问。

    一旁的纳兰嫣然倒是没有多想，听完古河一番话后，便欣然答应下来：“古河长老，你放心吧，我会好好指点小医仙师妹的。”

    “嗯，那就有劳你了。”

    古河微微点头，心中却是有着自己的打算。

    小医仙身怀厄难毒体，服用毒药便可提升修为，而且还有自己的传功灌顶。

    虽说如今的实战方面比不上纳兰嫣然，但随着她实力的暴涨，必定会让纳兰嫣然震惊。

    到时候，小医仙必然不会暴露自己的厄难毒体，纳兰嫣然便会下意识的将这一切归咎到古河身上。

    眼睁睁看着一个实力不如自己的师妹，一步步的超越自己，甚至是碾压自己。

    这时候，纳兰嫣然会怎么想？

    还能怎么想，当然是羡慕小医仙能有一个这么强的老师喽。

    (本章完)

