    本来以为沐王府的剑屏公主，办事沉稳，性格温和，不会像黄鹂那样疯疯癫癫，火急火燎。

    殊不知——

    剑屏公主疯起来，真没黄鹂什么事儿了。

    黄佑天也是一阵无语，左右撒眸一样，略微感觉有些尴尬，最终还是抬脚离开了。

    孩子们的事儿，孩子们自己去解决吧？

    他也是过来人，都懂——

    黄佑天无奈的笑了笑。

    年轻真好啊！

    ……

    白驼山。

    林隐登门造访，疯八高兴坏了，拉着他，各种介绍他们白驼山今天的收益，眉飞色舞，高兴坏了。

    看得出来，这个疯八还是个单纯的孩童性格，跟他从没下过山有直接关系。

    喜欢显呗，但是却没有什么坏心眼，性格单纯，淳朴！

    在如今尔虞我诈的世界中，已经是极其罕见了，这也是为什么林隐会跟他拜把子的真正原因。

    刚开始的时候，林隐并没有想跟疯八拜把子，毕竟他可不想与一个太招摇的人扯上关系。

    可是随着接触，他明白了，疯八的招摇过市，并不是有什么目的的，而是出自纯真的本性。

    林隐这才决定跟他拜把子。

    “林大哥，你快看，这是我师姐的宝贝，你看看你有没有相中的？随便拿，我回头跟师姐说一声就行了。”

    疯八依旧还是那么豪爽，可是林隐定睛一看，脸却黑了，这桌子上摆放得都是女人的隐私物品。

    这个疯八臭小子是真不知道男女之事，还是在这里假装呢？

    这些东西，也就是他口中的宝贝，若是让他那个师姐知道，他们在这里观摩，还不得把他们当成臭流氓给处理了？

    正当林隐要开口让疯八把东西给收起来时，疯八竟然拿起一件，直接塞给了林隐。

    “林大哥，你别客气，就这件吧，我平日里看我师姐很喜欢这件，一定是什么软猬甲之类的护身法器，你身体弱，以后就穿在身上，保护自己！”

    卧槽？

    林隐几乎是从心底暗惊一声！

    让他穿上防身？

    还不得笑死人啊？

    这可是女人专属的物件。

    还有就是如果被他师姐看见，他手里拿着她的贴身物件，还不得杀了自己？

    “别闹了，疯八，这衣服我怎么能穿呢？”

    林隐刚把衣服推过去，疯八就把衣服推了过来。

    “别客气，小弟知道林大哥喜欢……”

    噗——

    林隐差点喷出一大口老血。

    好巧不巧。

    疯八的师姐就在这个时候回来了，刚好看见这一幕。

    因为疯八把东西推了回来，林隐来不及躲闪，衣服整个呼在了他的脸上。

    看上去，好像林隐拿着人家的贴身物件闻似的，模样看上去十分的猥琐。

    完犊子了！

    这下子跳进黄河都洗不清了！

    林隐愣在原地，嘴角不停地扯动。

    站在门口的疯八师姐，此时此刻，脸色难看到了极点，整个人都快要火山爆发了，那双血红的双眼，好像要杀人！

    咕噜！

    咕噜！

    ……

    林隐连续吞咽了几口。

    心里那叫一个无语啊！

    早知道来这里会被坑，打死他也不会来的！

    这可叫他该如何解释啊？

    然而。

    疯八非但没有替林隐解释，反而还助了一把攻。

    “师姐，你回来的正好，我大哥来了，他说他身体弱，需要一些软猬甲，我刚好看，你那么多，就随便挑两件给他了。”

    我干——

    林隐满头黑线，肉眼清晰可见，疯八的师姐已经快要气爆炸了，如果人生气分九个等级的话，那么此时疯八的师姐，应该是已经达到了第十个等级。

    “你说什么？”

    白子柒冷着眼睛，看向疯八。

    疯八诧异道：“师姐，你今天这是怎么了？怎么感觉怪怪的？你不会这么小气吧？连一件软猬甲不肯给我大哥？”

    白子柒强忍着心中的怒意，因为她知道，这件事跟她师弟没关系，一定是沐王府的那小子搞出来。

    因为疯八之前有问过她，这些贴身物件是什么，白子柒便随口解释说是软猬甲。

    对此疯八一直深信不疑，甚至还数次向她讨要过。

    当然都被她给拒绝了。

    最后无奈遍了一个理由，说是疯八天赋异禀，身体强横，用不着软猬甲，这些软猬甲是留给身子弱的人。

    疯八这才作罢。

    疯八师弟单纯不知道有情可原，沐王府的这个男人，不可能不知道？

    他竟然私自动自己的贴身物件？

    找死！

    白子柒一步步朝林隐走过去，每走一步，林隐的心脏都跟着颤动一下。

    毕竟理亏！

    想不紧张都不行！

    林隐赶忙把衣服放下，当即笑道：“那个白师妹，你听我跟你解释，事情不是你想的那样，我呢？我其实就是……”

    疯八连忙道：“林大哥，你解释啥呀？我跟我师姐就跟亲姐弟一样，那也是你的亲妹妹，我们都是一家人，一家人不说两句话，不就是一件软猬甲吗？”

    “你要是喜欢，我让我师姐多给你准备几件！”

    说着。

    疯八又扔过来几件薄纱款式的，不偏不倚，直接落在了林隐的脑袋上。

    这下子。

    彻底将白子柒给惹怒了。

    快要喷发的火山，立即喷发！

    “臭流氓！”

    白子柒一掌朝着林隐击打过来。

    这一掌看似软绵无力，实则不然，庞大的灵力蕴含其中！

    有点意思！

    林隐十分好奇白子柒的掌法，准备试探一下，道：“白姑娘，得罪了。”

    话音刚落。

    林隐手转而出，犹如出水蛟龙，朝着白子柒的手掌探了过去。

    “不自量力！”

    白子柒冷哼一声，显然没把林隐的掌力当回事。

    一旁的疯八见状赶忙提醒道：“林大哥，你小心啊，我师姐的寒冰掌十分霸道，就连我都不敢硬接。”

    想要阻止，俨然已经来不及了。

    只能眼睁睁看着！

    砰——

    林隐和白子柒的寒冰掌对在一处，发出轰隆隆炸耳的响声。

    白子柒脸上的自信，在两掌接触的一瞬间，顿时消失不见，反而挂上了一丝疑惑。

    原因无他。

    而是白子柒的寒冰掌竟然没能将林隐冰封上，不仅如此，好像没有对林隐造成丝毫的伤害。

    反而倒是她，在接触林隐手掌的一瞬间，竟然感受到了一股灼热的气浪，灌入她的身体。

    使得她原本寒冷如冰块的身体，竟然平生第一次感受到了暖意？

    十分的舒服！

    从出生到现在都没有过的舒服！

    通体舒畅！

    “白姑娘，恕我直言，你的宫寒很严重，如果再不调理的话，可能会不孕不育——”林隐直截了当诊断道。

