    雨势暂时不是很大，高台上一众人等安座听完一轮，苏月儿的身价已经突破了两百万两，嬉莲儿也达到一百八十五万两，此时距离结束，还剩半个时辰不到。

    骆宾王站出来道：“两位姑娘，天时不佳，还要再比下去？”

    二女分别看向萧业、陈子昂与陆文。

    对于她们来说，本是修士，不惧风吹雨淋，唯一担心的是身价不够，被人出价，如想保住红丸，会付出巨大的代价。

    萧业向右侧彩棚问道：“可有人向苏月儿姑娘出价否？”

    这真是开玩笑，纵然有人垂涎苏月儿的美色，可是花两百万两银子只买一夜风流，谁都做不出这种事，索性闭嘴不语。

    “既然诸位都不出价，应视为流拍！”

    萧业道了声，退去一边。

    苏月儿舒了口气，盈盈一笑，美眸中现出一抹感激之色。

    陆文也一步上前，喝问道：“可有人向嬉莲儿姑娘出价？”

    席中依然安静，一百八十五万两和两百万两又差多少呢？而且很多人都清楚，苏月儿与嬉莲儿怕是与这三大才子有了协议，即便出了价，但因时间未到，也会要求冒雨继续，到结束时，又会多出几十万两银子。

    “既然无人出价，应视为流拍！”

    陆文学着萧业宣布。

    嬉莲儿不由暗道了声侥幸，她能看出来，陆文与陈子昂只是凡人，根本没有逆天的精力连续创作高品质的诗词，而且二人的诗，比之词牌水准稍逊一筹。

    因词牌适用范围狭窄，同一人作诗的水平应该高于填词，可这两人反向而行，就很值得玩味了。

    反观萧业，诗词水平一致，首首经典，以她的兰心慧质，大概可以确认，词牌来自于萧业，再进一步推衍，三人的本意是保苏月儿，自己只是运气好，作了添头。

    不过嬉莲儿仍是心花怒放，美眸含春，丢了个媚眼给萧业，才施礼道：“多谢两位郎君相助，妾感激不尽！”

    “呵呵，嬉姑娘客气了！”

    陈子昂与陆文均是干笑一声，与嬉莲儿退去一边。

    还剩下姒彩儿，心里格登一下。

    史进与周谨也觉得挺丢人的，可这时，还不得不上，论起家世位业，史进不如周谨，周谨只得硬着头皮踏步上前，问道：“可有谁向姒彩儿姑娘出价？”

    右侧依然沉默。

    姒彩儿一颗心紧紧绷着，暗暗向祖师祈祷，却不料，有教坊司官员凌厉的目光射向彩棚。

    两百万就算了，把你逼的倾家荡产朝廷也要落下不义之名，可是四五十万两的血总得出吧？

    别看教坊司是干脏活的，不入流，但教坊司直属礼部，而礼部侍郎武承嗣是皇后亲侄，袭爵周国公，治不了建康官员，还治不你一个富户？

    就见彩棚中一阵谦让，最终，一名腰围三尺的大胖子不情不愿的站了出来，死死盯着姒彩儿，咬牙切齿道：“我黄十贯出价四十六万两！”

    姒彩儿的心，瞬间沉到了谷里，眼角一抹寒芒闪过，却只能强忍着恶心，摆出笑脸，款款走了过去。

    骆宾王站出来道：“今日鹿鸣宴到此为止，因湖面风急浪大，暂不开船，众举子可于岛上留宿，朝廷自有安排，各位请自便罢！”

    这话一落，众举子大声叫好，有一些，甚至迫不及待，搂住了身边的美人儿，外面风急雨紧，屋里云雨巫山，多有情调啊！

    但还有些人，依依不舍的看着苏月儿与嬉莲儿，虽然今日流了标，但二女的身价标定了，一个两百零三万两，一个一百八十五万两，要想与美人儿共赴春宵，就得拿这么多银子出来。

    显而易见，这是不可能的。

    至于官员权贵以势压迫，眼下大唐的吏治还没有败坏，各方之间也有掣肘，真要用强的话，事情很容易闹大，也会惹来江东士人的不满。

    人都有这样的心理，我得不到，你也别想得到，宁可把两个美人儿当吉祥物供着，也不愿被别人染指。

    当然，除非二女自愿，从这个角度来看，有机会夺得美人红丸的，只有萧业、陈子昂与陆文。

    蒋方也是红着脸看向了芊芊。

    “死相！”

    芊芊嗔道。

    殷殷也偷看向萧业，眉梢间一抹春色闪过，随即低呼一声：“萧郎，有说亲的来了。”

    萧业一看，果然，对面彩棚中一群富豪富豪带着自家女儿向这边走来，虽未必全冲着自己，但绝对有几个。

    “我先走一步！”

    萧业毫不犹豫，转身就走。

    与其被缠上，百般麻烦，不如溜之大吉。

    “哈哈，萧郎好走，我们帮你挡一会儿！”

    陈子昂与陆文倒是不惧，见着萧业的狼狈样，均是哈哈一笑。

    前者已经成了亲，不会有哪个富豪会把女儿拿出来作妾，后果则是抱着普遍撒网的心思，如果联姻真对家族有利，对方的女儿也入得他眼，不介意处一处，合适了回家禀报父母。

    他不排斥相亲。

    “扑哧！”

    殷殷掩嘴一笑，美眸流连着萧业的背影。

    ……

    天色渐渐黑了，风雨越来越大，萧业离去之后，找到教坊司吏员，叫了间房，又叫了酒食，独斟独饮，再未出门。

    古人常说慎独，而这段时间经历的事情太多了，全副身心都紧紧绷着，他需要独自放松一下，思虑得失。

    另有两件事摆在他的心上，一是皇帝或将于今冬驾崩，贡试必然延期。

    二是李敬业。

    因宗族就在江都，避无可避，更不可能提议宗族搬迁，就只能面对劫难，自己又该在其中扮演什么样的角色？

    “笃笃笃~~”

    时间点滴流逝，外面突然传来了敲门声。

    萧业收回思绪，站起开门，见门外站着殷殷，不由讶道：“殷殷姑娘？”

    殷殷俏面一红，期期艾艾道：“妾能否借用萧郎客舍？”

    “呃？”

    萧业一怔，不会这么直接吧？”

    殷殷咬了咬牙，又道：“请萧郎恕妾唐突，刚刚教坊司安排妾去给周国公侍寝，妾推说今晚……已与萧郎约好，遂辞了去，萧郎能收留妾么？”

    卧草！

    这不是把自己往火坑里推么？

    以武承嗣的身份，自然不会与自己一个小小举人争风呷醋，可萧业对此人太了解了，绝对会在小本本记下一笔，某年某月某日，江南道新科解元萧业截胡本王相中的红倌人殷殷。

    这真是人在屋中坐，祸从天上来啊！

    不过此事也怪不得殷殷，毕竟武承嗣现时，只是礼部侍郎，她也不了解此人的秉性，根本想不到此举会给自己招来祸患。

