    当以是下午的阳光斜斜的照射进矿洞里的时候，项宁的眼睫毛微微颤抖了一下，有些艰难的挣开了眼睛，撑起身子坐在地上，捂住自己的后颈处，那里有些隐隐作疼，也不知道发生了什么。

    “系统融合度百分之百，系统正在开启···开启成功，数据化模式开启···开启成功。”一串电子声响起，项宁大惊失色：“系统？什么系统？谁在说话？”

    可是在这空旷的矿洞中并没有其他人的存在，这让项宁越发的不安起来，未知的东西，总是能让人感到恐惧。

    项宁咽了口唾沫弯下腰捡起锄头警惕的看向四周，忽然他只觉得眼睛一酸，再度挣开眼睛的时候，眼前的一幕让他震撼当场。

    在项宁身前不远处的一块石头顶上出现了一个数字（+6），在它的不远处还有一个数字（+3），他很好奇这到底是什么，但直觉却告诉他快去挖快去挖！

    他小心翼翼的来到那块石头边上，鬼斧神拆的直接一锄头下去只听见清脆的声音响起，当那石头裂开的时候，项宁先是一愣，然后狂喜起来，那是一块完整的灵石！

    可还没等他高兴会呢，他的脑袋就开始剧烈的疼痛起来。“系统绑定成功。”然后一股大量的信息融入了项宁的脑海中，一分钟过后，他气喘吁吁的撑着膝盖笑了起来，笑得极为的开心。

    他终于知道那东西是什么了，原来是他得到了一个很神奇的系统，虽然不知道有多少功能，但现在居然能定位灵石的所处的位置，他兴奋的将灵石收起，然后来到显示+3的地面之上。

    这一次他挖了七八下才听见脆生生的响声，他知道，出货了！

    不过并不是完整的灵石，而是一块零碎的灵石，但他并没有失望，因为在这矿洞里，还有很多数字呢！太阳渐渐下山了，项宁这才注意到了时间有点晚了。

    他虽然有些恋恋不舍，但身上已经怀揣着两颗完整的灵石和七八个零碎的灵石了，他已经相当满足了，因为一个星期的伙食费够了！

    “嗯，赶紧回家给妹妹一个惊喜，然后抓紧修炼，我可不能辜负苏老师对我的期望啊！”项宁握了握拳头收拾好工具和两个没吃的馒头朝着洞外走去。

    一路上项宁哼着小曲心情那是相当的不错啊，得到了这样的系统，以后吃喝都不愁了啊，终于能给妹妹买件新衣裳了，项宁憧憬着。

    不过有时候人生是坎坷的，只见前面的小树丛里走出来三个人，一脸戏谑的看着项宁，项宁暗道不好，该不会是来打劫的吧？

    他在挖矿的时候无意间看到了一个人路过，而那时候他刚好挖出第二颗完整的灵石，而这三人中的一个，就是那个路过的人！

    “你们想干什么？”项宁护住自己的小背包道。

    虽然他有四重锻体期的实力，但面对三名成年人，他可没把握能打败他们，更何况，对方也可能是处于锻体期的人呢。

    “小子，说真的，你的运气很不错居然能挖到完整的灵石，你看看我们哥仨挖了一下午也没挖到什么，你看你那么幸运回去在挖怎么样？”为首的是一个光头男，看那一身肌肉就不好惹，而且那话的潜台词就是打劫了。

    项宁咬着牙道：“东西给你，但你们不能伤害我。”

    这种事情他不是没遇到过，也试图反抗过，但无一例外会被打得很惨，而这里的老人曾教导过他，身体才是革命的本钱，就当拿钱消灾，如果反抗的话不光东西被抢走，还会被打伤得不偿失啊！

    再说了他还要照顾小雨呢！

    光头男摸了摸锃亮的光头笑呵呵道：“小子，还算你识相！”

    项宁在将灵石给这个男子的时候，一声清脆的声音响了起来，这个声音他熟悉得不能再熟悉了，是自己的妹妹项小雨的声音。

    “哥！发生什么了？”项小雨出现在那三个成年人身后不远处，项宁心里一咯噔连忙道：“没事，你快回家，回家等我！”

    “咦？大哥你快看，那个小孩居然长得那么水灵···不如···”站在光头男身旁的一个瘦高个贱贱的笑着。

    项宁知道不妙了，直接将小背包砸在那光头男身上，光头男吃疼，项宁一个健步朝着项小雨那边跑去：“小雨快跑！”

    这里是荒郊野外，那些禽兽绝对干得出那样的事！

    “特么的！这小子居然敢阴我，给我上！”光头男大骂一声后健步追上，成年人始终是成年人三两步就快要追上项宁了。

    项宁银牙一咬用他那瘦削的身体直接将项小雨护在身下，而接下来迎来的就是那三个人拳打脚踢。

    忽然脑海中出现了几串数据。

    等级：锻体期四重（60/100）。

    +20。

    +20。

    等级提升：锻体期五重（0/100）。

    +15。

    +15···

    等级：锻体期五重（80/100）

    +15。

    +5。

    等级提升：锻体期六重（0/100）。

    项宁懵了，这到底是发生了什么，他只觉得现在浑身舒爽极了，这种感觉他再清楚不过，他突破了，就这么莫名其妙的突破了！

    而在他还没反应过来究竟是怎么突破的时候，一道声音响起：“喂！你们在干什么！我已经报警了！”

    三个男子这才停下动作放下狠话道：“算你们走运，走！”

    先前喊话的人快步上前，将项宁给扶了起来：“孩子你没事吧，那些禽兽居然对孩子动手！”

    “谢谢你大叔，我没事。”项宁身上已经满是泥土污渍了，可双手却还是干净的，他小心翼翼的将项小雨给拉起来，忽然他的胸膛就被撞了个满怀。

    +0。

    “呜呜呜，哥哥，哥哥你不要死啊！”项小雨被吓坏了，站起来后直接就冲入了项宁的怀中，项宁一手环抱住妹妹的腰肢一手整理她的头发轻声安慰道：“没事没事，哥哥没事，小雨乖回去给你做番茄炒鸡蛋。”

    一旁的大叔莫名的心中一酸，然后开口道：“孩子，你们的家在哪里？我送你们回去吧。”

    “谢谢大叔，不用了，我们自己能回去的。”

    “可是···好吧，你们多注意安全。”这位大叔知道前面不远处就是马路了，马路上可是有不少监控摄像头的。

    项宁目送这个大叔离开后他揉了揉怀中女孩的脑袋道：“好了好了，已经很晚了，待会天就要黑了。”

    可能是因为听见天要黑了，项小雨才离开项宁的怀抱，项宁牵起妹妹的手朝着家的方向走去。

    “哥，你没事吧。”

    “没事呢。”

    没走几步“哥，你真的没事吗？”

    “放心吧小雨，我真没事的。”

    在黄昏的照耀下，一高一矮相互手牵手的影子被拉得老长。

