    第470章一家子糊涂账

    云釉娜的姐夫，也就是他们剧组的男主张义涛。

    他的问题其实很简单，家家都有本难念的经，而他家的经就是笔牵扯上几个家庭的糊涂烂账。

    张义涛出生于一个离异家庭，他父母在他八岁那年离异，谁也不愿意要他。

    最后实在没办法，就把张义涛丢给了他奶奶养。

    一开始两人还会每个月按时给他打抚养费，后来正应了那句“有了后妈就有了后爸”。

    两人都有了各自的新家庭，有了别的孩子，张义涛这个前一任的爱情结晶就成了过期产品，爹不疼娘不爱，只有逢年过节才会叫他到各自家里吃个饭。

    明明是两人血脉的延续，活得却像个客人。

    因着这样的家庭背景，张义涛什么事情都只能靠自己，入圈这些年，他几乎是一步一个脚印走到今天。

    云釉娜的姐姐当初正是因为看中他这份韧性还有上进心，才一门心思想要嫁给当初尚且一无所有的他。

    可以说，从他低谷期起便陪着他一步步崛起，跟着他一起吃苦成长的，不是他的家人，更不是他的亲朋好友，而是云釉娜的姐姐。

    而今，张义涛功成名就，该有的都有了，那两个曾经不要他的父母，却又找了过来。

    以血缘之名，要求张义涛对他们乃至他们的孩子履行责任。

    “要不是听我姐说起，我都不知道我姐夫那两个爹妈这么过分！你知道他们是怎么要求我姐夫的吗？让我姐夫一人给他们一套房，说是生他养他这么大，必须孝敬他们的。谁不知道，这房子他们是给自己的小儿子小女儿要的？带着二婚丈夫妻子，还有别的孩子来吸大儿子的血，真的是不要脸到震惊我全家。”

    云釉娜说起这个就气得牙痒痒：“还生他养他？真是笑死我了。多大脸！我姐夫从十岁起就再没要过他们一分钱，要不是有张奶奶，他早饿死了，还生他养他这么大，亏他们说得出口，也不怕烂了舌头。”

    “更过分的是，一开始这个条件我姐夫都答应了，就当花钱买个老死不相往来。结果他们双方也不知道怎么回事碰了头，知道对方跟自己一样要了房，心里不平衡，竟然还开始攀比起来。一个要车，另一个也要车，一个要装修钱，另外一个也要装修钱，简直有病。”

    云釉娜很早之前就知道她姐夫的原生家庭很奇葩，没想到能奇葩成这样，真是叫她大开眼界。

    “那后来呢？”叶婉汐知道既然云釉娜的姐姐都送来了谢礼，张义涛肯定已经做出了正确的选择。

    她就是单纯的好奇，这贪得无厌的两家子最后是个什么结局。

    “后来我姐夫被他们逼得实在走投无路了，只能跟他们撕破脸皮。装修钱没有，车没有，房子更没有，要钱没有，要命一条。”

    “噗……要钱要红了眼的人，怕是没那么容易打发。”

    “谁说不是呢？”云釉娜翻了个白眼，“他们一听要不到钱了，当场就急了。威胁要去告我姐夫不孝，不赡养父母，真的是笑死人了。都什么年代了，还以为是以前那种孝字大过天能压死人的愚昧时期吗？”

    “再说了，他们满打满算也就五十出头，有手有脚，就准备靠着吸血我姐夫过后半辈子，想得倒是挺美。我姐夫这次倒也还算硬气，直接让他们去告。他们见这招没用，就威胁要找媒体爆料这事，彻底毁了我姐夫。”

    正是因为两人最后甩出的这几句威胁，彻底叫张义涛心灰意冷，看清了这对父母的真面目，彻底死了心。

    云釉娜说到这也有些心疼她姐夫，她姐年轻时候跟着姐夫吃了不少苦，所以两人刚结婚的时候她很不喜欢这个姐夫，觉得她配不上自家姐姐。

    可两人结婚多年，日子越过越好，姐夫对姐姐还是始终如一，她对他的印象也就逐渐有了改变。

    到现在，她已经完全把他当成一家人了。

    家里人被这么欺负，云釉娜气愤之余，更多的是心疼：“其实我姐夫也蛮可怜的，他从小就没感受过多少父爱母爱，嘴上不说，心里还是是很渴望的。他每次去我家的时候，对我爸妈也都特别尊重，特别好，只要手头有钱，各种大包小包的礼物就没少过。”

    可云家父母再怎么好，到底也不是他的亲生父母。

    不曾拥有过，或者短暂拥有过却很快丢失，才更让人放不下。

    云釉娜的姐姐何尝不知道这一点，可她清楚，那两个人根本就配不上他这份期待。

    正因为心疼，正因为恨铁不成钢，两人才会争吵，才会闹矛盾。

    好在，最后并没有造成不可挽回的影响。

    “狗急了尚且会跳墙，他们既然这么说，想必心中早就有了成算，从一开始就把这当成备用选项，你们还是防着点好。”

    云釉娜忙不迭点头道：“知道知道，我姐夫既然选择了跟他们撕破脸，这些自然都考虑到了。再说了，我们家也不是吃素的，姐夫现在是我们家的人，敢欺负他就是欺负我姐，欺负我家，绝对不会跟他们客气。”

    叶婉汐见她心里有数，也便没再多说什么。

    有些坎，确实很难跨过，可若是不跨过去便只能一辈子身陷囹囵。

    就像有些伤，不把它挖掉就会烂得越来越深，只有狠心痛上那么一回，才有愈合的机会。

    叶婉汐礼收了，点心也吃了，想了想，回赠了云釉娜一张转运符，让她代为转交给她姐姐。

    云釉娜双眸微亮，拿着那张符纸仔细打量：“有了这张符纸，我姐是不是出门就能捡钱，在家就能暴富？”

    “……只是会让人多些机遇，多些选择，不劳而获要不得。”

    云釉娜大失所望：“……哦。”

    “……”她算是看出来了，这家伙有着一颗时刻想要咸鱼的心！

    两人正说着话，突然有个场务跑了过来，敲响他们的门。

    “叶小姐在吗？”

    “在，怎么了？”

    “有位先生专程到剧组来找您，焦导让我来问问您要不要出去见他？”

    (本章完)

