    “帮四师姐锤锤腿。”两个师姐毫不客气的说。

    柳云烟道：“你们几个在别墅里面老实点，小六子，既然你这么闲的话，那跟我去公司一趟。”

    “好的，两位师姐回来再伺候你们啊。”

    随后屁颠屁颠的跟柳云烟坐在后面，缓缓地离开了别墅。

    柳云烟闭目养神，轻声的问：“小六子，可有什么线索吗？”

    “还没有呢，原本的确是找到一条线索但是后来断了，哎。”

    “师姐不干涉你调查那件事情，但是一定要好好地保证自己的安全，知道吗。”

    “师姐，我一定会的。”

    过了一会，宁凡问：“咦，师姐，你们有见到大师姐吗？”

    “你大师姐不在这里，我们也不知道她在哪，但她一定知道你已经下山了，会来看你的。”

    “已经好久没有见过大师姐，不过我觉得她一定跟几位师姐一样，都是响当当的大人物。”

    “我们会见面的。”

    来到了恒宇国际的分公司，门口的保安严肃以待。

    秦月亲自出门迎接，为两人开门，但第一个见到的却是宁凡：“小凡？”

    “秦月姐，好久不见。”

    “嗯！”

    “柳总，小心点。”柳云烟下车。

    两边的保镖一字排开，这可是恒宇集团的幕后大老板，迎接的牌面自然是杠杠的。

    “柳总好！”

    保安和员工们九十度鞠躬，恭恭敬敬，这就是身份和地位。

    宁凡老老实实的站在二师姐柳云烟一旁，感觉自己也挺沾光的，恨不得说一声:众爱卿平身。

    柳云烟没有说什么，而是径直的走进公司中，乘坐电梯直达办公室。

    因为总公司有着严格的要求，公司的规章制度很是严格，但不管是待遇还是工资都是别的工资无法比拟的。

    办公室中，柳云烟对秦月说道:“小月，这段时间辛苦了。”

    “柳总，不辛苦，我只是做了我应该做的事情而已，还有小凡的事情我没有做好。”秦月说。

    “二师姐，你可别责怪秦月姐啊，是我让秦月姐这么做的，要怪就怪我吧。”宁凡大义凛然的说。

    其实柳云烟根本就不在乎这件事情，道:“看来你们两个关系挺好的，我也没有其他的意思，小凡，你自己一边玩去。”

    “噢噢！”宁凡坐在沙发上，拿起一个苹果吃起来。

    柳云烟接着说:“小月，最近公司这边可有什么棘手的事情？”

    “并没有，只是一些小事情而已，我可以解决的。”

    “我不是怀疑你的能力，反正也来了把公司近期的支出和一些规划给我看看吧。”

    “好！”

    秦月让人把一些资料文件拿进来让柳云烟过目一下。

    考虑了一下，秦月说道:“柳总，有件事我想跟你说一下？”

    “说吧！”

    “分公司之前有一个开发项目，是用于建设主题公园的，因为我没有严格的进行筛选和调查，我们有五个亿被对方吃了。”

