
“两位将军好雅兴，竟是到这里躲清闲。”

李勋与顾雍聊着天，身后传来声音，却是范中允来了。

李勋轻笑道：“老范，你怎么来了？”

范中允笑了笑，没有回答李勋的话，而是说道：“这城头的风，吹的人倒是清爽。”

顾雍笑着说道：“范先生，听说李勋安全抵达小古县，你竟是睡了整整一天一夜，看来李勋在先生心目中的地位，非常的高啊。”

顾雍左一个范先生，右一个范先生，非常客气，更是带着那么一丝尊重，他回到小古县之后，这才知道，李骁、高两次兵出小古县，牵制住了从西南方向赶来的吐蕃军队，都是范中允的功劳，是他极力说服王仁锆出兵，极大帮助、减轻李勋的压力，为这次成功突围撤退，范中允功不可没，这是一个有着非凡战略眼光与才干的人物，虽然官职很低，但出身科举，是正儿八经的士人，这样的人才，自然当得起顾雍的尊重。

范中允淡声道：“他是我的债主，他要是出了什么事情，我的债还给谁？”

顾雍看了李勋一眼，心中有些感叹，对于李勋，他以前是看不起的，但是这几日的接触，却是让顾雍触动很大，范中允、司马图皆是谋略大才，单仇、赵卫、元和等人，更是难得的将才，还有两度以少胜多的李存孝，射杀德安的雷万海，威猛异常的江大熊等岁数不大，却大有成长空间的年轻将领，李勋手下，真的是人才济济啊。

顾雍很不明白，这些人李勋是怎么召集到手下，有才的人，一般都很傲气，他们又为何要甘心跟着李勋干？这些疑惑，顾雍询问李勋，李勋就问答了四个字，风险投资。

风险投资是什么意思，顾雍最开始并不明白，直至李勋解释了一番之后，他这才极为感叹的说道，此等魄力与眼光，不是常人所能拥有，你李勋能够走到今天，不是没有道理，我顾雍服气。

几个人闲聊了一会儿，有人前来禀报，说是王仁锆召唤顾雍商议事情。

“你们两个聊，王大人找我有事，先走一步。”

顾雍先行离开。

看着顾雍走远，李勋对着范中允说道：“老范，你好像有心事。”

两人相知快十年了，既是上下级，又是之交好友，李勋太了解范中允了，别看他一直笑呵呵的，但是笑容中的那丝抹不去的苦涩与沉重，李勋如何看不到。

范中允走到城头边，看着城外黑压压的吐蕃大军，叹声道：“小古县恐怕坚持不了多久。”

李勋脸色凝重的说道：“我们只要众志成城，一定守得住。”

范中允摇了摇头，淡声说道：“众志成城这个众字，你一个人代表不了。”

李勋皱眉道：“你的意思是说，王仁锆有意放弃小古县？”

范中允说道：“王仁锆手下的心腹谋士，建议他放弃肃州，甘州，瓜州，岷州等整个陇右南道，集中所有力量，固守陇右西道，拉长吐蕃的后勤线路，寻找战机，等待朝廷的援军到来。”

听了范中允的话，李勋陷入沉思，这个计策其实还不错。

李勋冷笑道：“这段时间，王仁锆全力转移陇右南道四州的百姓，原来是这个打算，他一个人决定就行了，我李勋还能说什么？”

李勋心里不舒服，这么重大的事情，王仁锆连个会都没开，甚至连个招呼都没打，便是自己决定了，他凭什么？自己是武州节度使，现在又是战争时期，有便宜行事之权，王仁锆管不了自己。

范中允看出了李勋的心思，轻声说道：“王仁锆到也不是独断专行，战争开启，把百姓转移到安全的地方，终归是对的，至于后面的事情，王仁锆肯定会召集众将领，公开议论，这么大的事情，他一个人说了不算。”

李勋从范中允的话中听出了什么，问道：“老范，你觉得小古县守得住？”

范中允说道：“小古县现在守军六万余人，这是我们手中，几乎全部的军事力量，这六万人，除了你从武州带来的，顾雍从凉州带来的，以及高从剑南带来的，两万多人是老兵，其余的人都是最近两年新招的，战斗力并不强，今日的攻城战你也看到了，吐蕃五轮攻城，死伤在一万人左右，我们守城一方，占据地利，伤亡竟是高达近四千人，吐蕃有二十万大军，就算是拼人命数量，也能把我们全部拼光，而且小古县的城防高厚，算不上什么坚城，在这里跟吐蕃硬拼，不是好事。”

李勋皱着眉，沉思不语。

范中允看了李勋一眼，接着说道：“朝廷大军到底什么时候来，谁也不知道，就算来了，如今整个陇右北道被吐蕃掌握，吐蕃以十万大军驻守州，朝廷纵算有二十万大军，短时间内，恐怕也是难以攻破，我们与其在小古县这里与吐蕃死扛，还不如主动撤退，拉开空间，为自己，也为朝廷争取足够的时间。”

李勋来回度步，思考着事情，良久之后，停下步伐，猛的看向范中允，沉声说道：“我不明白，马武虽然战败，但损失并不大，随时有可能再次南下，吐蕃为什么胆敢把大部分主力集中到这里，进行强攻，他们难道不怕安北的军队？”

范中允沉声说道：“我来找你，正是想跟你说，我已经想明白，葛瓦敢于率领二十万主力大军到来，那么很有可能，辽朝已经与葛瓦达成某种协议，或者说给出一种承诺，吐蕃将不会面对安北的威胁，如此一来，葛瓦不顾一切的率领主力大军前来强攻，所有的道理，也就说的通了。”

李勋心神震动，有这个可能？肯定是有的，国与国之间，只有利益，没有情感，只要利益足够，什么狗屁盟书，那都是扯淡，而且范中允很少猜错，李勋相信他的判断。

就在这时，一名士兵急匆匆赶来，拱手大声禀报道：“李将军，王大人唤你前去议事。”

李勋问道：“只是唤我一人？”

士兵摇头道：“不是，亚将以上将领，全都去了。”

李勋与范中允对视一眼，王仁锆此刻召集众人议事，看来是真的有大事商议了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="48328279"  chaptername="第四百八十六章  大撤退">加入书签</a>
</div>
