    ，从西游开始的诸天之旅

    　　想明白之后，张天英看向知秋一叶的眼神之中已经带出了疑惑之色。

    　　虽然他绝不会将今天得到的好处重新还给知秋一叶，但心中的疑惑他还是想要知道答案的。

    　　对于张天英的疑惑，知秋一叶心中已经满是苦涩。

    　　轻轻摇头低声叹息道：“我当年下山之后，也曾经想过，呆在昆仑密境之中，只要自己能够耐的下性子，就算只依靠这九条灵脉，苦修几千年之后，也能够修炼到天下巅峰！”

    　　“可妖王有七个，昆仑一众前辈离开的时候，别说是留下法宝，就连炼器材料都没有留下一件，我只是一个人，就算是在强又如何能够抵挡七位妖王！”

    　　“更不用说我人族在妖族的统治之下，简直就是朝不保夕，生不如死，这样的情况下，若是我在修炼几千年，恐怕等我出来的时候，这个世间已经没有了人族的踪迹！”

    　　“如果人族不存，我就算是杀掉几个妖王，又有何用？”

    　　看着激动万分的知秋一叶，张天英轻轻一笑，却没有说话。

    　　他还是第一次知道，知秋一叶居然不自信到这种地步，甚至在张天英看来，有着这样想法的知秋一叶，已经完全不像是一个修士。

    　　一个真正的修士，向来只会坚定的相信自己的实力，一切也只会依靠自己的实力。

    　　可知秋一叶却完全将所有的希望都寄托在别人的身上，没有任何一个修士会作出这样的选择。

    　　如果是张天英自己得到昆仑的密境，他绝对会在这九条灵脉边上修炼到巅峰在出去。

    　　所有的妖王在一起，他不是对手，但妖王一个个都有着自己的地盘，又怎么可能一直会在一起。

    　　至于人族会被妖族灭亡的问题，如果自己死了，人族一样会灭。

    　　但自己活着，干掉妖王之后，还可以重新将人族发展起来，有昆仑密境这么大一片地方，就算是偷偷藏起来一批百姓，等干掉所有妖王之后，都能够让人族重新崛起。

    　　不过这样的知秋一叶，也让张天英更加的信任。

    　　“走吧，我们应该回去了！”

    　　招呼了知秋一叶一声，张天英已经带着造化道人和梦神机大步向外走去。

    　　在这里他得到的已经足够让他满意，现在他唯一要做的，就是回到郭北县，等江南彻底接受被大汉统治，等待江南第一批种下的粮食成熟，然后就出动大军将整个大宁都占下来。

    　　占下大宁之后，在花几个月时间，让整个大宁稳定下来，想来他开国的功德气运差不多就能够达到巅峰，也就是他离开这个世界的时间了。

    　　当然，在这个过程中，他也不会一直等待。

    　　铁布衫他现在已经修炼到了第一层第十个动作，青鱼精已经被他和武媚娘、孟氏等女吃掉，现在他已经在宰杀空间之中从九叔的世界之中带出来的妖怪做为修炼的资源。

    　　而且五行遁法已经到手，这门道法对他太过重要，离开之前一定要学会，自然还需要他一次次修炼。

    　　甚至他的一众亲卫也需要改换修炼功法，内功体系毕竟有着极限，除非张天英可以创造出内功体系下一步的功法出来，要不然一众亲卫修炼到现在的境界，差不多已经是内功体系的极限了。

    　　以前张天英召集这些亲卫，不过是为了修炼自己的内力，可现在，修炼了元神体系的功法之后，这些亲卫的内力对他来说已经完全没有了任何用处。

    　　张天英本以为，这些亲卫恐怕会老死在自己的空间之中。

    　　却没想到在这个世界之中居然借助这些亲卫的力量，建立了大汉，甚至过些天都可以统一这个世界，让张天英收获大大的一波气运。

    　　而这些可以说完全就是这些亲卫给他带来的，这一点张天英绝对肯定。

    　　若是没有这些亲卫，张天英就算是在自信，也不会认为自己带着武媚娘和孟氏几女能够在这个世界之中建立一个国家出来。

    　　就更不用说还有机会收获这么大一波气运了。

    　　既然从这些亲卫身上得到了好处，而且以后的世界之中极有可能还会用到这些亲卫，提升这些亲卫的实力，对于现在的张天英来说，自然就是当务之急。

    　　至于修炼功法，从上个世界的茅山派之中，张天英得到的可不仅仅只是茅山派的修炼功法，还有着茅山派所收集的各个门派的功法典籍。

    　　更不用说这个世界的昆仑收集的所有修炼典籍了，想来从这么多典籍之中，张天英完全可以寻找出一门最为合适自己的亲卫修炼的功法出来。

    　　甚至在张天英看来，不光是亲卫需要修炼，自己空间之中所有的人在以后都需要修炼。

    　　亲卫只是以前身体强壮，所以才被自己选中，可究竟有没有修炼天赋，那就只有天知道了。

    　　仅仅只是一队修炼内力体系的亲卫，就可以在这个世界之中给张天英打下一个大大的国家出来，若是将空间之中有着修炼天赋的人全部找出来，并教导修炼功法，对于张天英来说，只需要找出一门合适的功法，然后教下去就行了。

    　　也许一时间这股力量不会被他用到，但就如同当年培养出来的亲卫一样，真要用到的时候，绝对能够给自己带来意想不到的收获。

    　　这一点对于张天英来说，实行起来一本万利，他怎么会错过。

    　　知秋一叶轻轻点头，同样紧紧跟在张天英的身后，甚至还提起全部的心神，时刻准备着应对张天英身边的所有危险。

    　　轻轻扫了造化道人和梦神机一眼，张天英现在已经可以肯定，这两人绝对是用了什么道法，让知秋一叶完全忽视了他们。

    　　要不然就凭这两人有实力带着自己和知秋一叶从郭北县飞到昆仑来，知秋一叶就绝不应该这样无视这两人的实力。

    　　可现在，知秋一叶的表情却完全就跟这里只有自己与他一样，若不是造化道人和梦神机用了道法才怪了。

    　　心中暗惊这两人所修炼的神魂体系功法的诡异，张天英跟在知秋一叶身后，大步从昆仑密境之中走了出来。

