    “宗元那日喝出了茶水中的不对劲，便传音告诉我，让我做了准备。”二长老冷笑道。

    风一夕没想到这一切早就被大长老他们看穿了。

    “其实刚刚我与水琉璃的长老交手，并非真正的动手，不过是利用动手的动静，吸引那人的注意，同时探查他的位置罢了。”

    说完，大长老指尖轻点，一道剑气唰的一下飞向那黑衣人藏身之处！

    轰！

    山头被剑气削平，一道黑影从中飞窜了出来。

    “没想到还是被你们发现了！”黑衣人沉声说道。

    “我很想知道，关于天府的一些事情，为什么你们能够察觉出我的药剂？”黑衣人不解的问道。

    “这件事情，你该去问问你的长辈，不过你没机会了。”大长老说道。

    黑衣人哈哈大笑了起来，“我没这个机会？你以为三个洞尘境就能够留下我不成？”

    “我知道，你是虚神境，想要杀你，只怕没有那么容易，但利用天府守山大阵，只有拖到府主出关即可，想来拖住你还是不成问题的。”大长老缓缓说道。

    随后他看向一旁的老妪，先前战斗的时候，他便已经将事情的头尾都传音说明了，因此老妪微微点头。

    三人分别占据了三个方位，形成三足鼎立之势。

    “天府的守山大阵需要三个人才能驱使，当年三长老死在了圣殿的手中，本以为守山大阵从此以后再也无法被动用，没想到……”风一夕心头微惊。

    不过想到那神秘人的实力，风一夕又有些放心了下来。

    上界虚神境的强者，又怎会是这三个洞尘境能够对付的。

    “凝神屏气，开启守山大阵！”大长老沉声说道。

    “好！”老妪和二长老异口同声的说道。

    三人分别驱使力量漫入阵法之中，一时间，天府的格局发生了巨大的变化。

    只见周围的六座大山纷纷位移，将最中间的这座天府大殿在的大山包围在里面，随后六座大山上，冲起一道薄膜般的屏障，将中间的大山笼罩住。

    “这阵法看着不像是此位面所拥有的。”黑衣人皱眉说道。

    “天府，为什么如此强大的宗门，在上界从未听说过呢？”

    按理说，在这个位面，即便是三流的小门派，在上界也能够查找出有关门派才对。

    然而天府，他却从未听说过，直到来到蛮荒界，才第一次听说过天府这个门派。

    “轰隆！”

    虚空雷霆阵阵，无数的雷电劈里啪啦的蔓延在屏障之上，形成一道雷网。

    “天府之所以被称作正道领袖，除了行惩恶扬善之事外，最重要的一点，便是我们的守山大阵，于其他门派的攻伐大阵不同，其阵法与天道相同，自成雷霆领域。”天府大长老说道。

    在这个结界，也相当于领域的守山大阵中，黑衣人感受着浩浩天威，其个人的实力被压制到了极点。

    但即便如此，他依然是虚神境的实力，不容小觑。

    但想要打破这自成领域的阵法，却没有那么容易了。

    “你们天府确实有些手段，不过单纯靠这种手段就想要困住我，未免有些天真了。”黑衣人嗤笑道。

    “你可以试试。”大长老等人站在阵法之外，看着阵法中的风一夕和黑衣人，淡淡说道。

    “你上！”黑衣人看向一旁的风一夕，说道。

    “啊？”

    风一夕顿时愣在了原地，他有些懵逼的看着黑衣人，自己一个圣台境界的修为，怎么可能破得了守山大阵。

    “这个……前辈，我只怕不行啊。”风一夕看着守山阵法上那闪烁的雷霆，心中发怵。

    这股雷霆威势，足以毁天灭地，但好在大长老等人只要不动手，守山大阵便不会主动攻击。

    想来他们应该还是有所顾忌，不敢毁掉天府大殿。

    “你去试试吧。”说完，黑衣人从衣袖里拿出一瓶紫色的药剂递到风一夕面前。

    “喝下去。”

    风一夕疑惑的看着手中的紫色药剂，这跟之前黑衣人给自己的那瓶控制别人的红色药剂不一样。

    “咕噜！”

    风一夕面色发苦的将药剂喝了下去。

    不喝也没有办法，黑衣人的实力太强，自己若是不喝，一样是死。

    倒不如喝下药剂，奋力一试！

    轰！

    风一夕感觉自己体内如惊雷作响，筋骨劈里啪啦的发出脆响，体内的力量在蹭蹭增长！

    “啊！！”

    风一夕仰天长啸一声，随后一拳冲向那布满雷霆之力的屏障。

    咚！

    拳头被土褐色的土之法则力包裹，重重的砸在结界之上。

    轰隆！

    结界连一丝涟漪都不曾触发，反倒是风一夕的虎口崩裂了。

    “嘶！”风一夕倒吸了口凉气，随后身子落了下来。

    他有些垂头丧气的黑衣人的身后。

    黑衣人冷哼一声，眸光冰冷的盯着那屏障，说道：“看来这结界并没有什么厉害之处。”

    他本以为风一夕对结界出手，会引动结界上的雷霆法则的反抗，却没想到这雷霆法则根本没有一丝动静。

    “还是我来吧。”

    黑衣人手中取出一禀大刀，这把大环刀上，蕴含在一股极其邪恶的力量。

    “阎罗斩！”

    一股邪恶的气息从大环刀中散发出来，随后空间发出滋滋的腐蚀声。

    咚！咚！咚！……

    刀身中冲出无数个百米大的骷髅冲撞在结界之上。

    砰！

    结界上，雷电瞬间翻涌了起来。

    先前一直沉寂的雷霆法则，此刻却变得狂暴了起来。

    “怎么回事！”黑衣人脸色微变。

    刚刚他还特意让风一夕去试一试，确认一下确实无法引发天雷，他才打算亲自出手。

    只是他想不通，为什么轮到自己出手的时候，这阵法突然变得狂暴了起来。

    他的神念一直都注视在大长老等人身上，他们的身上并没有太大的能量波动，因此他可以确认，大长老等人并没有出手。

    “轰隆！”

    结界之上，瞬间落下了数道天雷，这些天雷重重的砸在那禀大环刀上，震的黑衣人双手轻颤。

    “嘶！好磅礴的力量！”

    黑衣人深吸了口气，雷霆法则天生克制他的阎罗刀，这对他很不利。

    在这个结界阵法之中，他的实力无法发挥出百分之百的力量，就连阎罗刀也被狠狠克制了。

    这样一来，想要破开这个结界，就只能够继续提升力量了。

    黑衣人从怀中再次取出一瓶紫色药剂，随后大口喝了下去。咚！咚！

