
汤小玲点点头，抬起头看着西南，想说又不敢说的样子，西南知道汤小玲的心结，开解道：“小玲，你跟我都有两个孩子了，我也不是不负责任的人，你只要好好在家里带好孩子，我赚钱养家，我们的日子一定会过的和和美美的。”

汤小玲忍不住掉下了眼泪，自己也不知道为何，只要西南离开自己远一点，就会害怕失去西南，京城的四合院在自己的眼里，还真的不如老家自己的屋子，住在里面有安全感，是那种男人孩子热着炕头的安全感。

明天西南带着五斤半就要去京城了，那个遥远的地方，自己好想跟着一起去，可想想京城的开销，汤小玲打消了这个念头，更何况西南是去创业的，又不是去度假的。

“那你什么时候回来？”汤小玲终于问出了口。

“五斤半开学了我就回来，不管京城那里如何发展，我是一定会回来跟你商量的，如果能够赚到钱，我们就在京城买个房子，想办法在那边入户，如果你不放心你爹妈，让他们也过来，南南说过，你爹的手艺比我好多了，肯定有用武之地。”西南耐心的说道。

“西南，我道歉，为上次错怪南南道歉，我是猪油蒙了心，把南南对我们的好都忘记了，你可别把这些话告诉南南，不然我都没脸见人了。”汤小玲央求道。

西南笑了，只要汤小玲不说南南坏话就好：“南南是我们老严家的宝，老严家你谁都可以说，除了奶和南南，还有我爹妈，你可记住了。”

汤小玲点头，西南对南南的宝贝，自己是亲眼目睹的，但南南的确招人疼，是自己私心作祟，口不择言了。

第二天天还未亮，汤小玲就起床为西南做早饭了，做起了翠花经常做的蛋花粥、白面馒头、荷包蛋、水煮蛋。

等西南起床的时候，桌子上已经摆满了丰富的吃食，喜得五斤半差点连脸都忘记洗了，还是在西南的提醒下才快速的弄干净自己，快速的拿起了调羹，吃起了蛋花粥。

“妈妈，你煮的东西真好吃，妈妈真好。”五斤半拍了一个彩虹屁。

汤小玲听到五斤半的话，忽然觉得今天早起太值得了，那些蛋也煮的对了，检查了西南要带的东西，唯恐拉下一件会给西南造成不便。

西南拉着汤小玲上了饭桌，拿起一个大白面的馒头递了过去：“你也多吃一点，别就顾着我，还有我走后你最好到你父母这里去住。”

汤小玲接过大白面馒头吃了起来，心里甜甜的，原来男人不是看着才行，信任才是最重要的。

汤建军和汤母也来了，带着做好的狍子肉干，还有一些自己腌制的猪肉和山里的木耳啥的：“西南啊，你把这些都带上，给亲家尝个鲜啊。”

西南连忙跑到院子：“爹，娘，你们来了，快进来。”

汤建军拿着东西走进了堂屋，汤小玲已经盛好了粥，大声道：“爹，娘，快点过来吃早饭，吃完早饭我们送西南上火车。”

汤建军赞赏的点点头：“闺女啊，西南去京城了，你以后就住到娘家去，白天跟你娘在这里洗洗刷刷，晚上带着多多睡我那里去。”

西南一听雀跃不已，自己刚才就在说这个呢，一个女人带着一个孩子，住在这么大的老宅里，万一有啥事情，真的叫天不应叫地不灵的。

原本想着吃完早饭就去师傅家让汤小玲住回去，现在师傅提出来及时解了自己的燃眉之急，心情立马好的不能再好了。

“谢谢师傅想得周到，我还真的担心他们母子两个呢，而且小玲晚上睡得死，万一有啥事情都来不及自救。”西南感激道。

汤小玲其实并不担心，蘑菇村还是很安全的，既然是西南希望的，那自己就住娘家去呗，不怕一万就怕万一呢。

多多还小，但小归小，心里还是明白一些事情的，知道自己的爸爸要出远门了，急的不断的往西南身上扑，西南连忙抱起了多多，细声细气的跟他说着话，终于安抚了多多那颗不安的心。

马明春开着拖拉机过来了，将行李都搬到了拖拉机上，笑着对西南说：“西南哥，你去了京城带我向南南问好，还有你告诉她马明花年底就要成亲了，这个是马明花给南南写的信，你给带过去。”

西南接过信，小心的放在衣服的口袋里，对马明春道：“我一定会送到的，不过南南问我你什么时候成亲，我咋回答。”

马明春脑海里闪过了南南那张美丽无双的脸庞，连忙摇头：“西南哥，我还小呢，成亲早着呢。”

看着脸红的马明春，西南也不开玩笑了，学着严小强的样子，在家里每个地方都检查了一遍，才放心的锁上了门，还特地让汤小玲检查有没有带好钥匙才上了拖拉机。

火车及时到达车站，西南找到了自己的位置，把多多递给了汤母，带着五斤半上了车，从窗口将行李搬运了上来，让五斤半看住了。

多多刚开始还兴致勃勃的看着汤建军和汤小玲在地面搬行李，西南在上面拿行李，等行李搬完了，西南还不下来抱自己，就开始着急了。

西南这个时候根本就顾不上多多，忙着在车厢里找放行李的位置，既要自己看得见，又能放得开，这次南南没有给他寄来军属的证明，那就只能买硬卧的票子，条件当然差了很多。

等忙完了，火车开始鸣笛了，那是要离开的节奏了，西南连忙将头伸出了窗外，对着汤小玲道：“小玲，等我回来，好好带着多多，晚上住在爹娘家里知道不。”

汤小玲眼泪掉了下来，拉住西南的手不放：“西南，到了京城给我拍电报，我不认字我爹认字的，别忘了啊。”

火车已经缓缓开动，列车员都上了车，关上了门，多多终于明白爸爸带着哥哥走了，却丢下了自己，伤心的放声大哭起来，无论汤母如何哄骗都没能止住多多的哭声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69737430"  chaptername="第三百五十九章  汤小玲认错">加入书签</a>
</div>
