
257湄公河行动：高刚

苏齐一枪撂倒了那个目标。

他的射击快速、干净、精准、完美、如神。

这一幕不但震住了龙小云，也把冷锋惊得一愣一愣的。

不过苏齐却没事儿一般，干掉目标后，立即把枪还给了冷锋，然后用无线电问：“各单位报告情况！”

“四十一正常，完毕！”

“三十八正常，完毕！”

“二十七正常，完毕！”

听了大家的汇报，苏齐又用侦察仪看了一会儿，随后用无线电道：“洞幺，控场任务完成，完毕。”

“洞幺明白，这就叫他们下去抓人，完毕！”

这次任务，老a，尤其是苏齐他们这一些人，负责控制局面，把最危险的那些犯罪分子一一干掉，然后用强大火力震慑目标，使得其余的人不敢乱来，压制住了所有人后，公安和武警的兄弟这才冲到那些犯罪分子面前实施抓捕。

所以他们只要控制住局面即可。

听了袁朗的话，苏齐又举起侦察仪看了一会儿，之后，他用无线电道：“四十一，四十四，下面主要靠你们两个了，一定要小心他们中有人偷偷拿手榴弹，一旦发现，格杀勿论，四十一，你那边尤其要小心那个大个头，四十四，你那里重点关注那个小个子，像个猴子的那个！完毕！”

“明白！”成才和冷锋都在电台里说。

冷锋回答之后，立即把八八狙的枪口微微一转，用准星压住了苏齐说的那个目标。

其实他心里有点儿不以为然，这些家伙都成这种样子了，有生力量大多数都被击毙了，已经不可能再与他们抗衡，这样的一些残余，除了老老实实被抓，还能怎么样呢？

然而，他没想到的是，当他们的人冲到了边上，正要对他们实施抓捕之际，他重点关注的那个目标果然悄悄地把手伸进了怀里，摸出了一个东西出来。

“艹！”

冷锋在心里大骂，手中的动作却丝毫不慢，立即扣动了扳机。

砰！

砰！

冷锋的枪和成才的枪几乎是同时响起，这之后，两个毒贩摔在了地上，两个黑乎乎的东西从他们手中摔了出来。

旁边的人都吓了一跳，赶紧躲避，还好，他们都还没来得及拉开。

上方，距离那些犯罪分子五六百米处，苏齐放下侦察仪，终于是松了一口气。

他的旁边，龙小云惊讶的扭过头看着他。

这家伙是算命的吗？

怎么算得那么准？

她愣愣地看着苏齐。

苏齐把枪收了起来，准备收工了，一抬头，发现龙小云看他的眼神，忍俊不禁，笑了起来：“干嘛这么看着我？我那么好看？”

呃？

龙小云被苏齐的那句话弄得有些不知该怎么回答了。

竟然说自己好看？

也太不要脸了吧？

不过回过神后，她却没有一点儿生气的意思，也没有因此觉得苏齐这个人脸皮好厚，相反，她还觉得苏齐这个人有趣，有意思。

她白了苏齐一眼：“你可真好意思说。”

“实事求是的事情，有什么不好意思的，是吧？”苏齐一边站起来一边往下走。

龙小云忍俊不禁，噗嗤一声笑出了声来。

“实话实说，你笑起来的样子也很好看的！”苏齐一本正经地说。

龙小云一呆，等她回过神来，苏齐已经朝下走了好几米了，她连忙追了上去。

苏齐一边朝下走一边道：“四十一，四十四，你们继续监控全局，我们先下去看看！”

“明白！”

苏齐和龙小云顺着崎岖的小路，小心走到了谷底。

此时，那里已经很多的公安和武警了，那几个毒贩已经全部被铐上了，地上的尸体也已经被法医用袋子装起来了。

苏齐刚刚走到谷底，就见一个好久都没有见了的朋友迎了上来，陈东北！

“苏齐！”

“陈队？”

两个人很快紧紧地抱在一起，重重地相互拍了几下，这才松开。

“你现在.....才几天没见......听说就干到上尉了，这速度比坐火箭都快，我都有点不敢见你了，生怕下次见到你，你就成我的顶头上司了！”

陈东北哈哈大笑，拿着苏齐打趣。

“没那么夸张，倒是你，每一次见你都没什么好事，我也不敢见你！”苏齐也笑着回答。

“是啊，所以我都不太敢来找你们了，一般能我们自己解决的，就先自己解决了，我们自己有些搞不定的，也尽量找龙队她们，实在没办法了，这才不得不硬着头皮来请你们！”

苏齐听得一愣，回头看了龙小云一眼，问陈东北道：“你们认识？”

“我们是老朋友了！”陈东北哈哈大笑。

此时，龙小云才走上前来和陈东北见礼，两个人相互敬了礼又相互握了握手，陈东北这才对苏齐道：“去年跟他们打交道的比较多，她们战狼帮了我们不少忙。”

这时，龙小云问陈东北道：“陈队，好像没听你说起过苏队啊！”

“这小子现在级别高了，不敢随便打扰，不像当年！”陈东北哈哈地笑。

“你们认识好多年了？”龙小云有些意外。

“是好多年了，我第一次见他，这小子还是新兵下连没多久的新兵蛋子呢，没想到这才三年不到，就混到老a去了。”

龙小云听得眼皮直跳。

差不多三年前，苏齐才新兵下连，可是三年之后，这家伙就上尉军衔了，这速度......

怪不得陈东北说他是坐火箭？

关于苏齐的履历，她之前自然也有了解，不过她可没权限查看苏齐的资料，所以只是听说苏齐是从陆军指挥学院毕业然后直接进入老a，她还以为苏齐是军校大学生毕业后进的老a，可是现在一看，人家根本不是啊。

知道了这一点后，龙小云看向苏齐的眼神，又亮了亮。

这时，一个中年男子大步走来，陈东北见了，连忙喊：“老高，过来，介绍一个朋友给你认识认识！”

不一会儿，那个家伙就来到了苏齐和龙小云的面前，看到那个人后，苏齐的眼皮不由猛地跳了几大跳，这不是《湄公河行动》里的高刚吗？

这个世界还真是越来越有意思了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69384810"  chaptername="第257章  湄公河行动：高刚">加入书签</a>
</div>
