    从修路开始的方案经过基建小组的评估，最后得出的结论是，在不考虑持续使用的情况下，扩建出一条16米宽的临时道路需要两天。

    这个方案需要调集宫城县以及附近三县的全部工程机械，需要征集的人力达到1.2万人，同时要把土地征用问题全部押后解决。

    另外，针对涉及的三个县城，出于保密需要，必须进行全境信息封锁管控，没有人会知道他们要去做的是什么。

    方案的实现很有难度。

    1.2万人，要在一晚上的时间内完成征集调度，虽然是本地调度，但其中的统筹工作将会极大考验组织动员能力，而这种动员能力还必须建立在没有人知道自己的目标的基础上。

    但是好在，这个国家，最不缺的就是动员能力。

    两个小时之后，一道命令直接下发到了宫城县所在的省市，三个小时之后，各级组织开始全面动员。

    除了紧急抽调的几支总人数不足两千的专业土建队伍之外，首先接到命令的是各级组织，随后是附近驻地的军人、预备役，再之后就到了国有企业和编制内的普通民众。

    一夜之间，一只无比庞大的队伍以迅疾无比的速度集结起来。

    ......

    8月6日，凌晨4点，小县城的早餐店刚刚开门，蒸汽从巨大的铁锅里涌上来，在淡黄色的灯光之下晕散出温暖的色彩。

    一对年轻的夫妇从远处走来，男人身上穿着有些破旧的长袖T恤，女人则是一身居家的打扮，甚至脚上还踩着毛茸茸的拖鞋。

    两人在早餐店里坐下，男人对着老板大声喊道：

    “老板，搞两碗粉，各加两块钱叉烧！”

    “好嘞！刘科，今天起那么早，厂子里又有生产任务了？”

    “是啊，早点过去搞一批材料的事情。”

    姓刘的男人语焉不详地说道。

    等老板转身去准备早餐，他身边的女人才把头凑过来，压低了声音说道：

    “你待会儿去了，记得要保护好自己，袖子别撸起来，这几天太阳大，一不小心就晒伤了，你可别到时候晒得脱一层皮回来！”

    “哎呀，有什么关系，干活儿嘛，哪有不出汗不出力的。”

    男人无所谓地回答道。

    “我倒是知道是干活！问题是这种活儿怎么要你来干！你好歹是个科长，文职人员！我爸都不用去这种场合了，就知道折腾你们年轻人......”

    听到女人的话，男人猛地拍了一下脑袋，像是想起什么似的说道：

    “嘿，你别说，我都去了你爸不可能不去，你一会儿给他打个电话吧，我估计他也在路上了。”

    “不至于吧.......他都是老领导了，60岁的人了，还让他去修路？”

    “那不一定，这种级别的动员，越是领导越是要上前线。对，你待会儿回去补一觉，起来以后打电话给我弟让他把皮卡开过来，你俩上附近超市买点水果饮料什么的，买够一车，到时候拉到现场去发一发。”

    见到女人点头，男人皱着眉头想了片刻，又继续说道：

    “草帽你看看哪儿有，也去买一些。”

    “草帽应该不用准备吧？这种基本工具都不发？”

    “有肯定有，不一定够用，你别管了，按我说的做就行。我想想啊，除了草帽，你再去买几箱便宜的防晒霜，小六那店里不是有吗？到时候也发一发。”

    女人脸上露出嗔怒的表情，半真半假地说道：

    “怎么你被抓壮丁，出力就算了，还要出钱？亏到姥姥家了！”

    男人伸出手捏了一把女人的后颈，然后微笑着说道：

    “这种时候就别说这种气话啦，这次命令下得那么急，连我们这些企事业编制的都叫上了，说明肯定是有大事的，我们能出一份力就出一份力吧。”

    “再说了，这几年我吃这碗饭也没被亏待过，买点东西能花几个钱？花吧！一辈子都遇不到一次的事情，说不定事情过了咱们还能捞着个奖章啥的。”

    女人点点头，又继续问道：

    “所以到底是什么事情，没有跟你说吗？”

    “没有，就说修路。现在隐约有人猜，是给大型机械进场修的路，可能跟矿有关----前段时间不是还有个勘探队的来我们这儿吗？”

    “那也不至于那么急吧，矿又不会跑！”

    “这不是猜测嘛......我也觉得没那么急，应该是有别的事情，不过这个就不要去猜了。”

    “好吧......”

    说话间，老板端着两碗粉送了上来，两人立刻停住了嘴，各自端起碗吃了起来。

    女人本来就是从睡梦中惊醒，胃口也不好，勉强吃了两口，便开始把碗里的肉往男人那边夹，男人见了，也并不多说什么，只是笑着全塞进嘴里。

    早饭吃到一半，两人身后突然传来一个熟悉的声音。

    “老板，搞两碗粉，一个四两的。”

    两人同时抬起头转身看去，然后语气惊喜地叫道：

    “爸，妈。”

    后来的两个老人这时才注意到坐在角落里的两人。

    “嘿，你小子，怎么，你通知收到的比我还早？”

    “那我不知道啊，反正我一收到通知就爬起来了。妈，你怎么也起来了？”

    男人一边招呼两个老人坐下，一边热情地说道。

    “我不是陪你们这个老爷子出来吃早饭嘛！多少年没起那么早了......我看看你吃的啥，老板，给他加两个鸡蛋。今天你们可是有的出力了。”

    “谢谢妈，要不这账你一会儿也结了吧。”

    老爷子看着嬉皮笑脸的男人，故作生气地瞪了他一眼，然后开口道：

    “年纪轻轻地就知道贪小便宜！苏娟，等晚点你叫个车，去超市里买点物资，快到中午头的时候送过去，你是搞接待的老手了，买什么都清楚吧？”

    老爷子当了一辈子的领导，说话的语气里也带着几分官气，但他的妻子并不介意，只是点头应了下来。

    “哎呀，不用买了，我都跟婉婉说好了，晚点让我弟跟她去买。”

    听到这话，老爷子的语气仍然严厉，但脸上已然挂上了几分笑容。

    “哟？平时烟都要占我便宜的女婿，今天开窍了？”

    “那还不是您教导的好嘛！”

    男人笑着回答道。

    吃过了早饭，两个男人结伴走向预先通知的候车点，而他们各自的妻子则站在身后默默看着他们的背影。

    两对夫妻，两代人，在这个小小的早餐店里，相遇，然后又匆匆分离。

    而在这一刻，这一个叫做宫城的小小县城里，有许多人正做着跟他们同样的事情。

    早餐店的老板不知道为什么今天的生意突然那么早就火爆了起来，好不容易过了六点，人流终于少下来之后，他擦着手走出店门，却正好看到了让他震撼的一幕。

    一条由各式各样的车辆组成的车队，正顺着马路向同一个方向沉默地开去。

    车上坐满了人，老板依稀认出了几个常常出现在县城电视台上的人物，他们不再是平时光鲜亮丽的模样，反倒都穿着宽松又显得有些破旧的衣服。

    这条车队长到几乎没有尽头，一直向前延伸，延伸到街道尽头、旭日初升的方向。

