一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百二十六章各自试练

    李墨戴上头盔，很快便来到了试练广场之中，此刻正有一百来人在此走动，基本都是一个个队伍分明。

    他就站在一处角落等待了起来。

    而他的耳旁，不时还会听见有人在议论着苏木是谁，哪位导师？不过好像就算是一般的导师，也做不到一分三十秒通过A级的难度吧。

    一会儿时间，半个小时过去了，李墨看着四周，一百多人，已经变成了三十来个，并且有人进进出出的好几次，但自己的九位学员依旧是没有出现。

    不过想着自己第一次创建人物外形，也使用了十几分钟，便释然了，年轻人，都很好奇，自然会多尝试一些风格。

    不一会儿，白光一闪，只见陈平率先走了出来，他一身银色盔甲，如同白马长枪的小将，英姿飒爽，虽然还是原来的相貌，不过似乎微调了一下，让自己变得帅气了不少。

    陈平左右看了看，看见李墨后立刻跑了过来，绕着头有些不好意思的道：“李老师，我本来想选一套黄金甲的，但是，好像太显眼了，就换成了银色，好像还挺适合我的！”

    “这里的衣服，盔甲什么的，看着似乎不同，但其实都没有多少防御，只是一个外形而已，所以，不要以为这盔甲能替你抵挡什么，他和普通衣服没什么区别！”李墨道。

    “原来是这样，还好老师提前告诉我了！”陈平点头道。

    两人聊天中，王小胖也跑了过来，王小胖的样子，还是现实中的样子，微胖的体形，他的选择也是令李墨啼笑皆非，他竟然穿着一身欧洲宫廷风的衣服，看着非常的奢华，深紫为底色，在配上金丝刺绣，看着非常的高贵，但与王小胖的形象气质却一点都不符合，反而给人一种不协调不搭配的感觉，他手中选择了一柄细剑，然后眉头挑着来到了李墨的身旁，还比划了几下，得意的道：“李老师，你看我这身造型怎么样？”

    “自己喜欢就行！”李墨道。

    “咦？冷风还没出来吗？他不是平时很积极吗？没想到这么骚包？打扮这么久？”王小胖奇怪道。

    又等了几分钟，周围白光一闪，冷风走了出来，王小胖与陈平顿时睁大了眼眸，露出了震惊之色，同时眼眸深处还有一股浓浓的嫉妒，同样都是男人，冷风怎么能这么好看呢？

    冷风穿着一身白衣，是古代侠客的那种白衣，长发飘然，在脑后用玉簪扎着，手中提着一柄长剑，他本就长的很帅，加上这幅卖相，当真是吸引眼球，让周围很多人的目光都是落在了他的身上，男同胞皆是嫉妒羡慕，而女生则是一脸花痴，盯着冷风不断打量，有的甚至犹豫着想要过来。

    终于，还是有人忍不住了，两名女生跑到了冷风的面前。

    “你好，你叫什么？跟随着那个导师？”

    “帅哥，能认识一下你吗？你好帅啊！”

    “对不起没兴趣！”冷风淡淡道了一声，便朝着李墨这边走来。

    “哼，不就是长的帅了一点吗？”王小胖语气嫉妒的道。

    “就是！”陈平也忍不住赞同。

    冷风走了过来，一言不发，便站在一旁，静静的等待了起来。

    “还装酷？”王小胖嘀咕道，“冷风，你是不是觉得现在自己帅出天际了？感觉人生已经达到了巅峰？我承认你很帅，但是，和人家李墨的古装比起来，你还差远了，对不起老师，我不是在说你，我是说拍无夜卫生巾的那个李墨，星空大药房老板李墨！”

    “哼！”冷风淡淡哼了一声，不屑了看了王小胖一眼，只是不停叹气摇头。

    “你这什么意思？难道觉得我这身打扮不好看吗？”王小胖怒道。

    “你问问别人就知道了！”冷风切了一声道。

    “陈平，你最老实，你说我这身装扮什么水平，满分一百，怎么也得有个九十八吧？”王小胖提着他的欧洲宫廷贵族装扮问道。

    “这个……”陈平露出了很为难之色。

    “说，快说，说实话！”王小胖催促道。

    “五十八分吧！”陈平道。

    “呵呵！”冷风闻言，顿时淡淡笑了一声。

    “你说什么？”王小胖顿时怒了，“这怎么可能？”

    就在这时，前方忽然闪过几道白光，极为女生也全部走了出来，她们每一个都是比在外面好看了很多，每一个人的打扮也都不相同，大部分选择了古装，长发，而脸似乎也经过了一些微微的调整，变得更美了。

    即便连平时最不注重的胡夏秋，也挑选了一身非常好看的皮甲，扎着马尾，显得英姿飒爽。

    几人聚在一起后，几位女生都看向了冷风，又是一顿花痴的夸赞，而对于王小胖的穿着，则是讽刺嘲笑了起来，说他像一个暴发户，充满了土味，这让王小胖郁闷不已，他非常肯定自己品味不错，只不过自己长相一般，要是自己也长得帅，穿上这身，肯定没人这么说。

    聊了一会，李墨便带领着九人来到了光幕前，然后说道：“你们看，这光幕之上分为SABCDEF七个等级，难度各不相同，我已经给你们选择好了第一次进入的地图，你们直接自己选择就行！”

    “我们自己选择？难道不是一起进去吗？”王小胖问道。

    “不，我根据你们自身条件能力，先给你们选定了一些地图，你们需要独自完成之后，然后再集合一起行动。”李墨道。

    “冷风，你去C级赤焰林中试练，什么时候通过什么时候结束！陈平，你去D级青岩谷，王小胖你去D级龙门石窟，曲燕琳你去D级龙王庙试练，陈丽你去……郁金香你去……林菁，你去F级饿狼传说地图试练！”李墨将所有人全部分配好。

    “李老师，林菁是不是去的等级太低了，他毕竟也是黄级后期了？”郁金香问道。

    “不低，很适合她，那里有很多饿狼，非常的恐怖，而且这里具有真实触感，以她的能力斩杀饿狼不难，她要做的是，提起勇气，不惧战斗，不然的话，她也不会很快死去，会慢慢的被一群饿狼撕咬，折磨，但由于是黄级后期修士，灵力强大，只会慢慢的感受这种痛苦，一直到鲜血流尽才会死。”李墨声音平静的道。