    这场牌局，卢本伟开局摸到了小王，四个4，以及一堆杂牌。

    看到这里，卢本伟啧嘴道：“埋伏他一手，这个牌不能抢，这个牌不用抢，他死定了。”

    紧接着，卢本伟点击超级加倍。

    “反手一个超级加倍，闷声发大财。”

    紧接着，地主也点了一个超级加倍，这让卢本伟感到有点意外。

    “他也超级加倍？不过不用怕，他的牌赢不了我。”

    卢本伟看了看手中的牌，说道：“五六七八九十，两个炸，很牛逼这个牌。”

    “如果将这个K换成J我的牌将绝杀，可惜换不得。”

    旋即，经过一轮出牌，卢本伟成功将手中的牌，打得只剩下一个2和一个A炸。

    看到这里，卢本伟自信满满地为他的下家，送去了游戏礼物—咖啡。

    “给阿姨倒杯茶好吧，给阿姨倒一杯茶。”

    “阿姨给你倒一杯卡布奇诺。”

    “开始你的炸弹秀！”

    话音刚落，阿姨很给力，打出四张7炸弹翻倍，这时候地主还有十七张牌。

    “炸他炸他！漂亮！”

    紧接着，地主打出5个K炸掉。

    见状，卢本伟笑了。

    他可不相信地主手里的牌，可以一口气终结全场。

    这不可能。

    这时，卢本伟直接开启了嘲讽模式，当着无数直播间观众的面，说道：“你能秒杀我？”

    “今天你十七张牌，把卢本伟秒了，我当场就把这个电脑屏幕吃掉！”

    卢本伟话音一落，地主打出一串飞机，走完了所有的牌。

    一阵凛冽的寒风刮过，将卢本伟的金豆子一扫而光。

    卢本伟一脸茫然地看着电脑屏幕，大脑正在飞快地运转。

    他怎么也没想到，这家的地主居然可以这么天胡！

    十几张牌直接一个飞机全走完了！

    见状，直播间里的观众们瞬间爆笑如雷。

    “笑死老子了！开哥太懂直播了哈哈哈！”

    “一！袋！土！块！”

    “好家伙，开哥这嘴是开过光的吗？十二张牌还能全部走完？！”

    “我愿称之为一代慈善家！”

    “慈善赌怪卢本伟！”

    ……

    卢本伟这场直播，将他的人气值推向了极点。

    这场直播卢本伟说的每一句话，都被无数观众奉为经典语录。

    一时间，“十七张牌把卢本伟秒了”的梗，传遍了整个华夏游戏圈。

    逗鱼TV官方顺水推舟，直接给卢本伟开了一份天价合同，将卢本伟捧上了逗鱼一哥。

    ……

    ……

    企鹅公司。

    “司总，我们将在全球各大地区，布置好了《绝地求生》的发行工作。”

    在宽阔的总裁办公室里，马华藤面向着司晟，神色恭敬地道。

    “另外，这个季度我们公司的业务盈利，实现了30%的大幅度增长。”

    “其中，绘梦公司在这三个月，凭着《一人之下》，《雾山五行》，《镇魂街》三部动漫，实现了30亿RMB的营收！”

    现在绘梦公司的规模，已经强大到，可以一口气制作四五部番剧了。

    而且完工速度更是惊人，平均一个月完成四部番剧！

    绘梦公司高产似母猪的原因背后，是企鹅集团源源不断的资金支持。

    有了企鹅集团的烧钱支持，绘梦公司全体员工，几乎每天都处在亢奋状态。

    在绘梦公司的高产能下，B站的番剧区，也迎来了前所未有的兴盛。

    司晟轻轻一笑，如果绘梦公司可以继续保持这个发行速度。

    那么今年华夏，必然是蓝星第一动漫国家！

    企鹅集团完全可以靠着这些番剧，对海外国家进行一波文化输出。

    “B站有没有和韩国，日本等东亚地区的动漫公司，进行合作？”

    司晟问道。

    “司总您放心，我们已经安排好这一切了。”

    马华藤点点头，早在今年年初，他就联系了韩国动漫公司，以及日本的动漫公司。

    由绘梦公司发行的番剧，可以输送到韩国，日本等东亚地区。

    而企鹅集团，则可以拿到番剧，在这些地区所获盈利的八成。

    一说到这里，马华藤就欣喜不已，全球动漫市场正在复苏。

    企鹅集团作为最早创办动漫作品的公司，无疑是最先赶上这趟快车的人。

    不出意外的话，今年企鹅集团的动漫营销额，会迎来史无前例的大爆发！

    “对了司总，蓝洞公司那边给你发来了消息。”

    “除了华夏的《绝地求生》游戏主播，其他国家的游戏主播人员，都已经安排好了。”

    马华藤汇报道。

    在蓝洞公司的安排下，他们提前向一些游戏主播，开放了《绝地求生》游戏。

    以便他们尽快熟悉《绝地求生》的玩法。

    毕竟，《绝地求生》发行一个月后，就是企鹅官方举办的主播对抗赛了！

    “尽快安排下去，从逗鱼TV里，选出一些高人气的游戏主播。”

    司晟淡淡地道。

    他举办这场国际游戏主播对抗赛，就是宣传一波《绝地求生》。

    企鹅集团，有着全世界最好的电竞联盟，可以轻松地组织起任何一场国际游戏赛事。

    而全球电竞化，正是今年蓝星游戏市场的大势所趋！

    由司晟带领下的企鹅集团，早已牢牢地掌握住了市场的先行权。

    “好的司总！”

    马华藤应道。

    ……

    ……

    这一天，企鹅集团旗下的Steam游戏平台，在全世界更新了一款新游戏—《绝地求生》！

    在炫酷的游戏宣传片上，无数游戏玩家，再次见识到了一个全新的枪战游戏！

    有的玩家连《守望先锋》都还没有玩明白，现在企鹅公司又发行了一款游戏！

    这让不少的游戏玩家，第一次感觉到了幸福的烦恼。

    “诶……《守望先锋》都还没有玩够，Steam平台又发行游戏了。”

    “求司总慢点设计游戏，我钱包真的一点都没有了！全被榨得干干净净了！”

    “企鹅公司是真的牛逼啊！这游戏发行速度，从来没让人失望过！”

    “别的游戏公司都是十年磨一剑，企鹅公司直接开武器铺了！AK加特林大炮全都有！”

    “这游戏看起来不错啊，不过这个吃鸡是什么意思？”

    “大吉大利，今晚吃鸡？这是什么顺口溜？我怎么没听过？”

    华夏各大论坛，有不少的游戏玩家，对《绝地求生》来了兴趣。

    【作者题外话】：求票票支持！

