    第473章 胡平（4）

    卢仚，悄悄的将北溟剑的威压收起了九成，只有一成寒气逼住了胡平的身体。

    白河、墨云两位长老齐齐起身，脸色阴郁的一步一步走向胡平。

    梧桐叟看看脸色铁青的白鼋，也悄然起身。

    琢磨了一会儿，梧桐叟轻轻说道：“两位长老，我剑城有一‘焓渊作坊’, 其擅长打造各色奇门器具……其中，就有血河教定制的几套刑殿刑器，尚未交付。”

    梧桐叟耷拉着眼皮，小心的望了一眼白鼋：“时值剑缘盛会，血河教也有几位长老，正在城中。我们或许, 可以请他们出手, 用他们血河教定制的刑器，好生伺候这胆大妄为的小子。”

    画舫外, 湖面上，被黑风锁链缠住，动弹不得的枯瘦老人嘶声尖啸。

    他已经催动了影楼秘术，七窍中都喷出血色火焰来，燃烧精血，牺牲道行，只求挣脱卢仚的禁锢。但是卢仚虽然境界不高，可是他的真正实力，比这枯瘦老人不知道高明多少。

    任凭这枯瘦老人如何挣扎, 怒吼, 黑风锁链依旧纵横交织, 一点点的向内勒紧, 直缠绕得枯瘦老人头顶的大黑伞一阵‘吱嘎’作响，几根伞骨‘咔咔’断裂。

    大黑伞垂落的黑烟一阵凌乱散淡，几个被庇护在大黑伞下的影楼杀手身体一晃，顿时粉身碎骨。

    白河、墨云作为白鼋的护道人，对于胡平刚才的话，两位长老感到了莫大的屈辱。

    在他们的保护下, 胡平胆敢说，要掳走白鼋做一些见不得人的下作事情？

    偌大的元灵天，无数的宗门，无数的国朝，无数的修士家族，无数的散修，哪怕是那些魔道巨擘，妖王邪祟，哪个敢对剑门的少宗动这个念头？

    白河咬着牙，冷笑道：“小梧桐说得对，血河教的刑罚，据说惨厉无比，堪称惨绝人寰，惨无人道……拿来伺候这小子，正是妥当不过。”

    墨云更是冷然道：“找出这小子的师门、家族，当屠戮九族才是。”

    白鼋的脸色稍微好看了些。

    胡平看到白河、墨云走到了自己面前，他的身体猛地哆嗦起来，他嘶声吼道：“你们斗胆，我是胡平，我是胡氏五少爷……我爹是胡天君，我是影楼五少爷……你们敢对我下手，我一定要杀你们全家！”

    胡平声嘶力竭的叫嚣着：“你们的师门、家族，所有男子全部杀了，你们师门、族中的所有女子，我会带着兄弟们，好好的乐呵乐呵！”

    胡平阴狠，却又带着七分柔弱的目光，飞快的扫过了船舱中的白鼋、芈喜、青柚三女。

    他咧嘴冷笑：“你们这几个女子，我一个都不会放过，我会……嘿嘿！”

    嘴角隐隐有一丝涎水流淌下来，胡平怪声怪气的说道：“我爹胡天君，我爹是影楼当代楼主……你们敢招惹影楼么？你们不敢吧？你们不敢！我觉得，你们不敢！”

    “所以，乖乖的，你们这群男的，现在，全都自废修为，跪在地上磕头求饶。你们几个女的，乖乖的上来，帮少爷我包扎伤口，然后好好的服侍少爷！”

    胡平‘嘿嘿嘿’的怪笑着，他油腻、湿滑的目光，慢慢的挪到了芈喜的脸上：“这位老娘子，你似乎风韵最足，嗯，用少爷我的话来说，就是骚到了骨子里！不如，你第一个伺候少爷我？”

    卢仚蓦然。

    胤垣瞪眼。

    白鼋、芈喜、青柚三女半晌说不出话来。

    白河、墨云、梧桐叟，还有站在一旁的罗岫，则是以无比复杂的目光，呆呆的看着胡平。

    这厮……如此德行，真是影楼楼主的种？

    “想不到，影楼膨胀如斯！”白鼋轻轻的一拍椅子扶手，另一只手顺手将刚才剥好的果子喂进了胤垣的嘴里。

    白鼋站起身来，不知道从哪里弄出了一柄两尺多长的春-宫大折扇，‘啪’的一下打开，用力的要黄了两下：“很好，很好，很有种，我长这么大，第一次听到这种话。”

    “影楼？”白鼋看向了胤垣：“阴兄，你觉得，这件事情……”

    胤垣轻咳了一声：“此刻看来，似乎是一个浮夸无德的小子肆意胡为，但是这事情的幕后，或许并不这么简单。如果这事情，真的有影楼高层指使，那么事情可就复杂了。比方说，如果影楼，他想要破坏征伐极圣天的大计！”

    胤垣深情脉脉的看着白鼋：“小白，你对我说过，征伐极圣天，对你很重要。而我曾经对你说过，影楼作为元灵天最强的杀手宗门，他们可以在征伐极圣天时，充当先锋，做敢死队！”

    “但是现在看来，影楼，或许有了别的心思！”

    白鼋‘啪’的一下收起折扇，用扇子轻轻的敲击自己的下巴：“唔，会有什么心思呢？”

    卢仚轻咳了一声：“大嫂，恕小弟直言，小弟从来不吝于，将人心揣测得最为阴险，最为肮脏，最为龌龊，最为无耻——您想想，您如此的花容月貌，天香国色，却又出身尊贵，福运无穷……尤其，您手掌重宝！”

    卢仚指了指胡平：“这厮生得贼眉鼠眼、浊骨混神，简直就好像阴沟里一只腐烂发霉的癞蛤蟆，您却是高高翱翔在天空的金凤凰……啧，人家或许是想要，人财兼收！”

    一旁的芈喜‘啊呀呀’一声尖叫起来，她用力一拍手，大惊小怪的叫嚷道：“少宗，这可就不得了了……我给您说啊，我们女儿家，最是注重一个清白名声……若是这小子，他动用暴力，生米煮成熟饭……”

    芈喜偷偷的看了一眼脸色变得极其扭曲的白鼋，低下头低声嘀咕道：“您和阴公子的天作良缘，不就是被他硬生生给毁了么？到时候，木已成舟，您除了……还能，怎么样呢？”

    卢仚叹了一口气：“居心叵测！”

    胤垣狠狠的跺了跺脚：“极其叵测！”

    白河、墨云、梧桐叟三位长老相互看了看，同时怒喝：“不为人子！”

    罗岫在旁边迅速的给补上了一刀：“影楼五少爷胡平，弟子也听说过他，这厮简直就是天地间头一等的败类，无耻下流的人渣，卑鄙龌龊的禽兽，真正是……人间好人家的言语，都无法形容他的极致混账！”

    罗岫身体一晃，一道明晃晃的银色剑光透体飞出，绕着他急速盘旋了三周：“少宗，此等败类，居然敢窥觑少宗……简直，简直，是可忍孰不可忍？弟子放肆，请让弟子先刺他一剑，为少宗出口恶气！”

    白鼋抚掌：“善！”

    罗岫一剑飞出，‘噗嗤’一声，直奔胡平不可描述之处。

    血水如泉喷出，胡平发出了宛如鬼号的惨叫声：“你们死定了，死定了……你们知道我是谁么？我是胡天君的儿子……你们居然，居然……切了我？”

    “爹啊，爹啊，儿子被他们切了，你的孙子，可就没了啊！”

    胡平嘶声惨叫，胤垣轻轻摆了摆手：“小白，让人将他押回去罢？就按照梧桐叟长老的提法，用血河教的刑器好生伺候他，一定要将他和影楼所有见不得人的勾当全部挖出来。”

    白鼋轻轻点头。

    梧桐叟就走到了胡平身边，伸手在他身上狠狠的戳了几下。

    一缕缕剑芒投入胡平身体，封死了他窍穴经络，封死了他脑海神魂，封死了他全身法力，更切断了他的脊椎神经，让他成了高位截瘫状态。

    一挥手，梧桐叟的几名心腹弟子就从船舱外悄步走了进来，一声不吭的拎着胡平就走。

    卢仚朝着外面一挥手。

    无数黑风凝成的锁链向内一合，重重的碾在了那枯瘦老人的大黑伞上。

    黑伞炸碎，枯瘦老人发出一声凄厉不甘的惨叫，就被无数条黑风搅成了粉碎。枯瘦老人身亡之际，他猛地张开嘴，半截舌头化为一道血光就要飞走。

    但是卢仚拎着北溟剑，轻轻一剑刺出。

    洗剑池上一道水波轰出，就将这道血光拍得粉碎，枯瘦老人想要用秘术传信的念头，也就此落空。

    一队剑门弟子架起剑光，簇拥着浑身是血的胡平朝着剑城方向急速飞行。

    洗剑池上，一条小小的舢板正快速朝着回雁林的方向驶去。船尾，有老翁摇桨，船头，一名青衣清癯的男子，腰间悬剑，腰带上别了一根玉笛，双手背在身后，目光沉凝的望着回雁林的方向。

    胡平从高空飞过，他低头俯瞰下方，船头上，青衣男子也恰恰听到剑光破空声，下意识的抬头望了过去。

    两人遥遥一对眼，胡平欣然狂喜，青衣男子则是面皮骤然扭曲，就好像大年初一穿着新鞋，兴高采烈的打开大门，就一脚踏在狗屎上一般，脸色变得无比的难看。

    “爹，救我啊，爹！”

    “救命啊，爹，救命啊！”

    “我是老五啊，我是胡平啊，我是你亲儿子啊！爹，救我啊，救我！”

    “这些家伙，不讲道理，我就是想要找个小妞快活快活，他们就抓我，打我，他们还切了我啊！爹，你儿子被切了啊，你就要断子绝孙了啊！”

    “救我啊，爹！赶紧救我啊！”

    “救我，有什么好丹药，能肢体重生的，赶紧给我弄几颗啊！”

    “呜呜，爹，那小娘们就在前面画舫上，你给我杀光上面的男人，把那几个小娘儿、老娘儿都给我弄来。”

    “爹，你快来救我啊！”

    (本章完)

