    宋诗雨本能地闪躲，避开他抚上她脸颊上的大掌。

    “那个……我很困……”她找了个借口，对他说道。

    霍宇霆眸光幽暗，俊脸上浮现出她看不懂的情绪：“那你继续睡吧！”

    “嗯！”宋诗雨闭上眼睛，很快，听到霍宇霆的叹息。

    尽管很轻、很淡，但她还是听到了。

    不过她现在对霍宇霆并没有那么多的关心，不管他到底有怎样的情绪，很快她就重新睡着了。

    *

    马上就是新年了，霍宇霆比以前更加忙碌了。

    几场大雪之后，天气也更冷了。

    宋诗雨基本上待在别墅里休养，很少出门。

    偶尔会去她以前的公寓里，给寒雪儿上柱香，跟她说会话。

    宋诗雨在家里给寒雪儿设立了一个简单的灵堂，打算等过完年之后，就亲自将寒雪儿的骨灰带回她老家去安葬。

    尽管寒雪儿的家人不待见她，可从寒雪儿身前的种种行为来看，寒雪儿还是很爱她的家人的，否则也不会将她赚的钱基本上都寄给了老家的父母。

    寒雪儿应该是希望自己能够“落叶归根”的吧。

    这已经是她仅剩下，能够为她做的事情了。

    这天贺少锋突然给她打电话，说想见她。

    宋诗雨上了他派人来接她的车，本以为司机会将她载去贺氏，没想到竟然是机场。

    她在机场的VIP候机厅里，见到了贺少锋。

    “你清瘦了许多？”贺少锋眯起凤眸打量着她，有些心疼地说道。

    “你也是！”宋诗雨回望着他，低声道。

    “我这段时间太忙碌了，没有时间关心你，听说你朋友出事了？”贺少锋凝望着她，薄唇缓缓地问。

    “嗯。”宋诗雨心情沉重：“雪儿……她自杀了！”

    “那真是太不幸了，你要节哀顺变！”贺少锋搂着她的肩膀，轻声宽慰。

    宋诗雨抬起眸子，迟疑地盯住他。

    听到寒雪儿死了，他就是这个反应？

    贺少锋未免对他们这位老朋友，太过冷漠了一些。

    “怎么了？”贺少锋似乎察觉到了什么，挑起眉梢问。

    “你怎么没来参加雪儿的追悼会？”宋诗雨有些失望地反问。

    她以为，就算贺少锋从未把寒雪儿当成朋友，可寒雪儿毕竟也是他的一个故人。

    现在寒雪儿突然死了，他居然连她的追悼会都没来参加，没有送她最后一程。

    真是枉费寒雪儿之前那样爱他，甚至为了他，跟丁磊分了手。

    贺少锋凤眸底快速掠过一抹什么，俊脸上显露了更多的无可奈何，淡淡地解释：“我刚才不是跟你说了吗？我最近实在太忙了，一直在国外到处飞，连跟你见面的时间都没有，更不用说陪你去参加你那个朋友的追悼会了。”

    “可是……”宋诗雨皱紧眉头，本能地想要与他争辩些什么。

    难道在他心里，寒雪儿只是她的朋友，这么一个意义吗？

    只是她的话来不及问出口，他的私人秘书花熏莹已经朝他们走了过来。

    “Boss，该上飞机了。”花熏莹有些敌意地目光扫了一眼宋诗雨，低头，对贺少锋恭敬地提醒道。

    贺少锋应了一声，搂着宋诗雨的腰身，在她耳边说道：“跟我走！”

    宋诗雨只能咽下刚要问出口的话，跟着他的步子往贵宾通道进入登机场。

    阳光下，一架光芒四射的豪华私人飞机，格外的抢眼。

    宋诗雨随着贺少锋一道步上扶梯，走进机舱。

    机舱里装饰豪华，休息室、吧台、阅览室……应有尽有。

    贺少锋搂着宋诗雨的腰身在他的身边坐下，跟在他们身后的花熏莹怔愕了一会，攥紧了拳头，神色阴郁地坐在了他们对面。

    飞机起飞后，机舱的乘务员过来询问他们要喝点什么。

    宋诗雨要了一杯果汁，贺少锋和花熏莹则各要了一杯红酒。

    “睡一会，要十几个小时。”贺少锋将她纳入自己怀中，目光轻柔，淡淡地勾唇道。

    宋诗雨明显感觉到对面投射过来的那道嫉恨的眼神。

    “嗯。”她轻点了点头，选择直接忽视，就这样在贺少锋的怀里睡着了。

    她睡着了之后，依稀地听到贺少锋跟花熏莹两人好像在争执些什么。

    宋诗雨想听清楚，可她实在太困了，根本没听清楚就又进入了梦乡。

    不知过了多久，贺少锋性感磁性地好听嗓音，在她耳边响起：“雨雨，醒一醒，我们到了。”

    雨雨？

    宋诗雨听到这个称呼后，忍不住惊怔了一下。

    他曾经叫过她小雨、雨儿……甚至是宝贝、亲爱的，就是没叫过她雨雨。

    宋诗雨诧异地睁开双眼，便看到贺少锋噙着邪笑的俊脸。

    她下意识地转头望去，花熏莹早已经不在他们对面，不知道去哪了。

    贺少锋一路牵着她的手下了飞机。

    宋诗雨这才看到花熏莹早就下了飞机，站在一辆豪车旁等他们了。

    看到她，花熏莹十分不屑地撇了一下唇，却还是不得不恭敬地为他们打开车门。

    宋诗雨弯腰，跟贺少锋一道坐了进去。

    车里，贺少锋再次将她搂进怀里，宋诗雨则是疲惫地又一次睡了过去。

    贺少锋低眸看着怀里的人儿，漂亮浓密的羽睫随着清浅的呼吸微微颤动，粉嫩的肌肤润得能拧出水般，他的内心深处荡漾起了层层涟漪。

    车子在一座华丽的古堡前停了下来。

    古堡门口站着两排神情肃穆的手下，身穿着整齐的制服，迎接他们。

    花熏莹下车，为他们打开车门。

    贺少锋并没有叫醒宋诗雨，而是双臂搂着她，大步迈向古堡大厅。

    花熏莹则是一脸惊愕地跟在他们后面，心中妒忌的火花燃到了极点。

    可恶！！

    他怎么能这样对她？当着她的面，一路上搂着宋诗雨这个贱人就算了。

    现在都来到古堡了，他明明可以叫醒她，让她自己下地走的，却没有。

    难道他对宋诗雨也……？

    在门口迎接他们的那两排神情肃穆的手下，心中也是暗暗吃惊。

    他们还从未见过主人亲自抱过什么女人回来过？

    这个女人到底是谁？为何主人对她如此的优厚特殊？

