    作为郑芝龙海上势力的一份子，何清自认为也是跑老了海的人，即使巴达维亚，他也曾经来过一次。

    但是，他从未想过，越过巴达维亚后，还要一路向东，在一处偏僻的营地暂歇一晚后，又坐船向南行驶了五天，来到一块从未有人提及过的大陆。

    他与许多移民一起下了船，正在茫然失措的时候，一群身穿灰色制服的兵将（乡兵）大声吆喝着他们，分男女进入一个巨大的澡堂。脱下身上所有衣物，从一个池子洗到另一个池子，连着洗了四个水池，算是将一路的沾染的污垢清洗干净。

    出了澡堂，每人发了一件麻布衣裳，又被分批带到了食堂。饭食也是简单，一碗玉米糊糊和两个烧土豆。

    饭后，被一群“胥吏”领着，来到一片整齐的木屋，每十人随机地分配到一间房内。

    躺在简陋的草席上，何清才猛地意识到，似乎，已经来到了那个被称为汉洲的地方。跟他一起混入移民中的几个同伴，陆续在富国岛和巴达维亚，就已失散。不过，他们一定是来了汉洲，就是不知道去哪儿了。

    吃饭的时候，听到四周穿灰色军服的兵士谈论，说会有一部分移民在休息一夜后，转运到内陆的黑山城（黑山堡与附近的居民点已合并成黑山城）和新淮安城。

    而何清在下船登记会何种手艺技能时，他报了操船捕鱼技能。估计会被留在海边的建业城。

    一路上，在上甲板透风的时候，他都会努力地记下当时的日头或者星象位置，以及沿途特殊景象的海岛，陆地，或者礁石。作为一个非常有经验的海上领航人，脑海里已经勾勒了一条大致的航线。只要给他纸和笔，他就会一边回忆，一边再详细地勾画出来。如果，能驾着船跑一两趟，必然会从大明准确地找到此处。

    作为汉洲的统治者，齐天和一干管理人员，丝毫没有注意到，会有几个郑芝龙派来的探子已经混进了汉洲。当然，考虑到大明距离汉洲是如此之远，即使被郑芝龙探明了汉洲情形，那又如何？你该怎么把探查到的信息传递出去呢？

    目前汉洲所有的运输船只，上面的水手几乎都是前两批从大明来的移民和疍民。至于后面来的移民，即使会操船，那也得去民政府下面的渔业处，去干上一年多的打渔工作。

    目前，汉洲所有军政管理人员的工作重心，都是在转运安置后续的四千余移民上面。

    现在整个移民过程慢慢地被分成了四段，罗汝成带着以“拓产1号”为首的两艘船，不断将聚集在广州的饥民转运至富国岛上。而以新购的盖伦船“兴业号”和“拓产3号”，则去富国岛把移民转运至巴达维亚。

    汉洲本土的“破浪1号”和“破浪2号”，从新乡堡运输大量楠木到达巴达维亚后，再装满移民返回新乡堡。

    当初试验性质的飞剪船“飞鱼1号”和8月初刚刚下水的飞剪船“飞鱼2号”，则凭借超快的速度，不停地往返新乡堡和建业城，将中转滞留在新乡堡的移民带回汉洲。

    留在富国岛上的胡平江，已经开始组织暂时滞留的移民修建新生堡。因为，来自汉洲的讯息明确无误告诉他们，这个岛屿不能遗弃，必须作为移民中转站予以占据。

    因为此时的真腊也好，占城也好，都不会对这个岛屿构成威胁。他们在未来很长时间里，都会忙于彼此争斗，根本没空搭理这个不起眼的小岛。至于荷兰人，葡萄牙人，估计，他们也不会对这个不起眼小岛感兴趣。毕竟，岛上似乎没有什么有价值的物产。

    那么，占据了新生岛（富国岛改名），汉洲的移民路线上，一前一后，就有了两个中转点，对以后的移民运输，将提供有效的补给和修整，大大降低移民的运输死亡率。

    其实，齐天还想让人把纳土纳岛给占了，但又顾虑重重。

    新生岛周边都是一些小国，且根本无暇关注它会被谁占据。但纳土纳岛不一样，它正好处于巴达维亚至大明，日本和朝鲜之间的航线上。

    一旦贸然占据了纳土纳岛，说不定就会引起荷兰人的猜忌和警惕。

    当然，还有一个消极的方法，建立移民中转点。那就是在纳土纳岛上，扔几百个移民在上面，提供前期垦殖物资，让他们先自行发展，不纳入汉洲体系。

    但是，还是会有一个风险，如果让荷兰人瞧上了，说不定就拣了去，当做自己的航线补给点了。

    “这次，汉洲又要俺弄些什么？”胡文进看着牛进民领着一群水手进了货栈，便笑着问道。几乎每次汉洲来人，都会提出各式各样的需求，不是要某种工匠，就是某种工具，或者是某种设备。

    “胡统领！”牛进民也是笑着拱了拱手，“这次还是要人！……稳婆，下个月至少要准备十余个稳婆！”

    “咋的，汉洲下个月会有大量妇人生孩子？”胡文进惊诧地问道。

    “差不多九十月间，会有两百多妇人生孩子吧。”随着今年一月间，三百多妇人的婚配，继而，在即将到来的九月至十月，汉洲将迎来一个生育高峰期。

    牛进民的媳妇生产期估计也就在九月中下旬。他对于在巴达维亚搜罗稳婆的事情，还是比较上心。

    次日清晨，牛进民有些慌乱地找到胡文进，向他报告了一件意外的事件。

    “又有两个水手不在了？你们干什么吃的？”听到牛进民说，昨晚有两个水手外出后，至今未归，胡文进大怒。

    牛进民也有些惶恐，半个月前，就曾有一名船上的水手在巴达维亚消失不见。他们以为是新进的水手，不堪汉洲偏僻，而贪图巴达维亚繁华跑掉了。

    如今，从汉洲到巴达维亚的运输船靠岸后，非必要情况下，都会留在码头货栈。昨晚出外未归的两个水手当中，还有一个老兄弟。他们是准备买些酒水带在船上，充当备用饮水。到了深夜没返回，牛进民还以为是出去鬼混，并没在意。

    结果，至天明时分，牛进民看到两人还未回来，立时知道出事了。

    “你们先暂留一日。俺去寻林六哥，看他能不能帮着俺们找找人。我就不信了，两个大男人，还能让人绑了去？”此时，苏鸣岗已经卸任华人甲必丹，由林六哥担任。因而在巴达维亚，有些事情找他帮忙，还是能解决大部分问题。

    在距离汉洲货栈不远的一处小货仓里，一场残酷的刑讯已持续了一夜。路易斯托·苏亚雷兹瞪着血红的眼珠，在几张草草画就的航线图上面，久久不语。

    他相信，经过一整夜的反复折磨，那两个昨日夜里捕获的水手应该没有再隐瞒什么了。

    只是这几张航线图，画得也太简陋了！路易斯托·苏亚雷兹摇摇头，可能，那两个水手限于自身认知能力的低下，而且也不是专业领航人，也只能如此了。

    “先生，那两个人怎么处理？还是跟上次一样，弄死以后，沉到海里去？”一个随从走了过来，小声地问道，身上散发出浓浓的血腥味。

    “不，留下他们。我们要带着他们回马尼拉？”路易斯托·苏亚雷兹低头仍旧研究着那几幅抽象的航线图。

    “先生，我们要不要找个华人通译来确认一下，他们是否说得正确？”

    路易斯托·苏亚雷兹听了，心里也是一动，随即又摇摇头。这里的通译应该都有荷兰人背景，首尾弄不干净的话，很容易被荷兰人抓住。还是不要冒险，搞什么节外生枝，回到马尼拉再确认也不迟。

    前后抓了那些海盗三个人，他们藏身的大致位置应该知道了。航行的大概时间，什么时候转向，路途上有什么岛屿标识，这些，可能就需要派艘船慢慢去探索和验证了。

    距离抓住那群所有的海盗，目标似乎是越来越近了。任何挑战西班牙王国权威的人，他们都将受到惩罚。无论，他们躲在哪里，终究无法逃脱西班牙王国的追索！

    一周后的清晨，几个自称热那亚的商人，在巴达维亚港口，抬着几个木箱，登上了一艘葡萄牙商船。

    看着逐渐远去的码头，路易斯托·苏亚雷兹长长的出了一口气。

