
不过……

虽然布鲁诺将起点孤儿院的孩童们都交给了尼古拉斯来教导，但是教什么与不教什么，却不是尼古拉斯自己一个人能够说了算的。

布鲁诺尤其重视对于新一代伊达尔人的思想道德教育，布鲁诺可以逐渐让农奴们摆脱套在自己身上的枷锁，成为一个永远自由的人。

但这一切，却是要建立在斯图亚特家族的统治基础上的！

所以，尼古拉斯的任务并不仅仅只是教会这些孤儿院里的孩童们识字和拼写，同时更要对伊达尔领的教育方案做出一个细致的规划，从而能够在未来的某一个时间点，落实到伊达尔领的各个角落。

更何况，布鲁诺对于起点孤儿院的未来可谓是寄予厚望。

在他的心目中，这些自幼便生活在起点孤儿院里的孩童们，未来都将会成为自己最忠实的拥护者，参与到伊达尔领各个部门的建设当中。

这个时间并不会太长，三五年的时间布鲁诺还是等得起的！

孤儿院中并不仅仅只有四五岁的孩童，还有八九岁甚至是十岁的流浪儿。

要知道，在这个世界中，十四岁以上便不算是小孩子了，都已经可以算作是成年并且为了生计奔波了！

而布鲁诺坚信，在自己的在栽培之下，这些已经懂得感恩的孩童们，将会在未来的某一刻成为自己可以信赖的助手！

“加油，尼古拉斯，在我身边的这些人里，你是我最为看重的一个！”布鲁诺拍了拍尼古拉斯的肩膀，认真地说道。

胖嘟嘟的尼古拉斯先生受宠若惊，连忙拍着自己滚圆的肚子保证道：“伯爵大人放心，小人一定会让这些孤儿院里的孩童们尽快学会拼写！”

希望……起点孤儿院真的能够成为这些孩童们人生当中的一个新起点。

布鲁诺出神地看着那些玩耍的孩童，由衷地想道。

……

当卡拉卡拉浴场和罗马大水渠的建设正在如火如荼的进行之中的时候，布鲁诺也终于抛开了自己的顾虑，准备和探险队的成员们一起，向着阿尔米斯山脉的深处行进。

第一次的探险让伊达尔领折损了不少的好手，以至于布鲁诺不得不在第二支探险队的人选上，做出了一定的改变。

第一次探险与这一次探险之间的时间，足足间隔了一个月之久，而之所以如此的原因，便是由于布鲁诺从系统商城之中兑换来的“狮鹫驯养方法”。

六十六点辉煌点数就这样被布鲁诺给大手大脚地花了出去，不由得让布鲁诺格外的心疼……

但是，这却是布鲁诺必须要花的代价。

因为那些游荡在魔鬼塔周围空域之中的狮鹫，无疑会是伊达尔领有史以来所面对着的最为强大的魔法生物！

它们与只会逃跑和缩在壳里的苍蓝雕纹魔像，形成了极为鲜明的对比！

不过，狮鹫的存在也并非全是坏处，至少……如若伊达尔人能够顺利地将其驯服的话，那么无疑会让伊达尔领的武装力量更进一步，凑齐陆、海、空三大军种，从此登上新的台阶！

虽然军队的人数可能不多，但是听起来就感觉很厉害有木有！

特别是在如今这个魔导炮依旧处于紧锣密鼓地研发之中、远程火力打击尚未形成的时候，一旦伊达尔领拥有了狮鹫骑士，那么便拥有了一支具有着极强机动性和灵活性的空中作战力量！

虽然狮鹫骑士负重有限，可能没办法大量的从天空之中往下丢炸弹，但是热气球可以啊！

布鲁诺完全可以通过制作热气球来对可能存在的敌人进行空中打击，只不过热气球本身却没有什么攻击力罢了。

布鲁诺并不清楚其他的势力有没有类似于狮鹫、骏鹰这样的飞行坐骑。

因此，秉持着相对谨慎的心态，凡是拿不准的，布鲁诺都会按照有来考虑。

毕竟……

在自己的领导之下，伊达尔领拥有着大量的秘密力量，但与此同时，难保其他的贵族领不会有某种强有力的杀手锏。

而一旦伊达尔领拥有了一支由狮鹫骑士所组成的空中力量，那么完全可以让士兵们站在热气球的篮筐之中往下毫无顾忌地丢炸弹！

狮鹫骑士约等于战斗机，热气球约等于轰炸机！

只是随意一想，便感觉格外酸爽！

在这一个多月的时间里，布鲁诺先后在常备军与海军之中进行了大规模的选拔，并且优中选优，找出了二十名没有恐高症并且各项指标都极为优秀的士兵，成为了伊达尔狮鹫骑士团的第一批成员！

虽然狮鹫还没有着落，但是flag肯定是要现先给自己立起来的。

只不过，在这二十名狮鹫骑士团的成员之中，只有两个人会和布鲁诺一同前往阿尔米斯山脉，探寻魔鬼塔和狮鹫的踪迹。

因为在“狮鹫驯养方法”之中，有一个难以忽视的缺点，那便是它却只记述了如何驯养狮鹫幼兽，但成年的狮鹫应该如何驯养，却是只字未提！

难不成这是由于成年狮鹫的性格已经确定，所以任何人都无力改变？

只是……若是想要获得幼年小狮鹫，肯定是绕不过那些成年狮鹫的攻击的。

所以，纵使知道了魔鬼塔附近格外凶险，但这一次的探险队人数甚至要比上一次更少，加上布鲁诺和克雷尔以后，仅仅只有十一人！

除了布鲁诺、克雷尔以及两名狮鹫骑士团的成员以外，另外的七个人全部都是伊达尔情报局最为精锐的干员，并且曾参加过上一次组织的探险队！

狮鹫能驯服就驯服，如若驯服不了的话，那就在顺利激活奇观加成之后撒丫子逃跑！

至少在布鲁诺看来，凭借着那慕尔要塞建立后系统赋予自己的魔法实力，自保应该是没有什么问题的。

于是，在克雷尔的带领之下，伊达尔伯爵布鲁诺终于再一次走出伊达尔城，这支由十一人组成的探险队开始向着那隐藏在阿尔米斯山脉深处的自然奇观行进。

但愿……那处自然奇观能够给伊达尔领带来的奇观加成，不会让自己失望吧……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67248333"  chaptername="第182章  再探魔鬼塔！">加入书签</a>
</div>
