    核电站之中，其他所有人的目光，在这一刻，更是近乎呆滞！

    他们几乎，不敢相信自己的眼睛！

    “吼！”

    “给我死，给我死！！”

    天空之上，一掌惊世拍落的天牧一郎，脸色在这一刻，赫然也已经彻底狞烈！

    雷龙？

    那个蝼蚁，在这一瞬间，居然凝结出了一道雷龙？！

    连他在这一刻，竟然从那雷龙之上，感觉到了一股恐怖的威压？！

    这个华夏的蝼蚁，战力究竟成长到了怎样的一个程度！

    他心中震撼，可他却没有停下！

    他也没有闪躲！

    来不及了！

    这一刻，他只有继续进攻！

    他将身上的内劲，彻底超极限爆发，他身体之中的法则，也在这一刻，瞬间狂暴到了一个疯狂的极致！

    轰隆隆！

    咔嚓嚓……

    两道身影，在所有人的目光之中，赫然再度恐怖碰撞！

    金乌嘶鸣，雷龙咆哮！

    两者之间的碰撞，几乎犹如上千吨炸药，在半空之中，同时炸裂！

    烟尘四起，大地龟裂！

    有几个东瀛核电站的人，由于距离战斗的位置太近，竟然被冲击波直接击中，他们的口中，殷红的鲜血，直接喷涌而出。

    还有一个武者，由于距离冲击波太近，他的身体，在这恐怖的冲击波之下，竟然直接被撕裂！

    所有人呆滞！

    “吼！！”

    “你不会活着离开的！我师尊，是不会放过你的，啊……”

    而在半空之上，在狂暴的碰撞之中，一道惨烈到极致的嘶吼声，在这一刻，也幽暗恐怖爆发！

    下一刻，很多人透过恐怖的碰撞，赫然隐约看到，天牧一郎手掌前方的那一道惊世金乌，居然瞬间恐怖破裂！

    金乌悲鸣！

    金乌的身影，瞬间碎裂！

    随后！

    无尽雷海之中，那一道惊世恐怖的雷电之龙，在撕裂了金乌之后，直接朝着天牧一郎的身体之上，恐怖撞了过去！

    天牧一郎身体巨震，他恐怖嘶吼！

    他强行轰出的一掌，瞬间炸裂！

    他的胳膊，也紧跟着成为了一片血雾！

    下一刻！

    不等他的话声和惨叫声彻底落下，那一道雷龙，已经将他整个人的身影，彻底淹没！

    雷龙咆哮！

    天牧一郎的身影，彻底湮灭！

    整个天月核电站之中，所有人的目光，一片恐怖呆滞！

    所有人的目光，都呆呆的看着这一幕！

    “死，死了？”

    “天牧一郎，死，死了？！”

    “这，这不可能，天牧一郎，怎，怎么可能死去？华夏那个年轻人，逆天斩杀了天牧一郎？这不可能！这绝对不可能！！”

    “天牧一郎大人，不是已经解开了身上的封印了吗？天牧一郎大人，不是已经爆发出了最恐怖的战力了吗？

    天牧一郎大人，不是已经几乎破裂来了无尽雷海了吗？为，为什么，还，还会出现这种情况，啊……为，为什么！！”

    那个神境五重的东瀛强者，恐怖嘶吼！

    他整个人，在这一刻，心中的信念，都几乎在崩塌！

    他嘶吼！

    他整个人都陷入了一片恐怖的呆滞！

    眼前的场景，冲击了他所有的认知！

    他完全不敢相信自己的眼睛！

    “这，这不是真的，这不是真的！这是幻觉！！”

    “华夏那个蝼蚁，怎么可能是天牧大人的对手，他，他要死，要死的是他才对！！”

    “他应该去的是影忍古殿总部，他为什么会出现在这里，他为什么……”

    “天牧大人死了，我们怎么办，我们怎么办！啊，核电站，又怎么办，他为什么要来这里啊……他要对核电站，做什么……”

    核电之中，其他很多人，也在这一刻，回过了神！

    他们看着萧叶，他们眼神之中的震撼彻底爆发！

    他们心中的恐惧，在这一刻，更是像是决堤的洪水一般，狂暴汹涌！

    ……

    影忍古殿，总部，第三会议室。

    “什么？！”

    “那个废物，没有来我们影忍古殿总部，他，他去了天月核电站？！他疯了么？他去哪里干什么？！”

    “你们情报部，是干什么吃的？！你们，你们难道是将传递给他的地址，送错了吗？”

    东瀛影忍古殿之中，那个战力极度恐怖的老者，天本一郎，在此时，已经请来了田川式神，到了影忍古殿总部。

    他请田川式神，去了影忍古代总部，一个高楼之上，进行精心修养。

    在他看来，区区一个蝼蚁，在战斗的时候，是完全根本不需要田川式神出手的，甚至，连他，都根本不用亲自出手。

    毕竟，萧叶就算是再强大，就算是他这个时代，被灌顶了两道逆天至尊法则的人，他依旧也仅仅只是刚突破到神境六重。

    而在他的认知之中，就算一个人再强大，在逆天，都不可能在刚刚突破神境六重的时候，直接冲击神境巅峰。

    那需要的能量，法则，积累，领悟，身体锤炼，神魂锤炼，太多！

    一个刚突破神境六重的人，无论如何，都不可能，有这么多恐怖的积累！

    而一个神境六重的存在，哪怕法则再逆天，随便一个神境巅峰的人，应该都可以进行灭杀！

    这，就是境界差别！

    他请古老神秘的田川式神过来，仅仅只是为了，剥离萧叶身上的至尊法则！

    然后，他再用作其他通途！

    “报告！！”

    “没有！我，我们的消息，绝对不可能传递错误！！”

    “八嘎！！难道是那个蝼蚁，认错了位置，他错把核电站，当成了我们影忍古殿了吗？那个废物，他，他……”

    影忍古殿，情报部门的那个情报，脸色已经大变！

    他在第一时间，收到消息的时候，他眼神之中，都充满了无尽的不可思议！

    他怎么也想不到，华夏那个蝼蚁，是怎么跑到他们东瀛天月核电那边去了！

    “我感觉，我们或许不用太过担心！”

    “你们难道忘了，就算是田川式神，被我们请了过来，但是田川式神的关门弟子天牧一郎，还在镇守核电站！

    有他在，那个蝼蚁，无论如何，都不可能泛起多大浪花！

    何况，除了天牧一郎，核电之中，还有其他几位强大的守卫！”

    唰！

    会议室之中，一个东瀛的中年人，在这一刻，也不由猛地起身！

