    火焚天要闭关并不是借口，而是真的感觉自己的身体深处正在发生奇妙的变化。

    “喏。”石昊点头，也不多说什么，直接将一快莹白的骨书丢给了火焚天。

    伸手接过原始真解，火焚天点点头表示感谢，也不说什么，直接回到了闭关的静室。

    随手布下禁制，免得闹出巨大的动静影响到外界，继而引起有心人的关注。

    盘坐在蒲团之上，火焚天打量起了手中的原始真解。现在的骨书与当年观摩之时已经有了不小的变化，当年还有所缺损的骨块如今已经补齐，仔细打量竟然没有一丝痕迹，在他手里正散发着莹莹光辉。

    火焚天犹记得当年观摩之时，万灵图的部分只有一部分，如今已经完美补全。其上密密麻麻的线条勾勒出了各个强大种族的刻图，无数强大生灵的对决清晰展现在火焚天的眼中。

    火焚天双目紧盯着骨块，尤其是万灵图的部分，其中记载了无尽的奥秘，有符文的本质，有凶兽对决神灵的刻图，而且全都是最原始最根本的奥义。

    原始真解其上符文密密麻麻，无数的线条密布整块骨书，讲述着符文的起源，诠释着原始宝骨的奥秘，注释出各种凶兽的强弱之处。

    可以说有这块原始真解在手，各个种族的弱点都清晰的出现在他的眼中。虽然没有各种族的宝术，但他们的底细都被清晰的注释出来。

    这是这个世界最大的机缘，火焚天很清楚这是和这个世界诞生的唯一准仙帝有关的无上仙经，只是很可惜被拆分了。但是完整的神引篇仍然珍惜无比，让他可以早早的接触到超越仙王经文以上的理论水平，为他以后的成长打下最强的根基。

    氤氲道韵笼罩火焚天的身躯，一个个神秘的符号和线条勾勒出的刻图浮现在他的脑海之中，被悟道台迅速铭刻，让他轻易的理解，夯实他的道基。

    不知道过了多久，火焚天睁开了双眼。他开始根据万灵图的符文重新来调整自身的修行，从化灵境开始重塑，一个个神秘符号被迅速的铭刻，他的血液和骨骼中的符文被重新排列，变得愈发圆满。

    半晌之后，他的周身开始弥漫莫名的气息，一种奇异的异象在周围缓缓浮现。那是一方神秘的空间，下方地面之上火焰熊熊，其中朵朵金莲在其中摇曳，上方雷电交织充斥天地之间。

    异象继续演化，有一尊巨人身影缓缓浮现，那道身影顶天立地，种种异象环绕其中，镇压一切的气息散发而出，仔细看去竟和火焚天面貌极为相似，只是威严无比，犹如仙王临尘。

    收起异象，火焚天开始内视自身。他体内的希望感觉越发强烈，他有种感觉，他的至尊骨要进一步复苏了。

    胸口越发难受，从最开始的时候犹如被蚂蚁啃食，快速的变得疼痛无比犹如被撕裂。他的胸口开始发光，随后蔓延全身，整个身体都在发出微光。

    “果然，被雷劫液滋润，整具身躯都蜕变了。”

    火焚天看着被吸收的大量的生命能量被牵引到胸口，他就知道自己的至尊骨又将迎来一次成长。感受到那骨块开始鲸吞生命能量，原来不完整的稍显暗淡的骨块变得更加璀璨，神秘的气息缭绕其间。

    新生的骨块愈发神秘，他的血液也极速奔流，发出了轰隆的雷鸣之声。一丝丝的至尊血缓缓向着胸口汇聚，让他感觉酥酥麻麻，舒服无比。

    至尊血越聚越多，催生着新生的至尊骨。璀璨而神秘的符号从骨块中蔓延向全身，随后冲破了体表，无尽的文络在皮肤上流淌，看起来恐怖无比。

    不知道过去多久，一身乱七八糟妖邪无比的符号缓缓褪去，他的心神也恢复了清明。

    “让我看看有什么不同。”

    火焚天猛然催动原始真解，仔细感受着自身状态。他发现自己身体深处出现了很多的光点，密密麻麻，犹如一个又一个的光门。

    “嗯？这是打开了人体宝藏吗？”

    火焚天有些惊讶，他知道人体本就极为神秘，有无数的宝藏等待着发掘，他到目前为止也是在为此做准备。想不到渡个雷劫，有这么大的好处，就连肉身宝藏都被发掘出了一些。

    火焚天闭目凝神，想要找到自己身体的变化，他仔细体悟，要发现自己获得的是何等宝藏。

    “原来是它！”

    半晌火焚天缓缓睁开了双眼，心中有所明悟。下一刻，他的双眼深处有符号闪过，眨动之间天地为之齐鸣，犹如大道经文在翻动。

    静室的墙壁仿佛根本不存在，直接就看到了在院子之中的石昊和火灵儿。目光继续延伸，直接透过槐城，看到了千里之外的情景。

    “武道天眼！”

    火焚天心神激动，要知道这种神通极为难得，不是修为高强就会获得的，很多时候都是在机缘巧合之下才觉醒的，强如教主也是寥寥无几。

    武道天眼神异无比，远超之前火焚天之前开发出的瞳术，所有的动作，招式，秘法根本不存在什么秘密，可以直接将其看破，再快的速度在武道天眼之中也是慢如蜗牛，修炼到深处，还可以发出极致的攻击，可以破灭万物。

    武道天眼是后天开发而出，虽然每个人都有机会将其开发出来，但终究只有少数几人，资质不足，机缘不够的人想都别想。

    火焚天心满意足的走出了静室，他的积累越来越深厚，相信等点燃神火之后修为将会迎来一波爆发。他相信这般积累就是和谪仙、十冠王相比也不差多少，在这个境界走到了极致，再没有一丝短板真的是进无可进了。

    “恭喜火兄了！”

    看着火焚天满脸喜意，精神焕发的走出静室，石昊就知道他此次闭关有了不小的收获，当下恭贺道。

    “呵呵，略有所得吧。”火焚天笑道。

    “这原始真解每一次观摩都有新的感悟，当真是神妙无比，难怪每次现世都能掀起惊天波澜！”

    将原始真解还给了石昊，火焚天还是赞叹连连，这东西价值当真无法衡量，给仙经都不换。

    “的确如此，就因为它当年我可是死过一次啊。可惜后续的中篇不能观看。”

    石昊也是连连点头，同时还有些遗憾。要知道他能走到如今，除了柳神的教导，原始真解也是发挥了巨大的作用，这两个机缘为他启蒙，奠定了深厚的根基。

    “中篇就不要想了，没有仙道修为就无法将其具现出来，等我们能看的时候，可能已经用不上了。”

    火焚天摇摇头，打消了石昊的念想。毕竟他的修行速度太快了，刚成仙就是准仙王，到那个时候超脱篇也只能发挥出参照的作用了。

