    第1709章 急功近利的弊端（求订阅）

    本来还抱着喜悦的众人，见到有些不对劲的舞丝朵后，皆是露出了不解……

    唐舞麟的眉头紧皱起来，“怎么好像有些不对劲？舞丝朵她看起来非常痛苦！”

    许小言也是不解道“突破魂力等级，不应该是吸收魂环时和魂灵时才会感受到痛苦么？究竟是怎么了！”

    叶星澜焦急道“我们要不要去通知许老师，舞丝朵的情况非常不对劲！真要出了什么事情，可就晚了！！”

    谢懈咬了咬牙，当即开口道“我这就去通知许老师！”

    可就在这时，正盘膝在地上，紧闭着薄唇的舞丝朵，强忍住肌肉被撕裂的痛苦，冷喝道“不用！我自己可以挺住！”

    紧接着，就发出了极为痛苦的嘶吼声……

    没过多久，她体内的魂力也已经达到饱和，肉眼可见，整个人的娇躯开始绽放出光芒，然后开始膨胀起来……

    而舞丝朵的脸颊，也已经变得无比扭曲……

    发现这一点的古月，惊呼道“不好，大家快退开，舞丝朵体内的魂力非常不稳定，马上要爆体了！！”

    听到这句话，众人的脸色皆是露出了犹豫之色……

    若是不管舞丝朵的话，那等待前者的，真的只有死亡这一个结果……

    就在这危机之际，一道温和的声音响了起来，“嗯……看来我应该没有来晚！”

    说话的赶到的许笙，只见他出现在了舞丝朵的旁边，伸出手摁住了后者的脑袋，体内的创世之力源源不断的由脑袋涌入整个身躯……

    这些创世之力进入到舞丝朵体内之后，第一时间为她的筋脉覆上了一层坚固的薄膜，并且以极快的速度将开始暴动的魂力全部湮灭掉……

    只听到“噗通”一声，失去力量的舞丝朵，整个人跪倒在了地上……

    面色苍白道“咳咳……为什么……我只是突破而已，竟然……咳咳”

    她只是想突破六十级魂帝这个门槛，可差点爆体而亡，这种事情应该不会发生才对！

    听到她的话语，许笙将其搀扶了起来，无奈道“舞丝朵，这是因为你太过于追求强大的实力，导致肉体无法承受短时间内连续突破所带来的魂力冲击！若不是我及时赶到，你已经爆体了！”

    舞丝朵埋下了头，有些惭愧道“抱……抱歉，许老师……我错了……”

    都是因为自己急功近利，才会发生这种事情……

    许笙安慰似的拍了拍她的背，轻声道“好了，这段时间就暂缓一下修炼，先稳固下体内的魂力！”

    舞丝朵点了头，“我明白了，许老师！”

    而反应过来的唐舞麟等人，也是迅速的围了过去，皆是用担忧的目光看着脸色苍白的舞丝朵……

    唐舞麟主动接过舞丝朵，迫切的询问道“许老师，舞丝朵她没事吧？”

    许笙摇了摇头，“放心，没什么事，只是因为突破太快，导致根基不稳而已！”

    听到这句话，其余人这才松了口气……

    谢懈深吸一口气，“呼，没事就好，刚刚真是吓死我了，我还真以为舞丝朵真要在这里爆体而亡呢！”

    许小言附和道“嗯嗯，没想到魂力等级突破得太快也不是好事，以后我们也要注意一点！”

    叶星澜满眼复杂道“的确，爆体而亡的滋味，想想都不怎么美妙”

    舞丝朵那张扭曲的脸颊，到现在都还深深地刻在她的心中……

    徐笠智挠了挠头，疑惑道“不过……许老师，那舞丝朵她突破成功了么？”

    这句话一出，众人皆是没好气的白了他一眼……

    都差点自爆而亡了，怎么可能突破成功！

    意识到自己的问题有些傻，徐笠智悄悄躲在了叶星澜的背后，尬笑道“那个……我是不是说错话了！”

    ……

    之后，舞丝朵便被送到了医务室内……

    在内院得知这个消息的原恩夜辉和乐正宇，也是第一时间来看望……

    两人才刚走进医务室，乐正宇就用调侃的语气道“哟，舞丝朵，你竟然没死啊！我可是听说你差点爆体而亡！”

    躺在床上的舞丝朵瞥了他一眼，冷声道“如果你是来嘲讽我的话，那很抱歉，没有如你所愿！”

    原恩夜辉看了乐正宇一眼，提醒道“乐正宇，没看到舞丝朵很虚弱么？你还开这种玩笑”

    乐正宇闻言，挠了挠头道“嘿嘿，这不是开个玩笑活跃下气氛嘛，舞丝朵成功活下来，我作为史莱克学院的学员，也是很开心的！”

    然而，真正的情况却是……现在的他，根本没法和原恩夜辉切磋……

    因为每一次都是单方面的碾压！

    以至于整个学员唯一和自己魂力等级相差不大，且实力相当的，也只有舞丝朵了！

    原恩夜辉坐了下来，真切的询问道“舞丝朵，你应该没受伤吧？”

    舞丝朵听到这关心的话语，平静的回答道“嗯，许老师及时救下了我！”

    当时的情况，让她的心脏直到现在都还在快速跳动着……

    原恩夜辉这才重新站起来，“既然没事的话，那我们就不打扰你休息了！”

    舞丝朵只是“嗯”了一下……

    乐正宇满脸茫然道“诶？几分钟都还没到，我们就要回去了？”

    原恩夜辉侧眸看向乐正宇，询问道“那你还有什么话要给舞丝朵说么？？”

    乐正宇看了看舞丝朵，又看了看原恩夜辉，嘴角抽搐道“没……没了！”

    原恩夜辉瞥了他一眼，“既然没有，还待在这里干什么，走吧！”

    语罢，两人便迅速的离开了房间……

    可正当舞丝朵想闭上眼安心休息时，外面又进来了几位熟悉的面孔……

    见到他们，舞丝朵眉头微皱，“你们怎么来了？”

    骆桂星幽怨道“怎么？舞丝朵，不欢迎我们？再怎么说，咱们以前也是一个团体啊！”

    杨念夏也是微笑道“就是啊，虽然你现在跟唐舞麟他们混在了一起，但咱们彼此还是朋友嘛！”

    舞丝朵狐疑道“朋友？你确定？”

    看不惯的郑依然，出声呵斥道“舞丝朵，你别这么嘚瑟，真当我们想来看你么，要不是……呜呜……”

    杨念夏急忙捂住她的嘴，嘿嘿笑道“好了，我们也只是来看一眼你的情况，既然人没事，那就不打搅了！早日康复”

    说完，便如同之前的原恩夜辉两人，匆忙离开了……

    舞丝朵收回了目光，叹了口气后，便闭上了美眸……

    还真是令人不爽的一天啊！

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

