
　　白子睿朗声说道：“两位师傅都比我年长一点，我就称呼两位大哥吧！刘大哥虽然现在还没有结婚，但日后结婚的时候花费也是不菲，三转一响是少不了的吧！现在更应该多存一点家底。

　　南大哥已经结婚成家一家6口，有4个孩子需要养，半大孩子吃穷老子正是处处用钱的时候，你和粱嫂子的工资也不低，想必也应该只够家里的花销吧！难道不想改善一下家里的生活条件？

　　两位大哥的厨艺跟我大哥是不相上下，应该有不少人请你们掌厨做宴席吧！我的意思是你们三人可以互相帮忙，共同把这宴席做得更好。”

　　南易迫不及待的打断他的话说道：“是有不少人请我掌厨做宴席，但是我一个人就可以做好宴席了，为什么还要让你哥他们来帮忙？”

　　白子睿直接了当的说道：“南大哥是不是担心我哥他们分了你的劳务费啊？刘大哥是不是也有此担心啊？”

　　白子睿的话直接点破了他们的心思，让南易和刘洪昌脸上露出一些尴尬之色有些不好意思。

　　白子睿仿佛没看见一样开口说道：“以两位大哥的厨艺做一场宴席是绰绰有余，可众口难调我们中国有8大菜系，你们不可能每个菜系都精通吧！

　　比如那些慕名而来想请南大哥做宴席的人，但是他们想吃川菜或鲁菜，这不是你所擅长的菜系，你能直接拒绝他让人失望而去，自己白白错失了一次贴补家用的机会。

　　这个时候你完全可以先行答应下来，然后请我哥或者刘哥帮忙，我哥和刘哥碰到这种情况也是如此，你们三人各有所长相互帮忙，这样以来就可以达到三方共赢。

　　碰到自己擅长的就一个人独立完成劳务费是自己，碰到自己不擅长的就相互帮忙，帮忙的劳务费方面，我跟我哥已经商量好了。

　　你们平时做一场宴席的劳务费大概是10元，我哥请你们两位帮忙的时候，这10元劳务费中的6元归你们，毕竟皇帝不差饿兵。

　　至于你们两位请我哥帮忙的时候，只要让他打包点饭菜就可以了，你们两位意下如何？”

　　白子睿看到南易和刘洪昌低头思考他提出的这种合作共赢的方法，他没有催促他们，而是胸有成竹的等着他们作出决定，他相信南易和刘洪昌是不会拒绝这种三方共赢的合作。

　　果然不出他所料，大概5分钟之后，南易和刘洪昌都同意三方相互帮忙合作的事情，请人帮忙就按照他跟何雨柱商量的一样都定在了6元。

　　看到事情按照着他的规划达成，这让他满心欢喜，于是微笑着说道：“恭喜两位大哥作出正确的决定，既然你们与我哥达成了合作，那接下来谈一谈我与你三位要合作的事情。”

　　何雨柱啼笑皆非的说道：“你说你一个在回收站收废品的与我们三个厨子有什么瓜葛，怎么会有合作呢？”

　　白子睿当即反驳道：“大哥谁说我不能与你们合作，你们平时做的宴席大部分都是婚丧嫁娶，丧事咱们先不说了，嫁娶方面现在都有什么要求？”

　　刘洪昌脱口而出的说道：“当然是三转一响和三十二腿。”他已到成家立业之时，对这方面很是留意。

　　白子睿点头赞同的说道：“没错！现在结婚大都是要求三转一响：收音机、自行车、缝纫机及手表。”

　　何雨柱好奇的问道：“那这些跟你有什么关系？”

　　白子睿从容不迫的说道：“我能弄来自行车和收音机。”

　　白子睿的这句话将三人震惊得目瞪口呆，过了好一会儿三人才回过神来，何雨柱急切的问道：“兄弟，你不会是投机倒把弄来的吧？这可是犯法的事咱可不能干。”

　　白子睿轻声说道：“大哥，放心！这些都是我自己组装的。”

　　何雨柱不可置信的说道：“兄弟，你会组装自行车和收音机？”

　　白子睿在前世上学的时候，还真的组装过收音机是那种老式的单管收音机。

　　这是他这两天在回收站内见到老李头、老孙头两位大爷收回来坏掉的收音机所激发的灵感。

　　白子睿见他们有些不相信，干脆来到院子里，从自行车上取下带来的自行车零件，开始组装起自行车。

　　正所谓眼见为实耳听为虚，20分钟之后何雨柱三人看到白子睿组装好的两辆自行车，都是一脸的震撼之色。

　　白子睿组装好两辆自行车，洗掉手上的油污，对何雨柱说道：“大哥，怎么样？这回相信了吧！现在我们回收站里骑的自行车是我组装的。”M.23sk.com

　　何雨柱连连点头的称赞道：“兄弟，好样的，你真行！”

　　三人都在院子里骑着自行车溜达了几圈之后，白子睿对南易和刘洪昌豪爽的说道：“两位大哥，这两辆自行车就送给你们了，等明天我再帮我哥组装一辆。”

　　南易和刘洪昌对白子睿的大方很是感动，可无功不受禄路，表示不能接受如此贵重的礼物，白子睿无奈的说道：“那两位大哥就给我10元的手工费吧！咱们之后的合作还要多靠两位大哥帮忙。”

　　南易和刘洪昌这才肯接受他的馈赠，四人再次进到屋里坐下之后，南易询问的说道：“白兄弟，你要跟我们合作的就是自行车和收音机吗？”

　　白子睿点头说道：“不错！刚才刘大哥已经说了，现在结婚都要三转一响，可这些都是要票的，我组装的自行车和收音机却不用票，而且比国营商店里卖的要便宜。

　　哥，两位大哥有人请你们做喜宴的时候，麻烦帮我问一下，他们需不需要自行车和收音机，当然不会让你们白帮忙的，卖出的自行车和收音机，我给你们20元的介绍费。”

　　这是白子睿深思熟虑之后想出来的一条生财之道，这个时候是不允许私人经商，他通过何雨柱三人卖出去的自行车和收音机，完全可以说是别人出钱买零件请他组装，这样就可以打一下擦边球。

　　四人随后商量一些合作的注意事项便与与刘洪昌告辞，在与南易分别之后，白子睿与何雨柱骑车回四合院的路上。

　　白子睿对何雨柱说道：“哥，我来京城的时间短，对这里不是太熟悉，你这两天有空帮我在四合院附近，租一个像刘洪昌家一样独门独户的小院。”

　　何雨柱听到之后愣了一下，随后反应过来说道：“兄弟，你这是要租房子好组装自行车和收音机吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院从站长开始更新，第44章 合作共赢免费阅读。https://xs.23sk.com 