    指挥使杨彦昌率军踏上勤王路那天，延安知府张辇率百姓夹道相送，乐手吹响唢呐，鞭炮声噼里啪啦地炸响。

    据说杨指挥使勤王之前，曾亲笔移书诸县，警告各地贼首不要趁他勤王轻举妄动伤害吏民，将流贼称为饥饿难忍的朝廷赤子，要知晓大义。

    后来群贼果然偃旗息鼓，延安府俨然一派太平之景，令人啧啧称奇。

    延河两岸的山上，盘踞在延安府的各路贼首，都遥遥向率军勤王的杨指挥使致以敬意。

    人们说杨将军素有威望，可镇延安府群贼。

    那天刘承宗也在山上，就在半年前观看李卑出兵挖出的隐蔽土坑里。

    但心境已有很大区别，在他眼中，这并非一副官军勤王图。

    而是他的商队，商队带着货物出发了。

    杜老五走在杨彦昌身边，与另外十名边军构成此次勤王的逃兵向导。

    看着他们的背影，山上的刘承宗紧紧攥着拳头：一定要活着回来啊！

    实在时运不济，亏本了真的不要紧，三百匹战马很金贵，但人永远都比马更金贵。

    新兵服哪儿都很好，保暖、舒服、也不算难看，唯独最大的缺点是不耐脏。

    刘承宗把上天猴骗去洗得干干净净，可穿上新衣裳还没几天，那身兵服在他身上已经变色了。

    那身兵衣就会脏得像泥地里打过滚一样。

    天气很快转冷，刘承运又跑到王庄堡来射箭了。

    刘承宗听人通报后站在堡墙上看了会，看他射了半天一箭没中，便朗声道：“承运，别射了，进来吧。”

    这娃死心眼，射不中你就把靶子往前挪挪嘛，非要离那么远射，射完再回头去捡箭。

    给人创造出一种他的目的不是射箭，而是过来跑步的错觉。

    进了堡子，承运才拍着手叹气道：“为啥哥你就射箭射得那么准呢？”

    他可是还记得，县衙劫大牢那天，刘承宗持弓射箭，指哪打哪；看着自己动作也差不多，怎么就只能打哪指哪了呢？

    “勤学苦练呗，我可从小就学这个了，你这才学了几日。”

    刘承宗笑着把承运领进屋，在外面用长明灶燃起火炕烧锅水，蹲在火边靠着手问道：“如何，近些日子辎重哨收获几何？”

    “没了。”

    刘承运答得干脆：“新收的布料，算上后来收的旧棉花，到年关能有两千套上下的兵服，七百多双棉鞋，后面就没了，今天拉来二百四十套兵衣。”

    两千套？

    “兵衣就放在河谷？晚点我去给杨耀那边发了。”

    刘承宗坐到炕边，抬手点着额头思索，道：“还能不能再弄点，别的棉衣也行，做兵衣也要加快，眼看一天比一天冷，晚了我怕会死人。”

    刘承运点点头，冬天冻死人太常见了，他摇头道：“谁让时间不好呢，李卑要早点来打，早俩月就能把兵衣都做出来。”

    “嘁，早俩月官军也不会放过我。”

    刘承宗嗤笑一声：“如今这喘息之机，就是天冷了，官军缺冬衣才不会出战。我一千多个逃兵降兵，多少人穿的都是死人衣裳，才勉强凑出七八百身棉甲。”

    “要是不求兵衣，我想想办法，估计还能买到些棉袄，但不会太多，哥，你前后中左右、工炮辎重。”

    承运也凑到火边暖手，蹲着转头道：“还有家丁师范，八哨两队四千多人，人人棉袄棉裤，就一个多月，太难了。”

    “没事，你尽量想办法，我们尽力而为，带兵……带兵真难啊，是吧？”

    刘承宗走过去拍拍承运肩膀，安慰一句，摇头感慨道：“我也想办法，他们跟了我，我就不能让他们冻死饿死。”

    刘承宗答应过人家，要让人死于非命，不能送死饿死。

    他坐回桌边写了会字，等承运烤火烤得暖和了，抱起一摞纸来问道：“我山趟下，你去不去？”

    承运知道刘承宗下山不是去炮哨就是去工哨，起身拍拍棉裤道：“我也去！”

    刘承运对佛朗机手铳很感兴趣，也对刘承宗写的东西感兴趣，路上一直问东问西，结果听到是八哨两队的训练计划，直接打开了话匣子。

    “三日一练，吃那么饱不得一天一练？”

    “十日一哨操又是个啥，还有二十日一大操又是做什么？”

    问起这些，承运的眼睛都放光了，一个劲儿问这问那。

    刘承宗也不厌其烦，把操练原因一一细说：“备冬粮没存够，就都得出去找粮没空练，如今粮够了，自然要天天练，但不结队，主要是什长带着练兵器、练力气、练奔走，只有一点队列练习。”

    “队伍是一个战兵俩辅兵，战兵都当过兵，由他们教辅兵，什长检查他们的操练效果；所谓三日一练，合队操练，主要是阵型队列和技艺，还有分什配合。”

    “至于十日一哨操，是合全哨操练，队列队形的变化，哨属辎重队、家丁队的使用，之所以十日一次，是各哨大操当日，他们要把队伍拉过来。”

    说到这，刘承宗笑了，同背货物上山的士卒打个招呼，这才转头对承运道：“我不能不看我的兵，我得跟每个人说话，鼓励他们。”

    这样的操练计划，几乎是刘承宗照搬鱼河堡边军的操练，并且与黑龙山民壮的操练方法相合，再根据如今环境，因地制宜编制出适合他们的操练方式。

    杏子河岸随处都能练兵，但只有王庄堡外面的空地足够大，能把全营铺开进行会操。

    越是到这个时候，刘承宗就越觉得缺少军官。

    全营上下四千多人，没有一个接触过四百人以上该如何会操的。

    王庄堡里倒是关着个李卑，刘承宗有心不耻下问，可人家不教他。

    提起李卑，承运饶有兴趣问道：“对了哥，我听说曹哨长说，李将军要招安你，保举个千总官职，营地里头都传疯了，有这回事么？”

    “有啊，我想问问他，我这一营兵该怎么合练，他不单不告诉我，还让我去给皇帝当千总，跟着他去辽东打东虏，这不可笑么？”

    “我跟他们说了，你刚回来不知道，这说明跟着你哥造反绝对有出路。”

    刘承宗不屑地嘁出一声：“哦，没反是个小家丁，反了打败参将，就能当千总；我下次把吴自勉揍一顿，升任延安参将，回头打五镇联军，打完延绥镇总兵官就是我，你们这帮人全给我当参……差点忘了大事！”

    他这话到嘴边就顿住了，拍着承运道：“可能不用打吴自勉，很快朝廷就该让我当参将了。”

    承运怔在半山腰，脱口而出：“那得打谁才当参将？”

    刘承宗摇摇头：“这事别跟别人说，想想办法，若三边总督派人来招安，钻天峁那边、高闯王那边？”

    最近一直在忙杨彦昌勤王的事，确定喘息之机已经到来，让刘承宗失去了惊醒之心，没有考虑过总督杨鹤会怎么对付他。

    但跟承运聊起李卑的策反，才让他想起来固原还有杨鹤这么个人。

    杨鹤手里没人了，早前他只觉得三边五镇精锐勤王，军事上压力小了许多，可这会细细一琢磨，人家还有招安这本事呢。

    明年勤王军回来的早，杨鹤肯定会调兵收拾他；回来的晚，让杨鹤手上无精兵可用，则很可能会用招安来对付他。

    招安。

    自六月二十二日造反以来，队伍一直承受巨大的军事压力，让他来不及考虑其他事情。

    现在想来，招安永远和离间策反是一记组合拳。

    他不怕招安，也不打算招安。

    但如果这千总是给别人呢？

    刘承宗这会顾不上别人，要先顾好自己的队伍，下山正好遇见遛马回还的魏迁儿，他招手叫来，看看时间道：“魏迁儿，让塘骑去八哨两队传令，召集三百名掌令官，今晚到堡上来。”

    魏迁儿眼中疑惑，不过并未多问，应下一声转头跑去传令。

    很快塘骑上路，奔赴内三外五八座驻营地。

    随后魏迁儿又走过来问道：“将军，还有什么事？”

    刘承宗摇摇头，随后看到手中练兵安排：“没事了……把家丁队叫过来，然后把这个放回我屋里吧。”

    既然要把全军的掌令官都叫来，这份练兵安排就没必要一哨一哨送了，直接让他们归队时拿回去，给各什长、队长、哨长看。

    在山下河谷，刘承宗和承运带家丁仔细检查了送来的兵衣。

    兵衣都为王庄庄妇所制，难免有小毛病，基本上有要求的地方都按要求做得非常仔细，没要求的地方，都做得比较有想象力。

    两套兵衣放一起，很难让人觉得这是版型相同的棉衣棉裤，至多颜色一样。

    但十套兵衣放一起，就能看出来是同一套了。

    无伤大雅。

    刘承宗只在乎这衣裳暖不暖，每套兵衣都在衣脚裤脚缝了名字，出了问题好找。

    家丁们拿着秤去称量每件兵衣，不存在很明显的偷工减料，但确实会有缺斤短两，这时候就得让家丁去跑一趟。

    重量相差二两之内，庄妇做的，就把缝衣裳的手工费要回来。

    让庄妇做衣裳给手工费，工哨匠人没有手工费，他们吃粮，但吃进肚里的粮没法吐出来，那就要打板子。

    但也确实没工哨匠人贪墨棉花，工哨匠人既有营粮，还有为军士修兵器、补衣裳、鞍子等用具的收入，他们比百姓富裕得多。

    营属工哨的营地在王庄堡西北，靠近炭窑。

    那里是杏子河流域最热闹的地方，一边连炮哨、辎重哨的两座营地，另一边通向山内几座佃户村庄。

    绕过王庄堡的山峁，还未靠近营地，就能看见铁匠锻炉升起的烟。

    营地人声鼎沸，不单有来请匠人修补军器铠甲的士兵，也有庄户人家肩扛来年开春所需的农具，手拢在怀里护着枚鸡蛋，请匠人修理。

    甚至还有手工匠把做好的器物搁在营外摆摊，俨然像个小市场。

    刘承宗喜欢看到这样的情景，这让他有活着的感觉，还没进营地嘴角就不自觉勾了起来。

    高兴归高兴，可谁让他既不是庄户，也不是士兵呢。

    他还是笑了一声，便对承运道：“你看，不制定训练制度行不行，都乱成这样了。”

    远远看见有家丁队推车过来，工匠营地很快有人去喊来哨长师成我，随后人们一看便是大喜过望，都不需要刘承宗通知，直接全哨集合，在营外空地上列出歪歪斜斜的队伍。

    被分配到工匠哨的战兵队长是个瘦高个，名叫胡三槐，过去在固原是管队。

    见着刘承宗，他回头看了一眼匠人们站出歪歪斜斜的方阵，单膝拜倒行礼，极为愧疚地低下头，就连问好声都很小：“将军……”

    “快起来，不行跪礼。”

    刘承宗将他扶起，笑着问道：“工哨将来难免作战，师哨长管人，练兵还要靠你，有什么困难？”

    胡三槐抱拳道：“时日尚短只是其一，战兵少、事务重，合营编伍以来，卑职专练各队，少的只有半个时辰、多的也不过两次。”

    “嗯……”

    刘承宗看了一眼匠人队伍，颔首道：“无妨，我们终于有时间了，胡管队先去整队，让没领到兵衣的弟兄排成十五队，我来发衣裳。”

    胡三槐领命整队，刘承宗身后的家丁们相互笑笑，照早前称量衣物检查厚度分出大中小三个纵队。

    这不是他们第一次发兵衣，事实上甭管发点什么东西，他们将军都要手把手发，都已经习惯了。

    匠人们十五人一排，面朝刘承宗不自觉露出笑容。

    人们希望讨好眼前这个率领他们打胜仗的年轻人。

    人们也愿意被他记住。

    刘承宗依照每个人的高矮胖瘦，为他们挑出一套套叠好的兵衣，亲手放到他们手中。

    每当刘承宗走向一人，那人便高声说出自己的姓名与所属队伍。

    当一排人都端着兵衣，刘承宗会对他们说出话，然后继续下发另一排士兵。

    “以前在边堡，朝廷让我穿跑没棉花的袄子，冬天冻得缩手缩脚，知道弟兄们不容易，打完仗第一件事就是给弟兄们御寒，大伙跟了我，我就不会让你们挨饿受冻！”

