    一秒、两秒、三秒……足足过了十秒，鉴定石毫无反应，没有一缕光芒投射而出。

    众人愣了愣，而后爆发出一阵哄笑。

    “普通人也来测试，真是搞笑啊。”

    “小子，这里是青龙学院，只收天骄，你带一个凡人来考核，完全是耽搁我们时间。”

    “小姑娘，回家去吧。”

    听到众人言语，再看到毫无动静的鉴定石，紫儿有些委屈，无助地收回了小手，垂下了头，呆在原地。

    贾诚瞥了紫儿一眼，冷淡道：“灵气转化率：零，不合格，下一个。”

    “哥哥，对不起，我不合格，让你失望了。”

    紫儿一听，再也忍不住悲伤，嘴巴一瘪，哭了，眼泪如断线的珍珠般不断滴落。

    林宇连忙上前，抱起紫儿，柔声安慰道：“紫儿，没事，你是最棒的。”

    “紫儿，不合格也没什么，别伤心了。”

    小香也快步赶了过来，一脸怜惜地为其擦眼泪。

    “可我只是一个凡人，我帮不上哥哥……”

    紫儿的声音里有着浓浓的自责。

    “紫儿，你不是凡人，而是无上天骄；而且哥哥也不需要你帮，你快快乐乐长大就行了。”

    林宇轻轻拍着紫儿的肩膀，轻声劝慰。

    “哈哈，无上天骄，骗小孩也编个好的理由啊。”

    许多人发出嗤笑，他们都是考核不合格者，恨不得所有人都失败，那样才心理平衡。

    “要哄孩子，滚回去哄，下一个再不来测试，自动弃权。”

    一旁，贾诚大声怒喝，态度极其霸道。

    “公子，我去了。”

    小香赶紧走了过去，将手放在上面，一道道乳白色的光芒透射而出，有七米三高。

    “灵气转化率：百分之七十三，合格，但因年龄超过六岁，需经过关卡考核。”

    贾诚冷冷宣布。

    林宇神色冰冷。

    小香的天资纵然还没有成长到完美，但灵气的转化率不可能只有百分之七十三。

    还有紫儿。

    尽管她的灵气转化率很低，但她的体质可是先天魂体，也不可能让鉴定石毫无动静。

    很明显这个贾诚在鉴定石上动了手脚。

    一念及此，他立即开启天道之眼望了过去。

    果不其然，这鉴定石的符文和阵法已经被篡改了，可以用一个特殊的法器，随心所欲更改数据，但只能更改三次。

    “下一个。”

    就在这时，贾诚嘴角带着冷笑，盯向林宇。

    “我倒要看看，你给我多少数据。”

    林宇心中怒火冲天，他没想到眼前这个考官如此阴毒，胆子如此大，居然敢在鉴宝石上搞鬼。

    这行为若被发现，轻则废掉修为；重则当场斩杀。

    因为鉴定石关乎青龙学院招生的关键，若被恶意篡改，那整个学院的未来都会被截断，从而导致后继无人。

    这个后果，往大了说是祸国殃民！

    往小了说，那就是青龙学院断代。

    林宇走过去，将手放在鉴定石上，刹那间，一道道七彩光芒冲天而出，大概七米左右，而后凝聚成文字。

    灵气转化率：百分之七十，体质：无。

    “灵气转化率：百分之七十，合格，但因年龄超过六岁，需经过关卡考核，下一个。”

    贾诚冷漠道。

    “主考官，我不服，这鉴定石有问题。”

    林宇大声抗议，声如惊雷，震动了一百个区，数百万人！他不打算隐忍，当场揭发，他要让恶人罪有应得。

    这话一出，全场哗然，无数的目光，朝第六十六区望来。

    “到底是谁这么狂，居然敢质疑青龙学院的鉴定石！”

    “盲猜是考核失败的一个废材，不甘心失败，想哗众取宠。”

    “真是可笑，我看不是鉴定石有问题，而是他的脑子有问题，失败了，不肯承认自己的平庸，反而怪罪于鉴定石。”

    众人议论纷纷，言语大都在责备林宇。

    许多区都停止了考核，齐齐看向林宇所在的六十六区。

    “畜生，你敢诬陷我，老子当场宰了你。”

    听到林宇的话，贾诚脸上闪过恐惧、担忧、绝望等各种神色。

    他没想到林宇会当场质疑鉴定石，心中慌乱无比。

    想到一旦查出鉴定石有问题，自己必死无疑，他恶向胆边生，双目杀气腾腾，全身真气汇聚于手掌之上，就要朝林宇当头劈下。

    “贾护法，不许动手，有人质疑，我自会辨别真伪。”

    主考官凌空飞来，阻止了贾诚。

    他一脸严厉，扫视了林宇三人一番，便降落在地面，用一缕真气去感应鉴定石。

    少时。

    他神色严肃道：“经过我的检测，这块鉴定石没有问题，这位学子，你若不服鉴定石的结果，和考官的裁定，可以另寻其他学院。”

    贾诚脸上涌出狂喜之色。

    他完全没想到主考官陈宝国会帮自己，这太出乎意料了。

    林宇闻言，脸上闪过难以置信之色，立即开启天道之眼望向面前的老人。

    瞬间，他呆滞了。

    他没料到太阳圣宗的能力如此强大，居然勾结了一名青龙学院的天王！

    “真无耻啊，自己不合格就质疑，简直是侮辱青龙学院，这样的人不配来参加考核。”

    “马上滚出青龙学院，看着就恶心。”

    “还带着一个凡人来耽搁时间，真是无耻至极。”

    结果一出来，更多人对林宇破口大骂，言语带着侮辱。

    “我们青龙学院乃大夏第一学院，做事大度，并不计较你的诬陷；小子，你是选择立刻滚出学院，还是参加关卡考核，都随你。”

    贾诚洋洋得意。

    刚刚他发现连主考官都是自己人，心中大喜，认为这次任务一定能圆满完成。

    他已经看到太阳圣宗承诺的重宝，在向自己招手了。

    “哥哥，对不起，是我的错，我本就是凡人，你别为了我，不去参加关卡考核。”

    紫儿愧疚地望着林宇，长长的睫毛上，还挂着未干的泪珠，看着楚楚可怜。

    “公子，无论你什么选择，我都跟着你，至死不渝。”

    小香坚定地看着林宇。

    林宇斩钉截铁道：“我选择进行关卡考核。”

    他从黄小仙口中得知，任何考官都不能干涉关卡考核，他要从关卡中杀出一片天，用此证明自己。

    然后去学院半圣，乃至圣人面前，揭穿这几只蛀虫。

    恭喜你，选择了一条死路！

    贾诚眼中寒光闪烁，他早就得知有多个天骄混在考核中，想在关卡里取林宇的性命。

    【作者有话说】

    抱歉，更新完了，写到近凌晨一点半。

