    “轰！”

    好巧不巧的，班尼特还没走到洛绎面前呢，就有一道闪电朝他劈了过来。

    洛绎张了张嘴，还是赶忙冲上前去，掏出自己的龟甲书，挡在了他们的头顶上。

    “咔！”

    闪电劈中了洛绎的龟甲书，并没有造成什么伤害。

    “滋滋……”

    伤害没有, 但感电还是不缺的。

    洛绎难得体验到身上麻了的感觉，抖了两下，赶紧又把伞撑了起来。

    “别……别……别浪费时间……了……快快……快点走……”

    麻了。

    洛绎现在感觉自己脑袋都不灵光了。

    今天莫名其妙的事情可太多了，先不说这场没有预料到的雨吧，洛绎也不明白，怎么可能有人走在半路上, 突然被雷劈一下的。

    “唔噜……”

    捋了捋舌头，洛绎撑起伞又走在了前面。

    “呃呃……”

    班尼特也被感电波及到浑身行动不畅, 费了一番力气才好好站起来。

    因为雨天的关系, 现在班尼特的身上也是湿漉漉的，还有洛绎跑过来保护他的时候，不小心溅起的泥泞。

    可以说，先前那一番整理，现在已经全部浪费掉了。

    “对不起啊……我拖累你了……”

    班尼特看上去有些沮丧，撑着伞吊在洛绎身后好一段距离。

    理论上来说，他现在这沮丧的声音，在这大雨声的浸没之下，已经传不到洛绎的耳朵中了。

    但是，洛绎却敏锐地回过了头，说道:“你走快一点，不要沮丧了，世有旦夕祸福，一时的坏运势算不得什么，只要继续向前走，总归会有属于你的好运在等着你的。”

    有一说一，洛绎是很相信运势的。

    但这并不代表，他会坐以待命。

    根据洛绎的学习, 命运二字，命是从人一生下来就已经注定的，可运势却是可以改变的。

    班尼特或许现在倒霉，但洛绎也不相信，班尼特会这么一直倒霉下去。

    “……真的吗！”

    得到洛绎的鼓励，班尼特又很快振作了起来。

    不得不说，这也是他的优点。

    洛绎:“这得看你自己，我只是告诉你，你有属于自己的可能性。”

    萍水相逢，洛绎的话也到此为止。

    至少，班尼特看起来有精神多了。

    一路旅行，按照今天的情况，洛绎他们是不可能在夜幕降临的时候到达千风神殿了。

    没有办法，洛绎便招待班尼特进来他的尘歌壶里。

    “哇！这个地方好大啊！这就是璃月的仙人们所居住的洞天吗！”

    班尼特连连发出惊叹。

    洛绎点了点头，便说道:“我带你去你的房间……我这里虽然大，但是房子却只有这一座。你就在这里的客房应付一晚上，想来也不会发生什么事情。”

    这客房总不可能突然爆炸吧？洛绎也没让可莉进来过这里。

    把班尼特安置下来，洛绎就睡觉去了。

    当然, 这一时半会儿, 他是不可能这么容易就睡着过去的。

    反倒是班尼特，由于昨天晚上没有休息好，现在是一沾枕头就睡着了。

    提瓦特的夜间也没有什么娱乐项目，洛绎闲着无聊就只能抛硬币玩。

    算算时间，等把蒙德这边探索完，就回璃月过个节。

    过完节之后……倒是可以选择先留在璃月。

    洛绎自己的官方身份也一直都是有名无实，想想也应该多为家乡做点事情。

    先前说的，让行秋帮忙写若陀龙王的传记，也不知道现在进度如何了。

    “叮……”

    把铜钱收起来，洛绎就老老实实睡觉了。

    ……

    第二天起床，洛绎他们的旅行还要继续下去。

    “千风神殿……”

    “风带来故事的种子，时间使其发芽……”

    洛绎念叨着，这也是他在图书馆看到的话语。

    根据他的记忆，这句话应该是被记载在离千风神殿不远处的遗迹里。

    当然，洛绎没有探求那处遗迹的想法。

    至少现在没有……

    “狂风元素……狂风元素在哪里啊？”

    洛绎正在感慨着，班尼特已经迫不及待要开始任务了。

    “不要急，狂风元素只是用来检验你战斗力的第一个关卡。毕竟我也不知道你的实力……”

    班尼特点头:“放心啦！我知道的！那一定是难度超级高的秘境，所以你才会这样筛选合作者的！”

    洛绎:“此言不假，我预想之中，它的确应该是现阶段难度最高的秘境了。”

    他顿了顿，又转而说道:“你放心，就算你没有达到我的预期，我也会给你一笔辛苦费的。摩拉可能会少一点，但……”

    “啊！”班尼特又受宠若惊地挥手拒绝:“不行不行，我只是陪你走了一段路，并没有辛苦什么……我还借用了你的法宝，没有付住宿费呢！不行不行……”

    好孩子。

    洛绎微笑道:“你怎么就直接以你失败为前提开始思考了呢？只不过是一只狂风元素而已，拿出你的气势来，简单干脆地把它解决给我看！”

    他话说完，便指了一个方向给班尼特。

    “是！”

    班尼特也被洛绎振奋到了，几番话之下，便立刻站直了身子，朝着洛绎手指的方向，快步跑了过去。

    然后没过多久，班尼特就伴随着一阵狂风，被吹飞了回来。

    “啊！”

    班尼特倒在了地上，又很快站了起来，再次朝着相同的方向奔跑了过去。

    这是对班尼特的试探，洛绎自然不会插手。

    或者说，再怎么样也要等到之后对付无相之风的时候，洛绎再出手帮忙吧？

    找了个地方，洛绎便安心看起了班尼特的战斗。

    狂风元素，简单形容一下，便是一片叶子包裹着具象化的风。

    发现班尼特在向自己挑衅，只有破坏这一意识的狂风元素自然不会放弃这个在班尼特身上肆虐的机会。

    便刮起了狂风，企图用狂风撕裂班尼特的身体。

    班尼特还没有那么容易对付，掏出了自己的武器……现在没有人给他换装备，现在就只是最普通的无锋剑。

    就是被荧一脚踩断的那种。

    这也没办法，毕竟现在的班尼特还只是一个穷冒险家，只用得起这种武器。

