    “叩见父皇”和“叩见皇爷爷”这两句话一出，果然让位于镜子对面的帝皇脸上的表情有了些微的变化。

    在虚幻的金光之中，人类之主明显对这种奇怪而且不伦不类的称呼感到了不悦，他冰冷而且毫无感情的双目盯了跪下的苏莉亚和自己的嫡孙子德文希尔一眼，见到小家伙和儿媳都一副毕恭毕敬的样子，终究是没再说什么，而是直入正题：“起来吧，坐下说话。”

    苏莉亚拉着自己的儿子坐下，小德文希尔虎头虎脑，瞪着大大的眼睛，盯着自己的皇爷爷，眼珠转来转去，光明系和天空系的魔法之风在他的身上流动。

    叫父皇和皇爷爷，是故意的，是莱恩和安格朗商量之后故意要恶心他们的父亲一下，所以专门安排苏莉亚和德文希尔这么叫。

    为的是什么呢？为的是专门报复一下帝皇那次擅自干涉莱恩夫妻的私事，导致他们两个人产生矛盾那次事件。

    苏莉亚尽管不太愿意，可这次王后选择了站在莱恩那一边。

    果然，这话一出，在场的所有人都能够感觉到，帝皇确实被恶心到了，人类之主稍微顿了一下，冰冷的口气中略带了一点命令的口吻：“苏莉亚，你以后还是称呼我为义父大人罢，德文希尔，叫我祖父即可。”

    “是。”苏莉亚拉着德文希尔应是，女骑士忍不住心里暗笑，很有种小夫妻合计了之后和公公斗智斗勇的感觉。

    人类之主自然洞察一切，他的心中泛起了一丝涟漪，仿佛又回到了当初在小亚细亚的时光，那是久违的人性，那是人类生命本能中，对于家庭和团体的情感需求，尽管一瞬即逝，但帝皇还是朝着苏莉亚点头表示了认可。

    这个儿媳没有选错。

    气氛逐渐温馨起来，持续了不到一秒钟。

    “哎嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！”发出尖锐笑声的是某个坐在黄金王座上的红毛，魔法小马格笑得简直就跟奸奇一样扭曲，他手中拿着一本古代图书《通古斯：野猪皮起源史》放声大笑，笑得眼泪都出来了：“哈哈哈哈哈！来，德文希尔，跟叔叔一起说，皇爷爷好！叩见皇爷爷，皇爷爷吉祥！皇爷爷万岁万岁五万岁！”

    帝皇：“…………”

    苏莉亚：“…………”

    奥莉卡：“…………”

    苏莉亚忍不住偷偷地抬头看了镜子一眼，镜子里面，帝皇脸上的表情很精彩。

    “妈妈，这个晒伤的红毛独眼欧格林人是谁啊？”小德文希尔突然问道：“他怎么看起来像是坐在马桶上便便的样子？而且笑得跟头土狗一样？”

    马格努斯的笑声戛然而止。

    “那是你马格努斯叔叔。”苏莉亚忍着笑，对着自己儿子说道。

    “哦，我知道了，就是安格朗叔叔口中的那个整天玩弄魔法的红色小马格？他说他一斧头加一剑就能打败你！”小德文希尔想起来了。

    “嘿！就安格朗那个没头脑的莽夫，尽管让他来！我可爱的小侄儿哟，你告诉你安格朗叔叔，来王座厅，妹有他好果汁吃！”马格努斯愤怒地说道。

    “马格努斯，你唯一得到的教训就是从来不长记性。”帝皇示意机械神甫上前，一根三十公分粗的管子塞住了马格努斯的嘴巴，现在他说不出话了：“唔~呜呜呜~”

    “安格朗叔叔最厉害了！”小德文希尔最喜欢安格朗，毕竟这个叔叔和他相处时间最长：“我最喜欢去他的农庄里面玩了，有小狗，有大猫，还有角鹰兽，安格朗叔叔还教我旋风斩和控制血怒……”

    小家伙一开口就停不下来了，他兴致很高，喋喋不休地朝着自己的帝皇爷爷说这个说那个，还炫耀自己现在已经能够释放几个高等魔法的小法术了。

    苏莉亚的嘴角忍不住泛起了骄傲的微笑，奥莉卡则是有些嫉妒。

    说了一会儿，小家伙说完了，奥莉卡将他带了出去休息，剩下苏莉亚和帝皇单独谈话。

    人类帝国不知道有多少人梦寐以求如此权力，这是独属于苏莉亚的荣耀，唯有这位人类之主亲自册封的帝国王妃能够得到此等待遇。

    苏莉亚将最近的事情跟帝皇先后陈述了一下，然后又说了关于莱恩的布局和设想，以及现在的局势如何。

    这些都是苏莉亚做了长时间准备工作的事情，一项一项地告诉帝皇。

    同时，苏莉亚还在偷偷地观察着这位人类之主的一举一动。

    根据莱恩所说，每一位原体都是人之模范，由帝皇本人使用自己的基因缔造出来的半神，他们每一个人的身上都反映着帝皇一面的性格和他的一种力量，高深莫测。

    苏莉亚对原体的了解基本来自于莱恩、安格朗和福根，剩下的原体们接触得很少，女骑士想要趁着这个机会好好地了解一下莱恩的父亲，神皇，人类之主。

    与人类之主见面是一件令人心神不安，仿佛一切都无所遁形的可怕体验，苏莉亚发现自己仅仅是看了几眼，就已经满头是汗，眼睛酸涩，大脑疲惫。

    “你是我唯一的儿媳，苏莉亚。”神皇听完苏莉亚的讲述之后开金口了：“露丝契亚那里有福根在，以福根的实力和能力，无需过多担心，唯一的问题就在于，旧世界这边，是否能够抵挡住混沌的毁灭之潮，古圣的伟大守护失效的趋势已经越来越明显了，想必莱恩也感觉到了，那些亚空间的可怖之物能够待在凡世的时间越来越长。”

    “是，义父大人，莱恩曾经跟我提到过关于这方面的担心。”苏莉亚点头：“混沌的力量越来越强了，从极北之地而来，混沌领域正在加速扩张。”

    “胜利总是短暂的。”帝皇淡淡地说道：“伟大，是相对而言的，足以庆贺，但不可沾沾自喜，这点，你要提醒莱恩，傲慢和自大会毁了他现在几十年来拼搏的一切。”

    “义父大人教训得对。”苏莉亚自然表示清楚。

    “……上次那件事，苏莉亚，你是如何过来的？”帝皇突然停顿了一下，人类之主朝着帝国王妃问道。

    苏莉亚抿住嘴角，上一次，女骑士确实经历了婚姻中的最大一场危机，就连她都没想到事情最后会变成那样。

    然而苏莉亚一直都不是那种喜欢抱怨和推卸责任的人，女骑士摇了摇头：“事情已经过去了，义父大人，我想我必须感谢您，如果不是这件事，我和莱恩也许永远也找不到敞开心扉的机会，是您，让我们从身心上终于实现了结合，不分彼此。”

    “你似乎喜欢将功劳归功到别人的身上？”帝皇问道。

    “我如此幸运，怎敢企望更多？”苏莉亚很诚恳地说道：“面对义父大人和莱恩，我只会用两个词语表示我的态度，第一是尊敬，第二是真诚。”

    “这是人类花了漫长岁月所悟出来的真理。”帝皇的口气却丝毫没有任何波动，人类之主看着自己的儿媳，突然开口问道：“但真理总是被践踏和遗忘，人类的本性难移，人们总是倾向于使用双重标准对待自己和别人，人们总是喜欢竭尽所能地为自己身处的环境辩护！事实却不会因为此而改变，力量永远属于了解它和能够掌握它的人。”

    “苏莉亚，我问你，对于精灵的安排，创造一个新的阿苏焉去替代现有的阿苏焉好重新整合他们的力量这个主意，到底是你想出来的，还是那个异形女神想出来的？！”帝皇冰冷地问道。

    帝皇的身影开始模糊起来，他周围的无数金光和恢弘壮丽的场景都逐渐被他的身影所压制，层层模糊，层层恐惧，某种不可名状的力量笼罩着帝国王妃，人类之主的黑色双眼中笼罩在迷雾之中，可苏莉亚能够非常明显地感觉到，帝皇正在窥视她的一切：“我不会容忍一个异形女神对莱恩的意志指手画脚，告诉我，苏莉亚，真的是你想出来的？”

    “是我想出来的，义父大人，我们需要精灵的力量，单就旧世界的力量来说，有点过于单薄了。”苏莉亚不假思索地说道：“我和莱恩一致认为，这是必要的。”

    “我知道了。”

    这次会面结束了。

    跨越无尽的巨型亚空间永恒风暴，人类帝国的心脏，神圣泰拉，皇宫，王座厅。

    帝皇就站在王座厅之前，他示意机械神甫撤掉马格努斯嘴里的巨型管子，魔法小马格呕出了一股奥术洪流，愤愤不平地说道：“晒伤的独眼欧格林？！不可能！我的乖侄儿怎么可能见过什么独眼欧格林，肯定是有人教他，不是安格朗就是福根，这仇我记下了！”

    另一边，始终未曾露面的罗嘉神色激动，他迫不及待地朝着帝皇说道：“父亲，她撒谎了。”

    “谁？”帝皇淡淡地说道。

    “苏莉亚啊，你的儿媳，帝国王妃，她撒谎了！没错，她撒谎了，她居然敢对着您撒谎！”罗嘉的神情越来越激动，怀言者基因原体兴奋地简直不可以自已，他快步在王座厅内走来走去，上蹿下跳：“这怎么可以？这怎么可以，她怎么可以对至高无上的父亲和绝对正确的父亲撒谎，这绝对不行，绝对不行，父亲，你等着，我这就去，好好地，好好地教训教训她！”

    说完，面色扭曲的罗嘉抄起自己的金色双头鹰权杖就想要出去。

    “回来，罗嘉。”帝皇实在是对自己这个子嗣无话可说，他放下了手中的文书：“她是撒谎了，那又如何？”

    “父亲？”罗嘉不可置信地看着帝皇，怀言者原体强调道：“父亲，你听见她刚才说什么了么？她说她要怎么对你？一个尊敬，一个真诚，这就是她撒谎的借口？我们都知道，那明明是那个异形女神的意思！”

    “罗嘉，我一直觉得你已经不能够让我再失望了，但你总是能够一而再，再而三地刷新我对你的认知下限，我现在后悔让克拉克森去把你抓回来了。”帝皇的语气中带着轻蔑。

    这种轻蔑深深地刺痛了罗嘉的自尊心，国教领袖低下了头，表示认错：“可是父亲……”

    “你打算怎么惩罚我册封的帝国王妃？”帝皇转过头，他的眼神变得凌厉了起来：“是要让她吃足了苦头承认她撒谎了？还是要让我的孙子小小年纪就像你们所有人一样都没有母亲……基里曼除外？”

    “这……这当然是由父亲决定。”罗嘉有些慌了神，他赶紧说道：“父亲，她欺瞒了你，当然应该由你处置，你是人类帝国的主宰，是我们的父亲。”

    “由我处置你激动什么？”帝皇在马格努斯奸笑和嘲讽的表情下说道：“这就是你，罗嘉，你所谓的信仰不过是一种伪信，你要求的是你的神必须符合你的心意和想法，而真正忠诚的人根本不会否定我的决定，马卡多服侍我那么多年，从未否认我任何决定。”

    “哼哼~哼哼哼~罗嘉，你可以干脆点嘛，反正好人都由你来做，坏人都由父亲来当！”马格努斯嗤笑不止，他看着罗嘉，就像看着一团垃圾：“不懂装懂，自以为是，父亲说得对，你屁都不知道，你只是需要一个傀儡，供起来，泥做的、土做的、肉做的、铁做的还是振金做得都无所谓。”

    “父亲，我从未这么想过！”罗嘉赶紧为自己辩解。

    “你就是整天想得太多，最后才会堕落的~”马格努斯还在落井下石：“蠢货！什么都不懂，还要装着什么都知道！”

    “马格努斯！”帝皇说了一句，马格努斯怂肩：“父亲，你必须让他知道为什么，否则他永远都过不去，他又不是庄森。”

    “我知道她撒谎了，但这才是我看中她的原因。”帝皇思虑良久，这才说道：“苏莉亚的优秀就在于此。”

    “优秀？任何借口都不足以弥补她撒谎的过错！”罗嘉强调道。

    “你们这些原体谁没有撒过谎？谁没有隐瞒过事情？”帝皇淡淡地说道：“叛乱原体就不说了，就算是忠诚的原体们，谁没有一点自己的小秘密？所以他们都有罪？包括你，罗嘉？”

    罗嘉张了张嘴巴，他首先想到了庄森，然后是圣吉列斯，紧接着是鲁斯和可汗。

    都不成立，鲁斯曾经帮助帝皇干过很多脏活，而可汗曾经洞悉过帝皇的本质。

    “父亲什么都知道。”马格努斯继续嘲笑道：“他清楚绝大部分事情，他说了么？”

    “这才是一个优秀的儿媳所需要的能力，她要懂得什么事该说，什么事不该说，什么事该告诉我，什么事应该自己处理！”帝皇继续说道：“之前的那件事就是这样，我需要她有这样的能力，她很坦诚，她愿意主动承认是她的想法，对我来说就是最好的忠诚，也是对她最好的奖励！”

    “基里曼也是同理，那个家伙，现在就跟苏莉亚一样，他的上面是父亲，他的下面是包括我们在内的整个人类帝国兆亿生民！他虽然是个混账东西，但你也可以想想，他听命于父亲的这中间，受了多少委屈？”马格努斯接着嘲讽道：“想不清楚就慢慢想，没人逼你。”

    “希望露丝契亚，圣吉列斯那边的事情顺利。”帝皇已经转移开了注意力，人类之主的语气并不好听：“如此大的动静，混沌肯定已经注意到了，四神都在觊觎圣吉列斯的灵魂，现在亚空间风暴更加强大，我们只能寄希望于福根和他的古圣仆从盟友能够完成任务了。”

    “一定能够成功的，父亲。”罗嘉赶紧说道。

    “很好，克拉克森也快回来了，让我研究一下，怎么把莫塔里安从恐惧之眼中骗出来。”

    “是。”