    “既然如此，那就多谢殿主的配合，在下告辞！”灰袍男子抱了抱拳，旋即转身就离开了这里。

    “这些人实在是太过分了，他们真以为自己是天地至尊不成，竟然在荒州上为所欲为......”

    “哼，这荒州可是我们的地盘，如今竟然让这些外来者在荒州横行无忌，几乎是将整个荒州都给翻了个底朝天，这对我们这些作为荒州的本土势力来说，实在是一个耻辱......”

    “更过分的是，竟然还让我们光明圣殿敞开大门，让他们任意的搜索，哼，他们将我们光明圣殿当成什么地方了......”

    “我们光明圣殿虽然没落了，但好歹曾经也是诞生过太尊的顶尖势力，岂能任由着这些外来者的摆布......”

    “这些外来者，实在是太无法无天了......”

    ......

    灰袍男子走后，汇集在这里的八大副殿主，纷纷是义愤填膺的咆哮了起来，一个个脸色都很不好看，阴沉如水。

    “唉！”高坐宝座上的光明圣殿殿主发出一声轻叹，声音中透露出一股无力，不急不缓的说道：“这些外来者，打着彼盛天宫的旗号，别说我们光明圣殿不敢拒绝，即便是荒州上的其余大势力，恐怕也没人敢拒绝。因为一旦拒绝，先不说会得罪了彼盛天宫，而且也会被这些外来者误以为是在故意包庇剑尘，甚至是会被一些别有用心之人栽赃成想要私吞还真塔。”

    “这样的罪名一旦落实了，那后果，可就严重多了。”

    “开启守护阵法吧，让这些外来者来我们光明圣殿内搜索。不过，我们却不能任由着他们在这里胡作非为，因此，这一段时间，包括我在内，所有人都不得闭关，同时让所有长老出关，密切监视这些外来者，一旦他们敢在我们光明圣殿内做出什么出格的事情来，立即按照我们光明圣殿的规矩处置。我们光明圣殿，可以让他们进来搜寻剑尘的下落，但是却绝对不能让他们乱来。”

    “是，殿主！”八大副殿主齐齐应道。

    光明圣殿殿主沉吟了下，继续说道：“还真太尊有三大至宝，分别为彼盛天宫，还真塔以及造化神玉台，这还真塔既然在剑尘身上，一旦让某方势力寻到了剑尘的踪迹，从而得到了还真塔，再将其献给彼盛天宫，那可是一件天大的功劳。而同时，这对我们光明圣殿来说，又何尝不是一个千载难逢的机会。”

    光明圣殿殿主语气一顿，继续说道：“这些年，我们光明圣殿因那个神秘强者的存在，已经太久太久没有诞生神王后期的弟子了，使得一些早就可以突破的各峰峰主，都不得不将修为压制在神王中期，根本就不敢再向前迈出一步。就连一些压制不住修为，不得已之下迈入神王境后期的弟子，最终也是不得不离开光明圣殿，独自一人寻找隐蔽之地潜藏起来。而这些外出的弟子，至今都没有一人归来，也不知是生死是。”

    “若长期如此，我们光明圣殿势必日渐衰败。因此，这还真塔，我们光明圣殿也要全力的去搜寻，一旦让我们先一步找到了还真塔，那我们光明圣殿，将再也不用惧怕那神秘强者了。”

    听闻此言，八大副殿主眼睛皆是一亮，纷纷出言道：“不错，一旦我们得到了还真塔，我们完全可以请彼盛天宫的大殿下亲自出手，将那个神秘强者斩杀......”

    “彼盛天宫大殿下，那可是这片天地间最可怕的人物，想当年，连同为太尊之下最强者之一的炎尊太始，都被彼盛天宫大殿下追杀的满圣界到处逃亡，最后不得不躲藏起来。那专门针对我们光明神王的神秘强者，虽然实力很强，难道他还能强的过炎尊太始不成？”

    “这对我们光明圣殿来说，的确是一个机会，殿主，我还是亲自外出一趟吧，看看能不能找到剑尘的踪迹......”

    “我也去找找这剑尘，毕竟，他可关系到我们光明圣殿未来的命运......”

    ......

    当即就有两位副殿主主动请命，去搜寻剑尘的踪迹。尽管他们所有人都知晓，能瞒过圣界这么多顶尖强者追踪的剑尘，绝不是那么容易就能被找到的，但他们仍然忍不住的想要去碰一碰运气。

    当日，笼罩整个光明圣殿的守护阵法消失，让光明圣殿地界的一草一木，都完完全全的暴露在外界之人的眼中。

    没有了守护阵法的阻挡，那些外来强者的强大神识，顿时是一股股的破空而来，带着一股强烈之极的威压将光明圣殿笼罩，不放过任何一处地方，以地毯式的方式搜索光明圣殿的万千山峰，并且深入地底，连一些设置在地底深处的密室，都没有逃脱他们的神念搜寻。

    这一日，光明圣殿的所有弟子都减少了外出，在各个山峰的峰主约束之下，一个个都停留在各自的山峰之中，他们所有人都感觉到一股让他们窒息的强大神识在自己身上徘徊，这顿时是令的许多不明所以的光明圣师，纷纷是噤若寒蝉，一个个都感到恐慌不安。

    飞云峰，剑尘正盘膝坐在洞府外的一块青石上，他也清晰的感觉到一股股强大之极的神念在自己身上徘徊，这让他的心情也是变得沉重了起来。

    光明圣殿向那些外来者敞开大门，这让剑尘也真切的感受到了一股危机。

    “还好我有莫天云前辈给我的面具，有了这面具的掩护，我也不必担心会被这些顶尖强者的神识识破身份，别说是他们的神识，恐怕就算是我站在他们面前，他们也不可能识破我的本来面貌。但世上没有不透风的墙，他们若是一个一个的进行排查，那迟早会发现我有问题，因此，我的真实身份，早晚有一天会暴露。”

    “我来光明圣殿的最终目的，还是进入圣光塔，从里面获得光明圣殿历代强者留下的功法，因此，在没有进入圣光塔之前，我万万不能离开这里，否则，一切都将前功尽弃。”剑尘心中暗道，他知道，对于自己来说，进入圣光塔的机会，只有这一次，一旦他的身份提前暴露，那也就意味着他武魂力的能力同样也无法隐瞒，他将立即成为光明圣殿的敌人，再无进入圣光塔的可能。

    “开启护山阵法，飞云峰所有弟子都出来进行检查。”就在这时，一道冷喝声从飞云峰外传了过来。

    只见两名身穿紫袍的卫士，陪同着几名一看就是外来人士的男子来到飞云峰外，静静的悬浮在高空中。

    飞云峰上，盘膝坐在青石上的剑尘目光落在那几人身上，尽管他面色如常，外表上透露着几分疑惑，但心情却是愈发的沉重了。

    “卓峰，长阳，你们二人到为师这来。”就在这时，韩信的声音从山峰之巅传了过来，旋即，飞云峰的护山大阵也是逐渐的消失。

    剑尘立即从青石上站了起来，朝着山峰之巅飞掠而去。

    很快，他便到达了飞云峰峰顶，发现飞云峰峰主韩信，正与那两位紫袍卫士进行交谈，而卓峰，则是已经站在了韩信身后。

    “奉殿主之命，各峰弟子，包括峰主在内，都需要进行检查。”一名紫袍卫士面无表情的对着韩信说道。

    韩信点了点头，道：“我已经收到长老的传讯，定当全力配合。”

    紫袍卫士点了点头，然后拿出一面镜子，对着韩信一照。

    顿时，一道璀璨的光芒射出，将韩信整个人笼罩在内。

    这镜子，显然并非凡物，拥有破尽幻象，洞穿真实的能力，通过它，能看清一切的掩饰手段。

    站在一边的剑尘，更是敏锐的察觉到，当这面镜子的光芒将韩信笼罩时，交织在光明圣殿上空的一股股强大神识，更是纷纷汇集而来，全部都集中在这面镜子上。

    “好了，没问题，下一个！”很快，镜子内的光芒收敛，紫袍卫士又将镜子对准的卓峰，同样射出一束光芒将卓峰笼罩。

    最后，则是轮到剑尘，剑尘知晓暗中有不少强者的神识在关注这里的一举一动，因此他面色如常，十分坦然的面对这面镜子的检测，没有露出丝毫破绽。

    莫天云留给他的这张面具，连众多顶尖强者的神识都可以瞒过，他就不信一面小小的镜子，就能识破他的真实身份。

    “没问题，走吧，我们去下一座山峰。”很快，镜子的光芒收敛，紫袍卫士收起镜子，带着余下的几人转身就走。

    很显然，这面镜子，还不足以识破莫天云留下的那张面具。

    这样的搜索小队，远不止一队，在光明圣殿的各个地方，无论是内山还是外山，都有十余个搜索小队，在一些外来武者的陪同下，带着同样的镜子游走在各个山峰之中，上至一峰之主，下至刚入门的新进弟子，都要经历宝镜的检测。

    “唉，这个叫剑尘的神王，弄出的风波，还真是够大的啊，当今整个荒州，都因为他一人而变得不再平静。”目送这一对搜索小队离去之后，韩信站在飞云峰之巅发出感叹。