    晁盖一听，顿时惊了：“当真！？”

    武植：“天王爱信不信。”

    “另外呢，天王方才身先士卒，冲锋陷阵，可能感受不到整体情况。”

    “但你们家军师远在后方，却没有发现。只能说明这吴用虽然胸腔当中虽然有诸多阴谋诡计，但是到了这战场上，也只能干一些流于表面的事情。”

    说着，武植伸手指向前方。

    “天王自己看，曾头市现在的兵力编排。”

    晁盖转头过去，顿时被眼前的景象惊住了。

    只见他们桃花山的人，就位于山坳的入口处。

    前面的山坳类似一个“元宝”的形状。

    如果他们就这么贸贸然地杀进去，在不清楚山坳里面情况的时候，的确很容易会中对方的陷阱。

    “这么明显的计策还看不出来么，他们这是诱敌深入呢？你要是在带兵深入，片刻功夫就会被他们包了饺子。”

    晁盖脸上表情阴晴不定。

    他一脸疑惑地看着武植：“我不明白，你为何帮我。”

    武植哈哈一笑：“有句话说帮人，就是帮自己。”

    武植很清楚，像晁盖这样的人是有傲气的。

    自己若是说得太多，只怕会引起他的不爽快。

    反正自己的目的已经达到，当下立即策马转身离开。

    离开之前，武植还特意看了晁盖一眼。“天王乃是英雄豪杰，我倒是希望天王日后能有一番大作为，不过在此之前可千万不能死哦。”

    言尽于此，武植也不会再多说什么，毕竟晁盖的性命是他自己的，如果在武植的干预之下，他还是死在了这曾头市，那还真就怪不得别人了。

    晁盖，多保重吧！

    ……

    枕水山庄。

    高俅面色阴沉的坐在一个小房间里。

    虽然他手脚没有上镣铐，但是过去这一段时间每天都关在房间里，连出去晒个阳光的机会都没有，高俅都快疯了！

    一个黑影突然从窗户外边窜了进来。

    “谁？”

    高俅吓了一跳。

    赶忙转头看过去，发现来的是一个穿着黑衣服的男子。

    就他身上的这种着装，高俅一下子就认出了对方的身份，这是他自己养的黑衣卫。

    “你们怎么才来？本太尉在这里都快要被那武植给折磨死了！”

    黑衣卫赶忙说：“太尉息怒，不是小的不想来，而是实在没这个机会。”

    “枕水山庄守卫森严，小的几次带人要杀进来，都被挡在外面。”

    高俅冷哼一声：“别说那些废话，你现在赶紧带本太未离开。”

    那人恭敬地说：“太尉先不要着急，那武植早晚会放了您。”

    “现在，公主殿下已经到了枕水山庄，估计这两天太尉就可以回东京城了。”

    “你说什么？”

    高俅跳了起来：“公主？哪位公主！？”

    黑衣卫赶紧把赵芙笒被朝廷派为招安大大使，来枕水山庄的事情说了出来。

    高俅一听，单下怒骂出声。

    “谁出的鬼主意！武植这种狼子野心的人，如何还能给他机会再回到朝廷！？”

    “可是若不这样做的话，东京城怕是会有大乱啊！”黑衣卫赶紧从自己怀中取出了一封信，恭恭敬敬地递到高俅手中。

    “太尉，这是蔡太师是亲笔所写，请您过目。”

    高俅拆开信，只是扫了几眼之后，不由得瞳孔颤抖。

    “什么？太子居然要继承大统？”

    “不行！不行！本太尉，现在就要动身回东京城！”

