
    “奥黛丽！”

    阿道夫连忙朝着奥黛丽跑去，将她扶了起来，还好，奥黛丽虽然脸颊红肿，嘴里涌出鲜血，不过只是皮外伤而已。

    “说！到底是怎么回事？我儿子是被谁杀的？”

    亚维斯盯着奥黛丽，冷冷说道。

    如果不是要弄清楚事情的经过，他刚才一巴掌，便能要了奥黛丽的性命。

    狼堡的人，是不敢杀了他儿子的，事实上，他的心中，已经有了猜测。

    根据他得到的消息，奥黛丽在喜马拉雅山脉时，跟在了那华夏龙牙身旁。

    他沉声道：“是不是那个华夏龙牙杀了我儿子？”

    “没错！是林先生杀了里奥！”

    奥黛丽还没答话，阿道夫已经开口。

    事情到了这种地步，显然是不可能继续隐瞒下去的，不然的话，整个狼堡都会被毁了。

    而且，他觉得，以林辰的实力，未必会比亚维斯差，把林辰说出来，也能让亚维斯有所忌惮。

    “果然是他！”

    心中的猜测得到了肯定，亚维斯眼神冰冷到了几点。

    紧接着，他看向阿道夫，冷笑道：“愚蠢的家伙，你以为，把这个华夏龙牙搬了出来，就能让我有所顾忌吗？笑话！我会杀了他，至于你们狼堡，从今天开始，也要在这个世界上消失！”

    阿道夫脸色一变，说道：“亚维斯，你不要太自信了！你难道没听到消息吗？就连昆仑圣地的黎天罡，加上他那同样是超凡七重天实力的七彩琉璃蟒，都不是林先生的对手！你以为，你就一定能赢吗？”

    知道软的不成，阿道夫此时也只能尝试着来硬的了。

    只希望亚维斯能对林辰有一丝忌惮。

    然而，他话刚落下，亚维斯眨眼间到了他面前，一脚踹在他的身上，轰的一声，阿道夫倒飞了出去，撞在十几米外的墙壁上。

    轰！

    墙壁倒塌，而阿道夫也落到了地上，胸口有些凹陷下去，不断吐血！

    “父亲！”

    奥黛丽连忙跑了过去，门口的狼堡众人，眼睛血红，有几个咆哮着想要冲进大厅，却是被亚维斯的两个手下直接踢飞了回去。

    亚维斯这才缓缓道：“你以为那个华夏龙牙算是什么东西？竟然还想拿他来威胁我？”

    虽然，这几天，林辰风头很大，诸多家族和组织下命令，让下面的人不能去招惹林辰。

    但亚维斯却是对自己有着绝对的自信，认为自己的实力，在那个华夏龙牙之上。

    前段时间，他闭关冲击神级八阶的境界，虽然最后依旧失败，没有突破，但实力也却有着不小的进步。

    他自信，自己的实力要在那个黎天罡之上，如果再加上兽化和“罗夫斯基家族”的战斗秘法，那个黎天罡远不是他的对手。

    如果，林辰真的是一个人赢了黎天罡加上七彩琉璃蟒，或许他还会有些忌惮。

    不过，据他所知，林辰之所以能赢，不过是找到了七彩琉璃蟒的弱点而已，否则的话，林辰已经死在了黎天罡的手上。

    因此，亚维斯自信，这个华夏龙牙绝对不是自己的对手。

    如果是寻常情况，他也不愿意招惹林辰，然而，林辰杀了他儿子，这种仇恨不共戴天，他非得报仇不可！

    更何况，他也觉得自己有报仇的本事！

    阿道夫和奥黛丽脸色都有些绝望起来，没想到，亚维斯如此霸道，压根也不把林辰当一回事。

    叮铃铃……

    就在这时奥黛丽的手机铃声响了起来。

    刚才奥黛丽被亚维斯一巴掌打飞，手机也掉落在了地上，此时刚好在亚维斯脚边。

    手机屏幕上，显示的正是林辰的名字。

    亚维斯眉头一挑，捡起手机，按下了接听键。

    ………

    云雾山庄。

    林辰脸上带着欣喜。

    就在刚才，他已经将《龙象伏魔功》修炼到了第六层，此时，他感觉身体内气血澎湃，仿佛有着使不完的力量。

    《龙象伏魔功》对他的增幅，也从32倍变成了64倍！

    要知道，一般而言，超凡七重天的实力，大概也就是超凡六重天的二三十倍而已。

    即便是厉害点的，顶天了也就是四十倍。

    然而，林辰此时的实力，却是超凡六重天的六十四倍。

    虽然还远远无法和超凡八重天相比，但是，林辰可以说，已经是超出了超凡七重天的范畴了！

    “冰火灵丹的效果，比我想象的还要好！”

    林辰感受着体内那恐怖的力量，脸上满是笑意。

    他把剩下的“寒露玉髓灵液”，配合着其它药材，总共炼制出了83颗冰火灵丹，结果使用了26颗，便已经突破到了《龙象伏魔功》第六层。

    剩下的57颗，或许能让他更上一层楼，突破到第七层也说不定。

    林辰有些兴奋，便想着去找寂灭禅师和郭德远打一场，这一次，他自信就算是寂灭禅师和郭德远两人一起上，他也能赢！

    等他从练功房里出来，回到房间，打算换身衣服时，却是看到床边的手机，显示之前奥黛丽打来电话。

    林辰拿起手机，拨通了回去。

    “林辰？”

    对面传来了一个男人的声音，说的是中文，但有些别扭，带着浓重的口音。

    “你是哪位？这是奥黛丽的手机吧？”

    林辰有些疑惑，他确定这是奥黛丽的手机号码。

    “你找奥黛丽？”对面的声音冷笑起来，“你倒是打来得正是时候，再晚一点的话，你就只能几天后才能见到她了！”

    “你究竟是谁？什么意思？”

    林辰感觉出了不对劲，声音也冷了起来。

    “她要死了！过几天你也会死！你们会在地下见面的！”

    亚维斯的声音冰冷无比，隔着电话，都能感觉到他话语中的杀意。

    林辰皱起眉头，下一刻，说道：“你是‘洛夫斯基家族’的族长？”

    “哼！没错，是我，你倒是挺聪明的！林辰，你杀了我的儿子，我一定会给他报仇的！你得死！奥黛丽这个不识抬举的贱—人得死！狼堡的所有人都得死！你们都要给我儿子陪葬！”

    亚维斯说到后面，几乎是咆哮出来的，话语带着冲天怒气和恨意。

    林辰依旧脸色淡然，“你儿子是我杀的，和奥黛丽他们无关！我现在就赶去狼堡，你如果真的有本事的话，就冲着我来！”

    “哼！你算是什么东西？你说和他们无关，就无关？他们得死，你也得死！”

    对面冷冷说了句，然后电话便被挂断了。

    林辰眉头拧成疙瘩，脸色有些焦急起来，下一刻，拨通个号码。“我现在立刻要去趟欧洲，帮我安排！我把地址发给你！”
