
殷寒司走的坚决，那身影毫不留情，就像是已经忘记了，两个人之间曾经的点点滴滴似的。

“他就这么走了？”北笑笑有些不敢置信的看着殷寒司的背影，眸中闪过一丝失望，委屈涌上了心头。

凭什么要她受这样的委屈？

王秉煦的脸上疼得很，可是现在看到北笑笑脸上的落寞，他还是忍不住想要好好的安慰这丫头。

他知道，殷寒司就是个没有心的人，喜欢他，注定就是会被伤害的。

就像是他的陆雪一样……

“笑笑宝贝，你别伤心了，笑一个，怎么样？”王秉煦的声音难得的带着认真的温柔，刚才殷寒司走的那么决绝，但北笑笑并没有打算去追的意思。

她摇了摇头，苦涩的说道，“我想一个人静一静。”

北笑笑的声音沙哑，让人听着十分的心疼，王秉煦脸上的表情微微一滞，哪怕是到了现在，殷寒司伤害了她的心，她也不愿意接受自己么。

但是，他不是应该开心的么，殷寒司和北笑笑的感情已经出现了问题，可是为什么，看到这个消瘦落寞的身影，他感受不到一丝丝的开心。

王秉煦不知道究竟是哪里出了问题，可是他又能做什么呢，北笑笑此刻的神伤，就仿佛是曾经的陆雪一样。

纵然他会有心疼，可是依旧无能为力。

……

北笑笑是自己打车回到北家的，一进门，她就直接换了鞋子，奔着自己的房间直直的走过去。

她现在心情不好，只想赶紧好好的躺在软软的大床上，好好的睡上一觉。

坐在沙发上的北震天注意到北笑笑进来时的变化，皱了皱眉，起身直接说道，“笑笑，你先别回房间，我有点事情要问你。”

北笑笑蓦地停下脚步，站在原地，回头看着北震天，目光中带着一丝不耐烦，“有事？”

看见北笑笑停住脚步，北震天赶紧走到她的面前，微微犹豫了片刻，这才皱眉说道，“你知道不知道，殷寒司和凌思倩要订婚的事情？你和殷寒司发生了什么事了？你们两个吵架了？”

明明之前殷寒司都已经和北笑笑求婚了，连戒指都送了，为什么还会传出他要和凌思倩订婚的事情。

如果殷寒司就这么改变主意了，那么北家和殷寒司的婚事，不就没了么。

听到北震天说的话，北笑笑轻轻的笑了一声，接着淡定的开口说道，“我不会和殷寒司结婚的，至于他要和谁结婚，都跟我没有关系。”

话毕，她就不愿再多看背着他一看，转身就要往卧房走去，可走了几步，似乎是又想起来什么似的，回过头去，“对了，爸，我劝你最好还是不要多想比较好。”

在北震天还没有反应过来北笑笑说的是什么的时候，北笑笑已经进了房间，直接钻进了浴室，洗了个冷水澡。

洗完澡出来后，北笑笑就直接躺在了床上，试图睡觉。

然而殷寒司的那张脸一直在她的脑海中回荡，怎么散也散不掉。

怎么办？

她这次好像是真的喜欢上了殷寒司，怎么也忘不掉的那种，所以得知他可能要跟凌思倩订婚，心里才会十分的生气。

翁－－

手机突然开始一阵剧烈的震动，北笑笑下意识的从床上坐起来。

她一把抓过手机迫不及待的划开了屏幕，下意识的以为是殷寒司发过来的消息。

可让人失望的是，手机上却写着王秉煦的名字，是王秉煦发过来的关心短信，一连串的问题，让北笑笑看的眼花，最后干脆不看了。

她不想理这个王秉煦，他就是个捣乱的，再说了，王秉煦根本就不可能是真心的喜欢自己的，他绝对是把自己给当成一个替代品了，即使是殷寒司不喜欢她，她也不想去给别人当一个替代品。

最后索性直接关了手机，这样才能好好的睡觉。

……

殷寒司回到宿舍之后，洛轩和风黎川正在公寓里等他，两人一看见他，便忙着开口：“阿司，你去哪里了？”

可殷寒司却没有理睬两人，直接冷着脸上了楼。

那脸要多臭就有多臭，像是谁欠了他钱似的。

而且，身上也有一些狼狈，看着似乎是和谁打架了了一样。

洛轩挑了挑眉，还是决定叫住殷寒司，“阿司，诶，你别急着上楼啊，我这还有事情要问你呢。”

殷寒司的脚步微微停下，他转身看着洛轩，没有做声，脸上却冷得可怕。

“你和凌思倩的订婚是怎么回事啊，这事儿都已经传开了啊，你总不会真的要和那个女人订婚了吧？那北笑笑怎么办啊？”

洛轩其实也不是八卦，主要是这事儿传的实在是太热了，他不得不关注一下了，当事人要是再不澄清一下，估计这事儿就真的要变成真的了。

那可真的是太惊恐了。

听到洛轩的话，殷寒司只是冷冷的哼了一声，就转身直接上了楼，他直接进了浴室，冲了个冷水澡。

今天的事情，他需要时间冷静。

天知道他看见北笑笑在王秉煦的怀里的时候，他有多么的愤怒，可是那个小女人竟然问她，凭什么质问她，他凭什么？

看来她是真的已经见异思迁了，现在就已经开始急着要摆脱掉他了。

看着殷寒司毫不犹豫的转身上楼，洛轩挑了挑眉，感觉事情有些不大对劲，这两个人肯定是发生了什么事情。

他拿出手机，直接就给胡若欣打了过去。

电话响了半天才被接起来，胡若欣刚刚才洗完头，她一边擦着头发，一边对着话筒说道，“怎么了，给我打电话干什么，想我了？”

洛轩现在没什么时间跟胡若欣打情骂俏，他十分焦急的说道，“欣欣，你赶紧给北笑笑打一个电话，问问她现在是不是在和殷寒司吵架，他们两个究竟是怎么回事。”

胡若欣没想到洛轩会突然说这些，但是一听到是跟北笑笑有关系的，她还是比较着急的。

挂断电话之后，洛轩那双漂亮的桃花眼里此刻满是担忧，阿司和北笑笑好不容易才走到一起，要是两人真的因凌思倩产生了什么误会，那可就坏了。

毕竟凌思倩那个女人根本就是个白莲花，她在的话，北笑笑那种性格，这两个人的感情会遇到麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866674"  chaptername="第351章  我想一个人静一静">加入书签</a>
</div>
