    而那冰冷的语气回荡在所有人的耳边。

    众人都是一个哆嗦，脑海中冒出很多疑问。

    宫主这是怎么了？

    怎么会对一个小子如此失了心态？

    星驰看着云千帆被带走，也是一脸错愕。

    自己这个小师弟，难道认识宫主不成？

    不可能啊！

    他一个小小凡魄境，怎么可能会认识这样的强者？

    该不会是......

    星驰脑海中闹出一个念头。

    那就是肯定是云千帆在刚刚抬头的时候，看见了不该看的东西，就比如那一抹粉色......

    完了完了！

    自己这个小师弟完蛋了。

    而云千帆被萧欲抓着，整个人都是迷糊的状态。

    对方身上传来的那股若有若无的香味，竟然让自己有些神志不清。

    用力的摇了摇头，才勉强说出一句话。

    “不知道宫主，抓我有事吗？”

    面对他的问题，后者选择了无视。

    最终，两人出现在了天星宫最深处的地方。

    放眼看去，这里只有一个别院。

    和外面的宫殿完全不是一回事。

    小桥，流水，落樱......

    但是云千帆不知道，这里是萧欲居住的地方。

    半空中，萧欲随手一扔，将云千帆扔在了地上。

    云千帆起身，满脸的无奈。

    自己到底是惹了谁？

    怎么会招惹上这样一个无敌的人物？

    就算是自己全力出手，估计也敌不过对方的一根手指头吧。

    萧欲缓缓降落，脚尖轻轻一点，平稳落地。

    一双美眸就这么静静的盯着云千帆。

    被对方这么盯着，云千帆心跳都在加速。

    甚至，都不敢直视对方的眼睛。

    好几秒之后，萧欲开口了。

    “这么多年了，你还是和以前一样，不敢直视我的眼睛。”

    “当初的亏心事，你心里没数吗？”

    “还是说，你早就忘了？”

    嗯？

    一连串的问号在云千帆的脑海中响起。

    什么亏心事？

    自己又干什么了？

    自己不认识你好吗？

    “宫主，你是不是......认错人了？”

    “我不过是一个无名之辈。”

    “怎敢让您正眼对待。”

    云千帆满脸苦笑，自己到底是做了什么孽啊。

    怎么走到哪里，都有人找上自己？

    何况，自己可是从来都没有来过第三界啊。

    “认错人？”

    “你觉得呢？”

    萧欲眼神中充满了愤怒。

    就是这个男人，让她在第三界足足等了数十万年！

    说好要回来接自己去第九界。

    可是转眼数十万年过去，人呢？

    云千帆脸色有些尴尬，这样的强者，不可能认错人。

    但，自己真的不认识她啊。

    “宫主，我真的不认识您啊。”

    “我或许，只是和您相识的某个人长得差不多。”

    话音刚落，云千帆就闭嘴了。

    萧欲纤纤玉手轻轻一翻，一副画像出现在云千帆的眼前。

    画像中的那个男人，怎么看都和自己一样。

    难道......

    真的是自己

