    “小宇，真的谢谢你，你又帮了我一次。”

    王诗雨又哭了，是喜极而泣，是感动的哭了。

    她知道，王阳如果不再来家里逼债的话，那自己就不用嫁给一个傻子了。

    洪宇摆手说：“说什么谢谢啊，我也早看那几个家伙不顺眼，他们就是找收拾。”

    “丫头啊，你谢他干什么，他这是给咱家惹大麻烦了。”

    王德忠忽然走了过来，嘴里埋怨道。

    不过，也不敢再像之前那般对洪宇吼着说话了，怕被洪宇打。

    毕竟，洪宇刚才的狠劲，他是亲眼目的的。

    洪宇眉头一皱，看着走过来的王德忠，不知这老家伙是什么意思。

    “爸，小宇明明是帮了我们家，王阳刚才都说了，不要你还欠他的赌债了，你怎么能说小宇是给我们家惹麻烦？”王诗雨有些生气的质问道。

    王德忠说道：“王阳是咱们村的村霸，说话向来是不算数的。”

    “而且，他这人睚眦必报，这次被打得这么惨，肯定怀恨在心，不会善罢甘休的。”

    说着，他指着洪宇：“等他走了，咱父女俩可就惨了，势必会被王阳打击报复的，到时候，可就不是砍断我双手这么简单，怕是会把我双脚都砍断。”

    闻言，王诗雨脸上露出担心的神色。

    她知道父亲说的没错。

    王阳就是一个流氓混子，他说过的话肯定是不可信的。

    等小宇一走，王阳肯定会秋后算账的。

    “我还以为是什么麻烦，原来就是这个？”

    洪宇倒是丝毫不在意，说道：“诗雨，你不用怕，那叫王阳的家伙，若是还敢来找你麻烦，你直接打我电话就行，我会立马赶过来的，倒要看看这王阳有几个胆子。”

    “这可是你说的，到时候打你电话，你别不来啊。”王德忠等的就是洪宇这一句话。

    他心里清楚，只要洪宇愿意给自己家撑腰，这王阳就不敢拿他怎么样。

    洪宇冷声说道：“我这是看在诗雨的面子上，才愿意帮这个忙的，至于你这个喜欢卖女儿的赌鬼，即便是被打死了，也跟我没关系。”

    王德忠被怼得老脸发红，但又不敢反驳半句。

    万一惹毛了洪宇，给他几拳，他这瘦弱的身躯可承受不住。

    “给我滚出去。”洪宇厉声喝道。

    “这......这好像是我家。”王德忠小声反驳道。

    “滚不滚？”

    洪宇瞪了王德忠一眼，眼眸中寒光一闪。

    王德忠吓得浑身一颤，一点不怀疑自己若是还不走的话，洪宇的拳头真的会朝自己脸上崩过来。

    “我滚还不行嘛。”

    王德忠十分憋屈的往院子外走去。

    这叫什么事？

    在自己家被外人赶走，关键还不敢吭声。

    很快，院子里，只剩下洪宇和王诗雨两人。

    “诗雨，我这么对你父亲，你不会生我气吧？”

    洪宇有些不好意思的说道。

    他讨厌王德忠这个烂赌鬼，但对王诗雨的印象倒是很不错的。

    虽说为了给烂赌的父亲还赌债，去嫁给一个傻子，是很傻的行为，但也从侧面说明了王诗雨是个很孝顺的女孩子。

    王诗雨摇头说道：“不会的，我知道你其实是在给我出气，谢谢你，小宇。你今天帮了我这么大的忙，以后我们家可能还得麻烦你，我都不知道该怎么报答你了。”

    说着说着，女人眼眶都红了。

    洪宇耸肩一笑：“谢就不用了，报答也不用了，只要你不怪我就行。”

    “还有，不许哭。”

    “嗯，我不哭。”王诗雨猛地点头，努力不让泪珠掉下来。

    “这才乖嘛。”

    洪宇下意识拍了拍王诗雨的头，这搞得王诗雨俏脸顿时一红。

    长这么大，她还是第一次被男生摸头，小心脏怦怦直跳。

    犹豫了下，洪宇最后又多了句嘴，“诗雨，以后还是不要为了报养育之恩，把自己一生的幸福搭上去，你父亲真的不值得你这么做。”

    “哎，算了，不说这个了，搞得我像是一个挑拨你们父女关系的小人。”洪宇无奈的摇了摇头，还是打算不多管闲事。

    “小宇，你不要这么想，你才不是小人。”王诗雨摇头道：“你是我遇到过最善良，对我最好的人了。”

    “你放心，你的话，我会记在心里的。”

    “嗯。”洪宇点头一笑，看了眼天色，发现不早了，“诗雨，我也该回去了，那咱们下次再见吧。”

    就要走吗？

    王诗雨心里忽然感觉失落落的，十分不舍。

    但她也没挽留。

    因为不知以什么理由挽留。

    她走到院子西侧的“灵心树”下，折了一根树枝，递给洪宇，“给，小宇，你要的树枝。”

    洪宇尴尬一笑：“诗雨，我没说今天就要。”

    “啊？”王诗雨一怔，小脸红红的。

    “算了，今天给我也行。”

    洪宇从她手里接过“灵心树”树枝。

    他原本是打算在家里先布置一道聚灵阵，再来这里弄一根“灵心树”的树枝回去栽种，试试效果的。

    毕竟，“灵心树”要在灵气浓郁的环境下，才能生长。

    不过，树枝既然已经折断下来了，也是王诗韵的一片好心，他当然不好意思拒绝了。

    王诗雨高兴一笑，这是自己能为洪宇做的第一件事，以后还有会第二件，第三件的，这是她在心里这么对自己说的。

    “好了，我走了。”

    洪宇挥手，转身离开了小院。

    走到院外，洪宇看到在偷听的王德忠，瞥了一眼，警告道：“好好做个人吧，别一天到晚借钱烂赌，赌输了就想卖女儿，以后要是还发生今天这种事，我也不介意断你双手。”

    王德忠吓得一激灵，连忙摇头：“不会赌了，再也不赌了。”

    赌鬼的话，洪宇倒是也没选择相信，懒得多浪费口舌，收回目光，径直离开了。

    王德忠盯着洪宇的背影，最后看到洪宇打开了停在不远处的奔驰车，眼眸顿时一亮，整个人都精神了。

    他立即冲进了自家小院，对着女儿王诗雨大声问道：“诗雨，那小伙子究竟和你什么关系啊，是不是你男朋友啊，开奔驰，家里应该很有钱吧？”

    “我可跟你说，不管你有多喜欢那小子，结婚的时候，彩礼四十万，那是一分都不能少，毕竟人家万老板都出这个价。”

    王诗雨失望的看着王德忠，这便是自己的亲生父亲，一个眼里只有钱，没有任何亲情的冷血动物。

