    秦寒最终还是去了，洛倾最终还是没有拦。

    只得写了封信去威胁驻守边关的多年的牧老将军，告诉他如果秦寒出了什么闪失，那他的脑袋也会保不住。

    可怜一把年纪的牧老将军百忙之中还要忧心自己的属下究竟有没有将那丞相大人保护好。

    她将自己的所有时间和精力投入到朝政之人，面见朝臣的时间越来越多，她让自己忙起来，因为这样就没有闲下来的时间去想他了。

    一个月后，她的身子就吃不消了，头晕眼花，吃什么吐什么。

    然后太医诊断说……她怀孕了。

    她怀孕了？！

    洛倾第一反应就是找太医要落胎药，被身边的嬷嬷眼疾手快给拦住了，听完嬷嬷的一番解释她才知道腹中孩子的父亲不是那个狗男人，而是她日思夜想的丞相大人。

    洛倾眼眶渐渐红了起来，神色似喜似悲，最后又怒摔一个花瓶，破口大骂：“卑鄙小人，都对我这样还跑那么远！”

    知道自己怀了孕需要休息，她适当的减少面见朝臣的时间，拿不准的大事就来禀报，能自己做主的就自己做主，洛倾给了他们这么一句话。

    镇南大将军虽然三年没打过仗了，可到了战场上依旧雄姿英发，进攻迅猛，超出宋国所料，他们本想引发战争，最后与其他三国里应外合从而瓜分整个洛国。

    却不想洛国前方有人镇守，其他三国派过来支援的士兵根本就进不来，而他们这边似乎是惹上一个恶魔，这个人打仗太厉害了，大大小小的战争就没有一场他不是赢家。

    宋国早已经慌了，可为时已晚。

    最后无奈投降了，宋国国君和皇后以身殉国。

    战争才打了两年，宋国就成洛国的囊中之物。

    其他三国忙撤回自己的军队，不玩了不玩了，打的这么猛，要是洛国回过头攻打自己国家怎么办？

    于是都对着洛国存着畏惧心的三国纷纷撤回自己的军队，派使者前去求和，自此以后，这片大陆上只有四个国家，这个四个国家实力都差不多，之后谁也不敢再发动战争打破这种平衡了。

    百姓们真正过上幸福安康的日子。

    秦寒从边关回来的时候没有想到女帝会出城迎接他，他刚从边关回来，风尘仆仆的，身上都脏兮兮的。

    于是他下意识的想把自己给藏起来。

    然而，他想藏，洛倾却早就眼尖的发现了他，什么皇帝的仪态都顾不得了，她直接冲他跑过去，像个等待丈夫归家一样的小女人般激动，不对，她就是。

    秦寒看着那道身影正朝自己而来，她好像长高了一点，而且感觉她变温柔了，完全没有他之前印象里高高在上和冷漠。

    秦寒也说不清楚自己为什么会有这种感觉。

    他待人跑近，神鬼使差的伸出手将人给抱住。

    大概是因为太过思念她了吧……

    两人在万军和众朝臣当中紧紧相拥着。

    然后，秦寒听见她在自己耳畔轻声道：“你平安回来就好，以后，我们好好过日子吧？”

    他抱着怀中人的手紧了一些，声音里带着几分颤抖：“好……”

    等回了宫，洛倾直接将自己生出来那一岁的女儿给他看。

    襁褓之中，小婴儿睁着一双水灵灵的大眼睛在瞧，不知在瞧些什么，随后，她的眼睛看向了洛倾，瞬间咯吱咯吱笑起来，开心的扑棱着双手双脚。

    洛倾也笑了，声音放柔：“若若，这是你父亲。”

    小婴儿当然听不懂她在说什么，只是眼睛也望男人，许是觉得这男人长的很好看，也笑着伸出手。

    秦寒愣了一下，也伸出自己修长的手来。

    那只小小的手就这么握住了他的一根手指头，握的紧紧的。

    当感觉被那柔软的小手包裹住的时候，秦寒错愕的脸上瞬间多了几分笑意。

    他神色激动，眼眶也不由得红了起来，这是她的女儿啊，这是他的亲人啊，他无法言说这种紧张又激动的心情，此刻的他只是想把世界上最好的东西都送给眼前这个小婴儿。

    洛倾也把自己的手放了上去，“说好了，以后要好好过日子的，要是你敢反悔，等女儿长大了，我就让她打你。”

    秦寒笑着去揉她的头，“永不后悔。”

    洛倾呆呆地望着他脸上的笑容，片刻，她回神后也忍不住笑了，耳根子也红了。

    国家安定，一家人也过上了幸福的生活。

    只是两个人从未将自己的心意表露过，从没有人敢站在对方面前说一句：我喜欢你。

    因为他们都觉得现在的生活都挺好没有什么不满足的，是以多余的话就不用说了。

    好吧，就是两个小怂包给自己找的新借口。

    然而，两个人没有想到，这样美好的生活只持续了十年的时间。

    是了，收养回来的儿子就是当年流落在外的宋国太子，他洛国潜伏多年就是为了有朝一日能够报仇雪恨。

    镇南大将军早就被他杀死在先皇的皇陵里，听说，那时候镇南大将军明明有逃跑的机会，可是他却为了护着先皇的皇陵无损才被一剑穿心的。

    而宋国太子发兵围堵皇宫的这一日，正是陛下的二十五岁生辰，本来是庆贺之日，可是谁也没想到这一日是她的忌日。

    众人都慌乱四处逃走。

    女帝也不例外，周围越慌乱她就越冷静，带着丈夫和女儿奔向自己宫殿，床榻底下有个板子，不仔细瞧还真发现不了，而板子底下有一暗道是通往皇宫城外的某处宅子。

    这是只有历代帝王才知道的秘密，而哥哥临死之前告诉她的，万一真有这么一日身为皇帝的她遇到了危机，在这里倒是有一条退路可走。

    “若若，快走。”

    十二岁的少女虽然也很害怕，但面上是一副镇定自若怕是换了任何一个同龄人都做不到，她冷静听从母亲的命令顺着通道下去了。

    可她安全下去之后没有立刻走，而是安安静静地等待她的父母下来。

    此刻的夫妻二人对望一眼。

    秦寒薄唇微动：“你快……”

    洛倾打断了他的话：“你还不快点下去，是想要等叛军过来吗？快点！别惹我生气！”

    秦寒看了她一眼，然后乖乖听话下去了。

    两人在一起生活多年，吵架是难免的，这次为了一件鸡毛蒜皮的小事而吵，吵着吵着双方就开始翻旧账了，什么你的表妹你的青梅竹马什么的。

    都是两人心里的一根刺。

    所以两个人这几天是冷着的，但是逃亡顾不了这么多，但是洛倾又提起这事来威胁他，现在情况紧急，秦寒不想同他置气。

    在下去后马上张开双臂要接住她。

    可这个时候时间已经快来不及了，门外已经传来脚步声。

    三人皆是脸色具变。

    底下的丈夫和女儿都在催促她，可洛倾站在那里没有动静。

    她淡淡道：“三个人若是凭空消失必定会引起怀疑，到时候谁也跑不了，从这个暗道出去后会到达一处宅子，那里有人接应你们，也会护你们周全——”

    秦寒直接打断她的话，眼神凌厉，他压着声音大吼：“洛倾，你在胡说些什么？！你快下来！”

    洛倾没见过他这般模样，不由得一怔，随即笑了笑：“秦寒，以你的聪明才智定能护若若无恙。”

    “洛倾！”

    秦寒此刻双目猩红，满脸怒气的模样很是叫人心生恐惧。

    公主脸上的镇定没有了，在此刻全部都化作无限的着急：“母亲，母亲，你快下来啊……”

    秦寒紧咬牙关，他慢慢朝她伸出手，脸上满是恳求，他眼圈泛红，轻声道：“洛儿，不要闹好不好？你下来，我带你走……”

    洛倾眼中已经是晶莹的泪水，“你带着若若可以隐姓埋名到其他国家，那之后就要好好活着，还有，秦寒，其实我……”

    她似乎是想说什么，可话到嘴边就说不出来了。

    “洛倾，我不要，你快下来好吗？我求你了……”

    他近乎崩溃的喊着，声音沙哑的不成样子。

    与此同时，脚步声越来越进。

    “快走！”

    洛倾说完这句话便将那板子合上，然后将被褥都恢复成原来的模样。

    她擦了擦脸上的泪水，将所有的脆弱都藏了起来，眼底只剩冷漠。

