    铁家现在的营收已经达到了每日一百多两银子的程度，所以铁无情每天都会保持抽一次奖，这样进出刚好，还有得赚。

    然后他就积累了越发多的铁甲，甚至是宝刀，这玩意好像是批发的一样。

    除此之外，就是多出了小金丹和磨筋锻骨丹两种丹药，铁无情尝试吃了一颗小金丹之后，发现内力确实涨了很多，来上一百颗的话，他就可以突破奇经八脉境界了。

    “按照目前计算出来的概率，我至少还要抽奖五百次，才有可能获得一百颗小金丹。”

    铁无情不是一昧靠运气，他还做过统计，比如说一共出了多少次磨筋锻骨丹，多少次小金丹之类的。

    就是不知道这个统计有没有用了。

    与此同时，天下终于大乱，因为蝗灾的原因，各地百姓饿死了不少人，千里无鸡鸣，饿殍遍野，然后就有人在海珠起义，号“海珠军”！

    这一支农民起义的起义军原本会被扑灭，但是在各方势力的有心操控下，反而壮大了起来，无路可走的农民纷纷投身海珠军，而海珠军霸占的海珠城乃是漕运非常发达的郡城，海珠军于是沿岸劫夺来往船只，以致“资用丰给，附者益众”。

    “好家伙，这海珠军里面有能人啊……”

    铁无情还是很关心国家大事的，因为没准什么时候就有机会参与进去，此时看到海珠军的行动，铁无情若有所思。

    如果海珠军想要不被消灭，发展壮大的话，那最有可能就是攻打大理朝廷的“粮仓”火南了。

    此地比咸水城富饶了不知道多少，有大理朝廷储存的大量战略储备粮，据说有一百万石，也就是一亿斤粮食。

    只不过火南仓也不是这么容易就能被打下来的，哪怕很多人都想大理朝廷完蛋，但是大理朝廷的太子和皇子肯定不会这么想，所以守好火南仓是最重要的事情，这里被派遣了大量的精兵和普通军队看守，还有高手坐镇，以免敌人使用斩首战术。

    铁无情对于海珠军的出现，表示非常不爽，这么一来，接下来大部分流民估计都会被裹挟过去，或者自主过去，铁无情的坞堡想要招揽流民发展军队可能会受到很大的影响。

    但是眼下天下还算稳定，铁无情不想这么早跳出来当出头鸟，免得被人针对。

    说实话，现在的情况很复杂，铁无情感觉既像是隋末时期，海珠军的出现又好像是黄巾军起义，反正乱的很，可惜他不是穿越到三国或者隋末，不然还能凭借对历史的了解知道该怎么做。

    然后今天就是铁无情累积达到一百抽的日子，随便点开抽奖，并且选择了之后。

    【恭喜你获得了一百精兵！】

    铁无情瞳孔一缩，还没等他反应过来，面前就出现了一百个披盔戴甲的活人，只不过他们的面貌并不一致，而且，铁无情还感觉到他们有很强的气机，呼吸比普通人绵长悠远，哪怕没有内功心法，但是硬功修为高的话，气机也能变强，相当于肺的功率变强了，不然支撑不了强大的机体运转。

    “参见主上！”

    这一百个精兵全部都是身穿铁甲，手持长矛和钢刀，齐声说道。

    铁无情稍后研究了一下，发现他们只是拥有简单的智力水平，其他方面略显呆滞，但是已经足够了，比红色警戒、帝国时代里面的智能多了。

    “问题是，抽奖居然连活人都能抽出来吗，是不是连十二正经境界和奇经八脉境界的武者也能抽出来？”

    铁无情这才惊觉系统的强大之处，不完全是没卵用的抽奖功能啊，如果真的可以抽出武功高手的话，那就相当于铁无情只要有钱，就能获得别人一样的资源和手下，都不需要靠时间积累。

    “所以，到头来还是要搞钱。”

    铁无情吐槽。

    不过这一百个精兵可以安排到铁家堡的防护之中，目前来看，这能够召唤出活人的奖励应该是很罕见的，一百抽了才出了一次，那可是一万两银子啊，也不知道这个世界的银子多不多，要是以后不够用了，他该怎么办？

    从银贵铜贱到了如此离谱的程度上来看，很有可能这个世界的银矿并不多。

    不过，也有可能是银矿大多数都在国外？

    也不知道这玩意收不收金子，虽然金子好像比银子更难弄，但是从一两黄金等于十两白银来看，黄金跟白银差距不是很大，如果可以用的话，那岂不美哉？

    虽然有了一百个精兵，但是并不等于就放弃了继续招募流民，这些精兵最多只能用来当做管理层，下层军官之类的，主要是他们对铁无情很忠诚，论信任度比吃下了控心丸的赵虎他们还要高。

    ……

    这天晚上，铁无情如往常一般打坐修炼，忽然，窗微不可察的掠动了一下，然后铁无情就感觉到有人进来了。

    又来？

    铁无情睁开双眼，却看到一个戴着黑色面具的黑衣人坐在自己房间的凳子上。

    “不错，年纪轻轻就已经打通了十二正经，怪不得能够杀死唐七。”

    黑衣人平静的说道。

    铁无情只是一眼就看出对方实力高深莫测，气机强大，牵制了铁无情自身的气机，让他想要发作都不能行，当然，铁无情还有硬功在身，只不过实力差距太大，完全没有反抗的希望。

    “你是谁？”

    铁无情艰难的开口。

    “我是谁？我是黑宫的八十一人魔之一，你杀了唐七，就是杀了我们的人。”

    黑衣人平静的说道。

    铁无情瞳孔一缩。

    唐七就是那个黑厮的名字。

    “本来我应该杀了你，但是看你是个人才，我想给你一个机会，加入魑魅魍魉，你杀了唐七，那么你就要接手唐七的任务。”

    黑衣人冷冷的说道。

    至于是什么任务？

    唐七打家劫舍，杀人夺财，其实就是为了给黑宫敛财。

    “加入你们，有什么好处？”

    铁无情已经知道了，眼前的这个人魔，肯定是奇经八脉境界的高手，所以他根本没有拒绝的权力。

