    夏颜看着彭慧和江俞轩，心里在想着彭慧和江俞轩怎么会在一起。

    而蔡曦和彭慧是亲戚，蔡曦又在宋长生公司上班，彭家难道不能解决一个人的工作？

    “夏总，坐下聊聊？”彭慧一改哪火辣辣的性格，微笑着对夏颜说。

    “难得遇见彭总，那恭敬不如从命。”夏颜客气的坐下来，并对宋长生说：

    “长生，你过去给你的那些朋友打声招呼，就说我碰见了很重要的朋友，让他们自己玩。”

    “好，你们慢慢聊，我过去看看！”宋长生听话的答应着。

    “彭总，江总，蔡曦你们吃好，喝好，今天我做东！”宋长生对江俞轩他们说。

    “宋总有心了！”江俞轩点点头。

    “夏总，最近真是春风得意，升职加薪爱情美满，真是让人羡慕啊！”彭慧笑着说。

    “你也一样啊！”夏颜意有所指的看了一眼江俞轩。

    钻石王老五江俞轩是个女孩子都会喜欢的。

    彭慧虽然出身世家，怕也不会幸免，男才女貌，家世相当，从彭慧看江俞轩的眼神里都能看得出来彭慧是喜欢江俞轩的。

    别说，彭慧和江俞轩还真要是成为一对了，蔡曦就是一个跳板，有蔡曦在宋长生公司，他们就会经常和彭慧、江俞轩来往，这样也是一种助力。

    如果彭慧和江俞轩在一起，那也就没有陈子昂什么事情了。

    “江总，好久没有见到子昂了，她去哪里了？他们公司最近状况还好吧？”夏颜不和彭慧聊天，却问起了陈子昂。

    “我也不知道怎么去我哪里，公司经营还不错吧？”江俞轩似答非问。

    “江总怎么可能不知道她去了哪里？你们可是形影不离。”夏颜笑着说。

    “怎么可能呢？每个人都有事情，我和她哪有形影不离的时候。”江俞轩看着夏颜着急的辩解。

    夏颜听见江俞轩这样说，心里越发断定，江俞轩和彭慧是在处朋友。

    江俞轩这么急呼呼的回避和陈子昂的关系，还真是让人不由得多想。

    “彭总认识子昂吗？子昂可是很能干的，人又长得很漂亮，简直是人见人爱，要不然将从到现在都舍不得离开子昂的公司。”夏颜满面春风，笑得一脸羡慕。

    “真的吗？我怎么不知道哈？照你这么说。我见了那个子昂，我是不是也会爱上她？”彭慧故作不知的说。

    其实，陈子昂和江俞轩的事情，杨东和侯玉屏都会给彭慧讲一些，彭慧也是见过陈子昂的，两个人很对脾气，差不多都已经成为闺蜜了，陈子昂在作什么，彭慧其实是能知道一些的，两个人偶尔会通过邮件悄悄的说说话。

    彭慧在和陈子昂交往的时候，已经学到了很多知识，她已经无须中改变了自己那种火爆的脾气慢慢的变得曲折迂回，知道怎么和夏颜这样的人过招。

    “你不认识字昂吗？她真的和江总关系很好的，有时间你们可以认识一下，江总，为什么不介绍子昂和彭总认识呢？是害怕彭总心里不舒服吗？”夏颜故意引导彭慧的想法。

    “是啊，俞轩，为什么不介绍我们认识呢？你到底在害怕什么？”彭慧压着嗓子说话，似乎有点点的不开心。

    “嗯，你呀，别人说风你就是雨，这一段时间连我都不知道陈子昂在哪里。我怎么介绍给你认识？嗯，要介绍的话，你还是让夏给你介绍，你知道夏总和子昂的关系吗？”江俞轩把皮球推彭慧。

    “你又没告诉我，我怎么知道呢？”彭慧有点不高兴。

    两个人心照不宣的随着夏颜的思路说话。

    夏颜看着两个人的互动，心里暗暗开心。

    彭慧肯定会和陈子昂起疑，夏颜要的就这种结果。

    