    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到项羽！”

    “西楚霸王项羽？这个可以！”

    虽然不是西游世界或者封神演义的神魔，但西楚霸王他同样喜欢啊！

    “系统，调出项羽的属性列表！”

    “项羽，来自秦末汉初！”

    “种族：人族！”

    “身份：舜帝转世！”

    “修为：人仙境六转！”

    “功法：霸王神诀！”

    “特殊：盖世无双！（激活后，实力翻倍！）”

    “神通：重瞳破灭光！”

    “武器：霸王枪！”

    “忠诚度：85%！”

    不过是人仙境六转，实力比他还低，居然只有85%的忠诚度。

    不愧是西楚霸王！

    不甘于人之下。

    周恒有点不爽。

    不过没关系，以后有的是时间慢慢调教。

    只是让周恒稍稍没想到的是，项羽居然是舜帝转世，而且还拥有特殊技能以及神通，这能力着实爆表啊！

    “关于项羽的传说有着诸多的版本，加上它天生重瞳，一直以来便有着舜帝转世的传说，人仙境六转，只是项羽前世经由系统强化后的实力，但因有舜帝转世身份的加持，他的天赋已经达到仙品！”召唤系统道。

    “啧啧，舜帝转世？如果是按照神话小说来说的话，舜帝可是神族人，若是给予神族血脉，再给他来一次神魔巅峰的话——”周恒都有些不敢想象了，就算不会超越太乙境，起码也得是太乙散仙境，甚至是太乙玄仙境啊！

    “继续随机召唤神魔，两次全都用了！”周恒迫不及待的吩咐。

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到月老！”

    “叮！开始随机召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到太白金星！”

    “月——月老？”

    周恒嘴角抽搐了一下。

    这是华夏妥妥的神话版红娘啊。

    专门管辖人间姻缘的。

    “调出他们两个的属性列表！”周恒吩咐道。

    “月老，来自西游记！”

    “种族：仙族！”

    “身份：西游天庭月老！”

    “修为：四星天仙境！”

    “功法：姻缘诀！”

    “特殊：姻缘一线牵！”

    “法宝：姻缘线！”

    “忠诚度：99%！”

    “啧啧，月老居然有四星天仙境的实力，还真是叫人意外啊！”

    周恒啧啧称奇，他本来以为月老最多只有地仙境呢，毕竟只是一个管姻缘的，没想到居然有天仙境的实力。

    不过最让周恒满意的，还是他的忠诚度，居然99%，近乎满值。

    比西楚霸王项羽要好多了！

    “太白金星，来自西游记！”

    “种族：仙族！”

    “身份：西游天庭外交官。”

    “修为：二星真仙境！”

    “功法：天星诀！”

    “特殊：嘴遁（西游天庭外交官，拥有最强的嘴皮子。）”

    “法宝：拂尘！”

    “忠诚度：98%！”

    虽然都不是战斗型的，但若是放在合适的职位上，其作用，不比战斗型的神魔差，甚至是有过之而无不及。

    月老就不说了，专门管姻缘的，大周皇朝的单身狗还是很多的，有了月老的帮忙，也就不担心娶不到老婆了！

    至于太白金星，那就更不用说了，这可是前世西游天庭的第一外交官，实力不算强，但是嘴遁那是真的溜啊！

    当年孙悟空都差点被太白金星给忽悠瘸了。

    有了太白金星的加入，大周皇朝在外交这一方面，那绝对是妥妥的！

    尤其是经由召唤系统强化之后，居然有着真仙境的实力，这无疑就更具有‘说服力’了。

    “嗡嗡嗡！”

    一轮黑洞浮现，三道身影相继从中走出。

    当先一人，身披铠甲，手持霸王枪，身高近两米，天生双瞳，眉目如剑，霸气无双。

    正是西楚霸王，项羽！

    还有一人，身着白袍，留着白花花的长胡子，连眉毛都是白的，看上去如同一个慈祥的老者，手里捏着一根长长的红线，一种说不清道不明的道蕴弥漫，契合天道。

    正是前世华夏神话第一红娘，月老！

    最后一人，打扮跟越老差不多，同样是留着白花花的胡子跟美貌，身着白色道袍，手持拂尘，看上去仙风道骨。

    “在下项羽，参见主公！”

    “在下月老，参见主公！”

    “在下太白金星，参见主公！”

    三人出来后，皆是单膝下跪。

    太白金星和月老自然是因为近乎满值的忠诚度，而且不善于勾心斗角，属于老好人的那种。

    而项羽，则是因为周恒的实力比他强的缘故，加上身边的太白金星跟月老，这两个他看不透的人，让他收敛起了内心的傲气，纵然舜帝转世又如何？如今的他，也仅仅只是人仙境六转而已。

    不过他的这种人仙境六转，逆战伐人仙境七转不是问题。

    霸王无双。

    这可不是随便说说而已！

    “都起来吧！前世洪荒天道濒临破灭，朕以莫大神通，让你们重生于这方世界，这里的天道比前世洪荒更强，希望你们好好努力，变得更强！”周恒虚手一扶，让太白金星三人起来。

    “原来如此！”

    太白金星和月老恍然，难怪他们莫名其妙的就出现在这个陌生的世界里。

    至于项羽，他前世都已经挂掉了，如今得以重生，还以为自己受到天道眷顾，毕竟他的第一世舜帝功德无量，受到天道眷顾也不是没有可能的，没想到居然是周恒的手笔。

    因为系统植入记忆的缘故，他倒是没有怀疑周恒的话。

    否则的话，还真无法解释他们三人为什么会同时出现！

    “项羽，你前世乃舜帝转世，以后踏入太乙境完全不是问题！希望你不要让朕失望！”虽然项羽的忠诚度有些偏低，但周恒还是比较看重的，舜帝转世，天赋无双，起码是仙品，未来别说踏入太乙境，就是大罗境都不是问题。

    “项羽明白！”项羽心中微微一惊，没想到周恒居然一语道破了他的根脚，不过一想到周恒可以把他复活到这个世界，那么知道他的根脚也就不足为奇了，但这也更让他对周恒产生了一丝敬畏。

    “走吧，跟朕出去见见几个人！”

    周恒起身离开密室，太白金星三人紧随其后。

    刚刚来到议事大厅，杨戬他们便是相继赶到。

    以他们的实力，从各地赶回来，速度自然是快得很。

