    

    因为是晚上，在客栈吃饭的还是很多的，许一凡听到很多人都在议论玲珑公主和翁浩淼要跟人决一死战的消息，倒也不怎么无聊，或许，对于这个时代的人来说，吃饭喝酒，聊一聊江湖事儿，说一说朝廷的事情，也就算是一种消遣了，毕竟这个世界没有手机、电脑，更没有游戏可以玩，人们的生活单调而枯燥。

    吃饭的时候，许一凡点了一桌子菜，唐万三拎出他白天从东星观搞来的好酒，酒确实是好酒，哪怕许一凡不喝酒，闻到那沁人酒香，也想来一杯。

    “安然啊，这可是好酒，要不来一杯？”

    自从和许一凡认识之后，唐万三就缠上了许一凡，总是有事没事的忽悠许一凡喝酒，可惜，许一凡从来不接招，这让唐万三十分的无奈，从一开始的只是客气，到后来，他总是想着法的想要忽悠许一凡喝酒，而今天，他好不容易搞来了好酒，顿时就有了这个想法。

    酒坛不大，但是也不小，许一凡发现酒坛里的酒没有那么多，只要一半。

    听到唐万三这么问，许一凡也有些心动，来到这个世界十几年了，他从来没有喝酒，倒不是他不会喝，而是不想喝，在前世的时候，他什么没见识过，中国的烈酒、国外的烈酒、洋酒、葡萄酒、果酒，当然还有啤酒，许一凡都喝过，甚至当初在当雇佣兵的时候，他还用酒精兑水喝过。

    然而，许一凡在犹豫一下之后，还是摇摇头道：“算了，不喝。”

    “唉，安然啊，这可是难得一见的好酒啊，别人想喝还弄不到呢，你错过了可别后悔啊。”唐万三看着许一凡幽幽的说道。

    许一凡确实很心动，主要是唐万三拿出的酒确实很香，很诱人。

    然而，不等许一凡开口说话，鲜于亦苓就说道：“这酒确实不错，给我来一碗。”

    “啊？”

    “嗯？”

    此话一出，许一凡和唐万三顿时朝鲜于亦苓看去，心想这个才开始发育的小丫头片子居然也能喝酒。

    “啊什么啊，赶紧倒酒，快快快。”鲜于亦苓对于许一凡他们的惊奇显得很不耐烦。

    唐万三无奈，只能给鲜于亦苓倒了一碗酒，而唐万三也给自己倒了一碗酒，至于许一凡则坐在那里一边吃菜一边喝茶，随便听一听那些人议论玲珑公主和翁浩淼的事情。

    许一凡吃的不快，听得津津有味，当他们开始聊起别的闲事的时候，许一凡才回过神来，只是，当他回过神来之后，看到眼前的唐万三和鲜于亦苓，顿时就长大了嘴巴，满脸黑线。

    因为是第一次到池东镇来，许一凡点了很多当地的特色菜，这里是海州，靠近大海，主要是以海鲜为主，而客栈的招牌菜也是海鲜，当然了，这些都不是重点，重点是，当许一凡回过神来的时候，他发现唐万三那坛酒已经被两个人瓜分殆尽了。

    许一凡跟唐万三接触的时间长，这家伙有多大的酒量，许一凡心里是清楚的，也就一两斤的量，而这坛酒，哦，不，准确来说是半坛酒也有五六斤，他们全都喝光了，许一凡怎么可能不诧异，更重要的是，许一凡发现，这些酒大部分都被鲜于亦苓喝完了。

    这个十几岁的小娘皮喝了这么多，不但没有醉倒，而且看起来还精神奕奕的，好嘛，又是一个酒鬼，至于唐万三，他更是如此。

    “怎么了？是不是很眼馋？刚才让你喝，你不喝，现在想喝也没有了，嘿嘿！”唐万三看到许一凡那长大的嘴巴，打趣道。

    许一凡看了看唐万三，又看了看鲜于亦苓，苦笑一声，摇摇头，没有说话。

    “小二，上酒！”

    就在此时，鲜于亦苓大声喊道，显然，这小娘皮喝高兴了，还意犹未尽呢。

    许一凡顿时有些无语了，而其他桌子上的客人，其实早就注意到了许一凡他们这边，倒不是许一凡他们这三个人有什么特殊的地方，而是因为唐万三刚才拿出来的那坛酒很诱人，有不少爱酒之人想要过来蹭一碗，可惜，他们跟许一凡他们不熟，就忍着没过来，在看到唐万三和鲜于亦苓在那牛饮，顿时有种痛心疾首的感觉，更多的还是羡慕，现在听到鲜于亦苓还要喝酒，顿时引来了众多目光的注视。

    小二的动作很麻利，很快就端了客栈的酒水上来，刚才，许一凡他们点菜的时候，小二就曾经问过要不要酒，被唐万三拒绝了，小二心中还是有些不满的，毕竟客栈主要还是靠这些挣钱的，但是，客人不要，他们也不能强求，不然就会给人一种店大欺客的感觉了，现在唐万三他们主动要酒，小二自然动作麻利了。

    新的酒水上来了，唐万三和鲜于亦苓就继续拼酒，而许一凡则有些无奈的看着他们，至于其他的客人，时不时的看向这边，更多的还是聊着翁浩淼和寇嘉澍决斗的事情，许一凡本来是想回房休息的，但是，听到他们还在聊翁浩淼，就继续坐下来听着。

    “都说翁浩淼是少年天才，更是十大宗师，你们谁见过他啊？”唐万三突然问道。

    不知道是唐万三喝醉的无心之语，还是想挑了话头，不过，他此话一出，客栈的人顿时安静下来，纷纷看向唐万三。

    翁浩淼最早露面也是在近五十年前，那时候的他还是一个二十多岁的小子，没有人关注他，在解决了翁家的危机之后，他就逍遥远去了，之后虽然有人曾经看到过翁浩淼，但是，大多数人都不知道翁浩淼长得什么样子，有也只是听说。

    有人说，翁浩淼身高两米多，身高马大，一脸的凶相，也有人说，翁浩淼其实就是一个侏儒，身高一米四，看上去像个小屁孩，也有人说，翁浩淼男生女相，雌雄难辨，总之，说什么的都有，反正就是说翁浩淼这个人不像是好人，但是，绝对很有高手风范，然而，翁浩淼真的长什么样子，却没有人知道。

    “这位兄台，莫非你见过翁大宗师？”坐在许一凡他们隔壁的一个中年男子率先开口问道。

    其他人先是看了中年男子一眼，不认识，也就没有过多的在意，重新把目光投向唐万三，希望唐万三可以说出个子丑寅卯来。

    “当然......呕......”

    被这么多人注视着，唐万三也十分的得意，他拿起酒碗喝了一口。

    “哦，都说翁大宗师鲜有露面，是世外高人，不知道这位兄台在何处见过呢？”有人问道。

    “是啊，这个小兄弟，你是在何处见过翁大宗师的？”

    “快给我们说说。”

    “......”

    顿时，所有人都七嘴八舌的开始开口问道，许一凡也一脸好奇和疑惑的看向唐万三，心说这小子什么时候见过翁浩淼了，他怎么不知道，这小子之前没有提到过啊。

    然而，唐万三在听到其他人这么说之后，放下酒碗，打了个酒嗝，环顾一周，淡淡的说道：“你们再说什么啊，我什么时候说过我见过翁大宗师了？”

    “嗯？”

    ∑(っ°Д°;)っ卧槽。

    (?д? )?┬─┬?ノ┻━┻

    唐万三此话一出，现场顿时安静下来，落针可闻，所有人都一脸懵逼和气愤的看着唐万三，如果不是看着这小子喝多了，估计就有人要掀桌子打人了。

    许一凡也是一脸的无奈，心中有一万匹草泥马呼啸而过，娘希匹的，你小子没见过在这儿瞎哔哔什么，找打是不是？

    不单单许一凡心中此刻有种想法，其他人更是如此，不过，看在唐万三年龄不大，也就没有说什么。

    “娘的，没见过在哪哔哔啥。”有人说道。

    “就是，小小年纪就如此酗酒，将来能有什么大出息。”有人附和道。

    “唉，现在的年轻人，不想着脚踏实地，总想着一鸣惊人，唉，世风日下，人心不古啊。”一个老人道。

    “可不是嘛，翁大宗师我们都看到过，这乳臭未干的小子怎么可能见到过，真的是。”

    “人家翁大宗师纵横江湖的时候，这小子估计还在吃奶呢。”

    “......”

    正所谓，希望有多大，失望就有多大，在唐万三突然问出有谁见过翁浩淼的时候，很多人以为他见过，都很好奇，想要知道传说当中的十大宗师到底长什么样子，尽管他们心里知道唐万三不可能知道，但是，还是有所期待的，结果这死胖子什么都不知道，他们差一点儿就要掀桌子了。

    中年男人看了一眼惹了众怒，满脸涨红，想要开口反驳，却又不知如何反驳的唐万三，拿起酒杯抿了一口酒，笑了笑，没有说什么，只是眼角余光扫了一眼坐在那里的许一凡，眼神微动不知道在想什么。

    那些人的不满，许一凡自然听到了，也是一阵的无语，他自然不会去辩驳什么，而是一脸无奈的看着唐万三。

    “吃饱没有？”许一凡问道。

    “吃饱了啊，还有点儿撑着了。”唐万三下意识的说道。

    “吃饱了就回去睡觉，明天一早离开了。”

    “哦。”

    唐万三这时候才有些后知后觉的反应过来，弱弱的看了一眼许一凡，然后站起身来，摇摇晃晃的朝楼上走去，看的许一凡一阵的牙疼。

    唐万三爱喝酒，酒量不大，此刻也喝得差不多了，对此，许一凡没有感到意外，倒是鲜于亦苓喝了那么多，却丝毫没有醉酒的迹象，只是双颊红彤彤的，眼睛却十分明亮，这让许一凡有些意外。

    许一凡结了账，也上楼回到了房间，而其他的食客也没有心思继续吃下去了，纷纷结账回到房间，准备休息了。

    谁也没有注意到，在客栈最偏僻的角落，坐着一个老人，说是老人也不准确，因为他看起来大概五十出头的样子，人也不是特别的高大，和普通人无异。

    男人很早就坐在这里了，独自一个人在哪喝酒，在其他人热火朝天的议论着玲珑公主和翁浩淼的时候，男人一直看着窗外，似乎对这些不感兴趣，只是在唐万三拿出那坛酒的时候，男人下意识的朝那边看了一眼，也仅仅只是看了一眼而已，就回过头继续看着窗外。

    在许一凡他们离开的时候，男人转过头，看了一眼走在最后的许一凡，眼睛下意识的眯了眯，然后，他就站起身来，丢下一锭银子，径直上楼去了。

    有意思的是，男人居住的房间，距离许一凡他们并不远，只是，客栈人来人往的，没有人注意到这些，而许一凡也没有注意到，就算注意到了，也不会在意他的。        

