    “什么？！如灵儿现在再魔女五真的山头之上。”

    巨蝎使者迅速把这个消息告诉了无天佛祖，无天佛祖在得知如灵儿的下落之后一下子变得激动了。

    他没有想到过他们这么快就能寻找到如灵儿的下落，必一见无天做足以为寻找到如灵儿还需要很长的一段时间，而如今现在他们已经把如灵儿的下路找到了，也就是说无天佛祖很快就可以得到如灵儿身体内的那股力量了。

    “你们现在迅速派人跟着巨蝎使者去到如灵儿所在的地方，记得把黑袍使者也带上你们两个人务必要把人给我带回来，如果到时候你们两个人还不把人给我带回来的话，我务必要治你们死罪！”

    无天已经发布了最后的命令，鱼是巨蝎使者和无天，是这两个人，很快就带着大批人马来到了魔女五真所在的山头之上，而此时如灵儿还在和碧游仙子和白莲花交流着到底去哪里的事情。

    “我也觉得碧游仙子这件事情说的确实对，碧游说的这件事情我会好好考虑的，如果我不跟这碧游回到东华山的话，之前孙悟空和猪八戒提醒我的那些事情，那就全部都作废了。”

    本来白莲花以为自己能够让如灵儿回心转意，能够让如灵儿跟着自己回到一个没有人知道的地方，过上他们两个人的小日子。

    然而这个如灵儿却听信了碧游仙子的谗言白莲花实在不知道这个女人除了长得要比自己美貌一些，其他还有什么地方能够胜得过自己。

    “你确定你要跟着这个女人回到东华山吗？你要知道你回到东华山的话，我们两个人可能这辈子就再也见不到任何的面了，咱们可能这辈子都没有任何的机会再来相聚！”

    白莲花把话说得异常难听，直接称呼碧游仙子不敬。

    此时的碧游仙子是以大局为重，并没有把白莲花所说的这些不开的言语放在自己的心上，因为他知道白莲花对如灵儿的一往情深，也知道他们两个人的感情确实情比金坚。

    只不过现在如灵儿的身份特殊，他必须要回到东华山上，才能确保他的安全，也算是给孙悟空和猪八戒一个重要的交代。

    “我知道我可能这辈子都没有机会和你相聚了，但是我希望你能遇到比我更好的人，因为我的身上背负着是天下苍生的使命，虽然我没有告诉过你，但是现在我已经想明白了，不然猪八戒和孙悟空他们两个人不可能那么在乎我的安慰，也不可能把我从这里送到那里，这一路上的艰辛你也都看在眼里，我实在不能辜负大家的希望了……”

    如灵儿做出了自己最终的决定，这一下子就机会了，白莲花心里面所有的希望，他没有想到，如灵儿竟然会选择和碧游先走回到东华山上。

    本来白莲花还抱着最后的希望，他觉得如灵儿肯定会和自己选择浪迹天涯，毕竟只要自己在和如灵儿多说一些令他感动的话的话，这个家伙，明明一开始就和自己情投意合不是吗？

    “你确定你要和他回东华山了吗？你确定你是辈子都不想再见到我了吗？你确定我以后会遇到更好的人吗？”

    听到白莲花对自己抛出了三个疑问，这一下子云舒也不知道该如何回答了，于是如灵儿再次向之前一样，缓缓闭上了自己的眼睛。

    他这一次不是害怕也不是紧张，而是不敢面对眼前的白莲花，他只是想逃避这些问题，完全不知道该如何面对。

    于是此时的白莲花彻底黑化，她想到自己刚刚已经跟自己的师傅巨蝎使者汇报了如灵儿的东西，倒不如现在就让自己的师傅把如灵儿带走，到时候自己就可以和如灵儿一起过上浪迹天涯的日子。

    于是白莲花静静地等待，心里面产生了一个计划，他一定要让自己的师傅把如灵儿带走，到时候他就可以和如灵儿一起快乐地生活在一起了。

    “好吧，既然你去隐约那我也就不多说什么了，反正是你的决定，况且你们两个也觉得天下苍生要比我们这些儿女情长重要的多，我也能够理解你的心情，但是在我们最终的告别之前，咱们倒不如喝上一杯，以后咱们就再也见不了面了，不是吗？”

    听到白莲花说出这么伤感的话，如灵儿点了点头次，是他睁开了自己的眼睛，觉得白莲花说的这些倒也没有错。

    于是几个人聚在一起，拿到了魔女五真之前留下来的一些留下的东西，续上了一杯小酒。

    碧游仙子的心里面也放下了心去，他知道如灵儿愿意跟自己回到东华山上，突然心里面产生了一种异样。

    就在几个人喝得微醺的时候，白莲花的脸上突然露出了恐怖的笑容，这种笑容让如灵儿觉得异常陌生，他从来都没有见到过白莲花的脸上露出过这样的笑容。

    “你这是怎么了，为什么突然笑的这么恐怖呢？难道是因为我们即将分离了，所以你的心里面异常痛苦吗？我能理解你的，如果这辈子还有缘的话，我竟然是要和你一起去浪迹天涯的。”

    但是白莲花并没有回应如灵儿的话，而是端起自己面前的酒杯晃荡着。

    就在这个时候，巨蝎使者和黑袍使者闯入了进来，看到如灵儿已经微熏倒在了桌子上面，他们两个人露出了疯狂的笑声。

    “哎呀，还是我的好徒弟知道师傅想要什么，没有想到你这么快就把如灵儿亲自送到了我们的手边还是我的徒弟会做事啊。”

    白莲花本来只是找自己的师傅巨蝎使者求救，但是没有想到巨蝎使者带来的黑袍使者，这个家伙白莲花之前认识，那不正是伤害了如灵儿父亲的那个人吗？

    这一下的白莲花彻底明白了，原来巨蝎使者靠近自己，让自己拜他为师是有目的的。

    黑袍使者和巨蝎使者以最快的速度直接就带走了如灵儿，他们要把如灵儿带到灵山，交到无天佛祖的手中。

    “我错了，都是我的错！我不该用自己的儿女情长牵绊如灵儿，现在该怎么办啊！”

    白莲花流下了忏悔的泪水。

