    三代的心里在想，也许正是因为这样的事情，也就是扉间老师来找自己的一个原因。

    毕竟扉间老师的任期之内出现了雨之国办实体失踪的这种事情，这绝对是大大的污点。

    在这种污点之下。

    扉间老师希望自己可以帮助他完成这个心愿，找到关于宇智波斑的事情。

    这样扉间老师的一个心愿也就完成了。

    至于所谓宇智波斑究竟是怎么回事，这在三代看来其实很有可能都是扉间老师的一个猜测，毕竟很多事情你不能仅仅只说一个最好的结果也要说最坏的结果让对方心里边有一個明确的答案。

    三代现在就是这么看的。

    越是这么继续想下去他越是知道, 可能宇智波斑的事情就越不是那么一回事，然后在很多事情的处理上就会变得非常的简单。

    现在三代已经非常有信心要帮助扉间老师找到当年宇智波斑尸体失踪的一个真相了。

    只要确定了这件事情之后。

    那么扉间老师必定就会内心之中非常的安稳。

    这也是他最想要做的事情。

    毕竟到了现在这个时候，扉间老师愿意帮他重新回到火影之位，他总不能辜负了扉间老师的一片期待。

    “扉间老师。”

    “我该怎么打破现在的僵局呢？”

    “我又要如何引导舆论，让他向一个另外的方向呢？”

    “我究竟该怎么做？”

    现在这个时候三代立即向着青羽学院过去，因为他知道目前能够帮他得到答案的也就仅仅只有面前的这个扉间老师了, 虽然说很多事情，他觉得扉间老师可能仅仅只是向他点了一下，并没有真正要将具体过程说出来的意思, 而是更希望他自己去做。

    但是到了现在这个时间节点上，他的内心之中已经处于无比混乱的状态之下，以他自己的思维根本想不出究竟要如何做，才能够将这里面的事情想清楚。

    不仅如此。

    三代其实在这里还是用了一点点的小心机。

    他觉得既然是扉间老师找到了自己，并且希望自己重新回到火影之位上，还要帮助扉间老师去完成一些比较重要的事情，那么扉间老师还是可以将事情说的更加具体一点，让他知道究竟是怎么一回事。

    基于这些理由三代明白，现在只要向着扉间老师提出自己的提问，那就绝对不会亏。

    三代非常清楚，到了现在这个时间点上，他不能有任何一点点的拖大，稍微有一点点这种放松的行为都有可能会导致自己没有想清楚究竟该要怎么做。

    现在这个时候距离波风水门继承城为四代目火影仅仅不到一周的时间了。

    在这段时间里面，他说是稍微有任何一点点的问题，都有可能会导致全局的失败。

    三代非常清楚，能够在这段时间进行逆袭, 都已经是一种几乎不可能的事情。

    所以他必须摆正心态。

    绝对不可以在这个时候出现任何一点点的错误。

    现在任何的错误都会是致命的。

    对于这一点他非常的清楚。

    所以三代不能通过这些模棱两可的一些道理，然后自己做出决定, 如果这些决定错误的话，稍微有一点点的可能性，差了半招，那么最后就会让他没有办法重新回到火影之位。

    现在明白，其实对于扉间老师来说，他是可以说得起，而自己输不起的。

    如果自己输了，自己这样不会再继续成为木叶村的火影，然后木叶村的火影之位将继续攻击下去，并且他在先前所有为木叶村做出来的贡献都将被抹杀，他将背负着这些骂名退出木叶村历史的舞台。

    但是……

    如果自己输了的话……

    对于扉间老师来说，只要换一个人就可以了。

    现在非常的清楚，扉间老师只要将目标换成波风水门，然后让四代目火影去寻找关于宇智波斑尸体失踪的这些事情，那么一切问题又还是回到了原本的水平线上。

    现在这个时候，扉间老师能够关注在自己的身上了，其实是有着以往的那些恩情的。

    这一点三代非常的清楚，所以也会不断的珍惜现在这个难得的机会, 并不想让这种事情按照现在的想法去继续进行着。

    在三代向着青羽询问之后，青羽在短时间内陷入到了一种沉默的状态之中，因为他的内心在开始思考着，他也想知道要用什么样的一种方式去说，能够将三代的这些内容说得清楚。

    现在这个局是他布置给三代的，从三代的角度上来看，几乎就是一张难以翻越的大网，整个人都被笼罩在这张网之中。

    若是站在波风水门的角度上去考虑，可以将这一切都归结到三代，在幕后策划着那么团藏和大叔玩就是三代的人，可是放在三代的角度去考虑的话，三代根本没有做过这些事情，而团藏和大蛇丸，则是因为想要火影之位失败才交一切都曝光出来的，那么在这种事情上想要再逆袭过来的话，想要说一些阴谋论的东西，其实已经相对来说有些困难了。

    “我们先要去扭转舆论的方向！”

    青羽在思考了片刻之后缓缓的开口说道，其实他的内心之中早已经有了计划，只是现在他不能摆出刚刚一过来就能立马将所有一切都看透的姿态，那样的话实在是太过于假了，很有可能会让三代觉得，或许背后这双黑手跟他有关系，尤其是团藏和大蛇丸，突然之间将以前那些所有的黑料全都曝光出来的这种做法。

    “我们现在可以找一些其他的事情……”

    “比如……”

    “你想一想有没有什么团藏做过的见不得光的事情，然后我们通过一些其他的手段将这种事情曝光出去，这样便可以加强了团藏这样一种恶人的身份！”

    “只要把团藏推出去以后，然后后续我们就可以将团藏说出的那些东西往不可信的方向去发展！”

    “但是前提是你要先想出一些团藏没有承认的，但是和团藏有关的那些黑料。”

    “那种黑料将会引导木叶村崭新的舆论风向。”

    “我会其中使用一些原本我的实力，让木叶村的人们都在去讨论那件事情！”

    “到了那个时候就不会再有人去关注你的事情了，渐渐就会在这几天逐渐的把这件事情放下，然后我们就可以在这件事情上重新做一做手脚。”

    “把这件事情变成从原本的那些指向里的变成指向其他地方的。”

    “其实指向火影，以及火影默认并不是什么问题。”

    “猴子，你要知道……”

    “你的背后有我！”

    “我千手扉间，毕竟是二代目火影，我还没有死！”

    “就是最后没有办法的时候，我会站出来为你说话的！”

    “这样问题不就解决了吗！”

    青羽一句接着一句的说道，他在说最后一句话的时候，明显感觉到三代的脸色发生了强烈的变化，整个人都看起来轻松了不少。

    毕竟这可不是什么简单的事情。

    他如果能够站出来为三代说话的话，那简直就是对于三代来说完全可以放松的一件事情。

    因为对于三代来说，他最大的污点就在于，他。默认了团藏和大蛇丸，作出了许多危害木叶村的事情，但是这些事情从本质来说，跟他没有任何的关系。

    毫不夸张的说，这其实是木叶村历代火影都可能会做出的事情，那就是对于一些事情睁一只眼闭一只眼。

    你可以说火影对于这件事情有些不作为，但是却不可以说火影在这件事情上有多那么大的污点，这是另外的一种概念。

    但是这样的一种观点上代知道木叶村的民众却并不认可，因为在民众看来三代作为火影就需要光明正大地为村子做贡献，而不能做一些在他们看来危害村子的事情。

    但是实际上。

    三代并不觉得那些事情是危害村子的。

    在三代看来，这些事情最关键的地方，就在于他们通过自己的努力将这件事情背负在了自己的身上，然后帮助自己完成了一些问题。

    这些问题其实是木叶村的问题，也是他作为火影将要面临的问题，但是却是他自己没有办法解决的问题，必须需要其他的身份来帮助，这是火影的一种无奈。

    因为火影的身份是要引领木叶村的，必须要在这个时间节点里面有非常光明正大的表现。

    这样的事情木叶村的民众们可能不理解，但是是因为二代目火影的千手扉间则是太过于理解不过的，因为千手扉间在四代火影时期里就承担着一个类似于暗部的任务。

    以及说团藏做了许多让木叶村的民众们难以承受的事情，那么对于千手扉间来说，他可以说是零号的志村团藏。

    毕竟。

    一直以来。

    千手扉间都在做着暗部的工作。

    在初代火影千手柱间只找火影大权的时候，那个时候木叶村的一切工作都是教于千手扉间来做，而千手扉间更多的是以暗部的身份，也就是类似于团藏的那个角色，在木叶村之中行动的，当时也做了许许多多见不得光的事情，但是那些事情必须由他来做，而不能让他的大哥千手柱间出现。

    所以在这样的事情上，三代明白，其实千手扉间是非常理解团藏和他所做的事情的，毕竟对于木叶村来说，在火影的角度上去看事情和在普通人的角度上看事情是不一样的。

    这也是为什么，他们经常会说某一个人者会在火影的角度去看待问题，那就是可以说是在为了村子运作，为了火影的名义，可以去让他们自我进行一定程度的牺牲，站在别人的角度去看事情，根本不用在意自己，类似于现代社会经常说的那种精神股东精神资本家都是一样道理。

    这也是为什么青羽一直以来都不是很喜欢宇智波鼬的一个最主要的原因，在他看来宇智波鼬就是一个精神火影。

    用三代的话说，宇智波又可以站在火影的角度上思考，问题放在现代社会就相当于说这是一个员工可以站在老板的角度上思考问题，他可以为老板而义务加班，为老板省钱而减少工资，并且不仅如此，还要将那些不愿意义务加班的人消灭掉一切都以老板的思维为准绳，但他实际上只是一个员工。

    对于这样的人，青羽实在是不知道该怎么说为好。

    所以青羽一直以来对于这类的人都是敬而远之，尤其是宇智波鼬和宇智波带土，不过现在来说对他比较好的一点是宇智波带土，虽然已经在忍者学校之中的，但是却并没有经历那些相应的痛苦，虽然还是有反骨的机会，可是目前来说，一切还都可以给带土一点点的机会让他去发生转变，只要保持着谨慎就可以了。

    从另外的一个角度上看，宇智波鼬其实还没有出生，宇智波富岳和宇智波美琴之间的感情，现在正在逐渐的向着一个好的方向发展着，在未来不久可能会诞生出来，不过那个时候一切都会变得和以前不同的，至于宇智波一族究竟会发生成什么样子，也都跟以前会发生变化，因为那个时候是三代火影之中的期间。

    三代火影的一个著名的特点就是他不作为，所以在很多事情上他根本没有任何的在意。

    通过这样的特点，并且将所有的任务交由在团藏的身上，由团藏来帮助他解决，而他则变成了一个旁观者的身份，将自己摘得非常干净，一旦出现什么问题都跟他没有任何的关系，这也使得他变成了一个这其中的坎坷，而最后则是由精神火影宇智波鼬将一切都解决掉了。

    不过现在这一次，一切都会发生改变了，因为到了原本九尾职业的那个时间点上九尾之夜这种事情并不会在出现了，而且因为没有了这一个契机，所以对于宇智波一族的这种打击也都将消失不见。

    然后在另外一个角度上去说。

    当波风水门。成为木叶村的四代目火影之后，因为他与宇智波富岳有着非常不错的关系，而漩涡玖辛奈和宇智波美琴的关系也非常不错，这也就会使得宇智波一族其实合伙养的关系会发生一种非常难得的改善，或许会让宇智波一族在木叶村的历史上，为数不多的与木叶村的火影达成一个非常和善的关系。

    这会使得在这样的一种关系之下，他们的相处会变得异常融洽。

    这样融洽的关系，也会使得他们在许许多多的程度上有着极大的进步。

    相应的许多事情都会发生了改变。

    青羽非常清楚未来，很多的事情都将和原本动漫之中的历史轨迹发生不同的变化了，尤其是从现在开始，木叶村的一切都将完成一个新的交接，不过当下要紧的还是要激发起三代，重新想要做回火影的这一个欲望，只要完成了这样一点，那么三代就会成为他为水门上课的一个傀儡。

    青羽非常清楚，现在的波风水门需要狠狠的被上一课，因为波风水门往往都显得很添人，在很多时候思考问题的时候想的非常简单，将人与人之间的关系想得非常的光明灿烂。

    其实这并不算是什么缺点，毕竟对于波风水门来说，他是一个非常善良的人，所以它在许多时候考虑事情的时候，也都向着善良的一面去考虑，但是这并不能说他所说的一切都是正确的。

    如果是作为一个人的话，那么这样与人为善将会是一个非常好的人，很多人都愿意和他做朋友，他就像是人们心中的小太阳，但是如果他成为了火影，那么就要像三代所说的那样，向着火影的思维去思考。

    毕竟只有成为火影之后，方才有可能在这个世界上发生不同的变化，引领起木叶村的一定潮流，并且在成为火影之后就会受到许许多多人的注视。

    很多问题和矛盾都将会出现，那个时候，如果火影天真就代表着村子天真，如果火影厉害的时候就代表着村子厉害，

    正如同强势的三代雷影一样，当他强势的时候，那么他的村子也会显得跟他一起强势。

    青羽需要激发出波风水门这样一种心态，毕竟在作为木叶村火影之后，他绝对不可以对待任何人都像是以往那样的温柔，这会使得人们觉得木叶村就是一个温柔的村子，便可以有许多人欺负到头上来。

    这是青羽并不想看到的事情。

    原因非常的简单。

    如果事情按照现在这种情况发展下去，如果木叶村变成一个温柔的村子，如果木叶村会受到许许多多其他村子人的欺凌的话。

    就算是波风水门，可以轻易的解决到这些问题。

    就算是木叶村，可以在一次次的问题之中建立威望，从而重新回到忍者世界之巅。

    但是在这个过程之中……

    必定会遇到许许多多的麻烦。

    这麻烦是青羽并不想看到的。

    毕竟当有麻烦的事情出现的时候，也就预示着很有可能他将会遇到非常多的困难。

    这种困难会打破他原本平静的生活。

    这是青羽最为讨厌的一种事情。

    所以青羽更加希望的是不同水平，在继任大典的时候就直接拿出四代目火影的声势和威望，然后一举将所有想要有挑衅的人都震慑住，让他们完全不敢在波风水门还在为火影期间，对于这里有任何一点点的念想，就像是当时。初代火影千手柱间是那样。

    当然。

    现在的波风水门想要达到那一种位置。

    显然还是不切实际的。

    但这并不代表着这根本不可能实现。

    青羽非常清楚，这样的问题很有可能会在接下来的时间里出现。

    所以在问题没有出现之前，他希望能够让波风水门在内部经历一些事情，让他明白忍者世界并不是外面想象的那么简单，哪怕是木叶村之中也会有很多的尔虞我诈，稍微一个不小心也有可能会失去性命，这样得来不易的火影之位会让他觉得更加珍惜，而在对于木叶村的支持上面则会投入到更多的心力。

    青羽可谓是用心良苦。

    他太清楚这种事情的重要性了。

    所以。

    青羽现在想要做的，仅仅只是。激发起三代想要重新夺回火影之位的那种欲望，然后再与波风水门一起将三代击败。

    “呼……”

    三大家听到了青羽的话之后，顿时深吸的一口气，他的眼眸之中闪烁着强烈的震撼，因为他明白。BJ老师是能够明白他内心之中所想法的一个人，更是知道他们之间所做的事情对于木叶村来说有多么的重要，很多事情并不像是木叶村民众那样说的，这其中有着许许多多的无奈，只有做过火影的人方才清楚。

    可是面前的这个扉间老师与任何一个人不一样，在初代火影千手柱间作为火影期间，扉间老师则是承担着一个团藏的职责，而在他成为二代目火影的时期，扉间老师则是成为了正式的火影，也就是说作为扉间老师来言，他不仅做过火影也做过团藏，这两个植物他都明白是什么样的一个运行原理。

    如此一来，扉间老师自然而然也明白这个事情究竟会是怎么一种样子，最终该要去怎么解决。

    三代觉得他最缺的就是这么一种理解，因为没有人能够轻易地理解他的做法，尤其是涉及到木叶村民众的那些问题，可是扉间老师确实完全可以明白，那么在扉间老师的帮助之下，他可以重新回到火影之位上，这对于他来说是一件非常非常重要的事情。

    “如果有扉间老师的支持的话，那么就没有任何的问题了。”

    三代虽然不知道这个事情究竟具体该如何去引起所谓的涉及到团藏的言论，但是他知道一旦扉间老师在支持他的话，那么一切都将是有很大的一个差别。

    毕竟就像扉间老师自己说的那样。

    若是最后的时间点里。

    当他一切都逆不过来的时候。

    然后扉间老师站出来说，他愿意支持支持自己，并且将先前的事情进行一番解释的话。

    那么可能一切都将重新再次发生变化。

    不得不说。

    对于三代来说。

    现在这个时刻。

    正是他梦寐以求的时刻，可以让他多了一张底牌。

    他一直都没有什么底牌。

    从他成为火影的那一刻起，一直都是团藏在支持的他。

    可是自从团藏，背叛了他之后，那么一切都发生了变化。

    现在有了扉间老师的承诺之后他明白，自己现在就可以尽力而为，完成了这一切之后，哪怕一直到最后没有成功，也会有扉间老师来帮他。

    当然。

    三代非常清楚。

    不到万不得已的时刻。

    还是不能要用扉间老师的这一张牌。

    不然这本身对于扉间老师都是一种极大的消耗，而且也证明了自己的无能。

    这是三代最不愿意遇见的事情，他也不愿意这么做。

    也正是因为如此。

    现在的三代整个人都变得沉稳了许多，他的思绪也开始向着其他的方向发展起来，尤其是得到了扉间老师的保障之后，他的内心之中似乎已经没有了太多的担忧，反而开始变得更加的轻松了。

    一直以来三代都是这样一个人。

    他在独自去承担什么事情的时候，缺少一定的担当。

    也就是一旦局势变得逆风，他有些不知所措，需要有一些人去依靠。

    这就像是一个长大了的小孩子。

    哪怕已经独自支撑起一个家庭，但是在想到什么事情的时候还是要去找父母。

    三代就是这样一种感受，他在遇到问题的时候，本能的就想要团藏来帮他解决。

    可是一旦这个问题是由团藏引起的……

    那么这些事情就会再次发生变化。

    三代就没有人可以指望了。

    也就变成了现在这个局面。

    直接心灰意冷地选择了离开火影之位。

    毕竟当时按照三代的想法。

    就算是他不想退出火影职位，那么当时也根本没有任何的办法，他最后还是要退出火影之位，所以自己这么做还能让情况变得体面一点。

    三代自从团藏被刺的以后，甚至都没有想过再重新回到火影之位的事情上，遇到这些事情之后，他的内心是慌张的，他希望可以有所依靠，但是却完全找不到任何的指望。

    可是扉间老师的出现却完美地弥补的这样的事情。

    扉间老师不仅对他非常的认可，还在重新成为火影的这件事情上对他进行帮助，这不仅让他的内心得到了支撑，而且还重新找回了自己的希望。

    “我绝对不会让扉间老师失望的！”

    三代立即保证似的说道，他现在说话的方式根本没有任何一点三代火影的样子，仿佛就像是回到了的以前成为了扉间弟子的时候，一切都仿佛什么都没有发生过。

    “我相信你！”

    青羽看着三代重新燃烧起的斗志立即对着后者点了点头，他发现三代刚刚似乎脑补了什么，因为他还没有具体说什么样子，三代就已经开始仿佛浑身燃烧起的熊熊斗志和热血。

