    他们的目光投向大厅外的院子中。

    此刻正有一个身穿黑衣之人静静的站在那，他头上戴着红面獠牙的面具，因此无法让人窥探到真容，而他手中的阴阳扇缓缓挥动，其自信表露无遗。

    耶律修和大祭司并未出手，只因对方是怎么出现的，他们都没察觉到，生怕自己的一些动作，将这个他们心中必杀之人所惊退。

    而两人交换了眼神后，一同向着院子走去。

    只不过慢于耶律修一步的大祭司，双手背在身后，右手双指不断于虚空中刻画出诡异的符号，其身上的蛊毒装饰也在发散着微弱的绿光。

    耶律修见机开口道：“我异族走到如今这一步，恐怕都是出自阁下的手笔，不知阁下的大名？”

    林陌侧过身，看向耶律修：“你可称呼我为血先生，血雨腥风的血。”

    “血先生......以我异族为刀，掀起这场血雨腥风，阁下倒是名副其实！”耶律修眼中流露出一抹刻骨铭心的恨意。

    他本不想与这血先生说这么多，只想讲他的头狠狠的扭下来，然后生生吃掉他的每一块肉，饮尽他的每一滴血！

    如今异族的未来已经注定，而他也迟早死在天意之下，说这些屁话根本无法改变这个现实。

    但现在他却不得不与之虚与委蛇，只因大祭司的阵法还没布置好，而耶律修也很肯定，若自己的一些动作惊退了这位血先生，他才会真正的死不瞑目！

    “你到底想要做什么！或者想要得到什么！仅仅是为了灭掉我族吗！”

    林陌挑了挑眉，微微摇头：“灭掉你们只是捎带的事，其实我的目的很多，有几方势力以我的身份不好出手，可一些仇怨已经结下，只能借助你这把刀。

    还有凭借你异族的实力，来逼迫出一些我想要知道的秘密。

    顺便也是给某人传达一个信号。

    对了，还有帮助我的朋友再一次稳住大霆，对待大霆我也很有感情的，但这孩子不听话，动不动喜欢玩叛逆。

    我出手的话又不合适，只能让你这位隔壁的恶叔叔亲手揍这孩子一顿，唯有打痛了，打哭了，他才能长记性。

    虽然我知道用不了多久，他又会淘气，但这能争取到的一段难得的平静时光，这对我来说就足够了。”

    耶律修额头两侧的青筋暴起，他感觉这血先生就是个神经病，说了一堆有的没的，他是一句都没有听懂。

    可他明白的是，自己一族就是被这个神经病给利用，然后一步一步走向如今的死路！

    随即站在他身后的大祭司一步迈出，主动对着林陌行以一礼：“对于阁下的智慧，老朽很钦佩，可惜阁下还是出现了一处致命的破绽。”

    林陌目露好奇的看向大祭司：“哦？破绽，你是指我出现在这对吗？”

    大祭司点了点头：“作为胜者总是免不了在即将取得胜利之前，来到败者面前说上两句。

    这既是对败者的奚落，也是一种自我满足。

    可也是因此，才会导致败者抓住这难得的机会，一局挽回败势，至少能够拖着这胜者一同下地狱！”

    说到最后，大祭司目露疯狂，全身的蛊毒配饰，完全爆开，一层又一层碧绿的大阵将三人完全笼罩在内！

    耶律修此刻终于不再压抑自身的杀意，冲霄而起的血色杀气已化作滚滚洪流，向着林陌吞噬而去。

    “无论你是谁，无论你面具下的真容是怎样的，今日你都要死！”

    林陌眨了眨眼，叹了口气道：“很不错的大阵，可惜了，比起完整构建规则的内天地的束缚，还是差了不止一筹。”

    随即他一步迈出，直接出现在大阵之外。

    同时院子外出现七道身影，他们手中不断结印，一层淡淡的光幕连同那大阵包括整个庭院完全笼罩！

    林陌还不忘了跟有些懵逼的耶律修和大祭司讲解一下：“你们在拖延时间，我也是如此。

    此阵为七绝杀阵，是由七名天地境高手布置而成。

    这也是为了预防你们狗急跳墙，拖着我们的人同归于尽，所以要规避一些没必要的风险。”

    “我要你死！我要你死啊！！！”耶律修看着如同没事人一样的林陌，神情已经彻底癫狂，开始不计消耗的轰击着大阵。

    可惜这七绝杀阵不仅把大祭司临时布置的蛊毒困阵进一步融合，还将耶律修的力量不断吸收。

    看到这一幕，林陌喃喃自语道：“冥域还是有两把刷子的，虽然布置这个大阵出动了七位天地境中期以上的强者，以及大量的资源。

    但这种强行掠夺一切力量，加持大阵强度的诡异手段，倒是极为适合活捉敌人。

    对了这大阵的名字叫什么来着，好像是阴阳无引纳天吸地什么的......

    不过这耶律修倒是挺好骗的，我随口编了个七绝杀阵的名字，他便以为能够正面突破，可惜了，这本就不是杀阵。”

    随即林陌打了个哈欠，看向布置这座大阵的七人，分别是他麾下的林二和黑祖。

    造化教的前任掌门·叶君天和三仙使之首的纯衍真人·谷略暇。

    以及冥主和其下阴阳双宫的宫主。

    此刻那两位宫主的面容被宽大的兜帽完全遮挡，宽松的衣袍让林陌连性别都无法准确辨认。

    但他们无疑是至少达到天地境中期的高手，这倒是让林陌对冥域深厚的底蕴颇为惊讶。

    而且他现在也明悟了一个真理，正所谓越早出场的越菜鸡，果然一方势力的杀手锏都是这般藏着掖着。

    而四周响起略显嘈杂的喊杀声，则是被林陌完全屏蔽了，余光倒是时不时瞄到一个火球降临，再或者一个闪电劈落。

    直至天边的第一抹晨曦掀开黑暗的一角。

    这大阵维持了一天一夜，耶律修的叫骂声也早已停歇，此刻他有气无力的瘫倒在地，一旁是一脸生无可恋的大祭司。

    这是他们有生之年打的最憋屈的一战，甚至连对手的样貌都没看清楚，就被活活耗成废人。

    而城内的战斗也已停止，唯有一股淡淡的血雾充斥上空。

