    第93章 半成品

    “轰！”又是一声巨响。一堵白色的墙出现，挡住了从各个方向包围过来的雷电。再次激起阵阵白色的光晕，可是这次的白色光晕和上次不同。

    这次的光晕在一刹那，所绽放出来的光芒，竟然比这数十丈的雷电森林还要刺眼。一时间，已经盖过了雷电森林的光芒。

    白光越来越刺眼，这光墙突然膨胀，如同海浪一般，向外围扩散。看上去平静，缓慢。可是，奇特的事情发生了。

    扩散的白墙，所过之处，雷电森林已然溃散。一点一点瓦解，白墙愈演愈烈，雷电森林越来越小，白墙已经扩大到了数十丈。

    从最开始在雷电森林中心的一点，到现在占据了雷电森林的一大半。这是何等的威力？现在的白墙，极具压迫感。

    被白墙所笼罩的地方，可以看见，地面已经一片焦黑。甚至，出现了很多裂缝。

    足以可见，那雷电森林的威力又多么的强大。

    慢慢的，那白墙已经到了雷电森林的边缘处。殇璃看着眼前这堵巨大的白墙，给他一种强烈的震撼，以及压迫感。仿佛是一种不可抗拒的力量，让自己想要反抗都做不到。

    一阵碎裂的声音响起。那白墙消失了，在消失之前，雷电森林已经完全消失。可在这时，殇璃脑袋一昏，就这样重重的摔在地上，昏睡了过去。

    看到了殇璃的情况，齐老一闪身就跑了过来。脸上透露着些许担忧，自言自语:“小家伙这是怎么了，一个这种情况的源气使用，应该还不至于让他透支吧。”

    似乎是想到了什么，齐老脸色一变，左手探出，放在了殇璃的额头。紧接着，一股乳白色的光晕亮起，同时，齐老散发出了自己的灵识，融入在乳白色光晕中，在这一刻，同时没入了殇璃的脑海。

    在殇璃倒地的时候，齐老就已经感觉到大事不妙了。似乎在那雷电森林完全被毁灭的那一刻，殇璃就脑袋一昏，倒在了地上。

    齐老的灵识，随着柔和的光属性源气进入了殇璃的脑海。在略微查看之后，就退了出来。

    这才放心的叹了口气:“还好，没有什么大碍，只是灵识受到了反噬，所以才昏睡了过去。看来，这个用灵识来引导的方法，不行啊。这段时间，看看能不能想出一个新方法吧！”

    看了一眼殇璃，齐老左手发光大放，完全笼罩住了殇璃的身体。在所有的属性中，总有治疗能力的一共有三种，分别是木、光、水。

    其中，木代表的是生命力。在治疗这方面，算得上是最强的。其他两种属性的治疗，可以从一定程度上来说是源于木。

    而光，代表着神圣。在治疗这方面，略逊于木。方式，如果把光作为一点，去破面，那么所达到的效果，是大多属性远远不及的。

    而水，代表着生命之源，同时又是无形的。所谓“抽刀断水水更流”，可以用来形成绵绵不绝的防御和牵制敌人的利器。

    神圣的光属性，降临在殇璃身上，缓缓的恢复着。肉眼可见，那苍白的面孔已经再次被血色填满。跟现在，在这光属性的治疗下，殇璃的伤势好的还是很快的。

    一个时辰过去了，殇璃双眼微微睁开。周围的景象再次变得清晰起来，他明白，这是自己醒了。

    在雷电森林消失的时候，他感觉自己的脑袋仿佛被一个巨大的锤子，锤了一下，感受到了一股令人难以忍受的剧痛。紧接着，他就失去了意识。

    他似乎感受到了无尽的黑暗，那种可以将他吞没的黑暗。可是，他仿佛四肢都被人夺去，无论他怎么动，却始终动不了。

    现在的他不仅醒了，还感觉自己的身体得到了恢复。而这一切的一切，都要源于自己老师用乳白色光芒给他治疗。

    看到了殇璃的变化，齐老左手一收，没有继续给殇璃治疗了。

    看着身旁的齐老，殇璃道:“老师，我这是怎么了？”

    齐老笑了笑:“没怎么，只能说你这个想法很好，但只是半成品。不过，在威力上来说，确实很强。而且，你的半成品，也不是缺在威力上，而是你是用的方法！”说到这里，齐老的声音略微变得有些严肃。

    “老师，您的意思是说？”殇璃不敢证明回答，似乎这是齐老第一次把这么严肃。不过，在听到了自己老师所说的之后，殇璃也明白了自己的问题出在哪。

    “胡来！虽然你以灵石为引是可以的，但是，你这个方法太胡来了。将自己的一部分灵识置于雷电森林中心，与自己的灵识联系。你又可曾知道，当雷电森林被毁灭的时候，你自己的灵识会收到反噬。如果不是我及时治疗，说不定会留下什么创伤，这样一来就得不偿失了。以灵识为引固然好，可是，这个过程你需要特别小心。”齐老的声音传出，其中夹杂着些许怒气。

    殇璃看到这样的齐老，赶忙道:“老师，我……”

    刚说出口，就被齐老打断，摆了摆手:“这雷电森林，暂时就不要使用了，把他加入到半年苦修之中，我和你一起完善，如果真的能成功，也会成为你的一大助力，毕竟，这雷电森林的威力还是很可观的。”

    “没问题，老师。”

    “所以，在没有完善之前，你不准用雷电森林。只有在日后，将它完全完善之后，才能再次使用。”

    “好！”

    齐老点了点头:“行了，你去恢复一下源气，从明天开始，就要开始这半年苦修了。今天，可能算得上是你最后开心的日子了，至于苦修的日子怎么样，你明天就知道了。有些事情，提前知道了并不会得到什么好处，所以，你安心等待明特的到来。”

    闻言，殇璃脸色未变，可是心里已经巨变。在齐老的手上苦修，那怎么过？只是经历了一次，他就知道了齐老的厉害。这半年，看来并不好过啊。虽然是这样，但是殇璃并没有太悲观。

    毕竟，他是一个乐观的人，一般情况下，他要是遇见什么事，他都是能不出手就不出手。

    变强，确实是他计划中的一部分。只有变强了，才能保护自己，和自己的亲人。这个世界，实力为尊。在你没有绝对的实力之前，一切都是虚无缥缈的东西。

    略作思考之后，殇璃便盘坐下来，开始吸收天地灵气，补给自身。在使用了雷电森林后，虽然没有完全耗费自己的源气，可也所剩无几。这雷电森林的消耗还是非常大的。

    身上的蓝紫色光芒显现，预示着殇璃正在恢复自己的源气。

    齐老远远的看着殇璃。脸上浮现了欣慰的笑容，现在，对于这个弟子是越来越满意了。不仅是悟性，还有毅力，以及天赋。在他所见过的，与殇璃同岁的人中，可是说没有人能和殇璃相比。

    看着正在修炼的殇璃，仿佛做了一个重大的决定一般，齐老喃喃自语:“就这样了，那件事情，需要启动了。”

    随后，齐老就走进了山洞，没有再看殇璃，而是把殇璃就在了原地。

    现在的这片区域，已经被齐老设下了禁止，一般的灵兽都进不来。看着殇璃的周围，会发现地面一片狼藉。地面破碎，满是裂缝，土块。而周围的一颗颗树木，有的已经断了，再有的，上面一片焦黑。

    而殇璃身上闪烁着蓝紫色光芒，在这片区域看上去是如此的突兀。仿佛他不应该在这片区域中一样。

    时间就这么流逝着。

    月亮已经悄悄取代了太阳的位置，散发着皎洁的月光。周围已经完全静谧下来，没有一点声响。漆黑的夜晚，无风。在地面上，投影出来一颗颗高大的树木。

    黑夜中的森林，是大多数人都不敢涉足的。对于这种幽暗的环境，没有人会知道下一步会发生什么。

    渐渐的，星星也都出现在了夜空。

    而在黑夜中，有些一团蓝紫色的光芒闪烁。仿佛，这是出来月亮之外，第二个给人希望的地方。

    离近后，就可以清晰的看见，那是一个十六岁的少年。身上的蓝紫色光芒闪烁，变得越来越明亮。

    突然，一道血红色光芒破体而出，同时出来的还有一丝淡红色光芒。给人一种阴森的感觉。

    那血红色光芒和淡红色光芒，也慢慢布满了少年全身。在布满之后，再次发生了变化，蓝紫色光芒和着两种光芒，都迅速收回，两种光芒和蓝紫色光芒各占一半，泾渭分明。而两种光芒中间，确实被蓝紫色光芒隔绝，并没有碰在一起。

    血红色和淡红色光芒不断地流转，同时，蓝紫色光芒也发出淡淡光晕。三种光芒在男孩身上，让少年看上去有些怪异。

    突然，蓝紫色光芒变得越来越明亮，一时间超过了其他两种。接着，血红色光芒也开始变得越来越明亮，再接着就是淡红色光芒。

    这种情况只是持续了一刹那，就消失了。同时消失的还有那两种光芒，只留下来蓝紫色光芒。

    一会过去了，蓝紫色光芒重进覆盖了少年全身。

    (本章完)

