    后续。

    李星河躺在床榻上数日。

    一直在思考人生。

    来自于法灵寺的僧人慧深，也站在远处观察那场文斗。

    当稀里糊涂结束之时，他眉头微微皱起。

    暗自想道。

    我下山之时，师父千叮咛万嘱咐，让我莫要小觑赵长青。

    能让师父这般重视的人，岂能参加这般荒唐儿戏的文斗？

    莫非，这背后另有隐情？

    曾听师父说过，世上有种人。

    仅仅凭借自身气质，就能在悄无声息中，使敌人臣服。

    这种人，往往身具莫大气运，受天命眷顾。

    或是生而知之者。

    亦或当代枭雄。

    难道...

    赵长青就是具有这种气质的男人？

    嘶。

    无论他是属于哪一种。

    都很细思恐极啊！

    不行...在倒吸一口凉气缓缓。

    ......

    文斗结束之后。

    书院名气大涨。

    不少亲眼目睹文斗的人，都在以讹传讹。

    说是，渔帮主动向书院低头。

    百姓们很震撼。

    渐渐地。

    有个说法流传了出去。

    在方与县，得罪了渔帮不要怕，去寻求书院的庇佑。

    好像，偌大一个县城，就只有书院可以与渔帮掰掰手腕了。

    目前。

    书院内，讲堂中。

    赵长青单独将轩辕静姝唤来，语重心长道：

    “你来到书院也有数日了，这些时日以来，你对书院的贡献，为师都看在眼里。”

    后者深深作揖道：“这都是学生应该做的，将来，学生还要为老师，为书院，继续奉献自己，为书院发展，添砖加瓦，让书院香火和老师意志，得以福泽后世。”

    “你有这份孝心，为师很欣慰。”

    顿了顿，赵长青问道：“静姝啊，你喜不喜欢双修？”

    双修？

    一时间，轩辕静姝俏脸羞红，“老师...您的意思是？”

    “我的意思你不懂？”

    “有些太突然，学生一时恐难以接受。”

    “双修而已，有什么不能接受的，这是为你好。”

    闻声。

    轩辕静姝从脖子红到脸，转过身去，跺了跺脚，就像是小女孩一样，感到羞涩，撒娇道：“老师，您好坏呦！”

    不得不说，她还真是反差中的极品。

    在外人面前，一直都是维持着一张冰山脸。

    显得不近人情。

    就连说话都是极少的。

    只是站在那里，便让人不敢直视，生怕亵渎了她那倾国倾城的面貌。

    气场相当高冷。

    但是，当她面对赵长青的时候，却总喜欢干一些违背自己日常性格的事情。

    比如...

    撒娇、羞涩、热情、闷骚...

    “所谓一日为师，终身为父，老师这是在为你的终身大事考虑，只要你能在双修这条道路上走远，将来前程不可限量啊！”

    赵长青苦口婆心的说着。

    随着自己的肌肉越来越发达，掌握的力量越来越强横。

    他渐渐丢失了一样很重要的东西。

    情商...

    当然，这东西也没啥用。

    在绝对的力量面前，甚至就连智商都可以忽略不计。

    轩辕静姝身姿扭捏，脱口而出道：“老师，您好坏，还要做人家爹爹！”

    一声‘爹爹’，若让旁人听到，只怕心就要化了。

    但是...她面对的是赵长青。

    一个只醉心于发展书院的莽夫。

    “你正经点儿。”

    赵长青很无语，这说着正事呢。

    嗯？

    咱俩谁不正经？

    讨厌！

    那种事情，哪有女孩子主动的啊。

    您要强势一点儿啊老师！

    “看着我。”赵长青道。

    轩辕静姝缓慢转身，低着头。

    “抬起头来。”赵长青有些不耐烦了。

    这娘们怎么得了便宜还卖乖？

    要不是书院弟子少，看你这般作妖，早就不考虑你了。

    轩辕静姝不敢违抗师命，渐渐将头抬起。

    赵长青趁势凑上前去。

    轩辕静姝下意识后退。

    赵长青继续前进...

    直到将对方逼到墙面，退无可退的时候，对方才像是认命了一般，缓缓闭上了双眼，翘着嘴唇，像是在迎合接下来即将发生的场面。

    心里忍不住的在幻想。

    老师这么帅气，身材又那么好，关键还能自创儒家功法。

    这可是前无古人后无来者的，开天辟地般得壮举啊！

    做老师的女人...

    想想还有点儿小激动呢。

    二人额头相碰。

    轩辕静姝心脏扑通扑通跳动，十分紧张。

    这时。

    苏瞻路过讲堂，瞧见了这一幕，连忙捂住双眼，快步走到别处，喃喃道：“现在的年轻人，真是大胆啊，颇有老夫当年的风范。想当年，老夫也很喜欢野外的风光，细嗅蔷薇，啧啧。”

    刺激。

    讲堂那边。

    轩辕静姝已经尝试着说服了自己。

    开始刻意的迎合。

    但是等了半天，也没见对方的动作。

    反而自己的脑子里，进入了一些奇奇怪怪的东西。

    怎么回事？

    赵长青向后退了几步，沉声道：“为师已经将正气诀与仁王剑法传授给你了，试着感悟一下。”

    他刚才，是利用浩然气，将关于那两部功法神通的记忆，传输到对方的脑海里。

    这样做的目的，就是想让轩辕静姝成为儒修。

    毕竟，系统也已经给出提示，对方已经对自己有着绝对忠诚了。

    想要快速获得实力，当前只能去走系统给出的任务，然后获得奖励。

    所以，必须要想办法让轩辕静姝成为儒修，他别无选择。

    她愣了愣。

    旋即感应到了脑海里涌现的功法秘籍。

    顿时懵了。

    “您的双修是指...”

    “你不是武夫嘛，闲来无事的时候，也去修炼一下儒家功法，争取能成为儒修。两条路一起走，虽然会慢一些，但沿途欣赏到的风景，不是一般人可以比得上的。”

    赵长青耐心解释道。

    双修...

    原来是让自己成为儒修？

    终身大事...

    是指同时修炼武道与儒道，要比单体系修士强上不少？

    对自己的将来，会大有好处？

    啊这。

    搞了半天，是我不正经了？

    可是...

    可是...

    我明明都已经那样了啊！

    老师为什么不更进一步？

    这让我好羞愧的啊！

    以后该怎么面对老师？

    想来...

    老师乃是正人君子，所以才不会趁机轻薄我吧。

    但是，老师，学生很想叫您爹爹啊。

    怎么能这样子啊。

    没脸了。

    “你以为的双修是什么？”赵长青不解道。

    他是真的没想歪。

    不过，现在他好像意识到了一些什么。

    也好像...

    错过了一些什么？

    “没...学生也是这样想的，多谢老师赏赐功法，学生会加倍努力修行的。”轩辕静姝开口道。

    真是羞死人了。

    赵长青点了点头，“努力吧。对了，儒家功法这件事情，一定要保密。”

    他离开此间。

    轩辕静姝望着他的背影，怔怔出神。

    很快，恢复正常。

    又变成了大家所熟知的那位冰山美女。

    她理智的思考起来。

    儒家功法，正气诀与仁王剑法？

    都是老师自创的吗？

    定然是了。

    毕竟，以前可从未听说过，儒家能有什么功法可以用来修炼啊！

    这件事情，一旦传了出去。

    只怕将会轰动整个大魏朝。

    必须要替老师保密！

    老师今日能将功法和神通赐予我，想来，也定是对我充满信任了。

    我不能辜负爹...老师对我的信任！

    想到这。

    轩辕静姝暗自握紧双拳。

    儒家功法...

    开天辟地的大事。

    老师...真乃万中无一的天才！

    ......

    赵长青刚离开讲堂，便见到了不远处的苏瞻，本想上前打个招呼，问问对方最近几日在书院住的是否习惯。

    谁知，刚到对方跟前，就见他用着一种颇为瞧不起的眼神看着自己，非常不屑道：“这么快？”

    嗯？

    什么这么快？

    难道他看到我传授轩辕静姝功法一事了？

    想想应该是如此。

    毕竟，在将功法传入对方脑海里时，闪烁着璀璨光辉，很容易就会让人发现。

    想到这里，他毫不犹豫的开口道：“是啊，这还不快？”

    咦。

    快这件事情。

    很让他骄傲吗？

    苏瞻一边抚须，一边沉思。

