    与此同时，机场。

    “眼圈红了，为你的老板而担忧么？”托尼故作轻松地对佩珀说。

    “至少现在我不需要找新的工作了。”佩珀整理了下表情，微笑着回答他，“还有，谁叫谁老板还不一定呢。”

    “哈，好大胆的想法，得亏你的老板是我，不然你现在已经被炒鱿鱼了。”托尼有些讶异。

    “不想当将军的士兵不是好士兵，不是么？”佩珀笑道。

    “说得很对，我祝愿你能够成功。”托尼点头，看向身边的伊森，介绍，“这是伊森博士，要是没有他的话我早就死了，伊森，这是佩珀，佩珀·波茨小姐，我的私人助理以及斯塔克工业商务总监……没有她的话，我大概也早就死了。”

    “我很能确保这一点是真的。”佩珀向伊森伸出手，“非常感谢您，伊森博士。”

    “举手之劳……”伊森说。

    “好了，我想是时候上车而不是在这里吹风了……”托尼走向已经等候已久的私人司机，“哈皮，好久不见！”

    “或许我已经成功了，而且还是被迫的……”佩珀看着托尼的背影，心想。

    但她没有立刻告诉托尼，因为在这个被迫的过程之中，她发现了一件很有可能是真的，甚至基本上已经被她确定了，但是，会对托尼造成极大伤害的事情。

    她暂时还没有想明白，自己应该如何向托尼说明这件事。

    “先去一趟医院。”几人上车之后，佩珀说。

    “不。”托尼果断摇头。

    “托尼，你现在需要检查一下身体……”

    “不，我在那鬼地方呆了那么久，之前回到空军基地的时候就已经进行过一个体检了，现在我再也不想看到一个医生在我面前晃来晃去，然后感慨你能活着真是一个奇迹……

    抱歉，不是说你，伊森，你除外，你的医术非常高超。”

    托尼说着说着，忽然察觉到自己好像地图炮到了副驾驶上的伊森，解释。

    伊森淡定地笑了笑，对此并不在意。

    “好吧，那你现在想做什么？”佩珀问。

    “现在，第一，先给我来一个芝士汉堡，然后，第二……”托尼看着佩珀。

    “你就不能先消停一点？”佩珀看着他，无语地叹了口气。

    “你误会了，我是要开一个新闻发布会。”托尼说。

    “新闻发布会？”佩珀皱眉。

    她还以为托尼是要找个模特什么的。

    “是的，有一件很重要的事情需要宣布。”托尼点头。

    “这么大晚上的，你召开新闻发布会……”

    “拜托，我可是托尼·斯塔克，但凡是我要召开的发布会，哪怕那些记者离得再远也会想要赶回来的，不是么？”托尼自信满满。

    “这一点倒是没错。”佩珀点头，心中一动，想到一个办法，“但是，还有一些事情我不得不提醒你，我的老板。

    目前，因为你的失踪消息被传出去，公司股价史无前例的下跌，而你一现身的话……是不是应该考虑一下先把更多的股票收回来？”

    “不必了，股价还会跌。”托尼摇头。

    “什么？怎么还会……你要做什么？”佩珀先是下意识想要反对，然后立刻反应了过来，问。

    “吃一个芝士汉堡，然后召开新闻发布会。”托尼故作轻松地说。

    “你知道我说的不是这个。”佩珀盯着他。

    “好吧……”托尼知道瞒不过她，何况这是他打定主意要做的事情，于是开口说，“我决定关闭斯塔克工业的武器部门。”

    说完之后，托尼几乎是下意识地微微往后一缩，等待着即将来自佩珀的，狂风骤雨般的“问候”。

    但是，他等待了一下，却没有等来任何反应。

    佩珀仍然只是那样平静地看着他。

    “嘿，要不你……说我一下？”托尼伸手在她面前晃了晃，“我承认你这样很吓人，拜托，来点反应。”

    “我从来没发现你竟然还有这种爱好，看来出去一趟让你多了一些我不知道的东西。”佩珀说。

    “不要说得你很了解我……好吧你确实很了解我。”托尼心里松了口气，道，“我还以为你会狠狠说我一顿。”

    他倒是并不担心佩珀说他，毕竟过往的那么多年里，佩珀干这事干得多了。

    他最担心的是佩伯忽然之间不说他了，那才让他感到心慌。

    就像是生活里忽然少了点什么必不可少的东西似的。

    “虽然我并不知道你为什么会做出这个决定，但毕竟我只是个打工的，作为老板，你才是那个拿主意的人，”佩珀说，“不过我有个建议，要不然你再加一点料？”

    “什么？”托尼问。

    “之前，林宇专员找到我，说是要调查斯塔克工业的税务问题，然后需要找到你的位置。”佩珀说。

    后面的事情她就没接着说了，因为现在托尼不是已经活生生站在这里了吗？

    “这个……其实没有他的话我也能逃出来，好吧，这件事确实要感谢他，”托尼习惯性嘴硬，看到佩珀的目光之后又改口了，“但是这和我等会儿在发布会上要说的事情有什么关系？”

    “反正等到你说完要关闭斯塔克工业的武器部门之后，斯塔克工业的股价一定会断崖式下跌，不如再将斯塔克工业即将因为税务问题面临IRS的调查这个消息也放出去。”

    佩珀说：“就说，因为IRS发现斯塔克工业疑似有关于武器交易的行为没有交税，所以准备立案调查。”

    “……那斯塔克工业的股价估计要跌成白菜价了。”托尼想了想说。

    “差不过，但没有关系，反正本来也要跌的。”佩珀点头，“这样更加有利于对股权的收拢。”

    托尼深深地看了她一眼。

    “佩珀，你告诉我……你是不是，发现了什么？”

    犹豫良久，托尼还是问道。

    “……我确实是发现了一些事情，不过并没有得到彻底确凿的证据。”佩珀沉默了会，明白托尼大概也察觉到了什么，说。

    “这样做，或许……能够让他体面一些。”

    “……”托尼长舒了口气，往后一仰。

    虽然两人的话语中完全没有指名道姓，但其实已经一般无二了。

    “托尼，这是最好的……”佩珀想要劝说。

    “等等。”托尼一抬手，打断她。

    “让我……想想。”

    他整个人都缩了缩，仿佛感受到什么冷意，想要像婴儿那样蜷缩起来似的。

    他那骄傲自信的外表之下，其实，是一颗脆弱的心。

    而这一次，有人，彻彻底底伤到了它。

    ——

    新人新书，求评论求追读求月票~

