    

    第51章这真的是太诡异了

    手腕一翻，灵峰上人已经将储物戒指给收了起来。

    旋即，灵峰上人却瞧着眼前这个凡夫俗子，眼神微微一缩，右手微微抬起，屈指一弹，一股灵力从手指尖激射而出，瞬间朝李享飞了过去。

    以灵峰上人元婴后期的修为，要杀死一个凡夫俗子，简直易如反掌！

    那屈指一弹，弹出去的灵力，便是杀掉十个凡夫俗子，也绰绰有余了！

    然而，让灵峰上人意外的时，眼前的凡夫俗子，却并没有如同他预料中的一样，被自己弹出去的灵力，直接杀死，而只是在他身上，打出了一点小小的白光！

    灵峰上人微微一愣，旋即便明白了过来！

    这小子身上，有高阶护甲！

    心念一动，灵峰上人瞬间便又朝着李享屈指一弹，一股更大的灵力，瞬间朝着李享飞了过去。

    而李享，刚刚看到身上护甲发出的亮光，心里虽然一下子就明白了过来，是对面的灵峰上人，对自己暗下杀手了！

    但是，李享却根本还没来得及反应过来，紧接着，灵峰上人发出的又一股强大的灵力，瞬间打在了他的身上，将他直接打飞了出去，重重地摔在了地上。

    身上白光一闪，李享的身子慢慢变得虚无起来，接着变成了一个小小的破碎的木偶，出现在了地上。

    “替死傀儡！”

    灵峰上人脸色微微一变，失声说道，旋即，眼中便闪过了一丝欣喜的神色！

    在他身后，其他几个灵鹫宫的门人，也同样变了变脸色！

    替死傀儡，那可不是普通人就能够拥有的东西！

    没想到这小子身上，竟然有替死傀儡，这样高级的法宝！

    眼神一扫，灵峰上人便已经看到离着替死傀儡二三十丈，重新凝聚出实体来的李享。

    旋即，灵峰上人微微抬手，朝着李享虚抓了一下。

    一股巨大的灵力，激射而出，瞬间将李享包裹了起来，就好像有一只虚无的大手一样，将他举在了半空中。

    “小子，没想到你身上竟然有替死傀儡！”

    “像你这样的凡夫俗子，为了保命，身上应该不止一个替死傀儡吧？”

    “识相的，赶快把你身上的替死傀儡，全部交出来！”

    “本座心情一好，或许还能饶你一命！”

    “否则，休怪本座无情了！”

    灵峰上人虚握着李享，冷笑着说道。

    “前辈这样困着晚辈，晚辈连手都动弹不了，就算有东西，也没法给前辈拿呀！”

    李享面不改色地说道。

    “哼，不用你拿，本座自己动手！”

    灵峰上人冷笑了一声说道。

    说着，右手微微往后一拉，李享顿时便被他给拉到了近前。

    接着，灵峰上人便又一伸手，伸进了李享的衣服里，上下摸索了起来。

    一摸之下，却摸了个空，什么也没摸到！

    灵峰上人微微皱了皱眉，旋即又冷声说道：“臭小子，你的储物袋呢？”

    “前辈说笑了，晚辈一介凡夫俗子，身上又怎么可能有储物袋呢？”

    李享轻笑着说道。

    “那储物戒指呢？”

    灵峰上人又冷声问道。

    “前辈是说，师父给师姐的那种戒指么？晚辈刚才不是已经给前辈了么？”

    “我是问你的呢！”灵峰上人大眼一瞪，厉声说道。

    “咦，前辈怎么知道……”说到这里，李享又好像突然察觉失言了一样，急忙闭上了嘴巴。

    “哼，你果然有！还不交出来！”

    灵峰上人厉声说道。

    “前辈，你不是已经搜过我的身了么，除了这身衣服，晚辈身上可什么都没有了！”

    “没有？”灵峰上人眼神微微一缩，冷声说道：“信不信我现在就弄死你！”

    “就算前辈现在就弄死我，没有就是没有，我也没法给你变出储物戒指来不是？”

    灵峰上人冷眼盯着李享，过了几秒钟，灵峰上人却又冷笑了一下，说道：

    “小子，别以为你身上穿着麒麟护甲，就可以挡得住本座的攻击了！”

    “在别人看来，麒麟护甲防御奇高，元婴后期修士，亦难以破防！”

    “但是在本座眼中，麒麟护甲，也不过如此！”

    说着，灵峰上人手腕一翻，左手上已经多了一把尖尖的，造型奇特，有如展翅飞翔的凤凰的奇特的兵器，正是灵峰上人的成名法器——无影龙凤峨眉刺！

    峨眉刺刺尖轻轻地抵在李享的身上，灵峰上人眼神微微一缩，嘴角微微上翘，冷笑了一下，手上微微一用力，无影龙凤峨眉刺瞬间便刺进了李享身上穿着的麒麟护甲。

    那麒麟护甲就如同纸糊的一样，发出一团白光后，瞬间破碎，从李享身上掉落了下去，灵峰上人手上的无影龙凤峨眉刺，就已经抵在了李享的身上。

    微微冷笑了一下，灵峰上人然后才又说道：“小子，现在知道了吧，你身上的麒麟护甲，在本尊眼中，也不过就是一张薄纸片而已！”

    “本尊要破掉你的麒麟护甲，易如反掌，要杀了你，更是如同捏死一只蚂蚁一样简单！”

    李享轻笑了一下，淡淡地说道：“是么？”

    心念一动，又一个麒麟护甲，瞬间出现在了身上。

    算上刚才被无影龙凤峨眉刺破掉的麒麟护甲，李享现在穿着的，已经是第三件了！

    刚才被灵峰上人用灵力打飞的时候，还用掉了一个麒麟护甲。

    看到李享身上，瞬间又出现的麒麟护甲，灵峰上人脸色不由得又微微地变了一下！

    这，这小子身上，到底有多少件麒麟护甲！

    自己刚给他弄破了一件，怎么又穿上了？

    虽然刚才灵峰上人说得轻松，要破掉李享身上的麒麟护甲，就好像切豆腐一样简单！

    但实际上却并非如此！

    麒麟护甲，可是能够挡得住元婴后期修士的全力一击的！

    灵峰上人就是元婴后期修士！

    理论上来说，麒麟护甲，是完全可以挡得住灵峰上人全力一击的！

    就算灵峰上人有武器法宝的加成，破掉麒麟护甲的防御，看起来似乎很轻松，但要真正破掉麒麟护甲的防御，还是少不了他强大的灵力支持，还有武器法宝的加成！

    可问题是，自己刚刚破掉眼前这小子身上的一件麒麟护甲，这小子转眼间却又换上了一件！

    这，这简直是太诡异了！

    麒麟护甲之所以被称为麒麟护甲，是因为它的炼制材料中，有麒麟圣兽的麟片！

    麒麟圣兽，那可是四大圣兽之一，人间罕见！

    麒麟圣兽的麟片，在人间自然也是十分的稀少了！

    炼制原材料稀少，炼制出来的麒麟护甲，自然也是十分稀有的！

    可以说，整个修真界，恐怕都没几件麒麟护甲！

    而且刚才，灵峰上人之所以只是用无影龙凤峨眉刺，在麒麟护甲上面破了一个洞，破掉了麒麟护甲的防御，并没有对麒麟护甲造成太多的破坏！

    其实，灵峰上人也是打着，事后再对那件麒麟护甲，进行修复，或者重新炼制一件新的护甲的算盘的！

    对于灵峰上人来说，那麒麟护甲，都绝对是一件好东西！

    可眼前这个凡夫俗子，转眼间，就已经拿出来了两件麒麟护甲！

    这，这真的是太诡异了！

    难道这小子身上，竟然有不止一件麒麟护甲么？

