    张辰彻底无语了。

    这个夏侯瑾到底想要做什么？

    夏侯月也忍不住了，焦急的说道：“爸爸，你……你说什么呢啊？”

    “让他做我师父？你开什么玩笑啊！”

    夏侯瑾眉头皱起，沉声道：“月月，别捣乱，你别乱说话。”

    这……

    夏侯月银牙紧咬，可最终也只能愤怒的跺了跺脚！

    她明白，现在关系到夏侯家的命运！

    可……她想不懂啊，为什么非要跟着张辰？

    夏侯瑾再次迫切的问道：“这个要求不算过分了吧？你答应我，我立马倾尽全力帮你！”

    很明显，他已经急了。

    如果再不成，夏侯家可就是彻底两面都已经得罪了！

    张辰摇了摇头，说道：“不行，她太差劲了，做我徒弟我嫌丢人。”

    他总是感觉这个夏侯瑾有什么阴谋似的。

    夏侯月闻言俏脸上已经满是红润了，完全被气的！

    可偏偏……她还什么都说不出来！

    夏侯瑾眼底深处缓缓浮现一抹慌乱。

    果然……这个张辰就不能用正常人的思维去衡量，本以为必胜的条件竟然直接被否定了！

    哼！

    李天来冷哼一声，阴沉道：“夏侯，人家不给你面子啊，要是你现在老老实实的，刚才的事情……我可以当做没有发生！”

    “要不然……”

    后面的话并没有继续说下去，但是意思已经很明显了。

    夏侯瑾眼神之中再次闪过一抹凝重的光芒。

    张辰眉头皱起。

    这么下去，还真容易让夏侯瑾跑回去，那么……

    定睛看去，这才发现夏侯瑾的视线始终都紧紧的盯着他，似乎等待着什么一般。

    “李先生跟你说话呢，你不表态？”

    张辰笑吟吟的问道，脸上的表情仿佛高深莫测一般。

    李天来见状再次愣住了。

    他们现在真的怀疑张辰是不是真的不想让几个家主跟他合作？

    为什么这么将几个家主往李天来那边推？

    张辰越是不正常，他们就越是迷茫！

    夏侯瑾眼神之中精光爆闪。

    迟疑许久，这才沉重的说道：“张先生，不给个机会？”

    众人都懵了！

    孙家主和杜家主等人眼神之中也已经满是迷茫了！

    搞不懂，这夏侯瑾有病？

    人家都这么说了，竟然还热脸贴冷屁股？

    张辰见到时机差不多了，便笑道：“倒也不是不能，可以给你一个机会，徒弟的事情……我得考虑，具体就看你女儿有没有这个资格了。”

    说完，手指有节奏的敲击桌面。

    夏侯月粉拳紧握，都恨不得将张辰给生吃了！

    不就是龙三厉害么！你有什么得意的？

    夏侯瑾眼底深处闪过一抹激动，说道：“好，你考虑就行，但是如果我女儿够资格，你必须收下我女儿！”

    “你必须制定一个标准，我女儿能达到你就得收了她！”

    “好不好？”

    众人目瞪口呆的看着，实在是想不明白夏侯瑾到底是受到了什么刺激了！

    明明刚来的时候还那么……不屑的！

    张辰默默点头，笑道；“没问题，我不会故意刁难的。”

    呼！

    夏侯瑾见状顿时狠狠松了口气，坚定道：“好，从今天开始我们夏侯家将无条件支持初晴！”

    张辰面无表情，可心中忍不住放松了很多。

    有些意外，也有些兴奋。

    本来能拉来一个合作的便已经能轻松很多了，更何况现在拉来两个了！

    哼！

    李天来见状冷哼一声，低沉道：“夏侯啊夏侯，年纪大了脑子也不灵光了？”

    “你了解过初晴？光凭他几句话，便背叛我？”

    陈忠诚他可以不在乎，可是夏侯家影响太大！

    张辰眉头一挑。

    其他几个家主也纷纷露出了疑惑的表情，同样很是好奇。

    夏侯瑾抬起头来，沉声道；“抱歉了李先生，我们夏侯家也已经沉寂了太久了，我不想再这么被人压下去了。”

    “这么多年……你们李家剥夺我们的不少了吧？”

    “而且虽然我不知道初晴的实力，但是你的反应也让我体会到了一些。”

    此话一出，几个家主瞬间露出了若有所思的光芒。

    是啊。

    如果初晴没有足够的实力李天来又怎会如此？

    最关键的是……夏侯瑾说的被欺压多年的事情引起了所有家主心中的共愤！

    可……他们不敢！

    李天来深吸一口气，沉声道：“好，这是你们自己选择的，既然如此……那就别怪我心狠手辣了！”

    “实话告诉你，我想要你们夏侯家的产业也已经很久了，这次正好顺了我的意！”

    张辰眉头一挑。

    夏侯瑾冷笑一声，说道：“李天来，你以为我看不出来么？要不是如此，我怎么会如此决断！”

    此话一出，夏侯月美眸之中露出一抹恍然。

    难怪……

    可是尽管如此……跟张辰就能解决了？

    他……

    无论如何，在夏侯月心中张辰也始终只是一个小角色而已，跟李家完全没有办法相比。

    孙家主和杜家主见状脸上的表情也难看了一些。

    他们也是如此，被李家惦记着！

    可……他们别无选择！

    “哈哈哈！”

    李天来狂笑一声，嘲讽道：“真是不知天高地厚，真以为靠一个小小的初晴就能撼动我们李家？撼动欧阳家了么？”

    “可笑！”

    孙家主和杜家主对视一眼，纷纷站在了李天来的身后。

    陈忠诚则是站在了张辰身后。

    夏侯瑾沉吟片刻，这才给夏侯月一个眼神。

    夏侯月扁了扁嘴，虽然心中不满，可还是默默挪动脚步来到了张辰身旁。

    张辰白了一眼，笑道：“行了李先生，人已经分完了，接下来……是不是该回去备战了？”

    大战一触即发，滨州要重新洗牌了！

    可此话一出，李天来眼神之中却瞬间闪过一抹嘲讽的光芒，呢喃道：“小子，你还真看得起你自己。”

    “不过不管怎么说，还是多谢你，要不然……我还真没理由拿下夏侯家和陈家这两份大餐！”

    嗯？

    此话一出，陈忠诚和夏侯瑾纷纷皱起了眉头。

    孙家主和杜家主则是兴奋了起来！

    这……话里有话啊，难道……李天来今天还有什么想法？

