
瀑雨哗哗啦，崇山峻岭宠罩在雨幕里，动物们藏起来，就连飞鸟也择木而牺，不再满天飞蹿。

倾盆瀑雨里，万山肃默。

在这样的时刻，一片森林边缘的草地里两个男人正在上演生死搏击，双方皆是年约三十出头，一位约长相帅气，可惜左眼角一道伤疤破坏了他的整体美；一个长相平平，眼窝深陷，鼻根也塌陷，有色眼瞳，眼睛比西方浅蓝色浅，又能分辩出它是有色瞳孔，极具西北民族特色。

两人都是一色的深灰色衬衣，背蓝绿色的背包，大概东西装得不多，半瘪的包包背在背上，并不影响人的行动。

山岭间植被浓密，又正是一年中草木最旺盛的季节，草丛或及人深或有半人高，茂密的草丛里有些地方也有小灌木丛或岩石。

两男人各手执匕首，在山坡草丛间你来我往，殊死拼杀，无论是谁看向对方的眼神与狼相似，藏着凶狠的戾气与不死不休的无情冷漠。

他们的生死追逐从早上持续到现在，中间交手数次，长达半天的追逐，双方的体力都消耗得差不多，谁也不敢松懈半分，每根神经处于高度集中状态。

两人浑身湿透，衣服紧点贴在身上，脸上分不清是雨水还是汗水，每一次的决绝攻击，就算头破血流也不回头。

瓢泼似的大雨掩盖住人的急促呼吸与心跳声，让双方的碰撞与兵器相撞的声音也变得轻微。

雨水模糊了山野，模糊天地空间，一个同样背着包的蓝衣人手执一只黑乎乎的小手枪，从被踩倒了草的方向而来，追向搏斗的两人，哗哗大雨完美的掩盖住他的脚步声与绊动草木发出的声响，密集的雨线也帮他做了最好的掩护，他从草丛中跑过，交手的两人谁也没有发现。

蓝衣人戴着有帽沿的遮阳帽子，遮住直冲眼睛的雨水，他追到附近，摸到距两人约百米左右的一片岩石后，蹲伏于地，将枪支调好位置，枪口对准远处激烈搏战的两人。

不，他要瞄准的是左眼角有伤疤的男人，只因那边两人近身博斗，你来我往，不停的交换方位，无法精确定位。

抱枪的男人猫身，又悄悄的摸近几十米，仍然不够理想，他再次跑动，另换狙击位，找到合适的地方，调整角度。

格斗中的两男并没发觉潜伏在暗处的第三人，两人又是一次惨烈的碰撞，分明有骨头折断的咯嘣声与利刃刺破皮肉发出的让人牙酸的硌牙声。

就在那一瞬间，蓝衣人扣动手枪，子弹喷出枪管子经过消音器的掩藏，本身已微小，天地间又是大雨嘈嘈，枪声被雨声吞噬，子弹穿过雨帘，飞向撞击在一起的两人。

手枪弹速约300－500米/S，就算是最普通的手枪，弹速可达每秒300米以上，枪手的位置距两人不足一百米，子弹可在半秒以内到达。

燕行与对手相撞的那一刻，将军刀送进对方的胸膛，同样，对方的匕首也刺进他的左腰侧。

他们，一个是来自国际最著名杀手组织的成员，一个身负国家使命，各属不同的阵营，争夺是一场生死战局，就算明知损敌一千自损八百的对碰最终会两败俱伤，无论是他还是对方，都没有回避。

同样，塌鼻杀手也有觉悟，若没有绝对的把握解决对方，那么，两败俱伤，或者同归于尽。

两人同时出招，燕行略胜一筹，他以手臂为盾，让对方生生将他左手臂折骨为代价，格挡住杀手的左手，也避开要害位置，将军刀送进对方胸口，他的军刀在这两天收绞了两条人命，这是第三个。

灰衣杀手的匕首也深深深的刺进燕行的左腰侧，两人抱在一起，伤口血流如注，被雨水冲涮而下，在草丛表面汇成红色的溪流，潺潺而流。

手臂骨折和腰侧刺骨疼痛袭来，燕行连眉头都没皱，手腕转动，军刀在杀手胸口绞了一个圈，同时，灰衣杀手的匕首也向上挑，两人的肌肉在剧烈的抽搐。

就在相互伤害的瞬间，燕行感觉到了死亡危胁，危险来自后背！

那种感应是多年历经生死所得来的直觉感应，几乎在瞬间，他用折臂一顶低住灰衣杀手，就势一旋，带着对方打了个旋转，将杀手当盾牌。

啪－

子弹从灰衣杀手后背心穿过，鲜血迸溅。

紧贴在一起的两人倒了下去，重重的扑倒在草丛间，血，殷红的鲜血，分不清是谁的，染红了雨水，流向乱草丛，很快就不见。

一枪双雕。

端着手枪的蓝衣人潜伏观察，等了约二三分钟，见中枪的两人没有半点动静，执枪越过草丛，跑近，又机警的观察，那两人博斗的地方杂草被踩倒，双方还保持着面面相贴倒地的姿势，颇似一对同命鸳鸯。

蓝衣人在草丛后观看一遍，确认中弹位置正中命心，无论两人中的谁都活不了，才挪步走向两人，他检查压在底下的伤疤脸男子，人已没了气息，咕嘀一句，将压在伤疤脸身上的男人掀开。

灰衣杀手就算失去生命气息，仍紧握手中的匕首，被蓝衣人一掀，他手中的匕首也从伤疤脸男人的躯体里抽出来，带起一股血箭。

子弹从灰衣人后背穿心而过，在他前胸破出一个大洞，穿胸而过的子弹又钻进疤男心脏位置，蓝衣人确认两人死得不能再死，探手滑进灰衣人脖子里，去摸他脖子上的项链，就在他低头那一刹那，一柄峰利的军刀切进他的脖子，先划断大动脉，又切破他的咙。

男人先感觉到透彻心菲的冰冷和细微的断裂声，然后才是扑天盖地的痛，他下意识的一手捂住喉咙，跌跪下去，血喷出来和着雨水染红了他的手和脖子，

蓝衣人痛苦的捂着喉咙，眼睛暴凸，死死的盯着原本已断了气，这个时候却睁开眼，将军刀切进自己脖子里的伤疤男。

幻觉！

“你没死？”他那句话却发不出来，只变成了“呃……呃……”。

燕行咬紧牙用残余的力气用力的将刀往前推，也似乎读懂蓝衣人的眼神，失血过多而苍白的脸上浮出一抹淡雅的微笑：“你们还活着，我如何能死。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021516"  chaptername="第七十章  谁是黄雀">加入书签</a>
</div>
