    荆州水军楼船、艨艟、斗舰、舸船……首尾相接，相轧而下，充塞整个江面。

    荆州水军一经出现于衡山乡水域，立刻引起了衡山乡民的极大震恐，胆小者第一时间躲回家中，胆大者则不住临江张望，在所有人的印象中，湘江上似乎从来没有出现过如此庞大的舰队。

    蔡瑁乘坐的座舰，乃是一艘高大的楼船，其上建楼三重，列女墙、战格，树幡帜，状如城垒。

    对于楼船来说，长江才是最适合它纵横驰骋的战场，浮于湘江，不免给人一种大材小用之感。

    蔡瑁为人素以奢靡著称，因此其座舰楼船，雕镂彩饰，其上覆以青色篷盖，张以绛色帷幔，就连桅樯、桨橹，亦绘有纹彩，远远观之，恍如水上宫室一般。

    只是，威风是威风了，然而一旦发生战斗，其立刻就会成为敌人的目标，进而遭到围攻。古语有云：“将军不敢骑白马，盖惧其易识也。”是同样的道理。

    不过蔡瑁显然并不为此担心，因为他认为自己麾下的水军，乃是天下第一，无人可敌。昔日长沙水军尚在时，他视之如鱼肉，任凭宰杀，而今长沙水军已被他覆灭，湘江之上，空空荡荡，再无对手，就更不可能担心了。

    楼船停靠于衡山乡的渡口，蔡瑁从船上下来，便见到十余名身着黑色吏服的乡吏，带领乡中士民，牵牛持酒，前来迎劳。

    这也算是一种从古流传至今的军民相处潜规则，即一方出钱买平安，一方得惠不扰民。

    当然了，这一般多是指“仁义之师”，正所谓贼过如梳，兵过如篦，岂是妄言？

    蔡瑁当先开口道：“我乃镇南将军军师、南郡太守蔡瑁蔡德珪，此次奉将军之命，南下讨伐零陵、桂阳之贼。”

    刘表乃宗室儒人，雍容君子，素以宽厚仁义自居，此番出兵荆南，志在一统荆州，因荆南士民不附，更要收买人心。出兵之前，一再叮嘱蒯越、蔡瑁，尽量约束士卒，不要侵害荆南百姓。

    蔡瑁性格骄横自喜，却也不会故意违背“妹夫”的意愿。

    衡山乡啬夫见蔡瑁态度还算和善，不禁稍稍松了一口气，当即率领吏人，俯身而拜道：“下吏……拜见蔡南郡……”

    “诸君不必多礼。”接着蔡瑁漫不经意地问道：“我听说，衡山乡之前为刘仲达所占？不知这消息是真是假？”

    乡啬夫心里不由“咯噔”一下，硬着头皮回道：“呃，去年郡中生乱，流民遍地，盗贼滋生，衡山乡隶属于湘南侯国，孤悬于外，势单力薄，深受滋扰。

    明廷……刘君……不忍见衡山百姓受此苦难，便派遣一支兵船驻扎于此，驱逐盗贼，保境安民，我等能够在乱局中保得周全，皆赖刘君之功。”

    “哦？”蔡瑁脸上似笑非笑道：“听足下这么一说，刘仲达不仅无过，反而有功了？”

    乡啬夫岂能听不出蔡瑁语气中的讽刺之意，心里不由叫苦不迭，强自镇定地道：“下吏、下吏只是实话实说。”

    蔡瑁冷哼一声，又问道：“刘仲达驻扎在这里的兵船，是何时撤离的？”

    乡啬夫犹豫了一下，才回道：“今日中午。”

    蔡瑁气急而笑道：“也就是说，他们直到发现了我的舰队，才匆忙撤走？真是好大的狗胆。”

    乡啬夫哪敢接话，唯有在一旁装聋作哑。

    蔡瑁随后又问了乡啬夫几个问题，本意是想要套一些刘景的情报，事实证明是他想多了，乡啬夫所知有限，稍稍涉及重要的信息，立刻就变得一问三不知。

    蔡瑁心中生出不耐之意，随手将他，还有其他人打发走了。

    吴巨不知何时来到蔡瑁身侧，望着衡山吏民渐渐远去的身影，眼中闪过狐疑之色，出言提醒蔡瑁道：“蔡南郡，刘仲达、刘伯嗣绝非坐以待毙之人，他们盘踞衡山乡已久，士民与其一心，说不定乡邑里就藏着一支伏兵。小心他们夜间前来袭击船舰。”

    他曾向酃县派出探者，然而直到他抵达衡山乡，距离酃县仅百余里，仍不见其回来，十有八九是被刘景抓获或者杀死，刘景防范如此之严，是不是说明了，他有所图谋？也许就在衡山乡。

    吴巨能想到这个问题，蔡瑁自然不可能想不到，刘景如果真如吴巨所说，心存“非分之想”，衡山乡就是他最后的机会。

    为了引诱刘景上钩，蔡瑁对外宣称，要以衡山吏民奉送的牛、酒，设飨会，犒赏三军，以慰旅途辛苦。

    当晚，衡山乡渡口内，舟船灯火通明，欢声笑语不断，飨会一直持续到半夜才落幕。

    而实际上，蔡瑁亲率士卒，披甲持兵，伏于船内，严阵以待。可惜守了整整一夜，直到次日天明之时，也未见敌人踪影。

    蔡瑁和吴巨，再次出现时，分别顶着一双黑眼圈，两人一时间面面相觑，不知该说什么好。

    半晌，蔡瑁哈哈大笑道：“吴都尉平日将刘仲达、刘伯嗣夸上天，令我真以为他们胆略过人，而今看来，不过如此。”

    吴巨不觉有些尴尬，说道：“可能是我们实力过于强大，令他们只能望而却步。”

    蔡瑁颔首道：“这才是人之常情。他们此刻必定龟缩于酃县，准备借助城墙，与我对抗。”

    吴巨一阵默然，这是他最不希望看到的结果，蔡瑁麾下水军多，而步卒少，到时候必定会驱使他的部曲蚁附攻城。

    《孙子兵法》云：“上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。……将不胜其忿而蚁附之，杀士三分之一而城不拔者，此攻之灾也。”

    士卒这半个月来本就舟车劳顿，加之又一天一夜未合眼，困乏欲死，根本驱使不动，蔡瑁不得不下令再在衡山乡休整一日。

    蔡瑁虽然嘴上对刘景不屑一顾，却也不敢完全放松警惕，令士卒分批休息，确保有人值守。

    翌日，荆州水军再度启程南下，预计两日后便可抵达酃县。

    