    “兹拉坦，快来米兰，我们过圣诞节，我们是一家人。”

    “米诺，为什么要我和你一起过圣诞节？和自己的经纪人一起过圣诞节挺不爽的。”

    “胡说，我们可是一家人。”

    “是吗？那佣金能减少吗？”

    “……”

    “你不来是吧？好！我找唐正龙来。”

    伊布汗！！

    “好吧，我来。”

    “那就好。”

    *****

    唐正龙拿着一瓶酒，来到拉伊奥拉的家门口，等了一下，给他开门的是巴洛特利。

    “嗨，马里奥。”

    “唐。”

    巴洛特利这家伙乍一看还挺憨厚的。

    “马里奥，没想到你也来米诺家过圣诞节。”

    “反正我是孤儿，在哪都一样。”

    巴洛特利从小被母亲抛弃，后来被一个意大利人收养。

    “呵呵，你心真大。”

    “对了，party有女孩吗？”

    “没有，很无聊的家庭聚会。”巴洛特利翻了个白眼，“米诺说要让我们明白什么叫家庭。”

    无论国内还是国外，老一辈的人都很强调家庭，可能是时代不一样。

    *****

    “米诺，无聊死了，我发誓这是我最后一次参加你的圣诞节趴了。”

    “兹拉坦，这是家庭聚会，圣诞节你还想怎么样？找一群沙滩女孩来吗？”

    “如果是那样，我愿意天天来你家。”

    “混蛋，你们这些年轻人太不像话了，一点责任感都没有。”

    这时唐正龙进来了。

    “你来的正好，唐，我听说中国人是最重视家庭的，对不对。”

    唐正龙看了看拉伊奥拉，又看了看伊布，大概明白是怎么回事了。

    伊布笑道：“米诺，你这个例子举错了吧，大家都知道唐正龙最混蛋了。”

    “胡说，我是中国人，我非常重视家庭，我的目标是30岁前结婚，然后好好爱我的妻子。”

    拉伊奥拉笑的很满意。

    “这样就对了，对于一个人来说，家庭是最重要的，你无论赚多少钱，总得有人和你一起分享。”

    “没错，兹拉坦，你学着点，别到老的时候没人帮你推轮椅。”

    噗。

    伊布傻眼，你有什么资格说我？

    拉伊奥拉很满意拍了拍唐正龙的肩膀，以示鼓励。

    伊布凑过来，“唐，今天是圣诞节，我们停战，大家彼此面子上过得去就好，怎么样？”

    唐正龙呵呵一笑，“我觉得米诺说的很对。”

    “你根本就是在拍马屁恶心我。”

    “没有，你误会了。”

    *****

    晚饭时间到，拉伊奥拉先是祷告了一下。

    “好了，我们开饭了，大家随便吃。”

    “谢谢。”

    吃着吃着，拉伊奥拉打开话匣子。

    “这一年我们的收获都不少啊，大家随便聊聊。”

    “马里奥，这里你最小，你先说。”

    “我？”

    “我在国际米兰一队出场机会越来越多，也快入选国家队了。”

    “不错，不错，我当年签下你就是看好你的足球天赋，你一定能帮助意大利足球拿到世界杯冠军的。”

    “好了，兹拉坦，轮到你了？”

    “我是国际米兰的绝对主力，如果我转会，能给你带来千万欧元的佣金。”

    “哈哈哈哈。”

    “俗气，太庸俗了，谈钱干什么。”

    拉伊奥拉笑的就像是一朵喇叭花一样，伊布咧着嘴笑。

    “轮到你了，唐。”

    唐正龙吃了一口高级牛排，然后缓缓说道：“我今年也没有什么拿的出的成绩，也就获得了世界足球先生。”

    噗。

    伊布一口红酒喷出来，还呛到了。

    这个大X装的。

    “唐，你好谦虚啊。”巴洛特利傻傻道，伊布白了巴洛特利一眼，心想：“你是傻吗？这是谦虚？这明明就是装X。”

    “还好吧，马里奥，我是个谦虚的人。”

    “我要向你学习。”

    “哈哈哈，来，我们喝一杯。”

    “好的。”

    伊布边吃边盯着唐正龙看，每次都是被唐正龙语言欺压，这次一定要找补回来。

    “唐，你现在到底是怎么回事啊？到底还回不回切尔西啊？你这样拖着，米诺是最难办的，想帮你运作转会都很难。”

    唐正龙一听就明白了，经纪人最在乎什么？不是球员的身价，而是球员的转会身价，毕竟如果一个球员一辈子不转会，那么身价再高也是无用的，经纪人收不到佣金。

    “米诺，我知道你喜欢唐正龙，但是这家伙也必须给你带来收入吧。”

    此话一出，伊布开始得意了。

    唐正龙笑道：“马里奥，我给你讲个故事。”

    “好。”

    唐正龙讲的是欲擒故纵的故事。

    “马里奥，我问你，转会市场上什么样的球员值钱？”

    “不知道。”

    “假设托蒂要转会，那你觉得大家会不会抢？”

    “肯定的。”

    唐正龙笑道：“因为他是非卖品，所以一旦出售，那就是天价，这和LV的产品搞限量是一样的。”

    “比如我就是非卖品，而兹拉坦就是摆在橱窗里标价的商品。”

    噗。

    伊布差点吐了，你TMD是什么脑回路？

    “兹拉坦这样的如果放到转会市场上，差不多6000万吧，而我如果放到转会市场上，可能是10倍的价格。”

    “你能不能再不要脸一点？”

    巴洛特利傻傻道：“也就是一个唐正龙等于十个兹拉坦？”

    “……”

    “你是鹦鹉吗？他说什么？你重复一遍。”

    拉伊奥拉没忍住，哈哈哈笑出来。

    “看，这就是家人的感觉了，我小时候就天天和自己的兄弟吵架，这种感觉真美好。”

    家人？

    唐正龙和伊布互相看了看对方一眼。

    “和他做家人？我就是和猪做家人，也不和他。”

    ******

    第二天一大早，唐正龙伸了个懒腰。

    “我怎么睡着了？”

    想了想，好像是昨晚喝醉了。

    “哈哈哈，太开心了。”

    就在此时，忽然觉得身边有什么东西在蠕动，掀开被子一看，唐正龙顿时傻住了。

    “兹拉坦。”

    “啊！！！！！”

    伊布也醒了，看到眼前的一幕，他也大叫起来。

    “啊！！！！！！！！！”

    “别告诉我，昨晚我们是睡在一起的？”

    伊布怒道：“为什么你一脸嫌弃的表情？应该我嫌弃你才对。”

    “兹拉坦？你现在想谈这个吗？”

    伊布才反应过来，这不是重点。

    “我怀疑这是巴洛特利搞的鬼。”

