    许无舟说话只见，整个人气势徒然一变，不再是那么强势和霸道，反而有种超脱俗世之感。

    他站在那里，就如同隔绝在天地之外，他与天地不相容。

    这这远不如刚刚有压迫力，但是道痴三人都神情凝重，满是忌惮之色。

    而在远处围观的武者，也都各自神情凝重，他们感受到许无舟身上与众不同的符文流淌，他周身有星光涌向。

    很显然，许无舟这是在释放大招。

    在所有人的注视中，天地徒然变色，有异象升起。

    诸天星辰悬挂在苍穹之上，以许无舟为中心，无疆神海浮现。

    不！不是无疆神海，或许应该说是宇宙星河！许无舟如同再造一方宇宙般，那颗颗星辰居然真的流淌出汩汩星辉。

    尽管都是异象，但给他们一种错觉，这真的是一颗星辰。

    诸天星辰图展开，再造天地。

    道痴等人感觉到他们都要融入其中，仿佛要成为其中的一员，这种错觉让三人毛骨悚然。

    “这是什么手段，居然要同化他们三人。”

    三人周身璀璨，不顾一切的开始驱动自身大道抗拒这种同化，驱散脑海中亲近的感觉，他们要摧毁许无舟的异象。

    许无舟站在那，看着三人力量沸腾的驱动，他道：“让我看看你们九痴的道，是不是真的强大。”

    许无舟话语落下，刹那间诸天星辰暂放无尽星光，璀璨无比。

    天地突然变得绚亮无比。

    诸天星辰中，突然浮现出一尊尊盘坐的虚象。

    每一尊都如同许无舟一样，每一尊虚象都蕴养着道纹，说是虚象，又感觉是尊尊道象。

    在诸天星辰大放光明的刹那，道先天、青囊、宋韵三人只觉得自己的大道仿佛要崩裂，这世间仿佛只能存在许无舟的道。

    这让三人色变，疯狂的驱动自身大道。

    刹那间，青囊的毒蟒再现，和之前相比，毒蟒越发的鲜艳，最重要的是在毒蟒头顶之上，却绽放一朵朵艳丽至极的花朵，如同美人烈焰红唇。

    美人唇，至毒之物，沾染一丝，就能污人神魂，毁人血脉。

    这就是青囊的真正手段。

    此刻毒蟒绽放的美人唇，非实物。

    是他的大道演化，但是比起实物却更加的恐怖。

    巨蟒身上不断绽放美人唇，凶狠的巨蟒突然化作一处花海，花瓣飞扬，美的让人心醉。

    这些花瓣围绕医痴，芳香阵阵，演化成法则，百草谷的传承绝学和他的到完全融合，百花齐放，艳丽致命。

    这就是医痴的底牌，他不愿意施展。

    可现在却不得不施展了，因为他感觉到这诸天星辰璀璨的那一霎那，有至强法则要镇压他一切。

    有这样感受的还有道痴，道痴这一刻也全力出手了，心中的悸动让他畏惧。

    他身上飞出一条又一条的大道，这是他入的一条条道。

    这些道此刻完全融合，大道融合之间，和他血脉相连，众人发现他不只是自成天地了，而是他的能量变了，有紫光在其中流淌。

    “圣气！”

    众人惊骇至极，骇然的看着道痴，这才明白他到底多么恐怖。

    他以真王境的实力，凝聚成了圣气。

    不过想象，又觉得理所当然。

    圣气虽是圣人精华，可传闻就是先天气。

    而他是先天道体，能有此能量也不奇怪。

    圣气支撑三百道，演化天地真的如同天地一样，展现出无与伦比之能。

    宋韵眯着眼睛看着许无舟，他知道许无舟有一法诸天星辰图，当初对抗玄女和魔女时施展过，可此刻感觉完全不一样，处于其中的她，感觉就如同自己就是宇宙星河中的一颗星辰，这个星辰虽然亮，可也属于宇宙星河中，但凡你不融入这宇宙中，那就要被这宇宙给摧毁磨灭。

    在这个世界中，只能拥有他的存在。

    这种感觉让宋韵也彻底爆发出来，她的法则大道很简单，就是一个酒坛。

    酒坛五面都是密不透风，但只有酒坛封口的那一面大开，大开的酒口涌动着酒气，众人远远的离着，都感觉到酒气逼人，闻上一口都让人沉醉。

    没错，是真的让人沉醉，迷醉其中神魂迟钝，就如同喝了酒一模一样。

    就算黛夭夭几人，都有那刹那的失神。

    这让她们惊悚。

    他们这个层次，刹那失神代表着什么？

    很有可能就是命！宋韵远离他们都有这样的效果，那真正的和她交手多么恐怖。

    九痴果然每一个都名不虚传。

    只不过众人更震撼的是许无舟，他们只看到诸天星辰悬挂苍穹，而后又有虚影出现，但并没有感觉到其他奇异。

    可如果不是很恐怖的话，如何能让酒痴等三人如此反应。

    但是下一刻他们懂了，只见诸天星辰图轰隆隆而动，宛如是宇宙大爆炸一样。

    漫天的星辰炸裂，无穷的星辉和能量以及道纹冲天而起。

    其中盘坐的虚影一尊尊融合。

    这一霎那，天地失色。

    就算是苍穹之上凝聚的道痕，这一刻都被遮拦了光芒。

    只见许无舟浮现的虚象，直接以星辉、能量、道纹……凝聚成一尊法相。

    或者说，不是一尊法相吧，就是一尊法则许无舟。

    没错，法则凝聚而成的一尊许无舟，这尊许无舟很大，大的直接覆盖了此方天地万丈内。

    在这万丈之内，星光所过之处，一切都被净化般，只剩下许无舟的法则，只有许无舟的气息。

    唯有道痴三人，他们站在那里，他们以法则抗衡这股气息。

    “这就是我的法则，诸天星辰唯有我，顺我者昌逆我者亡。”

    许无舟说话之间，他的法则直接压盖三人而去。

    三人色变，感觉到自己的法则开始龟裂消散。

    道痴的天地出现裂痕，青囊的万花开始枯萎，宋韵的酒气逼退入酒坛。

    三人脸色一变，互相对望一眼，各自全力出手。

    刹那之间，他们把自身法则驱动到极致，不再有任何保留，一声能量沸腾般冲出来，动用极致之力，他们的极道自主生成，极道形成属于他们的场势，比消此涨，法则威力无限提升，磨灭许无舟镇压而下的法则。

    ……… 

