    面对森泰的凶厉，睚眦耀扬没有过多的话语，这个时候说什么都显得很是多余抬手间一直羽箭就已经射出

    “呲啦”还能听到刺耳的骨头摩擦的声音，森泰本来想一拳招呼睚眦耀扬的面门，但是耀扬飞快的出手，一直羽箭竟然射穿了森泰的拳头，右手的中指已经掉落在了地上，拳头就像是一个喷洒一样，在喷洒着血液

    “呃……”森泰半跪在地上左手捂着拳头，但是却丝毫的不能减轻痛苦抬头看着耀扬的双眼中满是怨恨，似乎要将他给生吃了

    “你没有希望了，跟我出去”耀扬说道

    “哈哈哈哈……谁说我没有机会！”森泰吼道，“你现在看看外面的情况在说！”

    睚眦耀扬站在窗户边看来一下外面，眉头瞬间就皱了起来，外面黑压压的全是人，数不清有多少，既然森泰都这样说了，那就肯定是森泰的小弟

    “妈呀，怎么来了这么多人！”马车一脸的横肉乱颤，但是脸上写满了惊慌，这种大场面还是第一次见到啊

    金海圣面色凝重，“不好玩啊”

    黔驴技穷的叶力也不是小白的对手了，叶力身上的力气都已经被抽干了，小白的子弹也用完了两人在进行了一番肉搏之后，小白险胜，但是也付出了惨重的代价摇摇晃晃去了金海圣的身边，希望休息一会，但是才刚刚走过去四面八方就涌来了那么多的人

    “去你的！”昊龙手中拿着裤腰带对着小龙王李无双狂甩了两下，然后自己就退了出去

    昊强手中军刺横空刺下，就像是早已经失传了多年的绝学——天外飞仙！黑刀岳鲲鹏都不敢对其锋芒

    一伙人聚集在了一起，但是却情势却不容乐观

    “去上面！”昊强一声吼叫，所有人都跑向了嘉顺大酒店中

    “啊嗒！给我上！活捉他们！”李无双舞动着双截棍说道

    他们人多势众，但是不怕擒贼先擒王，况且这里面的人相当多的一部分原来就是睚眦耀扬的手下，现在耀扬已经找森泰算账了昊强他们上去正好帮帮耀扬

    “你的人都还在外面，但是我的人已经上来了，鹿死谁手你应该知道了”睚眦耀扬说道

    森泰的脸上布满了阴霾，“哈哈哈……我是不会输的，我才是南城合格的老大！我才是一个称职的老大！呀——”在说话间森泰就扑向了耀扬

    睚眦耀扬被扑倒，手中的弓弩也被甩到了一边，要说真正的打架经验还是森泰丰富曾经在地下拳场待过，睚眦耀扬做了老大之后就几乎没有出手过，所以论起来不是森泰的对手

    但是森泰现在的肩膀受伤，右手也受伤了睚眦耀扬就有了一线的希望森泰的右手拳头上还插着一支羽箭，但是现在的森泰就好像是发疯了一样，抡起右拳对着睚眦耀扬的胸口上砸，羽箭也在耀扬的胸口上留下了几个洞

    “啊——”睚眦耀扬伸脚抵住了森泰的小腹，然后用力的一顶将他顶出去两三米远

    森泰左手抡起了老板椅对着森泰就砸过去了，这可不是什么普通的木头椅子，大皮椅子钢铁架，砸在耀扬的身上差点没有将他给砸死

    “呀——”森泰再一次吼叫，手中的椅子对着耀扬就砸下，但是这个时候伸过来了一条腿，将他手中的椅子给踢飞了，然后之间对方一个腾空转身另一只脚踢在了自己的胸口上

    “耀扬，你的身手怎么变的这么差了”昊强落地之后说道

    睚眦耀扬么勉强的站起身来，从地上捡起了弓弩，放上了一支羽箭对着身体靠在窗户边上的森泰，“你完了”

    “不！”森泰口中大声的吼出了一个不字，这也是他今生说的最后的一个字了然后“嗖”的一声，一支羽箭已经插在了森泰的胸膛之上，强大的冲击力让森泰的身体撞破了窗户，“哐啷”一声，窗户的玻璃被森泰给撞碎了，然后整个人像是一个被丢弃的麻袋一样的掉落在了地上

    “嘭”一声，地面声本来就没有多少灰尘，但是森泰摔下去之后还是微微的扬起了不少森泰浑身的骨头都已经扭曲变形了，还有的就是，森泰是头先着地的，脑袋瓜子崩裂，地上一片血浆，像是被洒落的一样

    “喂喂——”昊龙在办公室中找到了一张硬纸，蜷成了一个喇叭站在窗户边上试了一下，“下面的人你们都给我听着！”

    数百的小弟还在老大死了震撼呢，一些人已经想上去报仇了

    “下面摔死的可是你们的大哥？”昊龙问道

    下面的数百人产生了质疑，只有一部分的人说了一声是

    “当然是了！南城的老大从来都只是森泰一个人！”小龙王李无双这个时候不知道在凑什么热闹

    “你们不要白费心机，今天就是你们的死期！”夺命黄泉黄百洛吼叫道，身体已经被解开，但是脚上的伤口真的是很疼啊，“现在跟我上去将他们活扒了！”

    黄百洛虽然叫的大声，但是附和的却是没有几个人

    “那睚眦耀扬是你们的什么人！那森泰原先又是睚眦耀扬的什么人！”昊龙吼道，“你们不知道我知道！睚眦耀扬才是南城真正的老大！那森泰只不过是一个叛徒，一个不折不扣的叛徒！睚眦耀扬对他有知遇之恩，但是森泰他非但不报，还倒插一刀，这样的人他配当老大吗？说不定那天将你们都给买了！还有，你们看看躺在那边的尸体是谁？是无！当初森泰的好兄弟，但是现在呢？是森泰亲手将他杀死的！对兄弟竟然这样的不义，对老大是那样的不忠！这种人还怎么配当老大！”

    下面没有了声音，无是谁他们其中有百分之九十的人都知道森泰当老大也是迫不得已啊，不过是最底层的小弟，只是为了混口饭吃罢了，说白了他们就是墙头草随风倒

    “耀扬哥才是我们的老大！耀扬哥才是我们的老大！”

    首先吼的只有一个人，但是十几个呼吸之后就是一片人了

    昊龙很是满意，然后看看睚眦耀扬，将手中的自制喇叭给了耀扬，“好，既然大家都选择了继续跟我，那我就要对你们负责！从今天开始！我们要重振南城！”说完将将自己手中的自制喇叭网下面一扔，举起了自己的手臂狠狠的一震，是那样的动人心魄

    黄百洛见事情已经不可逆转了，所以就趁着混乱拉着自己的徒弟逃走了小龙王李无双也很无趣，一些小弟企图将他们抓起来献功，但是被小龙王给打了个人仰马翻还有黑刀岳鲲鹏，手中黑刀一闪就有一个小弟捂着身体倒在血泊中，当真是无人可挡啊

    泰铢也趁人不注意捂着裤裆走远了，这次估计他的重新的考虑一下性别的问题了

    晚上的时候，腰子耀扬直接在嘉顺大酒店中请了昊强他们几人

    豪华的包间中，睚眦耀扬心中很是感动，打电话将秦雄，秦羽哲和厉胜男都给叫来了秦羽哲在看到昊龙之后双眼中有些奇怪，虽然两人在学校中也是隔三差五的见上一面，但是两人的心中还是有那么一点的隔阂尤其是现在竟然要将昊龙当成救命恩人，心中有着一丝的不情愿

    “强哥！我睚眦耀扬这辈子没有服过什么人！但是除了你，你就是我唯一服过的人！”说完就自己灌了自己三大杯，“希望强哥能将我们之间的恩恩怨怨全部忘掉，从今以后我还是你的好兄弟！”

    昊强也是很久都没有放开喝了，听了睚眦耀扬的一席话之后，脑中一是想起了当初他们几个兄弟没钱的时候在工地上轮流的喝着一瓶捐钱买的廉价二锅头就数任天行扯淡了，每次叫嚷着喝喝喝，最后总是第一个先倒下的，那时候的李炳南也是那样的够义气惹上大势力的时候总是留下来和昊强一起断尾，让他们先走

    但是现在昊强的心中有着一丝的怅然，一些人都不在了，都变了

    昊龙像是知道自己大哥在想着什么，手中拿着一瓶酒，“大哥，你是我亲大哥啊！你的兄弟还在这里呢！不光是我，他们，他们也都是你的兄弟，人在世上走，哪能没有兄弟旧的不去新的不来！放开喝！”

    昊强拍了自己这个弟弟一下，然后整个豪华包间就异常的喧闹了

    “哇！这都是什么酒啊！英文字母一个都不认识”马车看着琳琅满目的好酒双眼都在发光，马车是一个酒虫，但是可惜的就是自己原先只是一个杀猪卖肉的，还有的就是云中市中提倡什么爱护动有物之类的活动，导致他好长时间都没有卖出肉所以没有几个钱，平常都只能是喝些散酒解解馋，但是现在不同了，喝酒就像是灌水一样的往自己的肚子里倒，不过十几分钟就已经喝下了六七瓶，然后哈哈大笑一声脸上的表情凝固了“嗵”的一声栽倒在了饭桌上

