    要糟！

    菲斯心中警钟大响，这飞龙海贼团居然不按套路出牌，直接利用飞行能力发动突袭。

    这样下去根本要不了几分钟就会抵达圆盘岛，到时候情况真的难以预料。

    “你们在这里等我，我去通知他们撤退！”

    菲斯声音有些低沉，今天搞不好所有人都栽在这里。

    大战并未停歇，估计是三人战意正酣，白胡子二人把飞龙海贼团的事抛之脑后。

    他转身跳下了巨船，一路向着白胡子三人决战地点飞奔而去。

    “菲斯，要小心！”

    里维趴在船舷之上大喊了一声，随后又坐在甲板上，无助的抱着膝盖。

    这种看着好友到处奔波出生入死，而自己只能静静等待的感觉实在是太难受了。

    “没事的！等我回来！”

    远处菲斯的声音传来传来，人已经快要消失在他的视线之中。

    “现在……知道自己的弱小了吗？”

    一旁靠在桅杆之上的纪凡纳突然开口，声音有些虚弱无力，他从兜里掏出一盒烟，甩了一支给里维，又给自己点上了一根。

    “咳咳……嘶！疼疼疼！”

    纪凡纳轻咳了一声，似乎是牵动了身上的伤口，整个人忍不住痉挛了起来。

    “你现在这个样子，只会拖菲斯的后腿而已。”

    片刻后他似乎好转了一些，哆哆嗦嗦地深吸了一口手中的烟草，有些意味深长地看了里维一眼。

    “叔叔……”

    里维转过身，将地上的烟捡了起来，从来不抽烟的他破天荒的点上了。

    “咳咳！！！”

    浓烟入肺，引起一阵剧烈的咳嗽。

    “咳咳……我想变强！”

    他伸手摸了一把眼泪，也不知是被烟呛的，还是内心深处的情绪终于爆发。

    “我太弱了……呜呜呜……我太弱了……”

    “啊，想变强是好事，男子汉哭什么哭。”

    纪凡纳抬起头抵在身后的桅杆之上，漆黑的墨镜下不知是何种眼神。

    “等活着回去再说吧。”

    另一边，菲斯正在飞速赶往战场之上。

    白胡子与金狮子因为担心余波会伤及队友，所以将战斗地点一变再变，现在已经接近岛屿中央的位置。

    越接近战场深处，地面之上的坑坑洼洼也越来越多，可见战斗非常激烈。

    有大片的地皮被战斗余波翻了个身，一些地方甚至已经能看到下方的大海，稍不留神就会掉落下去。

    轰！！！

    远方时不时传来的巨大轰鸣声震耳欲聋，指引着菲斯前进的方向。

    近了！

    更近了！

    几十里的路眨眼便至。

    菲斯翻过一座被削掉了顶端的丘陵，终于在下方的平原看到了三人激战中的身影。

    气息肆虐，剑光扭转！

    这种程度的生死搏杀他还是第一次近距离见识，那是属于海贼世界顶级的力量。

    “白胡子大叔！金狮子队长！该撤退了！飞龙海贼团的干部们已经快要飞过来了！”

    一声大吼打断了三人之间的打斗，他们的目光同时转向了菲斯的方向。

    三道霸绝天下的气势陡然加身，菲斯只觉得浑身骨骼“嘎吱嘎吱”响。

    ??下个瞬间，两道气势收敛，只有罗杰的霸王色霸气还在持续笼罩。

    轰——

    菲斯身上同样霸道的气息瞬间升起，与罗杰的霸气在虚空之中碰撞，发出“噼里啪啦”的紫黑色雷鸣。

    霎时间电闪雷鸣，整个世界失去了色彩。

    “好小子！哈哈哈！你就是菲斯吧！”

    罗杰爽朗大笑，身上气势收起，一脸赞赏地看着菲斯。

    虽然身上伤痕累累，但是丝毫不影响其豪情。

    “还真是羡慕纽盖特这个家伙，能够有你这样的部下！”

    “库拉拉拉拉！不是部下，是亲人！”

    白胡子开口纠正，眼含笑意。

    “菲斯他可是我的侄子！”

    “好了，现在可不是说这些的时候了！”

    金狮子眼中带着凝重，转头看向远方，感受到了无数道气息正在快速接近。

    刚才的大战让他有些上头，一时之间竟然忘记了撤退之事。

    “桀哈哈哈哈！罗杰，这场战斗就到此为止吧，如果你不想自己的船员葬身大海的话，就老老实实在这里待着。”

    金狮子桀桀大笑，眼眸中似乎有些得意。

    如今这座岛屿在数百米的高空，只要金狮子解除能力，罗杰那些重伤垂死的船员就会直接溺亡。

    “史基你！”

    罗杰似乎没想到金狮子会用船员的生命来威胁他，一时间吹胡子瞪眼为之气结。

    “桀哈哈哈哈！纽盖特，菲斯小子，我们走吧！”

    金狮子一招手，菲斯与白胡子脚下的土地瞬间升起，而远处的海贼船也在急速朝着他们飞来。

    还真是好用的能力啊！

    ??菲斯站在泥土之上，心中忍不住感叹。

    这颗飘飘果实能打能跑还能飞，最重要的是看起来还格外的帅，简直是居家旅行、杀人放火必备。

    世界飞速倒退，片刻后巨大的海贼船就在三人面前露出轮廓。

    “是菲斯他们回来了！”

    船上的里维看到三人平安归来，忍不住大声喊道。

    连纪凡纳也难得露出了一丝笑容。

    就在菲斯三人顺利登船之时，巨大风神翼龙带头袭来，他转瞬间接近海贼船数百米内，就要发动攻击。

    “史基！下来与我一战！”

    艾古斯格尖锐的长喙张合吐出人言，独眼中闪烁着凶戾的红光，似乎要与金狮子不死不休。

    可恶！这个家伙竟然还敢挑衅自己！

    金狮子咬碎了一口钢牙，如同一头愤怒的雄狮。

    他刚欲转身狠狠教训艾古斯格一番，只是看到对方身后的翼龙小队，想了想又放弃了，默默操纵着海贼船飞速前行。

    要是自己一意孤行，自己这群队员估计今天都要死在这里。

    海贼船在前面飞，艾古斯格在后面追。

    你逃，我追，你插翅难飞。

    艾古斯格如是想，他甚至已经在幻想金狮子船毁人亡的场景。

    ??翼叶风暴！

    见金狮子不理睬自己，他庞大的双翼转瞬间挥动过百次，成千上万的晶莹风刃如风暴般遮天盖日，朝着海贼船飞速袭来。

    菲斯与白胡子二人早已来到了船尾，准备随时发动攻击。

    “白胡子大叔，别急！”

    他低声提醒，打断了将要发动震震果实还击的白胡子。

    巨船左拐右拐躲避风刃袭击，转瞬飞出了圆盘岛的空中范围，一望无际的大海显现在海贼船下方。

    而艾古斯格因为发动了风刃的原因，竟然被海贼船短暂甩开。

    只是海贼船也没有沿着直线飞行，被艾古斯格身后的翼龙小队转瞬追上。

    “就是现在！金狮子大叔，白胡子大叔！”

    话音未落，菲斯眼中闪烁着红光，一股霸道绝伦的恐怖气势在他身上陡然升腾而起，直接将整个翼龙小队笼罩。

    随之升起的还有两道更加强烈的霸王色。

    三道霸气的轮番冲击而下，一瞬间大半翼龙如同下饺子般向着大海坠落。

    还有一小部分仍然在抵御着精神冲击，有些举步维艰。

    只是在等待着他们的，是漫天无际的火海，和一块块如镜片般破碎的空间。

    “六等大焦狱.人间业火！”

