    苏桃冷静的反问：“在桃阳有人欺负过你们吗？”

    姐妹俩一愣，嗫嚅着说：“没有。”

    “那为什么还要制造无端的混乱？”

    姐妹俩红着眼睛不说话了，头都快低到地上了，一副像是被欺负的样子。

    苏桃看她们这个样子忍不住皱眉：

    “去收拾东西吧，今晚八点之前离开，剩余的租金我会退给你们。”

    妹妹拉着姐姐：“走吧，哪里都容不下我们。”

    苏桃一下气笑了：“入住的时候租房公约都学习了，你们也都签字了，上面白纸黑字的写着，桃阳内不允许使用异能造成伤害或者混乱，影响其他租客等等，先不守规矩的是你们，我将你们请出去已经是很给面子了，不要试图挑战我的底线。”

    姐妹俩的脸色一下就白了，低着头快速走了。

    庄婉也气得够呛：“什么人啊，明明自己做错了还要甩锅给我们，搞得好像我们为难她们，欺负她们。”

    时子晋说：“她们跟你说话时，还想用异能挑起你的情绪，这俩人已经习惯异能带来的好处和红利了，改不掉的，早点送走也好。”

    ......

    “姐姐，我们不能就这么走了。”妹妹突然一把拉住她。

    “那还能怎么办？听那语气是不可能让我们留下来的，况且...还有那位能看穿我们异能的人，只要他在我就感觉身上都是刺...我们还是赶紧走吧，回东区也一样能活，就是吃住没那么好。”

    妹妹摇头，眼里有狡黠的光：“你不想走之前再来一次吗，反正都要走了，他们还能拿我们怎么着，我发现啊，异能都是随着使用次数的增多，逐渐强化的，你还记得以前我们一起只能影响一个人吗，还坚持不了几分钟，现在可以同时影响十个人的情绪......”

    “我们这次选哪些人？”

    “选一号楼的人，哎，桃阳这空调真不错，可惜以后我们用不上了，咱们用不上，其他人也别想用。”

    ......

    苏桃睡到半夜，智能管家突然发出提醒：

    “有租客试图破坏公共设施，地点二号楼大厅。”

    苏桃瞬间清醒，随便裹了外套，牵着雪刀就往一楼奔去。

    边走边给关子宁，时子晋发消息。

    刚到一楼，果然看到一号楼几个脸熟的租客正拿着各种武器破坏天花板上的中央空调。

    孟晓博跟失心疯似的，站在大厅的桌子上，抬手一拳打将空调的通风口捶烂了，冒出滋滋的电火花。

    “晓博！！”苏桃大声斥他。

    但显然没有什么用处，孟晓博跟不认识她似的，边捶边说：

    “我用不上，凭什么你们能用，我要打烂它！谁也别想用！”

    瘦不拉几的范传辉都轮着椅子朝天花板扔。

    旁边一号楼的租客也都争先恐后的站到桌子上破坏空调。

    苏桃一下明白过来是教唆姐妹给她留的大礼！

    她说两人走的怎么这么痛快，敢情是在这等着她呢！

    苏桃感受到前所未有的麻烦，这些租客是无辜的，她既不能惩罚伤害他们，又不能使他们恢复神志，只能眼睁睁的看着他们搞破坏。

    雪刀感受到主人的愤怒，做出攻击御敌的姿态低吼，就等苏桃一声令下，它就会窜出去撕咬敌人。

    这动静很快惊动了二号楼的租客，大家纷纷下楼，看到眼前的情景都惊呆了。

    关子宁和时子晋也到了。

    苏桃看到他们一颗心一下放进了肚子里。

    作为同精神系的异能者，关子宁一下就感受到了现场异样，脸色巨难看，她对苏桃挥手：

    “站我后面去。”

    随后闭上眼睛，一阵无形的波动在空气中散开。

    原本激愤的一号楼租客像是被束缚住了手脚，动作越发缓慢。

    不到两分钟，他们的情绪渐渐平静下来，露出满脸的茫然之色。

    孟晓博呆了一瞬，低头抬头看了看自己的杰作，满地的空调残骸，想起刚刚自己做的事情，突然脸色爆炸红。

    他“嘭”一声从桌子上栽下来，头着地，不省人事。

    其他人吓了一跳，犹如梦方醒，见到现场的惨状都满脸的红白交加。

    范传辉一下跪倒地上，捂着脸说：

    “对不起对不起，我没控制住，我、我不是...我真没想要故意破坏，我也不知道怎么了...”

    说着他突然站起，几步跨到苏桃面前，不停鞠躬道歉，头都要点到脚尖了：

    “苏老板对不起！损失我愿意赔偿！真的太对不起了，我也不知道自己怎么了，就是控不住！”

    后知后觉的其他租客也纷纷来给苏桃和二号楼的租客道歉。

    苏桃没法解释，只能不停安抚他们：

    “没关系大家，大家先回房间睡一觉，有什么事情明天说。”

    费了老大劲才人惊慌失措的一号楼租客送走。

    就剩下躺着没动静的孟晓博了。

    好大一个块头，昏了躺在地上三个普通人都没搬动他，只好让他继续躺着。

    苏桃看向在场唯一能搬动的两人。

    时子晋拒绝：“就让他躺着吧，大男人躺一晚没事。”

    关子宁：“又不是我男人，我不管。”

    庄婉只好打电话给孟晓博的女朋友杨菊。

    杨菊正在单位加班，接到电话，火速赶回来，看到躺在地上的孟晓博，上去就是两脚两巴掌。

    然后扯着他的耳朵：“我不在一天你就闯祸啊？起来！”

    孟晓博骤然惊醒，弹跳起来：“啊啊啊，我闯祸了老婆！救命老婆！”

    然后一把熊抱住自家女朋友，一米八的大汉哭成了包子：

    “我不知道咋了，听了俩女的话就想过来拆空调，呜呜呜，我闯祸了，我把空调砸了，怎么办啊，我对不起苏老板，我无颜面对二号楼的朋友。”

    苏桃几人简直没眼看，齐齐背过身去。

