    第314章314就听我媳妇的

    天底下没有不透风的墙，林楠她们说这事的时候，还是在大路上，所以很快，周红艳大儿子是平乐大队三癞子亲生儿子的事情，很快就传遍了整个前进公社。

    周红艳家，刚刚被平乐大队一群妇女打的下不来床的周红艳，又被听到消息，恼羞成怒的丈夫给揍了一顿，“你他娘的敢骗老子，我就说这儿子怎么和我长的不像，还从小跟我不亲，原来到头居然不是我的种……”

    周红艳被打的抱头求饶:“你别听他们胡说，没有的事，大儿就是你亲生的。”

    她男人:“那你解释一下，孩子为什么跟我长得不像？”

    周红艳……这叫她怎么解释？

    周红艳不说话，她男人觉得就是有问题，可了劲儿的揍她。

    刚揍完，平乐大队听到消息的三赖子就上门了，看到跟他长得那么像的儿子，那高兴的，抱着就一个劲儿的喊儿子，“我有儿子了，有人帮我养老送终的……”

    张方，也就是周红艳的大儿子让他，“你别乱认，我不是。”

    三赖子说:“咋不是的，你娘年轻时候跟我在包谷地耍过，我是没想到就这么一次，你娘就怀了你了。”

    这话让刚出屋的张树桩，也就是周红艳男人听见，那是气不打一处来的，上前就跟三癞子扭打到一处。

    不过这三赖子别看人瘦骨干精的，力气还怪大，没两下子就给张树桩摁地上了。

    把张树桩放到后，三赖子还嚣张的说:“要不是看在你给我养儿子这么多年的份上，老子今天就摁死你信不信。”

    张树桩骂又骂不过，打又打不过三赖子，只能气急败坏的道:“滚，给我带着你的野种滚出我家去。”

    三癞子就喊上张方，“走，跟爹回家。”

    张方有些手足无措，他都老大不小了，媳妇儿也娶了，孩子也有了，再整孩子都能娶媳妇了，却生出这种事。

    他看向他媳妇，“这……咋整？”

    他媳妇倒是接受能力比较强的，跟他说:“公公一直都偏心老二家，我们在这儿估计等他们没了，我们啥也分不到，还不如跟着你亲爹走，以后起码还能有个容身之处。”

    三赖子一听，说:“儿媳妇说的对，儿啊，你爹虽然没本事，但可有一所面积不小的房子的，你跟我回家，绝对不吃亏。”

    张方，“行吧，就听我媳妇儿的。”

    然后一家子收拾了东西，就准备跟着三赖子走。

    不过刚要走时，又被张树桩叫住:“等等，把周红艳那个不要脸的婆娘也给我带走。”

    三赖子说:“不行，我只要儿子，那个婆娘谁爱要谁要，她当年又不是只和我耍过。”

    一句话，气得张树桩卡出一口老血，“你说什么？”

    不止和三癞子，那他这头上，究竟有几顶绿帽子啊！

    张树桩气得两眼翻白，推旁边的二儿子，“去，把你大伯叫来。”

    张园，也就是张树桩的二儿子，问道:“找我大伯干啥？”

    张树桩:“我要跟那不要脸的离婚，让你大伯过来把那不要脸的给我送回她娘家去。”

    张园说:“爹，都老夫老妻了，离啥婚，再说又没亲眼看到，说不定都是假的。”

    张树桩……他还要亲眼看到，他现在光听了，就去了半条命了。

    这儿子估计也不是亲生的吧！

    “说不定你也不是我亲生的。”张树桩就说，张园就给吓慌了，“爹，我亲爹，我去给您叫大伯还不成嘛！”

    这一天天的，都是些什么事儿啊？

    (本章完)

