    菜田边，苏锦歌将手中的两个小提篮交给了田边的小沙弥，“烦请小师傅帮忙送一下仪礼。”

     那小沙弥有些呆呆的接了提篮，面上写满了懵。

     苏锦歌见状笑眯眯的解释道：“既然肃方真君和素汐真人还未曾受戒，便与我一样是客居天音。相邻而居我本该早些拜会的，奈何一头的官司至今日方才知晓疏忽。”

     苏锦歌从未曾有过什么架子，就是言语间也未自称过本君，素来的随和可亲。那小沙弥在她面前也没有什么不自然，他挠了挠光溜溜的后脑勺道：“两件都是赠与肃方真君的，还是......？”

     

    “小师傅不总说众生平等吗？既然平等，元婴与金丹又有何高低？”

    小沙弥颇为恍然，躬礼道：“真君说的是，小僧的眼迷了。——据闻那位素汐真人已有一百七十多年没有出过院子。也不知是不是在闭关。东西我先替真君送了去。”

    苏锦歌点点头，看着那小沙弥脚步轻快的走向肃方真君的禅院。

     这边厢惠净大师却只遥遥的向苏锦歌合掌而礼，礼罢便将脚步转了回去。心中隐隐的轻松起来。刚刚虽隔了一段距离，却也能看清苏锦歌送的那两只提篮中放了些小食。除去相同的几样、两个提篮中各放了出自沧澜的香叶团饼和产自金碧城花制蜜饯。

     明心真君已经开始祸害那两位，只怕过些日子一空禅师便会改变主意，不会再坚持将她留在天音。那他现在自不必来拆这个鱼头。

     走出一段距离，惠净大师转过头吩咐妙缘去关注下肃方真君和素汐真人的动静。妙缘应下声，寻了个柳荫处坐下，遥遥的望着那几座禅院。

     只见那小沙弥已经在肃方真君处离开，缓步走往素汐真人所居的禅院处。他叩了三下门，在门外说了几句话伸手将那提篮挂在了门环之上便转身离开了。许久之后，禅院的门被拉开了半扇，一条着了缁衣了手臂伸出来取下了门环上提篮，又悠悠缓缓的缩回到门里，好似暖风里悠悠飘过的花瓣，慢慢的消失在眼前。令人生出一点憾然，只觉空气中被染上了旖旎的香。

     那位小沙弥送完了提篮又寻到了苏锦歌，将肃方真君的还礼交予了她。

     苏锦歌送的不过一些小吃食，这肃方真君竟还了一支玉简。上面载的是他独创的一套剑诀曰万剑归宗诀。这礼重的令苏锦歌疑心他是拿错了。

     那小沙弥说道：“肃方真君说他已不欲过问红尘事，打算闭关静思。在闭关前能遇真君亦是缘分，这玉简便赠与真君，也免得掩没了他半生之心血。肃方真君还说，他不想再见任何俗世之人，这玉简请真君安心受了便是。”

     听了这解释，苏锦歌几乎忍不住想要挖一挖自己的耳朵，确认下自己是不是出现了幻听。纵然看破红尘有心出家，可这毕竟是心血研磨所成。纵不寻个剑道天才，好歹也要考察一下的吧。居然就这样随随便便的当做还礼送了她。

     苏锦歌张了张嘴，一时竟不知该说些什么。望了望肃方真君所居的禅院，整立衣冠认真的向着禅院的方向拜下一礼。

     

    剑之道她天分有限，若是日后能遇上品性端正的剑道天才，再替肃方真君传下这剑诀便真正不算掩没了。自然，前提是她得先说服一空禅师放她离去。否则哪有那样适合的天才会自动到她面前来。

     或许那位肃方真君便是等不到，所以才将此物给了她，也算是对红尘俗我的一个了结。

     傍晚时分，苏锦歌正坐在院中的小桌旁研究那支玉简。忽听得院外有人道：“合欢宗素汐求见真君。”

     这是怎样的一种声线！

     好听的声音苏锦歌听过许多，却从来没有一种声音似这般一样。明明声调浅淡，听入耳中却觉销魂蚀骨。

     稍一怔楞，苏锦歌扬声道：“门没关，素汐真人请进。”

     半掩的木门被推向一边，一位身着缁衣的女子缓步走了进来。她素着一张芙蓉面，乌黑的头发整齐的披在肩后没有半点装饰。在暮风中微微的扬起一角的缁衣宽大而黯淡。便是这样，也是令人顿觉活色生香。

     素汐真人执了晚辈礼，道：“晚辈失礼。本应早来拜见真君。”

     “勿要多礼。”苏锦歌拿出一只蒲团摆在矮桌的另一边，“坐。”

     素汐真人再浅浅的执了一礼，方才半坐在蒲团之上。她注意到小桌上放了几盘干果小点。茶水是出自镜洲的桃花展颜。苏锦歌的手边摆了一支玉简、半盏茶水和一堆的干果壳。

     素汐真人便道：“晚辈来的不是时候，扰了真君用茶。”

     “吃东西有什么好打扰的。正好一起用些。”苏锦歌取了一只茶盏出来，正待倒茶时素汐真人伸手接了过去，“怎敢劳烦真君？晚辈自己来便好。”

     苏锦歌没有坚持，放开手任她自己倒茶。

     玉盏之中氤氲了淡淡的水汽，两点桃花舒展在其中。恬淡的茶香似有若无的散开。

     素汐真人抿了一点茶水，微微叹了一声开口道：“真君送的团子中包裹了许多灵果肉，当中有一味金缕莓。真君可是去过大风洲？”

     苏锦歌有些讶异，那样多的水果都剁的细碎，熬煮成泥，冰成一团。她居然还能尝出来当中有一味滋味浅淡的金缕莓。

     “曾去过两次，不过两次都是匆匆而行未能尽兴游历。”

     素汐真人的面上露出一抹失望，接着唇角挂上了一抹带着自嘲意味的苦笑。她没有再继续大风洲的话题，转而道：“身无长物，无以回报真君的礼物。便只好为真君做一餐暮食，还请真君勿要见弃。”