    林克：“？？？？”

    莉莉丝：“？？？？”

    就连烬都没想到大和会做出这个举动。

    林克整个人都是懵的，完全被大和这突如其来的动作给整不会了。

    这是什么操作？

    大和的身高本就与林克相仿，此时搂过他的脖颈，少女整个身体几乎都贴在了林克的身上。

    林克能够清晰的感受到，对方那紧贴着自己的身体。

    或许是因为身材的原因，比莉莉丝还显得夸张几分。

    清凉和服的服装，让其就像没有阻碍一般，让林克清晰的感触到了对方，忍不住倒吸一口凉气。

    甚至林克只要微微偏头，就能够看到对方那雪白的丰腻，真的如同羊脂白玉一般。

    然而大和本就是豪放的性子，根本没有在意这些接触，反到见林克几人愣神，一本正经开口说道：

    “你们这么惊讶做什么？莉莉丝说林克厉害，我肯定相信啊。以后我们还要一起打败凯多老爹，出海去呢！”

    “自然是要当兄弟的啊！”

    “说的.....有道理啊！”林克赞同的点头道。

    “大和，以后我们就是兄弟了！”

    林克听到大和的话后，自然没有拒绝的意思，他又不傻，为什么要拒绝？

    好兄弟，一被子！

    “是吧！哈哈哈。”

    大和听到林克的话，开心的挑眉，觉得自己这个灵光一闪的决定，简直无比机智。

    昂首挺了挺胸，更是冲林克与莉莉丝道：“等你们安排好住处，我带你们见我的朋友，黑色玛利亚姐姐，润媞她们！”

    “好！”

    林克笑着点头，紧贴着自己身侧的大和。

    当然，林克还不至于真猥琐到见到美女就走不动道。

    只不过谁会拒绝和漂亮的小姐姐一起？

    谁拒绝谁傻子！

    至于说大和为什么会突然来上这么一出。

    还真就是她的灵光一闪，相比起烬对莉莉丝说的林克战绩保持怀疑，性格单纯的大和反倒更愿意相信这是真的。

    单纯又不是傻？

    大和感受得到莉莉丝对林克的崇拜，对于林克这个能够战胜卡塔库栗的强者，自然仰慕。

    更别说，他们有着同一个目标和一样的待遇（戴上爆炸手铐），这就更加增加了大和对两人的认同感了。

    之后，走进主堡后。

    大和从莉莉丝口中听说了，他们之所以会被凯多胁迫而来的原因，就更加认为自己这兄弟认得值了！

    且不说大和对林克两人，显得越发热情的态度。

    烬对大和的举动也没有多说什么。

    只是一路行来，听着两人的经历，心中惊讶的同时，对两人也是改观不少，越发重视起来。

    身后的这两人，看来远不止是潜力与实力不错那么简单，心中担忧着，只怕往后鬼之岛多了这么两人，要远比大和还要让人头疼了！

    算了，想想都头疼的事。

    烬摇了摇头不再多想，没有急着带他们去住处，而是来到一处看起来就明显是实验室的地方。

    只是一打量这实验室的环境，林克的双眼就亮了起来，整座实验室极大不说，随处可见一些奇怪颜色的化学试剂，以及高速运转中的仪器。

    各种设施更是齐全，有些一看就是高端设备，林克甚至都没有见过。

    他虽然自称是科研人员，但一直以来都是凭借书籍与能力自学，还真没有系统性的经历过教导。

    此时见到这高端实验室，不由也是心中惊喜。

    还没等询问，大和便主动介绍了起来。

    这里是凯多手下另一位大看板“疫灾”奎因的实验室，她手上戴着的爆炸手铐就是对方研究出来的。

    语气中还颇有不忿，对这个奎因很是厌恶。

    果然是疫灾。

    大和的介绍，肯定了林克的猜测。

    龙龙果实·古代种·腕龙形态能力者，凯多的绝对心腹也是将来为凯多改造船员，实现人造果实能力者的疯狂科学家。

    虽然林克对奎因的残暴性格看不上眼，但不得不承认的是，对方的科研能力....

    是真的很强大！

    奎因曾与贝加庞克、凯撒库朗、文斯莫克·伽治等，同属于非法科研团队MADS。

    要知道，这里面的每一个人，可以说都是大佬级别的人物！

    当初要不是年轻的贝加庞克，发现“生命设计图”，而被世界政府认为是最危险的存在所逮捕，这个团队绝对是世界顶级科研天团！

    而疫灾奎因作为其中的一员，手上也同样有着当初他们研究的一份成果，也就是‘血统因子’的技术！

    现阶段，说是拥有世界顶尖技术绝不过分！

    在想到这一点，林克便开始上心了。

    自己虽然拒绝了战国老爷子的邀请，但现在这里可没有海军那么限制自由，自己要是能在奎因手上学到技术，绝对受用极多。

    他已经想好了，先在凯多这里混上一段时间，将来离开之后，找到稳定的落脚点，他再把凯撒库朗这个倒霉蛋抓到手。

    到时候....

    有着凯撒库朗打下手，不管是人造恶魔果实，还是自己对能力的研究绝对能突飞猛进！

    心中打着小九九的林克，跟随烬很快见到了奎因本人。

    “奎因！”

    “烬，你怎么会突然来这里？还带了人来。”

    烬的一声喊，将专心看着面前实验台，手上纪录数据的奎因唤回神。

    秃顶，嘴上留有两条金色胡须，脑后留有一条金色马尾辫子，身高足有六米极为肥胖的奎因，此时正眉头紧皱，听到烬的喊声，偏头打量了一眼林克等人，马上激动地抱怨起来：

    “你知道，我最近真的忙坏了，新型武器的实验并不顺利.....我都快被手下那群研究员气疯了，一个的能力实在差远了...人体改造.....对了，还有对‘血统因子’的研究进度更是......”

    这么快就已经开始研究人造恶魔果实了吗？

    林克看着一见到烬，还没等对方开口，就开始喋喋不休抱怨起来的奎因，嘴角微翘。

