    刚才所发生之事，犹如是一场错觉，所有人都感觉自己犹如是眼花一样，瞬间失神，当回过神来之后，一切又好像是没有发生一般。

    大家望着李七夜的时候，又无法从李七夜身上看出任何端倪来。此时的李七夜，心安神闲，似乎刚才他根本就没有动，一直都站在那里。

    “若是真的拿到香囊，李七夜会不拿走吗？”在这个时候，也有大人物不由下意识地望向了长生王。

    香囊依然是别在长生王的腰间，和此之前没有任何异象，也不像是香囊被打开的。

    这位大人物一说，不少修士强者也觉得这话是有道理，如果说，李七夜真的是拿到了香囊，他能不带走吗？而现在香囊依然还是好好地别在了长生王的腰间，那就是说，李七夜根本没有拿到香囊了。

    要知道，那怕是真仙教这样的庞然大物，这样底蕴深厚无匹的传承，都对长生王的香囊志在必得，为了得到这个香囊，不知道付出了多少惨重的代价，最后还是未能得到这只香囊。

    如此一只香囊，它的珍贵程度乃是不言而喻，甚至可以说，这样的一只香囊，乃是无价之宝，举世之间，只怕没有任何宝物可以与之相匹。

    这样的一只香囊，任何人得之，不管这香囊之中是有什么样的宝物，什么样的无物仙品，都一定不会放过，一定会占为己有。再傻的人也都明白，得到这样的一只香囊，说不定万世受益无穷也。

    若是李七夜真的拿到了香囊，不会带走这样的一只香囊吗？绝对是不会放过。

    现在香囊还好好地别在长生王腰间，那就是意味着，李七夜根本就没有拿到香囊了，刚才所看到的一幕，极有可能是幻象罢了，甚至有可能是大家的一场错觉。

    “我，我这是眼花吗？”此时，连简货郎都不由为之嘀咕了一声，他也亲眼看到李七夜拿到了香囊，但是，此时此刻，香囊依然好好地别在了长生王的腰间，而且，整个过程，没有发生任何打斗。

    “你没有眼花，只是公子的速度太快，举世之间，没有比之更快了。”站在身边的司静如轻轻地说道。

    司静如都如此说，简货郎一下子明白，李七夜在刚才的的确确是拿到了香囊了，他们并非是眼花。

    算地道人心神剧震，不由失声惊呼一声，忍不住脱口问道：“公子，香囊之内，乃是何物？”

    在刚才，李七夜打开香囊一看，天地犹如是定格了一样，所有人都似乎不能动弹，连一根手指都动弹不得，更何况，连时光都犹如是停滞了一般。

    如此的景象，就让算地道人充满了好奇，想知道香囊之中是何物。

    事实上，何止是算地道人，就是司静如、简货郎、明祖他们一众人也都想知道，这香囊之中，究竟是何物，竟然能让长生王如此重视，连真仙教如此的不惜一切代价。

    “不是世人所能得之之物。”李七夜淡淡地一笑，说道：“此物，世人得之，那也只不过是大难罢了，不是会是大益之事。”

    “大难。”李七夜这样的话，顿时让算地道人他们不由为之一怔，细细去体会李七夜这样的一句话。

    长生王死后轮回都要带着的香囊，真仙教不惜一切代价都想夺之的香囊，现在李七夜口中说来，这样的一个香囊，有可能是大难，那么，这究竟是怎么样的东西，那怕是大难，依然会让长生王留在身边，依然会让真仙教不惜一切代价。

    但是，那怕是算地道他们绞尽脑汁，也一样是想象不出来，这香囊之中究竟是什么东西。

    李七夜仅仅是笑了一下，未去多言，而简货郎他们在好奇之中，发挥着种种的想象。

    “轰——”的一声巨响，就在这个时候，在阴轮中央的漩涡已经是扩张到最大了，在此时此刻，漩涡犹如是要坍塌一般，随着一声巨响，天地摇晃，好像整个阴轮要崩碎一般。

    “快要结束了。”在这个时候，有大人物一看阴轮，不由大叫一声。

    “铛、铛、铛。”在这一刻，只见阴阳引渡使一只手握着摇铃，一只手拿着神幌，铛铛铛地鸣响起摇铃。

    引渡使手中的摇铃乃是十分古旧，摇铃乃是用一种远古之铜所铸，看起来是十分结实浑厚，一个摇铃似乎有千斤之重，摇铃乃是以木柄衔接，看起来是古气盎然。

    这样的一个摇铃，似乎在引渡使手中不知道使有了多少岁月了，手柄都已经光滑，好像是经过了无数次的打磨一样。

    这样的一只摇铃，古老无比，岁月风霜的侵蚀，使得它有着无数岁月的痕变，似乎，在这岁月之中，它也是任由岁月打磨，最终留下了痕迹，却是无法把这磨灭。

    手中的神幌，看起来十分的古旧，幌布灰白，似乎曾经是沉积在了封尘之中，好像是千百万年才拿来使一次。

    在这个时候，引渡使再望了一眼阳坟，此时此刻，阳坟已经没有任何死人出来了，本是打开的坟墓，此时也都纷纷关闭了。

    “时辰到了。”看到这样的一幕，曾经不止来过一次的大人物不由低声地说道：“不出来的死人，这一次不会去轮回了，他们或许等下一次，或者是未来遥远的某一个时间，他们不进入轮回，那就是意味着他的时机未成熟。”

    这一次，从阳坟之中走出来的人，都会将进入阴轮，再一次轮回。

    “铛、铛、铛”此时引渡使手中的铜铃一次又一次响起，口吐真言，一口便是古语。

    “尘归尘、土归土，仙路无归途……”引渡使一声声地禅唱，古语不止，这样的声音犹如是来自于另外一个时空一样。

    此时，引渡使举步而行，踏着阴阳桥，向阴轮而去。

    从阳坟之中走出来的所有死人，不论是拓祖还是长生王又或者是偷天四鬼等等，所有死人也都纷纷跟上了引渡使。

    “轰、轰、轰”当引渡使带着所有死人踏上了阴轮的虚空面之时，整个阴轮都震动起来，无比剧烈，随着剧烈无比的震动，轰鸣之声震耳欲聋，犹如整个阴轮虚空面要崩碎一样，阴轮也是转动了极速，似乎要绞灭一切踏入阴轮的生灵或死物。

    在这个时候，听到“嗡”的一声响起，只见引渡使手中的神幌竟然洒落下了淡淡的光泽，每一点点的光泽都是逞暗黄色，犹如是来自于黄泉之水的光泽。

    这淡淡的光泽从神幌之中飘洒出来，洒落于跟随而来的每一个死人身上，当每一个死人身上沾有这淡淡的光泽之时，看起来他们犹如果被镀上了一层神秘的色泽，好像黄泉之中倒映出了他们的影子，在这刹那之间，好像他们已经不是这个人世间的死人，而是来自于黄泉阴间的使者。

    随着他们身上洒落了淡淡的光泽，这竟然使得阴轮安定了不少，不再像刚才那样疯狂震动，似乎阴轮认同了这些死人的进入一样。

    “难怪任何东西进入阴轮会被绞得粉碎，而死人进入阴轮，竟然可以轮回，原来是因为有引渡使在引路，如果没有引渡使引路，只怕其他的死人进去，也都会瞬间被绞得粉碎。”看到这样的一幕，第一次观看的修士强者也总算明白了，不由为之恍然大悟。

    “轰——”的一声巨响，当引渡使带着所有死人进入阴轮之后，当最后一个死人踏入了阴轮圈中之后，在阴轮之内，在那虚无遥远的空间之中，出现了一座座的楼宇，那一座座的楼宇古老无比，在那里，有着无上神圣，每一座古老的楼宇都散发出了一轮又一轮的光芒。

    每一座古老的楼宇，都犹如是造化之殿，似乎任何一个死人，归于楼宇之中的时候，都会造化重生，轮回转世。

    古老楼宇散发出一轮轮的光芒之时，似乎等待着每一个死人的入主，等待着每一个死人的轮回。

    在这个时候，在古老楼宇垂下神阶，每一道神阶都有着神秘的符文，似乎每一道神阶就是一个通天造化，轮回磨炼。

    “那是什么东西——”看到在这深空之处，竟然出现了这样的楼宇，第一次见的修士强者也不由为之一震，抽了一口冷气。

    曾观摩过许多次的大人物不由轻轻摇了摇头，说道：“没有人知道那是什么，能进去的人，都是死人，活着的人进去，那都是没能活着出来。”

    “天祸道君呢？”有人就不由想到曾经从阴轮之中活着出来的天祸道君。

    大人物不由摇了摇头，说道：“这个不得而知，传闻说，天祸道君从阴轮活着归来，却未曾再谈及过阴轮之中的种种，也没有人知道，阴轮之中究竟是什么。”

    在这一刻，引渡使踏上了神阶，向古老楼宇而去，引渡使每踏上一步，就会响起古老无比的梵音，犹如是在迎接着新的到来，又或许在迎接着全新的生命，又或者是进入了一个全新的轮回。

