
　　第1709章屠龙

　　身后这一头六重涅槃劫境神龙追逐得非常紧，所到之处，不论是山石还是树木、河流，都在对方的吐息之下毁灭，动静巨大，一方面是为了阻止龙辰，另外一方面，应该也是给风龙涧其他人散播信号。

　　龙辰可以想象，身后要是有七重涅槃劫境以上的武者追上来，那必然会是一场没有胜算的死战！

　　所以此刻，他丝毫也不敢轻松！

　　这还是龙辰除了炼虚妖龙和紫血魔龙之外，看到的第三头神龙的实体，这一头神龙能在永生神域保持四百米的长度，也就是说到了龙祭大陆，很可能会是四万米长，比起龙辰还要长上两倍。

　　这是一头红色的神龙，和民间传闻绘画当中的神龙没有任何区别，和龙辰的太古血灵龙之躯也极度的相似，这就是最简单的红龙。

　　红龙，乃是火焰之龙。

　　最纯种的火焰之龙，虽然只是最低级的神龙，在太初时代数量众多，地位低下，可尽管如何，全盛时代的红龙，也有轮回劫境的力量，其传承精血造就出来的龙武者，也要比一般的武者强大许多。

　　所到之处，火焰将周围一切烧灼成为灰烬。

　　红龙的速度非常快，龙辰几乎无法将之甩脱，但这拼命的赶路，也使得龙辰偏离了之前的方向很远，想必除了这红龙之外，风龙涧当中，应该没有人能在最近追上来。

　　当然，并不代表后续不会有人追上来！

　　就在那红龙追得起劲的时候，龙辰却忽然停了下来，转身安静面对红龙，龙辰这忽然的动静让红龙吓得一跳，他连忙停住了行进，在龙辰面前盘旋着，居高临下，浑身笼罩在熊熊燃烧的红色火焰当中！

　　红龙那燃烧的眼睛死死盯着龙辰，以神龙之声冷笑道：“怎么不逃走了，你不是很喜欢逃么？我早跟你说过，不论你怎么逃，都逃不出我风龙涧的手掌心，在我星符通知之下，我风龙涧的少年天才们，已经到了附近了。”M.23sk.com

　　“是么？”

　　龙辰之所以把他引到这里来，就是担心在原来的地方作战，马上就会有其他的武者到来。

　　到了这里，那就是速战速决的时候！

　　“小鬼，让我看看你是什么龙吧！”红龙大声咆哮，四百米的身躯席卷而来，方圆百里都在他的火焰笼罩之下！

　　龙辰既然停留下来，就是做好了杀了他的打算。

　　除了王辰，这还是他的第二次屠龙啊……

　　在这瞬间，龙辰第一次在永生神域上展现出自己的神龙之躯来，当那两百米长的血红色神龙出现在红龙面前，两条神龙对峙的时候，红龙吃了一惊，道：“原来你得到的也是红龙的传承精血，可为什么你的属性不是火焰？”

　　两百米的身躯，暂时没给红龙什么压力。

　　“你猜？”就在这时候，龙辰冲向了眼前这个庞然大物！

　　“找死！”

　　那四百米的红龙怒吼一声，张牙舞爪厮杀而来，火焰在他的身上形成了厚厚的符文，高温的火焰近乎等于地狱星辰火！

　　红龙张口一吐，一个直径上百米的火焰球朝着龙辰轰然袭来。

　　“被我烧成焦炭吧，幼龙！”红龙大笑。

　　就这时候，那火焰球轰然爆炸！

　　龙辰的身躯，从那火焰球当中冲出来，降临到了红龙的面前，当真正靠近龙辰的时候，红龙忽然发现自己浑身发软，那是一种遭遇到真正上位血脉的感觉，让他本能的颤抖，他以不可置信的目光看着龙辰，呆滞问道：“你到底是什么？”

　　“让你后悔的东西。”只有两百米的身躯，却要比红龙坚硬得多，龙辰那双爪当中，杀戮龙印施展，在红龙逃避的时候，那尖锐的龙爪瞬间抓在了对方龙首上，让对方无法动弹。

　　“你到底是什么龙！”

　　红龙身上喷发出了无穷的火焰。

　　撕拉！

　　大块的血肉被龙辰撕扯了下来，就要红龙喷发火焰的时候，龙辰那看似细小的身体卷在了他的身上，愤然用力，顿时将巨大的红龙绞杀得惨叫连连。

　　六重涅槃劫的力量疯狂的爆发出来，意图将龙辰撞飞出去！

　　“留你不得。”

　　哗啦！

　　那四百米长的神龙，被龙辰轰然甩在了地上，炸开了一个直径上千米巨坑，地面龟裂足足十万米的范围！

　　“天屠血剑！”

　　就在红龙哀嚎的时候，上空当中，一把血色的巨剑轰然下降，直直的刺进了他的脑袋，一顿绞杀之下，只剩下这巨大神龙的惨叫！

　　最终，龙辰以斩神剑将他巨大的身体给劈成两半。

　　“浪费了一滴传承精血……”

　　在红龙痛苦的哀鸣当中，龙辰结束了他的性命，这家伙比起枉死城主来说要弱小一些，龙辰能干掉枉死城主九次，全力战斗的情况下，也当然能够将这家伙解决掉，只是造成的动静不如龙祭大陆大。

　　当然，如果是这红龙到了龙祭大陆，战况照样也会非常的惨烈！

　　再度斩杀了一人，斩神剑没有升到八条道纹，看来道纹的增加也是很困难。

　　龙武者，是神龙流传下来的，龙辰对神龙的保持着敬畏，所以对他也很珍稀每一滴的传承精血，那都是神龙的心血，只是今天的情况，他不得不杀死对方，否则的话，自己就会有无穷的麻烦。

　　当这巨大的神龙变回那个红发老者后，龙辰看了他一眼，方才离开这里。

　　这样的厮杀，似乎是永生神域的主旋律了。

　　“这家伙经过了星符传讯，风龙涧知道我一次性杀死十多人的消息，肯定会直接出动强者追逐而来，这家伙也肯定留下了痕迹，此地不宜久留啊，而且我得到这通灵雪犬的消息要是传播了出去，那就更加麻烦了。”

　　灵曦道：“它是武神古城的人的宠物，这神裔古城，铁定很恐怖，那边的人散布的消息，肯定整个武神古城疆域内的人都会对这通灵雪犬趋之若鹜，辰哥哥，需要把这通灵雪犬扔了吗？”

　　龙辰摇头道：“没办法，我们已经进去了这漩涡，想要全身而退就不容易了。这不关你的事。只是我们初来乍到，就陷入了这样的漩涡，恐怕有些艰难，只能走一步算一步了。”

　　原来莫小狼也是一个很强的战斗力，可是现在他不合适出来。

　　刚来到永生神域就遭遇了这样的危机，龙辰只能哭笑不得。

　　但是，这样惨烈的厮杀，适合他。

　　“走！”

　　抛下这已经成为了尸首的对手，龙辰朝着荒野的深处而去，前方的云雾越来越浓烈，土地开始变软，前方袭来的是泥浆的臭味。

　　“前方，大概是沼泽地。”龙辰停下脚步。

　　回头看看，龙辰心中有种直觉，好像在他身后，正有大量的风龙涧强者追逐而来，每个势力基本上都有奸细，想必风龙涧也不例外，龙辰得到通灵雪犬这么令人眼红的东西，估计很快就会传播出来，在这之前如果没有逃之夭夭的话，真的很可能出事……

　　继续快速深入，云雾越来越浓烈，地面已经完全飙变成了黑色，丛林当中，不少的毒虫毒蛇游走，令人胆战心惊，周围已经没有了荒兽的低沉嘶叫，一片死寂，龙辰大致明白，自己好像来到了一个特殊的地方。

　　果然，地面开始深陷，泥浆出现在脚下，大量人头大小的气泡正在不停的翻滚着。

　　而且迷雾特别的浓烈。

　　“辰哥哥，蝶儿说，前方很大范围之内，是一个天然的迷阵，不懂得迷阵的人，进入这迷雾沼泽当中，肯定会迷路。”

　　灵曦轻声说道。

　　人多力量大。

　　龙辰感受到了这一点，很多伙伴的突出点并不在战斗方面，但关键时刻还是会起到很大的作用的。

　　九狱幻蝶大量的时间都会呆在灵曦的身上，在灵曦那雪白的背部形成了几乎覆盖她背部的蝴蝶纹身，给灵曦增添了一种让人心醉的魅惑气质，每当这时候，灵曦也几乎可以运用九狱幻蝶的部分能力，那就是迷幻的能力。

　　“你能在这迷雾沼泽当中，找到合适的出路，让我们穿过这沼泽，同时摆脱其他的对手么？”龙辰试探问道。

　　“想必……可以。”灵曦脸上红扑扑的说道，能帮上忙的时候，她都格外的兴奋。

　　“交给你了。”龙辰朗声一笑，带着她，义无反顾的冲进了这一片疆域巨大的沼泽。

　　这一片沼泽的在附近享有很大的名气，名为大梦天泽。

　　天然迷阵之下，据说大部分的人进去之后，永世都无法出来，不单单是迷阵，其中的莽荒毒虫，大蛇荒兽相当惊人，潜藏在泥浆之下，隐匿气息，不知道在什么时候，就会带来致命的一击，所以大部分的人，是不敢进去这大梦天泽的。

　　只是，人类的贪婪也是无穷无尽的，但携带着宝贝的人已经进入了大梦天泽后，其他人同样不会惧怕。

　　龙辰开始深入这无边无际的阴暗沼泽，他和灵曦并排前进，走进这个肮脏阴暗，充满死亡的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1709章 屠龙免费阅读。https://xs.23sk.com 