
　　整个浴缸的药液在慢慢的减少，而方铭的皮肤也是变得晶莹透亮，那肤色隐隐有着一层荧光散发出来。

　　药浴篇第三层，百毒不侵，洗髓毛孔五脏六腑。

　　药浴篇的第三层，就是将毛孔给彻底的用药液撑开，到那时候，所有毒气之类的一旦接触到毛孔便是被化解掉。

　　正常来说，方铭要想修炼到药浴篇的第三层，起码需要一两年的时间，因为需要他去筹备药材，而且还不一定可以筹集的到，但是这一次身份曝光，众多修炼界的势力给他送来了这些药材。

　　这些修炼势力都是存在了上百年甚至更久，对于他们来说，上百年的药材虽然很珍贵但绝对不能说是稀有，只不过平日里是收藏起来了而已。

　　对于这些人来说，钱他们不需要，因为他们有赚钱的门路，在世俗都有代理人。

　　而且，这些势力之所以会给方铭送药材也是经过深思熟虑的，作为至尊的徒弟，术法什么的方铭肯定是不缺的，想来想去也就只有送这个了。

　　一个小时过去，浴缸里的药液被吸收了大半，只留下了三分之一浑浊的药液，方铭睁开了眼睛，长吁了一口气，一股药气从他的嘴中吐出。

　　从浴缸内站起身，方铭看了眼浴缸内的药液，半响后，正准备将这浴缸的药液给倒掉，而就在这时候，已经是咀嚼完一根人参的老黄突然睁开了眼睛，前腿一蹬，直接是跃入了浴缸当中。

　　“你这家伙。”

　　老黄跳入浴缸当中，除了一个狗头露出来之外，其他地方都浸泡在药液中。

　　浴缸内，老黄狗头抬起，一双狗眼微微眯着，带着享受的神情，方铭莞尔，老黄还真是狗精啊。

　　然而，让方铭没有想到的是，老黄跳进浴缸不到一分钟就跳出来了，甩了一下身上的药液，用狗头在方铭的腿脚蹭了几下。

　　“我擦，你比我还能吸收？”

　　方铭有些异样，他是吸收到了极限了，所以才选择结束，可即便这样还有大概三分之一的药液没有吸收掉，然而老黄用了不到一分钟，整个药液又变得清澈起来，这说明药效全都被他吸收了。

　　看着老黄比原来光亮了一点的毛发，方铭不知道该说什么了。

　　将清澈的药液给倒掉，方铭又再次朝着浴缸内倒进了药材，这一次的药材和先前的一批药材又有不同，这一次倒入进浴缸的都是滋补血液的药材。天籁小说网

　　百毒不侵，不仅是皮肤和五脏六腑，还有血液。

　　几分钟后，方铭又一次跳进了浴缸，而和上一次不同的是，这一次方铭一跳入进去便是感受到自己血液的沸腾，那股灼热感直接是透过了皮肤到达血管。

　　血液沸腾，方铭表情都有些扭曲，这股痛苦感比先前要强烈多了，毕竟先前只是皮骨，而这一次却是血液。

　　咬牙，坚持……

　　最关键的是方铭还不能进入冥想状态，这就是药浴篇的恐怖之处，必须要清醒着承受着痛苦，尤其是越到后面这痛苦也就越强烈，没有非人的意志根本是坚持不下来。

　　老黄趴在浴缸外面，看到方铭痛苦的龇牙咧嘴，狗眼转动了几下，最后前脚抬起搭在了浴缸上，伸出大舌头开始舔起来方铭的后脑勺。

　　“老黄……”

　　方铭感受到脑后勺的粘稠，一开始还有些诧异，不过当下一刻一股清凉的气息顺着后脑勺传遍他的全身，进入体内到那血管中，安抚住这沸腾的血液，让得他的痛苦减少了几分。

　　“老黄你的舌头还有这作用？”

　　方铭是真的被惊动了，老黄的舌头竟然还有这么神奇的作用，这是他所没有想到的。

　　“汪汪。”

　　老黄得意的叫了两声，更多的唾沫顺着舌头滴出，将方铭的整个后颈都给湿透了。

　　有了老黄的帮助，方铭体内的灼热感和痛苦感才消退了不少，让得他可以承受下来，然而方铭所不知道的是，老黄每舔他一下，都有几根毛发掉落在了地上，而先前因为浸泡了药液变得光亮的毛发又慢慢的变得杂乱。

　　时间继续流逝。

　　这一次，当一个时辰过去之后，方铭才睁开眼睛，而此刻浴缸内所有的药浴全部都被吸收掉。

　　……

　　天亮，方铭刚用完早餐，便是接到了齐国佐的电话，听完电话之后，方铭的眉头皱了起来，最后什么都没有说就挂掉了。

　　“方铭，今天继续去大厦那？”

　　陈泽眼眶发黑从门口走了进来，不用想也知道昨晚必然是劳累的一晚，操劳了一夜。

　　“不去了。”

　　“不去？”

　　听到方铭的回答，陈泽愣了一下，不是约好了今天继续去查探日本人的阴谋吗，怎么就突然放弃了？

　　“事情出现了变故，这事情不需要我们插手了。”

　　方铭语气平淡，但实际上他的心里也是充满了疑惑，刚刚齐国佐电话里告诉他，这事情上面已经知道了，并且是安排人接手了，言外之意就是不需要他再插手这件事情。

　　虽然不知道上面是怎么想的，但既然上面这么安排那必然是有解决的办法，那他也就不用再管了，而且就算是他也没有什么好的办法，日本人做的很隐秘，而且这事情恐怕从大厦修建的那一天就开始准备了，几十年的谋划，哪是这么好破解的。

　　“那我们今天干吗？”

　　“你还不回家吗？”方铭看向陈泽，这家伙是缠上他了吗？

　　“嘿嘿，我回家干啥，我家艳艳都还在魔都呢。”

　　陈泽嘿嘿一笑，方铭白了他一眼，“那你是想让唐艳看到你眼眶发黑，双腿无力的样子吗？”

　　“少胡说，我那是昨晚思考问题思考的太晚了。”

　　方铭没有再理会陈泽，既然环球金融中心大厦的事情不需要他插手了，那他现在还真的是不知道干什么了。

　　巫道馆，这几天是不能再去了，因为按照罗锦城所说，估计这两天来巫道馆的修炼界的人还会有，如果方铭在的话，少不得得应付这些人。

　　巫道馆不能去，正当方铭决定今天去哪里的时候，陈泽的电话响了。

　　“喂，艳艳，对，我早就起来了，想啊……昨天想你都想得彻夜难眠……”

　　听着陈泽接电话说的不要脸的话，方铭嘴角抽搐了一下，男人啊，果然是厚脸皮的动物。

　　没一会，陈泽挂掉了电话，目光看向方铭，“我家艳艳刚给我打电话，说她们今天准确去一个地方玩，问我们要不要一起？”

　　“一起吧。”

　　方铭答应了下来，反正他现在没事，而且躲出去也可以得到个清静。

　　一个小时之后，一辆奔驰商务车停在了别墅的门口，开车的是张淑琪，而这车子则是叶子瑜老爸的车。

　　“上车。”

　　张淑琪手一挥，方铭和陈泽还加上一个死缠烂打要跟着一起的华明明，好在的是这商务车是七座的，八个人也是坐得下。

　　“艳艳，我们去哪啊？”

　　一上车，陈泽就好奇问道，然而唐艳只是神秘一笑不回答。

　　“带你们去一个好地方，不过到那地方之前要先保密。”说话的是张淑琪，她虽然不是魔都人，但她对魔都很熟悉，因为她外婆家就是在魔都的，所以也可以算是半个魔都人。

　　看到几个女孩都保持神秘，方铭也不言语，倒是华明明是一脸的放光，这么多的美女看的他都眼花了，尤其是他就坐在凌瑶的边上。

　　“美女们好，我叫华明明。”

　　华明明自我介绍，然而，在场的几位女士没有一位搭理他，最后还是叶子瑜朝着他浅浅一笑，“听方铭说过，我叫叶子瑜。”

　　“弟妹好啊。”

　　华明明知道叶子瑜和方铭的关系，这位就是方铭的正牌女友了，不过和叶子瑜打了招呼之后，华明明朝着方铭挤眉弄眼，给了一个方铭你懂的眼神。

　　很显然，华明明是想到了韩乔乔，因为他知道韩乔乔和方铭的关系也不一般。

　　“啧啧，两个女神级别的，方铭这家伙不声不响在泡妞这方面竟然这么的厉害，还真是应了那么一句话，会叫的狗不咬人，咬人的狗不叫。”

　　可惜，方铭不知道华明明心里想的，要是知道的话，估计就是一脚踹过去了。

　　“我叫张淑琪。”

　　“唐艳。”

　　“林思琪。”

　　其他几女也都说了自己的名字，不过凌瑶却是一言不发，她对方铭没好感，对于方铭的朋友自然也是没有好感。

　　不过，华明明的目标就是凌瑶，毕竟在场的女生叶子瑜和唐艳都有主了，而其他两女比起凌瑶来说姿色还是有些差距。

　　被人无视，华明明也不在意，因为在华明明看来，美女嘛，总是有点性格的，越是这样他就越喜欢。

　　……

　　两个小时之后，车子已经是离开了魔都，而后方铭一行人又转换乘船，来到了离着魔都不远的一个岛上。

　　“这是崇阳岛，我小时候在这里生活了几年。”

　　下了船，张淑琪便是介绍了起来，整个崇阳岛虽然靠着魔都，但并不怎么发达，随处可见的农田，还有一些比较老旧的农房。

　　“不会是让我们来体验农家生活的吧？”

　　华明明嘀咕了一声，虽然说城市里的人向往农村的青山绿水，但那是对那些在城里忙碌的白领们，像他这样的纨绔弟子，每个月不知道带了多少妹子出去游玩，对于青山绿水早就是看厌了。

　　“当然不是。”

　　张淑琪神秘一笑，“这一次，我是来带你们来探险的。”

　　“探险？”陈泽也是疑惑，“就这么个小岛有什么地方好探险的？”

　　“这你们就不知道了吧，实际上这只是我们当地人才知道的一个秘密，在岛的另外一端，有一个很特殊的地方，就连我们当地人都不敢进去。”

　　张淑琪的表情变得严肃起来，她想到她小时候曾经和几个小玩伴因为贪玩走到了那个地方，可最后被自己外婆给找了回来，而一直对她很疼爱的外婆，第一次狠狠的打了她一顿，并且告诉她，这辈子都不能去那个地方。

　　正是因为那一次，张淑琪才对那地方产生了无限的好奇，只是从那之后她就再也没有机会前往那里，因为她外婆把她看的很严，而等到她再大点的时候，便是离开了崇阳岛，跟随父母到京城上学了。

　　“真的假的？”

　　听完张淑琪的话，在场众人都露出怀疑之色，什么地方能够让当地的居民这么的害怕？

　　“反正到了那里你们就知道了。”

　　张淑琪没有再过多的说话，而是带着众人朝着岛上走去，一路沿途碰到不少当地的百姓，张淑琪都和对方有本地方言打着招呼。

　　“张淑琪，既然到了这里了，不先去拜访一下你外婆吗？”陈泽突然有些疑惑问道。

　　“我外婆，四年前的时候就离开我了，癌症晚期。”

　　“不好意思，我不知道。”

　　陈泽连忙道歉，张淑琪摇摇头表示没什么，“我外婆走了之后，遗物都带走了，所以这里还是我这四年来第一次到来。”

　　边走边聊着，就在方铭他们穿过一群农户家园后，便是到了村子里的后山前。

　　“翻过这座山，我们就到目的地了。”

　　张淑琪眼中有着激动之色，后山到底有什么，她到现在都不知道，当初她和小伙伴爬后山爬到一半就被大人们发现了抓回去。

　　一行人中，方铭的目光却是落在了山上的一个黑点上，眸子一凝，眼中有着一抹诧异之色一闪而过。

　　山不高，也就是百米的左右，只是到了半山腰的时候，一道苍老的声音突然从一侧草丛中传来，吓了众人一跳。

　　“小娃儿，你们到这里干什么？”

　　所有人目光顺着声音传来的方向看去，一位身材佝偻的老者从草丛中冒了出来，而几女看清楚老人的脸时，脸色微微变白，有着一缕恐惧。

　　老人满是沟壑的脸上有着一道深深的疤痕，这疤痕从老人的额角一直到耳朵，极其狰狞。

　　ＰＳ；大章二合一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第356章 探险免费阅读。https://xs.23sk.com 