
　　李楚独自走在郊外的小路上。

　　他要去往那净衣河的方向。

　　净衣河是余杭镇附近较为宽阔的一条大河，水深流缓，天气好的时候，常有周围村落的妇女来河边浣洗衣物，由此得名。

　　但这清爽的天气，周遭却十分冷清。

　　因为最近传说这条河里闹水鬼。

　　便有村民去德云观，将李楚请来。

　　今时不同往日，有了名之后他不再依靠那几个回头客了。全余杭镇范围内，有了诡案，大家第一时间想起的已经是小李道长了。

　　谁会不喜欢一个又帅又能打的小道士呢？

　　迎着舒适的秋日凉风，踩着没过膝盖的干草。

　　李楚来到河边，闭上眼。

　　心眼打开，扫向整个河面。

　　现如今他对于心眼的操控已经很灵活了，可以说如臂使指，不会再出现滞涩的情况。

　　不过几次呼吸之间，他就在河底发现了一团微弱的阴气。

　　找到你啦。

　　几乎是同一瞬间，河底砂石堆里，原本正在默默泡澡的、绿油油像一团藻类似的水鬼，猛然浑身一炸。

　　它清晰地感觉到，好像有什么危险的东西在注视着它。

　　它开始慌了。

　　跑！

　　这个念头一出现，它就已经顺水游曳出了十几丈，甚至不敢抬头看一眼水面。

　　但是下一秒，就有一股更危险的感觉从心头升起。

　　到底是什么人？

　　它终究还是忍不住抬头，望了一眼上面。

　　隔着波光粼粼的水面，它看见一个容颜俊秀、不似凡人的小道士，对着水面轻轻地挥了下剑。

　　真得很轻，很随意，就像是玩耍一样。

　　可是这只水鬼忽然心里明悟，我就要死在这里了。

　　我短暂的鬼生就要终结了。

　　如果还有什么话想说，大概也只有一句……

　　饶命啊。

　　我才当水鬼没有几天，还没有享受到做鬼的乐趣啊喂！

　　嘭——

　　李楚不是第一次杀水鬼了，很熟练。而且这次的水鬼道行很低，连截江断流什么的都用不上，就随便挥一剑。

　　即使被江水削弱九成的剑气，剩余的一成，荡起的余波，都足够把那只小小水鬼震为齑粉了。

　　像是拍蚊子一样打死一只水鬼，李楚淡淡地望了眼天空。

　　索然无味啊。

　　杀这种级别的邪物，几乎已经感受不到经验值的增长了。

　　尤其是在海上杀掉那只大鱼之后。

　　当那庞大的一坨经验值进入体内，简直要把自己塞满的感觉，太充实、太幸福了。

　　如果没有见识过这些，他本可以忍受灯笼怪。

　　但是现在，他已经有了一些想要去外面的世界看看的心思。

　　或许……

　　对现在的自己来说，新手村确实有点不够用了。

　　一点点。

　　他收剑归鞘，正准备睁眼回走。

　　忽然，心眼的笼罩范围中，看见远处河面上爆发出一团妖气。

　　咦。

　　还有意外收获吗？

　　李楚快步赶了过去，不过距离还很远。李楚忽然觉得，自己的行动速度有点慢了。

　　……

　　悠悠的河面。

　　一叶小船随意地荡漾在上面。

　　张玉溪痴痴地望着眼前的女子，看着她的眉、眼、口、鼻……

　　心想仔细看来，白玲姑娘的五官俱是巧夺天工，简直无一处不是完美。

　　红绫含羞带怯地看着眼前的男子。

　　心想他其实也算得上有一丝小小的英俊，可惜……

　　如果没有见过小道士，自己本可以忍受小帅。

　　现在看来，就有些索然无味了。

　　可一想起小道士，她就又忍不住想起黑牙和青甲的死状。

　　“白玲姑娘，你怎么在发抖啊？”张玉溪问道。

　　“嗯？”红绫回过神。

　　刚才自己居然不自觉地发抖了吗，都怪小道士，留给自己的阴影太深了。

　　她娇羞地一笑：“没什么，奴家出门穿得少了，觉得有些冷呢。”

　　“呵，这样啊。”张玉溪笑了笑，“我还以为你听说了近日净衣河的传闻呢。”

　　红绫举起懵懂的大眼睛，“什么传说啊？”

　　“你知道吗？最近都在传啊，这净衣河里近日出了一只水鬼，可以跳到水面上来抓人呢！”张玉溪故意阴森森地说道。

　　“啊！奴家最怕鬼了！”红绫抬起衣袖捂住嘴，佯装害怕。

　　看着张玉溪的笑脸，她又噘起嘴：“你好坏，明知道这河里有水鬼，还带我来。”

　　“嘿嘿，怕什么？”张玉溪要的就是这个效果。天籁小说网

　　他挺起胸膛道：“你忘了我是干嘛的了？你要是怕的话，不妨靠到我这边来。嘿嘿，不是我吹嘘，普天下还没有哪只鬼能轻易近我张玉溪的身！”

　　然后女画皮就轻轻靠近了他的身子……

　　佳人的身体软软的、绵绵的、散发着沁人的凉气。

　　张玉溪刚好浑身燥热，心想你我二人一冷一热，真是天作之合。

　　就在他想觑个破绽就把佳人推倒的时候，忽然一道黑影，无声无息的从天而降。

　　呼——

　　一名布衣少年突然落在了这艘小船上，对着二人面带微笑，露出两颗虎牙。

　　张玉溪正想问一声你是什么人，还没出口，红绫就被那少年一把扣住。

　　“别问我是什么人。”少年冷声道：“要想救她，就回去叫人来洋山亭。半个时辰后，我要见到你们慎虚观的江守寅，不来我就杀了她。”

　　红绫被那少年扣住肩膀，一时间竟感受到一阵恐怖的威压。这种等级的威压……她以前只在王上身上感受到过！就算有差距，也已经接近了。

　　自己决计无法挣脱。

　　不过……

　　如果立刻脱掉这身皮的话，她还是可以逃掉的。

　　但是那样一来，自己经营的白玲这个身份就彻底暴露了，说不定还会顺带连累白简。

　　听对方话里的意思，似乎他只是针对慎虚观。

　　一番心思电转之后，她觉得自己先不用急，静观其变再说。

　　张玉溪将这少年的话听在耳里，顿觉心头大怒。

　　你当着我的面，抓了我的女人，还叫我回去喊人？

　　什么意思，看不起我？

　　我不要面子的啊？

　　他当即暴喝一声，手环一亮化作飞剑，飞剑现世，瞬间发出铮然一声龙吟！剑气沛然！

　　剑在手，张玉溪正欲问天下谁是英雄，忽觉手中一空。

　　就见……

　　那布衣少年一把握住了自己的飞剑，攥着满是剑气的剑刃，劈手就夺了过去。

　　然后……

　　他横过剑身，将剑尖塞进了嘴里。

　　喀喇喇，喀喇喇，喀喇喇……

　　这人他娘的……

　　他把自己的飞剑给吃了！

　　而且不是江湖卖艺那种假吃，是真的边嚼边吃，连带着剑身上残余地剑气，全都给咽了下去！

　　最后剩下个剑柄，他才随手一甩，丢进了河里。

　　布衣少年咂咂嘴，再抬眼看向张玉溪：“半个时辰之后，前面那座洋山亭，叫江守寅来，记住了吗？”

　　“嗯。”张玉溪乖乖点头。

　　这是个狠人。

　　惹不起，惹不起。

　　布衣少年提着红绫，呼的一声，又飞掠出去。

　　看那方向，正是奔不远处的洋山亭去的。

　　张玉溪不禁暗自骂了一声，小师叔到底惹了什么妖魔鬼怪，屡次三番的连累人。

　　他弃了小舟，也御风而起，飘忽忽直奔余杭镇而去。

　　……

　　布衣少年带红绫飞上半山坡，落在一处规模颇大的亭子中。

　　狸四和猫九正等在这里。

　　甫一落地，狸四就舔道：“玉猞猁大人一出马，果然手到擒来！”

　　玉猞猁道：“对付一个小喽啰有什么，还是等正主来了再说。他能斩杀你们大哥，那实力可能也不会逊色我太多。说不定……是一场硬仗。”

　　猫九和狸四拿出绳子，把红绫给捆在一旁。

　　玉猞猁又道：“按原计划，我在这里等，你们沿途盯着，有意外随时禀告。”

　　身为青翼楼八玉之一，他行事还是颇为稳妥。

　　自觉实力占优的情况下，没有直接杀到衙署去，而是先摸清一处环境再引敌人过来。同时对敌人情况随时进行监察，力求万无一失。

　　“是。”狸四和猫九领命而去。

　　等他们两个都走了，玉猞猁才坐到山亭的一边，一只脚搭在上面，从怀里小心翼翼掏出一包花生，嘎嘣嘎嘣吃了起来。

　　红绫也不敢逃，就小心打量着他。

　　感觉他吃飞剑的样子，和吃花生也差不了太多……

　　狠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十五章 当妖怪绑架了女鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 