    第146章得救

    “走，快走啊！”青年厉声大喊。

    他现在全靠一口气吊着，凭信念坚持着，实则已经是强弩之末。

    年轻女子痛苦地摇头，有些不知所措。

    “吼！”就在这时，一头异魔朝着年轻女子扑去。

    青年脸色一变，翻了个筋斗，一脚将那头天罡境七重异魔踢飞了出去。

    那异魔撞在石壁上，砸出一个巨坑，胸口都塌陷了下去。

    青年大口喘息着，脸上都露出了青筋，大吼道：“赶紧走！再不走，我死都不会原谅你！”

    “呜呜呜……”年轻女子痛哭着摇头，“不，哥哥，我不走，我陪你一起死！”

    魔洞中央，一头如同人类少年般的异魔戏谑道：“啧啧啧，好一个兄妹情深啊，真是令人感动……”

    可随即，它的笑容变得残忍起来：“既然你这么想陪你哥哥一起死，那我就成全你们。”

    “给我杀了他们。”少年异魔对其麾下的异魔下达命令。

    周围异魔顿时间向着青年与年轻女子冲去，其中光是天罡境异魔都有着十几头，最强的那头异魔更是有着天罡境九重的修为。

    青年虽然也有着天罡境九重的修为，但根本无法抵抗这么多异魔。

    看着这一幕，青年都有些绝望了。

    他连这群天罡境异魔都挡不住，更何况还有着一头涅槃境异魔……

    如果这头涅槃境异魔亲自出手，恐怕他们早都死了。

    眼看着一群异魔即将扑上来，魔洞入口的方向忽然响起一道声音：“咦，没想到这还有漏网之鱼。”

    这声音才刚刚响起，众多异魔都来不及反应过来，就感觉到一股可怕的压力从四面八方挤压而来。

    刹那间，所有的异魔都定格在原地，时间如同静止了一般。

    青年与年轻女子楞了一下，旋即狂喜。

    少年异魔脸色一变，神情惊恐起来：“涅槃境人类！”

    “涅槃境异魔？”苏格也是意外地看着魔洞中央那一头少年异魔，天罡境级别的任务，竟然碰上了一头涅槃境异魔，“等等，你似乎……受伤不轻啊。”

    肉眼当然是看不出来，可苏格的精神力不是摆设，在其精神力洞察下，少年异魔的状态清楚明了。

    青年与年轻女子一怔，看向那少年异魔。

    听得苏格的话，少年异魔惊恐求饶：“大……大人饶命！”

    以它现在的重伤状态，也就能吓唬吓唬人，真要动手，它连天罡境九重武修都不一定打得过。

    若非如此，它早都亲手杀死那一对兄妹了。

    “可恶，如果不是跟那诛魔佣兵团的人血拼，我根本不会受伤。”少年异魔心里憋屈得很，它虽然侥幸活了下来，但即使以异魔那恐怖的恢复能力，也得耗费数天的时间才可能痊愈。

    “饶命？”苏格摇摇头，手掌轻轻一挥。

    刹那间，魔洞中所有的异魔，包括那头少年异魔在内，皆是如同被狠狠撞击了一下，倒飞了出去，撞在石壁上，“嘭、嘭、嘭、嘭、嘭。”那恐怖的撞击力，令石壁都剧烈震动了几下，整个魔洞都摇晃起来，随时都可能坍塌。

    青年与年轻女子呆呆地看着那一头头被撞成肉泥的异魔，眼神中满是震惊。

    “高手！”青年看向苏格，后者那强大的力量，令人向往。

    “好厉害！”年轻女子则是惊呼一声。

    随手解决了一群异魔，连带着还灭了一头涅槃境异魔，苏格随意地收回手掌，看了一眼青年与年轻女子，说道：“走吧，先出去再说。”

    魔洞暂时被他用领域力量支撑着，这才没有坍塌。

    待他们走出魔洞，苏格收敛了领域，那魔洞顿时间垮塌，一块块巨石落下，将大地砸出一个个大坑。

    看了一眼身后崩塌的魔洞，青年与年轻女子皆是心有余悸。

    “噗！”

    青年松懈下来，身体的伤势终于压不住了，一口鲜血涌上，直喷而出，身体也是摇摇晃晃，站立不稳。

    “哥！”年轻女子惊呼道。

    苏格皱了皱眉，犹豫了一下，最后还是从储物戒指里取出一片生命血莲的花瓣，将其震碎，送入青年的口中。

    随着生命血莲花瓣入口，青年的伤势迅速稳定下来，苍白的脸色，也是渐渐恢复了几分红润。

    “叮。恭喜宿主完成雇佣任务。十分钟后，系统将发放奖励。”

    青年脱离生命危险的瞬间，苏格也是收到了系统的提示。

    这时，青年抬起头，震惊地看着苏格：“疗伤圣药，生命血莲！”

    “你认识？”苏格惊讶道。

    “传说中可起死人而肉白骨，甚至可令断肢重生的疗伤圣药，我岂会认不得？”青年苦笑道。

    “哥，你没事吧？”年轻女子紧张地问道，她实在被青年刚才的模样吓坏了。

    “本来有事的，服用了生命血莲，没事了。”青年摇摇头。

    沉默了一下，青年对着苏格深深鞠躬：“在下罗云霄，谢谢大人救命之恩！”

    年轻女子也学着鞠了一躬：“在下罗云欢，谢谢大人救命之恩！”

    “行了，都起来吧。”苏格摆摆手，问道：“你们来这里做什么？这里可不怎么安全。”

    这地方已经比较深入死亡峡谷了，别说天罡境九重的修为，就是涅槃境一重，都不一定安全。

    如果不是诛魔佣兵团清理过一遍这边的异魔，估计这对兄妹已经死好几次了。

    罗云霄迟疑了一下，低沉说道：“我听说有人在死亡峡谷捡到过领域之晶，所以想来碰碰运气。”

    “为了碰运气，来这么危险的地方……”苏格看着罗云霄，不知道怎么评价对方了，“以你们的天赋，根本用不着什么领域之晶吧？”

    罗云霄年纪不大，看上去也就二十上下。

    这个年纪就能拥有天罡境九重的修为，并且能量强度还不低，可见其天赋不一般。

    如果用佣兵学院的标准来衡量，罗云霄的潜力很可能达到了极等，再不济也是高等！

    罗云欢则是更年轻一些，看上去也就十六七岁，修为在天罡境一重，潜力评级最少也是高等！

    “我们是不需要，但有人需要。”

    罗云霄沉默了一下，说道：“几年前，我们兄妹流落此地，是一位老人收留了我们，并教会我们修炼，这位老人在天罡境九重停留多年，如今大限将至，生命垂危，我想着，也许领域之晶能够助他渡过此劫。”

    “为什么不给他服用一些增寿的药物？”苏格疑惑问道。

    比起领域之晶，一些增寿的药物更容易获得。

    罗云霄苦笑道：“比较容易获得的增寿药物，他早都服用过了，而那些稀有的增寿药物，获取难度不在领域之晶之下……”

    说到这，罗云霄垂下头，声音低沉：“领域之晶，是他最后的希望了。”?

