    一夜过去，兽人并没有回来，不知道他们是放弃了，还是有其他的打算。

    黎明的微光将晨曦小镇唤醒，但此刻，以往宁静祥和的小镇已不复之前的生机。

    晨曦图书馆附近的地面一片坑坑洼洼，到处都是倒塌的房屋，地面上零零散散地分布着一些兽人的尸体。

    大厅里，颜冲一直锻炼到凌晨一点多，才让体内的饱腹感消失，然而此时罗莉他们已经将那满满一桌的菜肴给吃了个干净。

    因此，颜冲只能以冥想代替睡眠，老老实实地继续锻炼精神力。

    尽管昨天发生了那么激烈的战斗，但经过了三四小时的冥想，颜冲已经是精力充沛，毫无睡意，完全恢复了过来。

    旁边立着几个精致的帐篷，里面传来了平稳的呼吸声。

    走出了图书馆，看着大地上的累累伤痕，闻着空气中淡淡地血腥味，颜冲也不免皱了皱眉。

    “战争，就是这样的残酷。”耳边传来平淡的声音，颜冲扭头一看，梅林不知道何时已经来到了他的身边。

    “可是，受苦的，永远都是这些无辜的民众。”颜冲皱着眉头说道。

    “是啊，如果之前，我们光辉教会在这里建立了教堂，也许兽人入侵的时候，牧师们肯定会帮忙疏导民众，让更多人的人逃过这一劫。”

    “传播光明，驱逐黑暗，是我辈的责任。”梅林的面色惋惜，语气却非常坚定。

    “帝国为何不允许你们在这里建立教堂？”颜冲疑惑道。

    之前他就很奇怪，是什么原因，促使了百年前的剧变，导致了帝国走向了下坡路。

    “野心！”梅林的语气忽然加重，吐出了两个字。

    “没有一个帝王愿意和别人分享他的权力。他希望的是，整个帝国，甚至整个无尽大陆，都在他一人的掌控之下。”

    “然而，野心需要相应的实力来做匹配。他并没有相应的实力，因此，他做出了错误的选择。”

    “可是，”颜冲忍不住打断了梅林的话，反驳道，“光辉教会，是侍奉神灵的吧。”

    “那么，教会为何会对人类帝国的权力造成威胁？”

    说完，他紧紧盯着梅林，似乎想要分辨出来接下来他所回答的真假。

    梅林笑了笑，不以为意道：“你以为我们教会就是一帮贪恋权力的道貌岸然之人吗？”

    颜冲没有说话，仍然盯着对方，表明了自己的态度。

    “帝国时常更替，然而神灵却是永恒。”

    “是谁先动了谁的奶酪，那可说不定呢。作为一名帝王，也许他可以在人类之中享受至高的荣耀与权力，为所欲为。但一旦冒犯到了神灵，那我们所做的也只是秉承神灵的意志而已。”

    话音落下，梅林就转身离开了。

    颜冲站在原地，若有所思。

    他刚才，确实是下意识地将地球的一些历史套用在了无尽大陆上面。

    然而，他忽略了，地球上所谓的君权神授，只不过是君主自导自演，忽悠民众的把戏而已。

    但无尽大陆完全不同，神灵的寿命近乎永恒，帝国不断更替，也许在神灵眼中，也不过就是家中花园里一个活得较长、长得较壮的蝼蚁罢了。

    一只蚂蚁可以在他的族群中作威作福，但一旦他飘了，想要反客为主，将人类从花园中赶出去，那事情的性质就有些严重了。

    因此，教会也许并没有想象中的那么嚣张，他们的所作所为，一直以来，都是属于神灵的授意。

    不过，颜冲心中又有了新的疑问，作为一名帝王，尤其是无尽大陆的本土土著，怎么可能不明白这个道理，反而作死地去惹怒神灵呢？

    微微地震颤感从地面传导过来，颜冲不由得四处张望，而图书馆的门口，罗莉走了出来。

    “这是什么情况？难道又有战斗发生了？”颜冲不由得问道。

    这种震颤感有点像是索菲亚那天释放的头颅般大的火球，造成爆炸的余波。

    但附近并没有爆炸声，更像是远处地震的余波。

    “是祭坛节点，梅林应该正在破坏小镇的祭坛节点。”罗莉说道，“走吧，咱们也去，否则被这家伙抢先了，说不定，那件东西的线索也和这个有关。”

    颜冲心中了然，昨天罗莉就说过，兽人也许是将整个小镇都改造成了一座巨大的祭坛。

    无论他们攻占小镇的计划是否成功，在祭坛之中死亡的生灵，都会为祭坛提供祭品，不分敌我。

    所以，他们很有可能已经超额达到了目的。

    罗莉手掌一翻，一张金底的卡牌就出现在了手中，正是昨天将哈瑞克祭坛封印的那张卡牌。

    只见她将精神力覆盖到了这张卡牌上面，感应了片刻，随后便朝着一个方向跑去。

    颜冲连忙跟上。

    “整个小镇的祭坛以扩大和储存祭品为目的，而这个微型的祭坛作为核心，用来吸收祭品以及与邪神沟通。”

    罗莉扬了扬手中的卡牌道，“两者之间有着隐隐的联系。”

    很快地，两人就来到了一个小巷子之中。

    罗莉的脚往地上轻轻一跺，青石立刻破开，一股氤氲的红光散发了出来。

    刺鼻而血腥的味道弥漫在空气中，往下看去，青石下面竟然不是泥土，而是红色的粘稠液体。

    液体散发着红光，似乎是有辐射性一般，虽然只是一堆死物，但颜冲总感觉里面孕育着生命，有着心跳的脉动。

    “有点XP的味道。”不知道为什么，颜冲的心中忽然冒出了这个念头。

    之前在梅林释放神术的时候，颜冲就分析过，XP很可能是神灵都想要的好东西，那么，所谓的献祭，对象是邪神，那么很有可能也是需要人类的灵魂本源了。

    “人类的XP比起一般的牛羊鸡鸭肯定要高得多，毕竟智慧的差距较大。”

    “所以，邪神很喜欢残酷血腥的献祭仪式，而祭品往往都是人类。”

    【汲取】！

    然而，在发动了【汲取】之后，并没有什么动静发生，也没有任何的XP进账。

    “是因为超过2分钟的时间限制了吗？”颜冲并没有失望，他本来就是抱着尝试的心态，而且【汲取】能力晋升到了C级，仍然有着2分钟的时间限制。

    “这些液体，是什么东西？”颜冲向着罗莉问道，和理查德密室中的未知液体一样，【阅读】并没有信息显现。

    “献祭仪式的回路导体，某种深渊恶魔生物的血液，代表着不详和肮脏。”罗莉神情凝重。

    “我们只能封印，或者用神术将其净化。”

