    冲到里屋的门口，林峰一剑斩出。

    雀牌屋的房门顿时被磅礴的法力震得四分五裂。

    屋内光线阴暗，只剩背景墙上一面巨大的太阳旗在散发诡异的光芒。

    泥鳅王此刻正在被三头厉鬼以性命相威胁，要他将三宅大佐的棺柩带出鬼域。

    这胆小怕事的家伙看见林峰闯入后，喜极而泣。

    可刚要冲过去抱对方大腿，却是被距离最近的一只厉鬼揪住了脖子。

    脚尖离地，不出一弹指的功夫，泥鳅王就被掐的五迷三道，眼冒金星，脖颈变形严重。

    其中一个身着白色西服的厉鬼表情狰狞，对林峰咆哮道：“大胆，竟敢闯入皇军俱乐部，给我杀了他！”

    “我还就闯了，你奈我何？”林峰身怀阴阳珠，并不怂他。

    要是放在之前，碰到一个和青衣女鬼差不多实力的鬼怪，还真不能掉以轻心。

    可现在不同，阴阳珠蕴含的阴阳之气一方面可以增进功力，益养圣胎。另一方面，配合镇煞符和百年桃木剑，还能使爆发的法力媲美练气化神初期修士。

    面对两个冲刺而来的厉鬼，林峰抬手出剑。

    一个轻飘飘的斩击，便是法光四溢。

    剑光正中眉心，两头一阶厉鬼顿时发出一声凄厉的吼叫，随后七窍狂涌白烟，迅速化作一团雾气，消失不见。

    “法......师，救我！”泥鳅王被掐得脸色痛苦，不断伸手求助。

    林峰皱起眉尖，又是一剑，打退了掐住泥鳅王的厉鬼。

    旋即三步并作两步，咬破中指朝前一点，再次爆发法力，悍然落剑。

    第三头厉鬼也扛不住林峰的攻击，浑身如筛糠般颤抖，最终鬼气散尽，化作白雾消失。

    【击杀一阶厉鬼3头，获得功德点：300】

    泥鳅王对此感激涕淋，冲过来紧紧抱住林峰大腿，抹着泪水不断喊道：“法师，法师！你别走，我怕！”

    “这么怕死还敢跟艳鬼进来？不把你榨干算你运气好！”林峰浑身法力高涨，震开泥鳅王，直奔放置在麻将桌上的小方盒子。

    那个方盒，就是三宅一生大佐的棺柩。

    正当林峰纵步上前，掏出七星棺材钉即将动手时，房间内突然刮起一阵邪风。

    方盒子应声破裂，宛若惊雷在耳边炸响，同时一道可怖的鬼影冲破棺柩的禁锢，板板正正地漂浮在林峰眼前。

    三宅大佐此刻穿着高领的黑红配色的斗篷，体毛旺盛，肃杀的眼神深深地望着林峰。

    “哇！大师，鬼来了！”泥鳅王见状，吓得直接晕了过去。

    林峰方才消耗了不少法力，此刻身体也有点示弱，不过对付尚未吸食人血的僵尸还是有很大的胜算。

    “嗷！”的一声，三宅大佐愤然发起冲锋，两只恐怖的爪子携带着滔天的尸气。

    林峰迅速调整姿态，举起百年桃木剑硬挡。

    这把黄阶顶级的法器居然有点扛不住这头吸血僵尸的攻击，剑身出现了一条细长的裂纹，差一点断裂。

    僵尸在灵异世界分为六种，紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵和僵尸王。

    其中紫僵对应普通鬼魂，是初期修炼的僵尸，不能行动，相对较弱。

    后三种对应修炼的前三境界，飞僵处于毛僵和僵尸王之间，实力仅次于刚晋升成的僵尸王，而僵尸王就对应修炼最后一大境界。

    这个三宅大佐，浑身的毛发和散发的尸气都接近绿色，至少有绿僵的水平，等同于二阶厉鬼。

    绿僵跳跃能力出众，皮肤接近铜甲，差一步就能达到毛僵那样铜墙铁壁的程度，极难对付。

    十几个来回下去，林峰没有找到机会靠近三宅大佐周身，也就无法使用七星棺材钉控制他。

    “咝~杀！”三宅大佐张开可怖的獠牙，发出一声嘶哑的吼叫，旋即凝聚尸气发起狂攻。

    铺天盖地的尸气迎面袭来，让林峰不小心吸入一点，本就示弱的法躯顿时被这股邪气侵蚀。

    不过好在阴阳珠发挥功效，竟然将这口尸气吸收殆尽，让林峰恢复到了正常状态。

    “道友，我来助你一臂之力！”

    钟发白解决完外边的战斗，捂着染血的胸膛提步而来。

    他从旁寻机策应，成功利用墨斗线缠住了三宅大佐的四肢。

    凝诀施法后，三宅大佐被墨线的法力镇压，还没吸食人血的他一时之间也是难以挣脱束缚。

    林峰当机立断，掏出棺材钉冲刺过去，朝着对方的四肢下手。

    双手双脚被棺材钉插入后，一股诞生于大地的精元之气持续禁锢着这头吸血僵尸的四肢，让其动弹不得。

    “喝啊——！”三宅大佐一声暴喝，捆束全身的墨线应声崩裂，一团澎湃的墨绿色尸气强势爆炸开来。

    林峰被一下弹开，而发狂似的三宅大佐应声冲出俱乐部的屋顶。

    两人紧追出去。

    此刻三宅大佐正站在屋顶，扬起狰狞的面孔，嘶声咆哮，犹如一头饥饿的狼王。

    两人靠着法力维持，正要攀上屋顶，然而这时三宅大佐突然发出一声狂笑。

    “糟糕，中计了！”

    不等林峰反应，癫狂的三宅大佐一头扎进麻将屋，目标直指倒地昏迷的泥鳅王。

    “道友，他这是要吸血！一旦吸血，尸气就会旺盛到极致！”钟发白心底一沉。

    然而绿僵跳跃能力高超，速度也快，眨眼间就冲到泥鳅王面前，张开的血盆大口正在落下。

    泥鳅王悠悠转醒，揉着眼睛看见这幕，顿时被吓得哇哇大叫：“法师救命啊！吸血鬼来了！”说着连忙伸出双手按住对方的脖子。

    但僵尸的力气可不讲道理，一口还是狠狠咬了上去。

    当林峰和钟发白发起攻击时，早已为时已晚。

    随着屋内刮起一阵恐怖的阴风，三宅大佐浑身尸气暴涨，咧开满是血红的嘴角，浑身毛发也伸长了一截，瞳孔中的绿色更甚，看样子已经达到二阶中期的实力。

    接下来的战斗，三宅大佐再也不虚，几乎能和两人硬碰硬。

    而今夜偏偏又是中元节，魑魅魍魉，百鬼夜行，是一年当中鬼气最为旺盛的时刻。

    这头僵尸压根不怕尸气消耗，反而越战越勇。

    可林峰和钟发白两人无法相提并论，法力损耗需要运转功法吸收天地间灵气才能恢复。

    道士的战斗时间一长，基本宣判死亡。

    “道友！”

    钟发白心有不甘，咬着血牙叹息道：“看来今晚是斗不过这头吸血僵尸了，要是师祖爷在这，绝对能轻易解决。”

    林峰倒是没有任何泄气，反而在思考眼下该升级哪件法器来提升自身实力。

    目前手里捏着2570点功德点，黄阶升级每次10点，蓝阶升级每次1000点。

    而眼下所有选项都是1000点，只够升级两次。

    对付不了这头吸血僵尸，基本上是源于自身实力不足，法器方面倒是不差。

    功法不设级别，只有阶别，林峰便尝试升级功法，来提高修为上限。

    【花费1000点，上清正法升级为三清道经】

    【三清道经：道门正统玄功，供修道者提升至练气化神巅峰，蓝阶功法，可升级】

    修为那栏的加号，在功法品阶突破后，也从灰色变成了可升级的蓝色，林峰继续升级境界。

    【花费1000点，修为提升为练气化神初期】

    宿主：林峰

    修为：炼气化神初期（1030/3030）

    功法：三清道经（1000/11000）

    道法：无

    法器：百年桃木剑（10/1010）、阴阳珠（0/1000）、黑色古玉（不可升级）

    符篆：镇煞符5张（10/1010）

    丹药：无

    功德点：570

    ......

    炼气化神这一境界不同于炼精化气，是道士隔绝寻常修道者的一条分水岭。

    到了这个境界，丹田内气从循环小周天开始转变为循环大周天，体内也诞生出神识，与内气两者结合，互相补益，乃气归入神的阶段。

    到了这一步，神识大增，搜索周身范围之外的鬼神不受制约，根据神识强弱扩展范围。

    林峰突破的那一刻，脑海里的识念突然间向外扩展，竟然能切身感应到周遭环绕的阴煞之气。

    同时体魄继续发迹壮大，皮肤闪烁着金色的光泽，法力伟岸。

    站在大地上，宛如一轮红日。

    钟发白突然察觉林峰法力大涨，似乎实力又突破时，震惊得合不拢嘴：“道友，你......你到底是何方神圣？”

    回过神来的林峰冁然一笑，没有正面回答，而是将犀利冰冷的目光落在这头绿僵身上。

    他之所以这么拼命，不但是为了提升自身实力，确保在这种危险的世界存活下去，更是想要保护宠爱自己的姐姐免受邪祟侵害。

    要是没有姐姐董婉仪，也就没有今天的林峰。

    下一个刹那，只见双目充斥着战意的林峰，又杀向了三宅大佐。

    钟发白对他，倒是产生了一丝敬佩之意。

