    揽胜和捷豹XJL这三个多月以来，都是在屏幕前跟消费者展示，每个系列的广告画面，展现在观众面前的都是，局部的轮廓或功能。

    这次终于见到实车了，所有先进的功能和设计都一起展现在眼前，总体上对准车主们的冲击力是很强的。

    不仅是车展上人满为患, 各家4S店里更是热闹。

    李老板今天是非常的忙碌，上午待在展台介绍了一下新车，然后就是无数要求合影的观众，他觉得把这辈子要拍的照片，这一早上都拍完了。

    下午连跑了两家京城的路虎-捷豹4S店，跟第一批车主见面, 出席了首批车主的交车仪式。

    路虎-捷豹对四月二十一日以前，预交订金并且按时提车的用户，都赠送了三年发动机的延保。

    并且赠送了一台, 苹果最新的iPod音乐播放器，这也是跟苹果合作的内容之一。

    路虎揽胜和捷豹XJL这次共推出了，十款颜色的车漆供消费者们选择，其中免费的有七款，包括传统的黑、白、亮银、等。

    当然它们都被冠以了高大上的名称，例如细花珍珠白、圣托里尼金属黑、贝拉多娜紫、勃艮第桃木红。。。

    三款需要加价选装的金属漆分别是：贝维亚墨绿、迈阿密冰蓝和提拉米水晶绿，前两款的选购价格是五万八千元人民币。

    最后一款提拉米水晶绿，只供应Selene（月光女神）定制款，它在标轴基础款上，加装了电动迎宾踏板、动态LED流彩迎宾灯，二十一吋的轮毂，

    十六色的氛围灯、全景天窗、女王坐席、香薰系统、十九个扬声器的Meridian音响，售价是人民币一百九十九万八千元。

    标轴的揽胜基础款的轮毂是十九吋的，配合275/45的轮胎，也可以加三万八千元人民币, 选择二十吋的轮毂，配合285/40的轮胎。

    在官方的选配里，除了Selene（月光女神）定制款, 标轴款揽胜最多只能选配二十吋的轮毂。

    而长轴创世加长版，基础型的轮毂就是二十吋的，同样加三万八千块，可以升级为二十一吋的轮毂，配合295/35的轮胎。

    丁小亮是土生土长的京城人，过年就三十岁了，家里在京城有一定的人脉。大学毕业后，自己开了一家贸易公司。

    他属于李老板的拥趸，是一步步看着李大帅发家致富的，当年奥迪Q7上市后，第一年他就成为了Q7车主。

    丁小亮平时的爱好是旅游，有时间的时候更喜欢自驾出行，这辆Q7在他手上四年多的时间，都快跑了十六万公里了。

    本来卡宴上市的时候，他就有过换车的想法，但是那个时候Q7才买不到两年，家里老爷子说他这样太败家了，就缓了下来。

    去年听说李明翰收购了路虎-捷豹，就一直等着新车的发布。

    他是第一批在网上订揽胜的客户，并且在汽车之家论坛上十分活跃, 没事的时候就逛逛论坛，跟其他准车主们，交流一下揽胜的最新广告或信息。

    他定的揽胜是标轴版本，选的是黑色金属漆，只加装了二十吋的轮毂和全景天窗，因为选配了全景天窗，所以需要等到五月份才可以提车。

    公众开放日之前，他就找到在展览馆工作的同学，和媒体人一道事先看到了实车，一下子就被展台上的贝维亚墨绿种草了。

    今天开展、揽胜的价格公布后，他就去了4S店想看看，有没有贝维亚墨绿的现车。

    结果很失望，因为是定制色，所以就算有人订了，也会是第二批才能交车。

    路虎揽胜和捷豹XJL，这次第一批交付的客户，基本上都是基础款的准车主，选择的多是免费的车漆，顶多加装了踏板，升级了轮毂或迎宾灯。

    加装了其它选项的客户，比如全景天窗或星空顶，升级了Meridian音响等准车主，在四月二十一号，价格公布后，

    需要在网上或当时订车的4S店，补交一部分确认金，这个价格大约是二十万人民币起步，其它市场是等价的外币。

    丁小亮定制的标轴款，两项配置加起来是七万六千块，裸车的价格就超过了一百七十五万。

    他想换一辆贝维亚墨绿的车漆，哪怕把订单退了重新排队，反正退订又不扣手续费。

    只是重新订车的话，少了三年发动机的延保，和赠送的iPod音乐播放器。

    把要求跟销售说了以后，销售告诉他要是重新排单，估计最少也要等三个月左右。

    本来二月头交订金，已经等了两个月，前天看了实车以后，心里这份冲动就更强烈了。

    暂时保留订单，反正离第二批交车还有一段时间，哪怕离补交确认金的最后期限，也有十天左右的缓冲时间。

    他想去论坛转转，看看有没有订了贝维亚墨绿标轴，现在又不想要的车主，毕竟选一款车漆要加价五万八千块。

    虽然选装的时候就知道要加钱，但是这个价格也不是任何人都能接受的，丁小亮在路虎揽胜的论坛，发了一个求助贴。

    求在途的贝维亚墨绿标轴订单，愿意私下补车主两万块，并且可以原价转让手里的订单给他。

    下午发的贴，吃过晚饭去论坛看了一下，基本都是帮顶的回复，也有凑热闹的D丝，后悔当初没定贝维亚墨绿标轴，不然的话转手就是两万块。

    已经有今天提车的车主，在论坛上发了提车的照片，帖子里一群祝福的ID，也有求抱养、挂大腿的，

    更有在酸，一款车漆就要加价五万八，谁买这款车谁傻，资本家都是黑心肠的。

    魏国光是天京卫人，也是第一批订了标轴款的揽胜，当时选了贝维亚墨绿和二十吋的轮毂。

    今天开展后价格一公布，三万八升级轮毂的价格，还在他的接受范围内，可是五万八选装一款颜色，他心里有点不舒服了。

    他也是个老网民，在多个汽车论坛都注册过账号，先去看了一下路虎-捷豹海外的报价，这款车漆在欧洲需要加五千八百欧。

    大约是四万人民币，这样一看加上进入国内的税收，海外选装加价的价格，还要比国内贵一些，心里多少好受了一点。

    外网逛过了，又去汽车之家看看，已经有提车的车主，在网上发帖分享了，送上几句恭喜的留言，退出来发现了丁小亮的求助贴。

    （你在京城？订单是标轴什么颜色，选装了什么？）既能省了五万八，还能多挣两万。

    关键是依然能享受，第一批订购车主的，三年发动机延保，和赠送的iPod播放器，魏国光有了换订单的兴趣。

    （大哥是天京的吗？我是标轴的圣托里尼金属黑，加了二十吋的轮毂和全景天窗，你订的是贝维亚墨绿标轴？）论坛注册账号，有地址栏的显示。

    （我是标轴，选了贝维亚墨绿和二十吋的轮毂，下个月就可以交车，你要是想换订单的话，三万八，我就当免费升级个天窗了，

    觉得可以的话，你私我吧。）黑色是魏国光能接受的颜色，正好对方也升级了二十吋的轮毂，就是全景天窗不是他的菜。

    本想一口答应的，稍一犹豫报了个三万八。

    哪怕是标轴的揽胜，稍微选一下，落地都是奔二百去的价格，真是诚心换的车主，也未必在意多这点。

    再说了、漫天要价、落地还钱，真是有心换订单，你肯定会私我的。

    （行，就这个价，你说了算。我私你了，我们电话联系，明天我就去天京。）这个ID虽然没沟通过，但是平时的帖子里也常见到。

    丁小亮这两天已经被，贝维亚墨绿搞得有些魔怔了，在帖子里就答应对方，是他留的小心眼，真是这个级别的车主，多少都要点面子。

    我公开的答应你的价格，要是后面你再反悔或是加价，最起码在这个论坛，你就是臭大街了，多少会产生一些约束力。

    （好，我明天等你。）魏国光没想到对方答应的这么爽快，私信都没发呢，帖子里就确定了，想了一下，也明白了对面的意思。

    没一会丁小亮好友的申请到了，双方互留了联系方式，约好明天在天京交换订单。

    （哇、真有五万八选这个颜色的。。）

    （哇你个头呀，还有再加三万八换订单的呢。。）

    （大佬、腿上还缺挂件吗，什么芝士都会的那种。。）

    （求抱养。。）

    （土豪的世界，你永远不懂。。。）

    很快这个贴被顶了起来，然后就被有心的斑竹置顶了高亮。

    路虎揽胜和捷豹XJL在开展以前，全球的订单加一起不过六千台不到。

    怎么样让这些准车主，能够尽量多的成为真正的车主，李明翰一直都在考虑这个问题。

    路虎揽胜的最基础款，国内的报价都是一百六十八万人民币。

    李老板要是告诉大家，这个价格卖车，公司几乎不挣钱，一定大把的人说他胡说，可是实际情况就是如此。

    最基础款的揽胜，出场价大约是十万欧，这个时间段，包括LED在内的成本，都太高了，更别说那两块12.3英寸的，全液晶触摸大屏了。

    还有一点就是，全系标配了车道保持、ACC自适应巡航、紧急状态下的自动刹车等安全配置。

    这是李明翰遵循了，后世沃尔沃S90的销售策略，它就是全系标配所有的安全辅助，和高功率的2.0T发动机。

    跟那些连排量一样，都要搞出几个阉割版的厂家比，舒服哥在这方面是有良心的。

    但是他也不会全套照搬沃尔沃的策略，因为从实际的情况看，安全永远也比不上面子，特别是在中国的高端市场。

    只有买了这辆车，能体现出车主的与众不同，才是能销量领先的最重要法则。

    当品牌的意识，已经深入人心后，哪怕你有再多的缺陷，也会有无数人帮你洗地。

    当然这其中，也要把握好度的分寸，只要不是太过份的作死，新款哪怕有一点点的亮点，这种植入脑海的印象，就很难被颠覆。

    奔驰在这点上，就是李老板学习的对象。

    前世第十代奔驰S级W222换代后的W223，前脸就像山寨国产车，中控上那巨大的竖屏，跟华强北的风格没有区别。

    可是影响它继续把持着D级车，销量头把交椅的地位吗？

    一个破产了的迈巴赫，经过奔驰呕心沥血的数年营销，硬是把山寨迈巴赫，卖出了比正宗迈巴赫还贵的价格。

    更别说国外版本3.0T，到了国内变2.5T的事情了，唯一让它吃瘪的是，2.0T换1.5T失败了，要是能成功，它都能继续给你换成1.3T的。

    还可以舔着脸说，虽然个子小，但它就像艾弗森~

    所以尽管基础款的车没什么利润，李老板也不会在配置上偷工减料，这个时间段他需要竖立路虎-捷豹的品牌形象。

    跟后世大多数把安全电子辅助项目，当成利润选装的厂家不同，这些配置开发完成后，硬件的成本是很低的。

    顶多就是几个毫米波雷达值几个钱，一旦大批量的采购，价格很快就会被打下来，更不用说LED和液晶屏幕了。

    现在揽胜和XJL的利润，主要集中在选装上，以展台上的创世加长版为例，一款车漆五万八、LED星空顶二十八万八千人民币。

    二十三只扬声器的英国之宝，选装的价格是十九万八千，就连把标配的LED迎宾灯，升级成动态LED流彩迎宾灯，车主也需要多掏七千八百块。

    展台上的这款创世加长版，几乎选装了所有的项目，裸车的价格已经超过三百万人民币。

    在公共开放日的前一天，已经被一位山/西大/同的煤老板、全款买走了，只等着车展结束后提车。

    汽车之家论坛上的帖子，李明翰是第二天才知道的，真是想睡觉有人送枕头。本来他就安排人，准备过两天在论坛上收订单的。

    一到两万的价格，国内已经预定的客户，一共不到两千位，真是想买的不会在意这个价，因为选配价格高而犹豫的准车主，

    在看到这么多人求订单后，第一反应一定不是，把订单卖了挣这两万。

    而是我要是两万把订单卖了，会不会卖亏了，被别人说成傻子。

