    恶灵之王的血条在玩家们的努力下以肉眼可见的速度减少着，每一个参加团战的玩家在龙傲天口无遮拦的“鼓励”下，都竭尽全力的战斗着。

    原本其实这个恶灵之王不会这么惨的，因为它不仅可以通过自己感染的恶灵奴仆进行躲藏、转移，还能通过吞噬自己感染的恶灵奴仆恢复大量阴气。

    可惜它遇到的是见多识广的玩家们，根本不给它任何恢复和逃亡的机会！

    随着马氪死带着二团玩家们奋力厮杀，街道上的恶灵奴仆已经被清理了大半。

    这愈发让恶灵之王深感绝望，甚至产生了自暴自弃的想法。

    普通恶灵们还在继续努力冲击着二团玩家们组成的战线，想要营救它们的王者，它们的主。

    这可让二团玩家们高兴的不行。

    三天了！

    你们知道我们找你们找的有多辛苦吗？！

    现在非但不用找，而且你们还拼了命的往前冲！

    那感情好啊，我们只需要拦住你们，然后砸技能就好了呀！

    甚至二团法师玩家们的技能都不用瞄准，直接砸下去就能冒出十几个伤害。

    地狱弓箭手玩家们也不点射了，直接张弓如弯月，十几支箭矢一次性射向这些普通恶灵，都没有落空的，全扎在恶灵们身上了。

    半个小时的紧张战斗过去，普通恶灵的数量锐减，从二十万到十五万，再到不足十万！

    很快二团玩家们就可以对这些普通恶灵实现反包围了。

    而那恶灵之王的血量也只剩下了四分之一，只是它又用了个天赋神通，导致自己的防御加强了不少，玩家们下血线的速度也逐渐减缓。

    但又二十分钟之后，恶灵之王的血量也终究还是只剩下五分之一不到了。

    而且那街道上也再没有任何一个普通恶灵能站着，全给二团玩家们杀干净了！

    整条街道上只剩下一个魂体破裂，濒临破碎的恶灵之王，可怜兮兮的站在那大厦的废墟上。

    也不知道是巧合还是玩家们故意为之，因为恶灵之王的战场一直在被拉扯着远离那些普通恶灵，走着走着就到了它刚刚藏身的那座大厦。

    虽然此刻恶灵之王的身躯依旧庞大，且面容骇人，可面对几十万玩家，它终究是在内心深处彻底崩溃了。

    “吼！”

    恶灵之王仰天长啸，阴气逼人，恐怖的咆哮声里却带着一丝诡异的无奈和令人叹惋的悲壮。

    杀不死啊！

    根本杀不死啊！

    这群东西到底是哪里冒出来的啊！

    他们到底是人还是恶灵啊！

    为什么我从来没有见过这样的鬼东西啊！

    难道我不在世上的八百年，人类已经发展到死而不亡的境界了吗？

    这个世界到底是怎么了啊？！

    恶灵之王的咆哮声中包含着许多的含义，语气惨烈。

    可龙傲天并听不懂它的意思，也很明显不想懂。

    “还有力气鬼叫呢？”

    龙傲天挑起眉头，手里的大砍刀朝着那恶灵之王遥遥一指：“继续猛攻！这恶灵之王居然还没死，你们都没吃饭吗！”

    “拜托你们敬业一点，要不要我喂你们吃点兴奋剂啊。”

    “还是说你们中午吃的都是猪食？为什么一点力气都没有？！”

    “都还是不是男人，一个恶灵之王都干不动！”

    玩家们怒了，攻击频率和伤害立刻又往上提了一截。

    即便那恶灵之王再次施展天赋神通，让自己的防御又加强了一些，可等待它的结局依旧是一场空。

    恶灵之王败了。

    它败的很彻底。

    一道道恶魔技能跟不要钱似的砸在它的身躯之上，留下了一道道伤痕。

    关键就是前排的巨型恶魔们体型也不必它小多少，死死的堵住了它躲闪的空间。

    更何况恶灵之王的体型那么大，玩家们就算是闭着眼睛技能也不会放空。

    再加上整个大天城的普通恶灵都死光了，它就算想要孤注一掷突破极限去进行转移也做不到了。

    一切的一切，最终汇聚成了这恶灵之王的下场。

    “吼！”

    伴随着凄厉又哀怨的咆哮声，恶灵之王的本体在一连串锋锐的骨箭下彻底的破碎。

    这几根饱含大量恶魔气息的连珠骨箭就是压倒骆驼的最后一根稻草，让恶灵之王的身躯缓缓倒下去。

    强壮而巨大的身躯在倒下的途中轰然碎裂，化作了最精纯的阴气弥漫在天地之间。

    此时此刻，一直弥漫在大天城上空的阴云终于散去，露出了晴朗的天空。

    那天空之中隐约还显现出了一缕七彩的光芒，彷佛彩虹现身庆祝玩家们终于解决了大天城的危机。

    “我的！哈哈哈哈哈！BOSS首杀是我的！”

    一个地狱弓箭手兴奋的大喊着，抱着身边的同伴使劲摇晃了起来。

    “十万积分啊！我真的拿到了十万积分啊！哈哈哈哈哈！！”

    四周玩家们纷纷抱以羡慕嫉妒恨的目光，就连龙傲天都忍不住看了过来。

    这个地狱弓箭手头顶上的ID，让龙傲天十分熟悉。

    【一箭射爆】

    “卧槽！又是这小子？！”

    “又是一箭射爆？他是不是幸运女神家的小白脸啊！？怎么运气这么好？！”

    “淦！我觉得他应该是幸运女神的亲儿子！小白脸能有这么好的运气？！”

    龙傲天羡慕嫉妒恨，看向一箭射爆的眼神中含着三分憋屈五分无奈和两分坚定。

    “下次再打BOSS，绝对不能带上一箭这小子！到时候就让他下线看大门去！”

    龙傲天那个恨啊！

    刚刚他疯狂指挥恶魔奴仆打伤害，就连自己也拎着大砍刀扑上去了。

    结果还是没能抢到恶灵之王的首杀，虽然伤害是他打的最多，但不管怎么说都没这个首杀重要啊。

    那可是十万商城积分啊！

    那得能买多少东西啊！

    如果得了这十万商城积分，龙傲天之前问玩家们借的那些恶魔能量就全都能还上了，甚至还有的多！

    伴随着恶灵之王的轰然溃散，以及龙傲天的长吁短叹，大天城的天空中，那彩虹愈发明显。

    晴朗的天空中，阳光洒落，也驱散了大天城内剩余的阴气。

    一切好像都回归了正常，直到玩家们耳边出现了熟悉的提示音。

