    当得知自己获得的鬼影面具仅仅只是白银转盘上的奖励物品之后，杨牧如同打了鸡血一般，一心就想猎杀鬼怪挣积分，抽取更好的奖励。

    一个游戏迷的肝帝之魂就在此刻觉醒了。

    夜晚，正是鬼怪出没的大好时机，杨牧想着自己是不是今后可以顺便充当一个黑夜骑士，维护一下和平啥的。

    想到这里，杨牧对着召唤出的黑影士兵命令道：“全部给我出动，深入这个城市的每个地方去探查鬼怪的踪迹，把一切可疑的地方全部标记下来，然后便回来报知我。”

    反正黑影士兵不会真正死亡，最多就是被打散后重新在黑影王国复活，这算是另类的不死不灭，让他们去做这样打探消息的工作是再适合不过了。

    去吧！

    杨牧一挥手，所有的黑影士兵瞬间融入地面，四散消失。

    有小弟的感觉就是好啊！跑腿的事根本不用自己亲自出马，杨牧不禁感叹道。

    若不是获得了鬼影面具能够召唤黑影兵团，恐怕现在去大街上溜达的就该是自己本尊了。

    甚至在动画中，忍者团的忍者士兵还兼职当了小玉的保姆，可谓是全能型的好仆人。

    掏出手机，杨牧登录进去探灵网站，开始浏览起来，在网站的首页就有鬼怪的等级划分，正好省了杨牧再去其他渠道了解的功夫。

    这个世界，鬼怪从最低级的E级到已知最高级的是S级，共分为6个等级，至于再往上有没有更强大的鬼怪，现在谁也未知。

    网站上的任务栏中发布了大量的任务和求助信息，不过细看之下，杨牧发现很多任务都应经显示完成，但一部分却变成灰色，那代表任务委托人已经遭遇不幸。

    【大佬救命！前两天我们学校有女生因为被霸凌，跳楼自杀了，现在每到夜晚楼上就会传来哭声。】

    【我们公司这两天又有人跳楼自杀了，一点征兆没有，昨天还说说笑笑准备出去游玩，今天人就跳下去没了，我都不敢上班了？】

    杨牧按照时间顺序来浏览，在众多求助帖中，看到了有一个求助者正离自己住所不远，这一下勾起了杨牧的兴趣。

    【求高人相助！我刚搬来新住处没几天，刚开始一切正常，从前天晚上开始，每到夜里十二点以后，隔壁就会传来重物撞墙的声音，还有小孩子的笑声，吵得人睡不着，但是我去隔壁敲门却根本没有人回应，去找房东，结果房东告诉我隔壁根本没有人住！可是当天晚上，我就梦到一个小男孩出现我都梦里，还抱着一颗血淋淋的人头让我跟他踢球。】

    杨牧想着反正离自己不远，正好过去看看，于是给求助者发去了接受她求助的信息。

    按照求助者给的地址，杨牧当下便赶往那个地方。

    ......

    不过，杨牧不知道是，当他前脚刚离开家之后。

    一辆黑色的轿车停在了他家楼下，从车中下来一男一女，女人一袭黑衣，身材高挑，脸上一片清冷，男子则是带着一个大黑框眼镜，手中拿着一个奇异的工具，正在探查这什么，脸色都异常肃穆。

    “柳组长，那股强大的鬼气就是从这里散发出来的，在此之前，这里还有一股微弱的鬼气，不过现在已经完全检测不到了，想来是已经被消灭掉了。”

    “而且仪器检测残留下来的鬼气都有B级的程度，那么刚刚那股鬼气的主人至少来说都是A级，江源市何时出了这种等级的鬼怪。”眼镜男扶了扶眼镜后接着说道。

    “这件事立即向上级汇报，一个A级的鬼怪突然出现在江源市内，这已经超出了我们的能力范围，必须请求上级派遣A级异人来处理这件事。”

    说完，两人便驱车离开了。

    话再说回杨牧这边，不大会儿的功夫，杨牧就已经站在求助者的家门口了。

    一路走上楼，看着周围破旧的环境，堆满杂物的楼道，杨牧心中也知晓了，住在这里的人肯定都是因为手头拮据，不然换个地方住是轻而易举。

    杨牧试探性的敲了敲门，屋内传来走动的脚步声。

    在门口隔着门小声的问道：“是谁？”

    杨牧说道：“你好，我是在探灵网站上接受你求助的人，昵称热心市民杨木头。”

    听到杨牧这样说，屋内的人明显松了一口气，然后迅速打开房门。

    门打开之后，杨牧发现开门的是一个年轻的女孩，二十出头的样子，不过面色却比较难看，满脸疲惫的样子，眼里布满血丝。

    “快请进来吧！”勉强挤出一丝笑容对杨牧说道。

    进屋坐下之后，杨牧也不废话，直接开口道：“你把你遇到的状况再详细的和我讲一遍吧！”

    女孩深深吸了一口气之后，定了定心神。

    “我是六天前搬来这里的，不怕你笑话，真的是因为现在手中没有余钱才不得不住在这里。”

    “刚搬来的前两天还是一切正常，第三天夜里，突然被一阵墙壁的撞击声吵醒，还有小孩的笑声，当时也没在意，想着是邻居家的小孩顽皮。”

    “可是那阵撞击声一直持续到第二天，我整整一晚上没有再入睡。”

    “第二天就去敲隔壁的房门，发现根本没有人回应，我以为主人不在家。”

    “当天夜里，又是同样的声音传来，我当下就又去敲门，还是没人回应，可是我明明听到有小男孩的笑声。”

    “我忍不了给房东打电话，可是房东告诉我，那隔壁根本没有人住。”

    说道这里，杨牧发现女孩的脸上明显露出来惊恐的神色。

    “我当时心里就一颤，连忙回到自己屋中，躲进被子里，不知是不是太疲倦的缘故，我迷迷糊糊的就睡着了。”

    “在梦里，我梦到一个一个在玩球的小男孩，他让我陪他一起玩，我走过去一看，他手中的哪是什么球，明明是一颗血淋淋的头颅。”

    “当时我就被吓醒了，之后便在探灵网上发布了求助信息。”

    “而随后的这两天只要我一闭眼就会梦到那个恐怖的场景，我强迫自己不要合眼。”

    看着那双布满血丝的眼睛，杨牧也明白了这两天她的状态。

    “放心吧！不是什么棘手的事情。”杨牧安慰道

    杨牧心想，这个小鬼似乎是会入梦，凑巧的是，自己的黑影兵团也可以潜入别人的梦境之中，这一次正好在梦里会一会他。

    于是杨牧在女孩的身后悄悄唤出一个黑影忍者，轻轻的在女孩脖子上一点，女孩便昏睡了过去。

    杨牧又召唤出几个黑影士兵，吩咐他们守在女孩身边。

    而杨牧自己则是化作一道黑影，沉入地面，去往了黑影王国，通过黑影王国潜入了面前女孩的梦境中......

