    他仿佛天性就带着一种玩世不恭的痞气，顽劣又冷血，甚至还有几分童真的稚气，这种天真放在他的身上，不是孩子气，是冷血。

    世人在他眼里，也许称之为玩具更为妥切一些。

    “路上捡的。”褚舟止皱了下眉，表情淡淡，口吻平铺直叙：“捡了就是我的，你说她是我什么人？”

    有点随意，还有点平淡的霸道，很理所应当，甚至不需要思考。

    黑煞愣住，这个回答算是意料之中，也没什么意外的。

    对方一直都是漫不经心，笑意懒懒的模样。

    偶尔笑意风流烈酒灌喉，流连的绵绵情意也是虚妄。

    好像一直无所谓，什么时候都是。

    黑煞见过很多次褚舟止表现出在意，恼怒等情绪，真实又鲜活，很难想象他是从别人身上学来的。

    这次总觉得不像装的，而是真的对一个很喜爱的玩具要被别人抢走的时候，表现出的***。

    “我懂了。”黑煞笑眯眯道：“原来你喜欢她啊。”又调侃道：“这叫什么来着，褚公子万千花丛过，还是沾了身？”

    黑煞敢确定，不管褚舟止出于什么目的，一开始见到那个人一定只是一时兴起，无聊的时候玩玩，后来大概也想不到自己会在乎。

    毕竟这个人的性子就这样，对新鲜的追求达到了一定的程度。很有趣。

    褚舟止头一次微微怔了一下，他嗤笑一声，表情平淡，桃花眼笑意迷离，想说喜欢又怎样，况且也没多喜欢。可话到口边，不知为何又停了下来，卡在了喉咙中，沉默半晌也没有说出口，又懒得跟黑煞讨论这种没有意义的话题，干脆不说。

    本来……

    就是没有特别喜欢。

    黑煞也不和褚舟止纠结这种话题，这种感情上的事情太复杂了，他一个糟老头子可惹不起。

    这事还得自己弄明白，他就算现在跟褚舟止说了，对方也不会信他。

    夜里，万物俱寂。

    染白出来的时候，只见黑衣少年刻板挺直的坐在破旧的木椅上，怀中抱着一把从不离身的长剑，闭着眼睛，神情冰冷，苍白肤色有些**，更显得病态。

    她一步步走过去。

    铮鸣一声——

    是寒剑出鞘的声音。

    少年警惕的睁开眼睛，剑刃对准染白的方向，一步之遥，他浑身紧绷，嗓音沙哑的不成样子：“干什么？”

    看样子是发烧了，又吹了大半个晚上的冷风。

    剑刃的寒光映入眼底，染白无波无澜，对持几秒后，她转身走回木屋，十五皱了下眉，握紧了剑看着染白。

    在少年冷然的目光中，染白再次走出来，扔出来一张被子，动作粗暴并不温柔，冷着脸的意思大概就是别死在这。

    柔软的带着一点陈旧的味道，却足以抵挡山林间萧瑟的凉风，猝不及防的盖住了少年身上，他难得愣住，一会儿才反应过来，僵硬的抓住被子，眉头还没有松开。

    染白什么也没说，也没再看少年一眼，转身关上了木屋的门，白衣身影清隽冷漠，在夜色中有些模糊不清，老旧的木门伴随着关合的声音发出嘎吱的声响，是某种存在在陈年记忆中的声音。

    夜色中，少年坐在破旧的木椅上，怀中还捧着被子，半晌，眉间松开，他静静垂眸看了看，亚眼瞳漆黑幽静，唇瓣紧抿，最后还是没有扔掉，收回了剑，重新闭上眼睛。

    一夜时间悄无声息的过去。

    少年板板整整的在木屋外的椅子上坐了一夜，太阳从地平线升起，天边泛起鱼肚白，他看着还关着的门，拿剑走上前去，抬手敲了下。

    没有回应。

    他耐着性子，又敲了三下。

    还没有回应。

    “彦白，出来，我们该走了。”少年冷声，说到我们的时候，微微有一丝微妙的感觉，他从来没想过有一天会和彦白称为“我们”。

    仍然没有回应。

    少年定定盯着木门，后退了两步，然后狠狠抬起腿往门上踹去！

    木门直接被踹开。

    染白淡定的看了一眼门外的天色，还早，可以继续睡，也没有回避，单手支起额角，静静望向十五。

    她大可以翻身继续睡，只不过染白不习惯把后背露给别人。

    少年匆匆胡乱瞥了一眼染白，见她衣衫整洁，只有发丝微微凌乱，才直视她，沉声问：“我叫你怎么不说话？”

    染白歪歪头。

    少年抿了下有些干裂的唇，“收拾一下，我们现在走。”

    看女孩纹丝不动，他蹙眉递给她纸笔，在对方伸出手接过宣纸的时候，白色衣袖滑落一寸，露出的手腕红痣细小潋滟，少年移开目光。

    ——再等等。

    染白垂着睫毛，淡淡恹恹。

    “等什么？”

    ——我没睡醒。

    十五咬住牙，看那理直气壮的四个字，一时间不知道该说些什么。

    凶巴巴盯了染白半晌。

    染白毫不客气的看过去，阳光从破旧半漏的窗户照进来，渲染成浅浅的金色，落在她睫毛上，瞳孔也像是氤氲着一层碎金，清冷又漂亮。

    “一个时辰。”少年硬邦邦道：“不能再多了。”

    染白抬手让他出去，少年咬牙离开，在外面的椅子上坐了好一会儿，还是心浮气躁，无法冷静，他有片刻茫然的摸了摸心脏，不知道自己是怎么了，又很快冷冰冰的抿唇，直盯着眼前的身影。

    女孩从木屋中走出来，白衣胜雪，眉眼如画，她自顾自的给自己戴上放了一夜的银白面具，往外走去。

    少年起身，默不作声的跟着她，眸光始终警惕，仿佛能看到发顶有两只狼耳直直竖起来。

    染白看着眼前的八卦阵，粗暴的……一眼看到就是被人暴力摧毁过，还好她调的位置隐蔽。

    一路带着十五顺利从阵法中走出来，山林郁郁葱葱，大雾褪散，但早晨的空气还是雾蒙蒙的，出口处，一抹红衣身影修长高雅。

    染白出来的时候，那抹红色就直直撞入眼底。

    隔着雾气缭绕。

    褚舟止望向她，神情平静。

    冯悠悠和梁均尚站在不远处，当冯悠悠看到少年的时候，眼中飞快闪过惊喜，但是那一抹惊喜在看到少年和谁一起走出来后，迅速淡了下去，转而划过深深的厌恶，匆忙跑了上去，“十五！”

