    席寒城目光如利剑一般看了过去：“我说得话，还需要重复第二遍？”

    虽然他对夏珠这女人没有任何好感，但好歹也是他席寒城“睡”过的女人。

    别的男人妄想“骚扰”她，他就是不爽！

    助理立即垂眸：“是，席总。”

    ……

    这边夏珠打了一个电话给闺蜜苏萌。

    苏萌是她多年的好友。

    当初她生了八个孩子。

    一众亲戚和朋友都吓得离她远远的，生怕她养不活这八个孩子，拖累他们。

    唯有苏萌，不离不弃陪在她身边。

    而苏萌正巧也在夏珠家。

    她今天放假，特地来看夏珠的八个孩子的。

    这八个孩子太可爱了，苏萌恨不得天天陪着他们。

    特别是八妞，更是个粉雕玉琢的小女娃娃。

    大大的眼睛，圆圆的脸蛋，奶声奶气的声音。

    看到她来了，就要抱抱。

    随后又从她身上跳了下来，来到冰箱前，垫着脚尖拿了一瓶草莓牛奶。

    张玉琴以为八妞还要喝草莓牛奶，立即出声制止：“今天的已经喝完了，不能再喝了！”

    不是张玉琴这个外婆不心疼孩子，而且要养八个孩子，经济压力实在太大了。

    所以的吃穿用度，都要精打细算。

    八妞就奶声奶气说道：“外婆，我不是自己喝得，我是给苏阿姨喝得，我明天那份就不要了，给苏阿姨。”

    苏萌一听心都要化了，连声说不要。

    八妞坚持道：“阿姨一定要，麻麻说过，阿姨是麻麻最好的朋友，我们一定要好好对苏阿姨。”

    话音刚落，其他七宝的声音也响了起来。

    “我的那份草莓牛奶也给苏阿姨，我的也是，我的也是……”

    苏萌忍不住笑了起来。

    嗯。

    养育了八个孩子，所有人都以为她的好闺蜜夏珠会垮掉，会年纪轻轻就被拖累成一个黄脸婆。

    可夏珠没有，反而活得开心极了。

    除了天性乐观以外，还有就是这八个宝贝实在太懂事了。

    就在八妞要将牛奶“强行”塞到苏萌手里的时候，电话铃声响了。

    夏珠打来的。

    为了让八个宝贝听到“麻麻”的声音，苏萌特地开了外音。

    可哪里知道，夏珠不知道苏萌在自己家，电话一接通，劈头盖脸就说了在公司被一个叫张子强的男人骚扰，还威胁自己去酒店，否则要赶她出公司的事。

    苏萌：“……”

    夏珠说得太快，苏萌也是片刻才回神，立即拿着手机去了外面接。

    张远琴在厨房忙碌没听到，八个宝贝却是听得清清楚楚，面面相觑一会后，八妞眼睛红通通：“怎么办，有人要欺负麻麻。”

    “我也听到了，叫张子强！”一宝举起了小拳头：“我要去揍他，竟然敢欺负我们的宝贝麻麻！我饶不了他！”

    四宝最沉稳，对一宝说道：“你别冲动，我们还太小，揍不了别人，我刚刚听麻麻说这个男人有老婆，要不然我们把这件事情告诉他老婆。“

    五宝赞同：“电视上都说男人都是妻管严，告诉他老婆肯定有用。”

    八妞咬了咬粉嫩粉嫩的唇：““可是我们怎么联系到坏蛋的老婆呢。”

    三宝眼睛一亮：“我有办法了。”

