    第147章恨极

    有句话叫“明心见性”，谢知微看了萧恂一眼，她不想拿萧恂说事，便没有把这句话说出来，转身准备进客栈，秋嬷嬷忙上来服侍谢知微。

    “慢着！”薛婉霜怒道，“谢大姑娘，难道这就是谢家的规矩？一个当奴婢的婆子也能在主子们说话的时候插进来，还能教训主子？”

    薛婉霜想着，现在是个人都能欺负她一下了，要不是谢家帮着养了薛婉清这个祸害，薛家能落到今天这步田地吗？

    母亲说得没错，谢家对薛家恨极了，才会把薛婉清养成这样了，故意送回薛家害人。

    坑的还是自己的亲生父亲。

    薛婉霜也恨死了谢家人。

    谢知微扭过头来，看着薛婉清，笑了一下，“薛二姑娘，大约你是忘了我的身份了，我堂堂的二品县主，所言所行，也是你一个没有品阶的姑娘能够随便质疑的？还是你觉得，皇上亲封的二品县主，就应该站在这大街上与人争口舌长短？”

    谢知微看了薛婉清一眼，见她并没有恼，只是眼中一种很古怪的神色，好似在怜悯自己，却也不知道，自己哪里值得她怜悯的？

    “薛二姑娘，我谢家的规矩，姑娘们不与人吵架，服侍过主子的嬷嬷在小主子们做错了事的时候，有资格指正，这就是规矩！”

    秋嬷嬷是服侍过崔氏的，谢知微做错了什么，秋嬷嬷都有资格教训。

    这就是世家大族的规矩！

    薛婉霜的一张脸顿时涨成了猪肝色，她说不过谢知微，只有狠狠地瞪了薛婉清一眼，若非薛婉清说有法子救父亲，她早就不想给薛婉清活路了？

    薛婉清将继妹的恨意看在眼里，只是她眼下懒得和她计较。

    萧恂跟在谢知微的身后进了客栈。

    薛婉清此时已经顾不上萧恂了，她不明白谢知微为何也来了？书中也有这个剧情，马市在酸枣县北面两三里地山谷河坡上举行，这里从前朝开始就自发地形成了一个马市，这一次马市中将出现一个人物。

    这个人物，在推动将来的剧情上，起着举足轻重的作用，薛婉清准备在这个人微末之时，便将她揽入麾下，将来也好为她出力。

    说是客栈，实则也兼营酒楼的生意，这是酸枣县唯一的一家正规客栈，前面一栋楼，分上下二层，楼上是雅间，楼下是大厅，此时已经坐满了人。

    掌柜的早就迎了出来，哈着腰，邀请萧恂一群人，“几位客官，和方才那位公子是一起的吧？楼上请！”

    楼下吵吵嚷嚷，谢知微上楼的这会儿功夫，听到有人在议论马市的事。

    “过了晌午，估摸着就来了，这次几个大马场都送了马过来，要是能够像正月里沈伯乐一样，挑出一匹千里马，爷这辈子也知足了。”

    “你拉倒吧，就你这眼睛，连牙口都能看错。一匹老得快掉牙的马，你非说是飞云骓，你还做这美梦，不把裤子赔掉就是祖坟冒青烟了！”

    “哎，别说，方才我在门口一扫眼，还真看到了一匹好马……”

    萧恂捏着马鞭子，朝那群议论得最凶的人扫了一眼，顿时那群人便肃静了，纷纷转移了话题，喝起酒来。

    谢知微回头看了他一眼，见他也不知道又被人那里触犯了逆鳞，在生什么气，也没管，只低声嘱咐道，“若是在这里用膳的话，你只能吃些清淡的饮食，再就是，那药丸再吃一粒。”

    萧恂没好气地道，“你都没有给我把脉，就直接让我吃药，吃出毛病来了，怎么办？”

    “我虽没有一日三遍地给你把脉，但把你药出毛病来的本事还没有，郡王爷请放心！”

    “阿恂，这边！”

    楼梯拐角处的雅间，沐小王爷已经和许良等人等在里头了，看到萧恂，忙喊了一声。沐小王爷拍着身边的位置，示意萧恂过去坐。

    谢知微朝里看了一眼，见都是几位公子，男女分席，她便只点点头，和里头的人打了个招呼，准备去隔壁雅间或是自己找个雅间随便用点。

    “你和我们一起！”萧恂道，他嫌弃地朝隔壁的雅间看了一眼，“别和那群长舌妇一起，免得被人带坏了！”

    谢知微的耳力没有他的好，但这次来的几位贵女，除了薛家的姐妹俩，便是惠和县主和华阳郡主，一个是公主的女儿，一个是亲王的闺女，惠和一向与谢知微不和，华阳前世更是和谢知微是死对头，她也着实不好和她们一块儿。

    但让谢知微与几位公子一块儿，这样也不妥当。

    “不用了，我单独一间，我嫌吵，且我带来的人也多，她们也要好好用膳。”

    萧恂便让掌柜的给谢知微安排了最大的一个雅间，中间用一扇屏风隔开，里面一桌，只摆了几个清淡的小菜，倒是外面那一桌，和下面的护卫们一桌，谢知微让秋嬷嬷给了十两银子，拣好的上。

    秋嬷嬷道，“也不必就用十两银子，这也太多了。”

    这年头，二三两银子就能让一个五口之家一年到头都宽松地开支。

    紫陌支起了小红泥炉子，里面加了松果，用带来的茶壶给谢知微烧水沏茶，她很快便泡了一杯花茶递给姑娘。

    谢知微抿了一口，觉得全身的力气都回来了，听秋嬷嬷抱怨，不由得好笑，道，“不管到哪里，都是有钱好使鬼推磨，人的尊荣不都是这些黄白之物堆起来的吗？这客栈里因这两日的马市，人多得很，钱给的多些，掌柜的才会跑腿跑得勤一些，花钱买个享受，又有什么不划算的？”

    秋嬷嬷听这话，哪里像是一个大门不出二门不卖的世家贵女说出来的话？分明是尝尽了人情冷暖世态炎凉才会领悟出来的道理。

    她想着，大约姑娘也是平日里琢磨着，自己没有亲娘看顾，凡事都要自己操心，才历练出来了这样的心境，不由得心疼不已。

    正说着，门被敲响了，紫陌忙去开门，看到萧恂，愣了一下，忙道，“姑娘，郡王爷来了！”

    (本章完)

