    “过来啊，小御主……大姐姐这里有些好康的~”

    “好康？你又要做什么……”

    “来看！”

    羽蛇神这么说着，让开了一个身位，让被她强硬的拉着的韦伯看见了后面的拳击机器……这是很久以前的那种拳击游戏机。

    也就是……花钱得到向着游戏机的中间打一拳的机会，然后如果拳力到达峰值的话，就可以获得毛绒玩具或者是拳击手套之类的奖励。

    不过……一般而言，除非你的力气真的很大，不然一般机器内部都会设计一个中奖逻辑，也就是每十人中一个奖、每二十人中一个奖之类的。

    和柏青哥的区别真的不大……只是力量可以代替一部分的运气就是了。

    “但现在没有奖品也没有人给你发奖品啊……”

    看着这么说着的韦伯，羽蛇神笑着勾住了他的肩膀，说道：“不需要，仅仅只是让小Master试试你现在的力量而已。”

    “我？我不行的啦……”

    韦伯这么说着，但是看着表情凶恶的羽蛇神大姐姐，他还是很敷衍的……额，其实还是用了点力气，随意的往游戏机上【靶心】的位置上揍了一拳。

    然后……

    “叮叮叮~~YOU WIN~~~”

    “……”

    “诶？”

    等等，才过了一天而已啊……不知不觉间……我的气力已经这么大了吗？

    韦伯难以置信的看着自己的双手。

    “嘛嘛嘛，大姐姐我只是让小御主你知道使用力量的方法而已，看……人类的确是有无限可能的对吧？所以我才会这么喜欢人类嘛……”

    ——————————

    “游乐园比想象中还要无聊……”

    这么说着的文学少女，穿着像是用来御寒一样的衣服和围巾，她的鼻子动了动然后两眼发光了起来，说道：“好像闻到很甜的味道？不能继续坐视不理……御主？！”

    “……”

    如果对战斗也这么勤快的话就好了……

    间桐脏砚这么想着，一脸无奈的点了点头，他跟在了自己的从者【迷之女主角X（Alter）】的身后，说道：“慢些，照顾我这个老人家吧……哈哈哈。”

    “呼……”

    虽然已经恢复了年轻，但是间桐脏砚在开了玩笑之后，心态实在还是年轻不起来……尤其是，他每个晚上都会因为愧疚感而哭泣流泪。

    完全睡不着……

    “嗯嗯，这个高级的甜点，或许可以填充我的魔力转换炉「Alter莉雅反应炉」的糖分储备……御主给我买，虽然不喜欢点心和甜食，但毕竟是必需品嘛……”

    看着一脸严肃的，似乎连她自己都骗过去了的BX，间桐脏砚无奈的挠着自己的海藻头发，说道：“这不是没有店员嘛，自己拿就好了。”

    “不！点心必须用等价物来换，这就是我的黑暗Alter之道！”

    “……”

    说实话，间桐脏砚觉得职介还真没有给错……似乎所有的狂战士，说话都很难让人听明白的样子，但是……还是很谢谢她。

    ——————————

    “你觉得……我堂堂穿越者会输吗？！”

    “冲啊！余的罗马！！！”

    “……”

    叶莹和尼禄玩电子赛车游戏很起劲的样子，而在另一边则是玩着类似敲地鼠游戏的远坂一家……似乎远坂时臣因为用了魔术作弊，在被愈发嚣张的远坂凛数落的样子。

    因为游乐园的人全都被催眠魔术暗示着离开了冬木的原因，所以过山车的鬼屋之类的地方也就没有人进行维护了……所以也就只能在游戏厅这里玩玩，或者是玩一些不需要工作人员就可以玩的设施了。

    但无论是谁，想必都不会感到失望吧……

    余烬这么判断着，看着脸上展露着微笑的远坂一家……小孩子毕竟是小孩子，就算是懂事的樱在凛的带领下也变得开朗了起来。

    很热闹……

    余烬并不讨厌热闹……他是个很喜欢热闹的人。

    也正是因为如此，所以他才将所有的大家都带到了传火祭祀场里……或是欺骗，或是拯救、或是隐瞒，无所用之不及的将大家都带到了传火祭祀场。

    没有任何的目的，也没有任何的需求……只是为了自己的一己私欲，只是希望自己生活的地方，能够再多热闹一点。

    没错，他对自己有着足够清醒的态度……余烬并不会迷茫，并不会犹豫自己到底是好人还是坏人，他非常清楚自己就是这样一个人。

    比好人更坏，比坏人更好，比普通人更特殊，比英雄更加平凡、比恶魔更加善良、比圣人更加欲望……他只是余烬而已……

    只是个在别人玩电子游戏的时候，会选择默默的在旁边看着，而非加入进去的余烬而已……

    “西内！带着你的【罗马号】，在地狱里安息吧！”

    “呜姆！住手啊啊啊啊！余的罗马？！”

    “……”

    看起来，是把尼禄游戏里开的车撞飞了呢……

    余烬这么想着，他看着像是孩子一样笑着的叶莹，还有因为【罗马号】的坠毁而如同燃尽一样灰白的尼禄……真的很有意思啊……

    原来以一个群员的视角来看所谓的聊天群小说的【群主】是这样的感受吗？不，或者说是更加深刻的东西……更加严肃的命题。

    事实上，所谓的【小说主角】也仅仅只是这种东西而已吧……

    将名为【第一视角】的遮羞布抛去之后，以旁观者的视角来看类似【主角】的家伙，其实也就是……令人感觉到恶心的家伙而已。

    但正如叶莹口中的【楚中天】，相较于以光伟正作为外衣的家伙，还不如叶莹这样完全将欲望大大方方的讲出来，大大方方的袒露出来的人。

    这样的话……我还有将她调教的到她的心态不会引发恶果的程度的机会；她是群主，而非是一些细细剖析真的令人作呕的人来做群主真是太好了……

    这么想着的余烬，看着欢呼雀跃的叶莹，然后就和叶莹对视了……

    “好哦~赌约是我赢了~”

    看起来两人似乎赌了什么东西呢，但是你们两个应该是都没有现金的吧？就算是赌了冰激凌或者是其他什么东西，不也都需要问时臣要钱吗？

    “余烬大佬是我的喽~”

    “……”

    不，不是……喂！给我等等啊！

    你们到底赌了些什么啊？！

