    韩生目光充满好奇。

    这等神剑，每一柄都是独一无二罕见至极，足以名传千古。

    吕良家里竟然一下子就出现了五柄，更重要的是这五柄剑无论材质尺寸装具锋刃甚至连剑鞘的花纹都一模一样，恐怕也只有天上的神匠才能锻造出这等宝物吧！

    “哈？”

    吕良摸了摸鼻子。

    这都是流水线生产出来的大路货，能不一样嘛。

    “咳咳，这些剑是我偶然下地刨坑刨出来的。”

    “什么？刨出来的？”

    “在什么地方，我也去刨一刨！”

    蒙恬搓了搓小手。

    吕良：“……”

    “蒙兄，这乃是天降机缘，可遇不可求，这等机缘恐怕也唯有吕先生此等身怀大气运之人才能碰到。”

    韩生笑着沉吟一声。

    “哎，说的也是啊！”

    蒙恬长叹一声，看着那柄龙泉剑满眼羡慕。

    吕良眼睛一亮。

    “萌老哥？这剑你想要不？”

    “这还用问，当然想啊！”

    蒙恬一脸激动：“你要送给我？”

    吕良：“→_→”

    你想屁吃呢，从来都是我白嫖别人，还从来没人能白嫖本少呢。

    “所谓宝剑赠英雄，这剑我自然想赠与萌老哥……”

    “好呀！”

    蒙恬一喜抬手刚想抓剑，被吕良笑着按住。

    “但是，像萌老哥这样的大侠，肯定不会平白拿人好处，我也只能勉为其难收点银子啦！”

    蒙恬：“……”

    卖就卖，说这么多屁话。

    “你要多少？”

    “这个……收的太少显得不尊重萌老哥，收的太多又显得我不仗义。”

    “这样吧，我给你个友情价，三千两吧！”

    “什么？三千两？你怎么不去抢？”

    蒙恬脸皮黝黑。

    “三千两很多吗？”

    吕良摸了摸鼻子。

    蒙恬白眼直翻。

    自己爵至关内侯，一年俸禄也不过两千两，你说多不多。

    他们蒙家虽然是老牌勋贵，但大部分家业都用来养兵上，其实同样穷的一批。

    奈何吕良自穿越而来，打交道的人要么是巴韵乌平这种不差钱的大商人，要么就是始皇帝扶苏这种食物链顶端的存在，并且冰块赚起钱来跟白捡一般，所以他对大秦银钱的实际购买力并无太多概念。

    三千两很多，但值。

    这等神剑，别说三千两，就是三万两，蒙恬砸锅卖铁也会买下来。

    “我买！”

    “哈？我是不是要少了？”

    吕良挠了挠头。

    蒙恬：“→_→”

    蒙恬当即表示先收货，三千两下次给吕良送来。

    本来这种先发货后付款的生意，吕良是绝对不会做的，不过有毕姥爷这位大金主作为担保，吕良才勉为其难将龙泉剑交给了蒙恬。

    “好剑，好剑啊。”

    “哈哈，有此神剑，我那臭弟弟绝对不是我对手！”

    蒙恬当即抱着长剑爱不释手。

    一旁。

    二狗：“⊙▽⊙”

    “不是，少爷，您把剑卖了，我怎么办啊？”

    “哈？倒是把你忘了。”

    吕良抬手将工布扔给了二狗。

    “要不你用这个。”

    “可这剑都崩口了，还崩了好几个口子？”

    “你连剑都不会用，剑崩不崩口，有什么区别吗？”

    二狗：“⊙△⊙”

    他说的好有道理，我竟无言以对。

    吕良笑了笑。

    “行了，这剑虽然破了点，但也是柄剑不是，你先凑合着用着，说不定哪天少爷我又刨到几柄神兵利器呢。”

    听到两人的对话，蒙恬韩生一脸怪异。

    那可是名剑工布啊，怎么在你们手里就搞得好像垃圾一般。

    始皇帝：“→_→”

    吕良：“⊙ω⊙”

    “哎呀！”

    吕良一拍脑门。

    “毕姥爷，上次说教您太极七十二式还没教完呢，你看我这记性，我现在就教你后三十六式。”

    “你们几个跟萌老哥好好学剑啊，毕姥爷，咱们去那边。”

    “嗯！”

    始皇帝点点头，当即跟着吕良走到一旁。

    不得不说，始皇帝的悟性是真的高。

    有了前三十六式的基础，这后三十六式他很快就融会贯通，打的行云流水。

    吕良干脆跟始皇帝一起练起了推手。

    “推手奥妙，在于平衡，讲究以静制动，以柔克刚。”

    “这天下万物皆在太极之中，生死，阴阳，盛衰，皆有其道。”

    “哦，如同吕先生所言，这国家衰亡也是道咯。”

    “当然，天下大势合久必分，分久必合，世上又哪有万古不变的王朝。”

    “难道这道不可阻止改变吗？”

    始皇帝目光灼灼。

    吕良若有所思。

    “国家兴亡，犹如天上明月，有圆必有缺，有缺定有圆。”

    “哼，若是为王者强，杀尽天下不臣之民呢？”

    始皇帝冷哼一声，陡然发力。

    吕良笑了笑，手腕一弯瞬间卸去了他的力道。

    “王道强悍，确实可保社稷一时安稳，但这力压的越狠，反弹的也越强。”

    吕良说完，反手推出。

    始皇帝瞬间感觉巨力袭来，猝不及防之下直接被推的一阵趔趄。

    “老爷……”

    一旁韩生赶紧上前搀扶。

    始皇帝却是抬手将他一把推开。

    “再来！”

    “别别别，还是别来了！”

    眼看始皇帝推出了火气，吕良赶紧摆手赔笑。

    “练了这么久，要不歇会喝点凉茶？”

    “哼！”

    始皇帝衣袖一挥，直接进屋。

    “怪不得才四十多岁，头发都白完了，火气太大了啊！”

    吕良摇摇头笑着进屋，给始皇帝沏了一杯茶。

    “毕姥爷，这天下大势虽然不可阻挡，但却可以延缓。”

    “哦？”

    始皇帝眯眼。

    “说来听听。”

    “任何一代王朝的衰亡都有内忧外患两个方面。”

    “国家兴亡归根结底是各方面矛盾冲突到不可调和的程度，若是能减缓矛盾冲突，就可延长兴亡的过程。”

    “这矛盾无法彻底解决吗？”

    “不能！”

    吕良摇摇头。

    天下大乱纷争四起从来都是表象，阶级矛盾的冲突才是根源。

    比如陈胜吴广本就是凡人，逼不得已才会揭竿起义，时势造英雄，即便杀了他们还会有其他陈胜吴广站出来，乱民永远是杀不完的。

    “吕先生言之有理！”

    始皇帝饮了一口清茶。

    他今日来找吕良其实就是为了解决这些内忧外患的问题。

    既然吕良知道秦二世，赵佗直流的内忧，也一定知道造成大秦灭亡的外患。

    只要自己提前将这些乱贼斩尽杀绝，除去外患，他就不信这天下不平。

    始皇帝放下茶杯，看了韩生一眼。

    韩生瞬间心领神会，开口。

    “吕先生可知阴阳之术？”

