    马肃在队员实战第一轮失败，得到的分数十分有限，加上之前的身体素质测试中规中矩，基本没了悬念，不可能进入到龙组中。

    比赛仍然在继续，牛策凭借着强悍的力量将对手打倒，而秦婷和韩秋的实力也在上城毫无疑问的晋级，而最后一组的实力相差无几，在时间持续到十八分钟之后，那个年龄偏小的青年凭借着更强的耐力和一点手段，堪堪将对手摔出了白线外。

    比赛告一段落，江枫继续用真气为那卜庄疗伤。

    “如果你在之后的比赛中遇到速度很快的武者的话，可以尝试感应对方的气息，以及浑身肌肉的变化，应该能让你更快的反应过来，虽然这个伤口不算严重，但后面会发生什么所有人都不知道，多注意吧。”

    江枫将真气缓缓收回，随后语气严肃的说道。

    马肃的实力算不上强，那卜庄按道理应该能很轻松的解决对方，但因为反应速度的原因差点陷入了危险的境地，如果最后关头马肃没有收箭的话，那卜庄必定会受重伤，到时候测试也就没了。

    那卜庄脸色火辣辣的，他回想起刚才的战斗，也是心中有些后怕，虽然他的力量很大，但在挥舞八十公斤的链锤时依然有些迟缓，而且速度跟不上，此消彼长之下他才被马肃所伤。

    “我知道了，下次我一定会更稳妥的赢下战斗！”

    目前实战中仅剩下六人，只要赢下这一场战斗，加上先前的体能测试的分数，他就绝对能进入到龙组之中！

    所有人利用半个小时的时间抓紧休息，此时时间也接近了四点钟。

    等那卜庄再次睁开双眼的时候，戴春便再次从休息区走了出来。

    “实战第三回合开始，规则同上，抽签决定，大家加油，能否进入到龙组中就看你们的表现了。”

    戴春为剩余的六人加油打气，每个人围在一起，再次抽签决定顺序和位置。

    “二号签么？”

    那卜庄看着手中散发着淡淡光芒的木签，喃喃道。

    “终于等到这次机会了！”

    牛策看着手中的二号数字，心中顿时激动了起来。

    先前的马肃一战中，牛策基本了解了那卜庄的攻击路数和手段，强悍的力量和缓慢的速度就是他的标签，而自己的实力，只要发挥得当，必然能将那卜庄打败，而到时候他会让所有人知道，谁才是真正的天才。

    “诶这下有的看了！”

    程旭看到那卜庄和牛策同时走到二号的实战区，顿时眼睛一亮，兴奋的说道。

    “他们两人的实力都不差，看来这次战斗会很激烈啊。”

    李志明看着下方的两人，笑着道。

    田通瞟了一眼身边不安分的两人，却是冷哼一声，虽然那卜庄的实力狠强悍，但大多的优势都集中在力量上面，他的速度必然是致命的缺点，而策儿则是全面发展的类型，就算力量不如人，但只要不硬碰硬，打起来还是有比较大的概率能胜利的。

    “那么最后一次的实战测试，开始！”

    戴春吹响了哨声，与此同时三个区域的武者都同时动了起来。

    秦婷对战的是在第一回合轮空的女孩，而韩秋则所对战另一个年龄稍小的武者，至于场地的中心，最吸睛的地方，正是那卜庄和牛策两人的天才之争！

    “看着吧，我会让你知道什么叫真正的武者！”

    牛策扛着昆仑锤直接冲了上去，同时双目中燃烧着强烈的战意。

    那卜庄同样贯彻着原先的策略，直接拉满弓朝牛策的运动轨迹射去。

    “昆仑神锤一式，天宫！”

    面对飞来的快箭，牛策不敢大意，他将浑身的气息释放出来，随后直接身形一闪，直接出现在半空中，几只碳纤维箭矢落空。

    那卜庄并不慌张，他眼看着半空中的牛策朝下方坠落，立刻扬起手中链锤，朝上访砸了过去。

    昆仑锤带着下落的重力和灌注的真气发出一阵七宝，如同陨石般朝那卜庄压了下去，随后和黑色的链锤在半空中猛地相撞在一起。

    “砰！”

    一声闷响传来，那半空中的链锤却是如遭雷击，立刻如同乒乓球一般被拍飞了出去。

    那卜庄眸子猛地一缩他立刻朝后方闪开，此时牛策从天落下，直接讲地板砸出一个巨大的窟窿，而那卜庄也被四散而开的劲气掀翻在地。

    那卜庄在地上翻滚，抓住了锤子的锁链，此时牛策再次发动了攻击，整个人如同炮弹一样撞了过来。

    面对迅速袭来，声势浩大的攻击，那卜庄紧咬牙冠，再次举起链锤朝冲来的昆仑锤砸了下去。

    “找死！”

    牛策看到那卜庄还敢硬拼，却是怒喝道，紧接着两股能量再次碰撞在一起。

    “轰！”

    又是一阵响彻整个训练场的巨响，那卜庄身形倒飞了出去，整个人都跌落在白线周围，只要再翻滚两圈就彻底落败了。

    在休息区的江枫心中也有些紧张，他没想到牛策所修习的锤技竟然威力如此之大，而且在先前的对战中从来都没有施展国，一时间也为那卜庄捏了一把汗。

    “哈哈哈，看来策儿的技法又有所精进了，居然在硬拼之下取得了上风，看来这场战斗没有什么悬念了。”

    看着趴在地上的那卜庄，以及那一抹刺眼的鲜血后，田通扶着胡须笑眯眯的说道。

    只要牛策进入了国家队，那牛家的声誉和体量将会迎来再一次的发展，到时候整个县城就再也没有任何人能够威胁到牛家的地位了。

    “老家伙，这个牛策隐藏的还真神啊，居然在之前的两场战斗都隐藏着没有施展，想来就是在等这次的机会吧，无耻。”

    程旭有些心疼那卜庄，此时立刻怒喝道。

    “战场上，难道敌人也会给你了解他的机会，实战本来就是模拟真实的对战，出现什么都是正常，况且我们这也不算什么隐藏，不过是那个年轻人实力不济而已。”

    田通吹胡子瞪眼的回怼了一句。

