    第085章：惩罚他   

    宁念发现她从未像现在这样难受过，感觉五脏六腑像是被什么重物碾过，只剩下疼。

    

    难道她死了吗？

    要不然怎么会这么疼。

    

    宁念迷迷糊糊感觉有人在往她嘴巴里喂东西，难道死了还能有这么清楚的感知？

    

    站在床边的苏俊彦，低头看着一直昏迷不醒的女人，苏俊彦的脸色变得越来越沉重。

    

    他已经叫了医生来给她做过检查，医生说她已经暂时没有大碍，让他不要担心。

    

    可是他怎么可能不担心？

    如果刚才他再晚一步赶到，她会发生怎样的危险，根本就不敢预料。

    

    等苏俊彦整个人冷静下来后，他不得不承认，他的心里不知从什么时候开始，渐渐有了她的影子。

    

    她的一颦一笑，她的可爱都深深地印在了他的脑海里。

    

    虽然心里一直排斥和她的师生关系，但不能否认，这是他活了二十五年，唯一一次这么关心一个女人。

    

    在他看来，她连女人都算不上，顶多算是一个小女孩。

    

    毕竟他的年龄摆在那里，他比她大了整整七岁。

    

    他叹气，他是从什么时候开始，心里有了这种龌龊的想法，竟然对自己的学生有了不该有的心思。

    

    宁念又昏昏沉沉地睡了几个小时，直到天渐渐黑下来。

    

    “唔……”   

    听到女人的轻吟声，苏俊彦走过去，伸手探了探她的额头，收敛了下脸上的担心，“宁念，你醒了？”

    

    宁念以为自己出现了幻听，为什么她会听到苏俊彦的声音？

    当她睁开眼睛，对上男人俊秀的脸庞时，她错愕地瞪大了眼睛。

    

    “苏，苏教授……”   

    苏俊彦朝她点头：“是我。”

    

    宁念艰难地坐了起来，忍不住伸手捏了一把自己的脸，咦？

    有痛感，这么说她不是在做梦，这一切都是真实存在的？

    

    难道她没有淹死在海里？

    她被救活了？

    

    “苏教授，是你救的我？”

    为什么当她面临危险的时候，第一个出现在她身边的人，竟然会是他。

    

    看着女孩一脸迷茫的表情，苏俊彦的眼眸里闪过一抹复杂的光芒，随后解释道：“谢婉婉让我来救你，她很担心你。”

    

    婉婉？

    是她求他来救自己的吗？

    

    为什么听到他的回答，宁念觉的这并不是她想要的答案呢？

    

    他会救她，仅仅是因为受了她朋友的嘱托？

    而不是他本身担心她吗？

    

    宁念扯了扯嘴角，苦涩一笑，她到底在期待什么呢？

    

    “谢谢！”

    她言不由衷地说。

    

    他的话比让她死还叫人绝望。

    

    苏俊彦担心地看了她一眼，发现她的脸色有些苍白，忍着心疼问：“感觉哪里不舒服？

    有不舒服的地方一定要记得告诉我。”

    

    宁念瞥了他一眼，他这么关心她，是在以什么身份关心她？

    

    “这里是哪里？

    酒店吗？”

    她忽然想起了苏星河对她说过的话，也记起了他的身份，他明明是市长的儿子，却选择低调地隐瞒自己的身份，他还真是用心良苦啊！   

    “我朋友的家，他最近出国没在这里住，就把别墅借我用一下。”

    苏俊彦脸不红心不跳地说着慌。

    

    其实这是他的别墅，但是他很少来这里住，因为他现在基本上住学校，所以这栋别墅目前是空着的。

    

    宁念祛着他，眼里分明写着不信任，朋友的别墅？

    

    以他市长儿子的身份，想要什么别墅没有，何须找人借别墅。

    

    “苏教授，这个游戏好玩吗？

    把别人当成傻瓜好玩吗？”

    宁念皮笑肉不笑地盯着男人，那眼神就仿佛在说，你当我是傻子？

    

    苏俊彦对上女孩生气的眼眸，收敛了下自己的情绪，皱着眉头，反问她：“你听说了什么？”

    

    “苏教授，苏教练，苏市长的公子！到底哪个才是你的真实身份？

    还是这些都是你的身份？”

    宁念躺在床上，那趾高气扬的样子，有点病态美人的感觉。

    

    苏俊彦挑眉，她知道他的身份了？

    是苏星河告诉她的？

    

    “我从来没想过骗谁，我隐藏我的身份，只是不想引起不必要的麻烦！更何况你也从来没有问过我家里的情况，不是？”

    

    宁念笑了，这么说，怪她蠢了？

    

    她将头扭过去，拒绝和他说话。

    

    跟一个骗子，她实在是没有什么好说的！   

    苏俊彦看着她闹别扭的样子，像极了生气的小女朋友，他竟然有了想要哄她的念头。

    

    这个想法一旦成型，他便褪去清冷的外壳，俯身凑到她的面前，想将她脸上的表情看得更清楚些：“生气了？

    说吧，要我怎么做，你才会心情好点？”

    

    宁念瞅了他一眼，他这是在讨好她吗？

    

    可他根本没有那个必要讨好他，不是吗？

    

    “苏教授，你……你很在乎我的心情？”

    

    “虽然你转去了佘老师班上，不想再看到我，但是这并不影响我们的师生关系。

    关心你是我应该做得事情，所以告诉我，我应该怎么做，我们才能回到从前那种关系。”

    

    “……”   

    说了半天，他是不想看到她扳着一张脸？

    宁念不知道自己该哭还是该笑。

    

    他还真是费尽心思啊！   

    很快，宁念便想通了，他不稀罕她是吗？

    那她也不要喜欢他了。

    

    失去她宁念，那可是他的损失。

    

    “苏教授，真的想让我开心？

    不论我让你做什么，你都愿意？”

    宁念忽然发现，折磨他似乎能起到报复的效果。

    

    苏俊彦从她的眼里读出一抹狡黠，他勾了勾唇，随即点头：“恩。”

    

    宁念将头靠在床头上，眯着漂亮的眼眸，跟个祖师爷一样指挥苏俊彦：“我突然想吃你亲手烤的葡式蛋挞，还有你亲手榨的蓝莓汁……”   

    苏俊彦的嘴角抽搐了下，随后丢下一句：“等着吧！”

    

    宁念心情突然大好，原来虐待男人这么爽！   

    只是她的心情还没有美丽到几秒，男人突然转过身看着她，“你和苏星河到底怎么回事？

    你怎么会招惹上苏星河？”

    

    宁念一脸无语，他干嘛问这个！   

    “你可以不告诉我，但是你应该知道你现在面临的危险，如果不想出事，最好把事情的前因后果告诉我。”

    至少我会帮你！苏俊彦在心里补充了这么一句。

    

    

