    第308章 惹错人了

    在两个人出手的一瞬间，张奕忍住了把他们的手腕掰折的冲动，由着他们把手放在了自己肩膀上。

    前台小姐见状，顿时变得警惕了起来。

    “先生，请问你需要帮助吗？”

    张奕翻了个白眼，你问的这么直接真的合适吗？

    “放心，我们是朋友！哈哈哈！”

    一个络腮胡大汉哈哈大笑道。

    “对吧，张奕！”

    说着，他热情的拍了拍张奕的肩膀。

    张奕顿时笑了起来，“说的没错，我们的确是朋友。”

    络腮胡和他旁边的精瘦汉子非常满意的点了点头。

    这小子挺上道的话，倒是省得他们麻烦。

    如果张奕不识抬举的话，他们的口袋里可都放着刀子呢。

    只不过在这种满是监控的地方，动刀子很麻烦，他们也不敢在盛京这种地方做事太过火。

    天子脚下，可不是闹着玩的。

    谁要是敢跟黑色沾上一点，都会受到严惩。

    甚至当地的制服们听到有类似的报告都会高兴的不得了，因为那是业绩上门了！

    “张先生，麻烦跟我们走一趟吧！我们不想动粗，你最好乖乖的。否则的话，我们可不保证不会伤到你！”

    络腮胡拍了拍自己的腰，示意张奕他身上是带着家伙事来的。

    张奕微微一笑，“我能问一下，是谁想邀请我过去的吗？”

    “到了地方你就知道了，走吧！”

    精瘦汉子冷冷的说着，然后伸手推了张奕一把。

    “先生！”

    女前台见状顿时于心不忍，想要叫保安过来。

    络腮胡子伸手一指她的脸，眼神冰冷凶狠的说道：“少管闲事！要不然把你脸给划了！”

    “啊！”

    女前台顿时吓得捂住嘴，不敢再有任何动作。

    两个人带着张奕，迅速的离开了酒店，然后直接把他塞进了门口的一辆黑色SUV上面。

    车上面还有两个人，一个司机还有一个坐在副驾驶上，只是看两个人的面相都不是什么好东西。

    相由心生，这句话可不是说说而已。

    一个人的内心会随着表情的习惯体现在脸上，除了那些高段位的玩家可以很好的掩饰自己内心的情绪，普通人的脸上都挂着自己的心思。

    而这一车四个，都不是什么好玩意。

    张奕勉强算是个中间人。

    他们一上车，两个大汉将张奕夹在中间，车子立刻发动，朝着盛京外面开过去。

    “几位，我似乎从来没有见过你们。而且这是我第二次来盛京，根本没有得罪过你们吧？不知道你们绑架我，是为了劫财还是要我的命？”

    张奕非常冷静的问道，他的表情不像是一个被绑架的人，反倒像是跟车出去玩的。

    见到张奕如此冷静的表情，络腮胡子的眼神当中露出了几分诧异的表情。

    “哟呵，哥们定力不错啊！是个人物。不过可惜你得罪了不该得罪的人，所以今天对不住，得让你吃点苦头了！”

    精瘦汉子的眼睛盯着张奕，左手已经拿过来准备好的涂了乙/醚的毛巾，伸手就往张奕的脸上捂过去。

    可是他的手刚刚伸到半空，忽然被一只铁钳死死夹住，仔细一看竟然是张奕的左手！

    “你！”

    精瘦汉子吃了一惊，想不到这个看上去温文尔雅的年轻人竟然还是个练家子！

    没等到他喊帮忙，张奕左手一用力，竟然直接把他的手腕给生生捏断了！

    张奕坐在那里，右手以迅雷不及掩耳之势轰了过去，“邦邦邦”三拳直接砸在了精瘦汉子的脸上、肚子和胸口！

    只用了五成的力量，他的脸就如同开了酱料铺子，彻底开了花，被打了个稀巴烂！

    至于肚子跟胸口这中线的要害更是惨，肋骨断了五六根不说，内脏都裂了，直接沿着嘴角开始渗黑血！

    他甚至没有来得及惨叫一声，人就失去了意识软绵绵的倒在车里。

    另一边的络腮胡大汉看的傻了，当即就要去拔刀。

    张奕扯住他的脑袋朝着门柱就狠狠来了一下，直接把门柱都给砸歪了！

    电光火石之间，这两个恶人都被张奕制服了。

    前面两个人这时候才刚刚反应过来！

    副驾驶上的男人“噌”的一下从坐垫下面取出一把西瓜刀来，转过身照着张奕就劈了下去！

    看他动作的动作之狠辣，显然不是头一回干这种事情了！

    张奕的眸中寒光一闪，一转手直接握住他的手腕，刀口反转架在了他的脖子上。

    “饶命！”

    那个人当即吓得脸色发白，大声求饶！

    而开车的那个混混本来还想帮忙，可是见到张奕电光火石之间搞定了自己三个同伴，再加上车子上了高速，根本不敢撒手。

    而张奕怕他有小动作，拿起络腮胡掉下匕首放到他脖子上。

    他连连说道：“大侠不要激动！我们也只是受人之托而已！”

    张奕依旧面无表情，淡淡的问道：“是不是王勋让你们来杀我的？”

    副驾驶上的混混被刀卡住脖子，只感觉冰冷的触感已经变成了疼痛，显然是划破了口子！只要张奕再稍微用力，就可以让他死掉！

    他吓得三魂七魄都没了，赶紧说道：“我们不知道！我们也是听了老大的命令，把你带到岩郊的！”

    “老大？”

    张奕的眸光变得愈发冰冷，他凑过去，如同死神一般在两个混混耳边耳语道：“把你们知道的所有事情都告诉我。否则的话，我把你们全给杀了！”

    见识过张奕的手段之后，两个人已经被吓了个半死。

    他们平日里虽然在盛京周边为非作歹，可是从来都是他们欺负别人，还没遇到过张奕这种手段狠辣的猛人！

    刀架在脖子上，两个人顿时都怂了。

    他们把事情一五一十的说了出来。

    原来，他们是盛京周边一带最大的团体，经常会帮盛京的大人物做一些脏活。

    有个非常有身份地位的人找到他们，花了1000万买张奕的三条腿。

    虽然知道张奕也是个有身份地位的人，但是听说他是南方人，这个团伙的老大当即就答应了下来。

    于是今天，让他们几个得力干将过来，直接把张奕给掳走。

    待会他们就要带张奕去岩郊一个他们经常活动的废弃工厂，要在那里给张奕做点小手术。

    (本章完)

