
你是圆心，最小半径的一个圆是子女、父母、兄弟这个直系血缘关系；

再大一圈的，是由岳父母、堂叔伯、舅父母、姨夫母、各种堂兄弟、舅老表、姨老表以及相关亲属组成的圆；

再大一圈就是知己、朋友、同学、战友、同僚的圆；

再向上，就是客户、供应商等和生存相关的圆；

再往上，就是地域、语言、风俗、民族、国家、文化等处在某种同一个区域范围内的各种圆。

然后就分别是陌生人、人、动物、生物、地球、银河系、太阳系……直到一个谁也不知道是个什么东西的“宇宙”的圆。

我们永远身处在这些圆中，这些圆的圆心永远是我们自身。

从这一点来说，人生而自私。

当“我”这个圆心消失的时候，所有的圆将不复存在，这个世界也就不复存在。

这很残酷，但却是无可否认的客观事实。

所以，人对他人的认知很难绝对客观，多少都会带有一点主观色彩。

类似这种主观色彩成为一个“共识”之后，有时候就会神话某个人——于奇正就是一个非常典型的例子。

由于经历太过于传奇，在旁人眼里不管从哪个角度来看，于奇正都是一个神话般的存在。

看看他的经历吧。

以一介布衣之身入仕，直接就当上太子少詹事。负责修建的荆州城，超越了当世所有同类建筑。

紧接着，率八百飞鹰铁甲纵横草原，把昔日里不可一世的大蛮王打得铩羽而归。

再接着，因为祭天金人的事被削了官职。然而牛人就是牛人，以一个从九品下的最低官职，很短时间内就把镇南县建设得井井有条。

再接着，因秦晓鸾被脚趾人抓走，带着不过百人之众，凭借个人魅力调动了边境军马，在兵力远低于敌方的情况下一路势如破竹，在很短的时间内把脚趾叛军给灭了。

再接着，就是孤身北上，成为休屠人的摄政王，救出了陷入全军覆没的绝境中的新飞鹰铁甲。

然后靠着一支以奴隶为主的军事力量在西域站住脚跟，并迅速扩大地盘和势力，到现在已经是一个疆域和人口庞大的政权。

最可怕的是，从他布衣入仕开始，到现在都只有不过一年的时间！！！

从古到今，这样的成就别说没见过，那是想都没人敢这么想。

这么多不可思议的事情发生在同一个人身上，说是巧合，谁都不会相信。

在这一点上秦晓鸾判断得非常准，只要把事情推到于奇正头上，再不合理的事都会成为合理。相反，如果谁觉得于奇正是普通人的话，才是不合理的。

即便睿智如李淳丰，也无论如何不会相信于奇正是个普通人。所以当秦晓鸾说这些话的时候，没有任何的怀疑。

人就是这样，一旦主观上认定了一件事是怎么样的，遇到有疑问的地方首先就是想到还有哪些种可能，而不会一开始就推翻方向性和根本性的东西。

所以现在，每当秦晓鸾故意提出质疑时，李淳丰就会主动的去“答疑”。当他这么答疑的同时，心理上也就更加认同“于奇正是穿越者”这个根本命题了。

而这，恰恰是秦晓鸾所需要的。反正于奇正现在已经在西域，这些话很难对质。更妙的是，即便去对质，也不会露出什么马脚。

首先，李淳丰去找到于奇正问“你是不是穿越的”这种可能性微乎其微。

其次，就算有谁找到于奇正去问这个问题也没任何影响。难道于奇正说“我不是”，问的人会相信吗？其实即便有人问出“你是不是穿越的”，其真实问题只是“你是怎么穿越来的，具备哪些能力，知道哪些我们不知道的事情”。

因为问“是不是穿越”这个问题的人，本身就已经设定好了答案，这个设定答案不会因为回答者的答案而更改。也就是说，就算于奇正本人也没有办法拿出证据来证明自己不是穿越者，因为这是一个无法证伪的命题。

而且更重要的是，秦晓鸾的叙述真真假假，从人们可以看到和了解到的事务，只要是可能印证的事情全都是真的，凡是假话部分都是无法印证的。

比如，在她的说法中，是于奇正去找到的她并教给她各种知识，这样的地方即便和于奇正当面对质也不怕。因为这些事没有任何第三人可以证明秦晓鸾说了谎，能出现的结果就是一个人说是一个人说否，成为公说公有理婆说婆有理这种扯不清的皮。

而从常理来推论，秦晓鸾说的才合乎正常人的逻辑。

谎言的最高境界，就是一百句甚至一千句真话中夹杂的一句谎话。

见李淳丰已经完全相信了这个设定之后，秦晓鸾的心终于安定下来了。

李淳丰猛地又问出了一个问题：“那你以后准备怎么办？”

秦晓鸾一下愣住了。

她发现自己千算万算还是出现了漏洞。这个漏洞倒不是出自谎言本身，而是基于那个谎言的基础上往后的发展。

现在李淳丰已经完全相信了她的说辞，那么新的问题就来了。

现在可以确定的是，秦晓鸾是被于奇正“改造”过的人，但是无法确定这种改造到底让她具备了多大的能力。如果是通过传国玉印获得的神秘力量，那么这种力量会不会源源不断地继续给她提供，从而让她越来越强？

这也就是李淳丰问出“你准备以后怎么办”的意思。

秦晓鸾无法回答这个问题，而是摇摇头说道：“我不知道。”

李淳丰也叹了口气，秦晓鸾这个反应也合乎常理，任何人处在她现在的状态下也会茫然。

秦晓鸾歪着头想了一想，然后回答道：“唉，咱们还能不能活着出去都是个问题呢，想这么多干嘛？”

“不，我们一定可以出去。”李淳丰斩钉截铁地说。

秦晓鸾大喜：“天师是已经想到脱困之法了？”

“没有。”李淳丰回答得很干脆。

“那您怎么这么肯定呢？”秦晓鸾不解地问。

“武才人，你懂的。”李淳丰这么说的时候，把“武”字念得格外重。

秦晓鸾猛地想起之前发生的一件事，心里无比慌张起来。一个声音不断在她脑中盘旋：完了！全完了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70524128"  chaptername="923.武才人你懂">加入书签</a>
</div>
