    也许，并不都是冲着做慈善来的，但，每个人都露出一副慈善家的模样。

    聂云萝看着好笑，嘴角嘲讽的勾起。

    名媱端着两杯酒走了过来，递给她，“最近怎么样啊？你那老公对你可还行？”

    老公？

    聂云萝愣了愣。

    这个词，竟然格外的陌生。

    如果不是名媱提起，她甚至都要忘了，她跟霍傅司是夫妻关系。

    自嘲的笑了笑，将杯中酒，一饮而尽。

    “就那样，豪门婚姻嘛，都不过是看似美好的海市蜃楼而已。”

    一触即逝。

    说着，突然想起了什么，侧着头问：“我说，媱媱，你有没有什么认识的律师啊？”

    听言，名媱呛了口，剧烈咳嗽起来。

    “你，你说什么？律师？小萝，你要干嘛······”

    不是才结婚没多久么？

    怎么这么快就想着离婚了吗？

    聂云萝无奈的摇摇头，苦笑：“你人脉广，帮我找个靠谱的律师，我有事要做。”

    “你真的要跟霍傅司离婚？”

    不可置信的语气。

    “嗯，没必要再互相折磨。”

    聂云萝淡淡道。

    更准确的说，是没必要再留在霍家被霍傅司折磨。

    既然已经跟聂家撕破脸，她就没必要再做霍家少奶奶，留下来，也不过是徒增烦恼。

    “可是······”

    名媱嗫嚅，还想再说些什么，却被打断，“我已经下定决心了，媱媱。”

    找到律师，拟定离婚协议，再让霍傅司签下。

    到那个时候，他应该也没有什么话可说的吧。

    虽然，那天他威胁的话语，犹在耳畔。

    可，这个婚，是一定要离的！

    聂云萝暗暗下定决心。

    名媱叹气，不再多做阻拦，“好，我明天给你答复。”

    刚好，她就有一个认识的律师朋友。

    只是很可惜，原本，她还为好友找到这样一个帅气优秀的男人而感到欣慰。

    摆脱了聂家那样的吸血窟，一跃入了龙门。

    可没想到，却是进了虎穴。

    眼神，有些悲悯，“小萝，你是不是，还忘不了秦晗······”

    聂云萝身子一僵，半晌没有声音。

    秦晗······

    又是这个名字。

    不远处，一个握着红酒杯的高大男人表情阴鸷的看着两个年轻的女孩。

    一进门，他就看到他的小妻子穿着性感的露背装，和另一个女人靠在一起畅谈。

    时不时地，还露出苦涩的笑容。

    看着，眉心就跟着紧紧锁了起来。

    她，为什么总是露出这样的表情？

    究竟，有什么事情，能让她总是这样郁结于心。

    就在他走过去，准备将她拉到自己身边的时候，却听到了一个似曾相识的名字。

    阴森的气息，逐渐将霍傅司笼罩。

    鹰隼般的眸子，沉沉凝聚。

    这个男人究竟是谁？

    上次，听到她在半梦半醒间嗫嚅出口，而这一次，又是从她的好友口中听到。

    而她也是一瞬间便起了反应，好似对这个名字十分在乎的样子。

    是她的第一个男人？

