    陈六合轻轻点了点头，对着电话道：“古丁奥维拓现在就在炎京！帮我找出他的具体落脚点，没问题吧？”

    陈六合的提议虽然让龙向东心中泛起了巨大涟漪，但他一点质疑都没有，当即点头道：“想找出那样一个名人并不困难，六哥，我这就去办，最迟天黑之前，给你答复。”

    陈六合点了点头，挂断了电话，龙向东在炎京的野路子还是不少的，让他找个人，不算什么太难的事情。

    回到了家，陈六合跟沈清舞简单的说了下特里普斯拉维的情况。

    沈清舞很敏锐的洞悉了陈六合的想法和决定，她蹙了蹙眉头，道：“哥，行得通吗？夜刃位居神榜第七，恐怕不是那么好对付啊！”

    陈六合轻声说道：“这对我们来说是个机会，也是件必须要去做的事情！否则的话，对我们很不利！一旦特里普斯家族的态度出现了转变，会让我们好不容易建立起来的根基都动摇了。”

    “要知道，巨龙俱乐部少不了特里普斯拉维这张王牌！”陈六合说道：“但凡特里普斯拉维撤出了巨龙俱乐部，巨龙俱乐部就会很危险！”

    “巨龙俱乐部可是咱们至关重要的底子，那是我们的资源保障和一张名牌！我不能让它出现任何差池。”陈六合说道：“否则的话，我们真的就捉襟见肘了。”

    沈清舞轻轻点了点头，她很清楚巨龙俱乐部的重要性。

    “古丁家族存在太多变数，这件事情长远来看，弊大于利。”

    沈清舞还是有些担忧的说道：“世界八大寡头之一的古丁家族能量巨大，实力深不见底，很可能会给我们带来灾难性的打击！他们自大自傲惯了，一向都尊崇威严不容触犯！”

    陈六合摇头说道：“现在也管不了那么多了！炎京才是我的主要战场！为了这一役，我愿意冒任何风险！”

    “小妹，咱们现在如履薄冰举步维艰，就更要步步为营，每一步都要走的正确，本就是在钢丝上行走，又何必在意多一些风险呢？”

    陈六合宽慰道：“狂风骤雨本就猛烈了，再来的猛烈一些，没什么大不了的！”

    听到陈六合的话，沈清舞微微露出了一个浅笑，道：“哥，清舞都听你的，再大的风浪，清舞都会陪你走下去的。”

    陈六合咧嘴一笑，兄妹两手掌紧握，十指紧扣。

    在一旁看到这一幕的鬼谷也是露出了一抹和善的微笑，眼中难免有着一股钦佩和艳羡！

    人生在世，有这样一个人陪伴左右，是一件多么大的幸事？仅凭这一点，不管是沈清舞还是陈六合，都活的无憾了，也没白来世间走一遭。

    这种相濡以沫，情浓于血的感情，当真是令人动容啊……

    “鬼老，咱们来聊聊我小妹的腿伤吧。”陈六合坐下，对鬼谷说道，这才是他心中最关心的问题，比起那些勾心斗角的事情来说，沈清舞的残腿大如天。

    闻言，鬼谷脸上的神情收敛了起来，变得沉闷了几分，他略显凝重的说道：“经过我这么些天的治疗和观察，清舞的残腿，可能比我想象中的还要严重不少啊。”

    “至少就目前来看，用我的鬼针和技法，很难刺激到清舞腰脊一下坏死的神经，也就是说，光凭我现在的本事，恐怕很难让清舞重新站起来。”鬼谷凝声说道。

    听到这话，陈六合的心脏狠狠一紧，他开口道：“有多少把握？”

    鬼谷轻轻的摇了摇头，叹了声，说道：“先前我本有三成把握，现在……不足一成啊……”

    陈六合脸色都变了变，道：“怎么会这样……这个世上，如果连鬼老你都没办法治好我小妹，那岂不是没人能治好我小妹的双腿了……”陈六合的表情有些痛苦。

    倒是沈清舞，心平气和到了古井无波的地步，似乎就像是在说着一件跟她没有关系的事情一般。

    她浅浅一笑，捏了捏陈六合的宽厚手掌，道：“哥，没事啊，清舞早就习惯了这样，现实虽然难以接受，可一旦接受了，也没什么大不了的，一直坐着也挺好。”

    陈六合深深吸了口气，思绪一片灰暗，只感觉一线曙光和一丝希望都快破灭了。

    鬼谷重重的叹了一声，说道：“对沈清舞下手的那个人，实力强大，心思歹毒，他用了特殊手法，不然的话，绝不可能让清舞沦落到这种地步。”

    鬼谷声音沉沉的说道：“下手之人的目的很明确，就是要让清舞这辈子都站不起来……”

    听到这话，陈六合脸上浮现出了凶戾的神情，无形的杀机和戾气，从他的身上毫无征兆的迸发了出来，他下意识的捏紧了拳头，牙关都狠狠的咬在了一起。

    这一刻，他的眼神，可怕到了极点，就像是一个想要嗜血的魔鬼一般！

    别说旁人，即便是鬼谷看到这种眼神，都禁不住打了个寒颤……

    “哥……”沈清舞紧紧捏着陈六合的手掌，她能感受到陈六合这一刻的暴戾情绪，她目光温柔的注视着陈六合，轻轻的唤了一声。

    仅仅一个音符，就像是一道暖流直灌陈六合的心底，把陈六合的熊熊戾气冲的支离破碎。

    他露出了一个及其苦涩和心疼的笑，声音略带沙哑的说道：“小妹，没事的，有哥在，一切都不是事儿……”

    沈清舞露齿一笑，笑得那般的甜美，道：“有哥在，清舞不曾有过半分的灰心和绝望。”

    陈六合用力的呼出了一口气，再次看向鬼谷，说道：“鬼老，我记得你上次不是说过还有九叶草那种神奇的存在吗？是不是只要我找到了九叶草，小妹的腿，还是有希望的？”

    鬼谷重重的点了点头，道：“没错，我想跟你说的就是这个！清舞现在的情况，九叶草应该是必备药引了！这是她的唯一希望！”

