    紧接着，雷骁略一沉吟，又对着一旁大眼睛闪烁的二哈妮子询问道：“朝颜，古籍之上，有没有关于龙蜃的详细记载？

    这种异常幻境的危险性如何？”

    “回领主大人，就如同属下刚才所说的那样，龙蜃是龙的梦境实体化，其内容千变万化。

    并未，会根据龙正在进行的梦境而进行相应改变，根本无法寻找其规律，可谓是极其难以琢磨。”

    对着雷骁微微躬身，朝颜用手蹭了蹭自己的小鼻子，然后回应道：“不过，由于这条红龙，目前正处在被封印的状态，能够发挥出来的实力微乎其微。

    因此，这处龙蜃的危险性，应该和之前古战场遗迹的幻蜃，相差不大。

    对于三阶以上的强者，除了感官上的影响之外，几乎就难以起到任何实质性的伤害了。”

    “确实如此，这一点，从其中散发而出的异常能量波动上，也可以进行佐证。”另一边，夜苍点了点头，也是跟着附和道。

    “原来如此。”闻言，雷骁心神一动，十颗能够加强幻术耐性的风目丹，随即出现在了手掌之上。

    进入这种未知的幻境，自然是准备得越充分越好，又不是没有那个条件。

    紧接着，只见雷骁一边将风目丹分发给众从属，一边开口道：“好了，那就让咱们进去一探究竟吧。”

    “遵命！领主大人！”另一边，众从属齐齐抱拳，立即组成战斗队形，将雷骁围在了最中间。

    “咱们进去吧。”仰面将手里最后一颗风目丹服下后，顿感视力增强了不少的雷骁，随即迈出了自己的脚步。

    接下来，在一众从属的簇拥下，雷骁径直踏入了半开的城堡大门。

    刚刚进入其中，一阵突如其来的浓密白雾，顿时便是将己方一行人尽数所笼罩。

    一时间，雷骁只觉周围云雾缭绕，就连脚底下的路，都难以看清楚，使得他的步伐，不由得缓慢了几分。

    好在这些迷雾转瞬即逝，待到雷骁的视线，重新清晰的时候。

    发现自己与紧紧环绕在身边的众从属，已然站在了一处类似于翼人族结界里的小型空岛之上。

    这处空岛的面积，大概只有五个平方左右，刚刚够己方一行十人站定，就如同一座高台般，孤零零地悬浮在高空中。

    最为关键的是，此时的空中岛屿，正在以不快不慢的速度，进行移动。

    如此情景，周围又没有可以扶住的固定物，压力可想而知。

    而从空岛的边缘俯视下去，远处是连绵不断的缩小版青山绿水，不断向后均速掠过。

    近处则是零零散散的白色云朵，乍一看去，几乎与从飞机上看到的景象别无二致。

    与此同时，高空中的凛冽狂风与稀薄空气所带来的窒息感，也是疯狂迎面扑来，不断冲击着雷骁的鼻腔与耳膜。

    这一刻，雷骁清楚地明白。

    在目前这种完全陷入幻境的状态下，一旦从空岛上不慎跌落，等待自己的，恐怕也只有死亡一途，这便是幻境的真正可怕之处。

    “不得不说，这种前脚还在地面上，后脚就踏入了万丈高空的感觉，确实让人有些难以适应。”

    此时，顿感双腿有些发软的雷骁，立即调动腹中能量上涌，这才将幻境对于自身感官的影响，降到了最低。

    同一时间，雷骁的视线之中，原本天衣无缝的幻境，也开始出现了一些城堡中原本的真实轮廓。

    这种感觉，就像是本来佩戴好的VR眼镜，露出了一些缝隙一般。

    看到这里，雷骁这才松了一口气，在心中暗自思忖道：“好家伙，不愧是极为难得一见的龙蜃，感官刺激可比之前的幻蜃强多了。

    可以想象，如果实力没有达到三阶层次的话，看到这一幕，恐怕一下子就会晕厥在当场吧。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    另一边，在片刻的惊诧过后，一股股不俗的能量，也纷纷从己方众从属的身上爆发而出。

    至此，抗拒了部分龙蜃影响的己方一行十人，这才重新将注意力集中了起来。

    “领主大人，目前的幻境，似乎是那只被封印的巨龙，正在飞行时的画面，或者说，那只巨龙在梦里正在飞行。”

    此时，位于雷骁右前方的朝颜，一边紧握着五阶层次的短法杖元素之舞。

    一边满面惊诧地开口道：“不得不说，能够在幻境中体验到巨龙飞行时的视角，还真是颇为奇妙呢。”

    听到这里，一旁的其他从属，在神情凛然的同时，面容上也是浮现出了一抹惊叹之色。

    要知道，这可是只有传说中的龙骑士，才会拥有的特殊待遇。

    “好了，现在不是感叹的时候，咱们继续前进吧。”

    望着周围依稀可以辨认出的城堡轮廓，雷骁随即开口道：“雪亚与阿玲在前面带路，出发。”

    “遵命！领主大人！”闻言，众从属齐齐抱拳，纷纷迈出了自己的步伐。

    此时，位于队伍中间的雷骁注意到。

    在己方一行人，在开始行动之后。

    不知何时，脚底下小小的空岛，已然变为了一条蜿蜒曲折的木质栈道。

    一眼望去，栈道的前方直通天际，一眼望不到尽头，中途拥有着数之不尽的岔路口与断崖处。

    与此同时，众人所在栈道的上方与下方，也早已经布满了错综复杂的其他木质栈道。

    盘根错节间，就如同一张巨大的蜘蛛网一般，将整个天空完全笼罩了起来。

    注意到了这一点，雷骁目光移动，将万丈之下的地面望去。

    只见渺小的地面之上，仍旧是不断向后掠去的青山绿水。

    不过，头顶上灿烂的阳光，却将天空中栈道的重重阴影，完全投射在了地表。

    那场景，就如同将两个并不相干的世界，强行融合到了一起一般，突兀中又带有一种令人难以言喻的史诗感与压迫感，

    “不愧是梦境实体化出来的幻境，这天马行空的场景，确实也只会在梦中出现了。”

    看到这里，雷骁一边在雪亚与阿玲的指引下前进，一边露出了若有所思地神色。

    接下来，在前进的过程中，雷骁注意到。

    周围的情景，又发生了不少的变化。

    首先，原本一望无垠的晴朗天空，时而雷电咆哮，时而大雨倾盆，时而又是风雪交加。

    无论是瓢泼的雨滴，还是纷繁的雪花，落在身上的感觉，均是与现实无异。

    不过，只要调动腹中能量上涌，进而覆盖全身，就能将这种幻象屏蔽掉，可谓是颇为神奇。

    其次，地面上的场景，也开始变幻万千。

    从最初的青山绿水，开始转换为了或是皑皑雪山，或是渺小的城市，或是残酷的战场，甚至是岩浆与烈焰的灼热地带等等。

    最后，一行人目前所在的栈道，样貌上倒是没什么显著的变化。

    只是规模上从一开始蛛网型的立交桥结构，已然转换为了更为错综交织的毛线球结构了。

    当然，一路上雷骁也看到了为数不少的卫兵与仆从，三三两两的躺了一地。

    均是和刚才城堡门口的情况一样，全都处在了意识不清的昏迷状态，有的仆从身旁还散落着推盘与水果，卫兵的武器也未出鞘。

    由此可见，这场龙蜃显然是发生得非常突然。

    “领主大人，穿过这处城堡大厅，前方的尽头，就是地下封龙之地的入口处了！”

    没过多久，雪亚的清脆声，便是传入了雷骁的耳畔。

    “明白了，一切小心行事。”微微点了点头，雷骁随即回应道。

    片刻之后，在木质栈道的尽头，一道燃烧着的木质大门，便是出现了雷骁的面前。

    此时，可以明显观察到。

    在这道熊熊燃烧的大门之上，布满了异彩闪烁的彩色四叶草，正在连同木门一起，被大火迅速染成焦黑色。

    然而，每当木门要彻底被火焰吞噬时，便会焕发出新的生机，恢复成木头本来的颜色。

    就连焦黑凋落的彩色四叶草，也会悉数重新长出，再次散发出耀眼夺目的光辉，如此周而复始。

    与此同时，一股股暴躁的炙热气息扑面而来，令人根本难以接近。

    “不愧是梦境，真的是越来越有趣了。”

    看到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，随即将自己腹中的能量调动到极致。

    由此，木门上的熊熊烈焰这才悉数散去，一扇厚重金属门的轮廓，便是隐约出现在了面前。

    “这才是大门的真面目吗？”微微颔首，雷骁一边继续迈出脚步，一边对着身旁的众从属道：“好了，咱们继续前进吧。”

    就这样，在虎杖将金属门强行破拆后，己方一行人便是迈入了满是迷雾的大门之中。

    刚刚进入到新的空间，待到迷雾散去，眼前的奇妙景象，再次让众人的表情，变得惊诧了起来。

    这一次，映入雷骁一行人眼帘的，居然是一片晶莹剔透的山脉与丛林。

    仔细观察，这里的一切，无论是翠绿的树木，还是苍青的山脉，均是由色彩斑澜的耀眼晶体所构成，就连碧蓝色的天空与土黄色的大地亦然。

    一时间，雷骁只觉自己走进了一幅抽象画当中，到处璀璨夺目，晃得人几乎难以睁开眼睛。

    在他身上的众从属，也是纷纷面露惊诧，同样是被这眼前的景象所震撼。

    “早就听说龙族喜欢亮晶晶的东西，如此想来，在梦中让天地万物变为自己最喜欢的东西，似乎也没什么毛病。

    总而言之，现在可以确定了，那条被封印的龙，做得显然是一个美梦。”

    意识到了这一点，雷骁不由得微微撇了撇嘴，然后对着一旁的雪亚与阿玲点了点头，示意二人继续在前面带路。

    就这样，穿过了一条不断向下曲折盘旋的水晶山路。

    在晶莹剔透的山脚下，己方一行人的面前，便是出现了第二道门。

    这是一道由红色晶体组成的水晶门，正在熊熊燃烧着。

    不过，情况却是与刚才的木质大门截然相反。

    只见燃烧着的红色水晶门的四周，不断有各种颜色的晶体生长而出，似是想将这道门完全吞噬。

    然而，每当大量的彩色晶体，几乎就要将红色水晶门完全覆盖，熊熊烈焰着的烈焰，便会格外猛烈，然后尽数将其余水晶焚毁。

    “前两道的门前，均是有烈焰的元素吗？而且，均是周而复始，不会熄灭，看来，地下被封印着的，果然是一条红龙。

    对于红龙来说，永不熄灭的火焰，无疑就是他们的图腾了。”

    雷骁刚刚想到这里。

    另一边，雪亚的清脆声，又是响了起来：“启禀领主大人，这里便是通向封龙之地的第二道门了。”

    “了解了，看来咱们距离龙蜃的源头，或者说是被封印着的红龙，已经越来越近了。”

    微微点了点头，按照刚才的方法，雷骁再次迈出了自己的步伐。

    根据之前雪亚的介绍，雷骁得知。

    在地下封龙之地的最深处，共有三道大门所阻拦。

    由此可见，众人已然是走了半数以上的路程。

    接下来，雷骁注意到。

    这一次，这扇厚重的第二道门，似乎并没有锁，虎杖很容易就将其彻底推开，第一个阔步走了进去。

    紧接着，跟随着虎杖的脚步，在其他从属的簇拥下，雷骁也是径直进入了其中。

    下一秒，迷雾散去，当雷骁的视线再次清晰的时候。

    发现自己已然来到了一个十分奇异的黑色空间之中。

    仔细观察，这处空间很像是之前在古战场遗迹幻蜃的最后阶段，所经历的虚无空间。

    除了黑色之外，就只剩下了己方一行人的身影存在，

    并且，脚底下所踏过的地方，还会随之产生一道道轻轻的水纹涟漪，微微荡漾开来，就如同踩在了水面上一般。

    最为关键的是，周围明明没有一丝光亮，这一切却又能看得十分真切，可谓是极其神妙。

    “领主大人，这里似乎没有特别之处，是不是那条龙的梦境，马上就要结束了啊？”

    此时，只见一旁的白薇，头顶上的两只毛绒绒白色立耳微动，一脸疑惑道。

    “不对，情况好像并没有那么简单。”

    ”另一边，朝颜的神色，骤然变得严峻了起来，指向了不远处的一块虚空道：“大家快看那里！”

