    白长裕皱眉。

    “难道是被虚空乱流吹走了？”

    “应该不会太远。”

    域境强者交手不过眨眼之间，刚才一番追击，前后也不过十个呼吸的时间，域境尸体就算被虚空乱流带走，应该也不会带走太远。

    白长裕身形闪烁，寻找起来。

    他肉身强横，虚空乱流凶猛无比，却无法撼动他，一闪就是万里，而且神魂也不惧虚空乱流，虽然受到一些影响，却也能笼罩数千里。

    这一找，就足足找了一刻钟。

    找寻范围，十万里都有。

    可白长裕还是没有发现域境尸体。

    “绝不会被摧毁，没有找到，难道那小子还没死？”

    白长裕心中闪过一个可怕的猜想。

    “怎么可能！”

    白长裕心中惊讶，以陈阳的修为，断无可能在虚空乱流中存活。

    可若非如此，为何又找不到域境尸体。

    “可恶！”

    白长裕怒吼一声，发泄般的把虚空乱流轰的粉碎。

    “还有长京子，你个蠢货，坏我大事！”

    白长裕开口大骂，若不是金冠武者把后殿钥匙给陈阳，陈阳和叶轻龙绝逃不掉。

    发泄一番，白长裕也冷静下来。

    “如今融道复活是不可能了，只有慢慢参悟了。”

    “虚宫那边还有五位域境，击杀他们，加上剩下几具域境尸体，先把长京子他们踏入域境再说。”

    “也是该我太虚宫重新出世的时候了。”

    白长裕叹息一声，不再多想，闪身往虚宫而去。

    而此刻，陈阳一边操控定军仙府在虚空乱流中前进，一边取出圣金灵液，开始吸收。

    这一池子圣金灵液，价值高的惊人。

    陈阳的兴旺值从原先的一亿五千万，直接跳到了二十七亿六千万兴旺值。

    三具域境尸体应该没有计入兴旺值，这点陈阳在混乱之地得到火焰规则的时候就已经知道了。

    所以这一池子圣金灵液，就价值两千六百万极品元晶。

    这个数字，着实把陈阳吓了一大跳。

    陈阳也不迟疑，直接开始炼化。

    圣金灵液直接就可以吸收，陈阳的修为也疯了一样的开始提升。

    原本陈阳就是化鼎境巅峰，六转如意身也几乎要突破七转如意身，如今刚吸收一点点，直接就突破为七转如意身。

    气息一变，陈阳顺利踏入劫生境。

    而这还只是开始。

    随着大量圣金灵液融入体内，陈阳的修为坐火箭一样的开始提升。

    别的武者在劫生境修炼，还不敢修炼的太坏，毕竟这劫生境一重一劫难，怕劫难反噬，直接爆体而亡。

    可陈阳拥有仙灵之体，根本不担心这些问题，每突破一层境界，体内便有大量杂质被排出。

    修为也是节节攀升。

    一直到圣金灵液被消耗了九成左右，陈阳感觉自己到达了极限。

    “先修炼八转如意身。”

    老规矩，还是先修炼九转如意身。

    陈阳身体爆发出璀璨华光，原先体表潜藏的神秘符文如今全部透体而出，熠熠生辉。

    七转如意身，身体就已经坚硬堪比上品道器。

    而此刻，陈阳突破八转如意身，本体之强已经堪比仙器。

    “突破吧。”

    陈阳低喝一声，规则引导，识海中神魂爆发出无匹华光，体内最后一层桎梏被打破。

    神魂与肉身，彻底融为一体。

    域境！

    陈阳气息一变再变，返璞归真。

    不过陈阳却知道，此刻的自己有多强大。

    “以我现在的修为，杀之前的自己，恐怕也就是一招儿的事儿。”

    陈阳心下感慨，域境果然不是一般的强大。

    “而且我一下子掌握七门规则，基础修为就能提升七倍。”

    域境的强大之处，不光体现在规则的增幅上，本身修为还有增幅，每多掌握一门规则，修为就是一倍提升。

    陈阳掌握七门规则，修为就七倍提升。

    若是掌控三千规则，那就是三千倍的提升，可想会有多么强大。

    而这还没有算上规则的增幅。

    比如操控雷之规则，小成十倍增幅，那就是在七倍提升的基础上，再增幅十倍。

    这就是七十倍的增幅。

    理论上，领悟三千规则，三千倍增幅，再加上圆满的规则千倍增幅，那就是三百万倍增幅。

    陈阳都无法想象，这样的武者该有多么强大。

    要知道这增幅可是以域境强者计算的。

    而初入域境的武者，像陈浩虚那样的劫生境，以一敌百都不成问题。

    “看来域境只是起点啊。”

    陈阳感慨道。

    就在这时，系统突然提醒道：“检测到宿主达到升级条件，请问宿主是否耗费一亿兴旺值进行升级。”

    陈阳一愣，系统能升级啦？

    难道踏入域境才是升级条件。

    升级需要一亿兴旺值，毛毛雨啦。

    陈阳二话不说就选择了升级。

    “系统升级中。”

    “恭喜宿主，升级为四级系统。”

    “四级系统将会开放更高等级系统商城，更高等级系统建筑，更新特殊建筑，家族秘境。”

    “家族秘境，独立修炼小秘境，需要兴旺值进行升级，有诸多升级选项。”

    陈阳扫了一眼家族秘境，发现有不少独立升级选项。

    比如家族秘境的大小，越大能够容纳越多人修炼。

    还有家族秘境的元气浓度，可以不断升级倍数，倍数越高，需要兴旺值越多，像十倍都需要一亿兴旺值了。

    还有可以为家族秘境增加许多专属BUFF，比如容易突破，境界稳固，加速领悟等等，也都需要大量兴旺值。

    陈阳稍微算了一下，想要搞一个真正的修炼圣体，十亿兴旺值都打不住。

    不过好处也是明显的，有这玩意儿在，陈家众人修炼起来不要太快。

    “恭喜宿主开启规则树。”

    “规则树，包含三千规则，宿主领悟的规则会处于点亮状态，宿主可以使用兴旺值进行升级。”

    这一条，才是系统升级的最大提升。

    陈阳忙拉出规则树查看。

    这玩意儿好像是游戏里的天赋树，从下面开始向上排列，底层的数量多，高层的数量少。

    陈阳的七门规则，处于点亮激活状态。

    而且位于不同的位置。

    比如水之规则，金之规则，就位于最底层，而雷之规则，空间规则等，就位于中层。

    至于时间规则，则位于高层，但不是最高层。

    陈阳注意到，最高层仅有十门规则。

    只是处于未激活状态，也不知道是什么规则。

    扫了一眼升级规则选项，陈阳直接傻眼。

    如今每一门规则几乎都是十几级，而像陈阳领悟的时间规则，升一级竟然需要一亿兴旺值，这要是点满千级，岂不是要整整一千亿兴旺值，

