    第425章 加隆自爆，圣斗士的荣耀

    冥界。

    加隆通过哈迪斯城内的冥界通道入口进入了冥界。

    血之大瀑布。

    哗啦啦，轰隆隆……

    无尽鲜红血水从高达上千米瀑布中落下，哗啦啦地溅起血雾，将四周都染成了鲜红色。

    确实飞流直下三千尺的奇景，却不是银河落九天。

    而是一条充满死亡的血河。

    这些大瀑布中的血水本质上都是死者的血与泪构筑而成，充斥着无尽的痛苦气息。

    在血水中有无数痛苦的灵魂虚影在惨叫。

    而在大瀑布底部，却站着一个巨大无比的虚影。

    血之大瀑布对于这个巨人来说，只是相当于淋浴，血水只是冲刷着他的身体。

    这个巨人正是泰坦提丰。

    这些充斥着痛苦的血与泪是他喜欢的养料。

    此外，在血河岸边站立着大批使徒，他们迫不及待，疯狂跪拜着大瀑布中的伟岸身影。

    “加隆！”

    “你回来了。”

    加隆刚来到了岸边，就见到了那个身穿褐色长袍的身影，对方脚下是犹如触手般的黑色雾气，身体都笼罩在长袍中，脸部则是一片虚无。

    对方并没有张开嘴说话，而是以一种极为混乱，并且只有使徒才能听得懂的声音。

    “是的，父神，我做好准备了！”

    加隆点点头。

    “去吧，成为我的心脏。”

    神秘的人继续道。

    加隆的身体像是受到了某种力量牵引，自动飞向了血之大瀑布中的巨人。

    那巨人的心脏张开一道大口，将加隆吞噬进了其中。

    加隆出现在了心房中，立刻被从四面八方伸出的触手所缠绕，这些血肉模糊的触手很快便融入到了加隆的血肉中，渐渐将他吞噬。

    这颗犹如大别墅似的心脏，也在此刻噗通噗通的剧烈跳动了起来。

    加隆逐渐陷入了沉睡中，眼皮子是再也撑不住了，就在这时候，他手腕上的花环手镯是在突然间传来了雅典娜的小宇宙。

    这种温暖强大的小宇宙流遍全身，让他在瞬间清醒了过来，回想起了自己的任务。

    自己是来执行女神布置的任务，而不是陷入永恒的睡眠。

    “我双子座的加隆，可是雅典娜的圣斗士！”

    “绝不会被你们所控制。”

    加隆张开嘴咆哮起来，身上的小宇宙急速燃烧，顺带着连同这颗心脏都跟着一起燃烧起来。

    他在汲取这些混乱无比的小宇宙，让自己的小宇宙提升到最大，然后……效忠女神。

    站在血河大瀑布岸边的那个褐袍神秘人，也是察觉到不对劲，那种急剧提升的小宇宙是让他感受到了莫大的威胁。

    他立刻起身飞起，向着巨人心脏部位飞去。

    。

    加隆此刻的小宇宙已经提升到了极限，他吸取了整个心脏的力量，让整个心脏都跟着坍塌收缩，几乎是让整颗心脏停止了跳动。

    他的眼神坚定无比，小宇宙渐渐散发出了金色的光芒。

    “雅典娜，这是我作为圣斗士，最后的献礼。”

    “我加隆无悔。”

    “双子座最大奥义-银河星爆！”

    。

    潘多拉在拉达曼提斯的保护中，这才勉强从哈迪斯城地下的冥界入口逃过一劫。

    拉达曼提斯来到了血河大瀑布前，这才停下了脚步。

    刚刚的爆炸实在太过夸张，摧毁了哈迪斯城不说，甚至还将冥界通道也给完全摧毁，那些使徒和冥斗士就更不用说了，都跟着灰飞烟灭。

    要不是拉达曼提斯会飞，跑得足够快，潘多拉和他早就被化为飞灰了。

    “潘多拉大人，您受伤了，属下有罪。”

    拉达曼提斯向着潘多拉直接下跪请罪。

    潘多拉摸了摸额头上的伤口，上面还有一缕未干的血迹。

    “没关系，只是一些小伤罢了。”

    她淡淡道。

    心中却很是无语，甚至有些悲伤。

    大师兄出手真是不留情啊，当初对自己下手可没这么狠过，最多只是罚在厕所吃饭。

    这才是真正的圣战。

    冥王哈迪斯和战争女神雅典娜，会为了争夺大地的控制权会殊死争斗，不会讲任何情面。

    自己还是不要抱任何幻想的好。

    “等等，血河瀑布那边我感受到了剧烈的小宇宙波动。”

    “是加隆！”

    拉达曼提斯望向血河大瀑布，神情异常严肃。

    “加隆？刚刚我们遭遇到超远距离攻击，一定有人帮忙定位，那个帮忙定位的人，应该就是加隆。”

    潘多拉立刻反应过来。

    加隆刚到这里没多久，丁力的攻击就到了，这实在令人感到可疑。

    如果真是加隆和丁力串通的，那么事情也就严重了，加隆前来主动投诚，用意绝不是那么简单。

    “糟糕，这么说来，加隆已经归位。”

    “他恐怕是来……”

    潘多拉像是意识到了什么，立刻望向了血之大瀑布中那个高耸入云的巨人。

    轰隆……

    就见提丰的心脏部位，竟然发生了剧烈爆裂。

    顿时血肉飞溅，震动声惊世骇俗，宽阔的胸膛上竟然出现了一个巨大无比的窟窿。

    这么巨大的爆炸，所产生的冲击波也是极为强悍，潘多拉在距离极为遥远的距离都被波及，娇躯剧震，直接被无形的冲击波掀飞在地。

    但她来不及喊疼。

    本来雄赳赳气昂昂的提丰，胸部出现了一个无法愈合的大洞，那庞大无匹的身躯就像是一座楼房那般，直挺挺的缓缓摔倒在了血之大瀑布中。

    掀起了千重浪！

    那猩红如血浆的浪花，汹涌袭来，即使拉达曼提斯纵身挡下大部分，潘多拉也被溅了一脸。

    她来不及擦拭，面如土色：“加隆……他自爆了！”

    是的，没想到冥界竟然被圣域给算计。

    这下提丰的身体被重创，复活又要推迟了。

    “这个大师兄真是麻烦。”

    潘多拉有些气急败坏：“拉达曼提斯，立刻去让人复活那些圣斗士，冥界所有的冥斗士集结，我们绝对不能吃这个亏。”

    。

    圣域，双子宫中穿着黄金圣衣的撒加，突然抬起头望向了天空，他的双子命星突然颤抖了一下，其中象征着辅星的星辰竟然变得暗淡无光。

    “是加隆吗？”

    撒加心中微微震动，陷入儿时的回忆中。

    在女神殿中的纱织则流下了眼泪：“加隆，谢谢你的牺牲，伱的死绝对不会白费的。”

    “你是一名真正意义上的圣斗士。”

    。

    空军一号上。

    正在享受着葡萄美酒夜光杯的丁力突然愣了神，然后微微叹了口气：“双子座的加隆任务完成。”

    “你是为了雅典娜，也是为了整片大地。”

    “本来你的命运并非这样，但这也洗刷了你以前的罪孽，成为了雅典娜的圣斗士。”

    “这一杯必须敬你！”

    丁力望向飞机窗外的朗朗夜空，举杯向双子星座行敬酒礼，然后一饮而尽。

    看来自己是看不到加隆穿上双子黄金圣衣了。

    头发花白的美国总统这时候凑了上来，脸上带笑：“圣域之神，请问您要去哪里？我的空军一号一定会将您送达。”

    丁力张开嘴：“嘉米尔高原，圣衣坟场！”

    (本章完)

