    第433章

    张昊到了大同后，就看到了大同的知府丁以忠，还有就是代王带着他的世子朱鼐铉。张昊马上下马，对着代王拱手说道：“代王恕罪，你怎么还来迎接我？”

    “应该的，对了，中午我已经在府上设宴了，到时候就在我府上吃饭如何，另外，丁知府和各位大人也一起过来！”朱延埼马上对着张昊拱手说道。

    “代王，这个恐怕不行，我们在官府那边也设宴了，我们这么多官员都是等着陆安侯呢！”丁以忠一听，马上拱手说道。

    “吃一顿饭，没那么麻烦，找最后的酒楼，我请客，我初来宝地，可是需要和你们打好关系才是！”张昊笑着摆手说道。

    “那可不行，不管怎么说，丁知府是知府，我的封地就在这里，我们两个可以说都要尽地主之谊的，这样，丁知府，你看中午去你那边吃饭，晚上到我府上去吃饭，如何？另外，陆安侯这次就住在我的别院，我的别院我都已经收拾好了，这样大人出入也方便，你看怎么样？”朱延埼马上对着丁以忠说道，

    丁以忠则是很犹豫啊，他可是昨天晚上就收到了皇上写的信，不管如何，全力配合陆安侯，同时对于地方上的变化，尤其是针对张昊的，要第一时间告诉张昊，不许隐瞒，如果张昊在大同出事情了，他这个知府的脑袋可是保不住的。

    “这，我们也弄了一个小院，虽然不大，但是陆安侯住在那边还是请进的，陆安侯可是朝堂大臣，来这边是公差的，按理说是我们地方来安排住所的！”丁以忠看着代王拱手的说道。

    “这个，那就听陆安侯的可好？”代王一听丁以忠这么说，知道丁以忠说的是对的，没有道理他来安排住处。

    “嗯，这样，中午就去知府吃饭，住就住在代王的别院，可好？”张昊笑着对着他们说道，

    张昊当然知道代王是要给自己示好，如果这点自己的不知道，那还混什么，这次如果拒绝了他，恐怕会引起他的误会，到时候生出没必要的事端出来，不好。

    “那行，那就这样定了！”朱延埼听到了，非常高兴的说道，丁以忠还是有点担心，他担任知道嘉靖给自己写信过来是什么意思了，除了官府的人，他现在是谁都不敢相信啊，但是现在张昊已经说了，自己不可能去反驳，

    很快，一行人就到了大同知府衙门，张昊让代王坐在主位，毕竟，他是藩王，没有道理让自己坐在主位的，这个规矩可不能逾越，要不然肯定会有大臣弹劾的，没必要惹这样的麻烦。

    张昊在饭桌上，和他们喝酒聊天，差不多吃了一个时辰，张昊要去休息了，很快，就到了代王的别院这边，现在这边已经被张昊的锦衣卫接管了，朱延埼很聪明，没有留下仆人，因为他知道，张昊只会用自己的人。

    “来，茶桌弄下来了没有？”张昊笑着招呼着。

    “大人，已经弄下来，你书房放了一个，另外旁边的厢房也放了一个！”李明丹马上对着张昊拱手说道。

    “好，走，去我书房说！”张昊笑着对着朱延埼说道，朱延埼也是带着朱鼐铉一起进去。

    “来，坐，我这边烧水，很快的！”张昊笑着对着他们说道。

    “你还带了这个来了，之前在皇上那边看到了这个，但是不知道怎么弄？”朱延埼看着茶桌，对着张昊高兴的说道。

    “这两天送你一个，我等会就让人送消息回去，弄几个过来，这个不值钱的玩意！”张昊笑着对着朱延埼说道。

    “那就先谢过了！”朱延埼对着张昊拱手说道。

    “嗯，来，坐，世子也坐！”张昊笑着对着朱鼐铉说道。

    “陆安侯，我这个儿子啊，见识的市面少，你看，能不能放在你身边干点事情？”朱延埼看着张昊问了起来。

    “放我身边？哈哈，你放心？你可知道，多少人要我的命啊，先不说待在我身边有多危险，到时候万一我遇险了，他就麻烦了！”张昊笑着指着朱鼐铉说道。

    “这，大人，我也知道，但是这孩子吧心气高，就是想要让他见见市面，要不然，就坐井观天了！”朱延埼看着张昊苦笑的说道。

    “嗯，这样吧，也不要跟在我身边吧，到时候就在铁坊那边做点事情，这样风险小点，可好？”张昊对着朱延埼说道。

    “行，听陆安侯的！”朱延埼非常高兴的说道。

    “嗯，这次我过来，实话和你说，不是说要查你，我也没有那个功夫查你，你也没有得罪我，所以你大可放心，我这次就是弄生铁，我知道，你手上也是控制了一部分生铁，这些我不查，没什么意义，

    但是我要提醒你的是，一旦我的生铁弄出来了，你继续弄生铁，可就要亏本了，可以说，断了你的财路，但是这个没办法，皇上让我办事情，我总不能不办！所以还是需要说清楚的！”张昊看着代王说了起来。

    “这个，我知道，无妨的，你都说的这么清楚了，我要是还不懂，那就是我的不是了，你放心，生铁的生意，没了就没了，没关系的！”代王马上对着张昊拱手说道。

    “那就好，你的这点产量，真不算啥，到时候让你看看我弄出来的铁坊的产量！”张昊点了点头，对着代王说道。

    “那还真的很期待，不过，以后有发财的机会，可不要忘记我就是，别人能出什么条件，我也能够出什么条件，还希望你多给个机会。”代王对着张昊拱手说道。

    “好说，赚钱，容易的很，到时候有的是机会，我是没有办法，不来皇上有收拾我，要不然，我才不当官呢，我绝对能够做到大明最有钱的人，可惜啊，我是武将！诶，你说我是武将吧，皇上偏偏让我干文臣的活，有的时候，我也是很无奈的！”张昊看着代王苦笑的说道。

    “那是皇上信任你，这个可是好事情！”代王马上笑着说道，

    而朱鼐铉心里则是一直不齿的，他一直认为张昊是崔吹牛，如果不是皇上信任，你张昊还能跟自己老爹平起平坐，他算哪根葱，

    不过昨天晚上代王说的话，让朱鼐铉现在可不敢当着张昊的面，表现出任何不满来。

    接着张昊就是坐在那里泡茶，问着这边铁矿的事情，朱延埼可不敢隐瞒，自己不说，官府那边也会说道，所以就把大同这边的铁矿全部和张昊说了，张昊接着问煤的事情，煤在大同还是有很多的，但是现在百姓不知道怎么用，就是让他们埋在地下，谁也没有把这个的当回事，

    张昊和代王聊了差不多一个时辰，他们才走，张昊则是休息一下，赶路了一个上午，加上中午喝酒了，身体有点困了，而朱延埼则是回家安排宴会的事情，安排好了，朱延埼则是回到了自己的书房，朱鼐铉也是跟了过来。

    “哎，好啊，张昊这次是真的没有对付我们的意思！”朱延埼坐在那里，如释重负的说道。

    “爹，他也说了，到时候我们家生铁的生意做不成了！”朱鼐铉看着朱延埼说道。

    “你知道什么，生铁是朝堂管控的物资，现在张昊过来，还是督办铁的钦差大臣。如果张昊我们弄生铁的事情，往皇上那边一捅，到时候我们就是吃不兜着走，现在，张昊当做没看到，就是对我们家最大的恩，你可不要犯糊涂！”朱延埼马上训斥着自己的儿子说道。

    “是，可是！如果他不来，我们还不是继续可以做这样的生意！”朱鼐铉还是不服气的说道。

    “混蛋，我们做这个生意，都是偷偷摸摸的做着，如果被皇上知道了，就麻烦，你敢说，以后就没有人会发现，这就是一个隐患，一旦爆发起来，就是我们代王一系的灭顶之灾！现在损失这些钱，有什么关系，咱们家还有这么多产业，还差这点？”朱延埼对着朱鼐铉说道，

    朱鼐铉压根就没有听进去，他心里还是不服气的，主要是张昊比自己还小，但是现在居然握着这么大的权力，还跟自己老爹谈条件？想想他就难受！晚上，张昊如约来赴宴，一起的还有当地的官员，张昊还是和他们喝酒，一直喝到快要宵禁了，他们才回去，

    第二天早上，张昊就是直奔矿山那边，看地形，看铁矿的含量，好不好挖等等，而之前的那些矿山，张昊也是需要去看的，还是看到了大量的旷工非常辛苦的挖着矿山，艰难的送出来，

    张昊在那里观察了一下，看着那些旷工们挖矿的速度，太慢了，如果用上炸药，估计要快很多，而且他们的运输工具也是地下，大部分都是靠人背，一个人一天能背多少，长时间下去，人也是吃不消的，所以那些挖矿的工具，也是需要改进的，

    另外就是，炉子设在什么地方，张昊也是需要考虑清楚的，矿山这边的三个负责人也是一直跟着张昊。-

