    张诚看了一眼董大宝，想了想说道：“你的意思是，他们在找消息的时候得罪了什么人？”

    董大宝小心翼翼的看了一眼张诚，有些迟疑的说道：“如果只是得罪了什么人，他们应该还不至于被人杀人灭口。”

    “卑职以为，他们应该打探消息的时候撞破了什么人的秘密，让人不得不杀人灭口。”

    张诚缓缓地点了点头，觉得董大宝说的有道理。

    他眯着眼睛问道：“你想怎么办？”

    “卑职和这两位兄弟从小一起长大，一起在街上求生，彼此之间换了几次命。当初结拜的时候也说过，三兄弟一条命。”

    “卑职恳请公公，让卑职查明真相，为他们讨回一个公道！”

    说完，董大宝就从地上站了起来，没有丝毫的犹豫，直接从袖子里面拽出了一张纸放在桌子上。

    张诚瞥了一眼，是一张地契。

    京城里面的一座宅子，不大，只是一个小院子。地段还好，卖出去的话应该能换不少银子。

    “你这是做什么？”张诚沉着脸怒声道：“咱家是这样的人？”

    “公公，卑职也知道这次的事情，公公肯定会担着干系。这宫里面上上下下的人这么多，公公也要担待着不是？”

    “公公也要疏通关系，卑职总不能让公公破费。公公愿意为卑职担着干系，卑职已经感激涕零了。”

    “你们既然为咱家做事，咱家自然就应该为你们担着关系。”张诚一脸严肃认真，“下不为例啊。”

    “是，公公。”董大宝连忙点头，脸上的笑容越发献媚。

    “既然是你的两个弟弟死了，这件事情的确应该查。你去一趟顺天府那边，把这个案子接过来，对外就说死的是咱们东厂的人，不要让顺天府那边插手。咱们自己查。”

    “多谢公公！”董大宝直接趴在了地上，满脸的感激，“公公大义，卑职万死不足以报万一！以后公公有什么事情，卑职上刀山下火海，一定为公公完成！”

    “行了。”张诚摆了摆手面带笑容的说道：“只要用心做事就行了，咱家不会亏待跟咱家办事的人。不过有一件事情你要记住，正事不能忘。”

    “公公放心，卑职一定不忘！”董大宝一脸严肃，躬身说道：“绝不会让公公失望。”

    “很好，去吧。”张诚点了点头。

    董大宝转身就向外走了出去，脸上的笑容缓缓地收敛了起来，眼中凶光闪烁。

    只不过刚走两步，他脸上就再一次露出了献媚的笑容。

    “我还以为是谁呢，这不是咱们董当头吗？”一个嚣张的声音响了起来，其中还带着浓浓的嘲讽。

    来的正是掌刑千户马驰。

    看到马驰，董大宝连忙躬身道：“见过千户大人。”

    迈步走到董大宝的身边，马驰伸手拍了拍他的肩膀，随后说道：“你这两个兄弟死了，不是三个兄弟一条命吗？你怎么还活着？”

    董大宝看了一眼马驰，站在原地没说话。

    他知道这是打压自己来了。

    上一次自己在张公公面前的表现已经让很多人不满意了，觉得自己要出风头、要往上爬。

    没错，他们想的对，自己就是要出风头、就是要往上爬。

    你们这群废物，尸位素餐，整日里趴在我的头上，算什么玩意？

    以前我只是没机会，现在有了机会，还想让我跟在你们屁股后边？

    想都不要想！这一次我就要让你们知道，你们究竟有多废物！

    董大宝在心里面发了狠，脸上的笑容却更加献媚和灿烂了。

    马驰伸手拍了拍董大宝肩膀，围着他转了一圈，笑着说道：“做人最重要的是知深浅、懂进退，要学会和光同尘。总想着出风头可不好。老话不是说了吗？出头的椽子先烂。”

    “多谢大人教诲，卑职明白。”董大宝笑着说道。

    “明白就好。”马驰冷哼了一声，“这东厂是谁做主，你心里还是要有点数。不然的话，日子恐怕没那么好过。”

    说完，马驰转身就走了。

    董大宝躬身站在原地，半天都没动，脸上的笑容仿佛凝固住了一样。

    周围瞬间就传来了一片哄笑声，显然十分不屑。

    良久之后，董大宝脸上的笑容缓缓地消失了，弯着的腰也缓缓地站直了。

    他伸手压住了腰间的刀，迈步向外面走了出去，嘴角随即又露出了笑容。

    只不过这笑容与刚刚的献媚完全不同，而是变得非常灿烂。

    屋子里面。

    张诚正在喝茶

    一个小太监从外面走了进来，来到张诚的身边，在耳边小心翼翼的说了几句，随后便退到了一边。

    看了一眼小太监，张诚顿时就笑了，站起身子说道：“这些人不知所谓。就是因为这种蠢人太多了，东厂才越来越废物。早晚把这些人全都弄死！”

    张诚的声音越来越冷。

    “走了，回宫去。”张诚尖声尖气的说道：“最近得盯紧一点，别让那个姓陈的给咱家阴了。你说死一些讨厌的人，怎么他不去死呢？”

    小太监站在一边，一句话也不敢说。

    当太阳从东方升起的时候，代表着新的一天终于开始了。

    整个大明的京城仿佛活过来了一样，从沉寂之中变得喧嚣了起来。

    紫禁城，坤宁宫。

    朱翊钧也从睡梦中醒了过来，看了一眼身边的王皇后，脸上露出了笑容。

    他轻轻捏了捏王皇后的鼻子。

    王皇后有些迷糊的睁开了眼睛，随后看了一眼朱翊钧，娇嗔道：“钧郎！”

    声音拉的很长，甚至还有颤音，酥麻酥麻的。

    朱翊钧脸上顿时笑了起来，越笑声音越大，仿佛想到了什么高兴的事情一样。

    弄得王皇后有些不明所以。

    这大早上刚醒来，发什么疯？

    事实上，朱翊钧的确想起了有意思的事情。

    原本历史上的王喜姐可不是这样的，以严肃古板出名。

    可眼前这个王皇后却完全不是这么回事。可见不同的后宫环境，会塑造出不同性格的皇后。

    毕竟王喜姐入宫的时候，仅仅十三周岁，年纪太小了一些，性格还没养成。在皇宫这么一个地方，没有人呵护，想不长变态都难。

