    

    炼器师既要修行、又要参悟神纹炼制神兵，大多炼器师还会接炼器任务来获得财富，就如封平这样，他自然不可能炼制所有的神兵都尽心尽力，那熔炉调配的所谓黄金比例的液体，足够他炼制很多神兵所用了。

    秦问天按照封平的要求将炼器液体注入到器胚当中，随即放入炼器槽中等他们凝固，封平此刻却在大熔炉旁边架起了一尊小的炼器炉，对着秦问天吩咐道：“去材料殿帮我取一斤青铜、半斤银沙、半斤血岩、少量星辰钢以及轻铝过来。”

    “这是要炼剑、而且是质地轻巧的剑。”秦问天得到的炼器记忆中自然有炼器材料的信息，青铜是主材、银沙可让剑光华，另外几种材料能让炼制出的剑轻巧且锋锐，尤其是血岩和星辰钢，可是颇为珍贵的金属。

    “大师是要为林月炼制软剑？”秦问天试探的问道。

    封平扫了他一眼，冷淡的道：“倒还算有几分见识，知道我要炼制软剑，林月父亲和我有点交情，她自己本身也是修炼天才，为她炼器我自然要尽心，你小子得罪她是为了吸引她注意吧，不过我劝你还是不要瞎想了，若能安心做我学徒三年，我会恩赐你一些简单的神纹让你领悟。”

    “三年，还只是简单神纹？”秦问天低语一声，炼器师对神纹看的可真重。

    “怎么，嫌长？你可知道我为了获得星河公会的神纹付出了什么代价？”封平冷哼一声，道：“去取材料吧。”

    秦问天微微点头，前去材料殿将封平需要的材料取来，随即便看到封平将他们放入炼器炉中。

    “这里的火焰都是星河公会提供的地火，若是不借助星河公会，很多炼器师连熔炼材料都做不到，想要成为炼器师确实苛刻。”秦问天心中暗叹，星辰钢这种质地极为坚硬的材料绝非一般的火焰能够熔化的。

    尤其是想要炼制的神兵等级越高，需要的材料越难熔化。

    当然，对于炼器师而言，最难得到以及最重要的，依旧是神纹，以及对神纹的领悟刻画能力。

    将炼器材料都放入单独的炼器炉之后，封平又等到器胚出现裂痕，随即让秦问天将一柄剑之器胚放在锻造石上，手指一点，顿时器胚裂开，露出被火焰烙红的剑。

    “这时的器还未完全凝固冷却，是刻制神纹的最好时机。”封平淡淡的说了声，随即星辰之力波动，只见封平伸出一指，指尖处竟有璀璨的星辰之力，化作星辰刻刀。

    “这是星魂，封平的星魂是一柄刻刀，不算是铸造星魂，但用来刻制神纹倒也不错。”秦问天暗道，随即只见封平用刻刀星魂在烙红的剑上刻制神纹，丝毫没有避讳秦问天，神纹繁复无比，一条条纹路交错，肉眼难辨，仿佛是人体的脉络般，剑，则相当于人之身体。

    不过封平恐怕没有料到，秦问天对他的动作看得清清楚楚。

    “这是基础神纹中的剑形神纹，能增强剑的锋锐性，增幅一定的攻击力，不过这封平刻制略显粗糙。”秦问天心如明镜，但自然不会说出来，这封平没有铸造星魂用手刻制神纹，偏偏炼器天赋一般，倒是为难了他。

    其实封平他是自知自己刻刀星魂在修行上没有什么优势，才会花费大力气走上炼器道路，而且也算有些成就了，却没想到会被秦问天在心中鄙视了一番。

    “若是你能学得这些神纹，你便一生无忧了。”封平自不知道秦问天的想法，兀自在怡然自得，淡笑的扫了秦问天一眼，分别为所有的兵器都刻下了神纹，然后等它们彻底冷却，再进行打磨、开刃，最后，配上剑鞘等装饰器具。

    至于上面刻制的神纹，在炼制完成后竟完全消失了，仿佛镶入了神兵内部，成为神兵的脉络，是它们的一部分。

    “你试试。”封平将炼制好的一柄神兵递给秦问天。

    秦问天将剑握住，随即星辰之力涌动，侵入剑中，顿时有一种血脉相连之感，仿佛那神纹脉络也是身体脉络一部分，星辰之力能流入其中激发剑之威力。

    “好奇妙。”秦问天以前没有修行，自然也没有接触过神兵，没想到那神纹竟有这等奇妙作用。

    “今日的打磨锻造你也看清楚了，你若真想做长期学徒，以后我便安心刻制神纹，其他事情由你来做，如何？”封平对着秦问天道。

    “封平大师，我不会常来这里，不过若是我有空过来，自会帮忙做这些事情，而且不需要报酬。”秦问天回应道，今日来炼制过程他也摸清楚了，在他记忆中其实已经有炼器之法，但毕竟要亲身经历才能更清楚。

    炼器，最重要的，还是刻制神纹，其它只需要掌握炼制不同神兵使用不同炼器材料搭配便可，当然打磨开刃也需要技术，至于火焰，在星河公会中无需考虑。

    正因为星河公会一切都是现成的，所以封平才能批量炼制低等极的一阶神兵，但即便是下品一阶神兵，对于外面很多炼体境的人而言，也是极为珍贵的宝物。

    “不识好歹。”封平冷哼一声，道：“我先去休息下，有些废弃之物你帮我收拾下扔了。”

    秦问天看到封平离开，暗道这家伙倒够阴险的，明明一天之内就能批量炼制一些品质普通的神兵，但却要别人三天来取，显得他炼制神兵需要花费时间。

    当然，若是封平想要用心炼制一柄神兵，的确需要三天，就如同他帮林月炼制神兵，因为刻制神纹就不是一件容易之事，尤其是一旦刻制神纹出现误差，便是炼制失败了。

    秦问天在封平走后又去取了一件剑形器胚过来，随即将那以‘黄金比例’熔炼的液体注入其中，他准备亲自尝试一番。

    “按照我得到的记忆，神纹和神兵分为一样的等级，分为一到十阶，一阶的神兵需要一阶神纹炼制，二阶的神兵则至少需要二阶神纹炼制，这些有阶的炼器神纹，都是由那些基础神纹组合衍化而成，越高阶的神纹，越难领悟，记忆中一些三阶的神纹，我看都看不懂。”

    秦问天心中暗道，等到冷却的器胚出现裂痕之时，他也将器胚放在锻造石上，随即手掌一颤，将器胚敲碎，看着那烙红的剑，秦问天体内星辰之力疯狂的交织，一点点的汇聚，织成一绚丽的图纹，剑形神纹，这神纹为一阶神纹‘飞剑’。

    手掌之上，一柄星辰天锤浮现，并不断改变成为契合剑的形状，体内交织的星辰神纹也朝着天锤而去，竟烙印在了天锤的底端。

    秦问天的手掌举起，随即猛然间朝着剑砸了下去，完完整整的砸落在了剑上，烙印在天锤上的神纹直接印入剑中，化作剑的脉络。

    “呼……”秦问天深吸口气，也不知道效果如何。

    将天锤收起，随即秦问天开始使用工具开始打磨，不过当他进行到最后一步准备为剑开刃之时，封平却匆匆忙忙的赶来，看到秦问天的动作后神色一滞，皱眉道：“你在做什么？”

    “封平大师，我自己试试能否打磨。”秦问天开口说道。

    “你当这是什么地方，你耗费的器胚以及炼器液体足够我炼制一柄神兵了，你赔得起吗。”封平神色大怒，走到秦问天身旁直接一拂衣袖，顿时秦问天还未开刃的剑掉落在了地上。

    “今日木青大师要过来看看，算你走运，立即给我滚。”封平显然没想到一个学徒敢这么放肆，冷冷的道。

    秦问天神色一僵，这封平乃是炼器师，还真是高傲，冷哼了一声，秦问天直接甩手离开。

    “不知好歹的东西，枉我竟还想要可怜收留你。”封平怒道一声，此时秦问天已经走了出去，只见有几道身影正巧朝着这边而来，皆都身穿星河长袍，为首之人气宇非凡，而他身旁有一漂亮的少女陪伴，另一边有一位老者作陪。

    木青乃是天雍城星河公会上一任炼器分殿的殿主，不过如今已调入皇城，此次回来是想看看这里的炼器师炼器有没有进步。

    秦问天和这一行人擦肩而过，那少女只是淡淡的扫了秦问天一眼，那种眼神越发让秦问天感受到了炼器师的高傲，都是些心高气傲之辈。

    “封平，何事如此动怒啊？”木青等人步入封平的炼器室。

    “木青大师、会长。”封平对着来人躬身，此刻的他满面笑容，哪有半点怒意。

    “恩。”木青点了点头，随即步入炼器殿内，随即的道：“看看你如今的炼器水平如何了。”

    说着，他正巧看到了铸造石旁边的剑，不由得捡了起来，看一个人的失败品，有时候更能瞧出他的水平来。

    封平刚想说话，却见木青的脸色遽然间变得格外的精彩，转过身看着封平，惊喜道：“封平，你的炼器水准进步这么大？”

    封平神色愣了下，木青将剑递还给了他，封平心念一动，星辰之力和天地元力一起流入其中，他的脸色随即也变得格外的精彩了起来。

    “怎么可能？”封平有些不相信。

    “这柄剑差在选材，你应该是用这搭配好的熔炉液炼制的，但那神纹之精湛令我都汗颜，堪称完美级的，虽然只是一阶神纹而已，但已经做到登峰造极，恐怕你离二阶炼器师也不远了。”

    木青含笑看着封平，道：“年后我打算带一个助手前往皇城，如今这人选可以定下了，封平，这柄剑确定是你炼制的吧？”

    封平迟疑了下，随即咬牙，这种机会根本不容错过。

    “当然。”

    “好，我给你三天时间，尽全力炼制出一件神兵来，让我看看你的巅峰水准。”木青笑了下，随即转身而去。

    封平的心则咯噔了下，面色微有些苍白，刚才他一时贪念不想错过机会承认了下来，但如今，他如何能够刻出那神纹出来，贪念害人。

    “那小子……对，一定要找到他！”封平心头颤动着，若是找不到秦问天，他就完了。        

