
　　乔克的右手瞬间停在半空，他表情变得冷峻，质问道：

　　“伊诺克，你这是什么意思？”

　　伊诺克笑道：“警官，你刚才不是问我问题吗？我只是在如实地回答你。”

　　乔克的表情从冷峻变得平静，似乎知道自己接下来会面临什么状况，他深吸一口气，盯着伊诺克：

　　“有毒？”

　　伊诺克摇了摇头：

　　“这是神灵的恩赐，只是警官你，没有资格享用它而已。”

　　他再次将一块糕点塞进嘴里，眼神变得狂热。

　　“异教徒无法承受祂的神恩，所以，这些糕点就是你的审判！警官！！！”

　　乔克依旧一脸平静，如同淡然一切的将死之人。

　　“所以，你已经是祂的信徒？能告诉我…祂的尊名吗？”

　　“我主的尊名崇高而伟大，而你这个异教徒，是没有资格知晓的！”

　　伊诺克说到此处，神情愈发地狂热，他直接站起身，双手展开，向虚空做出拥抱的姿势。

　　“切莉已经成为祂的使者，只要完成我主的神旨，我和切莉就能离开这该死的贫民区！”

　　“等到了精英区，我便可以继续追逐自己糕点师的梦想！我一定会成为真正的糕点大师！”

　　“我记得糕点大师是社会之神的眷徒，你现在这样说...不怕你主生气吗？”乔克笑着插嘴道。

　　‘原来这家伙还不是超凡者，但他的妻子，似乎是。’

　　套话的策略很成功，就在刚才，乔克已经通过自己强大的精神力感应了整个屋子，并没有发现其他人。

　　就一名作为普通人的伊诺克，对他来说根本构不成威胁。

　　听到乔克的疑问，伊诺克嘲讽地笑道：

　　“不管我在哪里，全知全能的吾主都会知道我对祂的绝对忠诚，所有神灵...终将成为吾主的一部分！”

　　‘吹得这么厉害？这家伙到底信仰了一位什么神灵？’

　　就在乔克心里嘟囔的时候，伊诺克这才发现不对劲，他看向乔克的眼神变得疑惑，神情略显紧张地问道：23sk.Com

　　“你怎么还能保持清醒？”

　　“噢，你又没说我具体会有什么不良反应，我也没法继续装下去啊，不然一下就被你识破，我还不如不演呢。”乔克笑道，哪还有之前那副颓丧的表情。

　　“咻”的一声，一颗软绵绵的东西砸在伊诺克的脸上，正是乔克之前假装吞下去的糕点。

　　“你！”

　　狂热自得的表情刹那间转变为惊恐，伊诺克深知自己根本不是乔克的对手，直接转身向厨房跑去。

　　“还想跑！”

　　乔克不屑地看着伊诺克，甚至都没有起身追击。

　　只见他一眨眼便摸出了腰间的手枪，抬手便给前方一枪！

　　“嗞~~~”

　　一股蓝色闪电击中了伊诺克的后背，他甚至都没有来得及发出惨叫，便直接带着惯性前冲倒地，身体砸进一堆厨房用具之中，发出“乒乒乓乓”的声音，一动不动。

　　乔克站起身，朝伊诺克倒下的位置走去。

　　‘伊诺克的精神力羸弱，看来是真的昏迷过去了。’

　　他走到厨房，蹲下身，用力拍了拍伊诺克的脸，对方没有任何反应。

　　乔克看着地上如同尸体的伊诺克，心里冒出一个主意。

　　‘用灵魂阅读搜寻一下这家伙的意识，应该能得到不少有用的线索。’

　　其实在到这里之前，乔克并不认为自己能在帕特里奇家得到更多的线索，他甚至都觉得伊诺克不会在家。

　　可如今的情况，显然出乎了他的预料，伊诺克这个家伙，居然想用糕点算计他。

　　好在乔克处事谨慎，立即发现了伊诺克的反常之处，与此同时，他又发现一处自己身体的异常。

　　那就是…自己居然不会主动感到口渴和饥饿！

　　‘自己这副身体的前主人，到底是什么身份？！’

　　‘自己身体的问题以后再说，现在还是正事要紧！’

　　乔克盯着伊诺克的脑袋，一双眼睛开始变得幽绿而诡异。

　　他的右手，抓向伊诺克的头部。

　　乔克的右手五指，仿佛开关一样接在伊诺克的后颈。

　　他眼里的幽绿变得越来越浓郁，身体里正有一股奇特的能量，正顺着右手侵入伊诺克的21氪。

　　突然！

　　就在乔克刚刚突破伊诺克自我意识防御的时候，一股同样诡异的力量，从伊诺克的21氪中出现，并与乔克的力量抵抗起来。

　　‘怎么回事？这股力量怎么跟我的有些相似？’

　　乔克并没有因此放弃，他开始加大能量的输送，与那股力量争斗起来。

　　竟然有其他的力量阻止自己，这说明伊诺克的意识里，绝对有重要的情报！

　　两股力量的博弈，使得作为载体的伊诺克，承受了巨大的精神压力。

　　“啊！”他最终难以忍受这种痛苦，在昏迷中转醒过来。

　　伊诺克刚一睁眼，便看见乔克一双诡异的眼睛正盯着自己。

　　随即他便感觉到，乔克的右手正抓着自己的后脖颈，一股阴冷的气息正不断从脑后传来，让伊诺克全身发冷发麻。

　　这一切让伊诺克是那么的熟悉，他不禁大叫道：“你！你！你也是吾主的信徒！”

　　“不！你怎么可能会是吾主的信徒！”

　　“不！”

　　“你给我闭嘴！”乔克试图捂住伊诺克的嘴，好让他安静下来。

　　可陷入某种癫狂状态的伊诺克，力气竟是大得惊人，他奋力地反抗，已经全然不顾自己是否会受伤。

　　伊诺克像是遭受了巨大的精神创伤，变成了歇斯底里的疯子。

　　见阻止无效，乔克的眼神变得凶狠，再让伊诺克这么闹下去，很可能被附近的人听到。

　　捂嘴的右手移到了伊诺克的脖子，乔克加大了手上的力气。

　　“咔咔”几声之后，伊诺克的脖子被彻底地捏碎，他瞪大的眼睛开始缓缓地闭上，并最终安静了下来。

　　此刻，伊诺克的头颅耸拉着，由于整个脖子的骨头全部碎裂，他的身子如今仅凭着肌肉和皮肤，还与其脑袋相连着。

　　就像是吹涨的气球，末端打了个结一样。

　　乔克将寰椎的21氪挖出，准备带回去好好地研究一番。

　　他很在意伊诺克刚才所说的话。

　　‘身体死亡之后，21氪的自我防御应该会大大地减弱。’

　　乔克擦了擦21氪上的血迹，起身准备搜寻一番屋子。

　　就在这时，原本应该已经死去的伊诺克...

　　突然睁开了眼睛！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第35章：互相算计免费阅读。https://xs.23sk.com 