    第185章冷冰冰科研大佬VS沙雕憨憨美人鱼24

    想不清楚的事情，谢瑶不打算想了。

    只是没过多久，她发现自己的瞳孔颜色有些许变化，黑色的瞳孔隐隐有一些深蓝色的边。

    她也不知道是自己眼花了，还是怎么了，观察了好几日，确定这深蓝色的边越来越多，她这才把这件事告诉了谢重黎。

    谢重黎当时沉默了很久，最后只说了句：“我今天带你去做一下身体检查。”

    人鱼才有蓝色紫色或者金色的瞳孔，许酒灵把自己的鱼鳞给了谢瑶，可能是一些蝴蝶效应。

    不管是什么，只要能从中找到了一点点能够寻找到许酒灵的蛛丝马迹，谢重黎都不会放弃。

    ...

    林之意在研究中心看见谢重黎带着谢瑶还疑惑了两下，多看了谢瑶两眼，认出这是谢重黎的妹妹，这才舒口气。

    前世，她知道周青承把鱼鳞给谢瑶过后，只在研究中心的病床上远远地看见过一回谢瑶。

    ？？？？

    前世，周青承根本就没有救活谢瑶。

    为什么？为什么这一次就可以了。

    林之意很快就给自己找了一个理由，因为许酒灵是美人鱼王，美人鱼王的鱼鳞自然跟普通的子民是不一样的。

    周青承不能救的人，她许酒灵能救，也算是正常。

    只是现在，她身边没了周青承，谢重黎身边没了许酒灵。

    也不知是不是造化弄人。

    谢瑶好像知道林之意，前些年研究中心还有人把她和哥哥说成是金童玉女。

    她现在自然是不会说这种蠢话，因为谢重黎因为漂亮姐姐离开，伤心欲绝要死不活的模样已经非常清楚了。

    她哥哥喜欢那位漂亮姐姐。

    “你好，我是谢重黎的妹妹谢瑶。”谢瑶伸出手来和林之意打招呼。

    这是林之意没有想到的，她嗯了两声，跟人握了手，“你好，我是研究中心的工作人员，也是谢重黎的同事，我叫林之意。”

    谢瑶趁着谢重黎离开准备资料的一小会，偷偷问了两句，“你好，林姐姐，我想知道哥哥这么伤心是因为人鱼吗？”

    又是珍珠又是人鱼研究，还有她逐渐变色的瞳孔，都指向了人鱼这个结果。

    林之意只能尴尬笑笑，她不知道谢瑶知道哪些内容，但工作也有要求，具体事项都是会保密的。

    “具体的我不能说太多，但你哥哥伤心的确是因为人鱼，你哥哥和那位人鱼是恋人关系，但是她救了你，现在应该不在了，所以你哥哥才会这么伤心。”

    怕谢瑶想不开，林之意又多补充了两句，“你千万不要想不开，既然能活过来就更好了，你哥哥伤心几年，应该就会好的。”

    谢瑶得到了答案，有些沮丧，但也礼貌地应声，“我会的。”

    果然，她这副身体背负了两条生命，哎。

    哥哥也总归要失去一个心爱的人，他也很悲伤，老天为什么不能对哥哥好一点呢？

    ...

    另一边的深海。

    周青承自从和林之意告别之后，没多久就受到了女王的召唤，他迅速回了深海，发现自家女王变成了一条缩小版的小蓝鱼。

    一瞬间想哭又想笑。

    想哭是因为感动，感动女王陛下没有死。

    想笑是因为女王陛下这个样子多少有些滑稽。

    许酒灵察觉到周青承的嘲笑，特别不满地冲着对方喊：“周青承，你很拽吗？”

    周青承低下头，迅速端正自己的态度，“我不拽。”

    “陛下，您没死真的是太好了。”话落，周青承又恭恭敬敬地谄媚了一句。

    要知道美人鱼王千秋万代，唯有许酒灵这一代他周青承是跟王扯上点关系的，以后要是说出去都能吹嘘一二。

    还好陛下没有死，他还能为家族挣一点面子。

    许酒灵翻了一个白眼呵呵呵，“周青承，护我元神，到时候给你记上大功一件，好让你以后拿出去吹嘘。”

    周青承：“……”

    好惭愧，自己的吹嘘大计，女王陛下一下就看出来了。

    接下来的日子，就是许酒灵在海底活泼修复元神的日子，但因为日子过于无聊，她时不时还拉着周青承唠嗑。

    “周青承，你说说，你怎么就和林之意分手了？”特别是关于感情方面，她还特别八卦别人周青承。

    周青承打工人微笑脸：“不合适就分手了，还能有什么。”

    许酒灵哦了一声，疑惑道，“不应该啊，你俩这么天造地设的一对，怎么就不合适了？”

    她记得小铃铛还给了她一段描述。

    说的就是林之意和周青承两个人的夜生活是多么地强悍和刺激，若是编成19禁故事，说不准能上一个网页头条的地步。

    属实刺激。

    啧，为什么谢重黎他不是人鱼，要是谢重黎是人鱼，说不准她还能试试是什么滋味。

    一想到这，许酒灵就开始馋了。

    小铃铛呵呵：【主人，我已捕捉到您的诉求，若您有需要，下个世界就为您安排！】

    许酒灵现在对小铃铛是一点好感都没有，当即踹了对方一脚：【滚，我没有这些诉求！】

    小铃铛又弹了回来，伸出手指头摇摆摆两下：【主人～您不要口是心非嘛～～小铃铛感知到您的诉求欲望为以往的百分之两百，作为一个优秀的、尽职尽责的小铃铛，三千世界万一挑一的系统，您的诉求我一定为您满足。】

    【一定为您筛选一个编成19禁，能上网页头条地步的～～～嘿嘿嘿。】

    许酒灵：【你给我滚蛋，下一个世界，我要清心寡欲，单单纯纯，谁都吃不到谁。】

    开玩笑，她现在还在生气呢，凭什么要便宜了皓？

    小铃铛早就看穿了主人，贱兮兮地嘿嘿嘿：【主人，您确定要清心寡欲的吗？到时候您连一根手指头都拉不上，怎么办？怎么靠亲亲攻略任务目标呢？】

    许酒灵：【说吧，皓给了你多少钱，给你许下了什么承诺，让你这么不遵守职业操守。】

    小铃铛：【我是个干干净净的系统。】

    也没什么，就是能够上天而已。

    当然，这些话，小铃铛非常聪明地选择不说。

    它现在已经是一个聪明的系统了。

    (本章完)

