    该死，该死，该死！    也顾不上许多了，如果真的是陈友好想的那个样子的话，那留给他们的时间就真的不多了。

    馆主既然要选择把这里给炸掉的话，那就不会选在天亮了之后再炸掉，可是，现在距离天亮只剩下两个小时了，时间紧迫，此刻，逃出去，迫在眉睫！    生死关头，陈友好与心怀鬼胎的常氏兄妹迅速结成联盟，沿着密室唯一的隧道往前探索。

    期间，常妤还因为走路太急了，被地上一个东西给绊倒了，陈友好低头一看，是鎏金白玉枕头。

    只是，就算现在遍地是宝贝也是带不走了，而且，性命攸关的时刻，此刻，他们是在与死神赛跑，根本就无暇顾及其他。

    陈友好也只是给了那个白玉枕两秒的眼神，就迅速做了判断，把脚崴了的常妤给背起来走。

    这一次，因为陈友好下意识的保护，常珏眼神变柔和了许多，看向陈友好的眼神里真诚也是多了几分。

    在逃命等我过程中，陈友好几次三番的替他们两个在前面挡过各种暗器和机关，常珏突然心中一暖，已经有很多年未曾有人愿意这么无条件的保护他们了。

    更何况，陈友好还是一个跟他们只是萍水相逢的一个认识不到两小时的陌生人。

    “这大概就是所谓的人生无常吧，呵。”

    常珏自嘲一笑。

    自小，他和妹妹便寄人篱下，辗转于各个亲戚家中长大的，看遍了人情冷暖，从小便学会了看人脸色做事。

    谁也不想要他们两个拖油瓶，大家都说他和小妹手扫把星，他们也经常不给吃饭，要是不干活就没饭吃，常常是吃了上顿没下顿。

    有时候，他们就连姨母家的狗都不如，狗都比他们吃的好，有一次，妹妹实在是饿的受不了了，都快要把自己的*给咬出血了。

    常珏没有办法，竟然跑去跟姨母家的狗抢骨头和肉吃，最后虽然抢到肉给妹妹吃了，自己却是被狗咬的体无完肤。

    姨母回来直接就把他们两个人都给毒打了一顿，大冬天的，外面还下着雪，直接就叫人把他们两个小孩子的衣服都给扒光，扔到外面的雪地里，让他们自身自灭。

    后来，要不是常家二爷回来了，正好路过那片雪地，把两个一个剩下一口气，一个剩下半口气的小家伙给带了回去。

    一回去，就把两人用貂皮大衣裹上，请了市里面最好的名医过来给他们医治，耗尽了不少天材地宝，才把他们从鬼门关里面拉回来。

    兄妹两个，硬是被常二爷灌了几年中药汤，给把身子底子给养好了。

    常二爷认他们做义子和义女，供他们读书写字，教他们习武下毒，还有药理和读心，商业战术等等都全部倾囊相授。

    虽说，目前为止也之手学了个半桶水的水平，却也是足够对付大多数人了。

    但是常二爷做这么多不可能是没有条件的，天底下，就不会有商人做赔本的买卖。

    常二爷要的是整个常家，虽说他已经常家是很有话语权的一号人物，不过这还远远不够，就因为他是第二个儿子，还是不入流的外面的女人生的常家老太爷的私生子。

    所以，他就算做的再好，再优秀，常老太爷再怎么宠他，惯着他，他也没有继承权，没有办法掌控整个常家。

    在常家的那些“老古董”叔伯背眼里，他常乐，常二爷，还是个外面的女人生的野种，不配拥有常家的继承权资格，老太爷肯让他入族谱，那都是破了例了。

    所以，他需要常氏兄妹来帮他，他们都父母虽然死的早，可是他们确实是嫡出的那一脉的孩子，是法律承认的正房下的儿媳妇生的两个孩子。

    甚至包括他们父母的死，那都不能算是一场意外，如果非要说，是一场意外的话，那也是他常乐，精心设计的一场意外    为了这一场意外，他足足是谋划了十多年，一直都是韬光养晦，直至一招致命，将他大哥和大嫂都害死。

    原本他是打算让他们一家子都去死的，但是当时年幼的常妤握住了常乐的手指头，仰着头，天真可爱，跟他笑着说，“叔叔，请你吃糖，不要愁眉苦脸的啦，笑一笑吧！”

    常妤的笑容，像是冬日里的暖阳，一下子就把常乐冰封的心给融化掉了，所以，他最终决定放过常珏和常妤两兄妹。

    本来也没有打算说，要照顾他们的，但是，因为实在是看不下去了，而且他们现在的遭遇，让常乐想起来了自己小时候的遭遇，所以就直接不顾族人反对，收养了他们两个孩子。

    原本，不知道真相的兄妹两个，也和常乐相伴了十年。

    可是，后来学成之后，准备报答常乐，帮常乐做事，做了两年之后，无意间突然哥哥惊悉了真相。

    那一刻，常珏的整个世界都崩塌了。

    他以为对他好的人，把他从地狱里面拉出来的天使其实才是那个把他们推向地狱的魔鬼。

    常珏从来都没有那么纠结和绝望过，如果不是因为常乐叔叔把他们的父母设计害死，他们就不会平白无故遭受那么多的苦难。

    可是这十几年来，常乐给他们的爱和照顾并不少，人心都是肉长的，常珏自然也是感受的到的。

    最后，少年还是选择了复仇的路，常珏选择跟常乐一向不合的常家三爷，常海，合作。

    常珏给常乐下慢性毒药，两年后毒发。

    毒发的时候，常乐是笑着的，他说，“我解脱了，孩子，我的一生就是个错误，我活着，没有哪一天不是在熬，死了也好，这样，你们就能干干净净的活在这世上，，千万别挂念我。”

    常珏哭了，那一天，是他二十年以来*哭，哭了很久很久，亲手送常乐下葬，给常乐抬棺。

    在常乐的墓前跪了很久，他怎么会不知道，他的毒都是常乐手把手教他下的，怎么会不知道呢。

    上一代的恩怨，到这里就该了解了。

    常三爷掌权之后，也当然，信守承诺的给了他们兄妹两个，在常氏横着走的权力。

    

