    照美真带领着雾隐村突袭小队在战场上活跃着，依靠着溶遁的黏性和腐蚀性，他已经成功干掉了好几个木叶村上忍。

    “秘剑·月影！”月光星野手持太刀，瞬间分化出好几道残影，让人分不清虚实，太刀隐隐，朝着一名雾隐上忍砍了过去。

    “是这个吗？！”雾隐上忍朝着距离最近的残影攻了过去，却一刀斩破了虚影。他神色一变，下一秒就被月光星野一刀背刺送走。

    “呼...”月光星野收刀后吐出一口浊气，正要继续战斗时，远处突然飞来一团类似岩浆的不明粘液。

    月光星野目光一凝，刹那间拔刀劈了下去，刀光如影，在空中拖出一道黑灰色的残影：“影剑·留光！”

    不明液体被一刀斩成两边，落在了月光星野周围。

    “哼！”月光星野持刀而立，露出了一丝得意的笑容。

    “溶遁·浆爆！”远处的照美真双手一合，轻声念道。

    下一刻，月光星野周围的岩浆型溶液猛地爆开了，高温高腐蚀的溶液四溅，眨眼间就击伤了月光星野周围好几个木叶忍者。

    而月光星野站在正中间，面对突如其来的大面积攻击，他只能互助自己的要害部位。至于背部、手臂、腿部，都被溶液溅到。几个呼吸的时间，这几个部位就大面积灼伤，已经无力再战了。

    “又解决一个，接下来是谁呢？”照美真看了一眼倒地不起的月光星野，转身继续搜寻木叶上忍。

    不过就在这时，他突然察觉脚底有情况，多年的战斗经验让他选择了最正确的做法。整个人就算杂耍一般，快速的往后翻跟斗。

    这一秒，一道道紫色的水晶刺拔地而起，紧追着照美真而去。

    照美真猛地发力，就像跳蚤一般跳到了空中，他定睛一看，只见不远处的山坡上，一个身形仿佛四五岁的紫发小姑娘正冷漠的望着自己。

    “是她么？”照美真微微皱眉，就算是这么小的忍者，他也不会手下留情的。

    “溶遁·溶怪之术！”照美真双手一合，深吸一口气后，对着远处的蔷薇水晶一口浓烈的溶遁酸液吐了过去。

    蔷薇水晶单手一抬，一面紫水晶之墙立在她面前，挡住了溶遁酸液。但令她意外的是，溶遁酸液的腐蚀性居然对紫水晶也起作用。

    “类似水无月一族的冰遁么...”照美真看到这一幕，脸上露出了兴奋的笑容。

    蔷薇水晶见照美真开始下坠，双手一指，两颗紫水晶之球从她身后飞了出来，朝着照美真撞了过去。

    照美真瞬间完成结印，单手护住嘴角后猛地一吐：“火遁·凤仙火之术！”

    只见照美真嘴里吐出数道火焰，这些火焰向四面八方散开，就像飞弹而出的凤仙花种子一般。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    几道火焰打中了紫水晶之球，却只是让紫水晶之球速度慢了几分，并没有损坏它。照美真看到这一幕，心中有底了。

    在落地之前，他又完成了结印，当双脚触地，他立刻发动了忍术：“土遁·土陆归来！”

    一块岩土拔地而起，挡在了他面前。下一刻，紫水晶之球砸在了土陆归来之上，那剧烈的震动让照美真心中一颤，赶紧往前一滚。

    果然，第二颗紫水晶之球直接撞开了土陆归来，接着瞬间爆开，紫水晶碎片犹如子弹一般，四射开来。

    “真是危险啊！”照美真看着这破坏力，神色凝重的说道。

    蔷薇水晶神色不变，她双手对准照美真，目光一凝，水晶·千瓣莲！

    照美真脸色一变，赶紧往后跑，在他身后，一朵巨大的紫水晶莲花瞬间绽开，花瓣重重叠叠，由大而小，愈近花心愈密集，不断的往外翻转。

    “可恶！！”照美真咬着牙跑得飞快，可还是千瓣莲追了上来。

    “轰！”的一声巨响，大半个战场都跟着震动了两下，众人转头一看，只见一朵直径超过百米、高大数十米的巨大千瓣莲出现在战场之上了。

    而照美真，就被压在了莲花之下。

    他双手顶着巨大的花瓣，想要将这东西推倒。可无论他如何用力，都无法做到。

    蔷薇水晶跳到千瓣莲里面，伸出一根手指指着下方的照美真，紫水晶闪光发动！

    只见一道紫色的光芒从她指尖射出，眨眼间刺穿了厚厚的千瓣莲，一击就打穿了照美真的心脏。

    但蔷薇水晶却微微皱眉，果然，在她的视线之中，照美真的身体变成了一团泥巴，散落倒塌在地。

    这是土分身！

    而照美真本体，早就用土遁·潜行之术转移了。

    “小姑娘，去死吧！溶遁·泥潭！”下一秒，真正的照美真就出现在花瓣之上，他居高临下的看着蔷薇水晶，双手已经完成了结印，他的腮帮子鼓起像只牛蛙，接着往下一吐，大量的腐蚀性溶遁酸液从他嘴里喷涌而出，仿佛将要蔷薇水晶淹死一般。

    蔷薇水晶微微皱眉，她双手一挥，千瓣莲靠近花心位置的花瓣合拢，像个包子一般，将她保护在内。

    接着，小姑娘手指一翻，指向了照美真，紫水晶突进！

    只见原本光滑的花瓣顶端，突然长出了一道道锋利的突刺，照美真一时不察，双脚直接被突刺贯穿，鲜血顺着花瓣流了下来。

    “呜啊！”照美真脸色一变，溶遁被打断了。

    蔷薇水晶单手一挥，花瓣就像帘子一般开了个口子，让她从花心处走了出来。照美真看到这一幕，强忍着巨痛拔出双脚，然后纵身一跃，从最上面的花瓣处跳了下去。

    等蔷薇水晶出来之后，已经找不到照美真的人影了。

    小姑娘微微一愣，这种打不过就躲起来的强者，她还是第一次遇到啊！

    既然这样，就不要怪她大开杀戒了。

    蔷薇水晶双臂展开，猛地往下一压，数百道长着锋利突刺的花瓣朝着四面八方射了出去，就像心花点了一颗爆竹一般。

    一些躲闪不及的雾隐村忍者瞬间就被切成了两半，仅仅一个呼吸的时间，这片战场就尸横遍野，血流成河浮漂杵，一片惨淡犹如炼狱。

    活着的雾隐村忍者看到这一幕，心态有些失衡的喊道：

    “这、这是什么怪物？！”

    “仅仅一击...就杀了这么多人...”

    “她不是人！她是恶鬼，来自地狱的恶鬼！”

    “嗯，那就叫她木叶的恶鬼千金好了。”

    “恶鬼千金！！！诶？！等等，为什么要叫恶鬼千金这种听起来不是很恐怖还有点卡哇伊的外号？”正要附和的雾隐村忍者反应过来，扭头看向取这个外号的人，发现对方就带着木叶护额。

    手里似乎还提着一颗看上去有点面熟的头颅，这个发饰...难道是照美大人？！

    雾隐村忍者们一惊，看着这名瞎起哄的木叶忍者露出了仇恨的目光。

    “嗯...因为我喜欢啊！”安博无视了雾隐村忍者的眼神，微笑着补充道：“相信水晶也会喜欢的。”

    “......”

