    这么严重吗？

    阮寒星微微愣了下。

    不等她张嘴，旁边的艾瑞克已经不赞同地看过来：“这位小姐，如果注定是令人不愉快的话，我想并没有说出来的必要。不是吗？”

    F国人虽然浪漫，表达情绪的时候却也直来直往。

    他现在就钢铁直男得完全不像是刚才围着阮寒星时候，那样甜蜜似火。

    他甚至还冷冰冰地补了一句：“如果您真的像是表现得那样重视阮女士，就不该提出这样的话题。”

    阮寒星有点想笑。

    她并没有出声阻止艾瑞克。

    且不说他开口是为了维护她，就算从实际来讲，艾瑞克也并没有说错什么。

    如果注定是会惹恼她的话，还有什么必要说出来呢？

    她现在对贺采薇的印象还不错，也猜不透她到底是性格如此，还是故意这样说。

    不管什么缘由，都没必要让她在说出这样的话之后，继续把剩下的话说出来。

    否则生气就是阮寒星不够大度，不生气却又跟自己过不去。

    何必呢？

    贺采薇脸上的表情僵了僵。

    陷入蓬松裙摆的手握得更紧，几乎快要维持不住自己小公主的形象。

    “艾瑞克大师说得对。”

    很快调整好情绪，她笑了笑。

    脸上露出点歉意，低声道：“抱歉学姐，我不该说这种话，不该把问题推到你的身上。”

    她的表情诚恳，似乎真的意识到了自己的无心之失，双眸里满满都是真诚。

    她的眼睛是圆杏眼，看人的时候有种无辜感，很容易叫人感受到她的诚挚。

    只是这双眼睛平常大都弥漫着疏远和傲慢，很少有发挥这个作用的时候。

    “不用放在心上。”

    阮寒星摇了摇头，淡声道：“下次不要再犯就好。”

    她竟然还真的就这样顺理成章地答应了！

    这个世界上，还从来没人敢让她当众认错。

    贺采薇险些绷不住表情，飞快地垂下头，遮掩住眼底的恼火。

    她不能在这个宴会上损坏自己的形象。

    深吸一口气，她像是鼓足了勇气，重新抬起头：“但是学姐，接下来的话我还是要讲。”

    “设计师S是我的偶像，作为粉丝，我认为我应该维护她的声誉，并且保护她的作品和合法权利。”

    她深吸一口气，脸上带着几分倔强，朗声道：“这也许会影响到我跟学姐的感情，但是我想了想，还是很想站出来。我不强求学姐会原谅我，但是我仍旧要这么做。”

    她说这话的时候，表情坦荡又坚定。

    这样反而更给她加分。

    人有自己的坚持，并且在斟酌衡量之后，敢于勇敢地站出来，是很难能可贵的。

    就算她接下来要说的事情确实让人下不来台，也很难叫人讨厌这样一个女孩。

    阮寒星挑了挑眉稍：“维护S？”

    她有点好笑。

    到底是什么事情，是维护了设计师S这个身份，却要伤害到她跟贺采薇的感情的？

    虽然实际上，她跟贺采薇只见了一面，也没什么感情可言。

    她的心中升起几分好奇，抬起手点了点头：“你既然已经决定了，那就尽管说吧。”

    她也很难对鼓足勇气的贺采薇生出厌恶，就算她维护的不是设计师S也一样。

    敢于为了维护他人挺身而出，是一种难能可贵的品质。

    “学姐，你既然穿了这条礼服裙，应该也知道，这条裙子是设计师S的获奖作品，才刚在国际上斩获了大奖。”

    贺采薇收敛了笑容，漂亮的小脸上一片严肃。

    她认真地看着阮寒星，轻声道：“这条裙子，堪称艺术品，是为国争光的瑰宝。”

    阮寒星其实觉得，这样的赞誉她受之有愧。

    她并没有觉得自己的设计真的能够超越那么多优秀又刻苦的设计师。

    只是她有着两世的经历，又恰好有些天赋，将坎坷的心路历程糅杂在裙子的设计里，令人耳目一新，侥幸得到了这个奖项。

    有前车之鉴，她没再骤然出声谦虚，脸上却露出点无奈。

    沉吟着应了一声：“唔……”

    “可能学姐并不是非常关注时尚圈，不认同我对于设计师S的推崇。没关系，我并不强求学姐一定要认同我的想法。”

    贺采薇抬起下巴，脸上是认真严肃，心底却带着几分讥嘲。

    她不知道阮寒星是怎么混进这个宴会的。

    也许是凭借霍家的邀请函，随便过来凑凑热闹。

    但是她知道，这个圈子是很排外的，如果她真的只是来凑热闹，就算她的美貌折服了艾瑞克大师，也会让他心中不愉。

