    

    小庄村问题得到解决之后，这些村民的情绪瞬间就稳定下来了。

    特别是宋宁让来到村子里的省医院专家对村民的身体进行深入检查后，表示这些人虽然生殖系统因为重金属受到伤害，可是只需要停止饮用山里的水，再进行调理治疗一年，就能恢复正常。

    而水源出现问题的来源也找到了，来自于小庄村山对面的一个工厂，生产的工业废水一路偷偷排泄到了山的深处，再通过山体污染了小庄村世世代代饮用的水源。

    一开始村子里还有几个老人不相信，当他们将对面工厂建立的时间与村子里的人莫名无法怀孕时间一对比，顿时泪流满面！

    而且根据省院专家的话，幸好原因查明的时间不算太久。如果再持续饮用下去，恐怕这些人的生殖器官将遭到永久不可逆的破坏，想要生孩子，就基本上没有可能了！

    这个结果出来之后，更是让小庄村村民对于宋宁感恩戴德，将宋宁当成是世代的恩人！

    一直到宋宁坐车准备离开的时候，村口小庄村三百多人自发的站在路边，给宋宁塞上各种山里的米果、鱼干等特产！

    看着这些人无比热情的表现，不禁令人唏嘘，如果不是宋宁，恐怕他们的人生将彻底改写！

    这个拐卖村的历史问题，也将永远难以解决！

    而这些本性善良淳朴的村民，也将被逼上一条犯罪道路！

    宋宁临走前，大山县领导也当场表示，将拿出专项资金，担负村民身体的治疗费用，必定会治疗好村民的身体！

    至于大山对面偷偷排放重金属污染的重工厂，所有相关人员也被第一时间控制住。接下来，将对他们进行严厉的惩治！

    当这个消息传到早就被抓走的匡贵夫妻耳中时，两夫妻也忍不住泪流满面，相拥而泣。

    如果不是还在局子里，恐怕两人就要直接赶到宋宁面前，下跪表达谢意。

    ……

    与此同时，东省的某个小县城。

    一对年轻的夫妻，带着哭声急冲冲的推开围观人群，从外面赶了进来。

    被推开了围观群众没有任何的不快，因为这一刻，他们完全能体会，这一对丢失了孩子的夫妻的急切之情。

    雷泽窄将孩子送到了孩子妈妈手中。妈妈紧紧的抱着自己家的孩子，泪水无声的砸在地上。

    孩子爸爸则紧紧的握着雷泽窄的右手，语无伦次的感谢着，“雷大哥，谢谢你，谢谢你帮我找回来了孩子！”

    看着这感人的一幕，感同身受的围观群众也忍不住唏嘘不已，恨不得将拐卖小孩给大卸八块。

    一位大哥愤愤不已的说道。“现在之所以拐卖孩子这么猖獗，就是惩罚太轻了，就算被抓才判几年。可是如果孩子找不到，孩子的父母内心早就被判了无期徒刑了！”

    “说得对，有些人还说什么之所以不惩罚重一点，就是担心拐卖贩子因为惩罚铤而走险，伤害孩子。什么扯蛋言论，这不是因小失大吗？”

    旁边大妈认同的点了点头，同样满脸不快的说道，“你把惩罚设置重一点，不管买的卖的，抓到就死刑。谁敢为了个几万块去拐孩子。”

    一旁的老人则伸出了手指，“嘘，人家做规定的人又不担心找不到孩子，谁管你这些！”

    听着周围众人的议论纷纷，雷泽窄摇了摇头，拍了拍孩子爸爸的肩膀，一个人默默的往外走去。

    给拐卖者死刑，他也曾无数次想过，当找到拐走自家孩子的人时，就将他大卸八块。

    可是找了十年，煎熬了十年之后，他只想见到自己丢失的孩子，其他什么报复的念头早就一干二净了。

    羡慕的看了一眼和孩子抱在一块的年轻夫妻，雷泽窄一个人默默的在路上走着。

    在寻找自己孩子的途中，他也兼职义务帮别人寻找孩子。

    甚至在雷泽窄的带头下，越来越多丢了孩子的父母加入到他的行列中来，他带头成立了一个互助寻亲小组，就为了相互帮助，相互鼓励。坚持到找回孩子的一天！

    这些年，他帮了二三十个丢失自己孩子的父母，可是却没有要他们一分钱报酬，因为同样丢了孩子的他，对于失去孩子的这种痛苦，完全能够感同身受！

    雷泽窄羡慕的再看了一眼人群中的孩子，跨上摩托，将寻亲的红旗牢牢的插在摩托车尾巴。

    他将红旗一拉，随着一阵风，红旗也飘荡在了半空中，上面“寻找儿子雷达”几个黄色大字格外的显眼。

    只是就在他点火准备离开的时候，口袋里的手机却震动了起来。

    他拿起手机，当看到来电人的时候，脸上突然闪过了一阵痛苦。

    打电话过来的人，正是他的妻子，雷达的妈妈张晴。

    在雷达丢失之前，他们还是一组远近闻名的幸福之家。

    最终，雷泽窄还是挤出了一丝痛苦，接通了电话，“晴晴，想不到你还会打电话给我，”

    电话那头，张晴声音冰冷，“姓雷的，我还有一个星期就要结婚了，你要不然现在过来带我走，要不然咱们这辈子就这样结束了！”

    闻言，雷泽窄内心一滞，莫大的痛苦涌入他的心头。

    是啊，十年了，太久了，连妻子都坚持不下去了。

    只是最终，雷泽窄还是忍着痛苦，声音颤抖的说道。“晴晴，我早就跟你说了，这辈子我最对不起的人就是雷达和你，我已经不奢求偿还你了，只剩下找到雷达这个念头！”

    “雷达是我的孩子，我也爱他，我也整晚整晚的为他流泪。可是你找了十年，十年啊！雷泽窄，人生还有多少个十年，丢掉了这个孩子，我们还能有第二个孩子，第三个孩子，你为什么还在这里执迷不悟啊！”

    妻子张晴声音哽咽，听得雷泽窄心痛如绞。

    可是他握了握拳，还是深吸了一口气，无比执着的说道。“他丢的时候，我已经对不起他一次了，现在我不能放弃他，不论十年，二十年，我都一定要将他找回来！”

    雷泽窄的固执，让对面的妻子一句话都说不出来，她已经明白了丈夫的选择。

    或者说丈夫认为，两个人在一起也是痛苦的，不如放手让她过上好的生活。

    至于寻找儿子的痛苦，就让他一个人承担！

    想到这里，张晴已经哭成了一个泪人。

    电话那头，听着妻子的哭声，雷泽窄却毫不犹豫的挂断了电话。

    他没有安慰妻子，因为他担心自己再安慰下去，也会改变寻找儿子的这个想法！

    在雷泽窄正准备继续跨入寻找儿子之路时，背后焦急的喊声却响了起来。

    “雷大哥。”

