    而石灵傀儡自从拥有了这个新的面容之后，而不是原本的无相无感情的状态，仿佛受惊一般，恼羞成怒的向着林天张开了两张嘴巴，朝林天发出一声怒吼。

    但是并没有什么用，相反因为这个吼声的原因，让林天更加加快了速度。

    因为林天注意到在另外一边的地明圣祖，皱着的眼睛，突然动了一下。

    林天觉得自己可能是这个石灵傀儡的吼声造成的。

    所以林天，不能再拖下去了。

    再拖下去，等到地明圣祖，从神游中醒过来。

    自己将会受到地灵傀儡和地明圣祖的两面夹击。

    那可不是开玩笑的了。

    所以林天伸出手抓出了这个石灵傀儡的这个长矛，往外一拉扯。

    石灵傀儡却是整个人都大为所动。

    不仅是怒吼出声，甚至还瞪大了他那一张脸上的四只眼睛。

    全部都恶狠狠的盯着林天的，同时手上的动作，也没有丝毫迟疑的松开一只抓着石矛的手，来抓林天抓在石矛上的手。

    想要将林天的脏手掰断，谁让他居然敢动自己最爱的伴生武器。

    但是，就在石灵傀儡刚刚松开自己一只抓在石矛上的手的时候。

    林天突然加快了速度。顺利的一把将石灵傀儡手上的长矛完完全全的抓在了自己的手上。

    同时林天没有迟疑抓到了手上，就立马开始的转动起来了这根长矛。

    毕竟对方的战斗力气，都少了。林天就这个时候，赶紧的趁着地明圣祖还可有醒过来。赶紧的打败这个石灵傀儡才是重要。

    转动的长矛，在这个石灵傀儡的怀中转动了起来，或者说打的这个石灵傀儡，下意识的躲避那转动的长矛打在自己的身上，引起的其他疼痛。

    也就是这个石灵傀儡的这一步让却，但是却让后面的林天瞬间眼前一亮。

    果然拥有了完整的一个面容之后，同时获得的还有一些之前无相无面容无性别的时候的不曾拥有的感情系统。

    无相无性别的对手对于林天来说，是最头疼的那一种，根本不好打也不大好战胜他们。

    但是这个拥有了面容之后的性格看起来就有些扭曲，但同样也就是这种扭曲的性格，恰巧是林天最喜欢，也最容易对付的。

    所以林天直接在这个石灵傀儡放弃了自己手上的这根石矛之后。

    直接二话不说的一脚踢出，踢中了这个石灵傀儡的胸口，直接将这个石灵傀儡一脚踢的倒飞出去。

    吃痛的石灵傀儡，又一次的发出怒吼的向后飞去。

    而这个时候的林天，默默的催动了三炼天火，附庸在了这个刚刚从石灵傀儡身上抢夺下来的长矛上，瞄准了还在倒飞中的石灵傀儡。

    运用了刚刚极道黑石天罗网，刚刚又偷偷默默的从地明圣祖哪里汲取仙力，传输给林天，恢复战力的仙力。

    拿出了二分之一左右的仙力储藏，全部灌注在这把石矛之上。

    准备完毕的瞬间，地明圣祖皱着的眉头更加的深锁了。

    在地明圣祖巡查完万禁绝仙领域中的所有的空间，每一个角落都没有放过的他，根本没有发行任何的一个地方还有一些什么会泄露灵气，或者会带来灵气补充的漏洞。

    这就让地明圣祖很是纳闷了。

    既然自己的万禁绝仙领域一点问题都没有，那问题到底处在哪里？

    难道是林天藏拙，故意不在自己表现出一副仙力不是很多的样子，其实在他的丹海之中存在无数的仙力沉淀。

    尤其是，当地明圣祖突然又感知到了，一股巨大的精纯仙力的出现。

    地明圣祖就这样，忍不住的睁开了眼睛。

    当地明圣祖看到了，林天将三炼天火和那么多的仙力全部都加持在一把石矛之上。

    顿时那个石矛之上，传来一股让地明圣祖都觉得有一些胆战心惊的仙力总量。

    地明圣祖整个人都感觉不好了，但是这下他确定了一点，那就是林天绝对是在之前藏拙了。

    不然怎么可能会拥有怎么多的仙力储存。

    地明圣祖有点恼羞成怒的意思了，毕竟自己花费了这么多的功夫，将自己的万禁绝仙领域搭建出来，你这个家伙居然有这么多的仙力储存，而且现在爆发了两次仙力灌输状态。

    居然还能维持自己一身战力？

    那你还在这个万禁绝仙领域中还在和我装什么呢。

    地明圣祖气不打一处来。

    觉得自己刚刚的行为犹如一种自取其辱的感觉。

    于是地明圣祖怒了啊。

    在林天刚刚投掷出了他手上的长矛的时候，地明圣祖也出手了。

    那长矛以一种非常快的速度穿越空间，眼看就要击中了那个已经陷入混乱的石灵傀儡。

    突然那长矛仿佛是被放慢了无数倍的时间，差不多慢慢的静止在了空中。

    林天目光一凝，注意到了刚刚传输完所有的仙力的石灵傀儡，不知道什么时候，他们全部都又站了起来。

    其中的一个较小的石灵傀儡，正合十自己的双手，向着天空中，那飞出的长矛，不断的催动一些变化。

    而这个变化就是，当林天掷出那一个带着三炼天火的长矛的时候，经过的那一片空间，整个个速率，也就是时间的流速全都被定住了。

    所以才出现了林天掷出的这一根长矛，在半空中定住不动的画面。

    林天咬牙，又是这些石灵傀儡，看起来实力不强，但是修炼的仙法能力确实格外的强。

    于是林天，打算直接降落在那些石灵傀儡那边，一拳一个的将所有的石灵傀儡全部打死，省的这些石灵傀儡等会又突然的战斗之中，又突然跳出来来一个能影响自己哪里的石灵傀傀儡。

    所以林天动身了，但是这场战斗并不是林天一个人在战斗。

    还有另外的一个最重要的人物，那就是还在空间大地上，汲取仙力，也是在帮自己汲取仙力的地明圣祖。

    所以当地明圣祖的一拳头袭来，早有准备的林天不费吹灰之力。

    躲避开来了地明圣祖的这一拳！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

