    修罗神万万没想到，鲲鹏竟然可以用吞进嘴里这种办法保护龙神融合的过程。

    这下难办的变成他了眼前的这只鲲鹏。体长足有十公里。皮粗肉厚，防御力强的一批。而他才刚刚从复活点里蹦出来，就算手里握着三界审判之剑，能发挥出来的实力还不如他全盛时期个人的能耐。

    攻击力明显严重不够。就看到他举起三界审判之剑，对着昆鹏连续砍劈。可化为巨鲲形态的鲲鹏，比鸟性防御还要高得多，巨剑只是在他体表画出一道道浅浅的血口。

    而那些伤口刚刚出现就已经愈合了。坤鹏表示，几百万年来，他从来没有像这几天吃的这么饱过。吃土都能完成自愈的他。现在吃的可都是高能量的有机物。超速再生的能力简直强的一批。

    从修罗神的视角来看，他的攻击迅猛无比，砍在巨兽身上，血肉横飞。场面足以放在限制级电影里。但如果换做鲲鹏的视角，那感觉就好像是有人拿着一个锋利的牙签儿在他身上戳呀戳，虽然有点痛，但连危机感都没有多少。

    给修罗神足够的时间，他也许能靠放血，把鲲鹏磨死，但现在他最缺的就是时间。

    她已经能从鲲鹏的嘴里感受到那磅礴的气息，龙神比他们中的任何一个都更加强大。刚好赶在他们都被砍死复活的虚弱期。倘若真要龙神复活，就算他们五人联手都没有办法制止。

    若是再被发现复活点的存在，被人家堵在复活点一顿乱砍，那简直生不如死！

    现在修罗神就很想知道到底是谁把他们砍死了。哪个挨千刀的家伙干的！太特么损了！

    其实陷入迷惑中的不止他一个，鲲鹏也在疑惑。他进来之前，可是眼睁睁看着修罗神他们五个被暴打的，就算他们找到机会偷偷溜了回来也不可能完好无损，身上一点伤都没有。

    而且他现在表现出的实力比起外面的时候要弱了许多。实在让人难以理解到底发生了什么。难不成是那只蚕宝宝说的一一气化三清？

    鲲鹏那上百万年没转动过的脑子，短时间内实在想不明白这么复杂的问题。索性直接放弃思考，只要让龙神成功复活。平推过去就可以了。

    殊不知，承影肯让他们进来，很大一部分原因是让他们进来趟雷，谁都知道先进来的人有搜刮战利品的权利，但同样也需要面对神界底牌的风险。

    对承影来说，这只是一次演习，捞到好处并不是最重要的，确保在自己的世界能把神界稳稳车翻才是最重要的。

    ……

    修罗神面对鲲鹏当真是束手无策，他现在只期望剩下的两位能尽快启动神界的底牌。对付大体型的生物也只有那东西最好用了。

    可惜事与愿违，金龙王和银龙王的融合速度出乎预料的快，神界的底牌还没有来得及起动融合就已经完成了。

    恐怖的威压从鲲鹏的嘴中释放出来，那是比起至高神还要恐怖的压迫感，仿佛能让人的心脏停止跳动。

    璀璨的光芒在鲲鹏的口中绽放，因为光芒太过强烈，以至于他浑身上下都被这光芒穿透。就像是照了X光一样，连体内的骨头都能看的一清二楚。

    修罗神知道要遭，龙神的融合已经完成了，而他根本来不及阻止这一切的发生。

    一声嘹亮的龙吟声从鲲鹏的口中发出。好好的一声龙吟，却因为隔着一张大嘴显得闷闷的。重新复苏的龙神也没反应过来，自己诞生的位置为何如此狭小？

    好在他继承了金龙王和银龙王的记忆，相比之下，性格还要更倾向与银龙王一点。毕竟金龙王一直在被封印，记忆里，除了睡觉就是睡觉，这种记忆很难再对性格的影响中占据主导地位。

    很快他就意识到了发生了什么。在鲲鹏的嘴里大喊：“快把嘴张开！你想憋死我吗？见鬼你吃了什么东西，怎么这么大的味儿！”

    “别介意，只是100吨大蒜而已，你知道的，那么点大蒜对于我来说只够塞牙缝的，大战之前，毛毛虫说什么上车饺子下车面，于是给我包了一顿饺子。

    他说吃饺子的时候需要占一种叫蒜酱的东西，我就试了试，感觉味道还不错！”

    龙神：“……”

    他现在异常的想要骂人，人家吃完大蒜，不刷牙就对着你说话就已经很过分了。你可倒好吃完大蒜不仅不刷牙，还把人含在自己嘴里，这特么简直比大蒜味儿的法式湿吻还过分。

    这次龙神也干脆不等鲲鹏张嘴了，这混蛋说话竟然不需要张开嘴。鬼知道他的发声器官在哪里。

    他直接把鲲鹏的嘴从里面撑开，狼狈的从里面逃了出去，他一分钟也不想在里面多待了。

    刚刚震撼登场的逼格被大蒜味的嘴巴全部给葬送了，不过还可以补救，眼前正在警惕的后退的修罗神刚好就是补救的对象。

    相比于体型庞大的金龙王，龙神的体型要小巧玲珑的多，体长只有三十余米，但也正是因为没有庞大的体型拖累，它的杀伤力得到了巨大的提升。

    速度与攻击力都已经提升到了一个恐怖的程度。修罗神还没有反应过来，就已经冲到了他的面前。利爪挥出正式拿手好戏，龙神爪。

    锵的一声这一爪被三界审判之剑挡住，但修罗神也被那巨大的力量打飞了出去。在地面上离出了一道深深的痕迹。

    还不等他爬起来，龙神就已经再一次追了过来，速度如同鬼魅，攻击更是附带了各种元素力量，打的修罗神苦不堪言，竟然狼狈的在地面的沟壑中翻滚躲避，才能多开龙神的追击。

    看得出龙神是非常记仇的。当初就是修罗神把它劈成了两半，这次有了反击的机会。他连狠话都不放，就要先把对方干掉。完全拒绝了在开大之前先来一轮嘴炮的常规开局。

    修罗神指示剂大便被他接连不断的攻击逼到了绝境。就在一颗大好头颅即将被龙爪斩下的时候，他身后的鲲鹏突然发出一声撕心裂肺的惨叫。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

