    “是吗……那你娶我试试啊。”

    晚间，姜红芍的话，就像是绝世剑客，在这个深秋凉沁的夜里，递来一剑，倏忽而至，惊鸿乍现。

    电话那头短暂的停顿，程燃回过神道，“我跟你什么仇什么怨，你要这么害我……”

    “我打死你哦。”

    程燃眯着眼道，“我要是说好啊好啊，估计接踵而至的就是‘开玩笑你也当真啊’，或者‘不符合法定年龄说了白说啊’这类话。你说你是不是套路我？”

    姜红芍呵呵道，“变聪明了……不好玩。就算符合法定年龄，也不要想太美。”

    “你知不知道这么挑惹很危险噢姜红芍同学。”

    “啦啦啦……红星闪闪，放光芒……”

    姜红芍哼了一小段曲，正声问道，“你最近有什么事吗？”

    “怎么了？”

    “总觉得你有点心神不属。”

    “新学校，新环境，总需要时间适应吧。”程燃不是超人，有时候想着天行道馆，想着CQ，甚至还想想程飞扬伏龙的大局，也难免心里不装着事，不过姜红芍，平时在学校里好像不分神，但对自己其实观察得挺仔细的啊。

    姜红芍听程燃的语气，最重要是好像并不低落，就不像是前段时间报国寺那事的影响，心头稍定，道，“那以后中午，吃过饭就在教室里，你有哪些知识点不明白的，我给你讲。”

    听到程燃那边不作声，姜红芍问，“有问题？”

    “倒是没有，”程燃说着，果不其然最后没个正经，“只是待遇会不会太好……年级第一啊，要是答应了，会不会成为众矢之的，被很多人追杀？”

    “浮夸了啊，程燃同学。”姜红芍笑起来，懒洋洋道，“遭遇哪有那么惨，最多生活不能自理吧，放心，有我大鱼大肉，就不会少你一口粥，养得起。”

    “……”程燃，“您心地真好。”

    “没办法，做人要表里如一嘛。”

    ……

    于是接下来十中很多学生就体验到了让他们捶胸顿足的一幕，中午饭后经常能看到程燃和姜红芍在一个地方吃饭，当然往往这种时候更多的是有同一个班的魏舒，赵丽琳这几个和姜红芍关系不错的女生，其次有时候也会有马可，苏红豆他们的加入，张平也跟着程燃，感觉挺好。

    最关键是午饭后回到教室，姜红芍就会跟程燃一起做题，刷试卷，多得是当天上午布置的科目作业，不过姜红芍在做完后，会看程燃在哪些题目上卡壳，这个时候就会给他讲解，中午的时候偶尔也会有人过来找她，好像是社团或者学生会活动上面的事情，但姜红芍都委托他人安排，实在不行也就推掉了。

    有次拒绝文学社团活动的时候那个社长愣了一下，透过她的肩膀往教室里看了一下，看到程燃在她的座位旁边，抬起头看他们，笑了一下。这个最初因为每个星期会有一段时间和姜红芍共同做事的文学社社长，也很爽朗的冲他洒然一笑，只是转过身去的时候，怅然若失，觉得青春里，好像缺了一块。

    同时他又有点羡慕，那个叫程燃的男生，一定看到的是最好的风光吧。

    程燃发现自己很喜欢看姜红芍的侧脸，看她解题认真的模样，看她注视到自己目光偶尔抬头瞟自己一眼色厉内荏的模样，看她在体育课以及羽毛球场跑操打球运动的样子，沾湿了汗水的发丝会在耳畔悬浮，有时候闪闪发光。

    夕阳下的球场，她驻足在那里，红彤彤的光芒晕染了她的脸庞，这幅情景似曾相识。在曾经不得不离别的山海，以及如今重逢的蓉城，也许还有未来的很多个时段，程燃有时候也会生出一股冲动，希望在那样的每一个时段里，注视着这样的她的，都是自己。

    这样的冲动很难得。放在前一世人生中，少年青壮年的此类冲动也许很平常，但大多做不得数，很多时候也只是年少时期慕艾心理的一种激素调节现象。

    正因为重新再经历一世，过尽千帆皆不是之后，程燃才有些讶异于这股子来自灵魂的悸动，究竟是多么珍贵的一种事物。

    勇气这种东西，好像在演义小说和电视里，往往被描述为千军万马面前的一骑当千，面对强敌的冲锋陷阵。而置身俗世的生活，才明白，冷眼渡世人很容易，但参与进一个人的人生，才是莫大的勇气。

    要不然颠倒流离万劫不复，要不然相濡以沫柴米油盐。哪一种，在有的人看来，都是画地为牢自讨苦吃。

    人生如苦海，逆旅更需勇气。

    ……

    程燃和山海伏龙院子的联系并未中断，基本上可以保持每个月都有书信和电话来往，这个月里，打来的电话中，俞晓就说起了知道他在十中排名情况的事情。程燃倒不意外，一方面程飞扬会把成绩情况跟身边人说一说，闲聊的时候谈及自家孩子，大家都会有共同的话题。

    这些很多也是以前老院子的人了，有的只是自己过来了，家属还是在山海，只是在这边办公，一两个星期回去一次，两个院子之间很多事情都是共通的。

    俞晓对程燃成绩的态度倒是已经很不错了，相反对于他和姜红芍的进展是更为关心的，往往会问，“到哪一步了啊？”“牵手没有啊……”“你小子真的是，太磨叽了。我给你说，我是没能去十中，我要是去十中……和老姜的关系，也就没你什么事了。”

    “山海这边，那是哥们儿让了你知不知道……我家里有瓶乐百氏奶，以前老姜给我们投喂的，记不记得。当时给你的是矿泉水，我就得了那瓶奶……有那么一刻，我跟你说，姜红芍那次对我是很认真的。瓶子我还留着的，这是一个见证，哥们儿当时没回应，是让了你的……”

    程燃干脆挂了他的电话，又响的时候，他接起，里面的声音是杨夏。

    这个从小就已经再熟悉不过的女生那种略显盛气夺人的声音响起，“程燃，听说你这次十中出成绩不怎么样啊……麻烦你用点心好不好，你好歹也是我们山海一中第一名过去的。我们平时被老师拿十中绵中的学生比得还不够吗？”

    “很多人心里是不服气的，你在十中，有的人是通过自己在十中的朋友一直打听着。你这次成绩排名，我们一中里面都传开了。姚贝贝还听办公室里的老师说起你，是我们的谭庆川和就是以前教三班的‘蛋头’，感叹十中就是不一样。类似老谭这样，多少人其实对你寄予期望……”

    然后杨夏拖长了点声调，喃喃道，“十中啊，全省都知道，美女如云啊……人家氛围休闲，是人家有本钱，你也跟着松懈，是不是都走不动路了？”

    听着电话里的数落，程燃摇头微笑，杨大小姐的脾性，似乎一如既往。

    ……

    十一月三号，和李明石约定好的时间里，CQ的第一版通过检测和修整正式成形，服务器设置在伏龙的蓉城数据机库里，程燃如期和李明石团队将软件往各个大学的BBS论坛上面发布，其实这方面驾轻就熟，李明石团队里有西师大学毕业的，蓉城理工的，南开的，华中科技的，也有北京的，李明石还通过了自己一个在清华论坛做管理员的研究生师哥帮忙，在水木论坛提供了置顶下载推荐，其次又放在一些开发者论坛和娱乐论坛上面。

    程燃还联系了谢飞白的小叔谢乾，希望他在四通门户网站上帮忙刊登CQ的广告，钱不是问题。结果谢乾问了一下，这是他开发的？程燃如实相告，谢乾在那边说，“那还用啥钱，自家侄子搞出来的东西，最好位置，给你推荐一周。”

    程燃有些愣神，这也是在这个时代，其实四通通过今年对世界杯的报道，流量提高了很大一截，每天访问人数超四十万，大概是全球华人网站规模中最大的。如果是后世的那种流量，推荐一周，这就很可怕了。

    写过谢小叔过后，程燃和李明石团队从容不迫的坐着这些事情。

    目前的噱头就是可以通过这个网上寻呼软件，直接把信息发送到个人BP机上面接收。此时虽然手机这种事物已经在时代中体现出先进性，但BP机因为进入九零年代开始大量的铺货，仍然是目前个人通讯的主流，今年的波导一年就生产了寻呼机一百多万台。能够通过电脑拨号上网和软件实现与BP机的通信，这在这个时候算得上是一种很科技感的体验。

    这个小软件，就这么开枝散叶。

    这在当时，仅仅是一朵再微小不过的浪花。

    程燃没有用自己100101这个所谓的“创造号”，而是另外注册了一个号码：225628，然后把这个软件介绍给了姜红芍，顺便帮她申请了一个号码，老姜家里有电脑，这个星期天，窗外树影婆娑。

    开着的电脑传来恍若隔世“滴滴滴”的声音。

    程燃坐在电脑面前，看到那个女性“音速小子”的卡通图案闪烁，点开来，号码是278866的消息框弹出，那头是一行字，“就这个聊天软件啊？”

    程燃键入：“是了，可以改昵称的。”

    “哦。”的回复过后，一条消息传来，“用户278866更改昵称为‘姜弹簧’。”

    程燃点开修改昵称：“程大锤。”

    弹出框消息传来：“网络世界，我们来重新介绍吧。”

    “你好啊，美女，我叫程大锤。”程燃笑了笑，键入。

    “你好呀，帅哥，我叫姜弹簧。”模仿着程燃格式回应，姜红芍抬起头来，浣花溪的别院二楼，鹭岛小洲泛着粼粼波光，她踩着一双软毛拖鞋，端起桌边红茶，捧在手里，浅啜一口，嘴角，忍不住扬起来。

    阳光透过林叶照进屋子，洒在程燃的身上，有些温暖，光阴凝练。

    时代波澜如潮，这一幕在这罅隙间，毫不起眼。