    孟行悠跟施翘刚完，宿舍气氛一直僵着。

    几分钟后，施翘拿起洗澡的小篮子把沐浴露洗发水洗面奶各种瓶瓶罐罐往里砸，找不到东西书桌被翻得乱七八糟，还踢了椅子几脚，铁质椅子脚和瓷砖地板的摩擦声，楼下应该都能听见。

    这一出接一出的，明摆着是在给孟行悠甩脸子。

    换做以前，孟行悠二话不说就甩回去，大不了打一架。

    可她现在脾气好多了，不，脾气也没多好，主要是不想惹事，毕竟才跟孟母因为转班的事情闹得不愉快，零花钱已经被克扣了，她不想到最后连生活费都没得用，那才真的要喝西北风。

    孟行悠没搭理她，怕上床翘着二郎腿看漫画，嘴上还哼着调子，施翘多窝火，她就多悠闲，看谁膈应死谁。

    施翘一拳头全砸在了棉花上，越发不爽，把浴巾拿上提着小篮子往外走，楚司瑶也还没洗澡，匆匆忙忙收拾跟上施翘，还想着劝两句，别一开学宿舍关系就闹这么僵。

    可施翘心里憋着火，冲孟行悠撒不了就冲她撒，回头吼：“你别跟着我，澡堂都找不到在哪吗？非要一起，连体婴啊！”

    楚司瑶被吼得一愣，估计从来没被人这样吼过，又委屈又生气，带着哭腔吼回去：“你冲我凶什么，话也说得太难听了吧！”

    “那你别听。”施翘以身示范了什么叫翻脸不认人，指着床上的孟行悠，对楚司瑶说，“你不是她的跟屁虫吗？你以后跟着她呗。”

    “都是室友你这样有意思吗？多大点事，而且是你先……”

    “有意思，我乐意，你管不着。”施翘冷哼一声，傲慢不减，转身离开。

    宿舍门被砸上，震得楚司瑶身体颤抖了一下。

    孟行悠见证了一场塑料姐妹花友情的破裂，想到裴暖，就冲她俩这不锈钢做的友情，她决定下次发红包至少一块钱起。

    楚司瑶蹲在地上哭得伤心，孟行悠听着心烦，漫画也看不下去了，下床抽了几张卫生纸给她：“别哭了，你再不去洗澡就要熄灯了。”

    楚司瑶接过胡乱擦着脸，吸吸鼻子，委屈巴巴地说：“我……我不想一个人去洗澡……”

    孟行悠有时候真不能理解女生之间洗澡上厕所都要结伴的传统，明明一个人效率更高，来去自如，还不用等来等去。

    “我洗过了。”孟行悠扯扯身上的睡衣，实在不想跑第二遍澡堂子。

    楚司瑶捏着纸巾，嘴角向下，眼瞅又要哭一场。

    孟行悠头疼，退让一步：“我可以陪你去打水，你回宿舍洗？”

    楚司瑶破涕为笑，站起来说：“悠悠，还是你对我好。”

    孟行悠哭笑不得，不知道说什么。

    楚司瑶是娇气了点，不过心思倒真的简单。

    熄灯前，施翘和陈雨前后脚回来，陈雨走在后面，施翘不知道是有意还是无心，进来直接把门带上，又是重重一砸。

    孟行悠感觉宿舍这门迟早砸报废，活不过一学期。

    几分钟过去，没见陈雨拿钥匙开门进来，也没敲门，孟行悠觉得奇怪，看楚司瑶还没上床，在下面拍爽肤水，叫她：“陈雨人呢？”

    楚司瑶愣了一下，也很奇怪：“她没进来么……”

    “你开门瞧瞧。”

    楚司瑶起身去开门，门打开，孟行悠看陈雨抱着书包在门外站着，楚司瑶给她开门还把她吓了一跳，畏畏缩缩地，连说三声谢谢，还带深鞠躬。

    楚司瑶直摆手，觉得受不起，冲她回鞠了一躬，侧身让她进：“客气什么，你别鞠了，我又不是什么大仙，我还以为你进来了，没带钥匙你敲门呀。”

    陈雨垂着头，说话也细声细气的：“怕打扰你们……”

    施翘阴阳怪气来插一句：“已经打扰了，每天回来晚还不知道带钥匙，没脑子。”

    陈雨又是道歉三连。

    施翘嗤笑，拉上床帘，一脸嫌恶。

    陈雨不自在地搓手，好像有点怕她似的。

    不知道是不是别踩白块儿玩多了费脑，孟行悠今晚入睡极快，连陈雨的梦话都没听见。

    睡得正香时，被一阵吵闹声惊醒，她坐起来，拉开床帘。

    她和楚司瑶的床在一边，施翘和陈雨的床在另一边，半夜三更，施翘不知道什么时候爬到了陈雨的床上，黑暗中看不真切，孟行悠把手机拿过来，打开手电筒，灯光亮起，全宿舍都清醒了。

    施翘捂着陈雨的嘴，嘴上骂骂咧咧：“你的梦话吵死了，大家都别睡觉算了！”

    楚司瑶被吓得不行，裹着被子缩在角落里。

    孟行悠真想问候施翘祖宗，扔下手机爬下床，站在对床的楼梯上，推了施翘一把，将两个人分开。

    陈雨捂着胸口直喘粗气，因为缺氧脸憋得通红，眼睛睁得老大，惊吓程度一点不比楚司瑶轻。

    施翘被推了个踉跄，跌坐在床上，指着孟行悠：“你少管闲事！”

    孟行悠拍开她的手指头，看了眼陈雨，眼神发冷：“你差点捂死她。”

    施翘狡辩，一点要道歉的意思都没有：“我下手有轻重。”

    孟行悠的火根本压不住，提声吼回去：“你有个屁！”

    火气上头也顾不上这事儿闹大了生活费还有没有着落，孟行悠从楼梯上跳下来，她对施翘勾勾手：“来，你不是看我不爽很久了吗，别整天阴阳怪气的，今晚咱俩来好好掰扯掰扯。”

    施翘被刺激，爬下床，大有跟孟行悠大干一场的意思，动手前还带自我介绍：“孟行悠你少惹我，我表姐在职高混的，信不信我叫她收拾你？”

    不知道的还以为是哪个小学跑出来的，孟行悠原汁原味怼回去：“你叫，最好收拾到我求饶，不然你跪下磕三个响头管我叫爷，额头得见血。”

    “你他妈给我等着！”

    “你战斗力靠吼吗？耳膜都给我震穿了快。”

    ……

    楚司瑶和陈雨看两个人马上就要打起来，下来劝架，宿舍乱成一团，成功把宿管招来。

    宿管一来，把人挨个骂过去，顺便给贺勤打了电话，四个人穿上外套被带到保卫处，这番动静，不仅惹来女生宿舍围观，对面的男生宿舍阳台上也趴了不少人看戏。

    楚司瑶和陈雨低着头生怕被人认出来，施翘怒意未散，死盯着孟行悠，恨不得把她给生吞活剥。

    孟行悠最无所谓，打了个哈欠，心想今晚是别想睡了，这一闹，说不定生活费也没了。

    不知道去跟裴暖卖几个萌能不能换来女大款的施舍。

    贺勤赶来的时候穿着西装，身上还有酒气，头发做了发型，别说，还挺帅。只是看起来真不像个老师，不知道是从哪个饭局上赶来的。他看四个人完好无损没挂彩，松了一口大气。

    宿管对着贺勤又是一通数落，中年妇女性格泼辣，一口一个记过处分，铁了心要拿她们宿舍来立威。

    楚司瑶吓得直掉眼泪，陈雨闷头不说话，施翘那一脸拽样自带添油加醋效果，宿管眼神落在她身上一次，火就多窜一点，唾沫星子满天飞。

    孟行悠趁宿管喝水歇嘴皮子的功夫，站出来说：“贺老师，我们没有打架，只是陈雨说梦话，打扰大家睡眠，施翘最近学习压力大火气重，起来说了两嘴而已。”

    宿管第一个不相信：“你这学生怎么还会说谎了？我在楼下都听见你们的声音了，那动静，我不冲上去，你们估计要打起来。”

    孟行悠无辜眨眼：“阿姨，说话嗓门大也要被记过吗？”

    宿管被她一呛，突然词穷。

    孟行悠趁热打铁，给楚司瑶递了个颜色：“不信你问楚司瑶，是不是这样的。”

    楚司瑶哭归哭，求生欲还是有的，点头如捣蒜，为了增加真实性，提高嗓门回答：“对，贺老师，我们说话就是嗓门大，天生的，我妈以前总让我去学美声来着！！！！！”

    所有人：“……”

    孟行悠扶额，姐妹你这演技也太好了点。

    掰掰扯扯一个小时，宿管看贺勤一直替学生说好话，也没什么实锤，只好退让一步，四个人每人罚一篇检查，早读的时候在班上念，这事儿就算翻篇。

    折腾一夜，孟行悠没睡好，顶着黑眼圈早早去了教室，一边啃面包，一边写检查。

    迟砚平时都来得挺早，今天例外，跟他们宿舍的人踩着铃声进来的。

    孟行悠憋半个小时也没憋出几个字来，她最不擅长写东西，各种文体都是大难题，听见铃声响，教室里人也来齐，心一横，把纸撕下来跟面包包装袋一起揉成团，扔进了课桌中间套的垃圾袋里。

    写个鸡毛写，临场发挥吧，不就是对不起我错了再也不敢了求生欲三连击嘛。

    孟行悠见迟砚坐下，想起一件事，侧头问他：“施翘跟你初中一个班的？”

    迟砚把牛奶面包放桌肚里，听她说完这句话，在脑子里把人过了一遍，等人名和脸对上号后，才回答：“是。”

    “她初中就这么野吗？”

    “野？”

    “动不动就冲人喊‘我有个在职高混的表姐’之类的，她是你们班的女老大？”

    迟砚拿书的手一顿：“你昨晚跟她干上了？”

    孟行悠笑了下，不以为然：“她要找职高大表姐来收拾我呢，我寻思你透露点情报给我呗，我好有个心理准备。”

    迟砚垂眸：“你这小胳膊细腿需要什么心理准备。”

    孟行悠“嘿”了声，心想你还别瞧不起我，牛逼还没吹出来，又听见他说：“她是有个在职高混的表姐，你跟她干上，你说说你有什么？”

    孟行悠盯着他的眼睛瞧，看不出情绪，摸不透他是在嘲讽还是提醒。

    本来想吹个牛逼的，孟行悠突然感觉吹了他也不会信。

    孟行悠笑了笑，撑着头看他：“我什么也没有，不过昨天我新学了一招。”

    迟砚不知怎的，忽然涌生出一种不祥的预感。

    孟行悠微抬下巴，看向昨天刺头儿吃粉笔灰的地方：“名为‘一脚上天’只要我够快你就看不见我出招的一腿踢。”

    迟砚：“……”

    作者有话要说：悠妹：实不相瞒，在下，学以致用本人，别夸，偶像包袱会掉。

    吃盐：？？？？？？？

