毕竟战场之上的打斗，生与死的距离间隔不足半秒，就算是龙司夜，这个时候也不敢有丝毫托大！
　　反观帝拂衣，他坐在那里倒是悠闲自在的很，还不时喝个茶什么的。
　　在场的人中以他的功夫最高，目力自然也最强，只看一场便能明白所有人的能力和特点。
　　自然，他最先看出的也是顾惜玖的功夫。
　　不过短短三个月未见，她的功力已经由刚刚五阶上升到五阶七分左右，而且她对招数的掌控能力也几乎要达到炉火纯青的地步了！
　　更难得的是她和同伴的配合，简直可以用妙到毫癫来形容。她自创的这种配合方式也极妙，达到三人合一的地步，这样的配合能让每个人的功力几乎放大一倍。
　　只可惜另外两只毕竟年幼了些，再加上一只胆子小了点，偶尔出招会出现破绽让对方攻破她的防线，打乱三人配合阵法，要不然她这队只怕已经取胜多时了！
　　顾惜玖她们是越打越熟练，越能找出对方稍纵即逝的破绽。
　　第一局云清罗胜的没悬念，这第二局嘛，云清罗她们要想胜只怕要大费周折，最多险胜。
　　至于第三局，谁胜谁负在帝拂衣这里其实已经没悬念……
　　茶杯在他指尖无意识转动，茶水映着他墨黑的眼眸别样的深。
　　一刻钟过去了，半个时辰过去了，一个时辰过去了……
　　六个人在台上杀得难分胜负。
　　众人在台下看得热血沸腾！
　　其实云清罗他们这一组在紫云班原本也是异类，横扫紫云初级班无敌手，在紫云初级班还没有哪一队组合能在他们手下战上半个时辰以上！
　　而顾惜玖他们这一队在这一局却和他们pk一个多时辰了，还没露出败象，就凭这一点，这一队组合就足有资格进入紫云一班！
　　紫云一班的任导师此刻很纠结，云清罗他们是一班的王牌，他自然不想让他们落败。
　　但他看着顾惜玖他们这一队人也极好，也很想将他们划拉到自己班中！
　　他忍不住埋怨古残墨：“古堂主，我觉得顾惜玖三人确实是个难得的好苗子啊，尤其是顾惜玖……这样的人才一直留在流云班真的埋汰了！我觉得应该不拘一格收人才，就算他们这次战败我觉得也应该让他们进我们紫云一班，我真心觉得您那条件应该改一改……”
　　紫云二班的钱导师一脸正色：“条件当初既然说好，岂有随意更改之理？不过任导师说的也占理，这样的人才待在流云班确实糟蹋，不如让他们进我们紫云二班吧？这样既不会耽搁学生的前途，也不会违反了规则。”
　　紫云三班的导师耳朵也一直竖着听，此刻一听已经开始有抢人的，他自然也不肯落后，说自己班的好处，想让顾惜玖他进自己的班……
　　流云班的张导师已经将顾惜玖三人当成宝贝疙瘩留着，此刻无端中枪好几次，十分不爽，忍不住也反驳了几句。
　　大意是说顾惜玖三人是流云班培养起来的，那证明流云班不垃圾，最起码证明导师队伍不垃圾，所以顾惜玖三人还是应该留在流云班激励后进生……
　　他一番话出口，激得其他班的导师群起而攻，纷纷觉得张导师把这么好的苗子留在流云班是扼杀天才行为，纷纷给予十二分的鄙视……
