    
剑殿的那些人马，一个个行动十分迅速，在星空中瞬移，组成一个有规律的阵势。

    “阵法？！”

    林飞的神识力，是何等的强大，很快就发现剑殿人马的异常举动，不由得眉头轻皱。

    “所有的人，立即靠近我身边！”

    林飞意念一动，向仙陵联盟的每一个成员，都发送神识传音。

    收到林飞的传音之后，仙陵联盟大军的所有人，全部展动身法，纷纷向林飞的位置靠拢。

    林飞在仙陵联盟之中，拥有绝对的权威。

    就算是八石圣这些高手，一般情况，也都是听从林飞的话。

    下一刻。

    轰……

    星空中，亿万道耀眼的剑芒，同时爆发，一面面喷发着犀利剑光的阵旗，不断从虚空中出现。

    剑殿的人马，一个个拨出长剑，站在特定的方位，手捏剑诀。

    一个巨大的阵法，在星空中轰然成形，将仙陵联盟的大军，团团围困了起来。

    原来，在仙陵联盟的大军来到之前，剑殿早就悄悄作好了布置。

    这片星空中，已经被布置下海量的阵旗，一旦激发，一个绝世大阵，就可以瞬间出现。

    放眼望去，只见那座巨大的阵法中，剑芒闪耀，能量惊人。

    其中，有无数异相显现，锦绣山河、大日沉浮、黑龙吞天，神兽嘶吼……每一层异相，都代表着阵法的一种变化。

    而在阵法的最中央之处，有着一道高达十几万丈的恐怖身影，盘膝而坐，这道身形，太璀璀了，看起来，好像是由无数犀利的剑芒组成。

    这道恐怖身影的双膝之上，平放着一柄长达十几万丈的巨剑，不断喷发着剑气飓风。

    “天哪，莫非，这是剑殿的剑神大阵？！”

    “听说，剑神大阵，是剑殿从古代流传下来的镇殿之宝，威力恐怖绝伦。

    想不到，为了对付仙陵联盟的大军，剑殿居然摆出了剑神大阵。”

    ……

    远处星空中，早就聚满了赶来看热闹的星空生灵，一道道吃惊的议论声，不断响起。

    “哈哈哈……林飞小贼！

    你真以为，凭你这样一个乳臭未干的后辈小子，就可以挑衅我们剑殿了吗？

    哼，我们剑殿屹立星空无穷载岁月，所拥有的底蕴，又岂是你能想像的。

    林飞小贼，今天，你将葬身在这片星空中！”

    剑神大阵被激发之后，剑殿殿主狞笑着，望向林飞。

    “哦，你就这么有信心吗……

    说不定，今天是我将你们剑殿灭掉，杀过片甲不留呢。”

    林飞冷冷一笑。

    “混账！”

    “狂妄！”

    “做梦！”

    听了林飞的话，立即，剑殿的那些高手，发出一道道怒喝声。

    “将仙陵联盟所有的人，全部灭杀，一个不留！”

    剑殿殿主脸色阴沉，目光冰冷到了极点，一字一顿的下命令道。

    紧接着，黑龙长鸣、大日横空、冥风呼啸，阵法中，出现了种种异像。

    林飞眼前，顿时化作一片漆黑，天地昏暗，日月倒转般，一片混沌。更有亿亿万万道仿佛从冥界深处吹来的黑色风刃，在飞舞狂吼，撕裂一切。

    林飞知道，这是剑神大阵开启。

    恐怕此时，以仙陵联盟的人马为中心，星空数十万里都陷入阵法的范围内，一般的教祖境界高手到此，恐怕连片刻都支撑不住，就会被阵法之力，撕成粉碎。

    林飞脸色冷冽，动作迅速，衣袖无限放大，犹如包天之袋，挥扫出去，将所有仙陵联盟的人马，全部卷住，传送进奴隶塔之中。

    这个剑神大阵，太厉害了。

    就算是八石圣，邪影王，龙霸天这些高手，也无法抵抗。

    不过，林飞本身，却是丝毫不惧，立在阵法之中，意念一动，体内的那座玄磁山，缓缓浮现，璀璀发光。

    一道道银色的玄磁光，透过林飞的体表肌肤，照耀在星空中，让林飞的躯体，好像一个银色太阳那般耀眼。

    一圈圈肉眼可见的磁场能量，以林飞的躯体为中心，荡漾出去。

    这些磁场能量，所到达之处，瞬间就将那儿的空间凝固，一切冥风、刀刃到了林飞面前，自动消散。

    阵法的攻击，丝毫无法伤害得到林飞。

    玄磁光，和玄磁场，十分霸道，能镇压封印周围的空间，让阵法无法攻击林飞。

    “呵呵，莫非，这个狗屁大阵，就是你们剑殿所谓的底蕴了吗。

    不怎么样嘛。”

    林飞冷笑。

    “也罢，今日，我就破掉你们剑殿的这个狗屁大阵，让你们看看，剑殿虽然在星空中屹立了无穷载岁月，但其实却是不堪一击的。”

    林飞语露不屑。

    “林飞小贼，你狂妄过头了！”

    剑殿殿主和一大批剑殿的高手，都是被气得双目喷火，怒吼了起来。

    “动用阵法的最强攻击，血祭，剑神一击！”

    剑殿殿主声嘶力竭地大吼道。

    顿时，剑殿的每一个成员，都伸手一拍自己的天灵盖，源源不断本源精血，好像喷泉一般喷出去，落向阵法中心的那道高大身影。

    这种血祭的秘术，在星空中，其实比较常见。

    是集合多人的本源精血，汇聚到一起，能发挥出惊人的威力。

    轰隆隆……

    阵法的最中心，那道一直盘坐着的恐怖身影，开始动了。

    高达十几万丈的躯体，缓缓站了起来，浑身上下，每一个位置，都在喷发出恐怖到极点的剑气飓风。

    吼！

    那道恐怖的身影，喉间传出来低沉的吼声，然后，只见它握住了那柄长达十几万丈的巨剑，举了起来，遥遥指向林飞。

    林飞立即感觉到，全身的肌肤，都剧烈生痛，无数锋利的剑芒，在不断切割着。

    轰……

    那道十几万丈高的恐怖身影，隔着虚空，手中的巨剑，遥遥一剑向林飞斩来。

    只见，那柄巨剑所到之处，无边恐怖的能量波动，在空间缝隙中绽放，宛如蘑菇云般，几乎一瞬间，就横扫了整个星空。

    “退，快退！”

    远处，那些看热闹的星空生灵，一个个惊骇欲绝，屁滚尿滚，拼命向远处逃命。

    整个星空，都为之颤动，发出轰隆轰隆的声音，一道道宽达成千里的黑黝黝空间裂缝，不断诞生，密密麻麻，爬满星空之中。

    这个星空，即将要被彻底毁灭！

    那柄巨剑，喷发着无穷无尽的璀璨的剑芒，越来越闪亮，照亮了附近足足成百万里的星空。

    “太恐怖，太恐怖了。”

    所有的观战者们，尽数面如土色，一个个如掉冰窖。

    这样恐怖的攻击，就算是教祖级别的高手面对，也绝对只有被秒杀的份，而且，来多少，死多少！

    “天哪！剑神大阵，太可怕了！”

    “这个剑神大阵，不是人力可以对抗的啊！

    林飞和仙陵联盟的大军，要玩完了，绝对要死光光啊！”

    “剑神大阵一出，星空中，无人能挡！

    从此以后，我们一定要避免和剑殿为敌！”

    望着阵法中，那柄横斩过星空，毁灭一切的可怕巨剑，远处的星空，响起了一道道无法抑制的惊恐叫声。

    剑殿，不愧屹立星空中无穷载岁月，此刻，展现出了底蕴，果然是非同小可！

