    将袖内小人抖出之后，张横转身看向沈南溪，笑道：“你该醒了！”

    沈南溪似乎明白了什么：“醒？我现在是在做梦么？”

    “做梦”这两个字从她口中说出之后，便见到自身所在的大殿内颜色忽然变成黑白色，迅速枯朽风化，随后开始坍塌。

    所有一切都泥沙般簌簌落下，化为一蓬蓬飞灰，消散在沈南溪眼前。

    一种奇特的抽离感陡然出现，沈南溪发现自己的身子轻飘飘的正在快速上升，犹如潜水之人从水底向水面浮出一般，也不知上升了多久，前方一片光明。

    沈南溪再次感受到了自己的身体，缓缓睁开了眼睛。

    入眼的依旧是睡前所在的城隍庙偏房卧室，虽然天色还未透亮，但室内的轮廓已能隐约看个清楚。

    “你醒了？”

    张横的声音从远处传来：“再睡一会儿，有什么事情，明天再说。”

    沈南溪此时有一肚子疑惑要问，但也只好乖乖躺下，不敢询问。

    张横既然这么说，自然有他的道理，沈南溪要做的就是听话。

    小姑娘已经从母亲处得知，想要当一个好媳妇就得对夫君言听计从，三从四德，才能获得夫君的认可。

    虽然如今看样子，张横好像不想让自己当他的小媳妇，但事在人为，只要自己去努力，总有被自家老爷认可的那一天！

    沈南溪下定决心，誓要排除万难，成为张家的沈大奶奶！

    只是她虽然口中不问，对于刚才自己梦中经历之事，却是越想越惊。

    往常梦中经历之事影影绰绰，模糊不清，醒来之后，更是印象极浅，往往在片刻间便已经完全忘掉。

    但是这一次入梦，梦中之事清清楚楚，就如同真实发生在自己身上一般，梦中看到的城隍、阴魂历历在目，根本就不像是假的，而是自己实实在在经历过一样。

    她想到这里，心中一动，抬起自己的手掌，只见自己手中不知何时多了一条皮鞭，举到眼前仔细看去，借着窗外微弱的光，已能模模糊糊的看清楚皮鞭的样子——正是梦中张横给她鞭挞阴神的鞭子！

    “我刚才不是在做梦！是真的经历了一场神仙鬼怪之事！”

    她心下骇然：“我家老爷竟然能入梦救我，这是什么样的神通手段？”

    沈南溪毕竟年幼，此时只知道张横手段通神，极为了不起，至于到底有多了不起，她并未有具体的概念，在床上辗转反侧了好久，方才再次睡去。

    另一间卧室里。

    张横盘坐虚空，面沉似水：“城隍本是保护一城百姓安危的神祗，如何变成了今天这般样子？如此大灾大难，竟然连一个示警的都没有，危难之时，弃城而逃，这种城隍要他们何用！”

    在沈南溪入梦之前，城隍等几个阴魂进入庙内时，便已经将他惊动。

    他如今还丹三转，通体纯阳，修为高深，感知灵敏至极，目光极远，能远见千里，双耳听声辩位，能听到方圆百里之内极微小的动静。

    九转大还丹，修炼到了第三转时，已经超出了普通修行者的范畴，体若金刚，万物难伤。

    除非有圣贤亲自出手，才有可能将他重创，但也未必能够杀死。

    随着他修行不断进展，九转大还丹中自带的神通开始显现出来，结合前世所学符咒之术，修真佛道秘法，修为狂飙猛进。

    环顾当世，纵然是高手如云，他也有几分独霸一方的底气。

    这红石城城隍庙内的神灵都是阴司之神，法力不大，无甚神通，最多有点针对寻常百姓的小手段。

    这种手段吓唬普通百姓可以，但在张横这等修行者眼中，实则不值一提。

    这几个阴神刚刚接近城隍庙，便已经惊动了张横等人，众头目得张横亲传，早已经成了年轻一代的练气高手，城隍这等阴神靠近他们，早就被他们提前感应得知。

    正要将这些阴山捉拿审问时，被张横传音制止，让众人静坐调息，入定炼神，不要走漏精神，他自己却在暗中观察，看这些阴魂到底要做什么事情。

    后来见这些阴魂从众人身边经过而无所见，径直到了沈南溪所在的厢房，方才相继进入沈南溪的梦中。

    张横最近勤修神通，苦练手段，精气神三宝随心变化，无不如意，心神浸入别人精神内，也只是寻常手段，想要进入沈南溪梦中，根本难不住他。

    是以潜入沈南溪梦境，斩杀阴神城隍，鞭挞阴司小鬼，以飨红石城受难百姓。

    这等小事对他来说，不值一哂，但对沈南溪来说，却是惊为天人，在她小小心灵之中，神仙佛陀，也不过如此。

    到了天亮，四方城八百草头兵早早吃饭，早早集合，张横一声令下，众人走出红石城，等候吩咐。

    与此同时，三千火焰军也在城外集合，双方相距百丈距离，彼此看着都不顺眼。

    “张元伯！”

    火焰军前，阮红娘跨坐火麒麟，看向骑着墨鳞独角兽的张横：“这次你若是能诛杀尸王，收复沿途州府，我定会上奏朝廷，恢复你武勋身份，准你再去武科场，夺一个武状元出身！”

    张横长戟在手，哈哈笑道：“赏来的东西有什么意思？张某若是想要什么东西，自己去拿便是，何必摇尾乞怜，等别人赏赐！自己拿来的难道不香么？”

    他手中长戟指向东方：“孩儿们，随我出征！”

    “喏！”

    八百草头兵瞬间结成阵势，与脚下大地精气相合，坤地之力凝聚全身，整个队伍都笼罩在淡淡的黄光之中。

    在张横吩咐之下，八百精兵化为一个整体，脚不沾地的向前急速滑去，只是片刻之间，便已经远去百丈，整个队伍行成一根巨大的箭矢，沿着大地向前方射去。

    轰隆！

    待到他们走后，原来的位置上才传出一声巨响，大地开裂，烟尘暴起。

    “咱们也走！”

    阮红娘恨恨的看了远去的队伍一眼，喝道：“咱们是朝廷军队，代表了朝廷的脸面，不要输给四方城的草头兵！一定要多杀僵尸，保护百姓！还有，今早得到张横提醒，日后但凡闹尸潮的城市，入城之后，先推平城隍庙，再审杀官场人！”

    与此同时，张横也在吩咐手下兵士：“沿途入城之后，先控制当地官员富户，再推翻庙宇，打烂金身，无论儒道佛魔，只要没有示警百姓者，一个都不要留！”

