    解放区的天，是晴朗的天，解放区的人民好喜欢……咳咳，串词了。

    因为瑟银岗哨位于灼热峡谷西北部群山的高岗之上，远离大熔炉，所以清晨的空气和能见度都不错，而今天更是难得的晴天，简直称得上风和日丽。

    曾几何时，男人为了女性的秘密花园而沉醉，而痴迷，以至于世界闻名的大文豪佚名写下“为B生为B死为B奋斗一辈子，吃B亏上B当最后死在B身上”的千古绝句。然而那档子事，没有的时候想，体验过了痴，经历多了烦。

    想想也是，吃你受罪爽上三五分钟，剩下的只是为了面子死撑，全无快乐，小丁丁磨的还有点痛。

    所以留文无数的佚名大文豪又放话了------同性才是真爱，异性繁衍后代。

    无数人将之曲解为基佬之爱，然而此话的本意，是指志同道合的的性子才能创造出越种族的奇迹，才能实现大爱无疆的真正博爱。

    多么励志的话语啊……

    一大早，卡洛斯醒来，莫名其妙的就进入了思考人生真谛的贤者时间。

    想想，也有三个多月没有接近过女色了吧，为了一堆拯救世界的破烂事，压榨了太多的精力，完全没有感觉到有这方面的需求。而索拉近乎痴女的追求目的性太明确，让卡洛斯拒绝着拒绝着就拒绝习惯了，根本没有把她当女人看。

    地位起来后，一般的庸脂俗粉就看不上了，而合适的又遇不到，久而久之，就变成了“以前喜欢一个人，现在喜欢一个人”的情况。

    希尔薇的到来，让卡洛斯开始重新思考人生。

    想当初，我的人生目标不是坐拥三千女仆，享受风月人生吗？怎么莫名其妙的就把拯救世界的重担扛到肩上了？

    卡洛斯开始思考这件事。

    哦！我不是针对谁，我是说联盟的诸位都是辣鸡！

    卡洛斯想着想着，突然恍然大悟。

    艾泽拉斯的历史是英雄的赞诗，也是血泪的泣歌，无数的牺牲和奉献勾勒出这副壮丽的画卷。作为先知先觉的人，卡洛斯一开始就站在了巨人的肩膀上，对于艾泽拉斯世界的喜爱让他完美的融入了这个世界，并没有太多外来者的疏离感。

    “原来我也希望寻找所有人都幸福的世界啊。”

    淡淡的说出这句感慨，卡洛斯似乎想通了什么，整个人豁然开朗，精神面貌焕然一新。

    然而对于现实并没有什么帮助。

    索拉总是出现在视野的边框，若有若无的看着在门口摆造型的卡洛斯，非常的煞风景。

    “你，过来。”

    索拉半边身体掩在墙后，只露出个脑袋探看。

    “别看了，谈完正事，早就走了。”

    索拉盯着淡淡的黑眼圈，用棒读的方式说道：“骗人，我守了一晚上，根本没人出门。”

    “……”

    卡洛斯实在不想破坏自己的好心情，穿着一身便装就离开了居所，留下大开的房门闪人。

    药效过了的希尔薇摩根想要离开，还用走门？卡洛斯都不想和智商下线的索拉说话。

    一晚上的时间，该谈的正事谈了，该办的正事也办了，剩下的就是将规划好的事情落到实处。

    从希尔薇口中得知，黑铁矮人内部的权力斗争很激烈，似乎有一些心甘情愿给火元素当奴隶的黑铁矮人想将暗炉城变成神权社会。作为暗炉城的国王，黑铁矮人至高无上的主宰，达格兰.索瑞森当然不会坐以待毙。而拉格纳罗斯只在乎自己的命令有没有被落实，自己的意志有没有得到贯彻，至于黑铁矮人的最高领袖是谁，炎魔之王并不在意。这，就有意思了。

    如果瑟银兄弟会的背后主人真的是达格兰.索瑞森，那么一切都说的通了。

    小索瑞森不愿意头顶上有个炎魔之王，还养着一群火妖大爷，更不愿意自己的王位被一群信仰炎魔之王的狂热者篡取。

    那么如何在不引拉格纳罗斯的怒火这个前提下搞大清洗呢？

    养寇自重呗。

    说白了，瑟银兄弟会就是达格兰.索瑞森布下的陷阱，所有不听话的人，都去死一次吧。

    如果将以上猜测作为基础再推论另一条时间线的燃烧平原之战，一切就都不难理解了。联盟和部落在地表作战，黑铁矮人无论是防备黑龙军团还是在内部搞大清洗，都无力干涉兽人和人类的战争。

    而现在，如果能谈成初步的合作意向，就不难继续深入的进行利益交换。卡洛斯觉得自己不光能得到丰厚的物质回报，只要运作得当，联盟内部的声望加分也不会少。

    这笔买卖做得！

    虽然有摩根财团从中牵线搭桥做担保，但是最为此刻瑟银岗哨内部最大的一股武装力量，黑铁矮人的警戒防备工作做的非常严密，不断有下属向卡洛斯报告各种各样的情况。

    “保持最大的克制，不要挑起冲突。”

    卡洛斯下达了死命令。

    希尔薇说最多两天时间，瑟银兄弟会就会派人出面开始谈。然而卡洛斯足足在瑟银岗哨等了九天，希尔薇和一只黑铁矮人的谈判使节团才一起到来。

    “这是第三位特使了。我们的猜测应该是真的，暗炉城内部的斗争已经白热化了，两拨使节团死在了路上，这位大使是坐我的飞艇来的。”

    找了个机会，希尔薇.摩根悄悄将这些消息告诉了卡洛斯。

    会谈，低调而隐秘。

    卡洛斯在瑟银兄弟会的带领下，第一次进入瑟银岗哨的主体建筑————那栋由黑铁构筑成的堡垒。

    令人惊奇的是，层层重兵把守的堡垒地下结构的最深处，居然还有一道用魔法机关隐藏起来的竖井。乘坐升降机往下大约两分钟的行程后，巨大的熔岩洞穴呈现在眼前。

    地底滚烫的熔岩之河散的暗红光芒照亮了整个空旷的洞穴，坚硬的黑色花岗岩地面上，神秘的未知符文闪耀着魔化瑟银的七彩光辉。

    在走出升降梯后，卡洛斯现希尔薇.摩根已经到了，正在和一切黑体矮人交谈。

    “很高兴见到你，卡洛斯陛下，请容我做下自我介绍，我是罗克图斯.暗契，这次会谈的起人。”

    一个衣冠得体的黑铁矮人站了出来，接待了卡洛斯。

    “既然你知道我是谁，那么我也不想拐弯抹角了，你想得到什么，我需要做什么，我又能得到什么？”

    卡洛斯直接问出了自己最关心的三个问题。

    “不比心急，人类的王，在回答你的问题之前，我们可以先看一样东西。”

    罗克图斯.暗契冲卡洛斯点了点头，又看了看希尔薇.摩根，见两者均无异议，就示意属下搬动了某个杠杆。

    一个由特殊材质铸造的耐高温牢笼从岩浆河里缓缓升起。

    当熔岩流尽后，牢笼中关押的生物大声咒骂道：“死吧死吧死吧！世界终将臣服于炎魔之王，你们都去死吧！”

    “你们人类世界有那么句话说得好——帮助我，就是帮助你们自己。”

    罗克图斯.暗契摸了摸胡子，如此说道。(未完待续。)8

    
