    嬴子婴听到以后，顿时激动了起来，待到夜晚的时候，便与审食其一起，前往姚贾的府邸。

    府邸之中，歌舞升平，美姬翩翩起舞。

    姚贾坐在主位上面，喝着闷酒。

    一名仆人走了过来，拱手作揖：“老爷，嬴子婴公子希望能够与你一见。”

    “嬴子婴？”姚贾微微皱眉。

    而后，便开始揣度了起来。

    对于嬴子婴，他自然是知道的，一直都是不问世事的状态。

    不过，最近倒是挺活跃的。

    还在咸阳里面，鞭打了匈奴人。

    现如今，整个咸阳，闹得沸沸扬扬。

    不过，嬴子婴作为公子，特地来求见，姚贾如果不答应，很可能会得罪人。

    处事圆滑的姚贾，自然不会做这样的事情，于是说道：“既然如此，就见一见吧！”

    “诺！”仆人行礼。

    不久之后，嬴子婴便跟审食其与卢绾一起，抵达了这里。

    “子婴公子，不知深夜到访我这里，有何贵干？”姚贾试探了一下。

    “没什么，就是与大人一起聊聊。”嬴子婴说道。

    审食其低着头，宛若侍从一般，实际上却在用眼睛的余光，扫视周围的情况。

    歌舞升平，美姬无数，无疑是姚贾贪玩享乐的重要佐证。

    而后，审食其又看了一下，姚贾手中的酒杯，以及穿的衣服。

    酒杯，乃是一种玻璃杯。

    这一种玻璃杯，外表精致，酒水倒入其中后，可以看见里面的颜色。

    但是，价格极为高昂。

    不是一般老百姓，能够用得起的。

    而且，这一玻璃杯，乃是市面上没有的款式。

    明显是姚贾找工匠定制的。

    至于衣服，更不用来说，崭新的丝绸衣服。

    如此一来，审食其已经得出了结论，稍微向前了一步。

    嬴子婴顿时明白了过来。

    这是他们两人所约定的暗号。

    嬴子婴笑道：“姚贾大人最近似乎有点闷闷不乐呀！”

    姚贾听到以后，顿时警惕了起来，笑着说道：“子婴公子误会了，我心情一直很不错。

    你看这些美酒佳人，都很不错，何来不好的说法？”

    嬴子婴环顾了一下四周。

    姚贾顿时明白嬴子婴的意思，当即让左右两边的人，都退下去。

    “姚贾，不妨直接跟你说吧！我嬴子婴想要当皇帝。”嬴子婴开门见山。

    姚贾闻言，不由打了一个寒颤。

    他先前想过很多种可能，有可能是嬴子婴遇到什么麻烦，要他帮忙。

    或者是手头拮据，想要找他借钱；又或者是，嬴子婴最近看上了他府邸里的宝物，想要过去。

    如果是上面这些，以姚贾的性子，都愿意主动帮忙。

    但他做梦都没有想到，嬴子婴居然想着要当皇帝。

    大秦的皇帝，究竟是何等的人物。

    如嬴政这一种，千古一帝的存在，能力极强，统上御下，威势如日中天。

    又或者是秦风，奇计百出，智谋无双。

    嬴政，是先前大秦的奠基者，统一了山东六国。

    而秦风的话，则是属于开拓者。

    现在大秦一半以上的国土，都与秦风有关系。

    如果没有秦风的话，大秦不可能有如今的成就。

    很可能就跟罗马帝国差不多。

    至于嬴子婴，虽说皇室贵胄，但也就仅此而已。

    姚贾连忙起身：“公子，你还是回去吧！我今天就当什么都没听到过。”

    他不想跟嬴子婴合作。

    至于后半句话，则是不想给自己招惹麻烦。

    “姚贾，你有何能力，能够与张良萧何相提并论？”审食其起身说道。

    姚贾听到以后，顿时勃然大怒。

    因为这一句话，就是在他骂他无能。

    又看了一下，审食其顶多只是嬴子婴的一个幕僚而已，居然敢这样说他。

    姚贾呵斥道：“你是什么人！？我乃朝廷命官，岂能容你指指点点。”

    审食其并不紧张，继续说道：“先前姚贾大人，能够有所福利，完全是因为吕不韦与嬴政。”

    这一句话，说的更为直白露骨。

    就是说如果不是姚贾先前的时候，投靠了吕不韦，否则什么都不是。

    “姚贾大人，你要想清楚，赢风登基的时候，可不会容忍无用的人。”嬴子婴说道。

    此次，姚贾倒是没有生气。

    不要说秦风，即便是嬴政，最近的时候，对他都是很不满了。

    差一点，就把他的官位，给罢黜掉了。

    如果是秦风上位了，肯定不会再有姚贾的余地了。

    但是，姚贾仍旧觉得，嬴子婴不是一个好的合作对象。

    此人能力一般，很可能会出乱子。

    况且，夺嫡乃是重中之重的大事情。

    一旦出了差错，很可能身家性命不保。

    现如今，他起码可以当一个富家翁，让自己的儿孙，能够无忧无虑。

    “公子，您还是走吧！您的计划，我实在没法答应您。”姚贾再次拒绝。

    审食其并不在意。

    他早就知道，姚贾会是这样的态度，早有方法应对。

    对于此次来这里，审食其已经有了七八成的准备。

    此时，秦风已经来到了匈奴草原。

    又一次，抵达了中蒙。

    项羽叹息一声：“说起来，还是挺让人生气的，那一位士兵的下场，如此凄惨。这些该死的蒙古人。”

    “项羽，不要把一个人的错误，迁怒于整个群体。”秦风阻止道。

    人在阐述一些内容的时候，总是不由自主地，对于一些事物标签化。

    其实，这是人大脑的懒惰。

    秦风自然不会犯这样的错误。

    他现在来这里，就是为了处理阿宝的事情。

    并且，让整个匈奴草原，不再有任何攻击大秦人的事情。

    这件事情，可不是什么简单的事情。

    当然，可以直接把大秦人撤走，然后匈奴人想攻击，就攻击不到了。

    显然，这是一种投机取巧的方法。

    但是，这并非是秦风想要的东西。

    他要的是，能够真正让蒙古草原，安定下来。

    而非只是耍一些小匆忙。

    很快，两人就抵达了乌兰巴托。

    韩定率领诸多官僚，正在城门附近迎接。

    其中，还有不少匈奴的百姓。

    因上次的事情，他们对于秦风，已经多了很多好感。

