
　　无比锋锐的气息凝聚在破山王的利爪之间，这股气息让罗修也忍不住皱起了眉头，因为他隐隐感觉到这股锋锐气息已经可以威胁到他的真武圣体了。

　　“混沌鼎！”

　　罗修双手凝结一道法印，一缕缕混沌气从他的体内弥漫出来，化作一尊鼎悬浮在头顶，增加自身的防御能力。

　　哧！

　　下一刻，破山王冲杀过来。

　　混沌鼎的防御竟是瞬间就被撕裂开来。

　　然而也就是在混沌鼎的防御被撕开的刹那，罗修的身形消失在原地。

　　“躲？我倒是要看你能躲开几次！”破山王身形闪烁，不断的杀伐而来。

　　“武道天眼！”

　　罗修抬眼望去，双眸中迸射出可怕的金光。

　　“嘭！”

　　以极致速度冲杀过来的破山王，瞬间就被金光击中，凌空翻了一个跟头。

　　他的速度虽然很快。

　　但武道天眼的杀伐更快。

　　凝聚在利爪上的锋锐气息，也唯有近身搏杀才能发挥作用。

　　而在武道天眼的面前，罗修可以完全不给他这个近身的机会。

　　吼！

　　破山王怒吼。

　　连续不断的一次次冲杀过来。

　　然而每一次都无法近身，皆被武道天眼凝聚的金光打翻。

　　哪怕是拼着受伤冲过来，也会被罗修轻易再次拉开距离，根本抓不到机会。

　　“虽然是异种巨兽之王，但终究血脉不够强大，不够纯粹。”罗修的心中波澜不惊。

　　事实上他最强大的底牌手段都还没有拿出来。天籁小说网

　　破山王不断的怒吼。

　　到了后来，他也知道自己不可能有机会近身，于是便凭借利爪上的锋锐之力，一次次的与武道天眼凝聚的金光对抗。

　　“武道天眼第一重，混沌灭！”

　　罗修的双眸蓦然变幻，有混沌气息在瞳孔中流转，再次射出的金光有混沌加持，蕴藏着混沌崩灭万物的气息。

　　当！

　　破山王以利爪抵挡。

　　然而却仍是被混沌金光洞穿，让他仰头发出痛苦的咆哮。

　　“再来！”

　　凝聚混沌之力的金光再次从双眼中迸射而出。

　　武道天眼这门神通，本身就是灵魂本源蜕变而来，相当于是灵魂觉醒者的天赋升华。

　　因此以武道天眼施展出来的金光，本身就蕴含着灵魂杀伐之力。

　　然而。

　　破山王的灵魂本源也非常的强大，纵然会被武道天眼所伤，但伤的却也并不是多么的严重。

　　“杀！”

　　破山王怒吼着冲杀过来，他打算硬扛着武道天眼的攻击，也要强行近身，将这个该死的修士碎尸万段！

　　哧哧……

　　身上又被击穿出两个血洞。

　　破山王也终于抓住了近身的机会。

　　然而这一次。

　　罗修却没有选择退避，而是手捏拳印，与他正面硬撼。

　　轰！

　　恐怖的巨响回荡。

　　破山王的身体瞬间倒飞了出去，身上炸开了大片的血雾。

　　罗修也倒推出去数十米，胸口被撕裂出狰狞的伤口，甚至隐约可以看到骨头。

　　“至高神力加持我身！”

　　识海中的天无之书震动，数种至高大道之力融入肉身，加持真武圣体。

　　两人连续又碰撞了数十次。

　　尽管每一次都可以将破山王重创，但是仗着强大的恢复能力，破山王每次都能在短时间内恢复过来。

　　“杀不死我，死的人就必然是你！”破山王声音狠厉狰狞。

　　“是么？”

　　罗修冷笑，只见他抬手凌空一抓，一缕缕寂灭之力从他的身上弥漫出来，顺着他的手臂凝聚在他的手中，化作了一柄神剑的虚影。

　　“这是什么？”破山王的脸色一变，隐隐感觉到了巨大的威胁。

　　无之寂灭剑的虚影！

　　这柄神剑算是罗修所掌握的最强底牌，比九转轮回门更加的强大。

　　他曾经仗着这柄神剑斩杀过许多强大的对手。

　　天无之书与无之寂灭剑原本乃是一体，被称之为天无剑书，是传说中五大高等维度最顶级的至宝。

　　虽然一直以来罗修都没有找到将两件至宝合一的方法。

　　但却并不妨碍，这两件宝物即使是被分开了，并不完整，其威能也远超出寻常修士的想象。

　　“吼！”

　　破山王仰头发出咆哮，他能感觉到一股前所未有的危机涌动在心头。

　　没有任何犹豫，破山王燃烧了自身的异种血脉，藉此换取强大的力量，他的修为气息不断的攀升暴涨，给人的感觉甚至是要冲破太元级的桎梏，去闯入那无始境的层次！

　　然而无始境的层次不是那么容易闯过去的，任凭破山王如何提升自己的气息，也最多就是不断的接近无始境，并无法获得无始境才能驾驭的大道境界。

　　修为境界。

　　许多人在意修为，但事实上境界才是最关键的，特别是对于修为越高的修士来说，境界就越发显得至关重要。

　　同修为的修士，谁的境界更高，谁的实力就越强，境界强大的优势如果可以达到足够高的层次，甚至连许多强大的神通功法兵器都无法弥补这里面的差距！

　　“没用的，除非你能真正的踏入无始级的境界层次，不然的话，任凭你提升力量，也挡不住我的寂灭一剑。”

　　时空幻灭！

　　下一刻。

　　罗修的身影消失不见。

　　以无之寂灭剑杀敌，最适合与之匹配的，无疑就是时空幻灭之术，游走在时空岁月的长河之间。

　　玄之维度的强者很多。

　　所以一般情况下，罗修基本不会动用无之寂灭剑的本体，即便只是虚影之力，在绝大多数的时候，也足可让罗修面对很多强敌了。

　　哧！

　　当这一剑贯穿而过。

　　罗修的身影，出现在破山王的身后。

　　只见那破山王的身体以惊人的速度开始收缩，一切的生机本源都被斩灭，最终崩散成了飞灰。

　　抬手一挥。

　　手中的神剑虚影散去。

　　罗修背负双手，从空中落下。

　　先是阴阳地藏宗的一些人。

　　然后是一群异种巨兽的族群。

　　连续解决掉这些麻烦之后。

　　罗修也感觉自己的修为损耗不小。

　　高玄毕恭毕敬的行礼。

　　罗修淡淡的点头，旋即就走回到了那阴阳道果树的旁边坐下，恢复自身损耗的修为。

　　此次连续两战。

　　他大多数都是凭借肉身厮杀，尽量控制自己的修为损耗，其中消耗最大的一次，也是驾驭无之寂灭神剑的虚影斩杀破山王的那一瞬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4403章 寂灭一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 