    

    后会有期，是祈焕听到柳声寒口中最后的四个字。

    虽然情绪激动，但他也很清楚，现在不是纯粹感情用事的时候。毕竟傲颜伤得很重，能不能活下来还不一定，自然让她们带走治疗是最好的，这是情；而不能将同患难共生死的朋友置于危险不顾，直至坚持到最后一刻，这是义。这些东西，祈焕家里从来没人教过，但自小到大，他从很多人那里学过。

    自天上与地下的光都过于强烈，极其明亮，让他睁不开眼。而且这光十分纯粹，几近纯白。他强睁着眼，对白涯说：

    “老白，你还能听见我说话吗？”

    “我没聋。”

    “那，我们也快走吧！”祈焕迎着光上前两步，“我召天狗来带我们出去，之后……”

    “你……没聋吧？”

    “我怎、怎么了？”

    “你没听到她们刚才说什么吗？”迎着光，祈焕只能看到人形的黑色剪影，而不能看清他的表情，他说，“莺月君讲得很清楚了，把我带出去会发生什么，你不是没听懂吧？”

    “你在说什么话？”祈焕气得跳脚，“怎么连你自己都这么说？管那么多干什么，保命要紧！办法可以再想，八字没一撇的事儿……”

    “你觉得我们几个人……到底算什么？”

    “什么算什么？”

    祈焕没听懂他话里的意思。他看着白涯，觉得光线似是柔和了些，至少他能看清他的表情了。与以往一样，板着一张困倦的死人脸。他眼角与脸上有些许血迹，眼睛又成了黑白倒置的颜色，不知自己在他眼中是什么样子，这周围的环境在他眼里又是什么样子。四下是茫茫的苍白，但不那么刺眼了，只是平坦、宽阔、无边无垠，将原本沼泽废墟的一切覆盖。

    “我们做了这么多，算不算得上行善积德？但也杀了很多人，是不是还得下地狱？”

    “你别想那么多乱七八糟的！我们路见不平仗义四方，是侠之大者好嘛。”

    “……侠者。”白涯昂起头，看着同样白茫茫的天，面目茫然，“侠客、浪士、江湖人，像这样的称号还有很多。但我时常不觉得自己属于这之中的任何一个。罢了，来这里本就是不抱指望，也早就做好了搭上命的准备，只是这起起落落的，将希望塞过来，又反复抢走，我也是有些倦了。唯一觉得抱歉的，还是不该把你卷进来。傲颜倒是自己过来的，希望她能和六道无常一起回去复命。”

    “不是，你怎么尽瞎想。我们必须一块儿回去，之后的事之后再说。虽……虽然我一开始确实不是真乐意跟你来这儿，只是为了从家里逃出去。但是我很高兴啊！知道了我家里那些破事的来龙去脉，还消掉了二十多年自己也擦不掉的家纹，这不都是好事？没什么对得起对不起的，你别多想了，我们快……”

    “你不明白吗？我会变成什么样，你心里就没数？别干那些自欺欺人的事了。”

    白涯是如此坚决。

    他应该是这样……舍己为人的人吗？祈焕不清楚，因为多数时间他都是那般随心所欲的。可细想这一路走来，都只是为别人的事忙碌。只要有一丝异变的可能，白涯也……他感到惋惜，感到痛苦，感到无法明说的悲哀和欲言又止的愤懑。

    法器在这一带空间自由地往来，偶尔很近，偶尔很远。

    “反倒是你，你不走吗？”白涯叹了口气，“等到法器构筑的结界完全成型，你想走也走不了。你知道我留下来，算是等死。因为六道无常一定会回来，像我们讨伐过所有的恶神一样来讨伐我——若我当真没有理智的话。你留下，我也不能保证我能清醒地认出你。等你成了‘天’所杀的第一个人，那可就好笑了。”

    “我不走。”他摇摇头，“我不能就这么……说走就走。”

    白涯跟着摇头，颇有点恨铁不成钢的味道。他走上前，拍了拍祈焕的肩说：“怕良心不安吗？行吧，那你帮我做一件事。我也不想……让做过的好事白白打了水漂。辛辛苦苦做的这些，虽也并非初衷，但落得这个下场，确实不甘心。啧。”

    “……怎么帮？你说。”

    “你腿脚还利索吗？”

    祈焕的脚在之前空地坍塌时被砸伤了，虽有淤青，但应该没伤到骨头。就算伤到了，他现在的心情也让他一点点感知疼痛的能力也没有了。他只是发愣，看着白涯，点了点头，等着看他还有什么亡羊补牢的主意。

    白涯抽出一把白色的弯刀。

    “我不确定能不能行——你不要过问，只管相信我。接下来，我会将它沿弧线抛出去，你要做的是在它落地前接住它，而且不论如何也不要松手。”

    “这……好，我答应你。”

    白涯点了点头，后退一步，忽然猛地就将幽荧白刃丢了出去。刀飞速旋转，在空中抛过一道高高的弧线。祈焕立刻转过身，盯着那道弧线，预判它即将下落的地方，拔腿便跑。脚踝果然传来一阵剧痛，但他视而不见。那飞速旋转的白刃晃得他眼晕，要精准地抓住刀柄也不是件容易的事。他不知道白涯想干什么，但他相信他，因为白涯的办法总是有用的。

    他跑出了十丈远，用没有受伤的脚用力一蹬，腾空而起。祈焕一挥手，一把抓住了幽荧的刀柄，将它紧紧攥在手里。刚落到地上，他就感受到有一种强大的近似磁力的力量，将他整个人用力地往起点的方向拽过去。说来，白涯的刀当真神奇，不仅与刀和人间都存在某种感应，还像是有意识一样，从不会割伤主人。

    祈焕被刀拉着转了个身，他便立刻分开腿扎稳了步子，免得被刀给拽倒在地上。

    当他抬起头的一瞬，手中差点为见到的场面失去力量。

    红色，红色。

    十丈开外，映入眼帘的，只有红色。

    不能松手，绝对不能！祈焕的心里在尖叫，嘴上却发不出一点声音。若是现在松手，这把刀也会立刻……而周围那些环绕他们的法器忽然都悬停住了，不再移动，却不断地颤抖着、颤抖着，不知是它们在愤怒，还是在恐惧。

    祈焕感到前所未有的恐惧。

    白涯跪在地上，背对着他。即使离的很远，他也能看到，黑色的弯刀从他的背后的左侧穿过。红色液体顺着刀尖一点点滴落，流到地上。赤水在纯白的不知材质的结界里扩散，源源不断，简直像要吸干他的血。

    祈焕被骗了。

    不，这也算不上骗。他只是被利用了。白涯的办法的确是正确的，甚至是绝对有效的。若是在法阵启动的过程中，法器的载体完全消亡，‘天’或许就不会诞生。淬了白涯血的他自己的刀，虽然无法刻意伤害到他，却被利用了刀的特性，强行将刀尖推进自己胸腔……

    祈焕完全无法想象这是何等的撕心裂肺。

    皮开肉绽，经裂骨断，每一次心脏临终前的颤抖，都是一次对刀刃的舔舐。一个人究竟如何狠心才能对自己这样恶毒？祈焕相信，比起什么为了黎民苍生，白涯更不希望自己变成一具行尸走肉，与自己生而为人的意义背道而驰。他是不怕死的，但这个程度……真的有必要吗？祈焕完全无法想象，他只想尖叫。

    之后呢？然后白涯准备怎么做？就这样，等着自己被剧痛侵蚀，保持这个动作，直到身体最后一滴血流干？死亡的过程被无限拉长，他动也不敢动一下。若是白涯真的这么死了，所谓“成神”的仪式就会停止吗？还是说，它们会寻找下一个目标——比如自己？祈焕根本没有想过，甚至认为白涯也并没有想过。他只是寻死，只是要杀了“天”。

    祈焕觉得自己也在颤抖，没办法停下来。这时候，他注意到，白涯的身躯微动了一下。他还活着，暂时，离死不远了。他将两只手都攥在胸前的刀柄上，轻声地念叨了句什么。

    “烛照……”

    幽荧。

    ——白涯是想过的。

    祈焕的刀脱手而出。

    与此同时，有一股强大的外力将他狠狠推了出去。那力量看不见，摸不着，但无比巨大像一面墙一样。这力量迎面而来，将祈焕整个人从地上粗暴地掀开、抛起。光芒忽然变得强烈、耀眼，无法直视，同时，四周原本苍白的景色迅速后退，竟然形成了黑色的通道。在这法术的浪潮之下，黑与白不断交替变化，眼前的那一点时明时暗，分明没什么大小的变化，却明显令祈焕觉得，自己离那个中心越来越远。

    意识也一并被剥离而去。

    时间过了多久？几个时辰，还是几天？祈焕并不能回答这个问题。但他很清楚，现在的自己恐怕是在做梦，真正的他应该已经昏睡过去了。因为此时此刻，他的感受与自己在梦中无异。时间过得很慢，没有任何可以作为参照的实体。他一个人孤零零地站在这儿，茫然无措，任何情绪都失去了意义。他只是发呆，发愣，不知自己从何而来，又该去往何方。

    然后，他突兀醒来。

    似乎已经过去了很久，似乎没有，就像从一场漫长的梦中惊醒。他直起身子，眼前是一片空旷，没有活人，仅有残垣断壁，似乎什么都不曾发生过。唯东方的天空泛起微白的光，将整座夜空的群星都剥夺而去，什么都不曾留下。

    除了一对无主的弯刀。

    天亮了。        

