    “大魏皇帝驾崩了？！”

    突如其来的一个消息，让秦艽有点猝不及防。

    在她印象中……

    大魏皇帝，起码得是一个元婴吧？

    一个元婴境界的修仙者，居然就这样莫名其妙的驾崩了？

    走火入魔？

    这是心魔？

    秦艽忽然明白幕后黑手的真正目的，他们的目的就是为了让那位大魏皇帝，内心中滋生一个心魔出来，从而做到对付他的目的！

    嘶！

    秦艽忍不住倒吸了一口凉气, 这等手段令她属实是闻所未闻。

    这说明……

    幕后黑手很了解那位大魏皇帝，知道对方最在乎的就是亲人。

    知道一旦动了那位皇帝的亲人，那位皇帝就会心境受损。

    以至于……

    滋生心魔！

    身为一个修仙者，秦艽她很清楚心魔的恐怖。

    心魔这种东西，在修仙界，可谓是令人闻之色变。

    它不会在乎一个修仙者的修为境界。

    任何修为境界的修仙者，都会有可能滋生心魔。

    元婴也不例外！

    “那位大魏皇帝被算计了, 算计他的人太了解他了。或许, 这仅仅只是算计他的人，万千计划中的其中一个。或许那个人也没想到，他的这个计划，能够这么轻易成功。”

    随身老奶奶的声音响起：“我就亲眼见过一位元婴境界的修仙者走火入魔，对方直接坠入魔道，成为了一个棘手的魔修。”

    “这位大魏王朝的皇帝的走火入魔，比我见过的更加的严重。”

    “他的心魔，直接让他经历一场反噬。”

    “而他没有撑得住这一场反噬，被心魔给杀死了。”

    说到这里。

    随身老奶奶的语气，不禁有些唏嘘：“即使是元婴境界的修仙者，在有些时候，也如普通人一般的脆弱。”

    “小娃娃, 你故意逗留在皇城内，该不会就是为了等今日吧？”

    “你知道皇城内会发生这等大事？”

    随身老奶奶忽然的一句问话, 险些让秦艽的表情一僵。

    还会她的反应还算是比较迅速。

    秦艽摇了摇头, 说道：“我怎么会有未卜先知的能力呢？”

    说完。

    她立即转移话题：“一个王朝的皇帝突然驾崩, 那是不是意味着这个王朝，要不了多久的时间, 就要乱起来了？”

    随身老奶奶道：“乱是肯定会乱的, 只要坐上那个位置，就能够主宰一个国家的命运。”

    “整个大魏王朝的资源都能够掌握在手！”

    “这种情况下……谁不蠢蠢欲动？”

    秦艽忽然想到了什么，蹙眉问道：“大魏王朝的上一位皇帝，应该还没有死吧？毕竟够当上皇帝，肯定最少也是元婴境界。活个一两千年，肯定没有什么问题。”

    “这种时候他不出来主持大局吗？甚至我觉得大魏王朝以前的那些皇帝，不止一个活着。”

    “谁知道呢？”随身老奶奶也不知道，怎么回答这个问题。

    或许是那些老皇帝，已经不想再插手王朝的事情。

    也或许是他们被什么事情耽搁了，无法插手。

    【大魏皇帝的突然驾崩惊动天下，皇城再一次被严密封锁，下达命令的是大魏王朝的太子殿下。你发现自己又出不去皇城了，这种情况下若是想悄悄离开，估计会被当成反贼逆党，直接掌毙。】

    【在皇城待了这么久的你，并非是毫无建树。你通过使用“砸灵石”的手段，买通了皇城里面的不少人，当作是你的耳目，随时为你带来皇城里、皇城外的一些信息。】

    【你得知有一位统军百万的大魏大将自立为王，就知道未来往自己熟悉的方向发展。】

    【新登基的太子无法镇住下方的人, 大魏王朝境内烽烟四起！】

    【听说太子殿下溺水而亡，你感觉到非常荒谬滑稽。一国太子至少也是筑基，甚至可能是金丹，怎么可能会溺水？】

    【30岁，秦家有一名子弟抵达皇城，你从他口中得知……秦家亡了！】

    【秦家灭亡的过程，与上一次模拟修仙一模一样。】

    【你并未感到丝毫意外。】

    【……】

    秦艽睁开了双眸，缓缓吐了一口气，她在皇城里，突破到筑基四层了。

    由于最近发生了太多的大事，让她耽搁了一下修炼。

    以至于这一次突破到筑基四层，居然比上一次要晚了一年。

    失策！

    皇城的接连封锁，早已经让城内的修仙者颇有怨言。

    现如今……

    伴随着大魏王朝的皇帝、以及太子相继莫名死去。

    皇城的封锁终于解除了。

    如今。

    秦艽当然知道自己不能在此地久留，虽然她完全可以重开一次，反正在修仙模拟器里面无论怎么作死都没有问题。

    但她还是想稍微活久一点点再死，毕竟活久一点，能知道更多的未来走向！

    同时。

    活久一点，等死后结算的奖励，也会更加丰富一点。

    可惜。

    秦艽很快就发现自己想活久一点，偏偏有些人就是不想让她活久。

    她严重怀疑自己又被模拟器针对了！

    【你选择离开皇城，但是……你并没有发现，在你离开皇城的同一时间，有一伙人尾随在你的身后。当随身老奶奶提醒你的时候，一切已经迟了，你与他们在皇城之外，发生战斗。】

    【你得知这些人竟是你的老熟人！当初刚来皇城的时候，你杀死过几个人，那几个人觊觎你的财物。现在的这些敌人，竟是那几个人背后站着的人派出来的。】

    【面对三名筑基境界的修仙者，即使有阿白的协助，但你依旧是有些难以力敌。】

    【因为这三名筑基境界的修仙者当中，有一名是筑基九层修为！】

    【大战三天三夜，你的宠兽阿白战死！】

    【次日，你战死！】

    【享年：30岁06个月28天。】

    【……】

    当两个工具人在修仙模拟器里面相继死亡之后，修仙模拟器内的一切，仿佛都凝固住了，时间似乎都静止了。

    “可恶！”

    重新回到正心宫的秦艽咬牙切齿，她没想到自己还是大意了。

    原以为自己躲了这么些年的时间，那些人已经把自己给忘了。

    结果没想到，人家早就在暗处，给她盯死了。

    对方就是等她离开皇城的那段时间动手。

    终究是露财害了她。

    一个筑基境界的修仙者，手中掌握的财富，远超了一般筑基境界的所拥有的财富。

    甚至一些金丹境界的修仙者，都不一定有这种财富。

    怎能不引来祸端？

    ……

    另一边。

    清河县。

    【秦艽在本次模拟修仙人生中，激活“见证者”成就，额外获得一项奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励1：废材流（莫欺少年穷，莫欺中年穷，莫欺老年穷，死者为大）】

    【奖励2：御火决（秦艽从随身老奶奶那里学来的炼丹火决）】

    【奖励3：危险预知（秦艽的宠兽阿白的天赋能力）】

    【额外奖励：筑基四层全部灵力（一股精纯灵力）】

    秦艽这一次竟然激活了一个成就，让白易得到了一项额外奖励。

    “见证者”……估计是见证了一个王朝，如何步入混乱纷争的意思？

    看着修仙模拟器弹出来的三项奖励。

    白易没有犹豫选择了第三项奖励。

    ——危险预知！

    当这一项奖励发放下来的时候，白易瞬间就明白它的作用。

    有点类似于某位不愿意透露姓名的彼得帕克大蜘蛛感应。

    一旦危险即将来临之时，这个危险预支就会被触发。

    会让自己莫名其妙的一个激灵。

    感受到大恐怖的即将来袭。

    对于白易来说，这项奖励相当于是一个天赋技能了，具备着保命的能力。

    除此之外。

    在额外奖励的灵力加持之下，白易体内的丹田经脉，变得充盈了起来。

    筑基四层的灵力不少，但白易现在，也是筑基四层。

    凭借这一股灵力，并不足以让他突破到筑基五层。

    但也不错。

    额外奖励本来就是意外之喜，百分百会发放下来。

    他不嫌弃。

    ……

    【你获得以下奖励——】

    【奖励1：残缺版吞天魔功碎片1/10（快点去收集剩余9块碎片吧）】

    陈千雪也得到了她的奖励，这让她不由怔了一下。

    残缺功法的碎片？

     1/10？

    那岂不就是说。

    自己还得要收集足足9块碎片，才能够拥有残缺版的吞天魔功？

    可是，碎片要如何收集？

    莫非依旧得拿天牢里那些魔头开刀？

    嗯！

    值得一试！

    陈千雪流露些许期待。

    轻声呢喃自语：“如此霸道的功法，若是在现实中也能使用……”

    “……”

    ……

    “这不是阿白的能力吗？”

    正心宫。

    秦艽看着自己得到的一项正常奖励，以及一项额外奖励，诧异不已：“危险预知低配版？能够有三成的概率，预知危险来临？”

    她纳闷嘟囔：“修仙模拟器什么时候，这么大方了？”

    嘴里是这么吐槽，但秦艽心里还是非常开心的。

    这可是一种天赋！

    有了这个危险预知的能力，自己日后去敲陈千雪的闷棍……

    就更有把握了！

    “额外奖励看起来也不错，居然是筑基一层的全部灵力。这种奖励再多来几次，我就能突破到筑基二层了！”

    无论是一号工具人还是二号工具人，都对这次的结算奖励，感觉到万分的满意。

    以前积攒的一些小小的怨念。

    在这一刻全部都烟消云散。

    ……

    夜晚。

    来临。

    经过长时间的奔波，人儡带着大衍王朝的公主苻双霓、以及四个州府的修仙者，终于来到了清河县附近！

    他们已经多日没有睡过一次觉了，只是在半路上稍微歇息了一小会。

    日夜御剑飞行，耗费大量丹药，终于要抵达目的地了。

    耗费的时间比他们预想中的要少一点。

    他们还以为需要最少三天三夜，才能抵达清河县。

    没想到，到了夜幕降临之时……

    谷烯

    他们就即将抵达了。

    “那边，就是清河县吗？”

    一处高山之巅，夜晚的寒风，对一群修仙者而言，算不上什么。

    他们眺望远处之景。

    黑夜里。

    清河县的灯火可谓是十分的显眼，就如同在大地上闪烁的繁星。

    一名州府官员，重重地松口气。

    他已经累的够呛了，虽然体内灵气的过度衰竭，可以服用丹药来弥补。

    但是精神上的疲惫，却没有什么丹药能够缓解得了。

    他如释重负道：“这一趟，还真是不容易啊！”

    众人认可点头。

    确实。

    他们这一路上遇到的凶险，属实是令人头皮发麻。

    最后。

    若不是黑衣老者舍身拖延时间，拖到灵剑宗的元婴大能出手的话……可能他们这些人全部都会成为妖兽的口粮，如今或许已经是几坨粪便了。

    不过，他们现在面临着一个，非常重要的问题。

    那就是……

    他们当中最强的黑衣老者，已经葬身于荒蛮大山。

    剩余的五人都是筑基境界的修为。

    五个筑基境界，是否能够有资格彻查潜逃的圣心殿魔修？

    是不是过于危险了？

    一名州府修仙者，看着远处的清河县，提出了这样的担忧：“如若潜逃到此地的圣心殿魔修，有金丹境界的修为，我等如何应对得了？”

    这话落下。

    几人沉默。

    直至苻双霓这位公主开口：“怀疑魔修的实力过于强大，就不将他们揪出来吗？如果我们都不去对付魔修，那么由谁来对付？让那些魔修继续作恶，残杀百姓，屠戮散修吗？”

    她并非是意气用事说出这种话，而是非常理智的继续说道：“我已经用传讯符通知州府上面，上面会再派出一位金丹过来的。”

    “在那位金丹赶来清河县之前，我们最好已经查到一些魔修的踪迹。”

    “最好，以最快的速度，这魔修准备作恶之前……”

    “将他们全部都一网打尽！”

    “一个不留！”

    怪不得她会亲身来到清河县，调查圣心殿魔修。

    苻双霓做事比较果断，会快速分析自己身处的局势，做出决断。

    不会犹豫。

    “更何况，我们还有厉飞雨阁下，能够协助我们一段时间。”

    苻双霓说道：“即使魔修实力强大，我们也能周旋一二。”

    经过这段时间的相处，她也算知道人儡的名字。

    她很想与这位厉飞雨阁下打好关系。

    毕竟……

    他们这五个人的身家性命，可是全部都系在对方的身上了。

    虽然有着一纸欠条的誓约。

    但还是觉得不太稳妥。

    可惜。

    这位厉飞雨阁下似乎只认钱，只要给予他足够的财物，对方就会接受自己的套近乎。

    而一旦什么都不付出，就只想单纯的靠近乎。

    就会吃到冷脸。

    这时。

    人儡低沉嘶哑的声音响起：“需要在此地休息一下，还是直接进入清河县？”

    听罢。

    苻双霓回答道：“阁下，我们准备今夜就进入清河县，在这里歇息没有太大用处。”

    众人稍微歇息不到半柱香，就朝着清河县前进了。

    几人依旧御剑而行。

    速度很快。

    ……

    清河县县衙内。

    由于前些日子圣心殿魔修之事，让整个县衙都焦头烂额。

    即使是已经过去几天时间，他们仍然有不少事情要处理。

    知县老爷在以往的时候，太阳还没有落下山，就应该离开县衙，回家与小妾享乐去了。

    但是。

    因为最近的事情实在是太多了，他不得不让家中的小妾委屈一下。

    而他自己则是十分苦逼的在县衙里，熬到大半夜才能回去。

    没办法。

    听闻清河县的毕戌客卿，已经通知州府的人前来

    有些工作他这个知县不及时处理，等州府来人……

    那他可能就要倒大霉了！

    “哎哟！我的老腰啊！”

    处理了一整天公务的清河县知县，忍不住摸了摸自己的老腰。

    不由苦涩道：“那群天杀的魔修，就不能让人歇息一下。”

    “为什么偏偏挑在清河县闹事啊！”

    “苦了我啊！”

    忽然。

    一名衙门的捕快仓皇跑进来，吸引了知县的注意，他不满的皱眉道：“怎么回事？本官平日里是没有说教过你们吗？进来之前，难道不会先问候一声，再进来吗？你这冒冒失失的，又成何体统？”

    跑进来的那名捕快一愣，努力平缓一下急促的呼吸，组织语言。

    旋即。

    语气焦急的说道：“知县大人，有不止一个修仙者，进入了清河县！”

    “修仙者？”

    知县皱眉道：“修仙者又怎么样？清河县里面，就有不少的散修，不是圣心殿的魔头就行，管他几个修仙者？”

    “不……不是……”捕快急忙补充：“不是普通的修仙者！他们……他们都是御剑飞进来的！”

    话语一落。

    知县顿时瞪大了眼睛，他虽然并不是修仙者，但对修仙者其实是颇为了解的。

    毕竟是一县之主，这种事情不想了解，也得被迫了解。

    能够御剑而行的修仙者，据说最少是筑基境界啊！

    嘶！

    筑基？

    他们清河县里面最强的那位毕戌客卿，也不过是炼气而已！

    一群最少筑基境界的修仙者，来到了清河县？

    开什么玩笑！

    筑基境界怎么不要钱吗？

    遍地都是？

    “有修仙者御剑飞行进入了清河县？而且还不止一个？有好几个？你是不是眼花了？把流星或者是萤火虫，当成是御剑而行的修仙者？”

    “还是说大晚上的，你小子撞鬼了？”

    “清河县这种地方，怎会来这么多能够御剑而行的修……嗯？等等！”

    知县刚说到这里，就猛然瞪大眼睛，似乎记起了什么。

    “州府！”

    这两个字……

    从他口中脱口而出。

    这么多筑基境界的修仙者，并且一股脑的全部都来到了清河县，如果对方不是圣心殿那些魔头的话，那么他们的身份就只有两个可能性了——

    第一个可能性，就是某些宗门的执事，组团来清河县，目的是什么暂且不知道。

    第二个可能性，就是州府的人，在这个时候终于来了！

    “他们在何处落脚的？”

    知县顾不及忙活其它事情，他的语气也变得焦急了起来，从州府那边过来的人，对他来说都是大人物。

    而且他也听说，过来的人当中，有一位是来自皇城的大人物。

    州府＋皇城！

    无论是哪一个，都不是他一个清河县的小知县，能够惹得起的。

    面对知县的询问，捕快茫然摇头：“我……我也不知道。”

    这都不知道？

    知县气急！

    州府和皇城的大人物来到清河县，自己这个知县理应赶紧去迎接，这样子才能够给对方留下一个好印象。

    到时候即使那些大人问起罪来，自己应该也不会挨重罚。

    不知道那些大人，会不会愿意收一些东西。

    如何会的话……

    自己也可以忍痛掏出积蓄，为自己铺一条前途。

    就在他思绪逐渐飘远的时候。

    恍惚间。

    他与那位跑过来通知他的捕快，仿佛听见了一道道尖锐的呼啸声，让他们二人瞬间清醒了过来，急忙跑到外面，朝着声音传来的方向，抬头望去。

    就见一道道人影御剑而行，从天而降，稳稳的落了下来。

    全部都落在了县衙里面。

    知县见此。

    倒吸凉气！

    因为他看见的几个人当中，有两个人是穿着官袍的，而且这官袍的颜色、以及上面的图案，都代表着这两人的身份。

    大官！

    州府的大官！

    怎么这么快就到了？刚才听到捕快过来传话，下一刻人就来了？自己还没有来得及做好准备呢！

    心里是这么说，表面上，知县的行动反应则是非常快。

    他二话不说，急忙稽礼。

    高声恭敬道：“清河县知县吴祺礼，拜见诸位上差！”

    旁边的那个捕快，在这个时候，就不敢吱声了。

    在他眼里，知县老爷，就已经是和天一样大的大人物了。

    连知县老爷都对这一伙人这么的尊敬，甚至直呼“上差”。

    他这个小小的县衙捕快，只能有样学样的学着动作。

    恭恭敬敬地稽了一个礼。

    来者——

    赫然是苻双霓等人！

    “你便是清河县知县？”来自州府的一名中年官员，诧异地问道：“你怎么没有半分修为？竟然是个普通人？”

    知县尴尬，只能这般回答道：“回上差，下官在考到功名之时，已经错过了修仙的最佳时机。”

    这时。

    另一位州府官员，接过旁边人递过来的一份文书，他当着清河县知县的面，将文书摊开。

    轰！

    一股堂皇正气直冲云霄，仿佛要将苍穹的阴云荡散。

    惊得整个县衙的人都喧闹起来。

    人人都注意到这边的动静。

    捧着文书的中年官员，语气肃穆地开口说道：“奉州府府君之命，应清河县求援之急讯，特此前来彻查圣心殿魔修一事！今日起，清河县县衙上下，所有官吏，都将听从我等差遣！”

    “喏……喏！！”

    清河县知县被这卷文书绽发的异象，惊得暗吞唾沫。

    他知道眼前全都是惹不得的大人物。

    看样子……

    未来一段时间里面，自己这位知县，只能当个打下手的了。

    ……

    ……

