
　　罗晟笑了笑，从容的道：“许先生，您之前说的都没错，创业艰难，残酷，但我坚信我们能成功，我现在也无法给出有说服力的依据，您也可以认为我是个天真乐观派，我们坚持是因为我们始终坚信我们正在做一件很有意义的事情并且我们走在了正确的道路上，失败并不可怕，放弃才是可耻的。”

　　许成华心里不禁有点略伤脑筋，这位与旁边几个显得格格不入的大学生果然不好忽悠啊，偏偏他还是话事人，要是换做旁边几个年轻人。

　　早就拿下了。

　　而罗晟这个年轻人，越来越给他一种别样的感觉，感觉完全不像是在跟一个二十岁不到的大学生交流，而是跟一个有着丰富经验和阅历的老手在谈判，并且在谈判中，完全忽悠不了对方。

　　就是这种感觉，非常头疼。

　　但越是这样许成华对蓝星科技越发的重视了，如果说在没有见到罗晟并和他交流之前，许成华给蓝星科技打65%的成功率的话，现在是75%以上的概率。

　　不过许成华到底是滕讯的联合创始人之一，也再次发挥了他善谈的一面，补充道：“罗先生，我真的很想听听你描述一下，你眼里的蓝色空间是什么样的，或者说你们公司的理想或理念是什么？亦或者说是什么样的使命赋予了你们团队动力？”

　　罗晟低头想了想，过了一段时间再次与许成华相互对视，道：“我们创建蓝色空间网站的使命就是希望将全世界的人类连接在一起，我们希望能打造一个系统，在这个系统里，只要你想，所有和你生活有关的人都会被保留下来。你在哪里？和谁在一起？生活发生了哪些变化？但这都不重要，重要的是因为你一直和那些对你来说非常重要的人保持着联系，你可以将自己的生活分享给他们。”

　　许成华暗道：80%成概率会成功，而且会取得巨大成功！

　　他见过很多的初创团队，很多创业团队在初期取得了一点点小成就之后要么得意忘形，最后公司死掉了，要么就是陷入迷茫。

　　在此之前，许成华从来没有见到任何一支初创团队在有着如此宏大的使命和理想的同时，对他们的事业梳理的如此清晰。

　　甚至许成华有种感觉，觉得就使命和理想这一点来说，蓝色空间“连接全人类”的使命的格局要远远高于QQ“用心创造快乐”。

　　至少就口号上来说，在逼格上显然是更胜一筹。

　　许成华在心中感慨的时候，罗晟依然侃侃说道：“在过去的五六年间，我发现几乎所有的业内人士都对互联网充满了不切实际的幻想，但这就是互联网，不切实际却一切皆有可能，这让我想到了一个美妙的互联网世界，所有人都能联系起来，每个人都能分享自己的生活。B社在我看来就是这样一个神奇而美妙的世界，听上去太诱人了。”

　　末了，许成华无话，他在沉思着，但过了一段时间，他发现了罗晟一个小动作，就是那个小动作让他结束了思考，也意识到不能在问东问西了，更意识到是时候以平等的心态来跟对方谈合作的问题了。

　　罗晟忽然在刚刚不经意的在许成华面前端起茶喝了一口，意思很明确。

　　端茶，送客！

　　他不会出售蓝星科技，继续纠结这个就是浪费时间。

　　经过长达四十多分钟的畅聊，许成华一改之前对蓝色空间的看法，这家新型社交网站能够大获成功绝非偶然。

　　收起了所有的思绪，许成华微笑的说道：“实不相瞒罗先生，我非常看好蓝色空间的未来，现在更加看好你本人，并且我认为你比蓝色空间更有投资价值，甚至胜过蓝色空间十倍。收购的事情我想没有必要再谈下去了，那我们谈天使轮融资吧，我很荣幸，并且非常期待能够成为蓝星科技的天使投资人。”

　　此时此刻，许勇、陆思明他们几个人都一言不发，内心也是无比惊叹，对罗晟越发的佩服，他们是没有想到滕讯的高层居然给他这么高的评价。

　　这下大家是彻底服气了，而且也越发的意识到并坚定自己走在了一条富有前途的道路上。

　　之前四十多分钟交流时间，不仅仅让许成华印象深刻，对罗晟的团队成员也是有非常大的影响。

　　罗晟和许成华的洽谈现在才算是正式开始。

　　其实之前跟QQ的人聊这么多，罗晟也是带着清晰的逻辑目的，首先在确定对方的身份就判断出对方多半是看上蓝色空间网站了，有可能成为投资人。

　　其次，如果想要以最小的代价从对方手里拿到一笔融资，那就得讲好一个故事，一个引人入胜的创业故事，为此罗晟跟他谈了四十分钟。

　　目前来看，故事讲的不错，许成华被这个故事打动了。

　　不过接下来才是重头戏，罗晟不会掉以轻心，许成华这个人表现的极富涵养，各方面挑不出毛病，但他现在代表的可是资本。

　　而资本绝对不会是好好先生。

　　对于融资问题，罗晟同样非常清晰，要少拿钱、少出让股权，尤其是天使轮投资的股权出让绝对是宜少不宜多，少拿钱不仅避免这种隐形危害还可以循序渐进的使用资本价值，让资本跟着人走，而不是人被资本牵着鼻子走。

　　这一点马老板就是最好的榜样，当初软银决定投资阿狸巴巴4000万美元，要是换做别人肯定高兴，可他觉得钱太多了，最后只要了2000万美元。

　　罗晟显然也很清楚，资本的钱不是拿来白给的，也不是来做慈善的，资本愿意出更多的钱，那就必然会讨要更多的条件，股权或者干涉公司运营。

　　天底下哪有白拿的好处？

　　这时许成华说道：“罗先生，我们根据蓝色空间社交网站现在的数据进行了综合分析，现在的估值大约在500万左右，不过由于其发展潜力颇为可观，但是，蓝色空间现阶段是处于发展早期，一般来说，早期项目，尤其是像蓝色空间这类种子轮项目是非常难以具体估值的，更多的是愿打愿挨的局面。”

　　罗晟点了点头，对方现在说话总算是有诚意的多了，没有再把他当成初出茅庐的小屁孩忽悠。

　　许成华补充道：“不过我们非常看好蓝色空间的未来，罗先生你虽然年轻，但我对你很有信心也放心，相信你能管理好并且你能更好的带领蓝星科技走向正确的道路，基于这些因素我认为蓝星科技融资后的估值可以达到1200万的水平。”

　　罗晟没有发言，只是听着，并且再次点点头认可了他的话。

　　1200万的估值就以蓝星科技现在的情况是很中肯的，以现在的发展阶段来衡量，甚至是高估了不少，显然通过之前的交流，罗晟本人因素为公司的估值加了不少额度。

　　对初创公司的估值，除了产品，创始人团队的素质也会影响到估值。

　　许勇不由得再次愕然，原来对方居然压到了四分之一的价格，太特么黑了，顿时暗暗庆幸，幸好老大沉得住气啊，不然亏大了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第014章【评估】免费阅读。https://xs.23sk.com 