
认识蔡娋芬差不多也有一个月了，何劲跟她见面的次数也不少。

因此，他对蔡娋芬的性格也算有所了解。

这姑娘或许是因为从小就没有父亲，母亲又好赌，时常输钱都把气撒在她身上的缘故，她的性格非常柔弱。

再加上没谈过恋爱的缘故，她脸皮便特别薄。

因此，何劲只要随便说两句逗弄她的话，她就会脸红。

“对了，刘卵雄那边最近有来找你吗？”

带着蔡娋芬看了看房子，俩人便坐到客厅看电视。

电视上放的是TVB新剧《大家族》。

看到万梓良饰演的大佬，何劲突然想起最近没听蔡娋芬提起刘卵雄，所以便顺口一问。

“这几天他没来找我了！”

蔡娋芬点了点头。

闻言，何劲松了口气，跟一个资产最少过亿的大富豪争女人，压力实在很大。

现在刘卵雄知难而退，让他松了一口气。

蔡娋芬在何劲这里待了一会，便离开了。

何劲倒是想留她，但觉得太冒昧了，所以也就没多留，将她送了回去。

……

接下来几天，何劲又进入了紧凑的编曲工作。

顺便一提，在八月中旬的第二周，也就是华星宣传最猛烈的那一周，他的《生来倔强》凭借着一周两万一千张的销量，荣登了当周商业电台龙虎金曲周销榜第二。

虽然只是一周，第二周就因为销量下滑跌出了前十，但因为这昙花一现的出现在龙虎金曲榜，让他的履历看上去好看了些。

下次宣传的时候，公司甚至可以打出龙虎金曲畅销歌手何劲的名头。

8月21日中午，伴随着悠扬的曲声落下，工作室里的几人全都站了起来。

啪啪啪！

大家都带着笑容一起鼓掌。

何劲这张被命为《青春少年何劲》的专辑所有曲子终于完成了。

接下来，只需要将歌曲录制出来，再将几首主打的MV拍摄出来，何劲的这张专辑便完成了。

虽然距离完成还有一段路程，但最难的编曲已经完成，接下来的录制与MV却不是那么难了。

“啪啪啪！各位！大家辛苦了，今天晚上尖沙咀迪斯科，我请客，”

伦永亮拍着手，待所有人看向他，他笑着说道。

“哈哈！伦总可是难得请客！”

“不错，我记得他那张专辑找我去配曲的时候都没这么大方过！”

几个乐师的是公司的老人了，与伦永亮很熟悉，都开起了伦永亮的玩笑。

“本来今天应该是阿劲请大家的，不过他是新人，手上没什么钱，刚刚发的单曲虽然卖了三万张，但他没到手几个钱，所以今天就由我请大家了。

等他专辑大卖，赚了钱，再由他请回来！”

伦永亮推了推黑框眼镜，一脸笑容的说道。

对于伦永亮代替自己请客的举动，何劲充满了感激。

说实话，他现在是真没钱。

虽然单曲卖了三万张，但除去公司宣传打榜各方面的开支后，这张单曲也就剩下十五万块的利润。

以他跟公司签的创作加演唱优等合同他可以得到五分之一，也就是三万多块。

三万多块说多不多，说少也不少。

按照现在香江白领阶层人均1万块的水平来算，他也就拿到了三个月的工资而已。

而这笔钱，他可是还要生活的。

总不能将这钱拿出来请客吧。

当然，主要原因还是，这笔钱得还一部分给公司。

上次公司可是借了十万给他捐款。

这笔钱肯定是要还的。

因此他先还了一万给公司。

现在，他手上就只有两万了。

这笔钱若是请客其实也够，但会让他接下来两个月日子过得比较艰难。

而作为一张专辑的直接受益人，这些乐师虽然是拿工资过来帮忙的。

如果他不请客也可以的，毕竟没有谁规定他必须请。

但人都讲人情世故，人家每天加班加点，费心费力的帮你完美的完成了工作，你觉得该不该请人家？

本来何劲的打算是等录制完成后再请所有人一起去吃一顿便宜点的。

现在伦永亮替自己请了，却是帮他省去了这笔开支。

当然，何劲得认这个情，这个替他请客的情。

于是，下午，何劲录制完《十七岁的雨季》这首歌后，他亲自去找了伦永亮，当面感谢了他。

“不用那么客气，如果真要谢，等你赚钱了请我就行！”

对于何劲的感谢，伦永亮笑着拍了拍他肩膀。

傍晚。

在伦永亮的带领下，何劲一行七人，在尖沙咀一家茶餐厅吃完饭，随后便直奔在整个香江都鼎鼎有名的尖沙咀迪斯科。

“来玩过没？”

靠近迪斯科的车上，伦永亮问道。

“咳！没来过，不过电影里看到过！”

何劲有些尴尬。

他还是第一次来迪斯科玩。

在国内的时候，他未成年，自然不敢到这种地方。

到了香江，没什么朋友的他知道迪斯科一般很乱，所以也没来。

当然，还有一个原因，身上没钱。

“哈哈！”

闻言，伦永亮笑了起来。

“我突然想起一个问题，你小子不会是初哥吧！”

“怎么可能！”

想到昨天晚上跟蔡娋芬的疯狂，他立刻反驳。

就在昨天晚上，他终于让蔡娋芬留在了他住的地方。

咳咳！

想起来就有些尴尬，虽然看过少儿片，但昨晚他的稚嫩还是很让他觉得丢脸。

“走！进去吧！”

将车停在迪厅门口，交给泊车小哥后，伦永亮招呼着何劲朝里面走去。

其他人在后面，那些家伙都是老熟客，根本不需要等，他们等会会自己找他们。

咚咚咚……

“女士们先生们！欢迎来到尖沙咀迪斯科！今晚，我们邀请了来自北美著名的DJ希莫尔斯先生……让我们尽情享受劲爆的音乐吧……”

一跨进大门，瞬时就像迈入了另一个世界，劲爆的电子音舞曲让人的身体忍不住轻颤。

舞池里，男男女女追随着音乐尽情的迈动着舞姿。

不少奔放的男女甚至当众在舞池中打起了ks。

你正在说着什么，我很模糊

只有好音乐让我听得清楚

言语从这里开始失去作用

只有节奏感能够相互接触

全世界全世界

需要的是速度

……

在劲爆的音乐中，何劲身体一顿，脑海中瞬间勃发出一首歌曲。

《不如跳舞》

“怎么了？”

伦永亮见何劲停下，疑惑的问道。

“没事！”何劲露出一抹笑容。

他没想到今晚来迪斯科还有这种好处，居然灵感爆发，直接创造了一首歌出来。

“走，我们去那边！”

伦永亮指着另一边的卡座。

“一杯曼玉！他的话给他来一杯红玉珍珠！”

坐下，他朝酒保说道。

对于酒的名字叫曼玉何劲一点都不奇怪。

香江就是这么奇怪。

不仅洗头女喜欢叫什么曼玉楚红，就是酒也会起上这么一些奇怪的名字。

就好像，不叫这些名字，跟不上时髦一样。

PS：90年代，黑椒唱片逐渐消亡后，CD开始取代它，成为唱片的代名词。

另外，磁带与CD是不同的，在价格上就不一样，磁带大概十几块，但CD最起码也要几十上百。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261107"  chaptername="第二十一章  编曲完成的我第一次去迪斯科">加入书签</a>
</div>
