    听了这个老楼主的话，其他两个老楼主都是沉默。

    虽然，他们都是满腔怒火，很想和林飞拼命，但是他们心中都是明白，林飞和黑暗精灵女皇联手，他们未必打得过。

    之前，他们四个对战林飞和黑暗精灵女皇，不但没有获胜，反而被杀掉了一个，现在只剩下三个，如果再打下去，恐怕更加不妙。

    一旦他们三个真的出事，那么岁月楼就要完了！    “我们先离开！    以后再找林飞算账！”

    最后三个老楼主决定先逃走！    “合力破掉这些阵法和心力世界！”

    三个老楼主突然朝一个方向全力破阵，准备突围而出。

    同时，有一大批岁月楼的混沌神正在全速朝这边冲过来。

    “林飞，这三个老家伙想逃了！”

    黑暗精灵女皇立即就发现了，对林飞说道。

    “想逃吗，没那么容易！”

    林飞冷笑。

    杀！    三个林飞冲杀了过去。

    黑暗精灵女皇也是冲杀过去。

    “一起燃烧本源神力，先离开再说！”

    那三个老楼主看到林飞和黑暗精灵女皇不依不饶，都是有点急了，其中一个突然说道。

    “好！”

    另外两个老楼主都是点头同意。

    轰……    下一刻，三个老楼主一起燃烧神力本源，激发临时潜力。

    在燃烧神力本源状态之下，三个老楼主所拥的能量，瞬间暴涨。

    “走！”

    三个老楼主一起朝一个方向撞去。

    竟然一下子就让他们撞破了所有的阵法和心力世界，突围而出，然后这三个老楼主全速逃遁，不断穿越时空，眨眼间就已经远去。

    这个三老楼主的实力很不错，他们在燃烧本源神力的情况之下，全速逃遁，就算是林飞和黑暗精灵女皇，一时之间，也很难追得上他们。

    “三个老楼主全部逃走了！”

    绝对空间海之中，无数生灵都看到了这一幕，全都目瞪口呆。

    四个老楼主，对战林飞和黑暗精灵女皇。

    结果一个老楼主被杀，三个老楼主燃烧神力本源逃跑。

    简直是一败涂地！    “不！    怎么会这样的！”

    那些岁月楼的人马，一个个十分不甘心。

    要知道，一直以来，那四个老楼主是岁月楼所有成员的精神支柱，可是现在，他们发现，自己的精神支柱好像要倒了！    “女皇，我们去支援其它的战场，争取尽量多杀敌！”

    林飞对黑暗精灵女皇说道。

    “好！”

    黑暗精灵女皇说道。

    “先把这些岁月楼的人马干掉吧！”

    黑暗精灵女皇的目光望向一批岁月楼的混沌神。

    刚才，这批岁月楼的混沌神想冲过来帮助三个老楼主，结果现在那三个老楼主逃掉了，还剩下这些混沌神。

    “好！    先干掉他们！”

    林飞点头。

    在十三黑暗联盟的十三个势力之中，最强的就是黑暗一族，其次就是岁月楼了。

    如果杀掉这些岁月楼的混沌神，那么对十三黑暗联盟的实力是一个巨大的打击。

    “全部都要死！”

    林飞身形一动，朝那些岁月楼的混沌神冲了过去。

    轰隆隆……    林飞首先施展出去几千个阵法和几千个心力世界，浩浩荡荡朝那些岁月楼的混沌神镇压过去。

    黑暗精灵女皇也是跟着冲了过去，一条条粉红色的绸带，好像一条条巨龙，怒吼咆哮着朝那些混沌神扑杀过去。

    “快逃！”

    那些岁月楼的混沌神看到林飞和黑暗精灵女皇同时朝他们冲杀过来，吓得脸色发白，一个个转身就逃。

    要知道，林飞和黑暗精灵女皇刚刚打败了四个老楼主，他们怎么可能是对手！    可是，下一刻，一个个阵法和心力世界从天而降，将这批岁月楼的混沌神围困了起来。

    立即。

    “这里是什么地方？

    我刚刚好像在战场之上，为什么突然来到了这个陌生的世界？”

    有许多混沌神发现自己周围的环境变了，好像来到了一个完全陌生的世界之中。

    这是因为叶云飞的心力世界之中蕴含着十分高明的幻术能量，能制造出来许多幻术和幻境。

    这些实力普通的混沌神，根本就无法抵挡！    “女皇，不用你出手，我自己就可以杀掉这些家伙了。”

    林飞看着那些陷入幻境之中无法自拔的混沌神，不由得笑着说道。

    “林飞，你的心力世界之中居然蕴含着高明的幻道能量，将心力能量和幻道能量合二为一，这样的手段，简直闻所未闻。”

    黑暗精灵女皇不由得惊叹道。

    “女皇过奖了！”

    林飞笑道。

    “死！”

    林飞的目光望向那些陷入重围的岁月楼混沌神，冷冷说道。

    轰隆隆……    所有的阵法和心力世界都发动了起狂暴的攻击。

    啊啊……    立即，那些陷入重围的混沌神一个个惨叫了起来。

    阵法能量，幻道能量和心力能量，三个种能量一齐爆发，杀伤力十分强大。

    噗！    一个混沌神的头颅被无穷无尽的幻道能量灌入识海之中，片刻间，他的头颅被硬生生撑得爆炸，成为一具无头尸体！    “逃！    你们快逃！    离林飞那小子越远就越好！”

    遥远的时空之外，三个老楼主站定身子，回头看到这一幕，简直目眦欲裂，一个个悲愤大吼了起来。

    可是那些岁月楼的混沌神已经被林飞用阵法和心力世界围困了起来，想逃也逃不掉。

    啊啊……    一道道惨叫声不断响起，一个个岁月楼的混沌神不断被杀死。

    “林飞小畜生，你简直杀人如麻啊！”

    “林飞！    你杀我岁月楼这么多人，我发誓，我们岁月楼和你不死不休！”

    “林飞，你该死！    我要亲手杀了你！”

    三个老楼主都是怒到极点，朝林飞吼叫。

    可是，他们才刚刚从林飞身前逃离，哪里还敢回来救人。

    “林飞太可怕了！    竟然将威震绝对空间海的岁月楼逼到这种地步！”

    绝对空间海之中，无数生灵看着这一幕，都是胆战心惊。

    一直以来，岁月楼在绝对空间海之中，都被视为仅次于黑暗一族的超级大势力，称霸无穷岁月。

    可是现在，却有一个年轻人把岁月楼逼得如此之惨！    简直让人无法相信！ 

