    星空之中，苏莫盘膝坐在陨石之上，在星空之中飘荡。

    他双眸紧闭，但是却是在监视着上清神宫所发生的一切。

    “完全不是自己所想！”

    苏莫低声自喃，本以为，霸天族强势出击，会合上清神宫其冲突，最好大战一场，逼绫裳现身。

    但是，结果完全不是这样，霸天族并没有盲目，而是非常的冷静。

    “怎么办呢？”苏莫心中急思，他完全看不到吞噬融合公乘太皓的希望。

    除非公乘太皓落单，但是这显然不可能。

    有一众霸天族的强者在身边，他无论如何，也没有能力吞噬公乘太皓。

    “兵行险招！”苏莫暗暗的摇了咬牙，随即给一只噬冥虫传下了命令。

    噬冥虫的脑海之中，有他的一缕神念，完全受他的超控。

    ……

    上清神宫，霸天族和上清神宫的一众强者，相互对峙，均是沉默不语。

    上清神宫的人，是震惊和意外，震惊苏莫的实力，意外苏莫会混进上清神宫。

    而霸天族的强者，是无奈，苏莫逃了，想要再找到苏莫，就有些困难了。

    虽然说天机老人手段通天，就算苏莫不在天道规则之内，也能衍算到其具体位置。

    但是，苏莫不是傻子，不会在某地长久不动。

    “力樽，这苏莫杀死力鸿，明显是故意栽赃陷害，故意挑起我们两方的矛盾！”岳海望着力樽，沉声说道。

    “无论如何，你上清神宫有责任，必须赔偿我族的损失！”力樽阴沉着说道。

    岳海闻言沉吟，心中盘算着，该如何给予力樽补偿。

    李峰伫立在一众霸天族强者的后方，面无表情的观看着这一幕。

    就在此时，他神情微动，发现自己的身边，不知道什么时候，飞来了一只金色的甲虫。

    这甲虫很小，而且身上没有什么气息，不注意的话，谁都不会发现。

    “嗯？”李峰微微皱眉，他发现这甲虫貌似不简单。

    就在此时，异变陡生，从甲虫的身上，一股微弱的意念向他传了过来。

    李峰没有排斥这股意念，因为这股意念太弱了，根本不可能伤害到他。

    意念传进脑海，化为了一个声音，正是苏莫的声音。

    “杀死明寒，挑起霸天族和上清神宫的冲突！”

    听闻这道声音，李峰眸光一凝，随即他暗暗的点了点头。

    虽然他不知道，苏莫这是为了什么，但是，既然苏莫吩咐了，他就不会拒绝。

    毫不犹豫，李峰一步踏出，瞬间来到了前方。

    “明寒参与了力鸿之事，罪不容赦！”

    李峰冷冷的说了一句，毫不犹豫的出手了，一拳击向明寒。

    轰隆！

    拳如炮弹，汹涌澎湃，没有丝毫的留情。

    由于距离太近，加上李峰毫无征兆的出手，明寒根本反应不及。

    轰！

    一声爆响，血雾升腾，汹涌的劲力炸开。

    明寒连惨叫一声都来不及，便被一击轰杀，死的连渣都不剩。

    所有人都愣住了，无论是力樽和公乘太皓，还是岳海等上清神宫之人，均是没有想到，李峰会出手。

    当他们反应过来之时，明寒已经死了！

    而曲雅和罗荣三人，直接吓傻了，他们亲眼看到明寒死在他们的眼前，心中惊骇欲绝。

    “李峰，你在找死！”

    岳海怒了，当即怒发冲冠，全身气息澎湃，虚神境第三变的气势威震天地。

    他不得不怒，明寒虽然没有名列圣王榜，但也是顶尖天才，是上清神宫的栋梁之才。

    而现在，明寒被人当着他的面斩杀，他如何不怒？

    “死！”

    岳海也是一代枭雄，当即就出手了，手掌如刀，一记手刀猛然斩出，直击李峰。

    这一击，看似没有多大的威力，但是威力却是极度内敛，凝实到了极致。

    “岳海，你敢？”

    力樽一见岳海出手，顿时大怒，立刻出拳为李峰抵挡。

    轰！

    一拳轰击而出，汹涌的拳劲顿时击中了刀芒。

    轰隆隆！

    拳劲和刀芒碰撞，顿时纷纷爆开，化为汹涌的气浪，横扫八方。

    嗖嗖嗖！

    一众上清神宫的强者，纷纷身形下沉，抵挡爆开的冲击波。

    “速速打开护宗大阵！”有强者大声咆哮。

    上清神宫的反应非常之快，整个宗门之内，立刻有无数光芒冲天，立刻形成了一个巨大的阵法，将山门笼罩在了其内。

    轰隆隆！！

    巨响不断，猛烈的冲击波扫荡八方，破灭一切。

    冲击波虽然没有将上清神宫毁灭，却是让得周围天崩地裂，大地崩灭，山川粉碎，一切都烟消云散。

    眨眼之间，方圆数百万里只能，只剩下被阵法气罩包裹的上清神宫山门。

    这还是力樽和岳海两人，没有全力出手，控制了自己的力量，不然整个星辰都能毁去。

    嗖嗖嗖！

    霸天族和上清神宫的强者，纷纷后退，力樽和岳海交手，不是他们能参与的。

    李峰也急速的暴退，他的实力虽强，但肯定不是岳海一招之敌。

    “力樽，李峰杀我上清神宫天才弟子，此事老夫绝不善罢甘休！”岳海眸中杀机犀利，大声的咆哮道。

    “笑话，我霸天族妖孽天才力鸿，被你们上清神宫弟子所杀，本座都没有追究，你居然还想追究，现在此事就算扯平了！”力樽嗤笑一声，霸气的说道。

    对于李峰出手杀了明寒，力樽心中虽然有些怪罪，但也没有太过在意，一个蝼蚁而已，杀了也就杀了。

    “力鸿是苏莫所杀，与我上清神宫没有任何干系！”

    岳海大声咆哮，怒喝道：“力樽，明寒不能白死，你必须给老夫一个交代。”

    “死了也就死了，他的死，方能给予力鸿的死赔罪！”力樽声音低沉的说道，虽然力鸿是苏莫所杀，但是上清神宫也同样有罪。

    “狂妄！”

    岳海心中杀机沸腾，怒喝道：“力樽，老夫可不惧你，有胆量就与老夫一战！”

    言罢，岳海身形腾空而起，直上星空。

    “不自量力！”力樽冷笑一声，他并没有拒绝，今日，他倒要试试这个老匹夫的实力，有没有多少长进。

    嗖嗖！

    两人一前一后，急速离开了清祖星，冲进了星空之中。

    ……

    “呵呵，打吧！”

    星空深处，苏莫睁开了眼眸，清祖星的一切，都‘看’在他的眼中。

    随即，苏莫身形一闪，离开了陨石，向清祖星的方向而去。

    他要去寻找机会，寻找对公乘太皓出手的机会。

    与此同时，苏莫再次吩咐另一只噬冥虫，再次给予李峰传达了任务。

    