    岛崎和土方有些担心的看了一眼冲田，发现冲田只是安静的坐在原地。

    ......更担心了。

    但是现在，还有其他事情需要他们来处理。

    这个道场内坐着的人，实力都是剑士之中的翘楚，也都是四面八方来到这里的志士。

    天然理心流，岛崎勇，土方岁三，冲田总司，井上源三郎。

    无形流，斋藤一。

    北辰一刀流，山南敬助。

    神道无念流，永仓新八。

    这些人之中，实力以冲田总司，永仓新八和斋藤一三人最强。

    但是年龄最大的，和智谋最多的，却分别是岛崎勇和土方岁三。

    永仓新八和山南敬助很早就认识了，而山南敬助也是壬生寺一别之后，就频频和天然理心流试卫馆的诸人来往。

    坐在这里的，基本上都是为了佐幕这一目的，而聚集起来的。

    “我们要想办法，幕府现在岌岌可危，稳定住局势，才是关键。”岛崎勇面色严肃的说到。

    “但是阶级的定性啊......除了冲田，我们都是出身微末，连幕府的中层都没有办法接触到。”山南敬助有些苦恼。

    被提了一嘴的冲田小姐没有说话，只是冷着脸低垂着眼眸，不知道在想写什么。

    “我倒是认识些人......但是那两位，前些年被井伊直弼所开启的安政大狱陷害一并入狱，身份有些敏感。”永仓新八是一个看上去很冷静的青年，和随性的斋藤一呈现很鲜明的对比。

    “能被安政大狱牵扯，看样子，身份的高低应该不成问题。”岛崎勇沉吟道。

    “我的兄长，也能联系上。”冲田总司冷不丁的开口说出了这句话。

    “兄长......是指冲田家的家主，冲田林太郎吗？”土方岁三皱着眉头。

    他听说过这位冲田家的当代家主。

    前任白河藩藩士的养子，娶了那位藩士的长女，好像是和冲田总司有过矛盾，但是后来和解了。

    本身是一位还算不错的家主，但是实力一般。

    地位确实是足够，但是实力确实是个大问题。

    土方和岛崎拟定的计划之中，是要先成立一个小队之类的，且小队内的武士实力都不弱，这样的话，就可以引起幕府的重视。

    这么想来，吸收进冲田林太郎也是个不错的选择。

    “那么，就拜托冲田你了。”岛崎勇微微鞠躬。

    冲田总司没有再说话，只是点了点头。

    冲田林太郎现在所在的位置是下总，冲田偶尔也和冲田林太郎有书信联系，想要找到冲田林太郎还是很容易的。

    “我们现在还是要等待，等待一个机会。”岛崎勇握了握拳头，“井伊直弼死了，天下马上就要乱起来了，而且现在倒幕的口号渐起，我们这些能够站在幕府方的武士就更显得难能可贵。”

    “所以，为了这个国家，大家......再忍一忍吧。”

    道场内的人都点了点头。

    ......

    左村来到了京都。

    他将鹤翮和雉羽的刀鞘用布裹上，只露出刀柄，并不想暴露身份。

    他的目的地很明确，那就是一直在京都内很安稳的卢斯兰医生。

    并没有过多的遭受阻拦，左村回到了这个熟悉的地方。

    敲了敲医馆的门，左村没多说什么，直接走了进去。

    正在低头写着什么的卢斯兰抬起头，看着这个熟悉的脸，有些意外：“左村？你怎么来了？”

    左村勉强一笑：“来看看你。”

    “先坐吧。”卢斯兰端起杯子去柜子那边。

    从柜子里拿出牛奶瓶，倒了一杯牛奶，递给了左村。

    “最近怎么样？”卢斯兰回到自己的座位上，重新带上了自己的眼睛，“最近日本挺乱的，你身为武士，肯定也被卷进去了吧。”

    左村点了点头，又摇了摇头。

    “我不是被卷进去的，我是成为旋涡的那个人。”左村直言道。

    卢斯兰愣了一下，不禁失笑：“我明白了。”

    “.......卢斯兰，my firend。”左村喝了一口牛奶，面无表情的看向卢斯兰，“京都以后可能会不安全了，所以......如果可以，回你的国家去吧。”

    “......谢谢你。”卢斯兰看了左村好几秒，然后笑了笑。

    “你一直没变啊，安诺大人。”

    左村有些发愣：“你说什么？”

    “没什么。”卢斯兰笑了两声，“哈哈，可能是你听错了吧。”

    “今天晚上就别走了，在这里吃点饭吧，顺便我检查一下你的英语水平有没有退步。”

    左村疑惑的歪了歪脑袋。

    卢斯兰笑着摇了摇头：“我回国这件事还是以后再说吧。”

    “......你要自己考虑清楚就好。”左村也没有多劝。

    他并不希望看到感情的撕裂。

    但是武士都是有着自己的坚持的，那是尊严，不容践踏的尊严。

    但是卢斯兰不一样，他只是一个普通的外国民众而已，手无缚鸡之力，所以左村才会规劝卢斯兰抓紧回国去，不要被日本这个大泥潭困住。

    但是现在看来卢斯兰也有自己的想法。

    左村揉了揉自己的脑袋。

    最近可能真的是因为精神压力过大了，居然已经出现幻听了。

    叹了口气，把杯子里的牛奶喝干净，左村舔了舔嘴唇。

    等回到土佐，就休息几天吧，也算是为乱世的到来，提前做准备。

    ......

    半夜。

    左村喝了很多的酒，已经睡下了。

    卢斯兰好像是感知到了什么，穿上衣服走出了房间。

    好像是要去上厕所，但是途径楼道里的一处阴影的时候，卢斯兰看似瘦弱的身体却宛如雷霆一样，突然向阴影之中抓去。

    “呃啊——！”一道黑影被从阴影之中拽了出来。

    卢斯兰掐着这个忍者的脖子，不带表情。

    “安诺大人明明都已经将刀遮起来了，却还是被你们认出来了吗，幕府的杂碎。”

    手指匀称修长，但是带着不可抵抗的巨力。

    忍者也没法发出声音，只能不停地在卢斯兰的手中挣扎着。

    “你们的目的是什么我也不想了解......反正多半又是想要招揽什么的吧。”

    “你们并不是历史的必然要素。”

    “所以......”

    卢斯兰无情的看着这个忍者，眼底闪过一丝猩红的光芒。

    “请不要，再给安诺大人，添麻烦了。”

    噗呲——

