
　　洛云依只感觉身子一软，便毫无征兆的倒了下去。

　　江枫一把将她揽入了怀中，感受着柔软的娇躯，他咬了咬牙，眼中闪过了一丝坚定之色。

　　“江枫，你好大的胆子，还不赶紧放开我！”

　　洛云依沉声道。

　　放开？

　　那是不可能的！

　　唯我独尊卡已经发动，时效是三个时辰。

　　在这三个时辰的时间里，江枫可以为所欲为。

　　这样的机会，绝对是千载难逢。

　　“既然都快要成为夫妻了，不妨趁着现在，做一些夫妻之间该做的事情！”

　　江枫咬了咬牙，试探道。

　　“什么？”

　　洛云依黛眉微蹙，美眸中泛起了惊愕之色。

　　“江枫，你敢！”

　　“虽然我现在无法反抗，但我警告你，你若敢动我，等我恢复之后，势必先杀你，再自尽！”

　　“我说到做到！”

　　洛云依目光坚定，神情冰冷道。

　　此话一出，原本打算铤而走险的江枫，顿时止住了手上的动作。

　　诚然，他现在的确可以为所欲为，但洛云依显然不是那种占了她的身子，就能让她言听计从的女人。

　　现在动她，无疑是与她结成了死仇。而若是放她一马，或许会赢得她的好感，以后有的是机会征服她。

　　想到这里，江枫目光一凝，心中已经有了决断。

　　毕竟，现在一顿饱和以后顿顿饱之间如何抉择，他还是能分得清的。

　　但如今的当务之急，依旧是自保。

　　“那我现在不动你，你是否会放过我？”

　　江枫询问道。

　　听闻此话，洛云依暗暗松了口气，

　　“当然，我没理由杀你。”

　　洛云依点头道。

　　“你发誓！”

　　江枫道。

　　“什么？”洛云依黛眉微蹙，颇为不悦道：“我说话向来一言九鼎，发誓，是对我尊严的亵渎！”

　　“那你认不认输？”

　　江枫继续问道。

　　“什么意思？”

　　洛云依皱眉道。

　　“你应约而来，如今被我压制，你若认输，我便不动你。”

　　江枫直言道。

　　洛云依闻言一喜，

　　“此话当真？”

　　“我是你夫君，说话自然也是一言九鼎！”

　　“好吧，我认输……”

　　洛云依妥协道。

　　“现在，你可以放开我了吧？”

　　“啧，我只说不动你，又没说放开你。而且，我说我现在动不了了，你信吗？”

　　江枫开始耍无赖。

　　“你……”

　　洛云依闻言一愣，她想反抗，却发现自己同样是无法动弹。

　　“难道，要这样一直被他抱着吗……”

　　洛云依贝齿紧咬，美眸中闪过一丝复杂之色。

　　……

　　三个时辰之后，江枫坐在床边，装起了纯情小处男，一脸无辜的看着洛云依。

　　洛云依整理好了衣服，神情淡漠的瞥了江枫一样，好像什么都没发生过一样。

　　“明天中午，是你我的成亲仪式，别忘了！”

　　说完，她转身走出了房间。

　　江枫望着她离去时的窈窕背影，不由得眉头一皱，

　　“她这是什么意思，被我抱了三个时辰，就一点感觉都没有？”

　　江枫心中疑惑，方才软玉在怀的感觉，还意犹未尽。

　　【叮咚，恭喜宿主完成新手进阶任务，获得极品资质（百倍灵气吸收，百倍功法领悟，百倍武技修炼）】

　　【初级成长礼包尚未使用，是否打开？】

　　系统的提示音响起，江枫晃了晃脑袋，不再去想刚才的事情。

　　在这强者为尊的世界上，除了实力，什么都是虚的。

　　实力，他非常迫切的需要实力！

　　“打开！”

　　江枫心中默念。

　　【叮咚，初级成长礼包已打开，宿主获得二十年修为，随机玄级武技：焚阳拳！】

　　一瞬间，灵气爆发！

　　【恭喜宿主突破至淬体境一重！】

　　【恭喜宿主突破至淬体境二重！】

　　【恭喜宿主突破至淬体境三重！】

　　【……】

　　【恭喜宿主突破至淬体境九重！】

　　【修为突破！】

　　【恭喜宿主突破至灵武境一重！】

　　转瞬之间，江枫从一个毫无修为的普通人，一跃成为灵武境的修炼者。

　　在阎浮大陆，境界划分：淬体境，灵武境，气海境，天脉境，通玄境，超凡境，地王境，尊皇境，神帝境，以及传说中的半圣境和古圣境。

　　洛云依，就是神帝境的强者。

　　“好家伙，我跟她之间的差距，还真不是一般的大……”

　　江枫暗暗咋舌，那岂不是说，刚才自己抱了神帝三个时辰，还让她认输求饶？

　　“啧啧，刺激！”

　　“以后再想有这种体验，必须努力修炼，尽快弥补与她之间的差距。”

　　毕竟，没了唯我独尊卡，想让老婆乖乖听话，那必须得用自己的实力。

　　沉思之间，江枫目光坚定，当即在床上盘腿而坐，开始修炼。

　　……

　　房间外，洛云依驻足许久，面无表情的望着开始修炼的江枫，心中泛起了五味陈杂。

　　“这个登徒子……”

　　洛云依轻咬红唇，脑海中回忆起了刚才的一幕。

　　自己从修炼至今，从未与异性有过亲密的接触，可今日，竟然被江枫在床上抱了三个时辰。

　　而且，还被一双不老实的手，装作不经意的占了很多便宜。

　　她缓缓拿出了江枫写给她的那一封信，凝望了片刻之后，眼中闪过了一丝复杂之色。

　　随即又深深的望了一眼房中的江枫，轻叹一声之后，转身离开，朝着号称‘天地宗禁地’的后山灵池走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路上，天地宗上至长老，下到弟子杂役，见到洛云依无不弯腰点头，肃然起敬。

　　待到女帝走远之后，才缓缓抬起头来。

　　“真想不通，女帝大人为什么要跟那个叫江枫的废物成亲，他算老几！”

　　“那个江枫，不仅是个废物，还是个出了名的纨绔子弟。”

　　“我也听说了，那江枫来自星冥国的青城，整个星冥国就没有不知道他的。胆小志短，欺软怕硬，不学无术，仗势欺人，简直丢尽了男人的脸。”

　　“女帝大人怎么会看上这么个东西，他不就是长得帅了一点吗？除了那张脸，简直一无是处！”

　　议论的声音，接连不断。

　　洛云依不仅是天地宗的女帝，更是众弟子长老心目中的女神和精神依托。

　　如果洛云依嫁给一位绝世天骄，或盖世强者，那也就罢了。但偏偏要嫁给江枫这种不学无术的纨绔废物，这是最让人无法接受的。

　　……

　　后山深处，有一处灵池，此处乃天地宗的禁地。

　　有资格来到这里的，整个天地宗不超过一手之数。

　　但几乎没人知道，在灵池之后，还别有洞天。

　　洛云依过了灵池，继续深入，直到一座山洞前。

　　远远望去，这山洞其貌不扬，并无丝毫特殊之处。

　　但当走近时，却可以看到，山洞之外满布符文。

　　密密麻麻的玄妙符号交错纵横，组成了一方天地大阵。

　　而就在这时，山洞当中忽然传出了一道老妪的声音，“云依，你来了……”

　　“师尊！”

　　洛云依点了点头，美眸中浮现出恭敬之色。

　　洞中之人，乃是天地宗，甚至整个东胜域内，洛云依唯一尊敬的人，天地宗的上任宗主——清云上人。

　　“师尊，我已经按照您的嘱托，找到了传说中的‘古圣体’，明日就与之成亲。”

　　“现在，是不是可以将我宗的镇宗秘法《天地圣典》传授给弟子，助弟子突破半圣境界，以应对三年之后的‘东胜域剧变’？”

　　洛云依询问道。

　　此话一出，洞中沉默了片刻，随即传来一声叹息，

　　“现在还不行……”

　　“云依，你要知道，‘古圣体’尤为特殊，在觉醒之前，只是无法修炼的废柴而已。唯有用你的‘洛天神体’，可以帮助其觉醒。”

　　“而觉醒三个月之后，才是献祭古圣体，助你一举突破‘半圣境’的最佳时期。”

　　“到那时，为师不仅会传你《天地圣典》，并且会全力助你突破。”

　　“但在此之前，还是要你委屈你，与那古圣体……”

　　清云上人沉声道。

　　洛云依目光一沉，

　　“师尊，除了用那种方法，没有其他觉醒古圣体的方式了吗？”

　　“我，我不想……”

　　言语之间，洛云依的脑海中，又浮现出了刚才在房间中的情形。

　　清云上人轻叹一声，

　　“这是最快的方式，除此之外，应该还有其他方法。只不过，《天地宝典》中并无记载。”

　　“若是能寻到其他方式最好，如果寻不到……”

　　“云依，为师还希望你能以大局为重！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第3章 战胜女帝，得极品资质！免费阅读。https://xs.23sk.com 