    枪声缓缓停歇，一道高亢洪亮的声音传来，说话的是荣战，他闻讯赶来了！

    “国之重器。”荣战吐出了四个字，显然，他对陈六合的了解并不少：“这四个字用的真好啊，用在你这种人身上，名副其实，这一点，我必须要承认！龙魂有你这种战士，太可怕了。”

    “好在，你陈六合只是一个特例而已，否则的话，多来几个你这样的人，我真的要必死无疑了。”荣战的声音在这片区域中传彻着，是那般的猖狂与洪亮！

    猫在巨石背后的陈六合心悬半空，面色无比的严峻和死灰，他拧着眉头，开口道：“杀你而已，何必要找那么多人来？我一个人就足够了。”

    “你知道我最欣赏炎夏战士身上的哪种特质吗？就是你这种，哪怕是知道自己要死定了，也不认怂，也够种！有时候我自己都在想，这到底是为什么？信仰这玩意，真是太神奇了，会让人变得无比可笑和愚蠢！”荣战声音变得有些狰狞，充满了讥讽与不屑。

    陈六合脑中飞快的想着破局的方式，一边拖延时间的说道：“可笑和愚蠢的人是你！”

    顿了顿，陈六合又道：“不要站在那里跟我吹牛比！有本事就把我杀了再来耀武扬威！战斗还没结束，谁输谁赢还不一定呢！我陈六合的字典中，从来就没有失败这两个字！”

    “天真，无知的天真！”荣战冷笑了起来，笑声随风飘扬，显得是那般的刺耳。

    “你认为你在这种情况下，还能有生还的余地吗？你心里很清楚，你这一次，是死定了！你已经被我们的人给包围了，就算你是哪吒，有三头六臂，也没有活下来的可能性。”荣战说道。

    “砰！”陈六合随手就开了一枪出来，但并没有打中人，他道：“别**的废话，有本事就来！爷爷就看看今天是谁会死！还有，你最好给我小心一点，只要一被我找到机会，我就会宰了你！”

    荣战眼睛微微一眯，道：“真有骨气啊。”说着话，他从身旁的一名士兵手中，夺过了步枪，对着陈六合所在的石头，就是一阵疯狂的射击！

    那子弹，就像是不要钱一样的，射击在巨石山，像是要把巨石都打烂了一般，让得陈六合赶忙锁着脑袋，不敢有丝毫大意，光是那震响，就震得他耳膜生疼。

    一口气把整个弹夹都打空了，荣战把步枪丢在地下，狂妄道：“杀我？你也得有那个本事才行！你看看你现在的样子，多么的卑微可怜！你连头都不敢伸出来，你凭什么杀我？”

    “今天，你能活到现在都算得上是一个奇迹，你很厉害，但你没有继续活下去的理由！”荣战扬声喝道。

    陈六合没有说话了，他的确不敢冒头，现在的情况对他来说，空前的危险！

    因为他现在已经被逼到了一个死境之上，周围，全是对方的人，这里已经被团团围困住了。

    现在只是他还有一个掩体遮挡，等下一旦对方大军压上，他将藏无可藏！

    到时候的下场，会在瞬间就被打成马蜂窝！

    连反抗的余地都没有，他再强，也不可能跟数百上千名武装力量抗衡，他的枪法再快，能在瞬间击杀五个十个，能击杀一百个一千个吗？那是根本不可能做到的事情。

    他的速度再快，也不可能在上千人的射击下，逃之夭夭，他没有不死之身，他只有一条小命而已！

    所以，现在的形势对他来说，太过严峻，已经到了生死存亡的关口了，甚至，是已经把他逼到了鬼门关……

    连他自己都知道，这一次，若是不发生什么奇迹的话，怕是有很大的可能性会凶多吉少！

    当然，对陈六合来说，任何时候的死亡都不可能是绝对的，无论在什么险境中，他始终都保持着求生的可能和欲妄，他从来都相信，这个世界上不缺少奇迹！

    他不想死在这里，他还有太多的事情没有去做，他还有太多的情债没有还完，他还欠着太多人的恩情。

    他也不甘心死在这里，这里，不是他应该葬身的地方！

    想着这些，陈六合的面色死死的沉着，跟一潭死水一般！

    他的双目中，迸发出了空前凶戾的光芒，透露着疯狂！

    如果实在是没办法了，那他只能拼死一搏了，只能跟对方这些人，玩命的拼杀！

    且不说能不能杀出一条血路来，但即便是死，他也绝不会让自己死的窝囊！

    “怎么？不说话了？此刻的你，是不是在心里留下了太多遗憾？”荣战讥讽的说道：“你不应该来这里的，这里不是你该来的地方！你来了，就要付出代价，那就是你的生命！”

    顿了顿，荣战又道：“现在，我宣布，你的生命走到了尽头！我就用你的性命，来立威，来向炎夏与龙魂，表达出我的强势与态度！谁敢来对付我，谁就必须死！”

    话音落下，荣战大手一挥：“杀了他！”

    说罢，他退了下去，而数百名士兵，则是端着步枪，逼向了陈六合所在方位！

    他们知道陈六合是个极度危险的人物，所以，他们都非常的小心谨慎！

    在快要逼近的同时，他们就对着巨石方向开枪了！

    一阵阵的枪声密集无比，震得人头皮发麻，他们这是在用火力压制陈六合，不想给陈六合任何冒头反击的余地，他们会一路这样逼近，等到他们接近了，角度拉开了，巨石后面的陈六合，就会暴露在他们的射击范围之内！

    到那时，他们都会不心疼一枚子弹的送那个恐怖的家伙归西，去见可爱的上帝！

    陈六合的确被压制的抬不起头来，只能抱着脑袋卷缩在那里，一点办法都没有！

    火烧眉头的时刻，陈六合也是心急如焚，继续这样下去，他死定了，一丁点生存的空间都没有！

    可是，他现在却也没有半点办法，他只要敢冒头，必定就会在第一时间被打爆脑袋！

    ---

    这章来晚了，抱歉。

