    第128章 埋骨之地

    林萧跟随着西格环游了整个遗迹一周，最后回到了高塔顶端。

    眼中所见，属实让林萧心底一阵阵震颤。在这永恒之树的光辉无法触及的阴暗角落，竟埋藏着如此匪夷所思的景象。

    “现在，我带你去另一个地方。”

    西格拖着瘦骨嶙峋的身体，轻轻一跃，从白雕背上安然落地。

    林萧紧随其后，离开法阵的范围，回到了那个升入高天之上的神殿。

    金发少年已然等候多时，见二人回归，他立刻转身，化作一抹缥缈的渡灵，落入高塔中央深不见底的深空中。

    西格向林萧挥了挥手，示意他跟上。

    林萧只是默默点点头，却是在第一时间打开系统面板，向已经回归正常状态的白妤发了一条消息。

    〈找到其他沉睡的人，想办法把他们保护起来，拜托了！〉

    林萧飞快扣完字节，立刻关闭系统面板，加快脚步跟上西格。

    只见西格侧身跨过回廊的护栏，径直向高塔中央的深空跳了下去。

    这座高塔的构造极为奇特，外层是由螺旋状的回廊环旋而上。而它的内部，却是直接连通地底的深渊。

    从回廊上跳下，也就意味着会从数百米的高空坠落。

    要是直接摔在地砖上，以人类的躯体，恐怕瞬间会化成一套血沫。

    望着西格的身形湮没在黑暗中，林萧思量片刻，咬咬牙硬着头皮跳了下去。

    现在『风之翼』已经冷却完成，就算真有意外，应该也能保住小命。

    林萧的身形极速下坠，伴随着如约而至的黑暗，深渊逐渐湮没了他的身形。

    狂乱的冷风，如刀般撕割着林萧的面颊，使得她完全睁不开眼。

    一时间，只有黑暗与寒冷，与林萧并肩同行。

    不知道坠落了多久，林萧甚至觉得，自己的身体早就跨越了地平线，正向着地心坠落。

    闻着冷风中泥土的气息愈加强烈，林萧更加确信了这一点。

    从高天之上坠落深渊的感觉，奇妙而又惊悚。因为在黑暗中穿梭，林萧完全不知道自己会何时触底，会不会被直接摔成一滩血沫。

    忽然。

    西周一阵浓烈的腐土气息扑面而来，林萧的身体仿佛被某种力量牵引，缓缓停落下来。

    林萧睁眼看去，竟是那位金发少年强行托起一个反重力场，让两人安全着陆。

    林萧惊叹少年即将的同时，不由转头四处张望。

    然而眼中所见，却是吓得林萧狠狠打了个哆嗦。

    这里是座深埋地底的峡谷，峡谷两侧的山峰，说是尸山血海都一点不为过。

    无数具森白的骨骸横七竖八，从众人脚下一直蔓延到视野尽头。它们堆积重叠，硬生生叠成了万丈须弥。

    须弥之顶云烟缭绕，覆压百里。定睛细看，那所谓的云烟，竟是数以百万的怨灵。

    而埋葬在须弥山中的森白骨骸，有矮小的地精，也有庞大的巨龙。

    巨龙绵延的脊柱，如同一条通往地狱的黄泉之路。

    三人一言不发，默默走在龙脊铺成了蜿蜒路径上。

    那些漂浮在空中虚无缥缈的怨灵，此时竟没有袭击林萧三人。

    它们变成了好向导，利用自身微弱的萤火，为几人照亮了前行的道路。

    渐行渐远，三人已经走了许久。

    不知不觉间，他们来到了一枝巨大的树干前。

    映入眼帘的，竟是一位身着紫绫的美艳女子。

    她浅闭银色眼眸，此时正陷入久远的沉睡。

    女子齐腰以上，所展现的是丰腴妖娆的姣好身姿。而她腰际以下，竟是暗紫色的妖异蛇身。她的蛇尾绕过树干，环绕了三两匝后垂到了地上。

    林萧的目光游离四周，最终定格在少女胸前。

    只见一柄银色利剑，直接贯穿了少女的胸口，将她钉死在树干上。

    这把利剑的辨识度极高，剑柄如同一枚精致的十字架。它的剑身修长而狭窄，剑脊上铭刻着金色楔形文字，似乎是司掌神罚的箴言。

    看到那把利剑，林萧几乎记起了什么，瞳孔猛地一震。

    “这是……达摩克利斯之剑？！”

    《神谕》开服8年，品阶达到SS阶史诗级以上的『单手剑』武器，官方公告里共发布过7件。

    在数亿玩家夜以继日的发掘下，这些装备一共出土了6件。

    但最后一件，却始终不曾被有缘人寻到……

    而林萧眼前的『达摩克利斯之剑』，正是那消失的第七史诗。

    『达摩克利斯之剑』与SSS阶武器『誓约·胜利之剑』来源相似，都是由于凡人的意志超越神明设下的桎梏，从无化有所衍生出的。

    两者的不同，在于『誓约·胜利之剑』所代表的意志是〈荣耀〉，而『达摩克利斯之剑』所代表的意志是〈信念〉。

    虽然『达摩克利斯』之剑的具体品阶尚未公布，但它既然与『誓约·胜利之剑』起由相同，那没准也是SSS阶〈不朽〉级武器。

    现在全球游戏正在进行，这样一把武器的价值，恐怕已经不能用金币来衡量了。

    林萧痴痴看着那把利剑，还是有些不敢相信自己的眼睛。

    恍惚间，林萧缓缓向前两步，想靠近看清楚些。

    突然！

    少女身上迸发出一股可怕至极的威压，摄得三人齐齐双腿瘫软，差点跪倒在地。

    这股威压，带给三人的是无尽的恐惧与诅咒。感受着这股力量，三人平白无故地连连打了数个哆嗦，身体也条件反射般颤抖不已。

    “这么……可怕的力量？！”

    几人连忙后退出七八十米，逃开这威慑的范围。

    在这种威慑下，一旦跪倒，或许永远都站不起来了。

    几人重新回到龙脊之路上，再不敢前行半步。

    喘息许久，众人才堪堪稳住心神。即便如此，刚才那来自究极恐惧的威慑，仍让他们心有余悸。

    西格沉下目光，深深吸了一口气，向林萧开口问道:

    “那个女人，你应该猜到她的身份了吧？”

    林萧沉默片刻，沉沉点了点头。

    “她……应该就是深渊之魔神『耶梦加得』本尊了吧？”

    单单沉眠中无意识的一道威压，便无疑寂灭众生。这种睥睨尘世的力量，不是她，又还能是谁？！

    只不过，林萧此刻更加惊疑的是:面对如此可怕的魔神，这些和自己差不多的凡人，又是凭借什么把她永囚与此的呢？

    (本章完)

