    ……

    松山前哨。

    高桥。

    面对旧日尸山血海，死里逃生的战场，吴三桂忍不住一番感慨，随后，他止住心中的胡思乱想，登上高岗，举起千里镜向松山方向观望。

    “嗯？”

    刚举起千里镜就看到，一名骑士从松山方向疾驰而来，渐渐近了，清楚看到是明军装束，从装备和甲胄看，应该是一名派出前探的夜不收。

    离得远远，那夜不收就举起手臂，意思是有紧急军情，而不等驰近，他一个摇晃，忽然从马背上摔了下来。

    众军急忙去救，发现他后背中了一箭，身上最少三处伤口，脸色更是苍白，像是好不容易才坚持逃回来的。

    “我有重要军情……”

    夜不收艰难的张口。

    众军将他扶到吴三桂面前。

    “总镇，我小队和建虏侦骑相遇，全军覆没，前方有建虏骑兵出现，大约有三千人，他们正向这里扑来……”

    夜不收艰难的说，不等说完就晕过去了，原来失血过多，终于是支持不住了。

    “把他交给医官！”

    吴三桂道。

    两个士兵将夜不收扶了下去。

    吴三桂脸色凝重。现在他身边只有一千五百人，面对三千建虏，实在是没有无胜算，尤其不知道三千建虏之中，又多少真虏，多少假虏？所以心里不免有些发虚。

    副将吴国贵望着他的脸：“总镇，怎么办？”

    吴三桂抬目看向前方，咬牙道：“能怎么办？我既为前锋，岂能不战而撤，坠了大军的勇气？”说着，拔出腰间长刀，向前挥指：“这里是高桥，是我关宁兵当年中伏血战的地方！建虏骑兵来的正好，弟兄们，随我杀，为当年死难的弟兄们报仇啊~~~”

    众军轰然响应。

    吴国贵知道吴三桂的心意，一边响应，一边叮嘱身边的信骑：“速去通知马总镇，就说我宁远骑兵营已经冲上去了，请他尽快跟上！”

    “是！”信骑得令，急急去通知宁远总兵马科。

    马蹄滚滚，在吴三桂的带领下，宁远营骑兵向来敌冲去……

    ……

    后方不远。

    听到吴三桂带兵冲击，马科先是微微一惊，随即就明白了---作为当年松锦大战的八总兵之二，吴三桂和他，原本都是排名前列，数一数二，最为朝廷器重的大明将官，尤其是在曹变蛟，杨廷臣等人壮烈之后，他们两人原本应该成为翘楚，但事实上是，经过几年的改变，不但周遇吉，佟翰邦已经超过了他们，李定国这样流贼出身的后起之秀，也已经渐渐和他们并驾齐驱，如果再不努力，被黄得功，刘良佐，王光恩，王允成等人超过也不是不可能。

    吴三桂表面不在乎，心中却是焦急，加上现在军制改变，各将的家丁逐渐减少，公募之兵渐渐增多，再像过去那样保存实力，也已经没有多大的意义，因此，吴三桂才会毫不犹豫的要去“会一会”以往避之不及的建虏骑兵。

    吴三桂如此，他马科自然也不能落后。

    “虏在前，随我杀啊~~”

    马科大吼。

    ……

    建虏出现的三千骑兵，其实是两队，一队是镶白旗护军统领伊尔登率领的两千骑兵，另一队是松山守将钮祜禄·隆煦麾下的七百蒙古骑兵，伊尔登奉了阿济格的命令，前来支援松山。在和钮祜禄·隆煦商议之后，两人决定合兵一起，在高桥阻击明军的前锋，先杀明军一个下马威。

    这是两人的盘算，两人也有相当的信心，论骑战，他们自信还是能击败明军的。

    ……

    “是吴三桂！”

    “是伊尔登！”

    作为久在辽东的敌手，双方倒是不陌生，远远的就认出了对方。

    “杀虏！”

    “呼哬~~”

    铁骑滚滚而来，砰的一声撞在一齐，马嘶鸣，人跌落，鸟铳如爆竹，弓箭连射之声密如急雨……

    大明隆武六年，七月十七日，宁远骑兵营总兵吴三桂和宁远总兵马科两人率领的前锋骑兵在高桥地区，和镶白旗护军统领伊尔登、松山守将隆煦遭遇，双方随即展开激战。

    第二次松锦之战，也是再一次决定明清双方国运的大决战，正式拉开帷幕！

    ……

    高桥之战中，吴三桂和马科亲自冲锋，两部都爆发出了强悍的战力，令对面的建虏知道，关宁铁骑之名，不是白来的。双方你来我往，一直杀到天黑，方才各自退去。

    事后一清点，伊尔登发现己方的伤亡出乎意料，由此知道，原本的大明第一骑，关宁铁骑，也是比以前更强了。

    战后，双方都没有退兵，依然在高桥一代对峙、游击。

    ……

    第二日，更多的明军骑兵赶到高桥。明军兵马渐渐呈现压倒性的优势。

    见已经不可挡，伊尔登和隆煦只能撤退，隆煦退回松山，凭城固守，伊尔登于松山城西北扎营，以为犄角。

    ……

    锦州。

    七月二十一日，明军各部陆续抵达松山周边，宁远骑兵营，宁远营，山海兵，京营，秦兵，蓟州兵，昌平兵，玉田兵，密云兵，保定丰台兵，联营十几里，旗帜震天蔽日，营帐漫山遍野。

    下午，主帅孙传庭和副帅史可法在三千营虎大威、陕西总兵高杰、固原总兵牛成虎、北胜总兵李过的簇拥下，抵达松山。

    同行的，还有军机次辅陈奇瑜，辽东巡抚黎玉田，军机杨而铭，袁枢，中书舍人张煌言，参军参政李纪泽，江启臣，刘子政……等一干文臣参谋，整个军机处，几乎都搬到了松山前线。

    “万胜！万胜！”

    三军欢呼，声震天地，气势惊人。

    ……

    几乎是同时，阿济格亲自率领的援兵也赶到，和伊尔登合兵一处了。

    -----固山贝子傅勒赫，察哈尔小亲王阿布奈，喀喇沁右翼亲王杜陵，科尔沁小亲王，内大臣图尔格，镶白旗护军统领伊尔登，正蓝旗副都统宜巴里，汉军正蓝旗固山额真李率泰，还有各自大大小小的将领，一共五六十人，簇拥在阿济格的身边。

    八旗各色旗帜震天蔽日，两白旗和正蓝旗的精锐骑兵和披甲骑兵，蒙古察哈尔，喀喇沁右翼，临近的科尔沁一部，连同蒙古八旗和汉军旗，总兵力两万一千人，看起来也是浩浩荡荡，兵强马壮。

    论兵力，大明十万以上，建虏只有两万人，建虏兵力远远不是对手，但建虏全是骑兵，且有多年胜利的心理优势，阿济格又是一员擅打硬战的悍将，因此就表面气势来说，建虏倒也没有输多少。

    “阿济格居然敢离开锦州坚城，往松山而来，倒也是狂妄至极，我军正可以一战破之……”

    大明副帅史可法望着阿济格的将旗，对阿济格的狂妄很欣慰。

    ……

    建虏中军旗下。

    望着漫山遍野，气势如虹的明军，阿济格表面冷酷，心中却是发沉，只看明军的气势他就知道明军这一战良帅、名将、精锐尽出、势在必得，兵力更是占据绝对优势，他要想胜，绝不是一件容易的事。

    但他又不能不来松山，不唯松山是锦州前沿，更因为凭城死守不是他的脾气，去年他又夸下了海口，说必守锦州，如今明军来攻，他岂能不战？

    再者，锦州城中粮草不足，如果他像祖大寿一样，缩在锦州城中死守，如果事情出了意外，老十四的援兵大军不能及时赶到，那他岂不是要饿死在城中？

    因此，他非是出战不可。

    野战是大清的强项，或许在野战中，他可以一举击溃明军。

    咬着牙，阿济格目望前方，盘算着如何在野战中击败明军，保卫松锦？

    两万对十万，如果是过去，如果面对的是旧日的明军，阿济格有七成的胜算，只要耀武扬威一番，就可以将明军吓退，然后他在后追击，就能轻松的获取战果。

    但现在不行了。

    明军已经不是过去的孱弱之师，要想取胜，除了实力和谋略，他还要向萨满天神乞求一些运气……

    “图尔格，你怎么看？”

    阿济格看向内大臣图尔格。

    图尔格原本是黄太吉的心腹，为两黄旗八大臣之一，但这几年已经倒向了多尔衮，因此渐渐被多尔衮重用。今年为了加强义州防务，多尔衮特意派他驻守义州。

    “明军兵力多过我数倍，我军需小心谨慎……”

    图尔格脸色凝重。

    ---他说的隐晦，但阿济格却清楚听出了他话中的担心。

    不止图尔格，在见到明军的气势之后，身边将领大多沉默。阿济格知道，他们都是怕了，对于胜利没有信心了，于是马鞭向对面一指，高声说道：“南人说，女真不满万，满万不可敌！这一句话，已经深深地印入了他们的骨子里，从心理和战力来说，他们十个人也不是一个大清勇士的对手。现在我大清勇士有两万，对面的南军，说不定此时点着我们的人数，正惊恐的颤抖呢。”

    说完，阿济格带头哈哈大笑了起来。

    “啊哈哈哈哈……”

    不管拍马屁，还是真的回忆起了过往的优越，振作起了精神，所有建虏将领都笑了出来，气氛登时轻松了一些，众将好像都被鼓舞了。

    “阿玛。”傅勒赫却是惊慌。

    原来他见到阿济格停住笑，忽然捂嘴，好像又是咳血了。

    ---吹牛，吹过了。

    “闭嘴！”阿济格狠狠瞪他，将捂嘴的左手握成拳头，不让人看到他手心的鲜血，随即再用马鞭指着对面，顾左右，提高声音，鼓舞士气一般的哈哈笑道：“南军虽多，但多是插标卖首、胆小如鼠的乌合之众，今日先安营休息，看本王明日破它！”

    “嗻！”

    ……

    明军大营。

    中军大帐。

    火把熊熊。

    被阿济格称为“乌合之众”的明军正在议事。

    盔明甲亮，各位总兵副将，全身披挂，分成两列，密密麻麻的站立，站在队首的是副帅史可法，当武英殿大学士，军机首辅，兵部尚书兼蓟辽总督孙传庭从后帐走出后，所有人一齐抱拳躬身，轰然道：“参见阁部！”

    孙传庭在帅案之后端坐，脸色肃然，目光环视一圈，他先是对担任前锋的吴三桂和马科予以嘉奖，然后分派任务，布置明日的战事。

    待众将一一领命，明白明日大战的要点之后，他环视众将，高声说道。

    “阿济格狂妄，必不肯退，大战就在明日！”

    “我军虽多，但建虏强悍，阿济格善战，各部绝不可轻视。”

    “众军有进无退，但有违令不从，临阵退缩者，斩！！”

    “你们听清楚了吗？”

    “清楚了！”

    众将轰然领命。

    ……

    建虏大营。

    “本王所说，你们可记清了。”

    图尔格，伊尔登，李率泰，杜陵四人站在阿济格面前，表情一个比一个严肃，阿济格盯着他们，脸色冷峻。

    图尔格点头，伊尔登却是噗通跪在地上，叩首道：“主子，你在后面太危险了，不如让奴才代替你……”

    “你不行的，只有本王才可以，”阿济格摇头，忽然觉得烦躁，不耐烦的挥手说道：“你们速速去准备，休得再多言。”

    四人只能遵令，伊尔登起身：“嗻！”

    四人退帐，急急去准备。

    站在阿济格身后的傅勒赫一直都很担心，见伊尔登四人离开，帐中只有他们父子二人，他正要说话，阿济格却朝他挥手：“你也下去！”

    “是阿玛。”

    傅勒赫忧心忡忡的走了。

    阿济格起身在灯下来回踱步，眉间的焦躁和不安，清楚可见。

    ---虽然今日在众将面前说的豪迈，但他心里清楚的很，明军早已经不是吴下阿蒙了，敌我双方兵力悬殊太大，如果硬拼，他毫无胜算，所以必须出险招。

    能不能成功，他没有十足的把握，只能期望萨满天神的保佑……

    “主子，义州来人了。是都克喀礼身边的亲卫巴德。”

    深夜，阿济格刚要休息，亲卫班泰急匆匆走进，小声禀报。

    阿济格眉毛一挑，立刻有不祥的预感----明军大举来袭，他不得不征调义州的兵马，但他心里却知道，以隆武的手段，是不会放过义州的，所以他在调走义州所有骑兵的同时，却将全部步兵都留下，交给都克喀礼死守，为的就是预防义州有事，现在他布置好了一切，明日就要和明军决战，这种关键时刻，义州忽然有人来，他如何能不惊？

    -----求月票啊~~~

