    这一刻，罗斯将军是真的慌了。∑，这是怎么回事？为什么王云的力量如此强大？就连快银都不是一合之敌？

    要知道，以快银的速度，就连子弹就无法击中的啊？虽然王云的出场，也展示了一番他那远超其他人的速度。可是，和跑起来都看不见影子的快银相比，还是差的远。那为什么，快银就不是他的对手呢？

    “队长，还不走，站着干什么？”

    突然间，就在队长稍稍放松了一下的时候，在他的耳边，竟是传了一段声若蚊吟的声音。却是王云的声音。这是怎么回事？

    队长史蒂夫，不解的看向了周围，却发现，其他人根本就没有任何的反应，只是目瞪口呆的看着，那个摆着一个橄榄球球员姿势，一动不动的快银。这又是怎么回事？

    难道他们都没有听见王云的声音？

    “走啊，斯科特的女儿，交给我了！”声若蚊吟的声音，再次响了起来。

    这一次，史蒂夫终于可以肯定，其他人听不见了。于是，他轻轻拽了拽巴基的衣服，然后又扶起了一边的猎鹰，缓缓后退，远离战场。

    “我说，罗斯将军，是你自己放了这个道：“还是要我动手？”

    “别做梦了！”罗斯将军哆哆嗦嗦的后退，一句话都说不出来。倒是站在他旁边的绯红女巫说话了。与此同时，她的眼中，竟是闪过一丝红色嗜血光芒。

    在绯红女巫的周身。竟是缓缓升腾起一股股烟雾状的红色烟雾。并且，说完那句话的绯红女巫。竟是缓缓朝着王云走了过去。缠绕在她周身的能量，开始沸腾起来。如同拥有着张牙舞拽的触手怪！

    王云缓缓摇了摇头，竖起了自己的剑指，脚下一滑，整个人就在原地留下了一个残影，然后出现在绯红女巫的身侧，右手剑指，准确的点在了绯红女巫的腰间。

    他当然知道绯红女巫的能力，毕竟，这个世界不是漫画的世界。而是电影的世界。所以，绯红女巫可是能够控制别人的大脑的，还能将别人大脑中最恐怖的事情，变成幻象。甚至是未来。

    于是，绯红女巫整个人一愣，同样被王云定在了原地。只是，她周身如同沸腾的开水一般的云雾，不但没有任何的变化，相反。竟有愈演愈烈的架势。

    王云没有理会一边的绯红女巫，走到了罗斯将军的身边，轻轻将他怀中的道：“小家伙。我带你去找你爸爸！”

    于是，王云便这般的大摇大摆的走到了蚁人的身边，将道：“带上你的女儿，跟队长一起走。这里，不安全！”

    就在这个时候。一个红黄相间的身影，猛然从天而降，就要落在众人的面前。来人正是钢铁侠，他正准备着一个能够吸引所有人眼球的出场方式呢！现在，终于让他等到机会了。

    可是，瞬间，被王云点穴定住的绯红女巫，却是猛然爆发了。现在的绯红女巫，可是还没有意识到自己的能力到底有多强大。此时的她，将大脑中迫切的想要身体动起来的愿望，变成了事实，那绯红色的能量，冲开了王云内劲对她身体的封锁。

    “啊！”霎那间，一声刺耳的尖叫，绯红女巫周身那沸腾的鲜红色能量，猛然全部汇聚在了她的脚下，成环形，朝着周围喷薄而出。

    于是，脚尖刚刚落在地面的托尼，绯红女巫身边的罗斯将军，复制人王云，以及那几辆军用吉普车，瞬间被这股能量，冲飞了！砰砰砰，轰隆轰隆的声音不断响起，在其中，更是混杂了人类的惨叫声。

    “sona bitch！”于是，托尼如同打水漂的石子，手足无措的击飞了。华丽丽的出场，还未吸引到别人的注意，就这般的扑街了！

    只有王云，还静静的站在了原地，那股绯红色的能量，在拂过王云的身体的时候，瞬间消失不见。全部被王云的周身细胞，吸收了干干净净。

    看着爆发的绯红女巫，王云摇了摇头，这就是绯红女巫不稳定的表现吗？

    “你，该死！”一时间，因为王云，而陷入暴走状态的绯红女巫，用那绯红色的混沌力量，冲开了王云内劲的束缚，如同地狱恶魔一般，双眼冒出了红色的嗜血光芒，牢牢盯住了王云的脸，说道。

    在她的周身，一股股绯红色的能量，再度出现，如同烟雾一般，袅袅升起。又如同燃烧的火焰。

    “好吧，看来得换个地方了！”王云朝四周看了看，挠了挠后脑勺，苦笑着说道。玩笑开大了。这个女人，怎么就这么极端呢？乖乖的定一会儿，不就好了嘛？

    于是，王云脚下一滑，已成本能的轻身术，便用了出来，整个人就冲向了这个城市的郊区。

    而狂暴化的绯红女巫，则是双手往下一挥，整个人就腾空飞起，追向了王云。至于一边哪怕是倒在地上，还是那个固定姿势的快银，现在都快哭了。

    他现在真的是很尴尬啊，任谁保持着跪在地上，脑袋贴着地面，双手一前一后，屁股高耸的姿势，不泪流满面的！这叫什么事儿啊？等着弯男爆菊花嘛？

    而队长，则是带着巴基，猎鹰，以及蚁人和黄蜂女，果断的溜了……

    全力爆发的王云，如同一辆全速奔行的磁悬浮列车，带起一阵阵狂风，卷起无数的落叶，垃圾，一路疾驰向城市的郊区。

    “爽，好爽！”一路狂奔的王云，突然发现，全力展开手脚的感觉，竟是如此的舒适。那迎面而来的狂风，那不断朝后消逝的景物，让王云整个人都兴奋了起来。

    以至于，王云都感觉到自己全身的细胞都在欢呼，都在雀跃。这些细胞，快速的吞吐着能量，将血液运输来的氧气和葡萄糖燃烧了起来，化作无数的能量，再全部都释放了出去。

    终于，在十几分钟后，王云停在了一片树林里面，看向那个一直在天空，以不弱于自己的速度，追着不放的绯红女巫。

    片刻的功夫，绯红女巫以一个天仙下凡的姿势，缓缓从天空飘落。

    站在地上的绯红女巫，周身的混沌能量，剧烈的波动着。时高时低，高的时候，让王云都有些惊讶。心道，果然不愧是在漫画中，能够毁灭世界，创造世界的绯红女巫。

    “好了，”王云深深的吸了一口气，又缓缓的吐出。这口被喷出的废气，竟是在王云的胸前，形成了一条一尺有余的气箭。“这里已经安全了！嘿嘿。”

    “死！”绯红女巫可不管这些，似乎是因为那股不稳定的能量，已经完全的影响了她的意识。使得她，一直用一种看死人的眼光看着王云。手一挥，一大股绯红色的烟雾状混沌能量，便冲向了王云。

    隐隐间，王云似乎看到这股能量，竟是变身成了一头洪荒巨兽，冲着他张开了血盆大口。

    不过，能量嘛，他从来都不怕。就以绯红女巫现在体内的那些能量，王云可以毫不客气的说：来多少，吃多少！

    所以，王云轻轻的抬起了自己的右手，一指点在了洪荒巨兽的头颅上。顿时，在这股绯红色的能量中间，竟是形成了一个绯红色的漩涡，而漩涡的中心，就是王云的右手食指。

    一秒钟不到的时间，这股足有四五个人大小的绯红色混沌能量，就这样被王云吸光了，吸了个干干净净！

    可是，王云并不满足。这点能量，还不够他塞牙缝的呢。于是，王云脚踩八卦，整个人猛然出现在了绯红女巫的身后，双手搭在了绯红女巫的肩膀上。

    没办法，对于绯红女巫这个战斗经验不足的人，王云分分钟就可以秒杀了她。但是，杀人可不是一个好习惯。特别是在拥有了强大的力量之后。动不动就杀人，那明显就是一个被力量侵蚀的人。

    “吸星**！”双手搭在绯红女巫肩膀上，王云一声轻喝，道……(未完待续。。)u