    指挥部里，P5092默默的看着屏幕上实时传送回来的画面和声音，他问副官：“你也一直在看摄像头传输回来的画面，你发现蛮子了吗？”

    副官摇摇头：“没有发现，也不知道这小子怎么做到的。之前在大石山里地毯式搜索的时候，我也和蛮子交过手，非常吃力。但现在怎么感觉这些蛮子到这小子面前，突然就被吊起来打了。”

    “你有没有一种熟悉的感觉？”P5092问道。

    这种感觉，就如同他们当初在大石山里一样，火种的主力部队进行地毯式搜索，可蛮子却总是出其不意的藏在各种地形里，像是正在狩猎的猎豹。

    然而任小粟出现之后，正在狩猎的猎豹就忽然成为了猎物，就像是真正的猎人来了。

    不论任小粟是如何做到的，他都总能快蛮子一步。

    此时，森林深处正有几名蛮子坐在一处帐篷门口，那帐篷都是用兽皮搭成的，看起来异常粗犷。

    忽然间，一名蛮子从森林里钻了出来，对他说道：“瓦连京长官，我部右翼方向出现了敌情。”

    名叫瓦连京的蛮子看了他一眼：“多少人？”

    “还未确定人数，对方与我方潜伏线上的士兵相遇了，爆发出巨大的火光来，不过对方一直没有和我们的主力部队正面接触，”那名过来报信的蛮子说道。

    瓦连京看着面前用石头堆砌成的火塘，里面的火焰不停摇曳着，他说道：“故弄玄虚的中原部队，如今火种的主力部队在正面始终游离在我方攻击范围的边缘，这右翼出现的敌人恐怕是诱饵，想要引诱我们分兵，然后再来抢夺他们中原同伴的尸体。”

    在瓦连京看来，对方这次可能是无法忍受同胞的尸体被挂在木桩上，所以前来抢夺尸体的。

    之前火种好几次进攻，都是想要快速逼近那些尸体。

    不过蛮子也不傻，他对一旁的下属说道：“还是派一支精锐去查看一下右翼的情况，如果敌方人数不多，就直接把这个诱饵给吃下来，如果敌人人数多，那就派一支主力过去围剿他们，荒野，是我们的主场！”

    此时此刻，任小粟正带着侦察连趴在一片小山坡上的树林灌木中，这里地形平坦，就算是山坡也高不到哪里去。

    除了任小粟以外，其他人都穿着迷彩作战服，而且脸上还涂了黑绿相间的油彩，当他们一动不动的趴在地上时，敌人远远的很难发现这里有人。

    T40219疑惑道：“长官，这森林已经被蛮子给占领了，咱们在人家的占领区伏击人家，不太好吧？会出事的。”

    任小粟撇了他一眼：“这是我精心挑选的伏击地点，这场战斗也没谁规定就只能蛮子伏击我们，却不允许我们伏击蛮子啊。他们的占领区怎么了，就是要在占领区打他们，一场战斗就是要出其不意才能占尽先机。”

    T40219犹豫了半天，最终忍不住说道：“可我们面朝的方向也不对啊，蛮子主力在我们背后呢……”

    侦察连是从森林西边进入战场的，主力部队与蛮子的交火发生在东边，那边才是蛮子盘踞的防线。

    所以讲道理，蛮子就算再派人来，也应该从东边过来，可任小粟却坚持要面朝西警戒。

    任小粟懒得解释那么多：“等着看。”

    他之所以选择面朝的方向，完全是根据地形判断的，刚刚他带着侦察连在森林里转了好大一圈，才决定在这里设伏。

    有风向因素，也有地形因素，更主要的还是出于猎人的判断。

    猫科动物喜欢从背后偷袭，同样的，猎人也是。

    不过，任小粟觉得这事跟T40219解释起来实在太麻烦了，不如用结果说话。

    而且万一自己解释了一大堆看起来很科学的道理，结果蛮子却没有来，那岂不是很尴尬……？

    所以，保持一定的神秘感，还是有必要的。

    T40219半天说不出话来，结果20分钟之后，他真的看到西边树林里有人影在晃动，而且在缓慢的靠近着。

    所有人，包括指挥部里的所有作战参谋与军官都惊讶了，他们没想到这里真的会从背后出现敌人，也不知道这些敌人到底是从哪里绕过来的。

    只是让他们更加惊异的事情在于，那少年的判断为何会如此准确？

    P5092心想，如果不是知道任小粟的能力是具现黑药，他几乎都以为这少年的能力是未卜先知了！

    任小粟压低声音在通讯频道里传达命令：“还是刚才一模一样的火力位置，看我手指的方向，三个人打1点钟方向，三个人打3点钟方向，打完之后跟我去收割，他们的人数并不多！”

    说完，他便开始耐心的等待着，那些蛮子的行进速度很快，似乎他们没想过会有人反向伏击！

    任小粟在心里倒数着，10、9、8……

    当数到1的那一刻：“开火。”

    榴弹发射器发出闷响，任小粟几乎与榴弹一起蹿了出去，蛮子看到有人突然窜出来便提起巨斧来，可还没等他们将手里的斧子掷向任小粟呢，榴弹就已经在他们身边炸开。

    侦察连跟在任小粟后面开始收割战场，有蛮子在硝烟中痛声呼喊，话语很长，像是在呼喊援兵。

    T40219的反应很快，他当即派出两支作战班组在两翼完成火力线的部署，防止蛮子援兵突然出现。

    可是他等了好久，也没能看到蛮子的援兵到来。

    远处的森林里，老许正站在一地的尸体旁边，手里的黑刀还在滴着鲜血。

    等战斗结束，或者准确的说，是等任小粟收割结束，一名侦察连的士兵小声嘀咕道：“难怪长官派他来带队作战，之前咱们还觉得长官……”

    T40219急了，这通讯频道是实时传输回指挥部的，这不是摆明了质疑长官的决定吗，他赶忙说道：“各作战单位保持通讯静默！”

    可这话还是说晚了，士兵的话被传回了指挥部。

    不过P5092并没有生气，反而面露一丝笑意，任小粟这样的高手如果被自己策反成功，那将让自己在面对蛮子的战争里如虎添翼啊！

