
很快剧组拍戏就进入了下个环节。

导演喊‘卡’，苏阮恰到好处的眼泪，适时收起。

就连李导演也忍不住连连称赞。

“阿阮啊，你的演技也越来越好了吧，行了，一条过，你继续休息。”

女三号叫唐飞飞，听了导演的话，正卖力演剧情的她，更是一肚子火。

“停停停，你怎么回事，你爸死了，你妈死了，现在你年幼的弟弟也夭折了，你就掉不出一滴眼泪？重来重来！”

别说是导演，摄影师都有些看不过去了。

他扛着摄像机，跟着唐飞飞蹲了近乎两个小时，人家一集的剧情差不多都拍完了，她还卡在第一个镜头。

要不是手头拮据，他都想辞职不干了。

唐飞飞听了摄影师的话，更加难受了。

她瞥了一眼导演，只见导演正跟苏阮谈笑风生，这就更让她愤怒。

她觉得一定是导演和摄影师故意刁难自己，她明明演得那么好。

可是面对摄影师的斥责，她也只好娇滴滴地开始求饶。

“再给我一次机会吧，这次我一定演好……”

助理递来温水，苏阮伸手接过，喝了一口问导演：“她这是多少次了？”

李文乐看了一眼唐飞飞，只觉得脑仁疼。

他叹了一口气到：“有二十来次了吧，我中途上了个厕所，也不知道又黄了几次。”

苏阮笑笑不说话，因为她知道，这个女三号傍上了其中一个投资商。

李导演亲自下场，开始教唐飞飞怎么演。

苏阮站在那里一边喝水一边看。

李导演演示了一遍，女三号抱着弟弟的尸体，眼神里的绝望，默默流下来的眼泪，到最后转变出来的仇恨。

一系列动作神情甚至是张大嘴巴到紧紧闭上眼睛的细节，都给展现出来。

然后看着唐飞飞道：“飞飞，看懂了吗？”

唐飞飞一脸懵逼地看着导演，然后张牙舞爪的比画了一下，随后摇头。

“导演，我没看懂，呜呜呜，导演，我是不是好笨笨？”

苏阮听到这话，差点一口水喷出来。

而唐飞飞全然不觉得尴尬，反而更加得意忘形。

甚至在这个时候抱进了李导演的胳膊，在他的胳膊上蹭来蹭去。

“导演，你就再教我一次嘛。”

李文乐像是被烫到似的猛地往后弹跳，嘴里不住地开口道：“唐飞飞，演戏就演戏，不要动手动脚。”

“这样好了，我再给你演示一遍。”

李导演也很无奈。

要不是因为唐飞飞是投资人之一的黄先生带来的，他还真的就不将就。

没办法，后期制作经费预算，超出了原本的。

而且这个唐飞飞的角色，也不是什么重要的戏份。

本以为演技烂就算了，谁知道会烂成这样。

被逼无奈之下，李导演重新表演了一下。

然后冲着唐飞飞道：“行了，你开始吧。”

唐飞飞噘着嘴，一副委屈巴巴的模样看了一眼李导演。

然而李导演还是冷着一张脸，李飞飞自知无趣，干脆向助理要来眼药水，抵在了眼睛上开始彪戏。

李导演被逼无奈，只有叹一口气，挥挥手示意摄影师可以继续了。

哪里知道才开刚开始拍戏，唐飞飞就夸张地挤着眼睛，把眼药水挤出来，然后扑上去大声喊了句：“爹！娘，弟弟啊~”

夸张的演技，带着台腔撒娇的味道，直接让苏阮喷了出来。

“噗……”

“卡卡卡！”

李导演实在是忍不住了。

唐飞飞瞪大了眼睛看着李导演，似乎很是不解。

李导演道：“现在我们是在拍正剧，知道吗？不是偶像剧，飞飞，你能不能好好说话？”

唐飞飞继续一脸无辜：“我好好说话了呀。”

“那你能不能正常的说，就是不要这样，嗲嗲的，像是撒娇一样，你爹死了，你娘你弟弟都死了，你这样……”

唐飞飞听了这话，又开始挤眼泪了：“呜呜呜，导演，人家爹娘没死，你这是在咒人家吗？”

“还有，人家说话本来就是这个样子……”

李导演扶额，干脆问唐飞飞身边的助理：“你们唐小姐是那边的人？”

助理摇摇头：“不是，我们唐小姐是内地人。”

“……”

李导演直接被整得无语了。

苏阮在这个时候忍不住开口道：“唐飞飞小姐，你信不信我在这地上撒一把米，鸡都比你演得好？”

“你能不能收起你的偶像包袱，再不行，家乡话会吧？用家乡话演。”

唐飞飞感觉自己被侮辱了。

她咬紧嘴唇，最终道：“我不会说家乡话。”

“行吧。”

苏阮看了一眼李导演，耸耸肩，示意这演员是没救了。

李导演也看出来了，苏阮的意思，他无奈叹息。

到最后，也只有冲着唐飞飞道：“好吧，我看飞飞还有摄影师都已经很累了，这样，原地休息20分钟，我们重新开始。”

唐飞飞一听又要重新开始，再次开始不悦。

而摄影师们，只觉得能有20分钟时间休息，已经是恩赐了。

才刚坐下，小助理就在唐飞飞的耳边说了几句话。

唐飞飞立马一屁股站起来，然后高兴地朝着外面飞奔。

过一会儿，唐菲菲手挽着一个大腹便便的中年男人走了进来。

一边走，一边冲着中年男人撒娇。

“黄哥哥，我觉得导演一定是在针对我，觉得我是个新人，打从心眼里就瞧不起我。”

“人家一条戏拍了两个小时，导演还是觉得不满意，呜呜呜……”

黄先生投资这部剧，完全是因为唐飞飞喜欢。

这会儿听到唐飞飞被导演刁难，一下子生气了。

要知道，他在晋中，可是出了名的煤老板，自从挖出了煤矿，身价几十亿，一跃成了晋中首富。

他砸钱就是为了带小女朋友来玩玩，谁是来受窝囊气的？

因此他一手拉着唐飞飞，走到了李导演面前。

“我听说你为难我们飞飞，李导演，这就是你的不厚道了，飞飞刚毕业，也就是个不谙世事的小姑娘，我看中你人品，没想到你给我玩这一手。”

李导演只觉得哭笑不得。

他赶忙解释：“黄先生，你看是这样的，飞飞小姐没有拍过戏，有点用力过猛是常事，这是她的第一部作品，我当然希望她能拍得完美一些。”

“当然了，如果飞飞小姐只是过来玩玩，不想因为这部剧而走红，那也行，咱们就这么的了。”

唐飞飞一听这话，台腔也不飙了，立马开口道：“这可不行，这是我入圈的第一部作品，必须得完美。”

意识到自己说话有纰漏，她又嗲着嗓音道：“黄哥哥，我就是想你了，要不你在这里陪我，看我拍戏？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="69873816"  chaptername="第336章  撒把米，鸡都比你演得好">加入书签</a>
</div>
