    第244章 受宠若惊

    关主任也很无奈。

    “虽然早就想请你来会诊，但是病人和家属都不太相信中医，现在是没办法了，只能死马做活马医，病人家属同意尝试一下中医碰碰运气。”

    唉！

    赵青黛转身，对学生们说：“现实就是如此，越是急症和危重病人, 病人和家属就越保守，越不敢轻易地把命交给中医大夫，这不是我们的错，也不是病人的错，而是中医文化断层近百年，现在的老百姓, 已经不知道中医也能治急病和危重疾病。”

    一些不太急或者不太危险的病, 比如胃病, 腰腿疼之类的慢性病，病人还会尝试一下多种治疗方法。

    一旦出现急病，或者危险疾病，都想保命，肯定要找最专业的专科大夫。

    人们从小接受的教育和知识就是这样教他们的，这个观念很难改变。

    赵青黛说：“病人三个多月前出现症状，在多家医院求诊一个多月才确诊肾衰竭，如果病人一开始就找到我这样的中医大夫，也许就避免这样的悲剧了，可能会以虚劳或者肾虚医治，就没有后面这么严重的恶化了。”

    “现在说什么都晚了，到这一步，肾应该已经萎缩了吧？”赵青黛扭头问关主任。

    关主任点点头，虽然很不爽赵青黛前两句话，但是病人的肾脏确实已经出现萎缩。

    关主任说：“现在，中药能不能稍微控制一下病人的胸腔积液问题？”

    赵青黛并没有直接回答，而是问自己带的那两位学生，“小陈、小赵, 你们有什么看法？”

    小陈说：“可以试试舟车丸或者十枣汤？”

    石金阳听了，微微蹙了一下眉头，这两个方子都是中药的逐水剂。

    舟车丸出自《医方集解》，用黑牵牛、大黄、甘遂、芫花等清热利水的峻猛之药，主治水热内壅之症。

    但是，从病人的舌象看，病人现在以虚寒为主，没有丝毫的热象，如果用舟车丸，怕是会釜底抽薪，让病情进一步恶化。

    十枣汤出自《伤寒杂病论》，以甘遂、芫花、大戟和十枚大枣同煮，也是逐利渗湿的峻猛之剂。

    显然，小陈被关主任那句控制胸腔积液的话给误导了，失去了中医主导的立场。

    小赵说：“我认为应该用温中利水的方药试一试。”

    石金阳听了，稍稍欣慰了一些，至少小赵说的跟他想的差不多。

    病人的舌象显示，已经虚寒至极，这个时候肯定要用温热药。

    赵青黛又把目光移向秦款冬等人, 然后问道：“你们几个, 谁有什么想法吗？”

    “金阳, 你说说看？”秦款冬直接点石金阳的名了，有意想让石金阳在母亲面前，展示一下才华和天赋。

    石金阳说：“从中医辩证看，病人虚寒至极，气虚血更虚，但是补血太慢，补气较快，所以我认为，应该用四逆汤打底，再合上白术散，最后加上车前子利尿渗湿，加少许木香醒脾理气推陈致新。”

    秦款冬站在一边听了，彻底放心了。

    赵青黛并没有急着评价石金阳，转而对小陈和小赵说：“小陈建议用十枣汤和舟车丸，显然是被关主任那句控制胸腔积液的句给误导了，丧失了中医的主动权，所以你要反省一下，无论在任何情况下，中医都不是其他医学的附庸，该怎么治，一定要有自己的主见。”

    小陈惭愧地低下头，认真地反思与反醒。

    “小赵还好一些，温中利水的思路是正确的，但是应该更具体一些。”

    赵青黛说完，终于点评石金阳了，“金阳……嗯，千万不要骄傲，病人把命交到我们手里，我们一定要十二分的小心和谨慎，胆子要大，但是更要心细，不要辜负病人的信任与期望。”

    石金阳受宠若惊地点点头，“谢谢赵老师的教导，我一定铭记于心。”

    “你刚才讲的很好，四逆汤合白术散，再加10克车前子，3克广木香，这样就可以了，虽然治不好病人的肾衰竭，但是应该能解决胸腔积液的问题，甚至能让病人恢复到出院，自己定期来透析。”

    赵青黛这番话，让童小月、吴君驰和冯军扬倍受鼓舞。

    中医药能有此神效，选择这个专业，果然没有错。

    赵青黛话锋一转，又说：“但是……还是晚了，如果早三个月，哪怕早两个月来找我，事情都不会这个样子，现在开始服用中药，就算是最好的结果，顶多也就给病人续上一年半载的寿命，出院之后稍微受点风寒或者感冒，怕是难以扛住了。”

    这种情况，已经不是他们所能掌控到了，只能尽人事，听天命。

    赵青黛写好了方子，并且给关主任交待，药煮好之后，一定要温热着喂病人喝，不能喂冷药凉药。

    会诊结束了！

    他们又跟着去赵青黛的诊室里，继续跟诊。

    本来六点钟就能下班，但是病人太多了，而且有好多都是外地赶来的病人，赵青黛有些不忍心，又加了一些号，一直加班到晚上七点半，总算下班了。

    “你开车送我回去，让他们几个打车回学校吧！”

    赵青黛走出诊室，对身后的女儿说道。

    秦款冬有些犹豫，扭头望了一眼石金阳。

    石金阳说：“我和军扬、君驰和小月打车就行了。”

    于是，秦款冬只好开车和老妈回去了。

    石金阳莫名的有些紧张，秦款冬被她母亲喊回家，肯定是有事儿要谈啊！

    他的直觉没有错。

    赵青黛坐到车上，还没等开出医院的大门，就忍不住问女儿。

    “你和那个金阳……在一起了？”

    “没有……”

    “有在交住吧？”赵青黛追问道。

    “嗯！”秦款冬没有否认。

    “啥时候喊他来家里吃个饭？”赵青黛突然问道。

    秦款冬松了一口气，老妈问这样的问题，那就说明心里已经接受石金阳了。

    “本来打算等他的小说正式面市之后，再带他来见你和我爸。”秦款冬坦白道。

    赵青黛说：“我跟你爸不是眼里只有钱的那种父母，金阳虽然是农村的孩子，家境可能有些穷，但是刚读大一就能有这样的天赋和水准，将来肯定会是各家医院都想争抢的优秀人才，到那个时候钱就不是问题了。”

    (本章完)

