    “谁干的？”

    面对罗耀平静的质问，刘金宝、顾原都低着头，似乎做了亏心事，而不敢与之直接对视。

    “怎么，这个问题很难回答吗？”

    今时不同往日了。

    罗耀过去是他们的同学，而现在是他们的上司了，已经拉开一个层次了，同样是临训班出来的。

    罗耀已经先一步成了他们需要努力追赶的对象了，这个当初他们还看不上，甚至还有些鄙视的家伙，现在是他们的顶头上司。

    “是我。”顾原倒还没有当缩头乌龟，在罗耀问第二遍的时候，终于一抬头开口承认道。

    “顾原跟我商量了的，我同意的。”刘金宝也随后道。

    “军统的家规你们不知道吗？”罗耀严厉问道，“诱捕韩良泽的老婆这么的事情为什么不请示，不汇报？”

    “报告组长，我是怕您跟韩局的关系，所以……”

    “你是不是因为韩局是我表舅，我就会对他徇私舞弊，网开一面？”罗耀严厉问道，“所以你们就给我来个先斩后奏？”

    “是，毕竟您跟韩局是有这么一层亲戚关系。”顾原光棍的承认道，“谁不知道你会不会包庇他？”

    “老刘，你也是这么想的？”

    刘金宝迟疑了一下：“组长，我其实跟顾原想的不太一样，韩局固然跟你有亲戚关系，但韩局为了跟夏口首富胡家结亲，蓄意悔婚，组长心里一定很恨韩局的，所以，徇私舞弊，我相信你不会，但客观上讲，组长你有今天的地位，也跟韩局脱不了关系，网开一面倒是有可能。”

    “说的都挺有道理的，你们知不知道韩良泽的背景，就敢对于一位从警二十年的警察局长下手？”罗耀冷哼一声。

    背景？

    韩局还有什么背景。

    他要是有背景的话，怎么会连个“代”局长扶正了，还需要借别人的力？刘金宝和顾原都相当不解。

    “韩良泽曾在日本留学，毕业于东京警监学校，跟现在中央党部陈先生的亲叔叔是校友，我说这个，你们应该明白了吧？”罗耀知道这一点，其实是老师余杰的告诉他的，不然，这种秘密，没有人会主动跟他说的。

    韩良泽就算不是中统的人，起么也跟中统关系密切，这是余杰的判断，当然，没有证实而已。

    但是罗耀知道，韩良泽很早就已经加入中统了。

    十多年前，韩良泽去南京，就是去见二陈兄弟的，这一点这罗耀记忆中还是挺深刻的，也就是那个时候，韩良泽来家里，与母亲商议，两家才定下的婚约。

    当时还交换他跟韩芸的八字，写下了婚书，只不过，罗耀落难来江城，怎么可能携带婚书？

    而且金陵的家也毁在战火之中了，父亲都下落不明，婚书就更加不知去向了。

    韩良泽如果是中统的人，那这事儿可就不只是抓获一个与日本人勾结的汉奸那么简单了。

    这极有可能上升到军统跟中统过去近十年的恩怨情仇了。

    没有过硬的证据，就去动一位警察局长，尤其还用是诱捕其夫人的方式，这可是犯了规矩的。

    你没有打破规矩的能力，那就只能依照规矩行事。

    “组长，我们已经拿到许馨的口供了，这个女人根本就不知道他的丈夫做了什么。”顾原解释道，“所以，我们有理由相信，韩良泽跟这个多隆做了什么交易，否则，这三百张牛皮……”

    “这三百张牛皮就一定是多隆贿赂给韩良泽的吗？”罗耀反问道。

    “这……”顾原为之语塞。

    “如果不是给韩良泽的，多隆为什么会如此着急的从太原调三百张牛皮来江城？”刘金宝补了一句。

    “如果是卖呢？”

    “卖，那日新商社背后有日人资本，韩良泽跟多隆背后的日新商社买牛皮，这难道不是通敌吗？”顾原不服气的反驳道。

    “他可以完全说不知道日新商社的背景，牛皮还算不上战略物资，他花钱买货，总不至于先要查一下卖货人的背景，何况在他跟日新商社之间还夹着一个多隆，你要证明多隆的身份，才能证明韩良泽跟日本直接勾结！”罗耀指正道。

    顾原道：“多隆肯定是日本人，而且身份不一般，他来江城就直接找上门了，还说跟韩良泽是故交。”

    “故交？”罗耀微微一皱眉，“谁说的？”

    “韩良泽的太太许馨。”

    “把许馨做的笔录给我。”罗耀沉声问道，多隆跑了，他暂时没打算动韩良泽，但没想到，顾原和刘金宝这两个家伙背着自己用这样一记损招把许馨给诱捕了。

    这下他不得不提前面对韩良泽了。

    顾原把给许馨做的笔录取了出来，交到罗耀手中。

    罗耀坐下来，仔细翻看起来，这个顾原，对审讯还是真有一套的，诱骗，恫吓，而且善于抓住对方的弱点，瞬间撕开对方心理防线，又快，又狠。

    许馨的口供并不多，就三页纸，很快就看完了。

    她对多隆的了解也仅限于那一次他投名帖到韩府拜访，她一个妇人，韩良泽见客的时候，她大多数是回避的，这一次也不例外。

    韩良泽一开始是并没有认出多隆，后来把人放进来之后，才记忆起来，后来她也问过韩良泽多隆的身份。

    可韩良泽也只是以多年不见的“故人”一笔带过，不再跟她细说。

    从这份口供看出，韩良泽的谨慎可见一斑，多隆的身份他肯定知道，但他连自己的老婆也隐瞒了。

    顾原说的没错，多隆的身份不一般。

    但这个结论不足以证明韩良泽跟日人勾结，多隆这个名字听着不像是汉人，倒像是满人。

    满人也是中国人，其中抗日爱国的满人也有不少，总不能一棍子打死，所以，这不能算证据。

    最麻烦的是，罗耀跟韩良泽的关系，一旦拿不到实质证据，那么这一次行为必然会被认定为他故意陷害和打击报复。

    就是韩良泽还不知道刘金宝和顾原是他的手下，他在江城一直用的都是化名，相关信息和身份对内都是隐瞒的。

    军统江城区方面，也就唐鑫和宋钺等人知晓。

    “组长，电话？”

    “谁的？”

    “唐副区长的。”徐济鸿道。

    “这就来。”罗耀放下笔录，转身去隔壁屋接电话了，唐鑫把电话打到这里来，一定是有事情找他。

    “唐副区长，是我。”

    “老弟，刚刚我被李国琛叫过去了，问了不少关于你们这边的情况，你们最近是不是有什么行动跟他那边起了冲突？”

    “没有呀，我这边最近都没有什么行动。”罗耀忙道，“就算有行动，我还能不跟唐副区长您打招呼？”

    “没有就行，我跟这姓李的尿不到一个壶里，他干他的，我干我的，只要别来找我麻烦那就行。”唐鑫说完直接挂了电话。

    罗耀明白，一定是韩良泽托人打听到李国琛那边了。

    韩良泽并不清楚军统在江城的具体情况，李国琛是江城区的区长，是军统江城区最大的官儿了。

    按照这个思维，刘金宝这些人自然都归李国琛管。

    可是韩良泽并不知道，刘金宝虽然隶属军统，但跟军统江城区没有多大关系，这是打听消息找错了庙门，拜错了菩萨。

    人已经抓了，就这样放了，显然也不合适。

    韩良泽肯定跟日本人达成了默契，从他亲自去送多隆离开江城可以看得出，这家伙就算没铁心，也差不多了。

    可是，如何证明呢？

    对，韩家还有一个人！

    罗耀想起来了，韩家除了韩良泽、许馨夫妇之外，还有一个厨娘兼佣人，是许馨出嫁从许家带过来的，一直留在身边使用。

    许馨是个很自私的女人，兰姐本来是有机会嫁人的，可就是她不让，兰姐才一直被迫留在她身边，此后她，还要伺候韩良泽，以及她们生下的女儿。

    罗耀为什么知道，那是因为韩良泽再给母亲写的信中提到过这件事，当时的韩良泽还挺同情兰姐的，对许馨的做法有些不满，可又不敢直接跟说出来，只能在信中将这些苦水跟表姐说一说。

    罗耀的母亲之所以要让他跟表妹韩芸成婚，估计也有可怜韩良泽和韩芸的原因，觉得自己这个表弟和表侄女太不容易了。

    她哪里知道，过去这么长时间了，人是会变的，或许韩良泽一直利用母亲的这种同情心也说不定呢。

    韩良泽跟多隆在客厅内的谈话，也许许馨在楼上没听见，但在厨房忙活的兰姐就不一定了。

    也许，这是个最有可能的突破口。

    “刘金宝，你派人马上去把韩府的厨佣兰姐带回来！”罗耀回来，直接命令刘金宝一声。

    “组长，一个厨佣……”

    “快去，这是命令。”

    “是！”刘金宝不敢违拗，答应一声，就先出去了。

    “顾原，兰姐带回来后，还是由你来审。”罗耀吩咐顾原道，“我要知道，那天多隆来拜访韩良泽在客厅内都谈了什么。”

    “明白。”顾原心神一凛，他明白罗耀的意图了。

    “兰姐在许家本来有机会嫁人，但是被许馨给破坏掉了。”罗耀说道。

    顾原神情肃然，他知道这是罗耀给他一次弥补过错的机会。

