
　　东宫安静下来，桓樾洗洗睡了。

　　至于新来的，大概也是折腾了一番，需要适应一下，等休息好了再折腾。

　　谢籀离开东宫，到紫宸殿找父皇。

　　紫宸殿这边也忙。

　　忙碌中又透着一股诡异的静。

　　谢籀没别的事，依旧坐下来批奏折。这就像日常，辍朝、过年、都不能停。

　　不过特殊的时候，奏章里会有特殊的内容好比节日的气息。

　　谢籀拿着一奏折反复看了三回，递过去请父皇御览。

　　当今洗了个脸，神清气爽不油腻，准备睡了。

　　有儿砸干活就是好，老子睡个美容觉。

　　谢籀本来想请父皇看，不过想想也没什么，明天看后天看都完全没影响。

　　当今反倒有兴趣，拿了奏折看。

　　内官在一边，圣人不睡他们也没的睡，就看圣人有时候喜怒不形于色此时冷笑的不行。

　　史官在一边抓耳挠腮，奏折里写的什么？

　　等奏折到了他手里，看完，低头默默的记。M.23sk.com

　　史官别看没什么权，但知道的事不少，即便有很多史官轮班、每个人可能就知道一部分。而知道的再多也不担心灭口，因为他干的就是这活儿。

　　不过若出去乱讲那自然是要命的。

　　史官记完，再看一回，更有数了。

　　这茹轸、看起来是简直没下限的把圣人的马屁拍了一通，其实其心可诛。

　　和圣人论道，又是仙福永享寿与天齐之类的，给阐教拉皮丶条？

　　阐教的手明显伸的太长了。

　　茹轸当年也是靠论道金榜题名，这么多年过去，官没好好当，大概尽给阐教拉皮丶条了。甚至这文章都没当年写的好。

　　很多两榜进士，当官当上一些年头，都会变成老油条、油腻。

　　也有磨练的成熟风采。

　　但这种的很少。

　　谢籀不仅能看懂奏章里的文章，对这也习惯的很。

　　当今心情不好，睡去了。

　　紫宸殿的灯还亮着，留下谢籀一人忙活。

　　**

　　建平伯府，此时还没睡。

　　书房亮着灯，一阵大风刮过，熄灭了两盏。

　　好在灯点的多，再点三五盏便是。

　　书房里边挤满了人。

　　需要开窗透透气，又有风吹的灯使劲晃。晃的影子在人脸上和屋梁乱窜。

　　陈佐坐在主位，穿着常服，皱着眉十分严肃。

　　坐在他身边的不是老大陈准，而是老二陈况。

　　陈准大概和他儿子降为一辈，陈克、陈寅地位还是蛮高。

　　陈准这一脉都戴孝，陈克、陈寅给嫡母服丧都是斩衰。

　　历史上有“父在为母齐衰三年”的规定，就是陈准没死、为母只需服齐衰。

　　但很多人认为父母之恩同，所以，即便陈准没死、“为继母、慈母、养母、嫡母、生母”都得斩衰。陈准是夫为妻、齐衰杖期（一年）。

　　又有“父在，则为妻不杖”，陈佐没死、所以陈准服不杖期。

　　陈蓁“为伯叔父母”服齐衰不杖期。

　　所以她跑到宫里去着实讨打。

　　现在收拾过了，头皮疼别人看不出来，但她的脸没三五天怕是好不了。

　　所以陈蓁站在一边又怒又羞，恨不能躲起来。

　　毕竟陈家竞争不小。

　　除陈悦，陈惜也长起来了。

　　十四岁的陈惜被游氏养的特别好，像是要把陈悦（凤奴）头上的都找回来。

　　所以家族这种场合，游氏不能来，陈惜来了。

　　她有三个好哥哥，不比陈蓁差哪儿。

　　陈况就很是皱眉。

　　这话陈惜说不合适但也只有她来说：“三姐姐怕是没和皇太子妃好好说吧？”

　　陈蓁大怒！

　　陈惜弱弱的像小白花、说的却清楚：“皇太子妃不傻，也不是不肯听人言，三姐姐若是好好说，皇太子妃怕是感谢陈家都来不及。”

　　虽然桓樾出自裴家，但裴家真的没什么。

　　而陈家若是愿支持，只要长脑子就不会拒绝。

　　像董家离不了陈家，桓樾就不知道给自己找势力？

　　虽然陈家不如宋王，但、是不同的。

　　陈惜低着头无惧二房：“现在很多人嘲笑村姑。”

　　陈惜、陈蓁都在嘲笑之列。

　　但陈蓁若是去找村姑的时候还把这摆在脸上，那就不聪明了！

　　赤果果的现实，就是那村姑做着皇太子妃。

　　圣人不厌弃，宋王不厌弃，别的人真没太多办法。

　　虽然大家努力的倒皇太子，倒的过程有多难，就知道了。

　　一边去肯定一边去倒。

　　若是事实都认不清，那就怕倒过来压死自己。

　　陈蓁气的乱喊：“你能耐、你去好了！”

　　陈惜又弱弱的小白花：“我庶出，我可不行。”

　　陈克、陈寅看着妹妹就心疼。娘不能扶正他们永远是庶出。

　　男子没关系，陈克、陈寅都能打拼，但女子总是要吃些亏。

　　事情还没争明白，有小厮匆匆跑来。

　　陈佐皱眉，看看时间都该宵禁了。

　　小厮跪在中间，低声说：“要废后了。”

　　陈佐眼里闪过精光。其实董氏肯定要废，只是没想到这么快。四十岁生日还没过。

　　大家在为四十岁生日忙活，董家要有所动作。结果圣人快刀斩乱麻？

　　关键要这刀斩的下去。圣旨有时候是废纸。

　　陈蓁急：“不可能！”

　　陈克稳一点：“当真？”

　　小厮点头：“明天一早就下诏。”

　　也就是说：这圣旨实了，甚至都不怕消息传出来。

　　不是陈克在翰林院呆过倍儿有面子，此时怕是大风刮过盛安，今夜多少人要失眠！

　　陈佐想起来：“然后呢？”

　　小厮不知道。废后就废后，谁管崔良人。

　　陈家得好好想！

　　因为以前和董家太近，虽然现在近、还能保住一些；但看看那些和符家好的，看起来这些年不错，其实都是一个困局。

　　尤其是，陈况、陈克、陈寅他们都年轻又有才，完全能将陈家带到更高。

　　若是叫圣人不喜、不给机会，那都白搭。

　　陈况再厉害，也没到非他不可的程度，或者还差一些时间。

　　所以需要从东宫借力，哪怕给十年时间。

　　但东宫一直看不上陈家的样子，因为圣人看重储君，他就更不在意陈家了。

　　陈蓁气哭：“皇太子算什么？”

　　啪！陈况突然给她一个巴掌。最好能给储妃赔罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第235章，废后！免费阅读。https://xs.23sk.com 