    这一夜睡得极爽。

    元神恢复了12%。

    林文一跃而起，立即奔向长山郡军营。

    马上要打仗了，军队当然是重中之重。

    别说他现在攻击法术被封，就算法术没被封，大规模作战也要靠军队。

    长山郡的军队在短短几个月的时间内，从3600人，扩张到了4万余人，战斗力更是一路飙升。在石州的战役十分成功，以极微小的代价击垮了数倍于己的敌人。

    虽然都是埋伏战，追击战，歼灭战，但也显示出了这支军队优秀的作战能力。

    证明林文交付给他们的世界最强的轻步兵战术集合，优越的军队制度，都是没有问题的。

    自从军队扩建之后，方大山就把军营搬到了西北山区。

    这里有一个旧军营，将它改建扩张之后，就成了长山郡军队现在的大本营。

    林文刚一下车，就看见一个广阔的训练场上，有十一个方阵正在训练。

    一个教官拿着大喇叭走在方阵前，大声道。

    “军队的纪律是什么？”

    十一个方阵整齐的声音。

    “一切行动听指挥；不拿群众一针一线；一切缴获要归公。”

    “军队要注意什么？”

    “和气；公平；有借有还；损坏要赔；不打骂人；行军时不坏庄稼；不戏妇女；不虐俘虏。”

    “为什么要这么做？”

    “我们是人民的军队，我们要守护人民。”

    “我们的任务是什么？”

    “保家卫国。”

    “保哪个家，卫哪个国？”

    “保人民的家，卫人民的国。”

    士兵们的声音很整齐，听上去非常有气势。

    林文越过第一个训练场，来到第二个训练场，看到方大山亲自在训练战术。

    几千名士兵满场跑动，尘土飞扬。

    方大山拿着喇叭怒喝道：“运动战的特点之一，就是流动性，大踏步的前进，和大踏步的后退，就是其作战基础！”

    “大踏步前进，为突击敌之弱点所实施的远距离机动；大踏步后退，为避敌击我弱点或敌对我合击而实行的远距离后撤。”

    “运动战，就要在运动中消灭敌人，就要灵活作战，分割战场，形成局部以多打少的局面，最终集中优势兵力，各个歼灭敌人。”

    “慢了！再给我快一点！”

    “跑快了！说了多少次要科学跑步，科学跑步，你冲刺能冲几秒钟？不讲科学，就是被歼灭的下场！”

    一个士兵在里面顶嘴：“方司令，我们打的那几场，也没见林郡长讲什么科学啊？”

    方大山大怒：“林郡长讲的科学你不懂而已！他那是高级科学！”

    那士兵喊道：“我要学高级科学！”

    “放屁！”

    方大山怒道：“你基础科学还没学会，就想学高级的了？走路还没走利索呢，就想开飞机了？一会训练完了你再加跑十圈！”

    “是！”

    林文看了一眼，发现那人并不是士兵，而是长山军的旅长、农兴会的领导者何尚生。

    农兴会现在已经不复存在了，全部加入了长山郡军队，成为了第一军的第三旅。

    何尚生就成为了第三旅的旅长。

    再一看，满场的人都不是士兵，都是各级军官。

    这应该是方大山在训练军官，再由军官逐级向下训练。

    林文走过第二个训练场，来到第三个训练场。

    这里全部都是新兵，在做基础的队列训练。

    “向左转！”“向右转！”的声音此起彼伏。

    林文眺目看去，远方是大片的荒野，荒野上尘土飞扬，显然也有不少士兵拉练。

    林文越过第三训练场，来到长山郡司令部。

    司令部里一堆参谋、作战执行官正在埋头苦读。

    书籍都是林文搬运过来的军事著作，包括《论持久战》，《战争论》，《战争艺术概论》，《制空权》，《海权论三部曲》等。

    这些只经过了少量本土化的修改，以便于这个世界的人能理解。

    还有一些则是经过林文魔改的，《林文兵法》，《林文战斗方程的运用》（兰开斯特战斗方程）等等。

    这么多大部头林文可记不住，是用了【问道于天】才“回忆”起来的。

    林文转了一圈，总体来看，军队训练进行有序，士兵士气高昂，但问题也很突出。

    缺少将领，缺少合格的政员，新兵太多，训练程度还差得很远。

    第一个问题需要林文亲自解决。

    第二个问题实际上是杨少虎的问题，他这个政治部主任兼职太多，抽不出身来。

    不过，林文可以帮他解决一部分。

    第三个问题则需要时间。

    随后，林文招来方大山等主要将领，开了个小会，告诉他们做好准备，加紧训练，马上又要打仗了。

    所有人都很兴奋，经历了石州战役的大胜利，没有人再害怕他们了。

    方大山兴奋地告诉林文，他们缴获了足以武装十五万人的军械，还有几千辆军车，弥补了长山郡军队缺乏机动车的尴尬境地。

    现在他们军备充足，物资齐备，就差训练了。

    林文稍稍放下心来，嘱咐道：

    “再多招人，再多加强火力。我们重型火力全是来自于巨人的装备，火力虽强，但分散到全军就很不足了。”

    “军队的现代化建设也要加快了。”

    “要重视士兵委员会的组建问题，司令部支部一定要建在连上，赶紧提拔选择出优秀的政员，思想工作是军队的灵魂。”

    在选拔政员这一点上，林文有先天的优势，他可以直接看到一个人的品性，观察到他是否能成为政员。

    在刚才那一圈中，林文已经找到了五十多个适合的人，何尚生就是其中佼佼者。

    但这还不够，四万多人的军队中，各级政员至少需要八十个。

    而且政员本身也需要学习和锻炼。

    林文无视了方大山的建议，让何尚生负责此事。

    随后，林文就去处理人类治安军的事了。

    人类治安军现在一万多人，再加三万多俘虏。

    林文首先过去清掉了全黑的人，然后把半黑以上交给方遥波审判。

    这一趟下来，三万多人就只剩下五千人了。

    果然，军队一旦失去了纪律的约束，开始烧杀抢掠后，就会迅速堕落，人性之恶就会像病毒一样传染开来，没有人能独善其身。

    林文对着剩下的五千人宣读的《人类治安军管理条例》，秉承自愿原则，愿意加入的加入，不愿意加入的判刑。

    于是，五千人都愿意了。

    现在，人类治安军就有了一万五千多人了，共分为七个团，每个团两千多人。

    名义上的第一团长是最先投降的徐朝功。

    这家伙一面恨不得跪下来舔林文的靴子，一面又恨不得骑到其它团长头上拉屎，其小人嘴脸，一览无遗。

    林文也对这支军队根本没有抱有幻想，这里面全是带有黑气的人。只用基础的纪律约束他们，违反就枪毙，没有教育，没有禁闭。

    只有这样才能震慑他们，而这群治安军也没有任何反对意见。

    在长山郡至少比在石州好多了，这里有吃有穿，物资不缺，虽然没有工资，但也没人克扣军饷。

    最关键的是，军功由督军队计算，很公平。

    一些运气好的士兵，甚至都还了一半的债务了。

    至于团长，虽然拿得更多，但他们负债额是一亿，不是短时间能还完的。

    这也使得他们更不愿意走了。

    你想，你都还了这么多了，一走全没了，这不是血亏吗？

    这些明明只是纸面上的数据，只是督军队手上一张纸中的一道红色的进度条，它的实质意义甚至还是欠债，可只要是进度条开始走了，那似乎就成了自己的心血了。

    人心，就是这么奇妙的东西，而花疼，就是深得其中三味，才能踏上首富宝座。

    林文不过从中捞取了一点小小的人生经验，就受用不尽。

    而对于治安军来说，长山郡让他们觉得最好的一点，就是战死的士兵，抚恤金是全给的，一分没少地交给了他们的指定受益人。

    要知道在石州，抚恤金放下来，要过三层盘剥，五层克扣，到手上能有十分之一，那就是烧高香了。

    更多时候是毛都没有一根。

    仅凭这一点，就让他们觉得这里比石州靠谱。

    给长山郡卖命，比给石州卖命，划算！

    另外，林文完善了战斗员——战斗帝的升级制度，把每一级的奖励都写明了。

    其中战斗员的奖励是：洗髓丹。

    在林文的“暗示”下，第一团长徐朝功不情不愿地站出来，拿出五万点军功，升级成了战斗员。

    林文立即给他戴上一个铁牌，上面手写的几个字【战斗员】。

    然后对他使用了【杨枝甘露】，从身上搓了个泥球塞进他嘴里。

    徐朝功只感觉嘴里又苦又涩，混合着一股汗咸酸味，恶心的一批。

    但一想这玩意价值十万点军功，也就是一千万元，还是咽了下去。

    159秒后，林文松开了手：“好了。”

    徐朝功动了动手脚，并没觉得有什么不同，正感觉上当受骗想怎么找林郡长讨回一点军功时，忽然有人大喊一声：“团长，你的伤！你肩膀上的伤！”

    林文笑道：“把上衣脱了，让大家看看！”

    徐朝功脱掉了上衣，只听第一团的士兵大喊道：“徐团长，你背上的大蜈蚣没有了！”

    徐朝功伸手一摸，果然那条狰狞的伤疤没有了，那是他很久前被炮炸出来的伤，一到阴雨天就酸痛不已。

    林文笑道：“你身上的旧伤隐疾都恢复了，体能也增强了，你可以慢慢展示给士兵看。”

    徐朝功又跑又跳，只感觉身体轻盈无比，膝盖上的旧伤也感觉不到了。

    他哈哈大笑，围着治安军的营地狂奔。

    “神了！神了！我神了！”

    一面跑一边脱衣服，向所有人展示他身上每一寸的神秘变化。

    林文不想看见丑男果奔，趁乱溜了。

    ——

    回到小屋时，天已经黑了。

    林文研究了一小会法术，安然入睡。

    又是美好的一觉，元神恢复了12%。

    不错。

    已经恢复到80%了。

    与此同时，数行巨大的金色文字在眼前展开，一周时间已过了，每周善缘又来了。

    林文喜滋滋地看去。

    安居乐业+5236

    繁荣富强+416

    公正法治+83

    平等自由+82

    幸福+96

    民主+0

    文明+87

    总计：6000

    元神+3.52%

    【善缘：78531】【恶缘：60】【元神：214.88%】

    比上周少了很多，拯救难民所带来的红利吃完了。

    现在他们已经不能算是难民了，算作居民了，以他们现在条件来看，安居乐业有点勉强。

    提供安居乐业的大头，应该是淮镇，其次就是新镇，再次就是上溪镇，难民营只提供了一小部分。

    繁荣富强增加了不少。

    这一项只有淮镇能提供，所以，淮镇的现代化进程要加紧了。

    以前林文还觉得赵明公建立机场的规划稍稍有一点跨度太大了。

    现在看来，一点也不大。

    淮镇交通越方便，现代化程度越高，才能吸引越多的公司，越多的投资商，越大的企业到来。

    各路有能力的官员，才会考虑到长山郡上来发展。

    毕竟不是所有人都是不吃不喝的圣人，在这个世界上，有世俗欲望的普通人是绝大多数。

    就连秦落霜，被他扣光了工资，拿光了福利，又把舰船都充公之后，对他也有一点小意见。

    但没关系，扣得再多，秦落霜的工作效率也不会降低，林文决定以后再找找，看她还藏着什么值钱的东西，都抠过来充公。

    所以，淮镇的现代化要尽快进行，一旦实力足够，就要推进到整个长山郡的现代化。

    公正法治、平等自由这两项，依然是稳步升高。

    它们提供的也不多，林文也没怎么在意。

    幸福这一项大幅度降低了，林文猜测应该是难民从被救援状态，进入到了日常生活状态的原因。

    以难民营的条件，虽然说过得下去，但远远称不上的舒适幸福。

    果然，社会的主要矛盾，已从求生存而不得，逐渐转化为人民日益增长的物质文化需求不能满足了。

    但长山郡还没有能力接收800多万居民，所以这一点暂时改变不了。

    至于下面这一项民主，林文真是百思不得其解，他发现只要他在长山郡里待超过四天，这一项就是零。

    上次明明是一百的，那次他还闭关了很久。

    林文想了一下，他觉得他的制度已经非常民主了，问题应该是出在人身上。

    以后有时间的话，一定要把这个人找出来。

    林文心想。

    不过，这一项也没几点，大头还是安居乐业，它一项就占据了全部善缘的86%。

    所以，安居乐业才是最需要关注的选项。

    至于最后一项，文明，应该就是科技程度吧，以后在长山郡再开几个高科技工厂就行了。

    没错，就这样下去，让长山郡越来越好，加油！

    林文穿好鞋，推开门。

    七点钟的阳光扑面而来，世界变得清澈明亮，让人心情愉快。

    林文披着晨辉，又开始了新一天的忙碌工作。

