    这一扯，墨念的脸紧紧贴着言希琛的胸膛，额头刚好顶言希琛的嘴唇位置。

    墨念一米七几的身高和这个一米八五的言希琛别说是有多般配了。

    薄唇在墨念的额头上轻轻落下，墨念双手抵在言希琛的胸膛，轻轻的锤了他几下，带有几分娇羞的味道。

    稍微慢一点的话，墨念今天应该会摔个四脚朝天吧！

    “都...怪你，你不说我，我就不会摔跤了！”每次被言希琛搂在怀里，墨念都会有些娇羞。

    “这样的摔跤再来几次也无妨，嗯？”言希琛的嘴唇已经离开了墨念的额头，微微低头朝着墨念的樱唇袭来。

    墨念没有闪躲，对于言希琛的吻早已习惯，不知不觉迷恋上了言希琛的吻。

    只见她，眯着眼睛，微微抬头，迎合着言希琛。不知不觉中，两人的关系也越来越近了。

    院子里暖黄色的地灯和温泉的水雾把两人映衬得十分好看。

    墨念这身米白色的旗袍更是把她的身材衬托得完美无瑕，有棱有角的，该翘的地方绝对不会平着，该平着的地方也绝对不会凸起。

    两人就这样相拥吻在月色之下。

    “爷爷，你看，我就说了吧，琛哥很喜欢她的！“陆允伸手找老爷子要小费呢，毕竟被言希琛扣了太多的钱了！

    自己带他来看现场，所以有特殊的服务费！被言希琛平白无故的扣了那么多奖金，能弄回多少算多少吧！

    “嗯，念念这丫头真的不错，没有辜负她妈妈和闻姐姐的一番苦心！”言镇海杵着拐杖，看得很认真。

    “您别说这个那个的，赶紧给钱，下次不带你看了阿！”陆允不知道言镇海嘴里说的妈妈和姐姐是什么，也懒得深究，总而言之先给小费！

    “回书房就给你！别吵！”言镇海瞪了一眼二傻子陆允，又保持了笑眯眯的眼神继续看现场。

    墨念如果知道在拱门旁边站着陆允和言镇海，应该会就地挖个洞逃跑吧！

    据说第二天老爷子被言希琛给训了，因为老爷子为老不尊，偷看人家小情侣约会。

    当然罪魁祸首是陆允，好像是被罚去洗车了，整整一个车库的车，必须手洗！心中为陆特助默哀两分钟好了！

    昨天晚上墨念和言希琛都没有回去公寓。找了个完美的借口，太远了，回去不安全！

    神特么的不安全吧，言大总裁出门有不安全一说吗？更何况太远又是什么鬼？又没有让你们走路回去！

    墨念昨晚住的是言希琛的别院，而言希琛则住在了客房，言氏老宅唯独不缺的便是房间！

    第二天一早，墨念和言希琛也没有着急去公司上班。

    墨念穿着言希琛为她准备好的家居服从别院走了出来，看到花园的亭子里言镇海和言希琛正在喝茶。

    旁边的石桌上已经摆好了早餐，早餐还是中式的，最常见也是最简单的豆浆油条鸡蛋和包子。

    墨念站在远处看到这爷孙俩在聊着什么，便没有直接走过去，而是在花园里踱步。

    突然就听到一声怒吼：

    “言希琛！你小子是不是皮痒了！”刚刚那副和谐的场景是在做梦吗？刚刚还爷慈孙孝的有商有量，突然就跳脚了！

    “爷爷，你着急什么！我娶媳妇又不是你娶！我巴不得明天就给娶回来，人家能同意吗？”言希琛的声音也不小！

    “我不管，我反正就喜欢念念！”来自老头的撒娇。

    墨念扶额，什么情况，还好刚刚没有过去，转身就准备溜回别院里。

    “念念，你去哪里呢？过来吃早饭了！”墨念顿住脚步，溜不掉！只好，屁颠屁颠的走向亭子，这爷孙俩也恢复了刚刚的和谐。

    隐隐的感觉到两人在呛，老爷子的茶也不给言希琛添了。

    言希琛默默的把茶壶放到了自己一侧。墨念坐在旁边啃着包子，不插嘴不说话，只想快速吃完逃离战场！

    “念念，我刚刚听阿琛说，你奶奶要办寿宴了是吗？”言镇海抢过茶壶，给自己倒了一杯茶。

    “昂，是的！”墨念嘴里的包子还没完全吞进去，又不好不回答。

    “记得通知我，闻姐姐，我已经很多年未见了！”言镇海放下茶杯杵着拐杖离开了，眼神中多另一丝失落。

    墨念看着远去的背影，心中竟有一些心疼，言老爷俨然有些驼背了，但是光从气质这一块来说，还是拿捏的稳稳的。

    看得出年轻的时候，那也是属于风华正茂的优质青年阿！

    只是言老爷和奶奶到底有什么过往呢？每次提到墨老太太时言镇海的表情似乎会变得多一些，说不出是喜悦还是忧伤。

    难道言老爷子和墨老太太还有什么前尘往事不可？想到这，墨念还自顾自的摇了摇脑袋！

    吃完早餐，墨念和言希琛向言镇海告别后，离开了别院，毕竟公司里还有一堆事情要处理。

    墨念和言希琛今天各自穿了一套浅色运动服，一个马卡龙蓝、一个马卡龙粉。墨念很是嫌弃这身粉嘟嘟的打扮，但琛哥坚持说好看、可爱，非穿不可。

    从车库里出来后，言希琛没有走专用电梯，今天是走的员工电梯。

    墨念有些好奇，但是没有多问。

    向来不太聪明的陆允突然出现做出了解答。

    “咳咳，言总每周三都会坐员工电梯，对每一层搂每个部门进行一次巡视！”

    墨念才发现，自己好像从来没有注意过这些细节。

    之前的周三她也是直接到了办公室。墨念打算自己先回办公室去，毕竟领导巡视，自己跟着也不合适。

    每次想逃走，都会被抓回来的墨念果然没有躲过言希琛的魔爪，又被抓在了自己的身边。

    “我就不去了吧，你去视察工作，我不太方便！”墨念想要把手从言希琛的魔爪中抽回来。

    结果被抓得更紧更近了。

    “作为言氏集团的老板娘，理应巡视！”这句话让墨念想要拒绝又无法抗拒，无奈只能跟着言希琛的屁股后面进行巡楼。

    从进门开始，就一路听到大家在喊“言总、陆特助好！”有些认识墨念的，自然也会喊一声墨小姐好。

    但那是极少数的人，墨念也不在意，就这么跟着。

    走到设计部的时候，设计部总监看到言希琛和墨念过来了，如同看到救星一般，冲到面前着急忙慌的说道：“言总言总，不好了不好了！”

    既然奶奶想要办，那就轰轰烈烈办一场，光明正大的回到墨家！

    至于陈兰母女，只要不太过分，暂且还可以留一留！

    牧挽歌的事情还需要从陈兰那下手，现在赶走她，不是明智之举。

    墨念心里想着，到时候该请一些什么样子的人来做个见证呢？

    想想就觉得可笑，自己好像也没什么朋友，就那么几个，如果跟墨安安比起来，还真是少的可怜呢！

    墨念打开了一个内网，点击了“破晓不破”的对话框。

    “我奶奶两周后办70大寿，你和顾右庭一起来热闹热闹？”墨念敲下一段话发过去。

    “不去！”肖晓得信息是秒回的，看的墨念呆了三秒钟！不知道怎么得罪了这位大爷！

    “爱来不来！你大爷！”墨念切断了聊天窗口！

    什么玩意，好心邀请你，你直接给拒了，也不给个理由，欺负人呢！哼！

    墨念把笔记本往旁边一扔，蒙着被子准备睡觉！

    电话却又不合时宜的响了，墨念没有看来电，被肖晓莫名其妙怼了一下很不爽，不耐烦的接起了电话。

    “有事说事，没事挂电话！”

    “哎呦，这是谁惹了我们大小姐阿。这么生气？”电话那头传来极具磁性的声音。

    鼻音稍稍靠后，光从声音来判断，定然是个成熟稳重的人，然而这人不是别人正是远在边城的顾右庭。

    墨念从床上坐起来，将毯子裹了裹，把刚刚被肖晓拒绝的事情说了一遍！

    换来的却是对方的哈哈大笑，墨念更是摸不着头脑了！都疯了么！这才多久不见，一个个的都成了神经病！

    正准备挂电话的墨念实在受不了这群来添堵的家伙！

    本来奶奶生日会，自己朋友不多，正担心会没面子。结果还一群损友！

    “云城言氏总裁的小娘子，近来脾气可是见涨不少啊？”顾右庭笑着说出这句话，却让人感觉酸酸的。

    “你们能不能别闹，我就谈个恋爱而已，至于的吗？一个个的！”

    六年前如果没有顾右庭，墨念可能早就如了陈兰的愿，永远都不可能再回来了。

    所以，墨念对顾右庭的感情不同于任何人，她的重生是顾右庭给她的，她现在能拥有的一切都与顾右庭离不开干系。

    “好了，不逗你了，我会去参加墨老夫人的寿宴，也会准时到达云城，肖晓也会来的！”

    “他不是本来就在云城吗？”墨念疑惑的问道，现在想想，回来后，的确没怎么跟他们联系，有些愧疚。

    “嗯，前阵子联盟出了点问题，接到指示，必须由他亲自去完成一个大佬的私单，他去了WJ城很快就能回来，放心吧，应该能赶上墨老太太的寿宴！”

    墨念怔怔的挂断了电话，作为联盟核心成员的自己，怎么可能会不知道最近内部发生了什么事情呢。

    不是墨念没有关注，而是从系统内从未发现任何踪迹。

    H联盟等同于一个信息情报站，但凡H想要查的事情没有查不到的，所以H内部是高度机密的。

    成员和成员之间哪怕在一个桌上吃饭都不一定会认识。当然除去几个核心管理层的几个领导人以外。

    肖晓是技术部的负责人，如此一来，到底是哪位大佬，什么样子的事情需要他亲自出马？

    墨念拿出折叠小手机，打开了联盟内部d系统，上面依然没有任何蛛丝马迹。

    能让肖晓直接出手的，除非是H联盟那位从未露面的最高领导者。别人的可能性不大。

    顾右庭只能说是H联盟最高负责人，至于那位SSS的领导者，没人见过。

    带着一脑袋的小问号，墨念再次将枕头蒙在脑袋上呼呼睡觉了！

    翌日，墨念跟着言希琛、陆允一起上班。

    距离发布会的日子越来越近了，免不了大大小小的会议了，大家也在期待这位指定的高级设计师能给大家带来什么样的惊喜。

    半个小时候在顶层会议室里将有一场全体股东参与的企业大会！按照之前的许诺，今天就是墨念向公司交稿的日子了！

    墨念在办公室里打着游戏，一点着急的样子都没有。

    陆允跑到她身边，小声说道：“念念小姐，你要实在没稿子，你用这个凑数！要实在不行，就把会议延迟一些吧”

    好心的陆允将Pad递给了墨念，屏幕上显示的是一台墨绿色的超跑。

    看上去就是台超跑，毫无新意，但是墨念还是小小感动了下，这算不算陆特助彻底的承认了自己，至少他肯帮自己了呀！

    墨念摆了摆手，说道：“不用，正常开会就好！”

    陆允没有再多说，墨念已经刷新自己三观很多次了。

    没准会给人带来什么意外的惊喜也不一定，毕竟自家老板每天都和她在一起，怎么可能让她出糗，哪怕言希琛自己上，也不会舍得让墨念受一丝丝委屈的！

    墨念跟在言希琛的身后走进了会议室，会议室里的人比上次的董事会人多了一半，坐的满满的，连旁边没有桌子的椅子上都已经坐满了人，这么多人想看墨念出糗吗？还是都铁定了墨念不行呢？

    墨念在言希琛的身边落座，没有多言。扫视了一眼，果然秦宁还是出现了，只是这次身边还跟了一个大叔，应该就是言老爷嘴里的小秦，秦宁的爸爸了。

    秦宁看到墨念的目光看着自己，一副有人撑腰的样子，将脖子抬了抬，这秦大小姐就是习惯用她的鼻孔看人么！真是无奈！

    墨念没有理会，只是轻蔑的笑了笑。

    秦宁今天穿的就是那天在Wn拍下的那条价值300万的裙子，墨念看着秦宁身上这裙子，是越看越开心，越看越满意，毕竟秦小姐一条裙子撑起了Wn一周的业绩。

    秦宁发现墨念一直盯着自己，不自觉地扯了扯裙摆。

    “你盯着我干什么？”秦宁就是个没脑子的傻子，还是忍不住了。

    “你不盯着我？怎么知道我盯着你的？秦大小姐？”墨念哼哧一声，秦宁想要怼回去，被旁边的秦父制止住了！

    墨念愤愤的盯着言希琛，也觉得可笑，这个秦大小姐就这么喜欢针对自己吗？

    实在是没有惹到她！如果非要怪，你去怪言希琛不好吗？

    如果不是因为言希琛这花枝招展的脸，能让人惦记着？以至于一个素不相识的人一天天的老针对自己！

