    那株壮观的黑白两色植物仿佛失去了根茎的支撑，变成平平无奇的墨汁撒下，就像海市蜃楼一样眨眼消失不见。

    吕真消失在漫天的墨汁之间。

    走来的女人也发现了身后的变故，脸色一变，毫不犹豫地就想退走。

    但还没来得及跑几步，身体便僵在原地。

    吕真从女人身旁经过。

    女人向后倒下，脸上是如雕塑一般僵硬的恐惧表情，嘴角缓缓流出鲜血。

    “王意！”

    看着女人身死，王睦身旁的两个男人大惊失色。

    “快走！”王睦忽然喝道，“你们不是他的对手，快走！回去……一定要回去，告诉……”

    他强撑着站起，压住伤口的五指间流出大量鲜血，身下的地面已经染出了一片暗红色。

    吕真越走越快，身影逐渐变得模糊。

    沉闷的撞击声中，依然是面无表情的独臂男人又被撞飞了出去。

    两个一直用神涂的男人对视了一眼，稍有些犹豫，但见到吕真以如此姿态而来，眼神一动，一扭头便向两个不同方向分头逃离。

    两道如意劲出现在两人身前，阻挡了两人一刻。

    蓝色之炁化为数只蓝色大手将惊慌失措的两人抓进手掌之中。

    身后风声呼啸，那个独臂男人又像一只野牛一般毫无畏惧地向吕真撞来。

    “好强的肉盾。”

    吕真诧异，一般异人被他下那么重的手，不要说继续爬起来和他交手，勉强能够保住性命已经是万幸。

    可是这家伙居然只是脸色白了点，又能若无其事地和他交手，当真是最好用的肉盾，与王家的神涂倒是绝配。

    左手格挡男人的独臂，顺势向前一带，吕真的右手按在了独臂男人的胸口之上。

    连续数声闷响，男人的胸骨连同心脏同时碎裂，整个胸口位置变得软绵绵的，如同一滩烂泥。

    独臂中年人喷出一大口鲜血，缓缓举起了拳头，但拳头还未落下，身体已经飞了出去。

    大量鲜血洒下，胸口破出一个大洞的独臂中年人落在地上，抽搐了几下就没了生息。

    “异能真是奇妙……”

    没有任何停留，吕真自被明魂术的蓝炁控制住的两个王家人身旁一掠而过，钻入树林之中。

    两人腹部遭受重击，同时喷出一大口鲜血，向后砸落在地。

    血腥味弥漫。

    被派入丛林清场的背心男人缓缓倒在吕真的身旁。

    不远处，一个藏身灌木丛中满脸胡须的邋遢男人心惊胆战地看着这一幕，一时心跳加速，下意识地把呼吸声压到了最低。

    直到吕真离开这里，也没有发现邋遢男人的踪迹，他才松了口气。

    小心翼翼地爬出灌木丛，邋遢男人心中只剩下了兴奋。

    如此震惊异人界的事件，如今应该只剩他一个目击者，要是他能把消息带出去，那么……

    忽然，一个声音在他耳边响起。

    “你很高兴吗？”

    邋遢男人神色巨变，下意识地就想就想反抗，可是炁还没运转，他就已经失去了意识。

    蓝炁迅速将男人包裹。

    吕真微微皱眉。

    “耀星社的人？曲彤的手倒是伸得长……”

    他的手掌向下按向邋遢男人的脑袋，在即将接触时，忽然又停住。

    犹豫片刻，更多的蓝炁自吕真手掌中涌出。

    邋遢男人双眼翻白，嘴巴痛苦的张开，发出无声的哀嚎。

    片刻时间，蓝炁收回。

    邋遢中年人落地后已经恢复意识，双眼蓝光闪烁。

    “去吧，想办法把嫌疑洗脱。”吕真轻声说道。

    邋遢男人没有看向吕真，直接向一个方向而去。

    “意志倒是虚弱，还不如意志没有奔溃的王并……”吕真若有所思地看着邋遢男人消失在视野中。

    这人的意识内没有明显的被修改痕迹，应该只是耀星社的外围人员，并不受曲彤的重视。

    几年间，耀星社在曲彤的率领下，实力迅速壮大，这种小喽啰肯定也招收了不少。

    只在这人身上做点手脚，被发现的概率很低。

    再者，他已经清除了所有这个邋遢中年人关于自身的记忆，就算被曲彤发现，一时也不可能怀疑到他的身上。

    不过，对于曲彤这个女人，必须更加谨慎。

    ……

    走出树林，吕真扫过满地的死尸，最后看向虚弱地躺在地上的王睦。

    王并手拿尖锐的小刀，虽然伤势加重，但双眼却更加明亮，满脸阴笑，一点点向王睦挪来。

    “是明魂术……你就是用明魂术杀的王许吧？”王睦喘着气虚弱说道，“这回我王家栽了，我……我想知道你藏得那么深，是……吕家要对王家出手了吗？我王家和……和吕家向来……你……”

    吕真在王睦身前停下：“你放心，事情和吕家无关，一切只是我和王家的事情。”

    “哈哈……咳咳……”王睦笑得咳出一大口鲜血，“那么说，吕家……吕家也不知道你的情况……”

    他看向接近的王并：“这个蠢货就是中了你的招？既然已经用了一次，不管你……即使……即使你不杀他，王家也会……防备他。”

    “已经不重要了。”吕真笑了笑，“你们都死在了这里，王家还敢贸然来找我的麻烦吗？我和王家的事情已经告一段落了，至于以后……谁说得清呢？”

    王睦叹了口气：“是啊，我……我们死在这里，按照约定，和你的恩怨已经了结，以后……”

    他的话没有说完，爬过来的王并已经一刀刺进了他的胸口。

    “去死吧！老东西！”

    尖锐的刀子不停刺下，鲜血喷了王并一身，那扭曲的脸庞如同索命的恶鬼。

    王睦与王家精锐尽数死在这里，即便以王家的深厚底蕴也是伤筋动骨的损失。

    至少在没有查清楚这些人的死亡原因之前，王家应该没有人敢再来寻仇。

    因为就连王睦带着那么多人都死在了那里，那么整个王家或许也只有王蔼能够对他产生威胁。

    但以王蔼的谨慎，肯定不可能贸然出手。

    可惜……

    “死的不是王蔼。”吕真有点遗憾。

    将王睦的胸口刺成马蜂窝的王并忽然愣住，双眼变得有些迷茫。

    “王蔼……王蔼……”

    尖刀停下，他跟着脑子涌现的熟悉记忆低声喃喃，然后猛然抱住自己的脑袋，痛苦哀嚎一声。

    “我……我究竟做了什么？！”

    蓝炁自吕真手上涌现，抓向王并的脑袋。

    以他现在对明魂术的熟练程度，不用做什么过多的事情，就能轻易地修改精神接近崩溃的王并的意识。

    “你暂时还是好好活着吧。”

    蓝炁消失，王并昏迷在地。

    “该走了。”

    吕真伸出手，拘灵遣将的黑色之炁包裹住了王睦的尸身，一道面容呆滞的灵体飞出，飘荡在吕真的手掌之上……

