    一瞬间。

    徐粟已经重新来到了学院四号秘境的入口处。

    “看你这神情，应该是找到了你所需要的东西。”

    一旁的值班老师看见面带微笑的徐粟，随口问了句。

    “还行，这趟的运气不错，收获还可以。”

    徐粟笑着回应。

    就当徐粟打算离开的时候。

    后面秘境入口旁边的警报器却是闪烁起了黄色的警示灯。

    黄色警示灯的意思是有凶兽从秘境中逃离。

    这下值班老师顿时收起了脸上的笑容。

    看了看警示灯，又看了看刚从秘境出来的徐粟。

    显然造成预警的就是眼前的这位。

    “徐粟同学，能问一下你从秘境中是不是带出了什么东西？”

    值班老师按照规矩对徐粟进行了例行询问。

    “应该是这个吧？”

    徐粟也没想到将噬矿鼠从秘境中带出来会引起警示灯的亮起。

    对着值班老师缓缓张开手心，噬矿鼠正躺在其中。

    “竟然是噬矿鼠？你倒是运气不错。”

    “既然是这个小家伙的话，那就没事了。”

    值班老师看着徐粟掌心的噬矿鼠有些意外的笑了笑。

    之后走到警示灯跟前，按了按下面的开关，警示灯熄灭。

    “为什么？”

    徐粟看着值班老师的举动有些疑惑。

    “噬矿鼠大多对人类没有攻击性，再加上实力不足以对学院内的建筑以及学员安全造成任何威胁。”

    “另外，噬矿鼠的主要功能还是在于寻找矿类资源，在学院交易区内还有专门负责出租噬矿鼠的店铺。”

    值班老师关了警示灯后，向着徐粟解释。

    “这我还确实不知道。”

    徐粟上次只是粗略的逛了一下交易区，倒是没怎么注意。

    “既然你将这只噬矿鼠带出来了，那就需要登记一下，以后这只就记在你的名下了。”

    “另外还需扣除额外的100积分，当做从学院手里购买噬矿鼠的费用，有什么疑问吗？”

    值班老师说着一些关于噬矿鼠的相关规定。

    “没有疑问。”

    徐粟对学院的这些规定也能理解。

    虽然现在花了一百积分买了噬矿鼠，但相信在以后能带来远超100积分的回报。

    “那就好！”

    接下来值班老师抽取了一滴噬矿鼠的血液，再扣除了徐粟的100积分后。

    便告诉徐粟可以离开了。

    在离开的时候，徐粟在通讯手环上查看了自己一卡通中的个人信息。

    果然。

    自己的御兽一栏中除了赤甲铜尸以外多了个噬矿鼠的名字。

    ……

    之后的几天里。

    徐粟除了吃饭睡觉以外，全身心的泡在了四号秘境当中。

    之后在秘境中，有了噬矿鼠的帮助。

    徐粟寻找秘银的过程简单了许多。

    在这个过程中，徐粟倒是发现了有趣的一点。

    噬矿鼠每次都会带着他直奔某个凶兽巢穴前。

    之后示意徐粟里面有秘银。

    一次还可以说是偶然。

    那么第二次，第三次，第N次呢？

    徐粟有十分正当的理由怀疑，这只噬矿鼠是不是跟这些凶兽有私仇在身。

    要不然怎么在认了自己做大哥之后。

    就急不可待的将他带到了这些凶兽的面前。

    颇有点狐假虎威的意思。

    按照他的推断。

    这只噬矿鼠以前估计没少打这些秘银的主意。

    估计是由于自己实力太弱，或者被这些凶兽们发现过。

    甚至说不定还差点死在了它们手里。

    当然最后噬矿鼠在徐粟的帮助下成功复仇。

    徐粟也收获了自己想要的秘银。

    后来，不知道是不是运气守恒定律在作祟。

    徐粟在前两天收获的秘银数量很是可观。

    可越到后面几天秘银数量越少。

    最后几天更是惨不忍睹。

    对此徐粟总感觉秘境是在针对他，但又没有证据。

    很快七天的时间就过去了。

    明天就又到了每周一次的上课时间。

    徐粟也暂时结束了自己与四号秘境的“蜜月期”。

    提早回到了自己的小别墅。

    徐粟坐在大床上。

    清点起了一周时间里自己在秘境中的收获。

    随后将赤甲铜尸从御兽空间里召唤了出来。

    【名称】：赤甲铜尸

    【当前等级】：白银中级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：30%

    【成长度】：24%

    【天赋】：血之饥渴：元素减免

    【技能】：重拳一击；高速移动；轻灵坠落；赤甲铜鳞（被动）；空踏；

    【进化下一阶段所需】:成长度100%；黄金级任意等级结晶*3；秘银十斤。

    看着赤甲铜尸的面板。

    徐粟满意的点了点头。

    此行成功的让赤甲铜尸的成长度上来到了24%的地步。

    除却第一天干掉的岩岩龟夫妇，提供的2.5%的成长度。

    在接下来的六天里。

    赤甲铜尸的战绩傲人。

    陆陆续续的干掉了十一只白银上级，三只黄金下级，一只黄金中级的凶兽。

    其中在第四天与那只黄金中级凶兽的战斗最为激烈。

    当时之所以会与之战斗。

    其实还有噬矿鼠的一部分责任。

    可能是赤甲铜尸前三天连续的胜利让噬矿鼠也有点飘。

    将秘银的主意打到了一只黄金中级凶兽的身上。

    之后就不可避免的发生了战斗。

    那一战，赤甲铜尸在使出了全力之后才将那只黄金中级凶兽拿下。

    后来噬矿鼠好像知道了自己的错误一般。

    战斗结束以后。

    徐粟像往常一样递给它几块矿石。

    噬矿鼠都没有接下。

    “黄金级以上的凶兽每提升一个等级，实力都会得到不少的加强。”

    “就是这秘银的收获却是有些不尽人意。”

    徐粟看着手掌中的全部秘银数量感叹道。

    一共七百余克。

    除开第一天收获的三百克。

    说明徐粟在后面六天时间里才收获了比第一天只多一百克的秘银。

    “慢慢来吧。”

    徐粟心中默默说道。

    将赤甲铜尸和手中的秘银收回了御兽空间中。

    “吱~”

    一旁的噬矿鼠好似打了一个哈欠。

    徐粟看见这个场景。

    笑了起来。

    刚才有些沉闷的心情顿时消失不见。

    “这几天也辛苦你了，早点睡吧！”

    徐粟将噬矿鼠放在自己枕头旁边之后。

    自己也慢慢进入到了梦乡之中。

