    目送着宁瑶离开，许无舟心中嘀咕，一个晚上也不方便奔波三个地方。

    奔波一下，他倒是觉得自己身体问题不大，主要是怎么中途离开。

    三个女人都在等他，最重要的是出来了不短时间。

    秦倾眸估计心中也疑惑为什么买点东西自己怎么还不回去。

    看来之前安排的手段，今晚就得实施了。

    想到这，许无舟对着店员道：“把你们店里面的小吃打包一些，嗯，最重要的是我做的这几盘菜，帮我打包了。”

    “嗯？”

    店员疑惑的看着许无舟，心想这不是宁瑶做的么，怎么变成你做的了。

    店员尽管带着疑惑，但是动作麻利，很快打包好了。

    许无舟看向宣伟说道：“我让你做的事，你准备好了吧？

    现在你去通知黛夭夭，按照计划行事。”

    宣伟看着许无舟道：“这么急？”

    不过宣伟很快就想抽自己一巴掌了，明显的啊，这家伙是假公济私，借着这个机会把今晚的难关度过去啊。

    毕竟，一人怎么分身去几个女人那里。

    想到这，宣伟不由想到剑痴。

    幸好剑痴有所悟，没有跟来朝歌。

    要不然，剑痴那么粘人，看你怎么办。

    宣伟心中嘀咕，觉得有必要和黛夭夭告知一下这些情况。

    许无舟翻车，他还是很有兴趣见到的。

    这样的戏肯定很有意思啊。

    嗯！得不让他知道，毕竟他虽然不是道主，但影响力可怕。

    要知道自己在背后使坏，肯定要抽自己。

    不过，要是我使坏让许无舟翻车，在莫道主那里就能讨到好。

    这么一想，宣伟觉得有必要计较一下利弊得失了。

    做的隐秘一些，不让许无舟知道是个不错的选择。

    心中想着这些，宣伟的回答却很快：“好的！我这就派人去安排！”

    ………朝歌的夜！突然在一处巷内爆发出一声巨响，巨响炸响了很多人。

    大家定目看去，只见一个少年口中喷血，脸色惨白的往外狂奔。

    只是，他的伤势太重了。

    尽管努力的狂奔，可还是被三个武者追上来，再次把他围在中心。

    “倒是没有想到，你已经如此状态了，还能冲出我们封锁闹出这么大动静。”

    其中一个武者冷哼，杀意凛然，直接笼罩许无舟。

    这个少年自然是许无舟，他冷眼看着三人道：“呵呵，真要赶尽杀绝嘛。

    我已不是道主了。”

    “许无舟，你是不是道主都要死。

    以前我们没有机会，但现在趁着你重伤，正好杀了你。”

    许无舟站在那，身上的气息紊乱：“可笑，我连圣人都能杀，难道还怕你们三位大能。”

    “是！你是斩圣了！我们来时，也抱着必死的想法。

    为的只是试探你的深浅。

    可是没有想到的是，你伤的这么重。

    哈哈哈，所以你还有几分实力？

    你要是能对付我们，刚刚就不会硬抗我们一次重击往外逃了。

    看来，斩圣耗费你所有，你此刻已经废了。”

    这一句话，让许无舟脸色一阵青一阵白。

    而下方因为巨响惊动的人，这才明白原来被围杀的少年是道主许无舟。

    并且杀许无舟的人，是死士。

    “别多说废话了，此人威望太高。

    被他突破封锁，我们不能无声无息杀了他。

    那么很快就有无数人来救他，趁着还没强者赶来，我们迅速杀了他。”

    “是！”

    三个大能再次出手，他们展现出强横的大道，直接卷杀轰向许无舟。

    简单粗暴，绞杀之力要把许无舟切碎。

    许无舟见状，脸色剧变，脚下踩着步子，连番的后退，避开其中两人。

    与此同时，与其中一位大能对轰的一击。

    “噗嗤！”

    许无舟口中的血液喷出去，身体踉跄连番后退，脸色惨白如纸，身体越发的虚弱，气息紊乱至极。

    众人见状，都脸色剧变。

    谁都看得出来，许无舟遭受到难以想象的重创。

    “杀！”

    三人再次杀过去，各种杀招不断。

    许无舟在三人之中，他狼狈的逃遁躲避，险象连连，身体不断遭创，他的气息越来越乱。

    “道主！”

    见到这一幕的人，都哀哭不已。

    可惜的是，他们实力太弱了，在大能的威压下，他们连帮忙的可能都没有。

    “死吧！”

    三人怒吼，再次爆发绝强杀招，同时笼罩许无舟而去，这一击许无舟避无可避，眼看着就要被力量落在身上。

    他的眼神露出不甘，也露出了绝望，强行爆发力量，道韵流淌。

    可是他伤势太重了，血气萎靡，道韵衰弱，根本无法展现多强的战力。

    “道主！”

    无数人惊呼，他们看到许无舟命悬一线了。

    眼看着三人的杀招要落在许无舟要害上，而这时候虚空突然扭曲，从一处出现一个凹凸性感的身躯，一把把许无舟卷走，与此同时，玉手猛然的一拍，三个大能惨叫，身体倒飞出去。

    三人踉跄摔下虚空，稳定身影后看到站在虚空的女子，惊呼出声道：“魔后！”

    无数人见到许无舟脱险他们大喜，但听到三人大呼魔后又为之一滞。

    慕蒹葭看着口中还溢血的许无舟，看了一眼许无舟道：“你说可笑不可笑，道门之主……额，应该是前道主，却被魔道的我救下，是不是一个耻辱？”

    许无舟轻吐了一口气，看着慕蒹葭道：“我只是伤势严重，要不然这几条杂鱼，还奈何不了我。”

    慕蒹葭看着许无舟道：“你要还是道主，身边强者众多，也没人能动得了你。

    所以，说要不然就没什么意思了？”

    说到这，慕蒹葭又笑了起来，看着许无舟道：“喂！道宗不要你，你来我魔道如何？”

    许无舟扫了一眼慕蒹葭，不搭理她的话。

    下方众人都看得出来，许无舟根本没有当一回事。

    而这时候，却见到慕蒹葭直接把许无舟丢到三人面前，笑道：“你可以不答应，但他们要是再杀你，我就不管了。

    所以，你要不要考虑清楚？

    道门和朝歌不看好你的才情，我魔道看好。

    何况，你现在身体情况？

    除了我护得住你，还有谁能护住你？”

    ……… 

