    狂热粉能做出来的事情，黑粉也能做得出来。

    　　也不知道他们是怎么查找出来的，反正看车牌知道是皇冠的保姆车，然后就开始围堵，不让保姆车进去，还要让里面的人出来给花英赔罪。

    　　素妍在车里慌了，完全没有任何办法。而开车的经纪人则是一咬牙调转车头，想快点离开这个是非之地。

    　　有的黑粉更是开着车要追，非得是让车里面的人跪下赔罪才罢休。

    　　保姆车绕过那些阻拦的人，加速离开的时候，却没注意到侧方一辆车也正疾驰而来！

    　　经纪人连忙掉头，但是这时候保姆车却失去了重心，车轮打转。

    　　众目睽睽之下，素妍的保姆车就如同大片一样的画面，直接就侧着翻过去撞在路边的防护栏上！

    　　“咔嚓！”

    　　车玻璃碎了一大片！整个保姆车都已经变形了！真的是恐怖十足！

    　　众多围观都是一愣，被此情此景吓到了。

    　　一个人颤颤巍巍的说道：“这不怪我们吧！”

    　　也不知道是谁给自己壮胆子：“是她自己加速的，而且她不是还欺凌别人嘛！”

    　　“对啊！活该！”

    　　“这就是报应！罪有应得的人！”

    　　“拍下来，这就是欺负人的报应啊！”

    　　围观的人就用这些冠冕堂皇的理由，掩饰那自私至极的心态。而且人们只顾着拍照，却忘记了打电话报警。

    　　场面十分混乱！

    　　王太卡站在不远处，看着那侧翻的车还有围着拍照的人，最终没有看到有人施以援手，最后只能叹口气。

    　　他是真的不愿意掺合到这种事里面，但是现在这个情况，他必须要做点什么了。

    　　“帮忙”和“救命”是两回事。帮忙可以看着自己心情来，想帮就帮，不帮就冷眼旁观。但是救命这种事情没办法等！

    　　王太卡一百年才助人为乐一次，但是见义勇为却是看见就要做的。如果不做，良心过不去。

    　　当然了，王太卡也懒得跟这些围观的韩国棒子讲道理，这些人早已经被那虚无的正义感蒙蔽了心，说什么都是不管用的。

    　　所以王太卡只是喊了一句：“大家快跑吧，一会警察来了说不明白！万一要被传唤当证人，不就完了！”

    　　众人一听，确实在理。在这抗议他们都是戴口罩的，他们也只有勇气在自己的键盘上挥斥方遒，如果真的被找到，谁也没有勇气面对同样的情况。

    　　如同无头苍蝇一样，众人一哄而散。

    　　王太卡报了警还叫了救护车，而这时候也走上去，从驾驶座把那个经纪人拉出来，因为有安全气囊，所以他就是昏过去了。

    　　但是后面做的素妍就太惨了！

    　　王太卡把她从畸形的车子上拽出来的时候，她浑身上下都是血。因为没有系安全带，所以受到了很大的伤害！

    　　全身上下骨折的地方很多，不过还好脊椎没有太大伤害，要不然非死即残！

    　　素妍的脸已经全部是血，因为血太多，都已经看不出来到底是谁了。就是王太卡也是仔细辨认了一下，才发现是素妍。

    　　不过这时候素妍已经昏死过去了，这样等救护车就是等死一样。

    　　旁边的经纪人渐渐转醒，而附近围观的人还是有一些，甚至连M.公司的人也出来，遇见这种情况都傻了。

    　　王太卡想给素妍做一下人工复苏，先是按压一下心脏。但是王太卡扶着素妍却感觉她身子软，这可不是一个好现象，说明里面的肋骨怕是折了！

    　　很麻烦。王太卡不是医生也不是神，他的会的野外急救也就是应付一些突发情况，但是这种车祸他是一点办法都没有。最多只能是保护素妍不受到车祸后，因为骨头移位造成的二次伤害。

    　　救护车来的其实很快，首尔毕竟也不大，现在也不是高峰期。看着浑身是血的素妍被推到救护车里面，王太卡松了口气。

    　　以素妍受伤的程度来看，就算恢复好了，恐怕也得整容了。原本的创伤实在是太大了。

    　　王太卡印象中那个和自己互相套路坑害对方的人，已经变成了这个样。

    　　一低头，王太卡看见自己也浑身是血，不过都是素妍的血。还在今天的天气不冷，所以王太卡没有穿着充儿送的外套，要不然如果那件外套都是血了，王太卡怕是要心疼死。

    　　素妍送去了医院，而她出车祸的事情也如同一记惊雷，在网络上引起了轩然大波！

    　　然而韩国网友的评论却是一边倒的嘲讽。

    　　“出车祸？很严重吗？”

    　　“不严重啊！用意志力去征服，不就好了嘛？”

    　　“对啊，这就是意志力的胜利啊！”

    　　“谁知道真假，说不定是故意骗好感呢！”

    　　“听说是在自己公司门口，太假了吧！谁会在自己公司附近飙车？”

    　　“还是请求一下警方检查一下是不是超速，超速就抓起来吧！”

    　　“人家有意志力护体，什么都不在话下啦！”

    　　“这就是意志力的胜利！”

    　　而与此同时，在首尔的粉丝见面会上，花英早已经换好衣服，以往说的腿伤压根看不出来，欢快的在台上又唱又跳。

    　　“果然还是一个人会更轻松呢！”花英似乎别有所指的随口说道。

    　　下面的粉丝都心知肚明的鼓掌，心里更是认同了欺凌事件的发生。同时也为面前的这位“受害者”送去掌声，毕竟被“欺负”了这么久，真的是太不容易了！

    　　......

    　　皇冠宿舍。

    　　智妍浑身虚汗，哆哆嗦嗦的窝在床上。她没有生病发烧，也没有什么疾病，但是她心里每时每刻都在承受巨大的折磨。

    　　如果王太卡看到智妍现在的样子，就会觉得非常熟悉。因为这是他早期躁郁症发病时的症状。

    　　当然了，智妍没有王太卡那么严重，她只是社交恐惧症，外加轻微抑郁症。

    　　沉迷于吸食毒品，光着和别人视频聊天，别说女偶像了，就是一个普通女孩被人传这种闲话，那也是受不了啊！

    　　就如同放在一个碾盘上，沉重的石碾一遍遍的压过去，连同骨头和尊严一同碾碎。

    　　她明明不是这样的，可是没有人听她说话。

    　　人们只在乎自己是否能代表所谓正义，站在道德制高点上对任何反对者开炮！至于能炸死谁，或者伤及无辜什么的，并不是他们所考虑的。

    　　毕竟他们连真相都不在乎！

    　　.。手机版阅读网址：m.

