
　　混混们还是第一次被人威胁，而且还是一个小姑娘，顿时就气笑了。

　　他们看着江茶，直接说道，“姑娘，你可是真好大的口气。你也不看看这是什么地方，是你撒野的地方吗？要我说，姑娘，你识相的就赶快离开，不然我们可对你不客气了。讹钱讹到我们的头上，你这是活得不耐烦了？你也不看看我们是谁，是你能讹的吗？”

　　“什么叫做讹你们的钱？难道这钱不是因为我赚的吗？如果没有我的配合，你们能赚到这笔钱吗？既然是因为我才赚的钱，难道不应该分我一半？怎么，你们想要我的钱给昧了？”

　　“姑娘，你胡说八道什么？我们赚的钱有你有关系吗？这可是我们凭本事赚来的，你想分一杯羹，没门。识相的，现在就走，不然别怪哥几个不客气了。要知道，你可是一个人，我们可是有好几个。如果真的要打起来，还是怎么的，吃亏的可是你自己。再说了，我们可不会怜香惜玉。”

　　“看来你们是铁了心不分我钱了？”江茶有些叹息，她早就知道这钱没那么好拿。别说是他们了，就是她自己，进了她口袋里的钱，想要再拿出来，那也是不容易的。

　　“随便你怎么说。识相赶快滚，不然一会哥哥们动起粗来，可别哭鼻子。”

　　“如果我不走呢？”

　　“不走？”混混们哈哈大笑了起来，说道，“我们刚刚可是给你机会了。既然你不走，那就留下来陪我们。至于怎么陪，由我们说了算。”

　　说到最后，混混们一脸的暧昧。一看他们这事样子，江茶还有什么不明白的。正好，她刚刚在朴叔那边没能活动筋骨。现在这些混混们送上门来，那就别怪她了。

　　不揍得他们满地找牙，她就不叫江茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶一边想着，一边把药箱放了下来，看了几个混混们一眼，说道，“来吧，你好好的陪陪你们。”

　　混混们一愣，原本以为刚刚他们那样说，江茶会吓得离开。却不想，江茶竟然主动要陪他们，这可是好事啊。

　　为此，有一个混混率先来到了江茶的跟前，伸手要去拉她。却不想，他的手还没有碰到江茶，就哀嚎了起来。

　　江茶直接给了对方一拳，正中鼻梁。紧接着，又是一拳，打在了眼睛上。很快，混混就成了熊猫眼，惨叫了起来。

　　突然而来的变故，把其他的混混们吓了一跳。等到他们反应过来江茶做了什么后，简直要气疯了。

　　他们也顾不得是不是以多欺少，直接把江茶给围了起来，一脸愤怒的看着她，说道，“臭丫头，敬酒不吃，吃罚酒。竟然敢在我们的地盘上闹事，不好好教训你，还当我们是死的呢。”

　　“大家一起上，给我狠狠的揍。”

　　混混个一拥而上，挥着拳头朝着江茶冲了过去。江茶看着冲过来的混混信，一点都不怵。她手脚并用，这个给一拳，那个给一脚。身子灵活的在混混们的身边转来转去。

　　不多一会儿的功夫，五六个混混全部被她给揍趴下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1425章免费阅读。https://xs.23sk.com 