    对于行星战星虽然建成的周期很长，但是陈刚很清楚这可能是自己以后唯一能够抵挡那些高级文明的手段了，所以对于他的重视程度非常的高。

    现在自己行星战星计划白矖文明并不知道，陈刚敢保证如果这个计划一旦被知道那么他所面临的将会是什么不言而喻。

    所以现在自己要做的第一件事就是清除所有玩家有关行星战星的记忆，因为行星战星计划作为目前联盟最重要的计划之一，只有玩家们清楚情况，一般情况下应该不会被白矖文明发现。

    但是为了以防万一陈刚决定还是把一切隐患都杜绝了。

    至于大乌龟的情报, 陈刚压根没有想过要隐瞒，祸水东引才是他的最终目的，目前自己身边的这两个高级文明就犹如两颗地雷一般埋在身边，自己一个不小心就要被炸的体无完肤，不把它们两个拔除自己可以说是寝食难安。

    所以现在的陈刚一方面在规划怎么去把这两个文明给拔除，另一方面则是在为自己搬家做好充足准备, 虽然几个文明开始按照计划制造了不少的移民舰，但是想要所有人都搬家数量明显不够, 所以陈刚近段时间的普通矿石的产出全部投入到了大型移民舰的使用当中去了。

    而此刻另外一边, 因为白矖的事情让他们的探险舰队准备在蓝星多留一段时间，因为白矖出现让蓝星对于他们星球的安全很不放心，所以他们决定先观察一下情况在做决定。

    这天一早游戏吹爆就接到了陈刚的消息。

    “指挥官怎么了？”游戏吹爆看着陈刚的投降问道。

    “蓝星被其他文明所光顾具体原因找到了。”陈刚开门见山的说道。

    “盯上你们的文明叫做白矖文明，是宇宙中的一个邪恶的文明，蓝星中应该是有某一样东西对他们很有用，所以他们安插眼线在蓝星目的就是暗中寻找这件东西。”听到这这里游戏吹爆不由得瞪大了眼睛。

    “就蓝星这个小破球里面会有让这种级别的文明都眼红的东西？”说着游戏吹爆满脸的不敢相信。

    “所以现在我需要你们配合让我们尽快把蓝星上的这个东西找到，只要这个东西被找出来了那么他们的目标将会从蓝星被转移，到时候我们在将这个东西丢到矿区星空巨兽身边那么到时候……”

    听到这里游戏吹爆一下子就明白了陈刚的意图。

    “妙呀。。。到时候他们两个两个文明狗咬狗总会有一个重伤，最好是两边同归于尽，到时候我们的矿区也回来了。”

    听到游戏吹爆所说陈刚点了点头：“我就是这样想的。”说着陈刚继续说道：“你们那边准备一下，我这边到时候会派出足够多的探测机械人来协助你们。”

    “务必要以最快的速度把蓝星内部的东西那个东西给找出来。”

    。。。。。。

    就这样在陈刚的安排下针对蓝星的探索就此展开了。

    所谓的蓝星中某个东西吸引白矖也只不过是陈刚胡编乱造的，虽然知道情况的陈刚知道这个所谓的东西就是蓝星本身。

    不过陈刚之所以这样说并让他们去探索蓝星也是有原因的，因为仔细观察过上一次战斗的陈刚发现了其中的问题所在。

    那就是白矖对待蓝星人是不是太过于友好了，哪怕宁死不屈和她单挑她也没有伤及性命，蓝星那边那么多船他们也只是ECM脉冲波干扰。

    但是到了自己这里就不同了，对待蓝星温柔体贴的他对待自己则是变成了重拳出击，开场二话不说就直接要取自己老命, 如果不是系统突然出现估计自己都没有机会站在这里了。

    所以这一次的行动陈刚才决定让蓝星的人动手, 这样也方便让他知道对待蓝星人白矖文明到底是一个什么样的态度。

    而与此同时另外一边。

    鹿吴文明的探索舰队，还有柏拉文明，以及天吴文明的探索舰队在航行了一段距离之后就收到了陈刚的信息。

    “指挥官发生了什么？怎么突然改变航向了？”此刻鹿吴文明探索舰队的副官看着身旁突然下令改变航向的指挥官，有些奇怪的问道。

    “刚才接到联盟指挥官的最高指令，所有舰队舰队返回基地执行一项秘密任务。”说着他看向了旁边的副官。

    “接下来我们要做的事情是属于绝密任务，从现在我们要切断和蓝星还有柏拉他们的一切联系了，另外还需要全程监视整个舰队一旦发现有异常的通讯信号立马将发射异常通讯的舰船直接击毁！”

    听到指挥官的话旁边的副官神色不由得一凝，很显然他知道这次事件恐怕非同小可。

    而此刻除去他们以外另外的两个半文明也收到了同样的命令，也都纷纷开始返航。

    至于蓝星这边，陈刚也让他们切断与其他文明的联系，转而和自己单方面联系，虽然几个文明都不清楚发生了什么，但是通过陈刚的表现都能隐隐的猜到陈刚可能要搞大事情了。

    而事实也是如此，陈刚这一次要做的事情就是试探白矖文明舰船的强度究竟如何，自己到底能不能将他们击毁。

    不过在此之前他需要做好充足的准备，之所以将这些出外的文明舰船都调集出来也是为了这件事。

    至于蓝星这边也为探索星球一事开始准备着，货舰一趟一趟的把探索机械人送了过来，随着时间的推移被运送过来的探索机械人越来越多。

    “我靠，话说游戏大佬指挥官已经拉了几千万台探索机械人来了怎么还没有下令让我们开始探索。”这天在航母中我是肝帝看着来来回回的货舰有些好奇的问道。

    对此游戏吹爆也摇了摇头：“我也不清楚，根据指挥官所说我们这里一旦有所动静，恐怕那个文明会立刻知道我们的动作他们势必会立刻赶过来。”

    “所以我们的动作一定要足够快，所以我们需要大量的探测机械人同时开工才能在最短的时间完成这个任务。”

    听到这里我是肝帝也点了点头：“哎。。。。只能期望尽快把那件东西找到了，不然我们的母星始终被高级文明惦记着大家都不安心。”

    “是呀。。。。”说着游戏吹爆叹了一口然后看着蓝星的投影陷入了沉思，也不知道在想些什么。

