    后面的庄焱反应了过去，看到向羽在接近，连忙看向两个战士的后方，大喊道：“指导员，我们在这里……”

    “！”

    两个战士连忙举着手电转身，光亮一照，却是什么也没有发现。

    糟了~

    两人心里一惊, 刚要有所动作，脑后忽然生风。

    “砰~”的一声。

    两人同时晕倒。

    “快~”

    向羽抱住两人，向着庄焱喊道。

    “来了~”

    庄焱飞奔了过去，两人一起将两个战士拖到了墙角，然后平放在了地上，利用花坛挡住两人的身体。

    “巡逻的还能到这里来, 看来伞兵他们那里出问题了！”庄焱站起身来说道。

    “他们的目标是六连，走, 先去看看~”向羽说着, 向着六连宿舍楼的方向摸了过去。

    这次庄焱没有提出什么意见，默默的跟了上去，巡逻的能到这里，也是让他觉得邓振华和史大凡出了什么问题，还是先去看看为好。

    ……

    战狼基地。

    北斗系统加热成像的效果，让江水等人能够直接看出几人的大致行动。

    “我说的没错吧，小庄不是个省油的灯，肯定得弄出点幺蛾子！”高大壮看到庄焱和向羽的行动轨迹说道。

    “见招拆招，以实际情况为准，并且战时情况瞬息万变，如果没有灵活的头脑，很难走的更远！”龙小云认真的说道。

    “他哪次不这样啊, 即便是在面前再三保证，可一旦让他脱离了咱们的控制范围, 这小子的尾巴立马就翘了起来！”陈国涛恨铁不成钢的说道。

    然后，看向了江水：“等这次演习结束，你一定得好好的收拾收拾他, 如果到了实战还依旧这样的话，我真怕他哪次打乱了作战计划，然后带来巨大的损失。”

    “他很容易感情用事，这点必须要给他纠正过来！”高大壮也断言道。

    “等他回来，给他上一堂生动的意气用事的课！”江水点点头说道。

    “这事儿就这么定了，看吧，看他们这次的演习，能打到什么地步？”

    几人不再纠结庄焱的情况，而是继续的看了起来。

    大屏幕上，铁拳团的营区，从几个方面开始逐步的清理营区内的战士。

    就在这漆黑的夜空下，铁拳团的有生力量在一点一点的被庄焱等人消灭殆尽。

    ……

    当庄焱和向羽来到了六连的宿舍楼之时。

    邓振华和史大凡已经干掉了两個宿舍的战士，到了走廊里。

    “这里~”

    庄严在走廊外面轻轻的喊着，向着邓振华和史大凡招手。

    邓振华差点就想掏枪开打，还是史大凡快了一步，立马拉住了邓振华，示意自己人，然后带着邓振华轻手轻脚的走了出来。

    “你们干什么？这不是耽误事儿嘛？”邓振华上来就没有好脸色，刚才他真的被吓了一跳。

    “你问我们干什么？巡逻的都到前院了, 你说我们干什么？”庄焱也是理直气壮的反击。

    “巡逻的关我们什么……”邓振华还要继续絮叨。

    史大凡灵光一闪, 终于想起之前忘记什么事情了，看样子，差点酿成大祸，然后就伸手捂住了邓振华的嘴巴，不让其继续扯淡，对庄焱和向羽赔笑着说道：“是我们的失误，我们看到有上厕所的，就去解决掉了，巡逻的没看到就没放心上了！”

    “哼~要不是我们反应够快，这个时候，已经被他们给围了，既然你们没事，我们就撤，赶紧行动！”庄焱也知道目前的情况，既然事情搞清楚了，也都没什么事情，还是抓紧时间。

    毕竟，要是有人提前醒了，那乐子可就大了。

    “行了，那你们也赶紧的，我们继续了~”

    邓振华摇摇头，也不再执着，和史大凡扭头进去继续行动起来。

    “走吧~”

    庄焱和向羽准备离开。

    然而就在这个时候。

    “嘟！嘟！嘟~~~”

    尖锐而有持续的哨声，忽然在平静的夜里响彻，听声音传来的方向，是四连的位置。

    “糟了~”

    庄焱和向羽脸色一变。

    “先把六连平了~”

    向羽扭头就冲进了宿舍楼，顺着楼道上了二楼，因为一楼有邓振华和史大凡在。

    “淦~”

    庄焱也黑着脸冲进了宿舍楼，也冲上了二楼。

    “干什么呢这是~”

    “你是谁？”

    “现在是演习时间！”

    “演习？什么鬼？”

    “砰砰砰~~~”

    “根据演习规则，你们已经阵亡，现在是死人了，不要动！”

    六连的宿舍楼瞬间开始大乱，还不时的传出枪声。

    ……

    神枪手四连。

    邵兵和板砖摸进了四连。

    从一楼开始行动，准备将神枪手四连清理干净。

    “你这边，我这边~”

    邵兵向着板砖打着手语。

    “好~”

    两人分别进了两边的走廊。

    邵兵轻轻的压住一个门的门把手，轻柔的慢慢的往下压，直到压不动了，才轻轻的向着里面推门。

    “吱~”

    宿舍门发出了轻微的木头摩擦声，邵兵并没有慌乱，依旧轻柔的推着门。

    直到门开的能够容纳一个人进去。

    邵兵停下了手上的动作，蹑手蹑脚的走了进去，开始清理计划。

    然而，刚刚把匕首压到一个战士的脖子间，忽然外面传来了声音。

    “你是谁？”

    “这是演习！”

    “砰砰砰~~~”

    两个肉体碰撞的声音响起。

    然后。

    “嘟！嘟！嘟~~~”

    刺耳的哨声瞬间响彻。

    “紧急集合？”

    邵兵屋里的战士瞬间惊醒，还以为是紧急集合。

    看来是没法无声战斗了。

    邵兵立马提枪，向着地上开了几枪。

    “砰砰砰~~~”

    屋里的众人被吓了一跳，怎么还有人开枪？

    邵兵则是直接向着清醒起来的几人喊道：“根据演习规则，你们已经阵亡，好好的留在这里装死！”

    说着，邵兵转身就往外跑了。

    “砰砰砰~~~”

    因为这个时候楼里的人都没有演习装备，所以邵兵只能朝地面开枪，打出一枚枚空包弹，然后用嘴来宣布这些人的“阵亡”。

    当然，这其中也有冲动的想要和邵兵干起来，但是都被经验丰富的老兵拦住了，没有生出乱子。

    这也能够看出，铁拳团的训练有素。

