
左撇子带着常喜来到罗家时，朱老二朱兴安，正站在罗家大门口仰望墙面，试图从哪里下手翻进去。

左撇子急忙上前叫住朱兴安。

听说朱兴安是朱老爷子特意派来的，怕罗母匆忙间被人背走，罗家在青柳村连个互相照应的亲属都没有。

没亲属，那谁能将罗家的事当成自家的事去办，万一再没人关大门，罗家粮食多，还都是值钱的细米面，朱老爷子很不放心，这才让朱兴安走一趟。

如若没关好大门，给检查检查，看有没有煤油灯和灶坑火没熄灭的给熄灭喽，别将房子烧着，那可麻烦了。

再将鸡鸭用笼子装好，带到朱家去喂。

左撇子听完，极为感慨地拍了拍朱兴安的肩膀。

说实在的，这些年，他习惯性关起门过自己的小日子。

可能曾经一度失望过吧。

有时候就觉得，有亲属还不如没有亲属，要那么多人有啥用啊？

看他挑选满山做女婿就能看出来。

还有上回在朱家，亲眼见到一出接一出的，不是这事儿就是那事儿，就感觉大女婿那面亲属多，特别麻烦。

可今日，村里那些族亲们热心肠的表现，朱家那面也不停地拿左家和罗家的事当作自己的事去办，有些他忙不过来想不到的，朱老爷子在给找补，左撇子才好似明白那四个字的含义，啥叫：相辅相成，各有利弊。

“走，你随我去那邻居家，她认识我。”

朱兴安还小声和左撇子抱怨呢，说叔，罗家那邻居，咱都不知晓该评价是好还是坏了。

你说为人坏吧，他刚才找上门想翻进罗家院里，人家不让。

说刚出了事儿，你想进院儿？那可不行，我知晓是你是谁啊。

朱兴安对罗家邻居林婆子解释说，我是罗峻熙的大姐夫的二堂哥。

林婆子：“你说是谁就真是谁啊？我可不认识你。你要是假的，回头衙役找到我家问，咋就放你进去了？那我家不就多了麻烦。”

可要说林婆子挺有警惕心，对罗家挺负责的吧，当朱兴安说：

“那行，我不进去。但能不能麻烦婶子，让你家小子翻墙帮忙给看看，屋里别有火星子啥的，再帮忙将罗家鸡鸭带出来。你不放心我带走罗家的物什，那就麻烦婶子你，帮忙替罗家喂喂鸡鸭，总是不能让鸡鸭活活饿死吧，那不白瞎了嘛。”

那婆子嘴动了动，脸上有点为难，好半晌没憋出句痛快话。

就服气这种人。

不说帮，也不说不帮，就是不吱声。

就好像，眼下不说出痛快话，是为过后能找到理由怎么都能解释得通似的。

是，通常这样的人，比那快言快语的会少得罪人。

朱兴安心想：但是，真别拿谁当傻子。

这节骨眼儿，还能顾虑挺多的。可能是寻思要帮忙喂鸡鸭鹅，罗母一时半会儿不回来，要帮忙操心许多天。鸡鸭吃的又是不咋好的，过后向罗母讨要粮食不好，不要还吃亏。再加上要跳进院，过后衙役万一要是问话呢，不想出那个头，多一事不如少一事。总之，那点儿小心思，你当谁能看不出来呐。

左撇子听完这些话，心里立马对林家印象就不好了。

两家一起做豆腐买卖，一做就是这么多年，到关键时刻咋这样婶儿的呢。

以前他一直以为罗母和林家关系挺好的。

等赶明儿，这些事儿有了一定的结果，他会和玉兰念叨念叨，让玉兰和罗亲家母知会一声，真章时才见人品。往后这样的人家就别深交了，离远些。

但是，当见到林家老头和林婆子时，左撇子面上却一点儿没显露。

还在跳墙前，询问一番。

昨夜真的没听到什么响动？没见到那偷盗人的脸吗？

林家人说没有，且为了彰显对罗家平日里挺照顾有加的，无意间说了这么段话：

“换做一般人都办不到，就好像是常干的，身上要有那一套爬墙的家伙什。

不常干也是那种脚底下有点儿功夫的。

你想啊，我家狗都没叫。

我家狗要是听到动静叫起来，平日里，甭管啥时候，俺们家都会出来人看看。知道那对儿孤儿寡母不容易，这些年都习惯了。”

左撇子点下头：“麻烦了。那行，那我们先翻墙过去看看。”

……

左撇子打开房门，看到入眼的一幕，心就一紧。

灶房里的血迹格外明显。

而且能看出来，罗母曾被人拖拽着转移过地点，那血迹啊，是从灶房一路划着进屋，在大屋屋地中间还有一些凝固的血液。

他身后跟过来的朱兴安和常喜，见到这一幕情不自禁一叹：“唉。”

朱兴安心想：真正见到这些血了吧，就觉得银钱被偷好像没那么惨，他们老朱家和左家已经挺幸运了。

仨人进屋后，分别行动。

朱兴安去各屋查看迷香。

罗家也被人用过迷香，香灰的味道是一模一样的。

确定下来是同一伙人干的，而为啥罗母还受伤了呢？应该是看见那人了。

朱兴安本来有点兴奋，这说明如若真是附近几个村里的人干的，罗母只要醒了就能说出相貌。

却在来到灶房时，被常喜浇了一瓢凉水，常喜说：

“灶房这里没有香灰，应是罗母恰巧没中迷香，正在灶房里，不得不将她打伤。这人很大可能会蒙面。刚才林家不是说了嘛？搞不好身上带着爬墙的家伙什，怎么可能会忘记蒙脸。咱小打小闹干点儿坏事都会捂脸呢。所以别看罗母和他打过照面，估么没啥大用。”

常喜蹲在水缸后面，继续道：“不过，二哥，还是留下点儿痕迹了，你看，这鞋印。”

朱兴安急忙上前几步，看完和常喜差不多同时开口道：“这人长得又瘦又小吧。这要真是贼人的鞋印，他个头应该不高。”

朱兴安又兴奋了，个高的、或是像他这种中等个头的汉子不好找，个矮的可好找，一下子就能缩小范围。

常喜点头说：“是啊，我总感觉这就是贼人留下的。这口大水缸后面，你看看，高度能藏人，但水缸后面有个泥地坑，他应该是没注意到。又由于经常舀水，这坑里是湿的。整个右脚印全留下了，是完整的，不是那种大脚丫子踩一半留一半。”

为确定到底是不是贼人的。

朱兴安和常喜分头行动。

朱兴安爬上炕，炕上一堆被贼人翻乱的衣物，在那一堆乱七八糟里翻出罗婆子的一双鞋，去对照泥坑里鞋印的大小。担心怕是罗婆子自己的鞋印。

但这一对照，还真不是罗婆子的。

罗峻熙和左小麦不在家，和罗家来往的人，更是少得可怜。再说，谁来罗家做客，会站在水缸后面的夹空里。

而常喜正根据这鞋印的大小，开始挨屋乱窜，甚至一路撅着屁股查到了大门口。

鞋底沾了水、沾了泥，不可能立马就干，穿鞋走路会留下脚印。即便现在已经距离出事时过了几个时辰，但想必也会留下点儿痕迹。

还真让常喜找到了。

常喜说的话，基本还原了案发现场。

他告诉朱兴安：“指定是这位又瘦又小的贼人先进来的，林家狗没叫，是因为他能从大门旁边最高的外墙爬进来，他瘦小就能躲开竹签子。然后你看这脚印，他曾躲在大缸后面，将罗婶儿打伤后，又去开的大门将同伙放了进来。”

至于那人身高具体该到哪里，朱兴安先于常喜笃定道：“我感觉，比我媳妇高不出多少。还挺瘦。”

正在这时，左撇子也终于探查完所有书籍，一本带字的都没有了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="68571023"  chaptername="第一百八十三章  蛛丝马迹（一更）">加入书签</a>
</div>
