    “咳，咳，咳……”

    谁在咳嗽？这年头难道真话都不能说了吗？想听真心话的是你，听完之后，接受不了的也是你？

    空气中陷入了一片寂静，诡异的寂静，甚至沈浪都能感觉到苦头欢身后那个刽子手的大刀还抖了一下。

    “兄台，你的刀要拿稳了，千万不能抖，你这一抖，我兄弟的脑袋可就没了。”沈浪道。

    刽子手握紧了大刀，目光本能地望向了别处，仿佛在等待命令。

    足足好一会儿，那个女人的声音再一次响起了。

    “第三个问题。”浮屠山公主道：“你是不是想要偷浮屠山的龙之悔？”

    呃！这个天杀的女人啊，问的问题越来越刁钻了，有胆子了露面啊？我弄死你。

    沈浪道：“公主殿下，关于第二个问题，我想要详细聊一下可以吗？就是给赢无冥戴绿帽子的事情。”

    浮屠山公主道：“准备，斩首。”

    那个刽子手的大刀再一次举起，猛地就要斩落下来。

    “停，停，停。”沈浪高呼道：“对，我是想要偷你们的龙之悔，满意了吧？满足了吧。”

    空气中又陷入了安静，原本想要从浮屠山偷取龙之悔就是不可能完成的任务，现在更是难如登天了吧。

    此时关押苦头欢的那个囚笼的灯火熄灭了，再一次陷入了黑暗，很显然这个女人的三个问题问完了。

    沈浪道：“没有问题了吗？公主殿下，我还有很多问题想要回答呢，尽管问啊，多隐私都可以的。”

    对方依旧静寂无声。

    沈浪道：“公主殿下，关于你的第二个问题，我真的非常想要探讨一遍。你或许想要知道，我凭什么给赢无冥戴绿帽。他的武功比我高一万倍都不止，而且还是新乾王国的太子，掌握的权力也是我的十倍。但是有一点他永远永远都比不过我，你知道那是什么吗？”

    对方没有理会。

    沈浪道：“他没有我帅，我是天下第一美男子，就凭着这一点，公主殿下你应该选择我。”

    “咳，咳，咳……”

    我日你大爷，什么意思啊？真话都不能讲了，咳什么咳？

    “还有一点，因为他武功很高，所以在某方面的能力或许比我要强一些，但是他绝对没有我温柔体贴，而且我有三寸不烂之舌……”

    “砰！”门打开了。

    “你可以走了。”冰冷的声音再一次响起，整个室内所有的灯火熄灭了。

    那个雄壮女武士走了进来，来到沈浪的后面，道：“请吧。”

    沈浪道：“我不想走，我还要再聊聊，公主殿下出来见个面啊，再聊聊啊……”

    那个雄壮女武士一把将沈浪夹在腰下走了出去。

    “公主殿下，露个面啊，给彼此一次机会啊……”

    就这样沈浪被强行带走了，回到了他的房间之内。从头到尾，那个浮屠山公主就只问了他三个问题，没有露面，也没有多余的言语。

    …………………………

    回到房间之后，沈浪立刻将身上的衣衫脱下，依旧光着在房间内走来走去。雄壮女武士面孔又一阵阵抽搐，之前是没有衣衫，现在有衣服了你还光着？

    “难道是我不够帅？还是身材不够好？为何你家公主殿下连见面的机会都不愿意给呢？”沈浪来到雄壮女武士的面前。

    雄壮女武士移开目光，望向了天花板。

    沈浪道：“那行，反正闲着也是闲着，我就开始锻炼身材了。”

    然后他开始做俯卧撑，一个，两个，五个，十个……

    差不多了，差不多了，运动讲究循序渐进，不能一下子过猛。

    接着开始做仰卧起坐，要锻炼腹肌。

    “猛将姐姐，能不能麻烦你过来帮我压住双脚啊？”沈浪道。

    那个雄壮女武士背过身去。

    沈浪绷紧双腿，自己开始做仰卧起坐，整整做了十五个，结果还是没有发现八块腹肌。

    “猛将姐姐，我讲故事给你听啊。”沈浪道。

    那个雄壮女武士掏出两个东西，塞入耳朵里面。

    要不要这么绝啊？

    “既然你堵住耳朵，那我可就要讲你家公主的坏话了啊。”沈浪道。

    雄壮女武士完全无动于衷。

    沈浪道：“浮屠山的公主比我大六岁，当初我父亲说要让我迎娶天下所有的公主，不知道是不是包括她在列？”

    “我知道，她的母亲是当今皇帝的妹妹！天涯海阁左辞一生未婚，通天寺和悬空寺之主都是和尚，这辈子都不能成婚的。白玉京高高在上，如同九天之上。诛天阁完全受到了姬氏皇族的掌控，历任阁主都姓姬。”

    “皇帝陛下曾经想要将亲妹妹嫁给姜离，因为姬氏和姜氏也世代联姻，比如我的祖母，就是如今大炎皇太后的姐姐。但我父亲姜离已经心有所属，拒绝了大炎皇帝的联姻，迎娶了我那个来历不明的母亲。之后大炎皇帝就将妹妹嫁给了你们的浮屠山长，所以大家都是亲戚啊。”

    “这个浮屠山公主的称号，应该也是大炎皇帝册封的吧，甚至皇帝陛下巴不得直接让他姓姬。当然浮屠山之主姓任，这是上古十二王姓氏，而且传说中任氏是黄帝之子的姓氏。那么你家公主殿下叫什么名字呢？该不会是叫任盈盈吧？”

    “上古姓氏中，姬氏和姜氏最高贵，而我是姜氏唯一的嫡系传人了，所以刚才你家公主对我的态度是非常失礼的，宁寒不会这样，姬璇也不会这样，她她为何如此呢？从头到尾都没有露面？”

    沈浪停顿了片刻道：“她身体有病恙吗？否则为何从未露面过？就连我的老师吴荼子都没有怎么见过她？浮屠山长没有儿子，但就算女儿也可以继承浮屠山啊，为何要让赢无冥成为浮屠山少主的架势？甚至让他代表浮屠山参加超脱势力议会？”

    这个雄壮女武士面孔微微抽搐，却不敢做丝毫的反应。

    沈浪道：“作为浮屠山公主，为何不敢抛头露面？难道有什么见不得人的病症吗？她明明是浮屠山继承人，为何要便宜赢无冥？当然浮屠山之主非常强大，他能够活得很久很久，足够能够将自己的外孙培养出来。但是赢无冥血统不如我，我和浮屠山公主生出来孩子的血脉更强，于情于理找我都更加合适。”

    他暂停了片刻，然后朝着雄壮女武士道：“你虽然塞住了耳朵，但我知道你能够听得见，请你帮我转达啊，让浮屠山公主勇敢一点，去追逐属于他自己的地位，她的武功很强甚至比宁寒还要强，我能够感觉到那股气息。所以浮屠山之主应该属于她，绝对不能便宜了赢无冥。如果她和我联姻，我绝对不干涉浮屠山的任何权力，而且还无偿贡献出我绝顶高贵的血统，为浮屠山生下最强的继承人。”

    “当然她如果有什么病症，那可以告诉我啊，我不但是天下第一美男子，还是天下第一名医，我能够治好她的。猛将姐姐，请你一定要转告公主殿下啊，让他踹掉赢无冥，选择我沈浪！”

    这个雄壮的女武士几乎是在颤抖了。

    而就在此时，外面响起了一道声音：“亲爱的弟弟，你觉得你这样好吗？”

    赢无冥在外面？！呃~！

    这他妈的就尴尬了，当着人家的面要翘人家未婚妻，要给人戴绿帽子？

    “无冥兄长，我只是开玩笑的，纯粹开玩笑，千万不要往心里去啊，嫂子意志非常坚定，完全不为所动，你们两人情比金坚。”沈浪道。

    赢无冥道：“亲爱的弟弟，原来你是故意被我俘虏的啊？不入虎穴，焉得虎子是吧？想要夺走我未婚妻，想要偷走龙之悔对吧？”

    呃？……

    赢无冥道：“亲爱的弟弟，那你觉得我是不是应该阉掉你，以绝后患呢？”

    沈浪道：“我觉得不应该。”

    他从头到尾都没有提过两个字，龙蛋！

    赢无冥道：“弟弟，小心你的蛋，这可是姜氏的血脉，千万要护好了，玩意丢了就不好了。”

    沈浪道：“无冥兄长放心，蛋死都不会丟的。”

    赢无冥道：“那就好，那就好。”

    沈浪道：“无冥兄长，要进来坐坐吗？”

    赢无冥道：“还是不要了，你有点不雅。”

    沈浪道：“我也这样觉得，在女人面前光着我自然得很，在男人面前光着那简直是噩梦，我从来都不去公共澡堂的，因为我觉得我长得这么帅，如果去了男澡堂，恐怕会改变别人的性取向，那就不好了。”

    赢无冥走了，因为任何人再呆下去，恐怕都会忍不住挥刀将里面的那个人割掉，又或者将他舌头割掉。

    五分钟之后，沈浪道：“猛将姐姐，赢无冥走了？”

    雄壮女武士依旧一动不动。

    沈浪道：“那请你务必转告公主殿下，赢无冥这个男人不行的，我甚至觉得他很快就生不出孩子了，所以千万不要嫁给她啊，一定要考虑我。还有她不管有什么不可告人的病症，我都能治的，我是天下第一美男子名医。”

    雄壮女武士浑身颤抖，她真的完全不知道，里面那个男人是怎么活到现在的。

    ……………………………………

    接下来几天时间内，沈浪依旧被软禁在这个房间里面，半步都不能出门。

    他完全不知疲倦一般，拼命地中伤赢无冥，拼命地说他坏话，说他野心勃勃，肯定会夺走浮屠山基业的，说他那方面不行了，以后生不出孩子的，勿谓言之不预。然后不断地阐述自己的血脉有多么高贵，生下来的孩子会有多么牛逼，对浮屠山会有什么好处。

    他不知道浮屠山公主叫什么名字，就自作主张喊人家为盈盈。

    “任盈盈，你千万不能讳疾忌医，有病一定要找大夫看啊，一定要有信心战胜病魔，一定要勇敢地出现在世人面前，一定要夺回属于自己的东西，比如浮屠山山长的位置，又比如自己的终身幸福。”

    “盈盈公主，一定要反抗命运，反抗不合理的禁锢，反抗包办婚姻，嫁给赢无冥你是得不到幸福的。”

    当然他完全是对着空气喊的，唯一能够听见的就只有雄壮女武士一人，而这个女人几乎二十四小时和他在一起，时时刻刻监视他，更不可能为他传话的。

    “盈盈，我现在敢断定，因为某种原因或者疾病，你肯定特别丑陋，所以你永远都不敢露面，而且也没有自信和勇气继承浮屠山长之位。但你要相信我，我一定能够为你治好的，让你恢复美丽的容颜。”

    “你千万不能因为长得丑就失去自信，白白地把浮屠山的基业拱手让人，便宜了赢无冥这个禽兽。”

    接下来，沈浪每一天几乎要喊几百遍任盈盈，要说五百遍丑陋不堪，不敢见人这种字眼。

    口口声声说你虽然长得丑陋如鬼，但不能失去自信之类的话，那个雄壮女武士直接要听疯了，真的找来了两样东西，彻底堵住了耳朵。

    她此时真的有大话西游里面孙悟空的感觉，真的恨不得直接把沈浪的舌头拔出来，缠住他的脖子，然后猛地打一个结，活生生捏死他。

    不过她没有疯，另外一个要疯了，监听沈浪的人要疯了。总共有两拨人负责监视沈浪，雄壮的女武士用眼睛盯着他，不让他走出半步。另外两个人在隔壁房间，监听沈浪说的每一句话，并且还要记录成文字，一个字不差，每天都要上交。

    而沈浪每天要说两三万字，翻来覆去都是那些内容。

    浮屠山公主丑陋如鬼，不敢见人，身患恶疾，我沈浪天下第一美男，天下第一名医，能够治好。赢无冥禽兽，野心勃勃，不能生育，换我沈浪来。

    这些内容，监听者都会背了，但还不得不时时刻刻监听，并且记录下来，他真的要听吐了。

    他真的恨不得冲到沈浪的房间去，活生生将他砸扁，砸成肉酱，然后挫骨扬灰。

    但是他不能，他依旧每天都要监听，每天都要记录。

    最后他满脑子就只有三句话，任盈盈丑陋如鬼，赢无冥禽兽不如，沈浪天下第一美男。

    彻底被洗脑，永远都挥之不去了。

    ……………………………………

    当然，被这些文字洗脑摧残的不仅仅是这个监听者，还有另外一个人，浮屠山公主，因为她每天都要检查监听记录。

    沈浪一言一行的保密级别非常高，赢无冥不在的时候，只有她有权限阅读。

    但是这最高权限的机密，就是重复了上万遍的三句话。

    这个世界是疯了，竟然让这样的人渣，恶棍，疯子成为了姜离陛下的儿子，成为了大乾王朝最正统的继承人，就这样的货色还要成为东方世界人皇？真是上天无眼啊！

    但是这些监听记录她又不得不读，甚至一个字都不能漏。

    所以她也要看吐了，每天看几万字翻来覆去的洗脑三联句。

    她是一个几乎没有什么情绪的女人，几乎无喜无悲一般，但是现在她的情绪也要被点燃了。

    内心有一股强烈的冲动，弄死这个人渣，一刀砍死他，然后才践踏一万脚，挫骨扬灰。

    ……………………………………

    又不知道多少天过去了，这段日子沈浪依旧被软禁在这个房间之内，依旧不知道这里是哪里，不能出门一步，不能和任何人交谈。

    他每天依旧在反反复复地洗脑三联句。

    浮屠山公主任盈盈丑陋如鬼，感染重疾，命不久矣。

    赢无冥野心勃勃，禽兽不如，生不出孩子。

    我沈浪血统高贵，天下第一美男，天下第一名医。

    整整二十几天，每天说一万遍，而且速度越来越快。

    那个监听者都已经快要记不住了，每天都奋笔疾书，一字不漏地记下来，每一次沈浪睡着的时候，他真的喜极而泣，地狱般的一天结束了。每天记录几万字，简直要让人发疯啊。

    但可怕的是沈浪偶尔会说梦话，而这梦话是重中之重，一定要一字不差地接下来。

    不过，沈浪的梦话大体是这样的。

    “我要偷龙之悔。”

    “我要给赢无冥戴绿帽子。”

    “任盈盈你那么丑我也不嫌弃，关上灯都是一样的，我捏着鼻子也能睡下去。”

    “任盈盈，我要将你先X后杀。”

    “我母亲是白玉京公主，哈哈哈哈……”

    当监听者听到这一句的时候，整个人猛地一颤，几乎无法呼吸，然后赶紧记下来。

    接着他竖起耳朵，听着房间里面的一举一动，但是那边沈浪已经不说梦话了。

    监听者拍了拍孪生弟弟的肩膀道：“你继续监听，我去把报告交给任盈盈……哦不，交给公主殿下。”

    然后，监听者拿着监听报告朝着墓穴走去。

    他也从来都没有见过浮屠山公主的面孔，因为公主殿下接见任何人的时候都是在墓穴之中，而且一片漆黑，从不露面。这太诡异了，公主殿下为何时时刻刻要住在墓穴里面呢？

    但监听者心中已经有一个答案了，任盈盈公主丑陋如鬼，感染恶疾，命不久矣。

    来到大墓穴，坚挺跪下叩首道：“公主殿下，沈浪新的监听记录，说的梦话，有新内容，我觉得比较重要，所以赶紧过来。”

    这个大墓穴依旧黑暗得伸手不见五指，监听者屏住呼吸，额头贴着地面，双手高举监听记录，一动不敢动。

    片刻后，他这份监听记录被取走了。他依旧不敢出声，但是脑子里面却不断浮现出那句话，公主殿下不敢见人，肯定特别特别丑。

    浮屠山公主接过了新的监听记录，前面的内容都是一样的，反反复复洗脑三联句，她已经不止会背了，而且时时刻刻都在脑子里面回响，甚至睡觉的时候，耳朵边上都不断浮现这三句话。

    今天的监听有新内容？

    浮屠山公主看到倒数第三句，就是任盈盈我不嫌你丑，关上灯都一样，闭着眼睛照样日得下去。

    接下来倒数第二句，任盈盈，我要将你先X后杀。

    倒数第一句，我母亲是白玉京公主，哈哈哈哈。

    确实有三句新内容了，但浮屠山公主没有说话。

    监听者依旧等待着新指令，今天的新内容很重要啊，难道公主殿下没有什么反应？

    “知道了，继续监听。”浮屠山公主寒声道。

    “是！”监听者恭敬无比退走。

    他内心很惊诧，这个时候公主殿下难道不应该再一次召见沈浪，询问重要机密吗？

    ………………………………

    接下来沈浪和这个浮屠山公主仿佛陷入了某种斗争。

    沈浪依旧洗脑三联句，偶尔冒出惊人的梦话，不断地刺激这位浮屠山公主，想要再一次见面。

    然而这位公主殿下始终没有反应，再也没有召见过沈浪，仿佛对他的话完全无动于衷，对于他梦话吐露的秘密也完全无动于衷。

    两个人完全陷入了对峙。不管沈浪说什么话，再如何刺激，对方都始终不召见。

    整整一个多月时间，沈浪都被软禁在这个二十平米的房间之内，无人交谈，不能迈出一步。

    双方的战斗一直在持续，沈浪等着对方被彻底刺激中内心情绪，而浮屠山公主仿佛在等待着沈浪彻底崩溃。

    距离沈浪被囚禁在这个小房间已经先后已经超过两个多月的时间了，几乎任何人都会崩溃的，但他始终斗争昂扬。

    一直到有一天，沈浪的梦话又多了一个内容，直接把监听者吓了一哆嗦。

    “浮屠山之主已经萎了，他不行了，所以生不出儿子。”

    他几乎是冒着必死的心写下了这句话，如果可以的话，他真的想要当作没有听到这句话，但他不敢啊。

    当天他将这个监听继续送去给浮屠山公主的时候，内心是战略的，脖子是发凉的，感觉自己可能首级不保了。

    结果公主殿下看到新的监听内容，依旧毫无所动，静静无声，依旧没有召见沈浪，也没有下达任何新命令。

    监听者惊愕，不是吧？沈浪对山长进行这么恶毒的攻击，那可是至高无上的浮屠山之主啊，公主殿下都没有任何反应？按说应该直接将沈浪抓过来，直接一刀阉割掉的啊，或者一脚踩爆他的蛋？

    但事实沈浪这一恶毒的攻击，如同石沉大海一般。

    于是沈浪的洗脑三联句，变成了四句，加了一句浮屠山之主萎掉了，所以生不出儿子，每天重复几千遍。

    监听者几乎是哭着记下这些文字的，他们已经感觉自己命不久矣了，一旦监听结束，就是死期了。

    他们也看出来了，沈浪正在疯狂挑衅浮屠山的底线，疯狂地作死。

    但不管沈浪如何挑衅，都如同石沉大海一般，这个浮屠山公主完全没有做出任何反应。

    而这个监听者也无比感慨，沈浪你还不放弃？你还不崩溃？

    我每天记录这些洗脑四连句都要崩溃了，你每天被软禁在小房间内，没有自由，不能交流，而且不管任何挑衅都石沉大海，甚至都不知道有没有人听到，你怎么能不崩溃呢？

    沈浪怎么可能崩溃？

    与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷，与人斗其乐无穷。

    他正斗得不亦乐乎呢。

    而且快了，他马上就要对浮屠山公主上演一出绝杀了。

    小样，看你装？什么石沉大海，什么冷若冰霜？

    ………………………………

    又过了三天，沈浪再一次起床了。

    监听者痛苦无比地把耳朵贴上去，准备再一次遭受沈浪洗脑四联句的摧残。

    结果今天的沈浪尤其沉默，一句话都没有。

    监听者错愕，这是为什么？难道沈浪认输了？崩溃了？

    整整坚持两个月的洗脑喊话，今天怎么不说了？

    但就算沈浪不说了，监听者耳朵里面仿佛依旧自动播放沈浪的声音，竟然出现幻听，这就是所谓的念念不忘，必有回响吗？

    整整安静了几个小时。

    沈浪忽然道：“任盈盈，打一个赌，五天之内大炎帝国会对你们进行一次战略攻击，毁灭性攻击。大炎皇帝要发射龙之悔，我知道他的攻击目标会是哪里。如果你也想要知道的话，那我们就见面聊聊给赢无冥戴绿帽的事情。”

    听到这句话的时候，监听者再一次浑身颤抖，激动得不能自抑。

    监听了这么久，终于听到干货了啊，太了不起了。

    然后，他立刻把新的监听记录送去给浮屠山公主。

    …………………………

    一刻钟后！

    这个雄壮的女武士从耳朵里面拔出了塞子，朝着沈浪道：“穿好衣衫。”

    沈浪道：“不用沐浴了吗？我已经一天半没有洗澡了。”

    雄壮女武士，没有理会直接朝着外面走去，沈浪穿好衣衫，追了上去。

    不容易啊，整整斗了两个多月，这个浮屠山公主终于再一次召见沈浪了。

    依旧在墓穴之内，黑得伸手不见五指，浮屠山公主声音响起。

    “你说五天之内，大炎王朝会向我们发射龙之悔？”

    沈浪道：“对。”

    浮屠山公主道：“你知道他会发射我们哪一座城市？”

    沈浪道：“对。”

    浮屠山公主没有说话，但是气势中却充满了鄙夷不信。

    大炎皇帝要做的事情，赢广和浮屠山都猜不透，你沈浪怎么会知道。而且大炎帝国之前从未发射过龙之悔，哪怕和姜离大战最艰难的时候，也没有发射过龙之悔，现在却要发射了，这不是可笑吗？

    浮屠山公主问道：“大炎帝国能够发射龙之悔？”

    沈浪道：“对。”

    浮屠山公主道：“你觉得他会毁掉我们哪一座城市？”

    沈浪道：“我们先打一个赌，如果我的判断正确，大炎帝国五天之内确实发射了龙之悔，而且摧毁的也正是我猜测的城市，那就证明我赢了，我们就正式办事，给赢无冥戴一顶绿帽子。”

    浮屠山公主陷入了寂静。

    沈浪道：“怎么不敢赌吗？我怎么可能猜中大炎皇帝的心啊，而且还能准确预料他要摧毁的城市？这怎么可能？”

    片刻后，浮屠山公主道：“行，我和你赌。如果你猜测错误，我割掉你一颗蛋。”

    呃？！这么惨烈吗？看来这段时间沈浪的话还是彻底激怒了她啊，说她丑陋如鬼，感染恶疾命不久矣，又说赢无冥不行，又说浮屠山之主痿了不行，所以生不出儿子。

    现在她这是以其人之道，还治其人之身了。

    “话已经说出口，你不赌都不行了。”浮屠山公主道：“如果你赢，我们就给赢无冥戴绿帽。如果你输了，我割掉你一颗蛋，就这么定了，现在你可以说，大炎帝国会摧毁我们哪一座城市了。”

    “还露城。”沈浪道。

    还露城？绝不可能！

    大炎皇帝脑子进水了都不可能用龙之悔灭掉还露城。

    因为这座城市不但属于新乾王朝，也属于晋国，还属于大炎王朝共同打造的。

    这座毫无战略价值，而且是一座拥有神圣意义。。

    这座城市在新乾王朝最西北处，完全是沙漠中的城市，为了抵御沙暴，大炎帝国、乾国、晋国在十几年前耗费了巨大的代价，迁移五万万人到这片沙漠唯一的绿洲，在这里筑城，并且大面积种植防护林。

    如今，还露城已经种植了几十万亩的树林，成为了沙漠中的奇迹，为抵御沙暴立下了汗马功劳。

    这座城市完全是大炎王朝的神圣工程，皇帝陛下不知道多少次夸奖称赞，而且还让太子亲自去视察过还露城。

    而且还露城这三个字，分别多时由赢广、晋国之王，大炎太子三人合写的。

    大炎王朝的文人墨客不知道写了多少诗篇赞美这座城市，称之为塞上江南，人间奇迹。把沙漠变成绿洲，造福千秋万代。

    大炎皇帝疯了才会摧毁这座城市啊，这是一座仁义之城，奇迹之城，但没有任何价值，毁掉他对赢广，对浮屠山没有任何打击。

    这个猜测太荒谬了，大炎皇帝就算会摧毁乾京，也不可能会摧毁还露城，这个绿洲圣城，这个代表着生命和希望之城，这个万民心中的和平之城。

    浮屠山公主道：“沈浪，你可以正式和你的一颗蛋说再见了，你可以选择左边还是右边。”

    沈浪道：“你也可以开始洗白白了，五天之内就会见分晓。如果大炎帝国真的发射龙之悔毁掉还露城，那我希望见到公主殿下光溜溜出现在我的被窝之内，我们合力完成对赢无冥的绿帽大业。”

    “一言为定。”

    “一言为定！”

    ………………

    注：第一更送上，拜求支持，拜求月票，谢谢大家！