    

    下午五点。

    回民街。

    一眼望去街道两边都是卖吃的，正好现在又是旅游旺季，来旅游的人很多，虽然还没有夸张到人挤人的样，但也是很热闹。

    最多的就是卖柳枝烤羊肉辣羊蹄的摊子和卖肉夹馍的摊子，尤其是街道口的老孙家泡馍门口排队买肉夹馍的人最多。

    买铁板鱿鱼的摊子也很多，但对于康御和沐晴来说可以直接忽略不计，他们就是从沿海来的，来这里总不能吃在厦市很普遍的铁板鱿鱼吧。

    另外有羊肉泡馍炒酸奶花馍孜然炒辣椒果仁酥，也有狼牙土豆烤面筋什么的。

    这里卖的东西是挺多的，就是价格有点小贵了。

    “我想吃肉夹馍。”一进回民街看到街口那家老孙家肉夹馍牵着康御手的沐晴便道。

    “人有点多，估计要等很久。”康御看着那摊子门口长长的队伍道。

    “你以前吃过这家的肉夹馍吗？”沐晴问道。

    “没有。”康御如实道。

    “那我们就尝尝看。”沐晴道。

    说着就排上队了，她早就听说过老孙家了，想知道这家店的东西有没有像传闻中的那么好吃。

    “觉得味道怎么样？”康御问道。

    “还行，就是有点膻，感觉没有中午吃的那种好吃。”沐晴评价道，说着把没吃完的递给康御。

    “这很正常，做法不同，加上风俗也不一样。”康御接过道，看到一旁排着很多人卖红柳烤肉的摊子问道：“晴晴红柳烤肉吃不吃？”

    “嗯~吃，挺有名的尝尝看。”沐晴道。

    “估计逛完后估计我们晚上就不用吃了。”康御看着街道两旁一摊接着一摊的小吃道。

    “的确，这里的小吃太多了。”沐晴道。

    “好，那我去排队。”康御边吃着肉夹馍边排上队。

    “买一串就行了，还有别放辣。”沐晴交代道。

    “好。”康御道。

    “你吃。”吃没有两口的沐晴就将剩下的烤肉递给康御道。

    “不好吃吗？”光荣成为善后处理员的康御接过烤肉奇怪道。

    “尝尝就好了。”沐晴看着后面的还很多的小吃道。

    她可是要保持身材，还不是控制一下比较好，比起美食还是身材比较重要。

    “也是，后面还有那么多小吃。”康御道。

    看着挺长的街道估计这一路逛过去，随便吃一吃就饱了。

    晚上六点。

    “吃得好饱啊！”逛完又或者吃遍回民街后的沐晴道。

    虽然每样都吃不多，但也架不住种类多。

    “那我们溜溜消消食？”康御道，他现在肚子也有点饱。

    沐晴吃的比较控制，主要都是他在吃的，估计这一下子会胖一两斤。

    “我们直接去芙蓉园吧，趁现在时间还早。”沐晴道。

    “算了吧，现在去直接堵在路上。”康御看着有些拥堵起来的交通道。

    “地铁站就在旁边，不如我们直接坐地铁过去？刚好我已经很久没坐地铁了。”沐晴想想道。

    “还是不要了，现在正是高峰期坐地铁的人多，我们就别去凑那个热闹了，我们待会回去时再说吧。”康御道。

    他记得芙蓉园那里开到晚上十点，回去再过去应该来得及。

    “也是，那我们就在周边走走吧，周边也挺热闹的。”沐晴挽上康御的手道。

    “先去买点喝的吧，口有点渴。”康御道。

    “给我点杯柠檬红茶。”沐晴道。

    “好。”康御道，说着向着一旁的奶茶店走去。

    趁着服务员做饮料的功夫，康御抽了根烟。

    “你刚刚抽烟了？”闻到康御身上烟味的沐晴问道。

    “刚刚抽了一根。”康御如实道。

    “以后少抽点。”沐晴道。

    她知道康御从下午跟她出来一根烟都没抽，的确有些憋坏了。少抽烟这种事主要也是要靠自觉，如果康御想抽她管得住吗？再说了在她面前康御也尽量控制自己了。一根两根她就忽略了吧。

    “明天早上你想吃点什么？”康御问道。

    “胡辣汤吧，听说这里的胡辣汤挺有名的。”沐晴道。

    “这里的胡辣汤的确很有名，而且最好是早上吃，安西这边的人最喜欢早上来碗胡辣汤的。”康御道。

    “那明早我们就吃胡辣汤。”沐晴道。

    “安西这边的早餐也挺丰盛的，不单单有胡辣汤还有油馍头油茶灌汤包甑糕豆花泡馍笼笼肉夹馍水盆羊肉这些。”康御道。

    “有那么多？”沐晴没有想到安西这边的小吃竟然这么多。

    “恩，安西这边的小吃挺多的。”康御道。

    “一种准备一些就行了，多了吃不完浪费。”沐晴想想道。

    吃东西还是克制点比较好，虽然都是美食，但尝尝就行了。

    “我知道了，另外安西这边还有biangbiang面摆汤面油泼面臊子面粉汤羊血这些小吃。”康御道。

    “那就尝尝吧。”沐晴想想道。

    “那我就让人安排了。”康御道。

    “来个几样尝尝就好了，反正以后还会来，如果现在都尝了个遍，那以后来的时候都不知道该吃些什么了，还是留点念想比较好。”沐晴想想道。

    “那这次我们就少尝点，留点等下次来我们再尝。”康御道。

    “恩，下次来我们去永兴坊逛逛，那里也挺有名，听说那边的小吃也挺多的。”沐晴道。

    “那边的小吃的确挺多的，不过说起美食我就想起小磊。”康御道。

    “小磊怎么了？”沐晴奇怪的问道。

    “我想如果让他知道安西美食这么多，他估计会后悔没跟来了。”康御道。

    “的确，如果让小磊知道了他会后悔没跟我们来。”沐晴道。

    自己弟弟自己知她弟弟标准的吃货一枚。

    “回夏京的时候给他带点什么吧。”康御想想道。

    “不用了，麻烦，下次我们再来安西的时候带他一起来就行了。”沐晴道。

    “也是。”康御道。

    “下次来安西我可要好好的玩一玩。”沐晴道。

    “到时候我们可以去泡一泡温泉，安西这边的温泉很有名，来安西不泡温泉很亏的。”康御道。

    “这个可以安排进下次来的行程里，到时候我找一个熟悉安西的人专门制定一个安西旅游攻略好好的玩一玩。”沐晴道。

    “这倒不用专门再去找人，到时候直接让管家安排就行了，安西这边他熟。”康御道。

    “这倒也省事。”沐晴道。        

