    

    琥珀喵了声，又蹭了蹭姜玉茗的掌心，瞪着一双水灵灵的眼睛给姜玉茗卖萌。

    另一头，孟承晔听着温娴派人禀报的事情，皱着眉想了片刻，而后便提了孙家的官职，也算是变相的安慰了。

    只是那鹤顶红的来源需要仔细核查，如果真有人在宫里贩卖这种肮脏的东西，那可真真儿得好生处理一下。

    就这样宫里开始了对宫女太监们的整顿，尤其是那些有机会出去的，重点盘查。

    过了两日，姜玉茗趁着天气好同宁小媛一块儿出去逛了逛。

    正值八月，丹桂飘香，姜玉茗跟着宁小媛来到一处长街的拐角处，那里有一座未曾打开的宫殿，里头种了一株高大的桂花树。

    那香味，哪怕是在长街的另一头都能闻到。

    后来听宁小媛介绍才知道，这儿叫兴圣宫，是皇子们的住所。

    宁小媛拉着姜玉茗现在长街的拐角处，指着探出一天天枝叶的桂花道：“这株桂花可香了，若是能摘一些回去做香囊那该多好？只可惜，皇上如今膝下无子，这兴圣宫也就一直没开。”

    “不若叫个人打开咱们进去摘点儿？想来也不是什么大事儿。”，姜玉茗被宁小媛说的也有些心动。

    这株桂花的确很香，用来做香囊是极好的材料。

    两人一拍即合，便询问了过往的小太监，那小太监说是管理这兴圣宫的钥匙在杨福那儿。

    姜玉茗琢磨了一会儿，道：“不若我们明儿个再来？我去找皇上求个恩典。”

    宁小媛有些遗憾的看着上头的桂花：“那好吧，咱们去别的地方逛逛吧。”

    说不定别的地方会有比这株桂花更香的桂花呢？

    穿过长街，便是一个回廊，穿过回廊在拐个弯儿，便是御花园的西北角了。

    姜玉茗又同宁小媛在御花园里逛了一会儿。

    快到用晚膳的时候，姜玉茗便提前回去了，喊小华子多提了一碗汤，姜玉茗用过晚膳便提着汤去了仁政宫。

    杨福远远瞅见姜玉茗的时候还揉了揉眼睛，今儿是什么风把这位主子给吹过来了？

    旁的主子也就罢了，锦主子可是难得来一次啊！

    “杨公公，麻烦帮本宫通传一声吧。”，姜玉茗让绘兰递了个荷包给杨福。

    杨福毫不客气的收下荷包：“得嘞，锦主子您且稍等。”

    就冲锦主子给的这份量，皇上就是不让锦主子进去，我也得给人家拽进去。

    “皇上，锦主子来了。”，杨福站在一旁莫名有些怂，就连声音都小了许多。

    瞧着孟承晔今儿的脸色似乎有些不大好。

    “茶茶来了？让她进来吧。”，孟承晔揉了揉眉心。

    一群糟老头子，天天屁大点事儿都有上个奏折。

    襄王宝贝着怀了身孕的襄王妃，吃穿用度一律都是最好的，食物要是最新鲜的，穿的布料要是最上等的，喝的水要是最干净的。

    就这样，那群闲的没事的上折子说襄王太过奢靡铺张。

    孟承晔虽然也觉得襄王有点过了，可到底是襄王是他兄弟，虽然不是同一个额娘的，可他们关系还算不错，他自然偏向襄王的。

