    叶修一针扎下去，老刘顿时发出杀猪般的惨叫声：

    “疼，疼疼疼，疼死我了，住手，住手……”

    “良药苦口，为了治病，这点疼不算什么。”叶修没理会老刘的挣扎，继续扎针，哪疼扎哪。

    老刘尽管疼的嗷嗷大叫，可是一想到疼完之后就能赚10万，也就忍住了。

    焦傅平带着小秘书过来的时候，正好看到老刘在惨叫，焦傅平脸色顿变。

    他可不相信以叶修的医术，会看不出老刘的嗅觉没有问题，很显然，叶修是在故意折磨老刘。

    不过焦傅平倒是没有在意，微笑着看着。

    足足十分钟！

    叶修终于停了下来！

    此时老刘已经疼的全身衣服被汗水打湿，整个人就像是被一百个富婆轮番上阵了似的。

    “现在能闻到味儿了吗？”叶修微笑着问道。

    老刘一脸疲惫的闻了几下，摇头道：“还是闻不到。”

    这时宋玉书拿着一根布条，和一个盒子过来。

    叶修接过布条，蒙住老刘的眼睛，说道：“接下来我让你闻个东西，你试试能不能闻到味道。”

    “来吧！”老刘一副豁出去的样子，反正他只需要说什么都闻不到就行。

    叶修接过盒子，凑到老刘的鼻子下边，打开盒子一角，道：“使劲儿闻一下。”

    焦傅平和小秘书好奇的凑过去，想看看盒子里装的是什么。

    这时老刘很配合的使劲儿闻了一下，然后弯腰哇一下吐了：

    “臭死了臭死了……”

    说完之后肥胖的身躯一颤，坏了！

    焦傅平的脸色顿时难看到了极点，他怎么也没想到，老刘居然在关键时候掉链子了。

    “焦院长，你这招不管用了。”宋玉书冷笑道。

    焦傅平大怒，问道：“盒子里装的是什么？”

    宋玉书没好意思说！

    叶修耸耸肩：“新鲜的粑粑！”

    焦傅平：“……”

    小秘书：“……”

    老刘：“呕……”

    “你，你们给我等着！”焦傅平冷哼一声，愤怒的带着小秘书和老刘离开了。

    “欢迎再来！”

    宋玉书嘚瑟的大喊，然后激动加佩服的对叶修说道：

    “叶良辰，还是你有招，要不是你，单单这一招，就够我受的。”

    “你的肠胃不好，最近注意点！”叶修把盒子递给宋玉书说道。

    宋玉书：“嘤嘤嘤……”

    羞红了脸跑了！

    这时叶修忽然收到了魔罗发来的短信：

    “少爷，火种公司扶桑分公司的所有人，已经全部处决，他们的手机都在我手里。”

    叶修长长地舒了口气，这下自己可以安心做卧底了，装起手机吆喝：

    “下一个……”

    ……

    焦傅平恼怒的回到万康养生堂，准备回办公室重整旗鼓，再想个妙招抹黑明德中医馆。

    结果刚打开办公室的门，发现办公室里坐着一个人。

    “许志强？”

    焦傅平楞了一下，笑面春风的打趣道：

    “什么风把你吹来了？”

    许志强沉着脸，完全没有和焦傅平开玩笑的心情，直入主题道：

    “我是来找秦明的，他人呢？”

    昨夜秦明没有回汉城国际娱乐会所，打电话又打不通，许家意识到出问题了，就派许志强来万康养生堂找秦明。

    结果许志强来了之后，却被告知秦明母子并不在万康养生堂。

    “看来秦明把你得罪的不轻啊，否则以你许志强玩世不恭的风格，不会这么严肃。”

    焦傅平忽然心生一计，耸耸肩说道：

    “可惜啊，你来晚了，昨天秦明就带着他母亲，转院到了明德中医馆……”

    话没说完，就看到许志强起身往外走。

    焦傅平赶紧拦住，提醒道：“明德中医馆主治医生叶良辰，和秦明是好朋友，你要是去找秦明的麻烦，叶良辰那一关，你怕是过不去啊。”

    “哈，焦傅平，你是第一天认识我吗？”许志强一脸倨傲，冷声道：“在汉城这一亩三分地，谁敢挡我许志强的路？”

    说完便离开了办公室，直奔明德中医馆。

    焦傅平笑了起来，鄙夷道：“蠢货！”

    “院长，您想借许志强之手对付叶良辰？”小秘书问道。

    “没错！”焦傅平点头。

    “现在明德中医馆有五六百个病人，就算许志强是纨绔子弟，恐怕也不敢当着那么多人的面，对叶良辰下死手吧？”小秘书问道。

    “你对许志强和许家太不了解了！”焦傅平坐在沙发上，招了招手，小秘书立即坐在他的腿上。

    继续说道：“别说是在汉城，就算是放眼全球，也没几个许家惹不起的人，就算许志强光天化日之下，当众杀了叶良辰，许家也能把这件事压下来。”

    “许家这么厉害？”小秘书大惊，问道：“据我所知，许家只是一个普通的商业家族，他哪来的那么大的能量？”

    “你听说过襄阳龙家吗？”焦傅平不答反问。

    “当然！”小秘书点头。

    “许家和襄阳龙家是本家，都是龙家的分支，只是许家把姓氏改成了许而已，那些所谓的战神，在龙家眼里跟狗屎没什么区别，龙家的实力之强，即使华夏官方也不敢轻易招惹。”

    作为药王谷弟子，焦傅平对龙家太了解了，继续说道：

    “有龙家做后盾，许志强百无禁忌，他就算是把华夏护国战神杀了，龙家也能帮他把屁股擦干净。”

    这番话把小秘书吓到了，在她这种普通人的认知里，战神是高高在上的超级大佬，没想到这世上竟然存在龙家这种视战神为蝼蚁的恐怖存在。

    她问道：“龙家和黄泉相比，谁更强？”

    “黄泉是个挂逼，这世上没有能够与黄泉比较的存在，黄泉以一己之力震慑全球，龙家连以一己之力震慑华夏都做不到。”

    提到黄泉，焦傅平的眼睛里燃烧着炽热的崇拜，和羡慕嫉妒恨，他多想有当一日，自己也能像黄泉那样拉风。

    ……

    叶修正在给一个老头把脉，忽然收到宫锦发来的短信：

    “少爷，汉城许家是龙家的一个分支。”

    叶修眼神一凛，回复道：“你怎么知道的？”

    宫锦：“我派人秘密潜入焦傅平的办公室里，安装了微型摄像头和窃听器，本来想收集焦傅平恶意打击明德中医馆的证据，刚才无意中窃听到了焦傅平和秘书的对话，焦傅平亲口说许家就是龙家分支。”

