    “切～怎么又是一只小鬼。”

    不爽的把卡片封印到光明腰带之中，洛槐有种抽卡又抽到蓝天白云的感觉。

    他一共就遇到了四五次恶魔，除掉那个扭曲变形的投火者恶魔，其他全是小鬼。

    真是想不通了，其他恶魔种族是死光了吗？

    话说地狱火呢？倒是往我头上来几个呀。

    越想越气，绿色的火气从他的身上冒了出来。

    “恶魔！”防线之上的飞船中，立刻有精灵射手妹子发现了几百米外的洛槐。

    那升腾的邪能火焰，让远在此处的她们都感到心悸。

    那还等什么，弯弓搭箭射他喵的。

    同样由魔法树枝制成的短弓拥有着可以媲美长弓的射程，精灵箭更是可以附上魔法，随射手的心意任意控制。

    简单来说，精灵的射手基本都是开了锁头挂。

    她们甚至可以直接控制精灵箭进行攻击，用弓只是为了获得更强大的爆发力而已，另外控制精灵箭也是有消耗掉。

    所以大部分时候对于精灵箭的控制只是用来微调。

    总而言之，刚从石头后面走出来的洛槐就这么忽然感觉到了后脑勺传来了一丝危机。

    啪……一个转身，他瞬间抬手抓住了精灵箭，箭尖离他的笔尖就剩几厘米。

    “唉，还以为，到外面就不至于被友军误伤了呢，没想到……”

    跨过数百米，洛槐的视线和飞船上那个射中他的精灵射手对接在了一条线上。

    “好强的视力。”

    这个精灵射手立马感觉自己被看穿了。

    这种有风雪的天气，就算是她们也需要用魔法强化眼睛才行，可是对方……

    “队长，发现人形高阶恶魔！位置确认！”她立刻向着飞船上其他人报告，同时想办法把自己的精灵箭拉回来。

    “可恶，提不动……”

    “当然提不动了，我抓着呢。”洛槐稍微感受了一下手中箭的力度，提起一个正常成年人应该不成问题。

    看那个精灵妹子并着剑指较了半天劲儿，算了，不为难她了。

    手一松，突然的放手差点没让那个精灵妹子用力过猛向后摔了一跤。

    嘿嘿，恶趣味。

    但很快报应就来了，十数支冒着翠绿色魔法光芒的箭朝着他的脑袋而来。

    “误会呀。”洛槐一看，这么远也不好解释，立马便选择躲到了石头后面。

    可是精灵箭却在快要射中石头的时候来了个大转弯，直取洛槐项上人头！

    箭头上带着风魔法的切割之力，穿透性对于生物体几乎是绝对的。

    那群弓箭手里有高手！

    叮！叮！叮！

    迫于无奈，洛槐只来得及召唤出了炎龙甲。

    十几支箭，直接卡在了铠甲的缝隙里。

    一把全部抓住，炎龙甲褪去。

    精灵箭受到召回，在洛槐手中抖动。

    “正好，替我传个话。”洛槐用圣光在手指上释放出一道小激光，刻到：

    停火，击中友军！

    嗯，就这样……

    把箭对着城墙一丢，顿时精灵箭向着主人飞去。

    ……

    “队长，这……”

    刻着情报的精灵箭被送到了精灵队长手里。

    “这是圣光……”

    既然如此，那就相信吧。

    不过……这个家伙居然随随便在人家的箭上刻字。

    精灵妹子捏着自己的箭，怨气满满。

    周围的姐妹还都幸灾乐祸的，超可恶。

    ……

    “阿嚏！”洛槐又手撕了一个窝在石头堆里的小鬼，结果打了个喷嚏。

    “奇怪，这点冷怎么可能冻着我……话说背后咋有股莫名的怨气。”

    不管了，打恶魔去咯。

    他已经深入到了荒石林中，这里到处都是形态奇特的石柱。

    邪能让他可以轻易的找到恶魔。

    但这些都只不过是蝇头小利而已，那些恶魔大军到底藏在哪里了呢？

    这个问题在他发现了一个隐藏在石山中的建筑后得到了解答。

    那是一个人巨大的石门框架，没有门板，就是一个框架，但是那个框架上的邪能意味着它是和魔法有关系的东西。

    “传送门，就是靠这个来输送兵力的吗？”

    在上次恶魔之战的记载中，一旦发现恶魔之门，就要想办法阻止兵力来摧毁掉。

    哪怕冒险也要摧毁，不然这就等于联通了主战场和泉水之间，复活的恶魔可以快速返场，那就等于之前的努力全白废了。

    “懂了，这就去挖墙脚……”洛槐回忆完，当场掏出了附魔钻石镐，狗狗祟祟地隐身摸了过去。

    毕竟是战略级别的建筑，恶魔在这里还是安置了不少的人手的。

    小鬼，全是小鬼，各式各样的小鬼……

    啊，在高处瞄了一眼洛槐感觉整个人都不好了。

    看来侵略这片战区的恶魔领主是小鬼之王。

    果然打数量最多的人族就得用数量最多的恶魔。

    估计其他种族的恶魔去找其他种族了。

    或者都被龙族拦下了也不一定。

    总之，洛槐遵从了最保险的选择，遁地接近。

    有邪能感知，他可以根据守卫恶魔小鬼的位置确认自己呵传送框架的位置。

    然后只需要和魔化人那次一样，直接把这框架内部挖空就完事儿了。

    虽然石框架很大，还很硬，但……

    效率三耐久三附魔的钻石镐是开玩笑的？

    要不是地狱里下界合金还没挖到，不然更加快。

    “枯燥呀……万一挖到一半那群恶魔传送过来了怎么办捏～”

    机械的挥动镐子，胡思乱想。

    “等下……”

    突然，洛大聪明眉头一皱。

    如果毁传送门是因为怕复活返场，那如果复不了活呢？

    他可以在干掉恶魔的同时让他没法复活，而传送门可以将恶魔集中送过来。

    这…这不就是活脱脱的刷怪点吗？

    灵光一闪，洛槐停下了挥镐子，不仅如此，他还把前面挖掉的都给填了回去。

    然后，他换了方向，开始在传送门底下挖坑。

    挖大坑，坑恶魔。

    等挖完地下这个坑，再去把上面的恶魔小鬼都干掉，然后把整个传送门前后都用石头包起来。

    到时候，过来一个咔嚓一个，而且那些恶魔还没法通过邪能感应到他——末影能量隐藏力MAX。

    经验什么的全是他一个人哒！

