    第881章大变故！

    “南边的火焰色山脉？”楚千璃下意识地重复了一句，心中却并没有太大的感觉。

    毕竟，她对炎焰秘境内的情况完全不了解。

    “为何不能靠近？”容二少却一下子警觉了起来。

    此次极上殿中去炎焰秘境历练的不止他和小妹，还有另一队人。

    此时，另一队成员们都和带队长老在一起。

    若有危险，他回客栈后必须立刻同带队长老汇报。

    佟大少没有立刻说，而是传递了一个隐秘的眼神给火焰狮。

    “吼！”火焰狮立刻一个飞扑，叼住了佟双双就来了一个抛高高。

    “嚯！”苏少眼睛一下子瞪大了。

    “！”楚千璃也惊讶了。

    变故来得太快，就连容二少的瞳孔都微微缩了缩。

    然而……

    “啊哈哈哈～好玩，好玩，火焰再来一次！”

    小姑娘乐呵呵地直拍手，显然一点儿都不带怕的。

    “……”楚千璃等人。

    嗯，他们的眼神好微妙啊！

    看这一个笑得欢，一个抛得欢，显然，这个抛高高的游戏在这一小豆丁一驭兽间是经常进行的。

    “真是没想到。”苏少突然摸下巴，“驭兽不仅是战斗伙伴，还可以帮着带娃哄娃么。”

    突然间，他有种新世界大门被打开的感觉。

    或许，他该多想想……

    啪！

    “哎呦！”苏少脑中的歪点子还没开始，脑袋上立时就挨了一下。

    “不要乱想。”容二少额头的青筋又快要蹦跶起来了。

    苏少顿时捂着脑袋好委屈啊。

    他怎么就乱想了。

    眼前明明有实实在在的例子嘛。

    他最多就是发散一下思维。

    “师父！”苏少委屈巴巴地瞅向楚千璃，求认同。

    楚千璃才不会说，她也在发散思维呢。

    在容二少面前，她觉得她需要背上一些为人师表的偶像包袱。

    “咳。”楚千璃一清嗓子，绷着小脸严肃道，“佟大少，双双已经被哄走了，你可以说了吧。”

    “！”苏少。

    猛地反应了过来。

    对哦，佟双双其实是被刻意哄走了。

    这下，苏少意识到了，这个南边火焰色山脉的问题应该很严重！

    气氛仿佛突然就紧张了起来。

    佟大少神情凝重，缓缓开口，“很危险，我的父亲就是在那边失踪的。”

    楚千璃闻言眉头立时蹙了起来。

    但这个时候，谁都没有催促佟大少。

    佟大少深吸了一口气后，这才徐徐道来。

    “去年炎焰秘境开启后，我父亲自然是带队进入炎焰秘境，进行火灵石的挖掘工作。”

    “但，就在炎焰秘境快关闭的时候，南边的那座火焰色山脉发生了异动。”

    “据回来的人说，一股巨大的力量袭了来，地动山摇。便是他们当时都在矿脉中，而且矿脉内部有阵法加持，轻易是不会感到任何动静的。”

    “但在那一刻，他们还是感觉到了冲击。”

    “父亲担心这样的异变会影响到矿脉，便趁着还有些时间，带了几人去发生异变的地方查看。”

    “结果……”佟大少眸光幽深，这个结果自然没有悬念。

    佟老爷带人去查看，却再也没回来。

    直到秘境关闭，所有持有火焰结晶的人，都在秘境关闭的那一刻被送了出来。但佟老爷和他带去的几人，却根本没出来。

    即便是死在了秘境中，死者身上只要佩戴着火焰结晶，尸体也会被秘境给送出来。

    可佟老爷和他带着的那几人，却仿佛凭空消失了般。

    楚千璃等人听完后全都凝眉，就连尊上，在听到这一异变时，眸光都微微深了深。

    “按理说，我们进入秘境后，所抵达的位置应该是炎焰秘境边缘。”修长的指尖忽而在地图上一点，而后指尖滑动，划出了一个范围。

    “这个范围以内，都算得上是安全区。”尊上道，“佟大少所说的这座火焰色山脉，也处于安全区内。”

    苏少听着师公突然发表了这么一通言论，不由张了张嘴想说点儿什么。

    安全区？

    师公真的不是在开玩笑吗？

    这片区域内，虽然没有六阶以上的凶兽，但哪怕是一阶到四阶的凶兽，基本都会成群活动！

    而且由于秘境的火属特质，这些在炎焰秘境中孕育出来的火属性凶兽，一只只的都特别彪悍。

    哪怕他们手中有地图，哪怕带队的长老实力都不弱，但想在秘境中一点儿伤都不受，那也绝对是痴心妄想。

    怎么到了师公口中，这炎焰秘境里就突然冒出这么一大片安全区了呢。

    苏少简直满心都是吐槽欲望。

    奈何，吐槽师公……他，没胆。

    就这么心念一动的功夫，苏少最终又闭紧了嘴，然后他就听到师公悠悠道：“既然连安全区都出了问题，看来，炎焰秘境内一定发生了很大的变故。”

    “噗！”苏少顿时喷了。

    哎呦，不是吧，师公，你既然得出了这个结论，为什么语气还这么悠哉啊？

    这难道不是个严肃的大问题嘛！

    “容诗筠。”容二少突然轻叱了一声，神情严肃。

    “二哥，我错了。”苏少，也就是容小妹连忙道。

    他这个时候的确不该分神去想那些有的没的。

    容二少见小妹认识到了错误，不会再胡闹，这才神情凝重地看向夜九渊。

    “九渊大人。”他郑重地说道，“那您觉得，这炎焰秘境如今还适合我们历练吗？”

    炎焰秘境每年开启一次，经过各大势力的多年摸索，已经把它定为年轻弟子们历练的地方了。

    虽然会有危险，但只要谨慎点，再加上有带队长老的帮助，绝对不会致命。

    可若去年炎焰秘境内就发生了变故，这一年的时间过去，再加上炎焰秘境中的时间流速本就和外界不同，里面发生了什么样的变故几乎难以想象。

    那么……

    “容二少。”楚千璃忽而开口，她眸光淡淡，就这么直视着容二少。

    “这个问题，你不该问九渊。”

    “毕竟，这世上从来没有两全其美的好事，而危机向来与机遇并存。”

    “涉及性命和机缘，九渊不能替你们任何人做主。”

    容二少闻言顿时一怔。

    而后，他猛地反应了过来。

    对啊，九渊大人虽然厉害，却毕竟不是极上殿的人。

    这种会涉及到性命和机缘的决断，不该由他下，也不该由他来承担后果。

