    爆炸的火光照亮整片森林。

    但这爆炸与火光落脚的位置却并不是界域地面，而是在界域的高空近五百米的位置。

    在那一枚枚导弹即将落入界域之中的时候，那些导弹便无缘无故的提前爆炸了。

    冲击波与火光被无形的屏障所阻隔，待一切亮光消散，紫月下，此刻界域内的女妖与无数藤蔓依然完好。

    高空之上，六翼女妖眼瞳内猩红一片，薄如蝉翼的六对血翼上此刻还正闪耀着强烈的紫色光芒。

    她媚眼如丝，随后再次转身，并将目光看向小鹿。

    “这个世界还真是有意思，不过越是这样，就越是有趣，看着你们挣扎抵抗的样子再慢慢陷入绝望，还真是令人有些迫不及待啊，哈哈哈~~~。”

    季宇的脑海中，突然出现了一道声音。

    这个声音显得有些癫狂，就好似神经质一般语气充满高傲以及藐视。

    “可怜的小家伙，你的伪装可真是让人发笑，我在你的身上感觉到了神性的气息。”

    “你看起来有些不是那么好对付，不过，紫月的意志可不是你们能够对抗的，无知的你或许还以为自己能够保护自己的世界吧？”

    “但就算是神明，也根本无法对抗紫月的意志，你们很快就会明白什么叫做绝望。”

    “来吧，现在为我献上你的族群，将它们的血肉与灵魂献祭给我，只有这样你才能获得真正的救赎。”

    六翼女妖的声音充满了邪性，并且充满贪婪。

    她舔着嘴唇，看着小鹿也望着森林中的数万显得有些战战兢兢的鹿群。

    而在她的身旁，那些两翼女妖则不断发出充满邪意的笑声。

    她们围绕在六翼女妖的身侧，并上下飞舞着，还不断对着近处的鹿群贪婪打量。

    对于女妖显露出的智慧，以及这充满蛊惑性的声音，季宇并未有任何回应。

    他正在估算着眼前女妖实力。

    六翼女妖很强，至少从其无视那中短程导弹的威胁就可以看出。

    不过，就这小鹿也完全可以做到。

    而且从女妖的话中季宇也可知道，眼前的女妖对小鹿还是存在一定忌惮心理的。

    所以，到了此时季宇反而还心中舒了一口气。

    女妖强大又如何，这不还是无法突破界域吗？

    再者，面对这六翼女妖，小鹿的本能感觉也并无产生多大的危机感。

    对此，季宇自然开始有了一定的评估。

    如此，季宇反而有了试探的打算。

    蓝星可是小鹿与蓝星生命的主场，季宇也不可能让小鹿一直看着这些女妖存在于这里。

    要是现在还畏怯不前，并坐视界域中女妖越聚越多，那等到界域扩张的一天，反而还让小鹿越发被动起来。

    所以，联想种种，最终季宇目光一定。

    献上族群？那也得看你是否有那份本事。

    季宇没有与女妖废话的必要。

    对于这种邪意被污染的贪婪生物，季宇唯一要做的便是彻底解决她们。

    这一刻，小鹿动了。

    并且开始从环形森林的中心向着女妖所在的界域而去。

    而看到小鹿走来，女妖的脸上顿时便露出了更加邪意的笑容。

    两者相距近十公里，但就算如此，以两者的强大视力以及一高一低的落差，两者都是能够清晰观察到对方的一切举动。

    这一刻，小鹿开始加快脚步，同时，在这加快脚步走向界域的途中，小鹿的身躯也开始不断变大。

    体长10米。

    体长50米。

    体长300米。

    ......

    肩高5米。

    肩高30米。

    肩高150米。

    最终，仅仅不到十数秒，小鹿的体型瞬间变成了一个庞然大物。

    此刻，森林四周的一切树木在小鹿的体型对比下，全部都犹如小草与矮小灌木。

    小鹿的身躯巨大，外表的皮毛则出现一个个如七彩之花一般覆盖着星星点点的图案。

    一步迈出，整个森林的地面都在颤动。

    巨大的脚印深深的将森林的地面踩出凹陷。

    五环的森林，每一环都有着空地，空地上全是茂盛的草丛。

    小鹿一步迈出自然会将这些草丛踩入地下。

    不过，这种情况很快就消失了。

    因为待小鹿元素转化展开的时候，小鹿身躯的重量就仿佛消失了一般。

    它迈出的步子如同清风，虽踩在地面的草丛上，但这些草丛的草尖就足以支撑起它那巨大的体型。

    元素转化下的小鹿身躯看起来依然如常，并无什么透明，更没有身体的分散。

    当然，这仅仅是表象罢了。

    实际而言，此刻的小鹿整个身躯早已化为某种分解的元素状态。

    它之所以依然如常，完全是因为粒子化的身躯所有粒子全部聚笼在一起。

    这就是元素转化表现出的表象。

    并不分散，但却已经少了血肉的性质。

    巨大的鹿目光看向界域之中，而此刻界域之中的女妖已然骚动起来。

    看着小鹿一步步从一个普通的生命突然变化为现在这种恐怖的巨兽，那些两翼女妖如何不惊恐。

    这些两翼女妖也是具备部分理智的，就如同当初的小妖精一般。

    她们惊恐的开始退避至六翼女妖的身后，而此刻的六翼女妖则显得有些愕然，并且内心还有了一种暂时退避的念头。

    小鹿状态的完全展露，让六翼女妖感受到了一种极强的威胁。

    但贪婪的本性让这只女妖并未第一时间退走。

    对于正常世界的生命，她有着紫月世界所有生命都有的贪婪与渴望。

    就算强大并具备所谓的智慧，但在贪婪与嗜血的本性下，她选择了停留。

    不过，在停留其中之时，这只女妖突然便在界域内她突然抬起了头，并发出了一声极为刺耳的尖啸。

    尖啸的声音化为滚滚声浪让界域外的森林都产生了一股强风。

    与此同时，在这六翼女妖的尖啸之中，一轮小小的紫月竟然浮现在了她的头顶。

    这轮紫月如脸盆大小，紫色光芒也显得无比强盛。

    紫色的虚幻月亮洒下光辉照耀在了六翼女妖的全身。

    如此，在这诡异的小号紫月照射下，六翼女妖的体型也开始变大。

    十五米。

    二十米。

    五十米。

    最终，这六翼女妖的体型增长至了五十米左右。

    同时，在这六翼女妖的背后，六翼之中还突然又多出一对虚幻的紫色翅膀。

    三对血翼中突然多出一对紫色羽翼，怎么看都充满诡异之感。

    而与此同时，在女妖身躯变大的瞬间，这八翼女妖的头顶，那轮紫色的虚幻小月亮竟然如融化一般，开始如粘稠的紫色液体向下滑落。

    待紫色圆月彻底融化，并如液体一般开始在接近女妖的身前时这液体便开始塑形。

    并在刹那间化为了一把虚幻的紫色巨弓。

    紫色的弓，闪耀着紫色的强光，八翼女妖再次睁眼。

    猩红的眼瞳内甚至出现了一轮如月一般的紫色。

    她伸出左手，并瞬息抓住了紫色的巨弓。

    同时在注视着小鹿靠近的同时，她的背后那成型的一对紫翼竟化为流光，并迅速出现在她的身前。

    流光成为了两根巨箭。

    闪耀着紫色的强光，就这么静静悬浮在她的身前。

    而后，一手持弓，一手持箭，女妖猛然再次飞舞着冲天而起。

    只是短短几秒，她便已经飞舞到了界域最上空能够辐射的位置。

    那是近一千五百米的高度。

    看着女妖，看着她手中的弓与箭。

    小鹿的心中竟开始升起一种心悸的感觉。

    季宇不动了，并就这样停在了距离界域不到一公里的地面。

    而此时，高空之上的女妖则持着弓与箭直指小鹿。

    她的眼瞳内充满嗜血，此刻甚至没了此前给人的那种有着理智的感觉。

    女妖没有射出弓箭，因为小鹿还没进入界域。

    而小鹿没有动，因为季宇担心那诡异弓箭的对小鹿产生可能的危害。

    这种对峙仅仅出现数秒，高空之上便再次出现十数道亮光。

    那亮光从黑夜之上降下，女妖则好似真的被惹恼。

    导弹的速度虽快，但在女妖眼中却犹如龟速。

    动态视野下，她全程捕捉了导弹的轨迹，而也正是如此，女妖再次发出了一声尖啸。

    而在这尖啸中，女妖的身下那些原本正惶惶不安的两翼女妖中突然便有十数只血肉猛然炸开。

    两翼女妖的血肉炸开瞬间，立刻就收束成一支支血色的巨箭。

    这些箭，在高空数十枚导弹刚刚进入界域区域的瞬间便直冲而上与那一枚枚导弹碰撞在一起

    然后，爆炸顿时产生。

    火光出现了一刹那，但这些火光与冲击波却在血箭的形成的某种特异下被吞噬一空。

    那感觉就好似血箭形成了某种超强吸纳的黑洞一般，将一切火光与冲击波吞噬殆尽。

    这诡异的一幕的确让莱恩正在注视这里的军方震惊，但与莱恩军方不同。

    季宇此刻却抓住了六翼女妖分神的一瞬间，猛然冲向天空。

    地面产生了恐怖的空爆声响，而小鹿的身躯却在毫秒之间便已跃到千米高空那六翼女妖的身前。

    小鹿身躯生命嫁接的特性全力展开，而同时它那巨大的鹿角也接近了女妖的前腹。

