    相比联合会的公务员们，被黑钢参谋长说服的提督们，状态稍微要好那么一点点。

    以后的待遇，黑钢参谋长为首的几个提督，都已经跟他们介绍过了，现在只是想让许星辰当面确认一下。

    同时把在正式场合的口径统一一下，把后续行动的步调协调和确认清楚。

    当然，他们同样不敢怠慢，许星辰以后确定是他们的顶头上司，出身传统东方社会的提督府们，对许星辰的态度非常的恭敬。

    和公务员们一样，提督们的数量太多了，不适合全部到机场，所以黑钢参谋长带了十多个主要提督府，过来专门接机。

    许星辰带着舰娘们从飞机上下来，芜湖、黑钢参谋长、联合会首席秘书，****马上就带着几个人，快步迎了上去。

    芜湖的状态最亲切，同时也最为随意，几乎是笑着跳过来的：

    “指挥官，你们终于来了，我们这边处理的差不多了，我什么时候回豆子岛啊？”

    “辛苦你们了。”许星辰上前拍了拍芜湖的肩膀，“你为什么想要回豆子岛啊？这里的机场控制比豆子岛更重要吧？”

    芜湖笑着摇头说：

    “这边根本没有仗打啊，也没有什么有意思的事情，我闲的都快发毛了，我想回豆子岛继续跟黑鱼出击捞人。”

    许星辰知道芜湖天性坐不住，在这里却是没有豆子岛好玩和自有，于是就直接答应了：

    “好吧，那这边的局势稳定下来，群岛的新秩序确立之后，你就回豆子岛吧。”

    “明白！”

    芜湖顿时笑逐颜开的敬了个礼，转身让到了旁边。

    黑钢参谋长马上凑上来，敬礼之后笑呵呵的说：

    “总司令，这边谈的差不多了，不过他们想要您现场亲口给这准信，还有最后的组织名称和称呼，也需要您最终决定下来，所以就麻烦您给过来一趟了。”

    “应该的。”许星辰也随手回了个礼，“黑钢前辈辛苦了，那些提督们应该都等急了，咱们就直接过去吧。”

    “您跟我来。”

    黑钢参谋长点头转身，准备引导许星辰去聚会的大厅。

    但是这时候，在旁边等了好一会儿，不太敢往上凑的首席秘书，这时候终于抓住机会，上前两步开口了：

    “许先生您等一下……”

    许星辰认识首席秘书，对他没有什么好感，也没有什么厌烦，现在看到之后就随口反问：

    “怎么了？秘书先生有什么事情吗？”

    首席秘书微微弓着身子，脸上带着尽可能自然的笑，用尽可能温和客气的语气说：

    “云海提督，冒昧打扰，非常不好意思，此次深海潮汐防御战之后，整个群岛安危荣辱皆系于您一身，在下忝为联合会公务员们的代表，冒昧的为公务员们向您请个话，不知道您有没有时间？”

    许星辰听了不由得微笑说：

    “关于公务员们的事情我也有考虑过，不过要等提督们的事情确定下来，才能做出最终的决定。

    “不过秘书先生不用太过担心，我个人觉得，未来的群岛当然是有大家的容身之地的。

    “但是也请诸位自己先想一想，做个简单的规划方案，依托于现在的职能，思考未来能够起到什么作用。

    “如果大家都是单纯的等着，坐着等我来给大家安排工作，那我可能也不知道该怎么安排，到时候就只能自谋生路了……

    “方案做好了之后，交给黑钢参谋长，他会转达给我的。”

    首席秘书短暂的愣神之后，知道许星辰没时间在这里跟自己扯皮，所以马上答应着让开地方：

    “好，好，我这就回去准备，做完了马上发给您。”

    许星辰对着首席秘书微微颔首，在芜湖为首的舰娘们和黑钢参谋长为首的提督府的簇拥下，登上场地车离开了机场。

    车队顺着被清空的道路前行，不多时就到了联合会驻地的宴会大堂。

    一百多个普通提督，都在这里焦急的等了半下午。

    许星辰飞机着陆的消息传来后，提督府们再次立刻打起了精神，自发的到大厅门口列队迎接。

    许星辰带队在大厅门前下车，看着路边的排成队的人群，短暂的惊愕之后，有些无奈的摇了摇头。

    在机场的时候，虽然有三个方面的几十个人员过来接机，但是已经是自己人的芜湖和黑钢参谋长，表现的都比较亲切自然，所以许星辰的感受不深。

    现在这帮提督们的列队欢迎，让许星辰切实的感受到，自己的身份已经发生了本质性的变化，自己和普通的提督府们，已经拉开了实质性的鸿沟。

    自己现在可以要求他们，不需要这么客气，不需要搞这种仪式，但是没有意义。

    自己越是不让，他们才会越是恐慌，自己就这么自然的接受了，他们反而才会松口气。

    他们给自己做个台阶，把自己捧到一个更高的位置上之后，他们相对自己可能看上去变得卑微了。

    但是相对其他普通人，他们的身份却没有实质性变化，甚至还有机会更进一步……

    以前，他们虽然也都是提督，名义上跟十大提督府是平等的，但是实际上面对十大提督的时候，表现的可能比现在更加卑微。

    以前，他们不仅要恭敬十个大提督，还要小心的面对势力比自己强的提督，还不能太得罪跟自己实力相当的提督。

    以后，他们只要恭敬自己一个就行了，对其他的十大提督府，不仅不需要再胆战心惊，反而有机会凌驾于对方之上。

    他们现在是迫切的期待，自己迅速建立真正的群岛统一政权，然后他们努力跻身于中央政府。

    就像古代逐鹿战争中，如果一个阵营已经胜利在望的时候，主公自己就算是不称帝，那下面的追随者也都不会答应的。

    许星辰心中明白这样的道理，所以对于现场这种礼遇，也就直接坦然承受了。

    许星辰面带微笑，对着一百多个提督轻轻挥手致意，然后在主力提督们的簇拥下，进入了宴会大厅。

    许星辰踏入大堂的瞬间，宴会也随即正式开始，悠扬的管弦之声响了起来。

    许星辰登上了这个台子。

