    除了留下数人守护之外，其余人尽皆散去，与夜笑约定，一日之后，前来观想符祖传承神物。

    夜笑与巫蛮儿略作交谈之后，也进入了静修之中。尤其是巫蛮儿，有过一次失去修为的经历，重修之后，对于修炼更为看中。

    竖日，根本无需任何人召唤，王道诤等三名老祖，以及十二尊族中长老，便是尽着素服，静静的在殿外等候。

    “嗡……”

    宫殿门户开启，却是夜笑感受到众人到来，将众人迎了进来。

    “道明，你率六尊长老驻守此殿，绝不容任何人打扰。一月之后，进行轮换。”

    虽是在族中重地，但是，王道诤依旧不敢大意。一旦陷入观想之中，众人神思不属，发生意外的话，便无可应对。这件事情，关系到夜笑以及众人安危，更关系到符族的未来。所以，他留下了一尊老祖，以及一部分强大的力量驻守。

    略作交代，王道诤与王书瑶二人便是率领着另外六尊长老，进入到宫殿之中。

    “轰隆隆……”整座大殿被封闭。

    王道诤众人躬身行礼，“见过符主大人！”

    夜笑无奈的苦笑回礼，随后却见那王道诤说道：“还请符主将符祖传承神物唤出，令我等观想。观想中，我等会施展符祖功法、印决、秘法已做验证，符主大人尽可观瞧。”

    巫蛮儿对于这观想的过程并没有任何好奇，而且，这事关符族隐秘，所以，尽管王道诤等人并未开口，她却是知趣的在大殿深处静修，并未现身出来。

    “这一次观想，约莫会持续一月时间……”

    几人围绕着夜笑盘坐，夜笑微微闭目，随后双手轻旋，“现！”

    下一瞬，一道金芒从夜笑身上爆射而出，那金色圆珠也逐渐从夜笑双手之间浮现出来。

    在这金珠浮现出来的一霎那，王道诤等人脑海之后，尽显一轮轮各色光圈，同样散射出丝丝光华，并逐渐融入到夜笑周身的金光之中。大殿穹顶之上，那静止的符王虚影，一双虚无的眸子竟是微微有了几分灵性，一股澎湃的气息，从虚无中沉落下来，并逐渐渗入到夜笑一众人的体内……

    光华交融，王道诤等人直接便是陷入了沉静之中，而夜笑，同样是陷入到了一种极为奇妙的境界。

    符族众强者观想神物，夜笑与众人展现出来的功法相互验证且不提，只说在那巫族深处，此事正有两人静静相对。

    这两人周身千万里之遥，尽是一片虚无，就如同在一片独特的虚无空间一般。

    其中一人，轻倚王座，正是那巫族三王之一的蚩尤王。

    而另外的一人，则是笼罩在一片黑暗之中，只能隐约看到一个虚影的轮廓。

    好半晌，王座之上的蚩尤王，打破了两人之间的宁静。

    “我皇，如今我已亲来，难道你还不告知我当年事情的真相么？”蚩尤王幽幽的说道，一双眸子微眯着，看着眼前的虚影。

    我皇！

    若是被他人听到蚩尤王的这个称呼，定然会极度震惊。因为，眼前的这一道虚影，是真正的巫族皇者，也是巫族无上存在：巫皇！

    如果说少主巫源，是巫族事物的掌控者，那么，巫皇就是整个巫族的神！

    没有人知道，巫皇到底存在了多久的岁月。没有人知道，巫皇的修为达到了什么程度。但是，巫皇之令，整个巫族却是没有任何一人敢于有半点违背，哪怕就算是成就了老祖层次，也是如此。

    只不过，却不知为何，这巫皇已经数百万年不曾现身。即便是巫源或者其他巫族的强者，想要与巫皇相见，都极为困难。顶多，便是如同现在的蚩尤王一样，见到一面虚影。

    “蚩尤王，你果然不愧是本皇所看重之人，百万年岁月而已，竟是达到了虚王境！假以时日，就算是再进一步也有着不小的机会。”

    巫皇没有回答蚩尤王的话，而是淡淡的说了一句。

    “我皇，属下亲来，不知可否与皇亲见。”突然间，蚩尤王开口说道。

    那巫皇虚影微微摇头，“本皇正在闭关，无法与蚩尤王相见。”

    刷！

    第一次，这蚩尤王竟是从王座上站起了身形，体内恐怖的力量如同旋风一般席卷天地。

    “我皇，是不能相见，还是不敢相见？当年之事，皇一直避而不谈，到底是何意？难道，属下到现在还没有资格知晓么？”蚩尤王的目光中，显然有着一丝震怒。

    巫皇神色不变，“真相？哪里有什么真相！当年之事就如你所知，何必在寻！”

    “轰！”

    一道通天光柱冲天而起，一个古铜色的巨大身躯，也猛然间幻化而出。

    这身躯三头六臂，肌肤如青铜之色，六只手臂之上，各持神兵。

    有巨斧、有血刃、有长戈……

    背生黑色双翼，煽动间天地摇曳，宛如天塌地陷！

    “既然我皇不能亲见，那属下只能竭力相请了……”蚩尤王寒声说道。

    想之前，哪怕是面对一尊尊老祖，蚩尤王也是举手投足，便消止了那一场大战。可是，此刻他不仅幻化出狂战之躯，将自身的力量也尽皆爆发出来，这样的一击，足以惊天动地。

    下一刻，那庞大的黑色双翼一震，手中的各色神兵爆发无限光华，硕大的身躯朝着那巫皇身形撼去。

    巫皇那虚幻的身形，淡漠的眸子中显出几分欣赏之色。可是，面对这蚩尤王竭尽全力的一击，他却是没有任何凝色。

    “蚩尤王，你不愧是我族天骄。假以时日，也许你可以代替本皇，成就我巫族新的皇者……”

    巫皇自言自语的说道。

    话音落，巫皇那虚幻的手掌缓缓抬起，五指微张，口中轻声喝到：“镇压！”

    话一出口，整个空间竟是变得扭曲挤压了起来，惊人的力量呼啸而至，朝着蚩尤王的方向蜂涌。

    刷！

    蚩尤王携有通天力量的庞大身躯，竟是毫无征兆的，静止在半空中，双目之中，尽是无限惊骇之色。

    “言出法随！真王之境……”

