    十八岁的生日啊。

    洛雪思绪有些放空，想起了那个老不修的长老，曾经对她说过的话：女孩子十八岁成年生日，是很重要的，即便今天不是公主的待遇，也不应该在这样争吵打闹中度过。

    那个整天带着她窜东街走西街，不是在骗人的路上, 就是在被追打的逃亡中的老头子，真的好久不见了。

    一生永远停留在金丹初期境界的他，大道早就断绝。心灰意冷接了师门凡间行走的任务，大半辈子都在普通人中游戏人间。

    为师门寻找凡间的修道好苗子，然后考察心性机缘，再引荐进师门。

    一做，就是一生。

    却一生，只找到她一个修道苗子。

    这样普通的门派金丹长老，师门没有一千也有八百，平凡普通的人生，毫无亮点。

    然而洛雪修道千年，哪怕在整个修道界都算是赫赫有名，却始终不曾遗忘那个糟老头子。

    相比起传道受业解惑的师尊，她却永远忘不掉和那个糟老头子游戏人间的短短岁月。

    在洛雪十八岁生日的那一天，也不知道老头子拿什么打动了皇家，皇帝赐她永平公主的称号，皇后赐她飞凤钗，公主们陪在她身边说话，王子们每个人献上一份用心准备的礼物。

    举国同庆，一夜灯会，烟花爆竹在东莱国每一座城市燃放一日一夜。

    整个东莱国所有人，只要说一声祝贺永平公主生辰，便可随意入任何酒楼大吃大喝。

    即便是乞丐也是如此。

    菜不绝，酒不尽，歌舞升平到处都是欢声笑语。

    洛雪身边全是贵人，皇亲国戚环绕，诰命夫人成堆, 千金小姐和世家公子对她友善又讨好。

    才子们在外面饮酒一杯便赋诗一首，短短一日，歌颂她的诗篇足有三万首。

    有名的书法家聚在一起，不停的将诗篇誊抄下来。

    知名的画师成群，合力画了一副永平公主寿宴图，长三百米，宽五米四……

    歌姬们将才子们做的诗编排成歌舞，举国巡演，传唱大江南北。

    ……

    那一天，洛雪如在梦中。

    在巨大的兴奋和幸福中，却有着巨大的不安和恐惧。

    一向邋遢窘迫的糟老头子，哪来的钱给她办如此排场，比之任何皇帝生辰还要奢侈的生日庆典？

    糟老头子这次骗的实在太大了，连皇家都骗，死定了死定了，活不下去了。

    洛雪一边开心兴奋，一边在心里默默流泪。

    手里摸着最华美的衣衫，嘴里吃着最美味的食物，心里暗道这顿断头饭也算不亏。

    可怜她穿越一场，还没来得及做什么, 在人生最好的年华，享受人间最大的富贵后，明日就要上断头台了。

    直到在夜里烟花最盛放的时候，糟老头子带着她一飞冲天，站在星空之下，俯瞰着东莱国漫天焰火的盛大美景。

    “洛雪啊，记住这一刻，人间最美的风景不过如此了。日后的你，征程是星辰大海，勿要贪恋人世繁华。”

    直到很久以后，洛雪才知道，老头子为了给她办那一场十八岁生日宴，看那一场极致的人世繁华，付出了什么。

    他把自己身上唯一值钱的结婴丹，换做了如山如海的凡俗金银，才能供应得了那一场举国同庆。

    那枚结婴丹啊……是老头子年轻时晋升金丹境界时，师门给予的奖励。

    可是他后来受了重伤，大道断绝，一生都停留在金丹初期境界，永远都用不上那枚结婴丹。

    但他却用这枚足以引起修道界人人争抢厮杀的结婴丹，给她办了一场举国同庆的生日宴。

    东莱国人直到千年后仍然忘不掉那一场生日宴，每每从诗词和画卷中憧憬当年的盛况。

    同样，洛雪一生也忘不掉那个糟老头子了。

    是啊，女孩儿十八岁的生日，即便成不了公主，也不应该一塌糊涂。

    滕小姐看着站在自己面前的女孩儿，精致的容颜，白皙柔嫩的肌肤吹弹可破，明亮眼睛里仿佛一汪春水清澈动人……

    她顿时觉得刺眼无比，生出一股自惭形秽的羞耻感，又瞬间转变成恼羞成怒的烈火。

    “你算是什么……”

    洛雪眼神平静的看着她，漆黑的瞳孔仿佛最深的夜，没有半点星光，却像是能够将人的灵魂也吸入其中。

    本来准备口出恶语的滕小姐，不知为何，看到洛雪那双漆黑的眼眸，神色一滞便再也说不下去了。

    洛雪牵起她的手，声音轻柔的说道：“滕小姐，我们去休息室坐一下，慢慢谈好吗？”

    “好的。”

    暴怒的像是要爆炸的滕小姐，此刻却乖巧的如同一只小奶猫，任由洛雪牵着手，跟在她身边向包厢上的休息室走去。

    所有人惊讶的看着，半晌没有反应过来。

    两名壮汉保镖见状，也跟在两人身后。

    王芸爸妈对视一眼，连忙几步赶上前，当先推开了休息室的门。

    洛雪牵着滕小姐走进门里，停了一下对两名保镖说：“你们两个就留在外面。”

    “对，你们就留在外面。”滕小姐也说道。

    两名保镖停下脚步，站在休息室外。

    王芸爸妈连忙跟了进去，又关上了休息室的门。

    “不好意思啊洛雪同学，本来是请你来做客的，谁知道出了这件事。感谢你帮我们劝住了滕小姐，你先出去吧，我们来给滕小姐谈。”

    王芸爸爸叹了口气，朝洛雪说道。

    “是啊洛雪，快出去吃饭吧，真是感谢了。”王云妈妈也感激道。

    洛雪摇头，说道：“滕小姐的事情解决不了，王芸没办法好好过生日的。”

    “可是……”

    王芸爸爸看向乖巧坐在椅子上的滕小姐，顿时头大如斗，不知道她葫芦里卖什么药。

    要是滕小姐的事情能解决，又何至于闹到这里来。

    “滕小姐，这样吧，你花的医疗费我们全部退还，另外再补偿你三十万的治疗费，行吗？”

    王芸妈妈在一旁说道。

    滕小姐看都没看两人一眼，完全把两人当做了空气。

    她的目光一直看着洛雪，轻声道：“你说能治好我，是真的吗？”

    “当然。”

    洛雪回给她一个肯定的答复，然后对王芸爸妈说道：“叔叔阿姨，麻烦你们先出去一下，我和滕小姐先谈谈。”

    “这……”

    王芸爸爸看了看洛雪，又看了看乖巧的藤小姐，一时之间不知道该说什么。

    不知道这个滕小姐到底抽什么风，为什么那么听洛雪的话，莫非两人原先就认识？

    他和王云妈妈对视一眼，两人默契很深，彼此都想到了这点。

    或许……

    两人真的本来就认识，要不然怎么滕小姐来的那么巧合，而且刚好知道女儿生日宴的地点呢？

    如果两人真的认识，看来今天摆明了是趁机想要敲他们一笔，退钱和赔偿三十万估计解决不了。

    夫妻俩心下思量着，脸上却不露声色，答应一声便相继退出，留下空间让两人私下商量要赔多少钱。

    也不怪王芸爸妈会这么想，实在是不如此，解释不了本来如同炮仗一般的滕小姐，为什么在初次见面的洛雪面前乖巧的像只小猫。

    不对，小猫哪有那么乖，对她言听计从？

    洛雪哪里知道这对夫妻心里的小九九，她伸手解开滕小姐脖子上的围巾，又将她不知道什么时候戴上的墨镜摘了下来。

    于是，她的面前出现了一张猪头脸。

    滕小姐用手遮挡了一下，似乎不想在洛雪面前暴露自己最糟糕的一面。

    “手术做的挺好的，削骨的厚度、比例和垫体的大小都恰到好处。双眼皮的形状割的也好，大眼的同时还很有特点，不容易看出来。”

    洛雪仔细打量一番后，评价道。

    “是的，王医生和周医生在业界算是很有名气。我专门约了他们两个亲自动刀，等了差不多两个月，费用都接近五十万，就是相信他们夫妻俩的能力。”

    滕小姐叹息了一声，捂住脸伤心道：“可他们让我失望了。”

    其实别说王芸爸妈觉得奇怪，她自己更是觉得奇怪。

    明明是第一次见到的女孩儿，她却发自肺腑的全心全意相信她。

    相信洛雪说的每一个字，相信她会帮她，并且相信她真的能够帮到她。

    滕玉觉得自己疯了，可即便她觉得自己疯了，还是忍不住无条件相信着洛雪，并且没有办法反抗她说的话。

    如果一定要形容，就好像两三岁的女孩儿，无条件相信自己的妈妈。

    即便周围是刀山火海，只要躺在妈妈怀里，就是最安全最温暖的所在。

    洛雪说道：“我刚才听见了，他们说过你的自愈能力差，排斥能力强，不建议你做手术。”

    滕玉羞愧的低下头，似嘟囔似解释道：“我知道，可我还是忍不住想赌一赌。我们做主播行业的，颜值就是第一。而且我好不容易做出了成绩，现在有机会转型做演员，实在是不得不赌。”

    “开始吧。”洛雪说道。

    滕玉抬起头，有些诧异的望向她：“开始什么？”

    “你的脸浮肿，是因为发炎严重，而且还在不停的感染。主要是因为你的自愈能力太弱了，免疫力的排斥力也太强。我会用按摩的方法帮你修复，一会儿就好。”

    洛雪嘴里解释着，两只手掌按在她的脸上，轻轻的揉起来。

    掌心中的灵力似无形的丝线，钻进滕玉的肌肤之中。

    “唔……疼。”

    滕玉只觉她的掌心如火，烫的她忍不住叫出了声。

    但片刻后她就感觉皮肤和骨头处传来阵阵酥痒酸疼，如同万蚁爬过，全身都颤抖起来。

    不过无论多么难受，滕玉竟然控制住了自己，没有让自己躲开。

    “乖，闭上眼睛。”

    洛雪轻声哄道。

    滕玉听话的闭上眼睛，任由脸上万千“蚂蚁”爬过，两只手用力的攥成了拳头，全身因为忍耐酸痛麻痒不住的颤抖着。

    洛雪将两只覆盖在她脸上的手掌张开，一滴滴紫黑色的淤血从滕玉皮肤上渗透出来，又被无形的丝线牵连着在空中凝聚成两颗偌大的紫黑色血球。

    她心念一动，两颗紫黑色血球又融合成了一个，从打开的窗户飞了出去。

    此时再看，滕玉的脸色已经好了许多，浮肿的面皮上有了些许血色，不再那般恐怖吓人。

    洛雪继续以灵力为丝，替她疏通经脉激活气血。灵气如同灵丹妙药，修复着受损的肌肉骨头，修复破损的血管经脉。

    甚至连植入里面的假体，也在灵力丝自带的“引”力属性下，贴合在骨骼和肌肉部位，稳固的如同原本就该生长在那里一般。

    十分钟过后，洛雪收起了手掌。

    她说道：“可以睁开眼睛了。”

    “嗯。”

    滕玉仍不住发出一声舒服的呻吟声，先前几分钟，她的感受无比痛苦。但几分钟过后，她整个人像是泡在温热的水中，被无数小鱼的嘴角轻啄，舒服的整个身体都懒洋洋的。

    她张开眼睛，然后盯着洛雪那双平静的眼眸。

    在那双平静的眼中中间，又一对漆黑如玉的瞳孔，她从清澈的瞳孔中，看到了自己的倒影。

    “啊！”

    滕玉不敢相信的从手提袋里摸出一个化妆镜，照向自己的脸。

    眼眸如水，淡眉轻蹙，小巧的脸上光嫩如蛋，挺翘的琼鼻下一张微微嘟起的红唇。

    滕玉抬手轻轻摸着自己面若桃花的脸，眼泪一下子忍不住，如珠子般掉了下来。

    “真、真的吗？”

    她流着泪说道：“太美了，和我预期的效果一样。”

    洛雪笑道：“所以我说，王芸爸妈的手艺真的很好。”

    “我知道我知道，可是你是怎么做到的？”

    滕玉激动的说道。

    洛雪笑道：“只是一些修复手法罢了，说穿了不值一提，你就当我的独门手法吧。”

    “好的好的，我懂，独门秘术概不外传。总之谢谢你，我还不知道你的名字呢。”

    “叫我洛雪就行。”

    “好的洛雪，我们加个联络方式可以吗？我不知道该怎么说，我真的无以为报……”

    滕玉激动的语无伦次，从猪头到天仙，对她来说，无异于经历了从地狱到天堂。

    她摸出手机，和洛雪互相添加了联系方式。

    “不用觉得无以为报，你可以给钱。”洛雪说道。

    滕玉闻言愣了一下，马上说道：“对对对，给钱，要给多少钱？”

    “看你的心意吧。”

    洛雪还真不知道收多少钱合适，便把以前给人算命时的口头禅拿了出来。

    “另外，你差点毁了我朋友的十八岁生日宴，我想你应该弥补回来。”

