    “以后不准进音音房间！”

    卜鱼脚下刚站稳，便听到云律不满的语气，甚至可以称之为命令，对此，卜鱼除了无奈点头也只剩苦笑了。

    心中暗道：放心，我对你妹没兴趣，我的目标是你！

    对于卜鱼的点头云律想了想还是不放心，于是又加了句，“以后你就住桃山了，和音音自然多了很多不可避免的见面机会，不过，你要保证，绝对不可以和她独处。”

    “行行行，寄人篱下，该遵守的规矩我还是会遵守的。”卜鱼说着欠欠一笑，“你不让我和音音独处，那……我可以找你吗？”

    本来云律对卜鱼感觉还是挺好的，可一想到他刚才对云音音擦身子的动作，便打心底里对他不爽。

    连带着也是越看越不入眼。

    如今见他将脸凑到自己跟前，笑眯眯的模样，没忍住又嫌弃了句，“流里流气，一点不稳重，像什么样子！”

    说着抬手，毫不客气的拍在卜鱼的脸上，直接将人拍出一米距离，随后更是绝情将门关上，嘭的一声将卜鱼留在了外面。

    来到床边，看着脸色红润了很多，却还是一直昏迷的云音音，云律担忧的牵起她的手。

    “都睡两天了，还不起吗？”

    “知不知道，哥哥很担心？没了你在身边叽叽喳喳的，哥哥修炼都不得劲了。”

    云律一边说着一边轻一下重一下的点着云音音的鼻尖。

    “哥哥，再点音音的鼻子就该不好看了……”

    就在云律以为云音音又要睡一天的时候，床上的人突然睁开了亮晶晶的大眼睛，骄里娇气的抱怨着。

    云律楞了下，随即激动的捧着云音音脸朝着她额头就是吧唧一口。

    随即揉着她细滑的脸蛋，笑容不可抑制的说道，“妹妹，你可算醒了！知不知道哥哥差点被你吓死！”

    “只是差点而已，哥哥又不会真的被吓死啊。”云音音嘻嘻一笑，“而且音音就是太困，睡了一角而已啊。”

    “好好好，还是怪哥哥胆子太小了是吧。”云律话里听着嫌弃，可嘴角却是一点一点忍不住一扬再扬，将被子往她身子又拉了拉，温柔的说道，“音音乖，哥哥去找爹娘来，他们见你醒了，一定很高兴。”

    看着云律急急跑出去的背影，云音音甜甜一笑。

    很快，云青胥两口子，连带着卜鱼也都来到了云音音的房间。

    “没事太好了，可担心坏娘了……”初若心抱着云音音，声音都要哽咽了。

    “好了，音音没事了，你这样，她该多想了。”

    云青胥伸手，将初若心从云音音身上扶起到一旁，随后自己迫不及待坐到云音音旁边，抓着她的手，万般温柔的询问，“音音睡了这么久，饿了是不是？想吃什么？和爹爹说，爹爹去亲自给你做。”

    “我想吃烤猪肉……”

    云音音脆生生的点了道菜，却听的众人目瞪口呆。

    “烤猪肉？”云青胥表情顿时变了，“音音你难道吃过猪肉？”

    “吃过啊，大妖怪弄给我吃的。他说我不吃猪妖，猪妖就会吃我，所以他每次都给猪妖弄干净，放到架子上烤，可香可好吃的”说着，云音音又满眼期待的看着云青胥，“爹爹，你可以给我做吗？”

    这个……云青胥无奈，这一时半会的，自己去哪弄只猪妖来？

    居然教我闺女吃猪肉！

    “音音，你告诉爹爹，那大妖怪，到底是个什么东西？”

    “我不知道，我就知道，他是只很厉害的大妖怪，那么大的野猪妖，他一下子就能打死！”

    想到轩辕覆身姿，云音音脸上是抑制不住的崇拜表情。

    这表情让云青胥这个亲爹心里十分不舒服，当然不舒服还有亲哥云律。

    父子俩眼神一对上，便立马明白了彼此的心思。

    接下来，两人几乎抢着开口，“音音，你等着，爹爹这就帮你去捉猪妖回来做烤肉。”

    “还有哥哥，哥哥也去。”

    两父子说到做到，几乎是立马出了屋子，速度快到初若心想开口阻止都来不及。

    卜鱼站在原地，对云音音不由多了份羡慕。

    初若心无奈摇头，她太明白这两父子了，就怕音音觉得外面的男人比他们好，为了不让自家宝贝崇拜其他男人，也是真拼了。

    这时，初若心抬头，突然对上卜鱼羡慕又失落的眼神，主动伸手将卜鱼拉坐到床边，对她轻声说道：“你日后就是我们的家人了，我们也会这般对你的。”

    卜鱼闻言心中一暖，随即立马摇头，并低头道，“我和音音怎么能比，再说了，我是男孩子啊。”

    “怎么不能比？你和她差不多大小，只不过音音自小是他们捧在手心长大的，如今又因为催化心智不全，他们对她才更加心疼了些而已。”

    初若心说着心疼的看了眼床上迷迷糊糊又睡过去的云音音。

    “心姨放心，音音会好起来的。”卜鱼见状忙安慰。

    “好？”初若心苦笑，“我知道她以后会好，只是她被催化了足足两千多年修为，亏空的两千多年经历，一时半会，如何能补……终究，是要天真一些日子的。”

    “等她日后好了，回忆这段被人耻笑的经历，又该如何面对……”

    “心姨……”

    “瞧我，怎么和你说这些善感的话了，音音睡了，我们出去吧。”初若心浅笑，“我带你去桃山四处走走，毕竟，这以后就是你的家了。”

    ……

    受不了心里始终有块空空的地方，扰的自己修炼都不能全神贯注，轩辕覆终究还是来到了桃境外。

    立于一处山坡上，看着桃境的入口久久收不回目光。

    站了许久，可那入口却始终没有半点动静。

    轩辕覆不由苦笑，“我在期待什么？小花妖那么喜欢人界，此刻怕是还在人界流连，又怎么会从这出来。”

    只是人界那么大，我又要去哪，才能再见你一面？

    就在轩辕覆要转身离开时，神殿入口突然亮了下，可当看到出来的人是云青胥父子后，轩辕覆刚升起的希望又落了下去。

