    依旧是无比熟悉的眼前一黑，等何深睁开眼睛的时候，他便再一次进入了肖邦的记忆。

    只不过，这一次的记忆，和之前的记忆，拥有很大的差别。

    呜……

    无比悠长的旋律从何深的耳边响起，记忆中的肖邦立刻转身，看着那位民间艺人，不知不觉大脑放空，思考着那名民间艺人的音乐。

    很快，肖邦从口袋里掏出一张纸，在上面写了许多的音符，记录下自己的灵感后，便重新收回口袋里。

    大街上的音乐此起彼伏，所有人的脸上都洋溢着笑容，相互之间交流着他们的想法。

    各地的文化都在蓬勃发展，肖邦所处的波兰华沙也同样不例外，在记录下无数的灵感后，肖邦快速回到了自己的房间里，倚靠在窗边，一边看着窗外的繁华，一边思考着乐曲的整体构造。

    这是一首协奏曲，它的规格要比其他所有的作品规格，都要更加庞大，更加宏伟，更加难以写作。

    肖邦手下所写出来的音符，不仅仅是钢琴的声部，更有其他乐器的声部，无数的声部集合在一起，共同演绎这一首协奏曲。

    何深惊喜地发现，所有肖邦他所想要的音响效果，都在他的脑海中浮现。

    这是来自于创作者本身的想法，他想要展现的一切，以及为什么想要展现这一切。

    窗外的阳光消失的很快，肖邦抬头发现太阳已经接近落下，再继续依靠太阳光写作，眼睛或许会受不了，便摇了摇头，走到书桌边，点起一根烛火，继续写作。

    时间流逝的飞快，何深面前肖邦的手稿也在不停的变厚，第一乐章以及第二乐章的写作没有任何一丝丝迟钝，就如同流水一般从肖邦的手中写下。

    肖邦每一次写作时候的思考，都给了何深全新的想法，让他越来越能体会肖邦写作时候的那一股快乐。

    自己国家正在繁荣昌盛，一切都变得那么的美好。

    可惜，如果只是普通的歌颂，必然走不长远。

    太阳不断的升起落下，何深突然发现肖邦他写不出来了。

    不管是出门散心，还是和其他人的讨论，他都再也没有办法写出最后的第三乐章。

    “我好像，写不出最后的第三乐章了？每次写这首乐曲，就会使我禁不住陷入象从前对钢琴一窍不通的时候那样恐慌，我深觉得这是非常特殊的演奏。因此，我担心我也许会完成不了它。”

    肖邦给无数的有人寄出自己的信件，叙述着自己内心的迟疑与恐惧，他开始害怕写作，不再愿意去将这部作品完成。

    很快，他放弃了强行逼着自己完成这最后的第三乐章，他坐在窗户前，看着日生日落，在无数的交际场上舞蹈，就好像忘记自己的这一首作品一般。

    但是……何深却知道，他并没有。

    在肖邦周围每一次音乐的跳动，都会拨动他的神经，刺激到他的灵魂，让他想起自己还没有完成的那第三乐章。

    “或许……应该是这样？”

    肖邦离开了舞场，走到了自己的家中，坐回烛光闪烁的桌子前，将身边的笔浸润，然后缓缓回忆着自己最近这几个月的生活，手中的音符慢慢流淌而出。

    舞蹈，柔性，鼓点，碰撞。

    如万花筒一般的色彩在肖邦的脑海中相互碰撞，逐渐变得越来越绚丽，他手中书写的速度也越来越快。

    力量，正在这乐句中缓缓汇聚，不断积攒，最终，在最后的一颗，达到了巅峰！

    FF，更强，一个不再限制情感的强，如火山一般迸发而出！

    肖邦来到了音乐厅，找到了乐队的负责人，将自己的乐谱递给他们，然后坐上钢琴。

    看着手下的黑白键盘，肖邦给了指挥一个眼神示意后，双手开始演奏。

    无比饱满的情绪开始蕴荡，每一颗音都与肖邦他想要呈现的音响效果极为贴合，带动了所有演奏者，以及听众的情感。

    这一切的情感，全部都汇聚成一股极具力量的喷焰，在最后一颗乐章的琶音上，无比恢弘的结束了这一切。

    伴随着最后情感的消散，何深缓缓地从肖邦的记忆中离开，看着面前狭小的地下室，闭着眼睛陷入沉思。

    这一首超长的协奏曲，与那些短小的乐曲不同，肖邦写作这首作品时候的思想并不是连贯的。

    即使这个系统尽可能的删减一些没有必要的记忆，但是这些记忆却依旧不够连贯。

    四十分钟的作品，记忆时长长达半年，那么多的音响效果。

    何深将手抬起，感受着肖邦最后那一场音乐会时候心中所想，然后缓缓按下。

    当……

    琴声响起，何深的眼睛闭起。

    即使没有乐队伴奏，何深也能想到在自己演奏的时候，乐队应该如何。

    这是浪漫时期的钢琴协奏曲，不在和古典时期那样，需要乐队给钢琴让路，在这个时期，钢琴才是主角，钢琴可以和乐队进行对抗。

    何深的手指在钢琴上不停的跑动，与大脑中的乐队进行对抗，音响效果，也越是接近肖邦演奏时所想的音响效果。

    最终，伴随着一阵琶音，何深的双手抬起，嘴角不由得挂起一丝笑容。

    肖邦《e小调第一钢琴协奏曲》，现在正式进入大师级。

    和前奏曲不同，前奏曲是经历了练习，在达到专精级巅峰后，被点拨过才进入大师级，后续应当如何练习他还没有一个头绪。

    而这一首肖邦e小调第一钢琴协奏曲，虽然也是刚刚进入大师级，但是他非常清楚，知道自己现在应该怎么去练习，才可以将初入大师级，达到大师巅峰。

    何深轻轻揉了一下自己的手，刚准备继续练习，让自己的这一首协奏曲达到大师级巅峰，接过看了一眼时间，凌晨四点多，刚准备继续练琴的心思立刻放下。

    算了算了，先睡觉，再不睡觉，何深感觉自己能猝死。

    就这个营养不良+睡眠不足的情况，自己能坚持这么久还真的是奇迹。

    不过……自己这营养不良的情况真的是要开始着手解决，不求自己身体特别棒，但求自己身体正常。

    毕竟这一首肖邦《e小调第一钢琴协奏曲》，时长长达40分钟，自己还是大师级的水平。

    如果全程以大师级的水平演奏，自己肯定坚持不下来，可如果让他自己故意放水，藏拙，那更不可能。

    他绝不容忍自己的手下出现不符合自己水平的作品。

