    卡蜜拉和达拉姆，以及希特拉转化后的样子，江合自然是见过的。

    所以并不惊讶，倒是他们自己对转化为光之后，非常的兴奋。

    变成光以后，心中毁灭世界的欲望，已经完全消除，有的只是期待美好的一面，这是光和黑暗的不同之处。

    光明诱使人走向美好，而黑暗不得不承认，它的确容易迫使人走向极端。

    所以人们才赞扬和期待光明，厌恶和唾弃黑暗，都是有原因的，把他们变成光以后，正好光之国高层的会议也已经结束了。

    江合看着赛文问道：“赛文奥特曼，大战已经结束了，你们打算接下来做什么？”

    赛文不敢怠慢，毕竟迪迦的实力有目共睹，光之国也一样是强者为尊。

    “我们打算集合全族的力量，把我们M78星云送回宇宙中原来的方位上去。”

    黑暗迪迦点点头，能不打扰地球自然是最好的，人类需要休养生息。

    光暗大战，已经给这个星球造成了一些不可预估的创伤。

    黑暗迪迦看着卡蜜拉三人道：“我们走吧…”

    说着，光明四人组纵身飞出了光之国，站在外面看着赛文，艾斯，杰克他们拖着一颗巨大的光芒球体前行，缓缓拉升，离开地球的表面，进入大气层，宇宙，直至消失在茫茫无尽的宇宙中，化作一粒不起眼的小光点。

    从哪里来，回哪里去！

    光之国走了以后，德拉西翁自然也不会留在地球，率领着它的舰队无影无踪的消失不见。

    地球似乎再次恢复了往日的平静，光明四人组降临到被毁灭的城市中心。

    到处都是焦土，散发出来刺鼻的味道，断垣残壁，废墟林立，鲜有生命存活。

    江合叹息一声，也不知道自己接下来要做些什么，难道这就是那老头说的世界惊变，其实也不怎么样嘛！

    连光之国都没被毁灭，谈得上是什么惊变，江合不禁摇摇头，想着接下来要做些什么。

    江合看着卡蜜拉他们问道：“变成光以后，你们有没有什么想做的事儿？”

    希特拉和达拉姆两人摇头，他们向来是以卡蜜拉的意志为前提做事的。

    卡蜜拉想要做什么，就是他们想要做什么，卡蜜拉开口道：“迪迦，我现在唯一的愿望，就是能够永永远远的跟你在一起。”

    “呵呵”

    江合不自然的笑了下，突然开始环顾四周，道：“儿子呢，迪诺人呢？”

    卡蜜拉道：“不用担心，我能感应的到，他就在这座世界中。”

    “血脉感应？”

    江合也尝试着心生出一些念头，果然能够感知到一股若有若无的联系。

    血脉至亲，果然是天生就有一种联系，江合心想，可是他突然又想到，那这岂不是证明了迪诺就是自己的小崽子这个事实？

    不行，决定不行，自己绝对不能承认，自己明明没有儿子的，他看着卡蜜拉道：“为什么他的名字带有一个诺字？”

    卡蜜拉道：“因为………”

    刚想说出原因，卡蜜拉陡然意识到了什么，盯着迪迦道：“你还是在质疑我？！”

    江合道：“我办法不质疑，我对于儿子，真的是一丁点儿概念都没有，我老实告诉你，在另一个平行世界还存在着一个卡蜜拉，她从来没有跟我提到过孩子！”

    他索性心一横，把一切都给摊牌了，卡蜜拉愣住了，难以置信道：“你说什么？”

    或许是变成光以后，改变了一些她的心性，不再那么地狂躁，江合道：“老实说，你们的出现，和这场大战有关，原本我把你们三个封印在露露耶遗迹，是想让你们躲过那一场灾祸，在那个世界，你们被封印了三千万年，也躲过了那场灾祸，后来我找到了方法把你们全都变成了光，不再受到宇宙意识的排斥，可是你们出来以后，从来没有跟我提到过什么孩子？”

    这段故事对于卡蜜拉三人来说有些匪夷所思，但是又有些陌生的熟悉。

    因为他们的确是被迪迦给封印了，但是后来有一道神秘的声音出现，后来她的记忆里就知晓自己有一个孩子，叫迪诺！

    江合道：“你再仔细把当初你们脱困的情形告诉我！”

    卡蜜拉点点头，开始回忆起来，道：“当时你被地球警备团长幽怜蛊惑，抛弃黑暗，背叛我们，并且夺走了属于达拉姆的力量，希特拉的敏捷，还有我自身的一部分黑暗，转化成为了光，而那个时候，正值我们最虚弱的时候，你出手封印了我们。”

    江合点点头，这些说的都是真的，两个世界的卡蜜拉的口供都是一样的。

    卡蜜拉道：“其实在封印之前，我并不确定自己有没有孩子，但是那道声音出现以后，我的脑海中突然就清楚地意识到自己有一个孩子，就是迪诺。”

    江合看着卡蜜拉，道：“如果是有什么东西在你的脑海中植入了什么记忆，毕竟你也说了，当时你们都处于最虚弱的时候，可是这种血脉感应是怎么来的？！”

    简直是匪夷所思，关键是那位神秘的存在，连他都算计到了，让他跟迪诺都生出了一种父子连心的感觉。

    可是想破脑袋，江合都想不明白，那位神秘的存在到底是谁？

    竟然有这么大的手笔，给卡蜜拉植入记忆，又算计了自己。

    他其实有考虑过很多种可能，什么卡蜜拉是假的，但是无论是气息，还是性格，都和另一个平行世界的一模一样。

    驱除这种可能，所以他才曾经一度认为是卡蜜拉自己出轨了，还拒不承认，找他目的就是为了找一个背锅侠。

    连出轨对象，他都考虑好了，就是诺亚，宇宙中的第一道光，但是后来发生的一切，似乎都在告诉他，卡蜜拉并没有出轨，可是这孩子到底哪来的？

    而现在头绪是有了，就是策划这场大乱斗的那位神秘存在。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

