    

    “林少，你就那么喜欢我妹妹？”

    林文斌一愣，谁是你妹妹？

    “喜欢一个人，就是要给她除掉身边的一切威胁，你这个人挺可怕的，难怪思雨不喜欢。就算知道你的心思，也装作什么都不懂。”

    曼殊见他不吭声，又笑眯眯地往林文斌心上插了一刀。

    林文斌完全不知道曼殊怎么会看出自己喜欢严思雨。

    他以前说服自己，要把严思雨当妹妹，那是兄弟的未婚妻。

    现在严家认回了颜曼殊，严家和顾家的婚约会怎么变化，尚且未可知。

    他心里确实生出了野望。

    他没想到，没被熟悉的人看出来，反倒被这个乡下丫头点破。

    这让林文斌多少有些错愕和不舒服。

    不是被人揭穿了恼羞成怒，而是为曼殊挑拨离间的话。

    他说严思雨早就知道，却一直装作不懂？

    “你既然把思雨当成妹妹，就不要欺负她。因为你，她现在已经一无所有，我劝你善良。”

    林文斌甩掉脑子里的怀疑，看着眼前的女孩，愈发认定她是故意挑拨离间。

    思雨单纯善良，如果知道自己喜欢她，应该很为难吧？

    “你怎么喜欢倒打一耙，不善良的是你吧？”曼殊一脸吃惊。

    人人都劝她善良，却没人说善良也要有锋芒。

    前世她就是太善良了。

    林文斌发现颜曼殊并没有外人面前表现的那么乖巧，他认定了这个乡下丫头心机深沉。

    只看了他们一眼，就匆匆离开了严家。

    走的时候甚至忘记了要和严老爷子这个主人告辞。

    曼殊见他走了，才扭头看向严湛。

    不过，她什么都没问。

    “你在生气？”严湛见曼殊一直不和他说话。

    先前以为她是不舒服，毕竟刚才喝了那不知道掺杂了什么东西的橙汁。

    原本严湛是要马上送她去医院检查身体的，曼殊拒绝了。

    她的礼服丢在客房，等大家回过神来，肯定在传播李家和吴家两个儿子香艳绯闻的同时，会提到她。

    所以，曼殊坚持留下，让大家看到她安然无恙。

    “我生什么气？”曼殊故作无辜，还把脸往另一边转。

    虽然那个什么肖小姐没有再凑上来，曼殊却还是心里不舒服。

    只要一想到严湛和那个肖子英单独相处，就觉得心塞。

    那个肖子英还是他的学妹。

    学长和学妹什么的，最容易出问题了。

    或许，不止这辈子，就连上辈子，这两人也有点什么，只是严湛性格内敛，有女人也没和家里说罢了。

    曼殊想着想着，又觉得自己莫名其妙。

    她只是当侄女的，怎么还管起叔叔的私生活来了？

    爷爷不是说了吗？

    肖子英十分优秀，留学归国，还是珠宝设计师。

    严湛还答应了对方可以去严氏应聘。

    这都是下楼的时候，肖子英自顾自地和严湛说的，曼殊都听见了。

    “你现在气鼓鼓的样子，像只偷吃的仓鼠。”

    曼殊：“……”你才是仓鼠，你们全家……啊呸，全家只有你一个仓鼠！

    “学长。”

    曼殊还没来得及说话，肖子英又出现了。

