    莫问天早下令，将整个界主府的人都集合于一个大殿。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等人员齐了后，宣布了府主换人后，再让这些人一个接一个上前，给曲檀儿请安等等，并报上自己的姓名，职业等。

    可惜，依然没有现异常。

    整个界主府的人数，没有少一位，也没有多出一位，并且，墨连城用了秘法来查，真没有查出什么。

    等众人散去了，只剩下四个人时。

    墨连城沉默了。

    见他沉默，莫天机爷孙俩也缄口，只是眼巴巴望着墨连城，等着他出主意。这是一个惊才绝艳的人物啊，爷孙俩会算的，早就知道了。比起他们那个有点恨铁不成钢又不太负责任的新府主，是好上太多了……

    曲檀儿秀眉轻轻跳了跳，吐糟！

    这两个破人，自己查不出来，就指望着她的城城了？好歹他们在界主府生活了这么久，好不好？

    须臾，曲檀儿用旁观者似的目光问道：“你们说，那人会不会已经离开了？这些天，阵坛上都没有动静。”

    “嗯。有这一个可能。”墨连城沉思了一下，若是查不出问题，也只能这样想。

    如此一来，他们也知道，再查下去，也于事无补。

    现在已经打草惊蛇了。

    或者这一条蛇，在曲檀儿和墨连城出现那一天，就已经闪了。若当天他们能意识到问题，直接封了那大殿，或许可能从中找出什么蛛丝马迹。隔了一段时间，就算有线索，也早被人抹去了。

    像这样查法，没有必要再重复了。

    墨连城和曲檀儿也不可能长期呆在界主府替他们查这事。

    不过离开之前，那阵坛上的问题，还是需要解决。

    墨连城想了想，将莫问天等人为了困住黑色本源的大阵撤了，重新再设下了一个古老的大阵，以困守为主，若阵坛上有异，只需要有一个人守在主阵眼即可。因为原先那个大阵，虽然威力强大，但适合妖族人来用，因为妖修是动用灵气。

    修炼玄气的人来用，明显弊大于利，很伤身体。

    若非如此，界主府几年来也不会伤亡惨重。

    墨连城得到传承中也有几个早已经失传了的古老阵法。

    对于阵法的研究，也不浅。因此，他拿出来的大阵，同样不凡。

    问界主府要了不少宝物，当作阵源，布置了大半个月，墨连城才一个人将阵法设好。不过，这个大阵也只有他懂，界主府内还没有一个人会。这样子，不但能困住黑色本源，同时，也可以断了那些偷取本源之力的人。

    只是布阵时，他很近的距离望着那黑焰本源，心中有一股不妙。那黑焰本源……气息有点不善，对他极为防备。这两三年内，黑焰本源每天被人抽取本源，定是元气弱了不少，等它的元气恢复了呢？还会不会这么安分？

    当然，这个只是他个人的猜测，会不会真生，他也不好凭猜测多言。于是将这一个可能性埋于心底。

    大阵布置好了三天，见没有生异常。墨连城再将如何操纵阵法的，私下告诉了莫问天和莫天机二人。