    一辆马车缓缓停留在黑暗中的街道上。

    稀疏的烛光从一些住宅窗口泛亮，但大部分窗户是漆黑一片。在黑暗等于危险的世界，这往往代表里面没有人住。

    橡树大街103号，委托人居住的地方。高大院墙下，一辆马车安静停在不远处，院墙后的民宅窗口漆黑，无一盏灯亮起。

    “来晚了么……还是已经结束了。”

    车厢外，陆离提着油灯陆离，呢喃低语。

    前者意思是委托人已经遇害，后者意思是其他驱魔人抢先一步。

    安娜没能听懂两者的区别，坐在一旁歪着脑袋。

    “你能感觉到里面同类的气息么。”陆离偏头问道。

    “感觉不到……”安娜轻轻摇头。

    这说明了两点。里面没有鬼魂，或者里面的鬼魂比安娜强。

    前者几乎可以排除，也就是说……

    陆离没有贸然进去，这番安静的观察中，时间静静流逝。

    “神的光辉披洒世人~钱的光芒亦是如此~”

    突然某一时刻，一道轻哼声从街道远处响起，缓慢接近。

    陆离的眼眸落在车尾处，黑暗中，一道提着油灯的身影摇摇晃晃而来，哼唱着什么，像是刚从酒馆大醉而归的酒鬼。

    但声音很熟悉，就在几小时前，陆离还和声音的主人说了很多的话……顺便给了对方1000先令。

    哼唱声渐小，为省钱而在午夜步行十几里的哈德斯注意到前方的马车，以及马车边油灯下的身影。

    “藏起气息。”

    陆离对安娜说，他不确定本地驱魔人对幽灵是何种态度。

    另一边，哈德斯走路也不摇晃了，狐疑着走向马车，直到看清坐在上面的身影——

    “你怎么在这里！？”哈德斯惊呼，在宁静街道遥遥传开，又转瞬间转移注意：“你抢我生意！？”

    想不到马库斯说的竞争对手是哈德斯……不过的确很合理。哈德斯那种视财如命的家伙的确和马库斯很般配。

    “比起抢生意，我们最好先找到委托人。”因为是熟人，陆离放下戒备。

    委托人是住宅的女主人，而这里没人，也没光，事情透着诡异。

    哈德斯回过神，一副大事不好的样子跑向大门，陆离不想放过赚钱和救人的机会，跟随在后。

    率先跑上街道的哈德斯冲至隔壁铁门外，咣啷拉动几下铁门，见门锁住打不开，转而攀上墙壁。

    皮鞋踩在几处墙壁突起，哈德斯还算灵活的攀上墙头，纵身跃入墙后。

    终究年纪大了，翻越过后他微微气喘。见窗内无灯光亮起，心中一紧。

    “希望这里没人……”

    “怎么可能没人，委托人一家就在里面。”紧随其后的陆离推开大门，走入院子，皱起的眉毛下黑眸古井无波。

    陆离短暂握住通灵枪，一刹那的接触让他“看”到，整栋民宅笼罩着犹如雾气的朦胧气息。

    连问陆离怎么打开的铁门都顾不得，哈德斯神情陡然一变：“糟糕！”

    他尝试推门而入，无奈的是房门里面反锁，纹丝不动。

    在他打起窗户的主意之前，陆离呼唤安娜，让她进去打开房门。

    安娜偷瞥一眼哈德斯，身形没入门后。

    哈德斯诧异望向陆离：“幽灵！？”

    “嗯。”陆离言简意赅，没打算解释。

    话音落下，房门发出咔嚓一声响动，缓缓推开，安娜从幽暗的门后飘出。

    哈德斯暂时没管安娜身份，与陆离一样，他伸手按住腰间枪柄，举起油灯走入门内。他带着礼帽，看起来像是准备办案的警长。

    “进去后别离我太远。”陆离凝视哈德斯的背影，跟随走进门后。手掌握住枪柄，随时准备拔出通灵枪。

    “有人吗！”

    油灯光影晃动，哈德斯缓慢环视周围，身形压低向前缓慢移动。

    身后陆离身形笔直，安娜一脸好奇，一人一幽灵如在逛街，而非探索危机四伏的民宅。

    沿着黑暗长廊往前走出数米，一扇敞开的房门出现视线内。

    哈德斯途径身旁的漆黑房间，举起油灯照向里面，黑暗边缘，一抹钢琴轮廓显现。

    观察完的哈德斯收回视线，继续向前。

    又是途径一扇敞开的门，哈德斯再次抬起油灯，空无一人的床铺，被子掀开，床单紊乱，这是一间卧室。

    继续向前，走出几米后，哈德斯突然步伐一停，神情凝重。

    他用嘴叼住油灯提手，空处的左手收入怀中，握住一截奇怪的黑色枯枝。

    “这是……”

    黑色枯枝似乎是某种同源物，握住它的哈德斯好似感知到什么，观察周围。

    “安娜，撕掉墙纸。”

    陆离忽然出声。

    安娜乖巧点头，陡然间周身狂风大作，扩散至整条走廊。

    狂风吹动发梢，其中裹挟着某种阴冷气息，席卷周围。

    漫天纸屑碎片飞舞着，由头顶飘洒落下。

    “这……”哈德斯已经松开了枯枝。他透过飘散碎屑，看清墙纸后的一切，面色大骇。

    手臂粗细的黑红粗线无序的在墙壁上延伸，如同孩童的涂鸦，浓郁，深沉，层层堆积。天花板，墙壁，到处都是，延伸进墙纸下。

    一片黑色剪影出现在先前破洞位置。

    一家三口的剪影形状手牵着手，其乐融融一般，令人十分不舒服的出现在墙壁上。

    哈德斯盯着诡异的手牵手黑色剪影，一道寒流从背脊钻入脑海，惊骇喊道：“是符印！”

    “符印？”

    陆离凝视那一家三口的黑色剪影，微微偏头。

    “拥有怪异力量的图纹……那些线条就是印痕，整栋房子都被画上了符印！”

    “所以？”

    “符印有另外一层空间，我要毁掉它，不然墙壁里的幽灵会出来！”

    哈德斯面色严峻道。他重新取出那截枯枝，低头撕咬树皮。

    陆离注意到枯枝上遍布咬噬的痕迹。

    哈德斯痛苦的吞咽下指甲盖大小的树皮，道道狰狞青筋突兀浮现在脸庞上。他一路后退，倒退回先前他们经过的钢琴房。哈德斯冲进房间，抬头对陆离喊道：“我要破掉符印，但我保护不到你，你和你的幽灵最好赶紧出去。”

    “嗯。”

    哈德斯显然可以解决，陆离毫不迟疑转身走出房间。

    走到门边，陆离驻足回头：“需要关门吗。”

    漆黑一片的钢琴房映入眼帘，不见亮光，也不见人影。

    哈德斯不见了，一同不见的还有安娜。

