    “是。”

    对于李承乾的安排，薛仁贵倒是没有太多意见，反正接下来的破城计划很简单直接，也用不上这些家伙……

    薛仁贵的执行能力当然无需怀疑，没有浪费多少时间，一众伤员便低眉臊眼的结着队溜达了过来：

    丢人，实在是太丢人了。

    做为励志要成为‘大唐顶级兵种’的破阵军，居然在上战场的时候由于摔倒而受了伤，这简直是要被钉死在耻辱柱上的啊。

    毫不夸张的讲述，如果不是有一个比他们更加不堪的程处亮在前面顶着，这群家伙现在说不定已经被羞死了。

    说到这里，就不得不提一下众人中唯一的重伤员了。

    程处亮的伤势算不上太重，只不过屁股上被戳了一下，行动时稍微有些困难，再加上这货身份特殊，所以是被几个轻伤员抬过来的。

    另外李承乾还发现众多伤员中有一大部分居然是来自程处亮的队伍，看来这货的‘带头’作用还是很强大的。

    “殿下……”

    见到李承乾的目光落到了自己身上，程处亮脑袋更低：

    “俺老程给您丢人了。”

    “没事。”

    看到程处亮羞耻的表情，李承乾又是好气又是好笑：

    好笑当然是因为这货的状态，低着头撅着屁股趴在一个简易的担架上，这种‘钻地缝’的动作在老程家众人的身上可不容易看到。

    至于好气，当然是因为这货的膨胀和大意：

    作为程咬金的子嗣，程处亮的战场经验肯定比一般战士丰富的多，若不是这货杀得太起劲，肯定也不会落个差点儿被自己人爆了菊下场。

    不过这倒也算不上什么坏事，至少能让这货生出一点儿警惕之心，不至于以后稀里糊涂的被敌人弄死。

    程处亮毕竟是程处亮，刨除掉最初的不好意思，很快就恢复了过来。

    见到李承乾没有怪罪自己的意思，这货居然还露出了笑容：

    “要不是那群高句丽棒槌只知道瞎跑，俺老程也不至于失去了警惕之心。”

    “那倒是他们对不起你了。”

    听到程处亮的话语，即使是李承乾也忍不住讽刺几句：

    高句丽士卒早就被贞观雷吓破了胆子，要是不跑那才是棒槌呢。

    值得一提的是捅伤了老程的罪魁祸首也在这里，正是帮程处亮抬担架的四人中的一个。

    作为惩罚，李承乾将用酒精替程处亮屁股消毒的重任交给了这货：

    接受过伪现代化教育，李承乾手下士卒都明白消毒的重要性。

    至于程处亮能不能接受一个男人在自己的屁股上施展手艺，这就和李承乾没关系了。

    “船舱里有酒精，你们自行消毒吧。”

    这群家伙可都是为李氏集团开疆扩土的好员工，李承乾当然不能亏待了他们。

    “是！”

    听到李承乾的话语，一众伤员全都认真拱手行礼之后才红着眼睛离开：

    以后一定要好好表现、多多杀敌，绝不能愧对了殿下的一番心意。

    李承乾可不知道自己随意的举动居然加强了这群家伙对自己的忠心，否则一定会感到羞愧：

    古人实在是太淳朴了……

    “啧啧啧~”

    相比较以咸鱼为榜样的李承乾，老李头却发现了很多事情。

    看着一个个恨不得当场为李承乾飙几公斤热血来表忠心的突厥部汉子，李渊忍不住啧啧舌头：

    “不愧是我李渊的孙子，此举乃仁君之范！”

    多亏了李承乾不知道自己的一个举动就变成了李渊心中的仁君，否则的话说什么也要将这群伤员重新仍回战场：

    你可以说我懒、可以说我帅，但是如果你说我是个好皇帝……

    对不起，我们绝交！

    且不提大唐一方的举动，此时的安市城内城主大厅内确实一片死寂。

    独眼独臂又没有了胡子的杨万春黑着脸瘫坐在地上，他的旁边分别瘫坐着几个黑着脸的将军。

    “城主，咱们接下里该怎么办？”

    伸手将脸上的黑灰擦了擦，邹定国露出恐惧之色：

    “唐人的兵器实在是太恐怖了，咱们恐怕……”

    剩下的话邹定国没有说出口，但是在场众人心中已经很清楚了：

    唐人那种能召唤天雷的东西实在是太恐怖了，若是对方用那东西攻城，他们肯定是顶不住的。

    “要不……咱们逃吧？”

    说话的是另一个黑着脸的肥胖武将，他脸上的黑灰已经被擦掉了不少，再加上刚刚结束剧烈运动后渗出来的汗水，整个人看起来像一只肥斑马。

    “哼！”

    胖武将的话语刚刚出口，从逃回来之后就一脸呆滞的杨万春突然发出了一声冷哼：

    “你要逃到哪里去？”

    “唐人的军队就在外面，说不定此时已经将整个安市城包围了起来。”

    仅有的一只眼睛射出满是怨毒的光芒，杨万春死死地盯着面前的肥胖武将：

    “你以为自己逃得掉？”

    相比较其他人，受到了薛仁贵等人‘重点’照顾的杨万春的情况自然不必多说。

    仅剩的一只眼睛加上他脸上鲜血和泥土混合成的血污，让他凶残程度硬生生增加了好几个等级。

    再加上杨万春平日里的积威，此时被他顶住的肥胖武将居然忍不住感到一阵发憷，连脸上的肥肉都抖动了起来：

    “我……小人只是一时失言，还请城主饶恕！”

    “若是再让本城主听到这种话，就摘掉你的人头。”

    虽然对胖武将大肆宣扬出逃主义的行为很是不满，但杨万春却还是忍住了惩罚这家伙的念头：

    刚刚经历一场大败，他还要依靠这群家伙帮自己带兵，可不能因为一个人引起了其他人的不满和恐惧。

    “城主，我们接下来该怎么办？”

    逃又逃不掉，打又打不过，在场众人只能将目光放到杨万春的身上。

    说起来也是有趣，杨万春虽然现在很狼狈，但是包括邹定国在内的所有人却都依旧保持着对他的百分之百尊重。

    当然，能够产生这样的结局实际上都得益于杨万春同志平日里对自己的吹嘘和营销：

    一个人谎话说得多了连自己都能骗过去，更不要说别人了……

