    冯锷在向前摸索，后面的赵亮也没闲着，眼看过了四百米了，他派出了自己的传令兵，返回出发阵地，通知和自己配合的二连携带装备向前推进两百米，他害怕自己得不到及时的增援。

    “噗嗤、噗嗤……”

    在一个弹坑中，冯锷和另一个弟兄不停的挥动刺刀，弹坑里面爬着的鬼子终于不动弹了！

    “操！这小鬼子属狗的啊！”

    这个弟兄呲牙咧嘴的甩着手，他捂鬼子嘴巴的手被鬼子咬破了，不停的朝下滴落着鲜血！

    “退回去，包扎一下。让陈华带着弟兄们上来！”

    冯锷低声的说着，这点小伤，是不够进伤兵营的。

    “兹拉！”

    这个弟兄从鬼子的衣服上扯下一个布条，缠绕着自己的手部，然后慢慢的朝回爬，手上伤了，不止是动手会受到影响，就连爬行都会受影响。

    “三个了！鬼子在前面肯定有阵地！”

    冯锷咬着陈华的耳朵说着，离罗店还有至少一公里，看来鬼子并没有放弃罗店的外围阵地。

    “再向前摸二十米，应该就到头了！你回去通知赵连长，带着弟兄们上来，最多十个人一组，清理这片区域所有的弹坑、掩体、灌木丛。”

    冯锷咬着一个弟兄的耳朵说完之后，挥挥手，继续向前，六个弟兄两个一组，成品字形蹿进黑暗……

    实际上，冯锷派回去的弟兄刚朝后爬了不到六十米，就遇到了集体爬过来的一连。

    “怎么样了？”赵亮着急的问道。

    “冯排长说前面就是鬼子的阵地了，让我通知你……”

    “十个人一组，上！”

    赵亮着急的不行，急促的下达了命令，反攻时间已经快到了，赵亮不想自己被困在半路上，那样一连就悲催了！

    “哟西……”

    “哈哈哈……”

    ……

    冯锷朝前爬了不足十米，就听到前面传来鬼子叽里呱啦的声音，咒骂声、嬉笑声不绝于耳，现在天黑还没有多久，鬼子窝在战壕里休息，似乎并不担心来自中国军队的反攻。

    “呼……”

    冯锷低下了头，死死的趴在弹坑里，他知道不能再向前了。

    “沙沙沙……”

    在冯锷的身后，传来沙沙的声音，不是风拂过灌木的声音，因为这声音太密集了。

    “不知道轻点吗？鬼子又不是聋子！”

    冯锷在心里咒骂着，可是他现在一点办法都没有。

    “轰、轰、轰……”

    冯锷的咒骂还在心里回荡，几发炮弹越过冯锷的头顶，在罗店爆炸。

    “哦！原来是反攻时间到了，赵亮也不是不靠谱嘛！”冯锷想明白了，放心的趴在弹坑里，等待着攻击的开始。

    “轰、轰、轰……”

    十一师作为国民政府的嫡系，配置的山炮营还有不少炮弹，这次看来是下血本了，不停的朝着落单倾泻着炮弹，为接下来的反攻拉开序幕。

    炮弹爆炸的火光不停的闪耀，在黑夜里是如此的明显，除了爆炸声，听不见罗店还有什么声音，不过冯锷对面的鬼子阵地很快就传来了声音。

    “支那人反攻，预备……”

    鬼子军官的呼喊声在爆炸声中隐隐约约的传来，阵地上的鬼子一个个奔跑着，全部上了战壕，等待着中国军队开始冲锋，面对中国军队的夜袭，他们已经形成了一整套的应对方式。

    “轰、轰、轰……”

    十一师的山炮营还在发射炮弹，75mm的山炮炮弹不停的落地，让本来就是废墟的罗店更加混乱，弹片和碎石同样的在空中飞舞，罗店的鬼子一个个趴在弹坑、废墟里面，一动也不敢动，等待着炮击的结束……

    “杀啊！”

    “嘟嘟嘟……”

    在冯锷的后方，二连的弟兄呐喊着，开始在地上爬行，嘹亮的冲锋号也响了起来，就像千军万马冲锋一样。

    没错，他们是在爬行，看来赵亮对二连连长没有隐瞒，二连连长也不是傻子，他不想让自己的弟兄无谓的牺牲。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    轻重机枪在怒吼，朝着前方无目标的喷洒着子弹，试图让鬼子阵地的火力点暴露，为一连的突击提供机会。

    “啾、啾、啾……”

    可惜鬼子不是傻子，在指挥官的怒吼着，三发惨白的照明弹升上了天空，把黑乎乎的原野照的如同白天一样。

    “二排长，带着你的弟兄，散开了，给劳资冲！”

    眼前的情形不能不让二连长冲锋了，鬼子根本不上当……

    “冲啊！”

    二排长呐喊着，带着四十多个弟兄，拉开一条长长的战线，弯着腰朝前冲锋……

    “咚咚咚……”

    “哒哒哒……”

    轻重机枪喷吐着火舌，弹雨朝着发射照明弹的阵地呼啸而去，鬼子的照明弹暴露了自己的阵地。

    “支那人，杀死给给！”

    鬼子指挥官怒吼着，发出了命令。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    阵地上大量的轻重机枪和掷弹筒开始怒吼，成片的子弹呼啸着掠过冯锷的头顶，飘向正在冲锋的弟兄。

    “爬下！”

    “噗噗噗……”

    几个弟兄来不及反应，被鬼子的子弹击中，身体颤抖着，倒在了地上。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    二连的弟兄趴在地上开始还击，子弹在夜空中相互往来，倾泻着弹雨。

    “五个一组，给劳资上！”赵亮挥舞着手臂，声音压的很低，传达着自己的命令。

    “咔嚓！咔嚓！”

    刺刀被装上步枪枪口的声音不停传来，一连的弟兄们一手拎着步枪，一手拿着手榴弹，爬向正在喷涂火舌的鬼子阵地。

    “上！”

    冯锷挥舞着手臂，口中咬着刺刀，手榴弹袋子已经被他移动到了身前，所有的手榴弹后盖都被拧开了，鬼子的阵地就在他前方五十米，只要爬过二十米，就可以朝鬼子的阵地扔手榴弹。

    二十多米的距离很快的就过去了，因为鬼子没注意到自己的眼皮底下，在他们的印象中，这一片有他们的哨兵，不会被支那人的大部队摸进来。

    “兹拉！”

    “兹拉！”

    ……

    十多颗手榴弹冒着白烟，飞向鬼子的阵地……

    “轰、轰、轰……”

    手榴弹打着旋，掉进了鬼子的阵地，连续的爆炸声传来。

    “八嘎！”

    鬼子指挥官目瞪口呆，呆呆的看着照明弹下不停落下的手榴弹，脸色一片惨白。

    “轰、轰、轰……”

    一连的这帮弟兄没有停留，边扔手榴弹边朝前爬，仿佛不扔完手榴弹，他们不会从地上爬起来冲锋一样。

