    “雨水不但问到了白子睿的工作单位，国豪还告诉她大清叔已经将房子转赠给了白子睿，现在房子在他名下是他的个人财产，跟傻柱和雨水没有任何关系。

    所以他名正言顺的状告棒梗撬锁入室盗窃时，国豪只能下令把棒梗带走，连给人解释的机会都没有。”秦淮茹脸色有些灰白的解释道。

    病房中除了何雨柱之外，其他人听到秦淮茹的解释之后，心里都是慌然大悟，怪不得白子睿一回来就有恃无恐的抢房子，原来何大清已将房子转赠给他。

    从一开始他就立于不败之地，可笑的是自己等人还在上蹿下跳的跟他争抢，他一定是在心里像看猴戏一样嘲笑着他们吧！众人心中都有了一种深深的挫败感。

    白子睿下班后心情愉快的哼唱着：“咱老百姓啊？今儿个真高兴……。”一回到四合院就听到院中众人三三两两聚在一起的议论声。

    “XXX，咱们院子今天发生一件打开眼界的事情。”

    “什么事情？”

    “秦淮茹把她的婆婆打了，打的那叫一个凄惨啊。”

    正准备开门进入家中做饭的白子睿，听到众人纷纷攘攘的议论声，身子登时一顿，他怎么也没想到秦淮茹会暴打贾张氏。

    要知道秦淮茹一向装的是勤劳、善良、贤惠的好儿媳妇形象，想必是从吴所长那知道房子已在自己名下，跟何雨柱与何雨水没有任何关系。

    要回房子的希望渺茫，加上儿子棒梗被抓心下受到极大刺激，贾张氏再撒泼打滚毒舌的说些难听的话，激起了他心中多年的愤恨，一时间情绪失控，就将贾张氏狠狠的暴打一顿出气。

    想必便宜大哥何雨柱看到心中女神秦淮茹情绪发狂暴打婆婆，他当时脸上一定很精彩不知道留下心理阴影没有？不知他知道秦淮茹上环后又会是怎样的心态？

    第二天何雨水上班的时候，在路上遇到二大妈、三大妈得知秦淮茹暴打贾张氏，一大爷昏倒住院的消息。

    她顾不得上班心急火燎的赶到医院，小当和槐花因为要上学，没法在医院陪房，昨晚是何雨柱与秦淮茹在医院照顾易中海和贾张氏，何雨柱已经去厂里上班了。

    何雨水看到一夜未睡很是憔悴的秦淮茹，很是关心的上前问道：“嫂子，你昨天怎么了？怎么会发那么大脾气？”

    秦淮茹看到何雨水对她一如既往的好，心里既是感动又是愧疚。她含糊其辞的说道：“没什么！就是最近压力有点大，所以才会情绪有些失控，让人看笑话了。”

    何雨水脱口而出的道：“嫂子，是不是因为白子睿回来抢房子？棒梗又被抓，所以你才会受了这么大的刺激，而情绪失控了，你等着我找他去。”

    秦淮茹看着跑到远处的何雨水，假情假意的喊：“雨水，好好的跟你弟弟说话，不要伤了一家人的情分。”

    何雨水头也不回的回答道：“知道了，嫂子。”

    何雨水一路风驰电掣般的来到回收站内，找到正在学习回收分类的白子睿，气势汹汹的对他质问道：“你回来要干什么？先是抢房子，然后再报案，让棒梗被抓，害得嫂子昨天情绪失控打了她婆婆。”

    白子睿云淡风轻的说道：“抢房子？不对吧！房子本来就是老爹转赠给我了，难道是贾家的人再想门设法的要霸占我的房子吧！至于棒梗，难道门上的锁是我让她撬的吗？他都这么大的人了，难道不知道这是犯法的事吗？”

    何雨水被他三言两语说的哑口无言，诺诺的说道：“那你能不能给棒梗写份谅解书让他快点出来回家，嫂子家孤儿寡母的本来就可怜了，棒梗如果坐牢了，你让她还怎么活？”

    白子睿冷笑的的说道：“我的好姐姐，你一口一个嫂子叫的真是亲热，她秦淮茹和便宜大哥有什么关系？”

    “夫妻关系！”何雨水脱口而出的说道。

    白子睿不以为意的说道：“他们结婚了吗？有结婚证吗？”

    何雨水慷慨激昂的说道：“没有结婚证怎么了，这十几年来，嫂子贤惠、持家，大哥能娶到她是几辈子修来的福气。”

    “我的好姐姐，你是真关心便宜大哥，还是想把他往火坑里推啊！你先问问他秦淮茹还能不能生孩子，要不然你就是让便宜大哥断子绝孙成为绝户的帮凶。”白子睿感慨的说道。

    “我怎么不关心大哥了？嫂子对他那么好，为他洗衣服、收拾屋子，这些我都看在眼里，如果当初贾婶子和棒梗同意他们在一起，他们早就结婚生活的幸福满满。”何雨水信誓旦旦的说道。

    “是吗？所以秦淮茹就用这个借口吊着便宜大哥足足8年的时间，且还不准他与别的女人相亲和交往，硬生生的将便宜大哥拖到40岁了都还没有结婚。

    她要是想嫁给便宜大哥早就嫁给他了，至于贾张氏这个老虔婆和白眼狼棒梗很好解决，直接把老虔婆送到乡下，每个月给她寄点生活费，足够她在乡下生活的，棒梗这个白眼狼直接打一顿饿上两三天，看他还反不反对。”白子睿云淡风轻的说道。

    “你……这……”何雨水吞吞吐吐的说道，之前怎么没人为大哥这样出谋划策，如果真按白子睿说的这样做的话，大哥和嫂子早就结婚有了自己的孩子了吧！

    白子睿看到何雨水一副瞠目结舌的样子，前世看电视剧的时候就知道这个便宜姐姐是风吹两边倒，完全没有主见的人，看来只有当头棒喝才能将她唤醒。

    “我的好姐姐，你真以为秦淮茹是什么好东西吗？你想想当年大饥荒的时候家家都没有吃的，可贾张氏这个老虔婆却养的白白胖胖，她们家的孩子个个红光满面。

    便宜大哥每次从食堂带的饭菜都被秦淮茹拿去，而你呢？却只能吃着难以下咽的窝窝头，肚子里没有油水饿得面黄肌瘦，秦淮茹每次拿便宜大哥的饭盒时，可曾想过你还在饿着肚子。”白子睿掷地有声的说道。

    白子睿的话一下子让何雨水迷茫了起来，她想起了嫂子当年的所作所为，她每次把大哥从食堂带回来的饭盒端走，连带点儿油水的汤汤水水都没有留下的时候，难道她就没有想过自己吗？

    白子睿抛出惊雷的说道：“我的傻姐姐，我说你一心撮合他们把便宜大哥往火坑里推你还不信，她秦淮茹上环有没有告诉你啊？”

    

