    赵亚芝怎么也没想到石志坚竟然能真的叫出自己名字。

    难道他真的会魔法？

    看着一脸发懵的赵亚芝，石志坚笑了笑，“要不要继续试一试，看我是不是真的会魔法？”

    “天啊，他连我的心里话都能猜得到！”赵亚芝更加惊讶了，瞪大美眸不可思议地看着石志坚。

    石志坚故意用神棍般的眼神凝望着赵亚芝的双眼，用神秘兮兮的语气说道：“我不但知道你叫赵亚芝，我还知道你在崇德女子书院上学，并且你的父亲是商人，你母亲是家庭妇女。你在家排行老四。小时候的你很调皮，经常和男孩子一起爬树捉鸟玩耍打闹。每到吃晚饭，总要妈妈在门口喊几下，你才肯跟玩耍的伙伴说拜拜，回家乖乖吃饭。”

    “噗通”一声，要不是石志坚急忙出手扶着，赵亚芝可能会一下子摔倒地上，瞪大眼，一脸惊恐地望着石志坚，半天才挤出一句话：“你跟踪我？”

    “跟踪你个鬼呀！我认识你，怎么会跟踪你？再说我可是对象你这样的小妹妹不感兴趣，等你长大点再说！”

    “那你怎么知道我这么多？”

    “我说了，我会魔法，你又不信。”

    “信你个鬼呀！你真以为我是小孩子，信你那套？我八岁都不再读睡前童话书了！”

    “那么好吧，八岁不读睡前童话书那位，你能不能先站稳身子，我这样扶着你好累的！”

    赵亚芝这才发现自己还在以跌倒的姿势，被石志坚扶着腰肢，脸上猛地一红，直起身子道：“老实说，你怎么知道我那么多？”

    “我和你老爸是朋友。”石志坚胡乱找了个理由。

    没曾想----

    “阿爸，这里有你朋友！”赵亚芝竟然朝旁边大声喊叫道。

    “呃，什么？”一个西装革履，四十岁左右男子一只胳膊夹着公文包，一只手托着满盘子的生猛海鲜，嘴里还咬着蛋挞，跑了过来。

    “阿芝，你怎么在这里？我找你老半天了！”男子一看见赵亚芝就抱怨道，“这里人很多的，我带你出来你你老妈可没批准，万一出了事情，她准会骂死我！”

    “阿爸，他说是你朋友。”赵亚芝指了指石志坚对中年男人说。

    那男的猛地一愣，看向石志坚，不认识啊，好像连见都没见过。

    石志坚哪里想到赵亚芝是跟着老爸一块来的。

    一看情势不对，就忙主动上前朝男子伸手道：“好久不久了，赵先生！”

    “他知道我姓赵？”男子一愣神，又见石志坚风度翩翩，不但穿得很名贵，还很有气质，立马想要和石志坚握手，却发现自己一只胳膊夹着东西，另一手端着餐盘，于是忙不迭把一餐盘的好东西塞给女儿，然后咳嗽一声，整理一下衣襟，这才同石志坚握手道：“鄙人赵世增，请问阁下是……”

    “赵老板，你怎么不记得我了？我是石志坚呀！上次那个什么发布会，你还给过我名片！”石志坚显得和他很熟络。

    赵世增就有些不好意思了，看看，人家对自己这么熟，自己却连人家叫什么，在哪儿见过都不知道。

    太失礼。

    太不好意思了。

    至于什么发布会，作为一名小商人他赵世增经常在外面寻找机会和机遇，大小发布会都喜欢去蹭，比如说这次的游轮舞会也是蹭来的。

    “哦，原来是你啊，我记起来了！石先生是吗？上次我就对你蛮有印象的，长得帅气，还年轻有为！对了，我差点忘记你是做什么生意的？”

    “赵老板果然贵人多忘事，我是做食品生意的，不过偶尔也投资一些别的项目，比如说电影……”

    赵世增一开始听石志坚说做食品生意还没怎么地，又一听他投资电影，就咋舌了，玩得挺大呀。

    这个年代的电影不是那么好投资的，因为邵氏垄断缘故，一部戏最起码也要投资十来万，对于赵世增这样的小商人来说，那可是一笔不小的钱。

    “我就说嘛，上次就和石先生你一见如故！”赵世增显得热情起来。

    如故个鬼呀，咱们是第一次见面。

    石志坚笑眯眯地看着赵世增：“赵老板这句话说的真对，其实我除了和你一见如故之外，对你女儿赵亚芝也是一见如故！”

    “呃，你认识我们阿芝？”

    “是啊，刚刚认识的。”石志坚说，“刚才我就在猜边个这么有本事培育出如此优秀的女仔，没想到却是赵老板你的女儿！”

    赵世增没想到石志坚会如此夸赞赵亚芝，忍不住飘飘然，摆手谦虚道：“哪里，哪里！虽然我长得够靓仔，她老妈年轻时也够靓妹，我们在教育方面也做的很好，不过阿芝这孩子还是需要好好栽培的，现在她就有些厌学，毕业之后就想工作。”

    “这也不是什坏事，女孩子嘛，早点工作帮家里减轻负担，看起来阿芝这孩子很懂事。”

    旁边赵亚芝忍不住翻白眼，怎么看石志坚也不过十八九岁，恐怕比自己大不了多少，说话却老气横秋，比什么叔叔伯伯还要老道。

    另外，他难道真的认识老爸？

    “哎！家家有本难念的经呀！”赵世增叹口气，“我原本想要让她毕业之后帮我的，她却想要去做空姐，也不知道她能不能适应那种飞来飞去的工作。”

    “阿爸，你就别提我操心了！你也知道我打小的梦想就是做空姐，可以免费坐飞机全世界跑来跑去，跑去看法国的埃菲尔铁塔，看美国的夏威夷，看英国的伦敦大桥！”

    一提到做空姐的梦想，赵亚芝就满眼小星星。

    石志坚知道，像赵亚芝这种十六七岁的女孩子最喜欢做梦，不过等到她们真的遭遇了现实，就会明白，生活不是童话，不能一直活在梦里。

    “那就让她试试吧！阿芝小姐这么优秀，未来前途一定不可限量！”

    “承你吉言！”赵世增很高兴，哪有做父亲的不喜欢别人夸赞自己子女。

    石志坚趁机摸出一张名片递过去道：“赵老板，上次送过你一张名片，不过现在我的业务扩大了，又新印了一批，以后还请多多关照！”

    赵世增忙不迭双手接过名片，来不及多想，也从怀中掏出自己名片递给石志坚：“这是我的，也请石先生多多关照！”

    石志坚笑了笑，看了一眼名片，赵世增，主要是经营五金杂货的。

    而此时赵世增看着石志坚递过来的名片却有些发愣，只见那名片显得十分特别，竟然是烫金烙花样式，并且还散发着淡淡的香水味道，沁人心脾。

    最重要的是上面写着“神话股份有限公司”，旗下分公司主要包括“土瓜湾汽水厂”，“元朗泡面厂”，还有“嘉禾电影公司”。

    赵世增心里顿时惊了一下，抬头又看一眼石志坚，这才知道石志坚没有吹牛，人家果然玩的很大。

    赵亚芝见老爸看名片看得出神，就也很好奇地凑过去去看。

    石志坚将赵世增神情尽收眼底，于是就慢悠悠地说道：“我看阿芝小姐冰雪聪明，恰好我们嘉禾公司正在力捧新人，如果贵小姐感兴趣的话，以后可以去我们公司试着面试，面试成功就可以和我们嘉禾正式签约！”

    “呃，签约？”

    “没错，就是签约！到时候阿芝就可以做女明星，和陈宝珠，箫芳芳那样的大明星，收入百万，而你赵老板就是名副其实的星爸了！”石志坚用充满诱惑的口吻对赵世增说。

    赵世增先是被“收入百万”暴击了一下，然后又被“星爸”这个字眼刺激一下，整个人都激动起来。

    “咳咳，可能吗？我们家阿芝有那么优秀吗？”

    “怎么会没有呢？你要对她有信心，我就对她很有信心！”石志坚看了一眼赵亚芝。

    赵亚芝也被做明星这突如其来的“未来”搞得激动起来。

    女孩子哪个没有明星梦？

    甚至她开始比较，做空姐和做明星哪个更好。

    石志坚看着赵亚芝魂不守舍表情就知道她动心了，不漏痕迹地说道：“阿芝小姐，作为嘉禾公司老板，我很有诚意邀请你加盟我们电影公司。呐，我们嘉禾的第一部戏《神话》现在开拍完毕，很快准备上映，我非常有诚意地邀请您，和您的家人，下周一起参加我们电影的首映礼！当然，如果你肯赏脸的话！”

    “赏脸！赏脸！我们一定会赏脸参加！”没等女儿开口，赵世增已经很激动地表态。“能被石先生这样邀请，是我和我家人的荣幸啊！”

    “既然如此，那么我们一言为定！”石志坚朝赵世增伸出手。

    赵世增忙伸手与石志坚握上，用力地抖了抖：“缘分啊，石先生！”

    是啊，是很有缘分！

    没想到来参加这个游轮舞会能够有意外收获。

    赵亚芝可是上一世最美女神之一，也许她拍摄电影不多，却是电视界中数一数二的古装女王，单单《楚留香》和《新白娘子传奇》两部戏，就足以让她惊艳神州。

