    第4719章 无痕公子，往事

    如果，那一切都发生了。

    那位当真烟消云散了。

    那么，他当然是别无选择了。

    他只有放弃一切，只有不惜代价，务必踏入天帝之境。

    只有自己变得足够强，才是应付一切危机的绝对保证。

    但而今，显然不必要。

    萧逸看着那位，笑道，“而今这份意外不是没有发生嘛。”

    “您活得好好的，我血炎界危机也尽数消弭了。”

    “我做什么还要付出那些代价？”

    那位沉声道，“对你而言，魂帝之位，是舍弃之路。”

    “魔祖之位，是残酷之路。”

    “但这二者，都通向同一条路，绝对的强者之路。”

    “你不走，就只能…”

    萧逸点了点头，“只能如别的正常生灵一样，找到那扇门，然后推开，自己踏入。”

    “我觉着，也没多难嘛。”

    “如果我非要靠魂帝之路，魔祖之路，才能踏入那天帝之境；而非，靠自己的本事，自己去冲开极限屏障，自己去推开那扇门的话…”

    “那么想来，我会很有挫败感；想来，我会对这得来的强者实力不屑一顾。”

    “想来，终有一日，我会后悔的。”

    那位，沉默了一阵子，而后点了点头，“路，是你自己选的。”

    “今日找我，还有别的事吗？”

    萧逸点了点头，“是有些疑惑，那无痕公子，还有水晶的事。”

    “问。”那位点了点头。

    萧逸思索了一下，似在整理思路。

    半晌，问道，“那无痕公子，到底是怎么回事？”

    “我确实用太阴太阳之眼扫视过他，但知晓的，只是他的本质，以及他和虚空契约法则间的联系。”

    “他的本质，和十大源兽几乎一样。”

    “但他具体到底是什么，我并不清楚。”

    “真的如他所说那般，虚空的主簿者？”

    那位点了点头，“他是无尽虚空的机制所诞生。”

    “不同于十大源兽，其诞生乃是针对生灵；这无痕公子，只是虚空机制下所诞生，并不敌视生灵。”

    “他并不敌视生灵，当然也不对任何东西友好。”

    “他就像一个中立的存在，但没有感情，冷漠无比。”

    “他的存在，只是监测这片无尽虚空。”

    萧逸微微皱眉，“监测吗？”

    那位点了点头，“正常来说，无痕公子的任务，乃是在这辽阔的无尽虚空里飘荡。”

    “在飘荡中，看尽所有生灵，任何一寸地方的法则流转等等，总之，是看尽整个无尽虚空。”

    “而后，若他发现这个无尽虚空有什么地方有所异常的话，如生灵异变，如某个地方法则流转出现问题等等，他就会回归虚空。”

    “在他回归虚空的一瞬间，虚空天地就会知晓这片无尽虚空哪里出现了问题，从而及时做出修补。”

    “监测？”萧逸略有些恍然，“我懂了。”

    “他就像是无尽虚空天地的一丝心念，监测着这个无尽虚空中的一切，更直观地了解这个无尽虚空之内的一切生灵、事情、法则流转，等等。”

    那位点了点头，“非要辩个真切，他就如神闲道祖，但又不全是。”

    “神闲，毕竟是炎龙域天地所演化。”

    “如果神闲演化于虚空天地的话，那么这无痕公子，就如他手下的一个主簿。”

    “所以，十大源兽对这无痕公子的形容，倒是贴切，虚空的主簿者。”

    那位继续道，“无痕公子，并不止一代。”

    “他是虚空机制所诞生，故而每隔一段岁月就会诞生，就我见过的，就不下好几十个了。”

    “其诞生，冷漠如法则，一切，尽皆按照虚空天地的意志而行。”

    “其之存在，虚无无形，他飘荡在无尽虚空中，会走遍每一个角落，看尽整个无尽虚空，而其所过，生灵尽皆无法发现他的存在。”

    “因为他本身就是虚无的，无形的。”

    萧逸恍然，“难怪他会自称无痕公子。”

    那位点了点头，道，“每一代的无痕公子，在完成自己的任务后，就会瞬间回归虚空天地之中。”

    “他的存在，从诞生，再到飘荡遍整个无尽虚空，再到消失，都不会影响到这个无尽虚空的流转，不会影响到任何生灵，也没人能发现他。”

    萧逸皱眉，“那为何这一道的无痕公子这般奇怪？”

    “不仅现身，甚至还相助源兽实力，直接插手无尽虚空的事宜，还有策划阴谋，敌视生灵，等等等等。”

    那位轻轻摇了摇头，“这，就得从远古岁月说起了。”

    “远古岁月的祸患，以及现今祸患的遗留。”

    萧逸一惊，“冥帝？”

    “嗯。”那位点了点头，“现今危机，皆是冥帝祸患所遗留。”

    “这一代的无痕公子，从远古岁月时就出现了，而后冷漠地在这片无尽虚空飘荡着。”

    “本来，一切都显得那般正常。”

    “直至有一天，他飘荡至冥域。”

    “冥域，虽是生灵寂灭之地，连阳光都照耀不到之地，但它同属这无尽虚空的一部分。”

    “所以无痕公子也飘荡去了。”

    “结果可想而知，无痕公子发现了正在试图夺取轮回法则的冥帝。”

    “冥帝一心想得轮回法则，自不会放他离去。”

    “但无痕公子，是无尽虚空一分心念所化，根本不死不灭，杀了，也会在往后岁月诞生。”

    “而最重要的是，直接杀了无痕公子的话，无痕公子会直接回归虚空，这片无尽虚空就会瞬间发现冥帝，以及冥帝的野心。”

    “所以冥帝这厮，把他束缚了起来，困了起来，又扔到虚空一角里。”

    “额。”萧逸愣了愣，问道，“怎地扔到虚空一角里？”

    那位摇了摇头，“谁知道呢？冥帝这厮办事素来干脆，又特立独行。”

    “或许，他是眼不见为净？也或许自信自己的束缚封困没人能解？”

    “我也不清楚。”

    那位笑笑，“后来，冥帝祸患结束，但根本没人知道这无痕公子还被束缚困着，没人知道他被扔到虚空一角。”

    “故而，这一代无痕公子，从远古岁月诞生，就一直存在到了现在，前些天经由你之手击杀，才算重归虚空。”

    萧逸苦笑。

    万没想到，这位素来以高高在上之姿态现人的无痕公子，有过这等遭遇。

    萧逸皱眉，“他只是被困得久，怎地会变得奇怪起来了？”

    “时间。”那位沉凝地给出了答案。

    “这一代的无痕公子，被困得太久了，活得太久了。”

    “他渐渐诞生了属于自己的思想。”

    “他开始不满足于自己的使命，那宛若被无尽虚空扯线操控一般的存在意义。”

    “当然，他也因为被困得太久了，而开始产生怨恨。”

    “久而久之，这一代的无痕公子便变成了那副模样，敌视生灵，不，应该说，仅仅是以玩弄无尽生灵为乐趣，心智，彻底扭曲。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

