    “那就一笔勾销吧，怎么样？”傅青思还没开口，君无烨在一旁提议道。

    “不……”傅青思有多不甘心从她那张扭曲到几乎不能看的脸就能知道，可她也清楚，这件事如果论下去，到底是他们理亏，“不知道淳于将军有没有意见？”

    “君无烨，傅青思！你们这么缺德就不怕被雷劈嘛！”淳于鹤想不答应，可他着实没有钱赔紫竹阁的损失。

    “被雷劈我愿意！”傅青思撇了撇嘴，又送了个白眼过去。

    “这件事只要本王不承认，将军说出去又有哪个会信？再者这满屋子都是珍贵药材，真要打起官司来……搞不好东城军得勒紧裤腰带了。”君无烨不紧不慢的走过去，解了淳于鹤的穴道。

    “你……你们！”淳于鹤气结，抖如筛糠的手指指着君无烨，又指向傅青思，在他们两中间来回徘徊了好几圈儿，终于经受不住的跺脚暴走出去……

    看着淳于鹤宛如窦娥的身影消失在视线之内，傅青思抬起地上的椅子，“王爷为什么不跟他晓之以理？”

    “怎么晓之以理？告诉他本王不想让他赢是因为不想让东城军引起君飒轩的注意，他有靖老国公的庇佑，可作为东城军的庇佑，他显然还没到让君飒轩敬畏的地步？”君无烨与傅青思一起收拾残局。

    “这么说就很好啊！”傅青思点头。

    “本王这么说的结果只有两个。”君无烨与傅青思一起抬起地上的药台，重新摆好。

    “他信，或者不信。”傅青思表示这两个不难猜。

    “他不信的后果也就是现在这样，他若信了，就凭他狗肚子装不了而两香油的性子，十有八九会在朝堂上表现出来……”君无烨苦涩抿唇。

    “嗯……”傅青思也深有体会，“王爷打算什么时候赔钱？”

    “什么钱？”君无烨皱眉。

    “紫竹阁的损失啊！”傅青思扫了眼整个屋子，“我给王爷算便宜一点，十万两如何？”

    “你要跟本王分的这么清楚？”君无烨搬着药台的手有些犹豫了。

    “亲兄弟明算账，青思这么做也是为了咱们日后好合好散，王爷也不想以后我跟怀殇走的时候还念念不忘你欠我银子吧？”傅青思煞有介事的挑挑眉，便觉手下一沉，紧接着‘喀吧’一声，刚刚只是摔掉碴的温玉药台，彻底碎成渣了。

    “君无烨你给老娘回来—”伴着傅青思杀猪一样的嘶吼声，君无烨的身影也在紫竹阁里消失了……

    自从王屏娟那里得到消息之后，丁曼荷并没有冲动的直接将段熙容有可能是‘裕盛’当家人这件事告诉段亿，而是花了大笔的银子去找了十几个目击证人。

    原本丁曼荷想着若是找不着便花钱收买几个，不想这一找，还真让她给找找着。

    “老爷，妾身说的句句属实，这些人都可以作证，珊瑚跟莫铮是一伙的！”正厅内，十几个证人战战兢兢的跪在地上，侧位上坐着苏瑾梅，而段亿则在主位上，白眉紧皱。

    “五妹，我不知道是哪里得罪了你，你竟然顾了这么多人冤枉容儿，如果是因为耀祖的事……容儿也已经让傅青思过来给你请罪了啊！”苏瑾梅凝眉看向丁曼荷，之后转向段亿，

    “老爷，容儿是您打小看着长大的，她有多乖巧您最清楚了！”

    “乖巧？女大十八变！尤其还是嫁出去的女儿，谁知道她的心思还在不在段府！再说，你敢说你不认识莫铮？”丁曼荷气焰嚣张的从座位上站起来，狠戾问道。

    “妾身……的确不知杜娘的孩子就是莫铮，当年妾身把杜娘送出府之后联系就渐渐少了……”苏瑾梅当下起身，俯向段亿。

    “切！整个段府谁不知道你对杜娘跟对自己妹妹一样！你会跟她没有联系？这种谎话说出来谁会信！老爷，您相信妾身的，‘裕盛’就是段熙容跟莫铮一起创建的商号！目的就是对付‘隆兴’，他们其心可诛啊！”

    “老爷，妾身……”

    “都住嘴！”段亿终是开口，挥手间让管家退了跪在地上的这般人，“来人，即刻把珊瑚给老夫抓回来。”

    丁曼荷闻声心中一喜，尔后朝着苏瑾梅抬了抬下颚。

    “老爷，那妾身告退……”苏瑾梅刚要转身却被丁曼荷叫了回来。

    “怎么，四姐心虚了？想去报信啊？”丁曼荷音落时段亿也将视线落在苏瑾梅身上。

    “都在这儿等着，今日此事必要有个结果，若然老夫的女儿是那等不孝之人。”段亿没有往下说，但从他的表情上可以看出，事情一旦坐实，后果会有多严重。

    苏瑾梅不敢忤逆段亿的意思，虽然回坐到座位上手心却捏着一把汗，她觉得自己的女儿应该不会是‘裕盛’的当家人，但自丁曼荷嘴里知道莫铮的身份后，她便一直替莫铮担心，到底是杜娘的儿子，她不想莫铮出事。

    凉王府，紫竹阁。

    段熙容跑进来的时候傅青思正在拨着算盘，分明君无烨跟淳于鹤每一脚都没踹到她身上，可她怎么就觉得肉疼呢！

    “青思不好了！”段熙容进门后直接走向傅青思，焦急开口。

    “怎么了？”傅青思抬头时两个眼珠儿里尽是拨动的算盘。

    “珊瑚被父亲的人抓走了！”段熙容一语，傅青思顿时清醒过来。

    “告诉莫铮了吗？”傅青思胡乱收起算盘，几乎没有犹豫的与段熙容一起离开紫竹阁，自后门上了马车直奔段府而去。

    马车里，段熙容不停催促车夫快些，她很清楚父亲的手段，段府的家法她也不是没尝到过。

    “战凰，你先去一步！”傅青思知道段熙容担心什么，当下吩咐。

    于是在虚无的空间里，段熙容只听到一声‘是’，完全没看到人影。

    “青思你刚刚跟谁说话？”段熙容狐疑看向傅青思。

    “我的暗卫，三姐放心，有战凰在，就算段老爷动手，珊瑚也吃不了多少苦。”傅青思笃定的神色让段熙容稍稍稳了心神。

    “这就要开始了，只盼着这场戏之后父亲别再起什么疑心，否则我不管想什么办法也要把母亲接出段府！”段熙容凝眸开口。

    “就算没有这场戏四夫人也不易留在段府太长时间，要知道天下没有不透风的墙，这件事青思已经想到办法了，不过眼下，咱们还是想想怎么过今天这一关。”傅青思敛眸道。

    段熙容点头，便又催促车夫快些赶路……

    段府正厅，珊瑚由着两名黑衣人架到中间，扑通跪了下来，“奴婢叩见老爷……”

    “珊瑚，你家主子好大的胆啊，竟然私自创建‘裕盛”商号，明里暗里的对付老爷，她可还知道孝顺两个字怎么写！”没等段亿开口，丁曼荷先一步走过去，顶着那副尖酸嘴脸，刻薄道。

    “五夫人，您说什么？”珊瑚茫然抬头一脸不解的看向丁曼荷，不想还没说完话就被丁曼荷甩了一巴掌，嘴角渗出血迹。

    “你还想狡辩不成？那么多人看到你跟莫铮在东城猫狗集市有说有笑，你倒是跟咱们也说说，到底是什么事儿让你们聊的那么开心？嗯？”丁曼荷倒挑眉梢，朱唇勾起阴森的弧度。

    “奴婢……奴婢没有……”珊瑚捂紧印着五个指印的脸颊，泪意蒙蒙的摇头。

    “看看你这心虚劲儿，老爷，看来咱们没冤枉那个贱种！”丁曼荷说话时，刻意瞄了眼苏瑾梅，冷笑着走回到自己的座位。

    “珊瑚，老夫问你，你可认得莫铮？”段亿双目如渊，沉声开口。

    “回老爷……奴婢……”珊瑚颤抖着唇角，眼泪扑簌的掉下来，却一个字也不说了！

    “珊瑚，老爷问你话呢，你倒是说呀！”一侧，苏瑾梅忧心看向珊瑚，心猛的提到嗓子眼儿。

    “来人，把这贱婢拖出去，先打三十板子。”珊瑚的态度再清楚不过，若不认得，她直接否认便是了！

    “老爷饶命……”就在珊瑚无力乞求时，门外冲进来两名护院，登时将其拖拽出去。

    也就是这一刻，段熙容与傅青思先后走进段府。

    “住手！”段熙容快走几步跑过去，伸手推开两旁的护院，“珊瑚，你没事吧？”

    “小姐……对不起……”看到段熙容的那一刻，珊瑚隐忍在眼眶里的泪水突然如决堤的洪水，奔涌咆哮。

    “父亲，珊瑚到底做错什么了您要罚她？”段熙容护仆心切，拉着珊瑚回到正厅时扑通跪了下来。

    傅青思则蹑悄的站到苏瑾梅旁边，默默观战。

    “珊瑚就错在她知情不报，替她的主子隐瞒了不该隐瞒的事儿。”丁曼荷见主角到场，越发得意起来。

    “熙容不明白五姨娘的意思，还请明示。”段熙容将珊瑚扶在怀里，清眸冷然看向丁曼荷。

    “好啊！段熙容，当着老爷的面，你且说说你跟莫铮是什么关系？”丁曼荷抬起下颚，刁钻的样子真是特别不招人喜欢。

    “莫铮……”段熙容茫然看向丁曼荷，又看了看自己的父亲，“是‘裕盛’的当家人？”

    “看吧！老爷，她跟莫铮关系不一般！”丁曼荷那副天下掉馅饼的表情落在段亿眼里，惹的段亿白眉紧皱。

    傅青思就特别能理解段亿此时的心情，就现在这种情况看，不管结果如何于段亿来说都不是一件好事，丁曼荷你笑的那么开心做什么？

    这是一件多值得开心的事！

    似乎意识到段亿神色不对，丁曼荷登时收敛笑容，蔫声坐回到位置上不敢贸然吭声。

    “容儿，你怎么知道莫铮是‘裕盛’当家人的？”主位上，段亿眼底含霜，沉声质问。

