    牙膏这局的佐伊体验非常糟糕。

    原本在阿兵被抓死时，他还挺高兴的。

    身为JDG的一员，队友成功执行教练赛前的决策安排，军训阿兵，代表着这局已经有了优势。

    只要他逆版本选出的佐伊稳住，队友再多军训几次阿兵的青钢影，他们这局赢的概率非常大。

    结果他刚高兴没几秒，就被绕后的sofm皎月配合叶天的鳄鱼击杀，甚至闪现都没交出来。

    这还不是最让他感觉难受的。

    后面他tp回线，刚把兵线推到中间，sofm的皎月又来照顾了他一波。

    这次他的佐伊交闪了，但还是被叶天的鳄鱼撕烂了。

    不用想也知道，这肯定是叶天这个指挥让sofm的皎月这么高强度军训他的。

    他现在算是明白了，他这局的待遇和SN的上单阿兵一样，都是被军训的目标。

    复活买好真眼出门，牙膏做了个深呼吸，他的精神高度集中，做好了防gank的准备。

    上路的上流上单zoom也是队内语音提醒了下牙膏：“牙膏，稳住，这局我们抓崩阿兵肯定能赢！”

    “我知道了，等会我佐伊六级也可以支援你们一起抓阿兵的青钢影！”

    示意队友放宽心，牙膏的佐伊把饰品眼和真眼都插在可能被gank的位置，才开始安心与叶天的鳄鱼对线。

    叶天的鳄鱼有优势，再加上兵线处理得非常好，他的tp一直都没有用，捏的死死的。

    已经2/0的他除了在想新的姿势军训牙膏的佐伊，也在观察所有路的对线情况和视野。

    注意到JDG的辅助不在线上，而且有段时间没看到对面的打野，叶天立刻提醒阿兵。

    “跑，阿兵，直接回二塔！”

    听到叶天的提醒，而且语气这么强烈，阿兵也是感受到了强烈的危机感。

    在上路一塔下的他操作着青钢影往回走，现在的他非常相信叶天的判断，不再是像最开始那样会有所怀疑。

    但他还是退慢了。

    只见红色方上一塔后面的草丛走出JDG的打野kanavi螳螂和辅绿毛的锤石，拦在了他的侧前方。

    后方，zoom的梦魇直接往前走，对阿兵的青钢影进行追击。

    面对这样的危机，阿兵眼神一沉，试图通过勾索拉最上边的墙体溜走。

    他的逃跑反应已经够快了，但还是被绿毛的锤石一发精准的预判勾q中，从逃跑的半途中被拉下来。

    绿毛的锤石二段q跟上，再无缝连接e技能，将阿兵的青钢影往回推。

    提前丢下的灯笼拉过来zoom的梦魇，绿毛的锤石这波把阿兵青钢影勾索勾断的操作可以说天秀。

    后续的控制和接队友发挥也很亮眼。

    阿兵的青钢影直接惨死在JDG上野辅的乱拳之下。

    这第二次的死亡属实让阿兵这种操作型选手感觉很烦躁。

    明明只要他这局抗好压，靠叶天2/0的鳄鱼，这局会非常好打。

    结果他频频死亡给机会，这让他的心态受到了很大的影响。

    他竟然被一个辅助给秀了！

    叶天看出来阿兵这两次的死亡心态有点不稳定了，他及时安抚阿兵。

    “这波不怪你，阿兵，我也反应慢了，没早点算到绿毛的锤石不见了。”

    on也是小声地在队内语音安抚阿兵的情绪：“我也有些原因，明明我是和绿毛的锤石对位，在绿毛消失的时候我却没有告诉你们这个消息。”

    阿兵也不想自己的情绪影响到队友：“不怪你们，是我自己没操作好，其实刚才我不被从半空中拉断，是可以跑的，我出勾索的时机没把握好。”

    “好好打，阿兵，对面军训你，能跑一次就算赚，加油！”

    最后鼓舞了下阿兵，叶天的鳄鱼又标记了牙膏的佐伊。

    sofm自是不用叶天多说什么，和叶天默契十足的他绕到JDG蓝色方的下半野区大鸟处。

    “可以了，太岁！”

    叶天微微一笑，原本控线的他开始主动推线。

    牙膏并没有感觉到这有什么危险，在他看来叶天的鳄鱼已经快要控不住线了，所以才会选择快速推线去做其他事。

    附近还有他布下的一个真眼和饰品眼，没看到sofm的皎月，他现在很安全。

    随着兵线往蓝色方这边推，可以稍微摸下兵的牙膏佐伊靠着下侧面站，正好可以够sofm的皎月q穿墙再接位移。

    这波他算好叶天的鳄鱼秒不掉他，牙膏的佐伊打算吃一波兵就回家，因为他在对线期间又被叶天的鳄鱼打了不少血。

    最多再吃一套叶天的鳄鱼技能，他就得回家，不然第二波他必被塔下强杀。

    牙膏的想法是很美好的，但他却不知道sofm的皎月听从叶天的指挥，特意绕了视野，到大鸟处来抓他。

    在sofm等待叶天的鳄鱼先手开牙膏的佐伊时，下路的on及时分享了最新的情报。

    “锤石又不见了，阿兵小心！”

    叶天也是有在听队内语音，他立刻做出一个大胆的决策。

    “阿兵你注意点，on，焕峰，你们两个越塔杀loken的厄斐琉斯！”

    “好！”

    下路，及时分享情报给队友的焕峰炸弹人和on泰坦听从叶天的指挥，直接越塔杀只有半血的厄斐琉斯。

    中路，叶天的鳄鱼几乎同时动手，死死地咬住牙膏的佐伊。

    sofm的皎月极限距离q中被晕住的牙膏佐伊，穿墙和叶天的鳄鱼汇合。

    在两人的输出下，牙膏的佐伊第三次暴毙在叶天的鳄鱼手中。

    killing spring ！

    下路，焕峰的炸弹人也是收掉了loken的厄斐琉斯人头，on的泰坦还极限血量拉出塔外没死。

    而JDG这边，原本打算去上路抓阿兵青钢影的绿毛锤石因为看到loken的厄斐琉斯被越，临时改变主意没往上走。

    但loken的厄斐琉斯快速死亡，让他既没有救下自家ADC，也错过了悄悄抓阿兵青钢影的机会。

    阿兵的青钢影已经提前得到了下路的信号，早就退到了二塔的位置。

    现在就算绿毛的锤石往上走，配合JDG上野继续死抓阿兵的青钢影，也没法挽回什么。

    而且叶天在击杀牙膏后还对阿兵的青钢影下了死命令：“阿兵，先别回去，等锤石出现在线上再动。”

    只要阿兵的青钢影别脑袋犯浑硬要回去发育，就不会死。

    再加上叶天的鳄鱼杀完人又带着sofm的皎月往上走，巨大的压力让zoom的梦魇根本不敢吃阿兵的塔皮。

    叶天这不到一分钟内的操作和决策，瞬间导致原先与SN在前期节奏旗鼓相当的JDG陷入被动。

