
    “齐公子，人家已经付了高昂的费用，我这里也不好办，不如您就去那寒星楼如何？”小莲依旧保持着笑脸，以一种商量的口吻问道，寒星楼也是十大宫殿下最华丽的一处了。

    “啪，你个贱人，不知道我是谁？”齐贵大怒，上前一个大嘴巴，瞪着眼睛，道：“我说要了，就是要了，而且，不仅是宫殿，你一样跟我来，老子今日连你一起要了。”

    说着，他探下手掌，直接抓住小莲，相当的野蛮。

    “齐公子，这里的规矩你应该知道，我只卖艺，不卖身。”小莲大急。

    “装什么清高，指不定被人骑了多少次呢，你放心，老子有的是钱，三十万灵玉够不够玩你一次？”齐贵不屑说道，财大气粗。

    “齐公子，只卖艺，这是我的底线。”小莲有些怒气的说道。

    “五十万，老子给你最后一次机会？”齐贵眼神冰冷，盯着身前隐隐带着泪珠的少女，似乎后者但凡不同意，他不介意一巴掌解决了。

    他齐贵身为东城城主的儿子，什么时候受过这样的鸟气？

    “有钱就可以为所欲为吗，人家已经明确表态拒绝你了，你如此强人所难，有些说不过去了？”

    张扬开口了，脸上还带着一丝恼火，这让苏浩都是有些意外。

    毕竟，这小莲只是一个陌生女子，而张扬对她的兴趣，应该是与那齐贵一样的想法。

    事实上，还真不是。

    张扬受过伤，女人的伤，三年前他有一位青梅竹马，感情极好，只可惜在一次外出历练的时候葬送在了妖兽之口。

    张扬为此萎靡了三个月。

    其后，纵意花丛，麻醉自己。

    若是一般的女人，张扬不会开口，甚至不想多看。

    但那小莲，在他见到之后，竟然找到了一丝初恋的影子，不是小莲的样貌相似，而是那第一眼的心跳，张扬已经很久没有这样的感觉了。

    且，小莲坚持底线的做法，也是让张扬重新认识，这不是一个随便的女人。

    甚至，张扬心中还生出了追求的打算。

    深处淤泥之中，而不被其污染，这也很难得。

    “对，明确告诉你，有钱就是大爷。”齐贵不屑扫了一眼张扬，道：“你们两个最好也给我滚，老子可以给你们五十万灵玉作为补偿。”

    五十万即便是在这天上人间，也不是一个小数目，毕竟到这里来的人，真的能享受的起一条龙服务的，也只是那么少数几个而已。

    “兄弟，那可是城主之子，为了一个玩物，不值得去得罪。”

    “对啊，让一步，还可以得到五十万的灵玉。”

    有人已经是大声开口了。

    小莲梨花带雨，被称为玩物，她感觉自尊再次受创，若不是自小被卖入这里，身不由己，她如何愿意留在这鱼龙混杂之地。

    甚至，小莲已经绝望了，她虽然知道张扬与苏浩不简单，但是为了她，人家会真的出头吗？

    又凭什么为她出头？

    正如那些人议论一般，她在那些有钱的大爷眼中，就是一个玩物而已，一个用钱便可随意羞辱的玩物。

    “住口！”却在此时，张扬一声怒喝，声音很大，甚至双眼带着血丝，让现场的嘈杂，立刻寂静下来。

    随即，他盯住齐贵，冷声道：“好，既然你认为钱可以决定一切，那我给你，这里有五百万，拿着给我滚蛋！”

    五百万？！！！

    全场震惊！

    齐贵都是一愣，五百万在这里享受一条龙戳戳有余。

    别说是他们，小莲都是不可思议，扫了一眼张扬，这个被她认为是纨绔子弟的少年，此时所做，让她心中有些温暖。

    为了她，甩出五百万？

    下一刻，张扬便是真的扔出了一个储物袋子，袋子打开，其中的空间上，堆成如小山般的灵玉灿灿生辉。

    “拿着钱，立刻滚蛋！”张扬呵斥。

    齐贵真的心动，五百万即便是他，也是半年才能积攒下来，眼前却是唾手可得。

    不过，这么多人注视着，他若是去拿，面子放在哪里？

    “两个外地来的土包子，人傻钱多，身上肯定不止五百万，我把他们打劫，比这要赚的多得多，还能保住面子。”

    他心中阴谋计算，随即神冰冷，道：“这点小钱，在我眼中只是垃圾而已，今日我齐贵，东城城主之子，要定了碧玉宫，以及这个贱人！”

    他向前踏出一步，一指之下，一把紫的长刀出现，寒光一闪，直奔张扬而去。

    竟然下了杀手！

    齐贵的修为，达到化灵一层，与张扬不相上下，他直接出手，且，展动极品神器，让张扬措手不及，面大变。

    “完了，那小子死定了。”

    “为了一个区区玩物，真的不值得。”

    有人摇头叹息。

    “公子小心。”小莲面大变。

    “轰！”

    紫的大刀已经劈下，直奔张扬头颅，一刀下去，鲜血横流。

    却在此时，一道赤光华一闪，一柄锋利的长剑出现，挡在了张扬的身前，同时与那紫的大刀撞击在一起。

    两件法宝，各自退后。

    苏浩同时踏步，出现在前方，他没有看齐贵，而是背对着张扬问道：“你玩真的？”

    “真的！”张扬沉默一下，随即目光坚定的吐出两个字，心中的感觉，让他寻回曾经的温暖，他已经不知道多久，没有因为一个女人而心跳了。

    “好！”苏浩给出一个回答。

    随即看向前方。

    “找死，信不信我一句话，调来千军万马，镇压你们？”齐贵眼睛血红的嘶吼道。

    “啪啪！”

    苏浩根本不多说，身形一闪，上去便是两个大嘴巴，伴随着鲜血喷薄，齐贵身躯直接倒飞而去。

    苏浩不停，再次踏下一步，一步如风，落地之时砸在齐贵的胸口，发出骨骼断裂的清脆响声，其中夹杂着齐贵痛苦的哀嚎。

    “我只说一遍，不从，杀！”苏浩冰冷的声音响起，森寒的杀气，扩散而开，让人胆寒。

    那齐贵更是吓得颤抖，脸苍白如纸。

    “我兄弟看上了这个女人，那么便是他的，你，立刻消失。”苏浩说完，收起脚掌，转身就走。

    周围人还在震惊之中，一些少女瞪着大眼，带着崇拜，这少年好霸气。

    齐贵心中如同中了魔，唯有恐惧，立刻要离开，他虽然霸道，抢占了无数良家妇女，甚至为此不知道残杀了多少人。

    但心中却是怕死的要命。

    他是那种典型的欺软怕硬。

    齐贵站起身，立刻就要远去。

    却在此时，一道冷喝再度响起：“好霸道的小子，我东城齐家，在这药城之中，还从未被人如此威胁过。”伴随着声音落下，众人便是感觉到，一股无比的霸气笼罩八方，霸气如山，不可反抗。...“”，。
