    艾丽莎有些倒霉，她原本使用秘术将身上的魅魔血脉完全移植到了分身上面，让分身故意在镜月湖畔献祭自己，开启了传送门，这样的话，三院可以第一时间得到消息，然后及时对传送门采取措施，她本身也可以脱离魅魔血脉的折磨。

    不过，完全移植是没法完全移植的，因为一旦完全移植，本体一点魅魔血脉都不剩，那么本体和分身的联系肯定也断了，所以本体还是仅剩一丝魅魔血脉的。

    这一丝魅魔血脉在分身献祭之后她就可以自行磨灭，最后转化为纯正的人族。

    其实就如同颜冲初来无尽大陆，遇见理查德·米勒的时候，通过阅读看到了理查德的属性一样。

    当时理查德身上的魔眼血脉已经被颜冲所剥夺，但通过阅读，还能看到其体内残存着一丝。

    艾丽莎本来就打算躲在监狱之中，然后一边躲避着恶魔入侵的恶劣局势，一边消磨掉身上的魅魔血脉，然后找机会离开这里。

    至于如何离开，她早就用魅惑能力在三院的一位白银阶学员心中种下了精神种子，而那名白银阶学员的母亲正好是中央高塔的一位传奇看门人，负责维护封印监狱位面的银质高脚杯。

    只要那枚精神种子发动，她就可以成功地被对方放出来。

    不过机会只有一次，一旦被那位传奇看门人察觉异常，她儿子可能只会被教训一番，但星辰学院的高层都会得到消息，对她展开追杀。

    艾丽莎没想这么早就出去，因为她知道如果西大陆局势恶化到无法挽回的程度，三院应该会撤离西大陆，到了那个时候再出来无疑更为安全。

    那个时候三院也没工夫去管她。

    不过，就在她体内的魅魔血脉还有一丁点就消磨干净的时候，她通过血脉感应发现了一个魅魔来到了监狱之中，瞬间通过血脉定位了她。

    从血脉传来的强大压制力让她明白了这个魅魔的强大，这是高位者对低位者的压制，对方的血脉要优于她。

    艾丽莎惶恐不已，因为她现在体内的魅魔血脉就算再少也是S级的，而比她还要高的只可能是地阶甚至天阶的了。

    恶魔一族就是这样，血脉等级的优先级高于实力等级，一个白银阶的恶魔? 血脉是传奇种? 另一个传奇阶的恶魔，血脉是青铜种? 那么前者的地位要高于后者。

    当然? 在无人的情况下，后者肯定会对前者产生觊觎之心? 想要吞噬前者的血脉，让自身血脉得以进化。

    因为血脉提升的难度要远高于实力的提升? 晋阶传奇有机会提升血脉? 但最高也不过就是提升到黄金种罢了。

    对于这一点，恶魔一族也有预防措施，就是高等级血脉对低等级血脉有着天然的压制力，让低等级血脉拥有者的实力下降很多? 犹如陷入了领域泥潭之中一般。

    天阶魅魔发现了艾丽莎后? 没有多说什么，直接剥离了她残存的最后一点魅魔血脉，通过这一点魅魔血脉读取她的记忆，也算是让艾丽莎得偿所愿了。

    只不过，这种磨灭魅魔血脉的方式? 让艾丽莎非常难受。

    她自己在磨灭魅魔血脉的时候，可以同时滋养自身的体质? 让实力得到一定的提升。

    但被他人剥离，那是没有任何好处的? 而且还会元气大伤，就如同颜冲当时剥夺乔治身上的红龙血脉一样。

    打断骨头连着筋? 剥离血脉的同时? 会带走一部分生命力。

    在天阶魅魔的脑海中? 艾丽莎的记忆如同幻灯片一般不停变幻，她出生后所经历的一切都被天阶魅魔所浏览了一遍，如同身临其境，包括杜云裳将自身的A级魅魔血脉融合给艾丽莎都经历了一般。

    “东大陆的余孽。”天阶魅魔不屑地说道。

    东方大陆是恶魔入侵无尽大陆的第一站，当时魅魔一族可没有资格作为首发的那一批，所以拥有魅魔血脉的人族逃离出东大陆，给西大陆报信也是有机会的。

    不过，她的注意力很快就被颜冲吸引了。

    艾丽莎与颜冲的接触虽然不多，但有几次是距离非常近的单独接触，当时艾丽莎对颜冲有一定好感，还试图魅惑颜冲，但被颜冲免疫了。

    当时艾丽莎没有什么特别的感觉，但天阶魅魔却发现了不对。

    颜冲身上的气息让她也有一定的好感，或者说，对恶魔一族都有莫名的吸引力，源于血脉深处的悸动。

    “魔眼血脉！”独角魔惊声道，浑身有些颤抖。

    欲魔也是如此，心中惊骇无比，脸色不断变幻，已经脱离了人类的范畴，五官扭曲了起来，随后他的身形一变，人类形态忽然转变为了一团黑色雾气，如同咒魔一般。

    “魔眼血脉，传说中远古时代流传下来的最为尊贵的魔神血脉，源自于伟大的魔眼神皇陛下。”魅魔一字一顿地说道，“没错，就是你们所想的那个魔眼血脉。”

    “虽然魔眼神皇已经消失了无数年，但祂的传说仍然流传在地狱位面之中，魔神和兽神们也一直尊其为主，认为祂并没有陨落，只是陷入了沉睡之中。”欲魔也一脸崇敬地说道。

    “怎么可能？伟大的魔眼血脉怎么可能存在于一个低贱的人类身上，这是亵渎！”独角魔忿忿道，眼中泛起了贪婪的目光。

    “根据传说中所说的，魔眼血脉对所有的恶魔都有极强的吸引力，让其对魔眼血脉的拥有者有着天然的好感，这种吸引力是无形的，不同于我们魅魔的魅惑能力。

    但同时，其血液却可以伤害到任何恶魔和魔鬼，甚至是神灵。”魅魔说道，“还记得我们第一次尝试开启传送门的时候吗？吞噬得眼睛就是被一团血液所伤，不得不付出了极大的代价才勉强恢复，而据我们分析，那团血液蕴含的力量连传奇都没有达到，其中根本不具备法则之力。”

    “之前我们以为那是白银精灵的血脉，却没有从中感受到任何生命气息，所以事实非常简单，那就是一个幸运地拥有魔眼血脉的人类的血液。”

