    师父李复身穿常服，立于停机坪之外，身边站着丹城训练基地的最高指挥官，周海身穿飞行皮夹克，里面套着浅绿色抗荷服，站在17号初教六面前。

    “报告机长同志，飞机准备完毕，请接收！”这时，完成飞机准备工作的地勤组长，来到周海正前方，举手敬礼，大声报告道。

    面容意气风发，炯炯有神的目光落在地勤组长身上，周海挺直背脊，举起右手回应道：“机务同志，我奉命接收！”

    话落，戴上镶嵌五星八一标志的白色飞行员头盔，盔面光滑而耀眼，阳光照射，熠熠生辉。

    整个人，步伐稳健，气宇轩昂。

    在李复，基地最高指挥官和地勤小组注视之下，周海执行操作要求，环绕机身一圈进行检查，转动液压双叶螺旋桨。

    检查无误，攀上扶梯，进入前置座舱。

    “老伙计，今天是我们最后一次飞行，以后如果有机会的话，再来看你。”周海坐在座舱内，轻轻摩挲操纵杆和座舱布置，轻声呢喃一番，随即按照操作要求进行检查。

    身下这架性能早已落后世界数十年的战鹰，让他第一次体验到飞翔，学习如何飞翔，周海很感激。

    燃油表正常，空速表正常，地平仪正常，进气压力正常，压力汞柱正常，座舱仪表正常。

    检查完毕，周海打开电源开关，按下发动机启动按钮，开启鱼鳞片。

    “嘶！”

    熟悉的声音响起，没多久，整台活塞引擎迸发出咆哮声，机身排气孔冒出阵阵青烟。

    地面，一名地勤人员穿着制式冬衣，手握红黄色旗帜，打出允许滑出的旗语。

    周海会意，上推节流阀，紧握操纵杆，双脚踩舵，操控身下的初教六缓缓滑出停机坪。

    “敬礼！”四十余岁的地勤组长，发出最后一次的声音。

    这一刻，站在安全区域之外的其余地勤人员、李复、基地最高指挥官，皆抬起右手，向缓缓滑出停机坪的初教六致以军礼。

    座舱内，周海向众人回礼，面容严肃而认真，双眼如炬凝视前方，随后操控初教六右向转弯进入通行道，驶向滑行道。

    精准，优雅！

    现如今的周海，已达到随心所欲飞行的境界，各种操作和知识牢记于心。

    整架17号初教六平稳驶入滑行道，来到通道交界处，右前方，赫然是笔直修长的基地一号跑道，周海已在这条跑道之上起飞上百架次。

    “呼叫塔台，这里是17号，执行初教机结业考核，请求起飞。”周海凝望笔直修长的基地跑道，打开机载无线电，呼叫基地塔台。

    “塔台收到，地面东南风，风速3级，阵风5级，无侧风，场压1014，天气晴朗，准予起飞。”

    基地塔台管制员立即回答道，向周海致以祝福：“祝你好运，通过考核，17号。”

    天空湛蓝，阳光和煦。

    高耸的基地塔台之上，玻璃反射阳光，耀眼万分。

    飞行结业考核为100分制，起降阶段10分，五个基础飞行动作20分，七个基础战术动作70分，80分及格。

    “17号收到，准备起飞。”

    周海得到起飞许可，声音沉稳，双眼望着正前方笔直修长的基地跑道，左手缓缓上推节流阀。

    “轰！”

    熟悉无比的航空引擎声逐渐增大，液压双叶螺旋桨加速旋转，军绿色的17号初教六驶入基地跑道，加速滑行，似如一柄锋利的长剑，直指蓝天。

    前进！

    前进！

    前进！

    17号传出属于雄鹰般的嘶鸣，以无畏而凌厉的姿态，迎接与周海的最后一次飞行。

    滑行260米，航速135公里。

    执行上百架次的起飞操作后，周海毫不犹豫拉杆抬头，身下的17号初教六轻轻脱离地面混凝土跑道的束缚，展翼翱翔。

    飞行结业考核第一个动作，起飞成功。

    “呼叫塔台，高度500米，请求执行飞行结业科目考核。”周海操控初教六平稳爬升，向基地塔台发出申请。

    基地塔台管制员立即回应：“允许执行！”

    得到允许，周海深呼吸一口气，神情自若，冷静淡然，拉杆踩舵进行相应操作。

    顿时，处于爬升飞行状态的初教六改平飞出，按照考核科目飞出五个基础飞行动作。

    “轰！”

    伴随着引擎轰鸣声响彻云霄，被地面塔台和一众人员关注的初教六，行云流水般飞完五个基础动作。

    基础动作科目，总分数为20分，一个动作5分。

    在153个小时的飞行之中，周海已记不清飞过多少次五个基础动作。

    这最为基础的五个动作，早已融入他的本能。

    整架初教六余势不减，旋即进入基础战术空战机动考核环节，抬头爬升，飞出一条飞行包线内的完美弧线，于天空之中勾勒出一个犹如艺术品般的标准圆圈，再做出令人眼花缭乱的基础战术动作，

    筋斗机动，

    高悠悠机动，

    半筋斗翻转，

    水平8字，

    跃升，

    斜筋斗，

    骄阳之下，初教六以优雅而灵活的姿态，于天空之中演示七个初教机阶段规定基础战术机动。

    艺术！

    整个飞行过程蕴含艺术气息，姿态标准，融入个人理解，展露一股独特的气质。

    基础战术机动总共70分，每个机动10分，占据70%的分数比例。

    “呼叫塔台，请求降落。”飞完最后一个斜筋斗机动后，周海压杆改平稳定机身姿态，调转航向进场，向基地塔台发出呼叫。

    “17号，地面东南风，风速2级，无阵风，无侧风，场压1014，允许降落。”基地塔台管制员迅速给出一系列地面参数，送上祝贺：“祝贺你通过飞行结业考核。”

    周海目光凝视基地笔直的跑道：“非常感谢，17号准备降落。”拉杆微微抬头，拉下起落架收放杆。

    “轰！”

    姿态优雅的初教六，以微微扬起机头的姿态下降，机腹探出主副起落架，轮胎同基地混凝土跑道表面进行亲密接触，沾染工业盐。

    成功降落，整个飞行结业考核结束。

    “降落满分，考核满分，老班长，你这次找了一个好苗子。”

    四十余岁的基地最高指挥官，发出沉稳而厚重的声音，看着跑道之上缓缓减速滑行的初教六，满意点头。