    艾蜜莉尔还在人群中的时候就已经在冲天京这边挥手了，自己的实力自己清楚，能和那帮a级战队的精英刺客持平，这场考核也基本算是完美挥，最终成绩可能在十名左右，绝对算是替战队拿了个开门红。

    马东扑了个空，其他人已经把艾蜜莉尔团团围住，考尔比也知道，如果他上的话，恐怕第一关就被抬下去了，硬实力的差距确实没法弥补，坦白说，经过一个假期的训练他，他觉得自己做好了准备，但到了场上才现差的好远。

    王重摸摸艾蜜莉尔的脑袋，这丫头，确实成长了很多。

    天京这边欢声笑语，而不远处，卡西欧的脸色却有点阴沉，带着自己的人快步离开。

    卡妙的两项成绩在参赛者中都只能算是中等，这原本是雷恩学院预料之中的事儿，可当看到连一向看不起的天京都出了成绩，卡西欧的心里就有点格外不爽了，这世界上就是有这样一种人，他们习惯把自己的快乐建立在别人的痛苦上，哪怕是比自己过的惨也能让他们开心。

    当然天京可没工夫搭理他们，这样一个开门红，足以为天京战队奠定一个良好的基础，甚至让一些a级战队也开始关注天京，当然更多的是关注艾蜜莉尔，她的身份还是有人知道的，只不过，大家都觉得可惜，甚至搞不懂阿萨辛家族是怎么想的。

    陪斯嘉丽在房间里吃过晚饭，王重就在翻看着天讯上各赛区的第一轮比赛视频和完成比赛的成绩，墨榜上的五大刺客果然是在众赛区中高居榜，拿闪电阵的考核来说，度最快的是影魅·阿萨辛，完成时间十三秒四，高聚各赛区之。

    这家伙的移动方式和奈皮尔·墨那种轻盈完全不同，有点偏阴冷，即便是在跳跃时，给人的感觉也像是无体重的幽魂在空中飘过，略显僵硬，但又度奇快。

    其次则是鬼武烈和雾里，同样的十三秒八，且都属于极限加的爆型，最后才是艾迪加·布鲁克斯以及奈皮尔·墨，十四秒一，轻松悠闲的姿态给人一种在散布的感觉，感受不到半点烟火气。

    这五个人显然都并没有真正的力，不论是哪一位、哪一种移动方式，在视频中都能清晰看出那游刃有余的姿态。只能说，墨榜上的人物确实有着然之态。度是评判一个刺客最基础的标准，在刺客界有着唯快不破的说法，不管是移动度还是攻击度。除了墨榜那五位，也出现有一些表现相当抢眼的刺客，闪电阵能跑进十五秒大关以内的，都可以算是一流了，四个赛区加起来大约有十五人左右，十支高高在上的s级战队，除了卡波菲尔学院，其他都达到了这样的水准，而即便是卡波菲尔，成绩也是在十六秒内，出赛的是瓦兰斯，原本他们战队里的全能战士，也是相当高的一个水准。

    “如果是我们王者哥上的话，说不定比他们更快哦。”斯嘉丽也在旁边看着，忍不住打趣。

    “我可不太擅长这个，”王重笑了笑：“术业有专攻，和这些顶尖刺客比度和灵活，那可不成。”

    “你就谦虚吧，啥时候告诉其他人？”

    斯嘉丽心情大好，换一个人拥有王重的实力还不知道狂成什么样子，可王重就不一样，他能看到别人的优点，学习并越。

    “马东知道这事儿，不过现在不必刻意，我们的目标是那些顶级强队，过早暴露对巴伦他们很不利。”王重微微一笑说道，“这是难的的提升机会。”

    “巴伦的重装可是跟你练的，这么没信心啊？”斯嘉丽点点头，欲戴王冠必受其重，其他人可能真的没做好准备。

    王重摊了摊手：“单就重装战士来说，巴伦其实是很合格的，虽然没法和那些顶尖重装相比，但实力和天赋毋庸置疑，在现在的雷帝城赛区，我感觉怎么都能排在中游偏上，只是……这家伙实在不是考试的类型。”

    “怎么说？”

    王重摇了摇头，想起一事儿，也是忍不住觉得好笑：“今天白天在训练馆外等艾蜜莉尔的时候，只是三个小时，那家伙居然上了七次厕所，这还只是等人，要是等明天他自己比赛……我想说来着，但怕会让他更紧张。”

    “我感觉今天休息一天后精神好多了，”斯嘉丽笑着说：“明天，我也去给巴伦加油！”

    巴伦确实有点紧张，准确的说，不是‘有点紧张’，而是非常紧张，结果导致一晚上没睡着！

    特别是当他在训练馆外，看到那上百支各种各样的战队、各种各样的参赛者时，就会有种窒息的感觉。

    好像每一个人都比自己强大，每个人的脸上都洋溢着自信的笑容，从容自若，自己代表的是天京学院，不能拖大家后腿、不能给学院丢脸……

    乱七八糟的想法在巴伦脑子里像浆糊一样搅动着，他下意识的抖动着腿，两只手掌相互搓来搓去，

    “嗨嗨嗨，放轻松些，”等待入场前，马东在旁边不停的帮巴伦按摩着肩膀，昨天的艾蜜莉尔都没这待遇，显然所有人都看出巴伦那份儿写在脸上的紧张了：“只是两场考核而已嘛，你就当这是平时和王重对练了！”

    “好的，社长！”巴伦勉强做了个深呼吸，但脸上真不怎么好看，这也没办法，出了有限的几个人，谁敢说不紧张？

    这个时候巴伦换下来？

    那巴伦就废了，这绝对会成为他永远的心理障碍，这种事儿王重是绝对不会做的。

    情绪这东西是最难控制的，也最影响挥。

    巴伦自己心里很清楚，之前已经使劲儿用手掐了好几次虎口，想要借着疼痛让自己镇定下来。

    “咱们赛区好像没有什么特别强的重装，墨榜的五大重装都不在这边啊。”

    “别的我不知道，但天极学院和托雷斯特，他们的主力重装，无论如何都应该是相当有实力的吧。”

    “说不定天极学院会派墨灵上场哦。”

    “墨灵？那不是召唤师吗？”

    “召唤师也可以当重装用的，像萝拉的爆熊，真要召出来当个肉盾，谁打得动啊……”

    “唉，高手就是这么不当人，随便折腾都能把我们甩个十万八千里！”

    “不会是墨灵的，天极城也有他们自己的正选重装，听说实力很强……瞧，就是那个大个子。”

    一个足有两米四五的巨人出现在所有人视线里，在场的许多重装也都算是巨汉了，个个两米以上，但和这巨人比起来却都只像是小朋友。

    （伙伴们，一月份月底了，求一张月票，谢谢！）