    因为是魔法造物，所以冰墙的厚度乃至韧度，本身就高于现实中一切由自然低温形成的冰块。

    可即便是这样。

    也实在是难以抵挡众人聚合之力下，毫无间歇频率的攻击。

    莉雅自知。

    她有轻而易举杀死这些人的能力。

    但却没有杀死这些人的理由。

    这听上去有些讽刺，但却是不得不认知的现实。

    眼睁睁看着自己面前的冰墙，正在被一点一点的洞穿，那矛头即将指向自己。

    莉雅也不能就地反击，将这些人彻底冻成人肉标本，哪怕是酷暑之下也难以融化的雕塑。

    她得为了王磊啊！

    她不能这么自私！

    她怪自己太唐突了，没有像王磊那般面对困难时镇定自若去思考。

    不会因为对方的三言两语就暴露出能力，害的自己落入进退两难的境界。

    这还并不算是最坏的打算。

    她其实也可以不用这么拼命抵抗。

    因为大不了就跟王磊一起，揭竿而起，推翻这天下统治，自立为王。

    将一切不讲理只认利益的苟且之人，全部斩首于午门之前。

    可那太麻烦了。

    王磊不想通过杀戮的方式，莉雅同样如此。

    哪怕这些人只是异世界的土著，跟她没有半点的关系。

    “讨厌！讨厌！为什么你们这些人偏偏这么执迷不悟！明明我家相公都是为了你们好，可你们偏偏就是不识趣！”

    莉雅不想忍耐了，干脆将冰墙化成千万碎片，将这些人分尸于此地。

    就让血泊染红这片街道，让这些人的歪理跟他们愚蠢的作为一起见鬼去吧。

    -“大家小心！这女巫终于是要下手了！”

    “盾兵在前，尽量选择防守，保护同伴的安危！进攻交给我们！你们不需要去管！”

    莉雅漠然。

    这群人到底为何会认为，这区区一块盾牌能够抵挡住她的寒冰？

    真当自己的仁慈与退让，是怕了他们不成？

    莉雅向身后望去，在那里王磊还在闭关，若真要彻底打起来，王磊就会从那里走出来吧？其实，莉雅也不想那样，可偏偏这些人就是不听劝！

    也许只有让他们吃点苦头，才能明白这些道理。

    说着，莉雅手中的魔法光束流转，冰冷的温度笼罩其四周。

    倘若爆发，这里的人怕不是一瞬间都会被冻成冰雕！

    在莉雅犹豫不决要不要将这些人斩杀的时候，远处升起一阵尘土。

    似动物迁徙，又若大地抖动了肩膀。

    在那烟雾缭绕之处，一大队人马蜂拥而至。

    那些人披着耀眼的铠甲，手持长剑。

    为首的更是一名英姿飒爽的将军！

    莉雅以为是敌人的增援到了。

    本想就此发起进攻，将这些人尽数斩杀。

    但当她看到对方腰间挂着的一样物品时，却又临时阻止了这个想法蔓延下去。

    那批人，或许是友非敌？

    事实上确实如此。

    吴勇一马当先，见那被围在府前的银发女子，与那传闻中王丞相的夫人相貌一致。

    若换成以往，他或许还会上前仔细盘问。

    但此刻，他压根连用脚指头思索的工夫都没有。

    为何？

    因为这天底下胆敢娶如此相貌妻子的人，怕也就如奇人一般的那位王丞相了！

    而只要面前之人非敌，那么她面对......自然就是他吴勇要面对的敌人！

    “吴家军听令！将这些人统统给我抓起来！若有反抗者当街处决！不需要留任何情面！”

    “是！”

    吴家军气势抖擞，虎啸四方。

    只用气势，便吓跑了近三成的敌人。

    开玩笑！

    他们这些人可都只是临时拼凑用来闹事的民兵罢了。

    就算自认为懂些搏斗的技巧，可也仅仅停留在自保层面上。

    跟正规军队打起来？说是以卵击石都毫不为过。

    更何况这些还是整个大儒最顶尖的战力，吴家军！

    不跑？留着等死？

    在都城内无端集合，本身就是重罪一条，倘若再被军队给盯上。

    呵呵......

    干脆下半辈子都在牢里度过吧。

    当然，也是有那么一批人不知情况。

    面对突如其来的吴家军，他们都在思索这些人到底什么来头？有些胆大的人甚至还想反抗，当即就被人斩落头颅。

    这下。

    就算再怎么蒙圈的人，也差不多该醒悟过来了。

    同伴都已经掉了脑袋，还蒙圈？

    那下一个死的就是他们了！

    陈子昂被人认了出来，当即就被一士官揪着衣领从人群中拖了出来。

    其余反抗者非死即伤，再要么就是被砍成残疾毫无还手之力。

    至于逃跑者？

    全都被当成匪徒进行处理！

    只用了不到半炷香的时间，场面上所有聚拢的匪首都被抓了起来。

    陈子昂其中反抗都最为激烈！

    同样，见势不逃的头领中，他得身份地位也是最高的。

    “你们是什么人？知道我是谁吗？竟然敢抓我！信不信我到陛下面前状告你们！你们这群乱臣贼.....啊！！！”

    话到一半。

    陈子昂直接被踹出了三米远，接踵而至的便是士官拔剑准备将这厮给斩首！

    若不是吴勇叫停，怕不是陈子昂已经身首异处。

    “别杀他，我要问些话。”

    说完这句话。

    吴勇便带着吴明一同前往莉雅的身旁抱拳行礼。

    “敢问姑娘可是王丞相家眷？”

    莉雅轻抚衣袖灰尘，对眼前人的身份也是颇为疑惑。

    毕竟这些人的确帮了她很大一个忙。

    “你们是......”

    吴明吴勇二人心道果然如此，这次示好他二人可谓是相当成功。

    “末将吴勇。”

    “末将吴明。”

    “吴家兄弟感谢王丞相，王夫人这段时间对家母的照顾，如今边境之事告捷，吾等凯旋归来，特回家看望家母！”

    老夫的两个儿子？！

    莉雅惊讶，心中同样是惊喜不已。

    忙不迭走入府上，搀扶老妇于府上出来。

    说来老妇也是心大，刚刚外边兵荒马乱的，这老妇竟然丝毫不知，还在睡午觉？

    若不是莉雅喊她，她都不知道自己两个儿子回来了！

    也多亏是莉雅与王磊照顾的好啊，老妇整天游手好闲，彻底养起老来。

    看到久别的母亲。

    两兄弟可谓是相当激动。

    只是盯着盯着，他们二人越发奇怪。

    索性是那胆大的吴勇率先开口了。

    “母亲大人，您是不是胖了？”

