    　　过了好一会儿之后，李七夜收回了目光，淡淡地说道：“就这样吧，给上神仙帝他们报个平安便可。”

    　　“大人可需要我等为你护道？”老掌柜说道：“大人若是寻找什么，只要一声吩咐，我等一定会为大人找到。大人只需登临巅峰，为最终而准备便可，世间俗事，无需大人过问。”

    　　老掌柜这话并不是没有道理，如果现在李七夜想登临巅峰，承载天命，那实在是太容易了，甚至有仙帝仙王愿意亲自为他护道。

    　　“不。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“我所需要的东西，你们也难以弄到。大道，并非是一挥而僦，每一个经历，会有着不一样的结果，会有着不一样的参悟。这条大道还是需要我自己一步一步来走，并非是大家为我拘来天命，我就能登临巅峰的。修道，乃是需要努力的事情，不论是谁都不例外，否则那就是空中楼阁，沙滩上的大厦，随时都会轰然倒塌。”

    　　“大人教训甚是，属下浅薄，想得太简单了。”听到了李七夜这样一席话之后，老掌柜也受益匪浅，忙是恭声地说道。

    　　“该来的总会来，谁都逃不掉。”李七夜心里面无尽感慨，轻轻地说道：“你们也作一个准备吧，大世总会变化的。”

    　　“我们一定会厉兵秣马，等待大人一声令下。”老掌柜忙是说道。

    　　李七夜轻轻地点了点头，说道：“那就这样吧，现在等的就是时机了，到时候自会有军令传到你们手中。”

    　　“大人，世帝他们呢？天、魔、神诸帝呢。”老掌柜不无担心地说道。

    　　“放心吧，虽然我手无缚鸡之力，世帝他们如果能想得通，就不该来惹我。浅老头心里面很清楚，他是不会轻易动手的，至于有大帝想冒险一搏，那就随他们来吧，我也正好拿他们来补一补。”李七夜淡淡地说道。

    　　说到这里，李七夜也顿了一下，说道：“在这一段时间世帝也没有那个闲情来趟这一淌浑水，他们也该好好地考虑一下站在那一边的时候了。该来的，终究是该来，谁都逃不掉，就算是十二条天命又如何……”

    　　“……真的这一天到来了，就算是十二条天命，那也是无济于事。这也是为什么青木神帝一直消失在时间长河的原因，世帝他能明白这个道理，只不过就要看他能不能放下来了，这一条道路很漫长，谁都需要好好考虑。”

    　　“就算世帝能看得明白，只怕神、魔、天三族的诸帝众神也难于消除当年的恩怨。”老掌柜不无担忧地说道。

    　　老掌柜所说的当年恩怨就是把当年的猎帝之战，当年一开始是阴鸦带着诸位仙帝抢了先仙，一口气先灭掉了神、魔、天三族的好几位大帝，等世帝他们联合起来的时候，李七夜他们已经是稳住了阵营了。

    　　如果不是后果世帝他们神、魔、天三族有众多的大帝上神加入这一场战争，只怕就不会像当年签下约法三章那么简单了。

    　　正是因为当时阴鸦带着诸位仙帝一开始就狙击了神、魔、天三族的好几位大帝，这让神、魔、天三族的一些大帝上神难以咽得下这口气。

    　　毕竟一直以来是他们神、魔、天三族狙击猎杀百族的仙帝仙王，在这一方面一直以来是他们神、魔、天三族占有优势。

    　　但猎帝之战由阴鸦领导，突然发动了袭击，几位大帝在短短的时间之内被斩杀，一时之间让他们神、魔、天三族的大帝成为了猎物。

    　　在那段短短的岁月里可以称得上是神、魔、天三族最黑暗的岁月之一，这段短短的岁月之中的黑暗甚至可以媲美于当年的古冥席卷十三洲。

    　　在当时在短短的时间之内神、魔、天三族的好几位仙帝竟然一一被狙杀，这让神、魔、天三族颤抖，一时之间在十三洲中不知道有多少的神、魔、天三族的门派传承是提心吊胆，是战战兢兢的。

    　　试想一下，一直以来神、魔、天三族他们一直都以十三洲的主人自居，在他们心目中是他们主宰了十三洲，在他们眼中百族那也只不过是蝼蚁而已。

    　　猎帝之战彻地是撼动了神、魔、天三族在十三洲的地位，特别是在猎帝之战的前期，看着一位位的大帝被猎杀，可以说是把神、魔、天三族的许多强者是吓破了胆，直到后来世帝作为领导，统领着神、魔、天三族的大帝对抗阴鸦他们的时候，这才站稳了脚根。

    　　在这一件事上对于神、魔、天三族来说心里面有着很大的阴影，特别是对于参加过这一场战役的大帝来说，心里面有着挥之不去的偏见。

    　　在神、魔、天三族的大帝心目中，如果阴鸦不除，他们神、魔、天三族必定被阴鸦扑灭，正是因为如此，一直以来神、魔、天三族的绝大多数大帝是不愿意与阴鸦合作，就算是世帝这种睿智无双的大帝，也曾一次又一次想扑杀阴鸦，可惜，却未能成功。

    　　“随便他们，如果他们敢挡我的道路，杀无赦！”李七夜双目一冷，淡淡地说道：“世帝也好，诸帝众神也罢，只要敢挡我的道，我会把他们全部荡平的！”

    　　听到李七夜这样的话，老掌柜默默地点头，这样的话在他们听来一点都不吃惊，因为阴鸦已经不止是一次与诸帝众神为敌了，如果世间谁有这个实力扫平诸帝众神，那非他莫属了。

    　　片刻后，老掌柜轻轻地说道：“大人此次来齐临城，可是前往齐临帝家？”关于大人与夜临仙王有着不浅关系的传说，他也听说过一二。

    　　现在大人出现在齐临城，老掌柜也掌得大人会去一趟齐临帝家。

    　　“会去一趟的。”李七夜点了点头，说道：“齐临帝家得到了一件东西，你可听说了。”

    　　对于这件事，老掌柜沉吟了一下，说道：“这件事是很久之前了，已经有二三个时代了。这事发生之时属下还未出生，不过从卷宗记载，发生终极征战不久，齐临帝家的确有可能得到一件东西，但当时齐临帝家把这消息封得很紧，在那个时代可以说很少人知道，只是在这个一二个时代才慢慢见端倪。”

    　　“具体这是什么东西，我们也无法知道。”老掌柜苦笑了一下，说道：“这件事的时间跨度颇大，而齐临帝家封了消息很久，也守得很严，外人难于窥视一二。”

    　　“那也只有去齐临帝家一趟，只有亲自见了此物，那就能解开谜底了。”李七夜淡淡地说道。

    　　对于齐临帝家所得到的东西，李七夜早就是有着猜想，不过这件东西到底是怎么样的，那也必须见到这一件东西才知道。

    　　“大人可否需要我们接通齐临帝家？”老掌柜说道。

    　　“暂且不必。”李七夜缓缓地说道：“去齐临帝家之前，我打算去一趟狂神凶地。”

    　　“去狂神凶地？”听到李七夜这话，老掌柜不由意外，他说道：“现在的狂神凶地已经是一片死地，除了焦土废石再无他物。”

    　　“难道这些岁月来狂神凶地就没有丝毫的变化？”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“这个——”听到李七夜这样的话，老掌柜不由愕了一下，说道：“不瞒大人，这个倒没关注过，很早之前狂神凶地就已经是一片废土了，是一个黑暗之地，我们也未多去留意。”

    　　“没事，我也不怪你们，这都只是一些细节上的事情而已。”李七夜轻轻地摆了摆手，说道：“帮我准备好通往的道门便可。”

    　　“属下这就去办。”老掌柜立即为李七夜传一这个命令。

    　　最后，李七夜告别了老掌柜与在场的诸老，四个汉子抬着轿子又把李七夜送了回去，从始至终，他们都如同幽灵一样，并没有惊动其他的人。

    　　就在李七夜会见老掌柜的当晚，在齐临帝家的疆土之外，在那一片黑暗的地带，在黑暗的深处，突然呼起了“剥”的一声，在黑暗的深处突然划过了一道光芒，这一道光芒好像是夜色下的烟花一样，随之就消失了。

    　　这突然划过的光芒引起了一些修士强者的注意，其至有大人物特别留意到了这一划而过的光芒。

    　　因为这片黑暗地带叫做狂神凶地，传言说这片凶地曾经有古神陨落，甚至有传言说，这片凶地曾经发生了仙帝与古神之间的战争，从此之后，这片地带陷入了黑暗，这一片广阔的天地成了一片废土，这片天地再也没有了生机，再也没有了活物，没有任何有生命的东西愿意停留在这样的地方。

    　　一个又一个时代以来，这片黑暗之地除了黑暗还是黑暗，但是，这一夜突然之间有一道光芒一掠而过，这的确是惊动了一些人。

    　　“狂神凶地，这里面什么都没有呀，怎么会有光芒一掠而过。”也有亲眼看到这一幕的修士十分好奇。

    　　“说不定有仙物出世，传言说狂神之地埋葬着一位古神，古神呀，这是多么强大的存在，号称是可以媲美于巅峰仙帝的大神呀。”有老人也有些兴奋地说道。

