    当日，刘荣就留了栗妃在殿内吃饭。

    这次刘荣献上的，是一道名为“串串”的美食。

    只见刘荣将各种肉品、水果、蔬菜穿到预先准备好的竹签上，然后放在鼎中上进行煮熟。

    他在鼎中加入了许多调味品，有蜂蜜、有食盐，还有许多叫不上名字的黑里呜呼的东西，也不知道是什么。

    栗妃忍不住询问，刘荣故作高深的回答道：“这是我这些时日无聊，特意调剂的秘制串串调料，大汉独一份，别人想弄都弄不出来。”

    栗妃闻言脑边浮现了三条黑线，儿子刘荣好色她是一直都知道的，怎么如今又开始好吃了呢？

    不多时，刘荣秘制小串串就顺利出鼎了。

    作为来到大汉的第一顿串串，刘荣亲自上手烹制，可惜对于火候的把握不是太好。

    火太猛了，鼎内的汤水都快要干涸了，因此部分串串外皮已经有些焦，卖相着实有点差。

    “母亲，您尝尝？”刘荣恭敬的说道。

    他不愧是大汉头号大孝子，有了好东西，先给母亲吃。

    你们要相信，刘荣这完全是出于孝心，全然没有让栗妃身先试毒的意思啊。

    。。。。。。

    “荣儿，你确定这东西能吃？”看着眼前黑乎乎的串串，栗妃发出了灵魂拷问。

    “当然了，怎么会不能吃呢！”闻言，刘荣顿时不开心了，质疑我的人品没关系，但是质疑我的厨艺就是你的不对了。

    刘荣抄起一支串串，殷勤的递到了栗妃的嘴边：“给，母亲，您尝尝。”

    看到儿子如此热情，这下栗妃也不好不吃了。

    她拿出神农尝百草的劲头，先是小小的嘬了一口，随即紧缩的眉头舒展开来，道了一句：“真香！”

    接着，她一口又一口吃个不停，大快朵颐，犹如饕餮现世。

    见状，刘荣点了点头，小声的嘟囔了一句，“看来真的吃不死人。”

    说完，他也抄起来一串，开始进食。

    栗妃正吃得起劲，没有听到刘荣嘴里在嘟囔什么，于是问了一句，刘荣刚说啥。

    刘荣的头摇的跟电风扇似的，“什么？谁说话了？我啥也没说啊，母亲您幻听了吧。”

    无话，二人开始享受美食。

    大汉串串，永远滴神！

    有串没酒不成席，可惜大汉没有啤酒和葡萄酒，不然就完美了。

    两个人一边吃串串，一边喝了些米酒。

    不亦乐乎。

    。。。。。。

    席间，刘荣叫了卫子夫出来献舞。

    要知道，婆媳关系自古以来就是困扰男人们的第一大难题。

    栗妃可不是什么好相处的主儿，刘荣这是生怕她以后不喜欢卫子夫，这才拼命创造机会，让两个人相处。

    事实证明，刘荣想多了。

    栗妃对于卫子夫的感觉非常不错，大有亲近赏识之意。

    卫子夫献完舞蹈，栗妃不禁大方的赏赐给她“一金”，还将她留在席间，服侍两个人用餐。

    栗妃毫不掩饰对卫子夫的喜爱，多次嘱托她要好好照顾刘荣，一副“王夫人选袭人”的架势。

    看待卫子夫这么招人喜欢，刘荣笑了，不愧是我选定的老婆！

    卫子夫出生贫贱，见惯了各种势力场面，情商高得离谱，懂得怎么服侍别人。

    比如卫子夫奉承人就是一绝。

    哪怕栗妃知道卫子夫实在奉承自己，可还是忍不住的开心。

    拍马屁的最高境界，就是让人如沐春风。

    卫子夫就是春风。

    。。。。。。

    栗妃被卫子夫这阵风吹得眉开眼笑，早把今日的烦恼都忘却了。

    她转过头问刘荣：“这个女娃不错，荣儿你可曾收用了？”

    闻言，刘荣眉头一皱，栗妃也太狠了，哪有问的这么直接的啊。

    卫子夫则害羞的低下了头。

    看见两人的反应，栗妃就知道还没，随即开启了教导模式：

    “荣儿，你如今也是定了亲的人了，有些事情要抓紧联系，总不能要上阵时再磨枪吧。”

    “你还是不明白母亲的苦心，我之前给你宫中送了那么多的侍女，难道只是让她们过来干些粗活的吗？”

    “母亲知道你眼界高，看不上那些庸脂俗粉，这个卫子夫就不错，你要抓紧时间。”

    听着栗妃的“谆谆教导”，刘荣觉得自己开启了人生的新篇章。

    原来皇子宫中所有的侍女，都是潜在的XX啊。

    封建社会也太尊重女性了吧，可恶！

    刘荣绝不是那样的人。

    这些日子，他对于那些侍女可是没有任何想法（这绝不是因为她们长得不够好看，绝不是啊），他一直守身如玉的，丝毫没有越雷池半步。

    他刘荣可是一个对爱情专亿的人。

    。。。。。。

    正当栗妃不停的传授经验的时候，一个小宦官疾步走了过来。

    刘荣认识，他是栗妃宫里的人，名唤小春子。

    小春子的到来，带来了一个石破天惊的爆炸消息：霸陵被盗了！

    霸陵就是刘荣的爷爷汉文帝刘恒的陵寝。

    这座陵寝从汉文帝入主长安的时候就开始修建，前几年汉文去世葬入霸陵之后，又干了几年，工程这才竣工。

    没想得，刚刚完工，就有不开眼的盗墓贼盯上了这里。

    刘荣勃然大怒：“刁民，敢挖我家坟！”

    同时，他心中总又有几分不解，是谁吃了熊心豹子胆，敢干这抄家灭门的勾当。

    难道是那天在高市中见到的那群游侠？

    只听小春子继续说道：

    “前几日，高市当中发现有人倒卖霸陵御物，市长追捕不得。”

    “如今，内史正在负责此事，听说抓了许多不相干的人，元凶尚未落网。”

    （本章灵感来源于一条“延熹中，京师游侠有盗发顺帝陵，卖御物于市”的史料；本来设计成盗刘邦或者薄太后的墓都行，但最近西安江村大墓被最终确定为文帝霸陵，故为之。）

