    冲锋！

    在这一刻，琳的回合到了，巨大的军队迈出震撼的步伐，往胜利的方向冲锋而去……

    琳是入侵者，也将会是……胜利者！

    在无数部队的践踏下，整个地下世界都开始颤抖起来，印加虫群见状让喷沙虫们从裂地者的身上走下，这些身形庞大的怪物高举巨颚，纷纷发出了一阵响彻地底的怒吼，以同样的声势回应琳的震撼的步伐。

    随着裂地者吼叫，它们身下也响起了无数脚步声，印加虫群的军队也开始了往战场之中的冲锋！

    琳的军队前方是猎食者，无惧，迅速，炮灰，这些兵种被用于测试对手的力量，不合格者将会被它们撕成碎块，但这只是一般情况，在这场战斗中，猎食者的任务有些特别。

    印加虫群的前锋是一大群黑角甲虫，琳估计它们有黑角巨蠊的能力，但这群甲虫身材比较小，和粉碎者差不多，它们以高速在树丛之间穿梭，并以黑角对准前方，明显是准备将对手撞成烂糊。

    三公里的距离，在两军冲锋的这一瞬间就被拉短许多，跑在最前方的猎食者已经能看到黑角甲虫在前方丛林中跑动的身影，战场将会在三棵家园树树之间展开。

    想要获得胜利，这三棵家园树将是关键，必须占据这三棵树。

    眼看黑角甲虫大军将要撞上琳的猎食者部队，琳立刻改变了行动。

    上树！

    急冲中的猎食者部队突然转弯爬上了旁边的周围的蕨木之上，以节肢上的刃爪钩住树皮，它们爬树的速度如履平地，这让黑角甲虫们全都扑了个空。这让它们与琳紧跟着猎食者的第二波部队——粉碎者们撞在了一起。

    在两角相撞的那一刻，撼动整个丛林的脚步声突然变小了，黑角甲虫的力量和数量居然都和粉碎者不相上下，两军都在急速的撞击之后都止住了步伐。

    虽然看似不相上下，但粉碎者有黑角甲虫不具备的能力。

    ‘砰！’

    刹那间。一阵巨响回荡在整个地底之下，粉碎者猛地弹出的锥角将黑角甲虫的角给硬生生的打断，这让黑角甲虫们往后退去，与此同时，猎食者们在蕨木之间跳跃，它们全都往家园树的方向聚集过去。

    在下方。被粉碎者打断角的黑角甲虫门不停地甩动着身躯，似乎很痛的样子，粉碎者们也再次冲上去，准备对黑角甲虫发起致命一击。

    ‘砰……砰！’突然间在丛林中响起无数声音，大量的粘球从树林中飞出，它们直接击在了粉碎者的头部的锥角或者节肢上。使得粉碎者失去了速度和力量。

    是之前那种喷射粘球的兵种？这些兵种有些像是蝎子，但弯曲的尾部不是毒钩而是炮口，是一种印加虫群的全新远程兵种，琳将它们称为‘粘蝎’。

    琳立刻让那些没被黏住的粉碎者们后退，并让第三排部队——炮击者上前，它们将炮管瞄准前方的丛林……然后射击！

    ‘轰……轰！’

    丛林中顿时响起了无数的轰鸣之声，爆弹击在粘蝎的身上。爆裂的溶解液瞬间瓦解掉了它们的外壳，而炮击者的炮口也会被粘蝎射出的粘球堵塞，导致无法攻击，这些粘球含着大量奇怪液体，溶解液都难以将其分解。

    之前的近身战瞬间变成了炮击战，在两军的射击之下，粘球和爆弹你来我往，溶解液在林间的地面形成了一道酸液之河，无数的残骸在河中流淌着，其中大部分是粘蝎的。毕竟它们的粘球没有杀伤力。

    这时，林间响起了呼啸之声，爬上家园树的猎食者们看见无数鲜红之影从印加虫群的军队后方飞起，往这边高速冲来。

    爆甲……

    这就是猎食者们爬上家园树的原因，它们其中大部分都带着炮台。这些猎食者爬到一定位置，并将炮台插在了家园树树皮的缝隙上，每个炮台都有一米多长，而且里面都储备满了大量弹头。

    射击！

    面对无数的爆甲，炮台们的弹头如雨般射出，高速的特硬化弹头能瞬间将一只爆甲从头穿到尾，在穿透过程中，弹头会毁坏爆甲体内的炸药储藏囊，导致爆炸液体混合，直接让爆甲在空中自爆。

    在炮台的第一轮射击下，就有上百爆甲在空中自爆，现在，三棵家园树五十米左右的位置已经被大量的猎食者占据，它们将更多的炮台放置在家园树的树皮上，同时负责将战前就组合好的弹药放入射空的炮台内，从而使得炮台可以不停地射击，阻止着爆甲撞向琳的地面部队。

    面对如沙暴般的射击，爆甲们改变了方向，它们不再试图往地面冲去，而是直接撞向在家园树上的猎食者和炮台。

    每一个炮台都用尽全力的对冲过来的爆甲疯狂射击，在无数爆甲被射爆的同时，有一些爆甲在炮台重装弹药时接近了它们。

    ‘轰！’

    一只爆甲成功穿过了炮台密布的射击，它撞在了家园树猎食者和炮台们最集中的地方，在轰鸣声之下，无数猎食者的肢体和鲜血如雨般飞溅，同时一股烈火在树皮上蔓延而起。

    周围的猎食者立刻扑向爆炸的区域，它们用身体掩埋，并重新在那个位置放上新炮台，琳绝对不允许有任何的空缺。

    ‘轰！’

    又一次的轰鸣声在西边的另一棵树上响起，但这次不是爆甲造成，只见巨大的沙球从丛林远处飞起，猛地撞击在猎食者密集的区域，大量猎食者被强大的冲击压扁，器官和细胞从它们口中爆涌而出。

    在沙球造成的空缺下，无数爆甲撞在了树皮上，轰然的爆裂杀伤了无数猎食者，熊熊烈火在这棵家园树上不停蔓延着。

    西边的家园树失守了，它现在已经被火焰所包围。

    琳立刻让猎杀者从西树撤下，并在林间快速跳跃，集中到中间的树和东边的树上防守。

    在印加虫群的军队后方，又有数颗硕大的沙球从中射出，看来印加虫群也开始了解到这些家园树是战略要地，这次沙球和所有爆甲都转而冲向中间的家园树。

    炮台可以拦截爆甲，但无法拦下巨大的沙球，因此琳需要增援。

    ‘轰’！

    数枚高速的爆弹击在一个不断飞近的沙球上，强烈的冲击波瞬间将这颗沙球从中心撕开，让它重新恢复成漫天的沙砾散落在丛林中。

    琳的炮击者们，现在已经在与粘蝎的射击中慢慢地取得了优势，琳开始将炮击者们中的一部分分离出来协助对抗空中的攻势。

    炮击者用爆弹炸掉喷沙虫的沙球，炮台阻止爆甲的冲击，琳知道这不能持续多久，必须解决掉那些喷沙虫！

    这时，炮击者们的脚下地面突然一阵涌动，巨大的裂痕在地面上崩裂开来，无数蕨木在这阵晃动之下轰然倒塌。

    是裂地者！

    琳立刻让炮击者们全数散开，在崩裂的大地上，一对对巨颚从中伸出，接着是整个身体，这些硕大无比的怪物终于出现在了战场上。

    在第一头裂地者出现时，它面对的就是无数的爆弹，周围所有炮击者在这一瞬间同时对裂地者发动了射击！

    而然，爆裂溶解液和冲击波之下，裂地者身上的甲壳居然没有一丝伤痕。

    琳之前就发现，裂地者虽然甲壳重厚而且放火，但却对腐蚀抵抗力很低，而现在果然印加虫群对裂地者的甲壳改装过，它们现在具备了防腐蚀的能力。

    裂地者将巨颚的尖端猛地插到地下，随之它用力一抬头，无数泥块和巨石顿时被掀飞，这些巨石和土块砸向炮击者们。

    炮击者们立刻后退，而还是有一些跑的较慢的瞬间就被巨石砸扁。

    伴随着大地的震撼，三棵家园树之间的地区出现了许多裂痕，身形硕大的裂地者继而连三从地面爬出，加入了这场战争之中。

    它们一共有十六头，这些巨大无比的怪物挥舞着巨颚猛击大地，在地震般的巨响下，岩石碎裂，树木倒塌，大地的裂痕朝琳的军队逼近，炮击者们不得不往后撤退，在缺乏炮击者的火力支援下，几颗沙球猛击在家园树上，大量的炮台和猎食者被撞成了血泥。

    爆甲在之前的炮台不断射击下攻势已经减缓了，即使有所损失，现在的炮台们依旧能守住阵地，但现在依然有许多巨大沙球不断地袭来。

    必须解决那几个喷沙虫。

    琳的军队后方顿时飞起数百个轰炸者，它们在瞬间就加到最高速度，往印加虫群的军队后方急冲而去。

    在轰炸者们冲到印加虫群的军队上空时，下方的丛林中顿时射出了无数粘球，之前炮击者的攻击虽然击退了粘蝎，但它们还有相当的数量位于丛林之中，这些粘球均瞄准了炮击者的喷射系统或者炮口而去。

    但在那之前，轰炸者们就往丛林中投下了无数的爆弹，它们与粘球擦身而过，掉落在丛林之中响起了无数的轰鸣之声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~whitewhate~时间v灰烬~的月票~T

