
早饭还没吃完，便有人上门。

门敲的急。

门房的人来禀，求见的是曹大人跟曹夫人。

“让他们在偏房等着。”方铮替冯轻盛了一碗鸡丝粥，试了试温度，这才放在她面前，“娘子趁热吃。”

要是换个造访的人，哪怕冯轻不劝，方蒋氏也是要开口的，让人等着不好。

而曹家夫妇过来，冯轻跟方蒋氏都安静地吃饭，似乎并未听到门房的回禀，冯轻眼睛盯着方铮面前的馄饨，咽了咽口水，有些想吃。

她有孕，口味一时一个变，昨日还不愿吃，今早看到方铮面前放着一碗，她又觉得馋得慌。

方铮好笑地将碗往自家娘子面前推了推，“娘子吃。”

冯轻看着碗，没做声。

“为夫喂娘子。”尽管一日要吃好几顿，冯轻还是瘦了些，方铮看着心疼，若是可能，他恨不得一日三餐的喂娘子吃饭。

“娘他们都看着呢。”冯轻摇头，身子却朝方铮身侧靠去，她又将碗推了回去，“相公吃，这馄饨里加点醋。”

看着两人推开推去的。方蒋氏笑道：“厨房还有，三郎媳妇若是想吃，我再给你下一碗。”

说着，方蒋氏起了身。

冯轻忙开口，“娘，不用，我就吃一个尝尝味就成。”

她想吃相公碗里的。

“那你啥时候想吃，再跟娘说。”都是一家人，方蒋氏知道冯轻没跟她客气，方蒋氏又坐了下来，叮嘱了一句。

冯轻应了。

按照娘子的吩咐，方铮倒了几滴醋再碗里，又舀了一个，带着点汤，递到冯轻嘴边。

汤里有少许醋，略微酸，配上鲜肉馄饨，味道是极好的，冯轻连着吃个三个才满足。

方铮将余下的吃完。

冯轻早上胃口不算好，吃了三个馄饨，鸡丝粥只吃个半碗便吃不下了，她习惯地将余下的放在方铮面前。

二话不说，方铮端着碗，将余下的半碗粥也喝了。

方铮一月只能在家陪冯轻吃两回早饭，是以，每每这时候，冯轻都恨不得黏在自家相公身边，许是有孕的关系，她越发的不想离开方铮。

亏得团子吃的早，没瞧见他爹娘的黏糊劲。

用了两刻，两人才吃完早饭。

方蒋氏这才催着方铮去见曹大人夫妇，“三郎啊，不管那曹大人要做甚，你可别让你媳妇难受。”

方家人还不知道走后曹金秀跟窦小姐发生过冲突，只以为曹大人是因曹小姐昨夜所为，来道歉，或是打算将曹小姐送到方家后院的。

纵使曹小姐是个大家闺秀，他爹官职不低，可昨夜那一出出，曹小姐闺誉早没了，谁家也不愿娶这么个媳妇上门，曹小姐只有两个归宿，要么曹大人随便寻个没权没势的人家将她嫁了，要么将人送去庵堂。

许是还有第三条路，便是方大人收了曹小姐。

“娘放心。”方铮牵着冯轻起身。

“我也要去？”虽是询问，冯轻却也想去听听曹大人跟曹夫人想说啥。

方铮替冯轻披上披风，又用兜帽盖着她的脑袋。

“相公，就这么点路，不用穿披风。”冯轻咕哝一声。

“早上风露重，娘子听话，穿着。”

方铮这般柔情，冯轻怎么都拒绝不了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="70395898"  chaptername="第915章">加入书签</a>
</div>
