    所有人都被青莎的星辰之力震撼，他们的眼底深处都是闪过了震惊之色。

    星象的力量？关于这种斗技他们还从来没有听说过，但是，事实摆在眼前，云萧是这些人中实力比较突出的，而现在已经是十秒了，都还没能从星轮中挣脱出来。十秒啊，十秒的时间足够将对手一拳轰死了。

    而且，就算是五秒，那能做的事情也实在是太多了。想到这里，他们的心里就有了些兴奋，明天跟吴老师实战，兴许有戏啊。

    “施展星辰之力的时候，你还有战斗力吗？”古灵突然问了一句。

    青莎嘴角微撇，脸上露出苦笑道：“不行的，施展星辰之力的时候，我是不能移动的，不然的话，这斗技就会失效，所以，我这个能力最大的优势就是配合团队战。随着我修为的提升，星辰之力也会增强，到时候被我定格的人数也会随着增多。”

    果然，强大的能力必然有强大的制约，施展星辰之力后不能加入战斗，不能额外攻击，这就限制了施展人在一对一的情况下并非无敌，而且这星辰之力在白天的效果很低。可就算如此，这个能力在团队中的恐怖之处也可想而知啊，关键时候，绝对能够起到扭转乾坤的作用。

    五秒钟的定格，能干的事情实在是太多了！

    “女神，收了你的神通吧，我知道你的厉害了！”云萧嘴上闪过一丝苦涩道。

    青莎嫣然一笑，双手光芒一闪，云萧身上的金光消失，此时的青莎看上去面色也有着一丝苍白，显然这星辰之力对于斗气的消耗也是极为的巨大，而云萧如果过一些时间开始挣扎，也是可以完全能够逃出这种掌控的。

    云萧对着青莎点了个赞，她的这个斗技的确是让团队在黑暗中看到了一些曙光，震撼了整个团队。

    厉害啊，不愧是斗气大陆啊，果然天外有天人外有人啊。

    “可现在问题来了，青莎的斗技只能在夜晚发挥最大的效用，不然的话，说不定会给吴老师一份大礼的。”木擎打趣的说道。

    闻言，纳兰仙也是微微一笑道：“这没关系，我们可以主动去找吴老师切磋嘛，我相信他一定hi答应的，毕竟他可是个负责任的老师啊。”

    木擎和云萧对视一眼，眼底顿时显出一丝坏坏的神色，云萧心中腹诽，这种超棒的感觉，可不能让自己一个人独自承受啊，得分享啊。吴老师也应该承受他这个年纪不该承受的一些东西啊。

    五秒钟的定格哦，嘿嘿，吴老师，我们给您送礼来咯！

    下一刻，五个人呢很有默契的全部原地盘膝坐下，开始冥想修炼，然后眼帘了一些基本的配合战术。

    ……

    “什么？你们现在就要跟我对战？”吴刚对于突然到访的五人有些诧异，随后他的眼角余光瞄了墙角一眼，那里，药老正躲在屏风的后面。

    “对啊，我们刚才演练的时候特别有感觉，所以突发奇想想跟你现在就来一场实战。”云萧神色诚恳，一脸认真的道。

    “那走吧！”吴刚点了点头，这会儿其实已经很晚了，学院里的烛火基本都已经熄灭了，他也没有带孩子们去实战区，而是草草的上了附近的空旷草地。吴刚心里想着，既然你们想找不自在，那我就满足你们好了。他丝毫没有想到云萧他们可是有备而来。

    草地上一片寂静，夜色黑暗。吴刚一直走到正中间才停下脚步，白衣轻甩，淡淡的道：“来吧，早点结束就可以去休息了。”

    云萧立刻道：“吴老师，您太强大了，不如您还是压制一些修为吧，不然的话，我们根本不够看啊。”

    吴刚双眼微眯，虽然他是个成年人，这些孩子们的心里到底在想什么他还是能够猜到的，从云萧的神情之中，他分明时感觉到这群孩子是想嬴啊。

    是错觉吗？吴刚心里暗暗想着。

    对于这五个孩子的实力他是很清楚的，他实在是想不出究竟有什么方法能让自己输掉的，除非是他自己不想赢。

    “好！”吴刚冷淡的回了一句。

    云萧和其余的四个人交换了眼神，眼中闪过一抹得逞的笑意。随后他们立刻快速后退，同时组合出一个阵型。

    云萧和木擎共同站在最前面，可以说是双头阵，古灵和纳兰仙站在他们的身后，而青莎站在最后面，完全是一种被保护起来的架势。

    五个人立刻组成了一个整体，见状，吴刚也是眼神微眯，以他的战斗经验，一看就起了疑心，毕竟青莎的战斗力不俗，如今却被安排在最后，实在是有些匪夷所思。

    一圈圈斗气开始亮起，在这也万变的格外艳丽，尤其的云萧的青金色斗气，衬托着他身上的那一抹贵气。

    一根根蛛丝蜂拥而出，瞬间就组成一张张巨大的蛛网，挡在队伍的最前面，将伙伴们全部遮挡在后，与此同时，云萧的手臂上已是青光缭绕，青色光芒闪烁，手臂上覆盖了一层青玉，上面隐隐间有着淡金色的光芒，云萧眼中一滞，他发现这佛玉手似乎有了一些改变。

    云萧低喝一声，猛的朝着吴刚正面冲了过去，一根根蛛丝也是紧随着云萧的身子，直接发动了蛛丝的特性，缠绕！上百根蛛丝呼啸而去，佛玉手也是在紧跟其后，威力相当的惊人。

    当云萧发起冲锋的时候，空气被朱死亡带动的发出生生戾啸，其中一根蛛丝轻巧的向空中甩出一道身影，赫然便是木擎。木擎从云萧的头顶上方猛然下落，没有半点保留，周身天罗突刺早已经准备就绪，双手一甩便是猛然出击。

    不仅如此，一道道剑灵分身、焚圣印也是从蛛丝网的缝隙中飞射而出，全部射向吴刚，在木擎发动攻击的时候，古灵和纳兰仙也是同时发动攻击。

    他们心中都很清楚，想要战胜吴刚，拖得时间越久，就越是没有机会，只有一瞬间的爆发，才有可能获得胜利的机会。

    吴刚站在原地，右手握着赤血剑，剑身还没有出窍，面对少年们的攻击，他站在原地纹丝不动，脸上更是一脸的淡漠，似乎在这个世界上，就没有什么能够应先不给到他情绪的存在。

    眼看着攻击即将临身，突然间，他手中赤血剑猛然出窍，一圈红色的光晕扩张开来，这光晕就像是具有无尽的吸引力似的，吸摄着古灵的攻击，被引导向空中，古灵只觉得在瞬间自己就失去了对身体的控制。

    简单，有效。这一向是吴刚所擅长的。

