    要是特意留下一半或者多少的，这样子做人太小家子气，刘氏也不想因为这一点点小事情让闺女给婆家人留下不好的印象。

    不管是女婿自己会做人带过来一块肉还是亲家母的意思，刘氏却是知道，那俩人感情好以后青青的日子才能好过啊。

    虽然现在看起来黎三郎对青青算是满意，小俩口做什么也是有商有量的，刚刚青青还告诉她会去县城给三郎送饭。

    刘氏欣慰啊，以前在家里啥也不懂的小闺女终于是懂事了，知道主动去讨人喜欢。

    却也是有一点心酸，被疼爱着的小娘子才会无忧无虑天真不知事，人往往只有在经历了痛苦磨难之后成长。

    对于宝贝闺女的忽然之间就长大了，刘氏所有的却是淡淡的忧伤。

    都是他们做父母的无能，才不能更好的保护闺女啊。

    在这一点上，疼爱小姑子的方大嫂和婆婆是一样的想法，而方二嫂方三嫂哪怕是心里有意见也不敢表露出来。

    本来方大嫂就使出了浑身解数，然后加上灵泉水的助力，做出了一桌好菜。

    当然都知道是沾了秀才郎的光，于是老方家的人对妹妹妹夫更加的热情了。

    因为腿伤，方老头不能美滋滋的一口小酒一口肉，却因为菜的味道实在是太好了哪怕只是普通的青菜他吃起来也觉得格外的有滋味。

    而在老方家一家人和乐融融的一起吃大餐的时候，跟他们仅仅只是两墙之隔的隔壁的隔壁的方三婶家，整体氛围却不是那么的好了。

    才刚刚跟那个男人偷偷见了面，方三婶并不满足，那个臭不要脸的一张嘴说得好听却不会做多少人事。

    每次找她除了说几句好听的再就是买一点小玩意哄她而已，真正的实惠得不到，再加上跟方老头一家关系不好了也无法过去讨便宜。

    较之以前，日子更差了，方三婶心里不痛快。

    结果这个时候，芋头又跑进屋：“娘，娘，那边又烧肉了我闻到了香味。”

    方三婶一愣，看着自己这边罐子里煮着的一锅白菜汤，更加的没有滋味了。

    有心想要带儿子过去蹭饭，却又觉得方老头居然不使人过来喊她们去吃，太不讲仁义道德了。

    带着儿子还没有走到老方家门口，却是听隔壁的老太婆说，老方家的女婿又上门了还带了许多好东西。

    于是方三婶改变了策略，打算等侄女婿走了再去登方老头的门，不占到便宜她誓不罢休！

    方三婶这点头脑还是有的，即便是当着秀才郎女婿的面，方老头可能不会做得太绝。

    但是，得罪了秀才郎，她和儿子以后在村里的日子也不会太好过的。

    “我们先回去，晚上再去他们家，一定帮你要到肉吃。”

    “不嘛不嘛，”已经十三岁的芋头还跟孩子一样，只差原地打滚了：“我要吃肉，我现在就要吃肉！”

    边上还有人看着呢，方三婶只觉得丢脸，当即恼怒起来：“吃你个大头鬼，找你死鬼老爹要去。”

    芋头才不怕她呢，继续耍横：“不行，我要吃肉，我就要吃肉！”

    从小到大他都是这副德行，也知道，这个样子到了最后他娘他叔爷伯爷的都会对他好。

    于是，哪怕已经十三岁不是三岁的孩子了，芋头却一直都是这个样子的好吃懒做要不到好处就哭闹。

    以前方三婶觉得孩子这样没什么不好，最起码，她是得到了实际上的好处。

    只是随着芋头渐渐地长大以后也应该要说媳妇了，可是在村子里名声极差，根本就没有姑娘家看得上。

    终于是开始知道，她似乎，没有把儿子教好？

    方三婶气得想要拿棍子打人，可惜了，论力气她还比不上儿子呢。

    这个时候就开始埋怨早死的男人了，哭天抢地的：

    “我的爹娘啊，我的命咋就这么苦啊。”

    一边哭，抹了抹眼泪方三婶开始骂人了：“你这个死鬼窝囊废，早早地丢下我们母子，家里的兄弟没一个靠得住。

    我一个可怜的女人，这辈子该是倒了血霉，才会嫁进你们方家啊。”

    这一出也不是第一次见了，哪怕方三婶带着儿子在外面“唱戏”，热热闹闹的。

    真正去搭理的乡亲却没有，就连方老头一家，干脆一直都是大门紧闭的。

    方三婶从她的死鬼男人都骂到方家列祖列宗了，那边老方家的人都没有出来看一眼。

    她的心凉拔凉拔的，这些人咋都没有良心？

    在老方家吃过饭，确保亲爹已经喝下了她偷偷添加的灵泉水，又将平日里攒着的一些好东西留给了娘和嫂子们。

    然后，方青青就跟着黎三郎一起准备回黎家了。

    这个时候，系统的声音在她的脑海中响起：

    【宿主，机会来了，现在你可以和男主约会以增加你们的亲|密值。】

    【如何约会？增加亲|密值又能如何？】方青青漫不经心的问着。

    【增加了亲|密值，也可以获得积分奖励的。】

    方青青稍稍多了一份关注的心思：【可以获得多少积分？】

    【看你们能增加多少亲|密值。】

    狗系统居然还跟她讨价还价起来了，可是方青青觉得系统的这个任务很难完成的。

    她现在所处的这个时空虽然男女大防不算是特别的讲究，却也不可能像后世那样，一男一女周在外面单独约会。

    最多是一同走路，再多一些其他方面的接触，会被流言蜚语淹没的。

    这个狗系统，只会随意地下达任务，还都是跟男主相关的。

    根本不考虑她完成的难度，而且从来不多体谅她的心情和处境，真真是太太太不公道了！

    系统被方青青身上散发出来的颓废气息气到了，极力反驳；

    【宿主，本系统可是在努力的创造给你增加积分的机会，宿主自己不把握住机会完成任务获取积分。反过来埋怨本系统，宿主你的良心才是被狗吞了呢。】

    【哟，本事了，良心被狗吞了这样的俗语你也懂？】

    【本系统博古通今内外兼修……】

    【停，打住，系统那我问你增加亲|密值的具体任务是什么？】

    【很简单啊，牵手十分钟或者拥抱三分钟以上，都会获得100000积分的奖励。】

    方青青直接屏蔽了狗系统，这个奖励太大了，她怕自己会心动然后就想要去实施了。

    如果她真的这么做了，又担心自己会因为流|氓罪被抓去将牢底坐穿！

