    方寒的强大毋庸置疑。

    他虽然不是最惊艳才绝的那一个，但作为这个世界上，目前唯二身兼数门体系，结合而成的法力境人物，其杀伐手段很是惊人。

    看台之上，洛姜真罡一运，便将丹药、神针都抓了过来。

    “这天木神针，我便笑纳了。”他嘴角噙笑，羽扇微扇，“回头本座炼一炉天水明目丹，遣人送到灵霄峰去，省得日后群仙大会上被人嘲笑咱羽化门，某些人有眼无珠都能当真传！”

    洛姜这话就差点名了，气得灵霄是一佛出世二佛升天，差点就在这看台上动起手来。

    天木神针可不是什么烂大街的货色，数万年的木心凝聚，东方青木真气的精粹，疏通经脉、点化凡人、凝炼丹药，育华灵草，甚至是破除邪魔心秽，妙用种种。

    更何况，他是修行天木大法的，这天木神针他九炼多年，对于自己的修行也是极有裨益。

    就这么赔出去，他也心疼啊！

    但他现在也不能反悔，有珈蓝那个家伙做个见证，还自大的把针戳台上，那是想赖账都赖不了。

    “好！你好得很！”

    灵霄气急反笑，一振衣袖，遂眼不见心不烦，离了看台，接下来的大比他也没心思看了。

    洛姜也不管他，将那枚丹药倒个手，便给了珈蓝。

    “也不叫师姐白作见证。”

    他笑指台下那风姿卓越的女子：“那龙萱是你珈蓝会的人，我是知的。肉身坚固，精神凝练，本打算今日拿头名，以万寿丹之力冲破关窍，晋升神通秘境，还能打下一个深厚根基，提前有了十甲子的寿数，安然面对修行之劫难。”

    “不过我这方师弟惊艳才绝，手段惊人，却是难成人之美。”

    珈蓝知他意思。

    虽然也给了龙萱秘宝，种种后手，那叶南天两件宝器也是不惧。可见这个方寒，只是一剑的风采，她便知龙萱不是对手。

    境界的碾压，手段的碾压，从来不是说说的。

    “洛真传所言，倒也是实话。”珈蓝坦然道。

    洛姜点点头，又是一个玉质丹瓶，送入珈蓝手中，道：“这里面是十枚丹药。九枚日精丹，一枚紫云丹，都是我炼制的丹药，不过人级上品。”

    “先服日精丹，一日一枚，日精淬炼，再服下紫云丹，以一缕朝阳紫气为基，统合九重日精之力，淬体淬神。那龙萱火候足了，这一番顺序服下，便能助她踏过那临门一脚。”

    “当然了，还有这一枚丹珠。”

    玄关窍开，始青炁、玄白炁、元黄炁，三炁合一，凝炼成一枚三色丹珠，隐约间有着长生的意味。

    他也不卖关子：“这一枚丹珠以三种神秘元气凝炼而成，添寿增基，共两甲子寿数。虽然不如万寿丹那般厉害，但也算是一绝了。”

    添寿两甲子！

    看台之上，众真传、长老眼观鼻，鼻观心的，抑制心中的贪念。

    他们实在是清楚，两甲子的寿数意味着什么，而洛姜这一枚丹珠又是什么意思。

    对于修行者来讲，寿数是一切的基础，那华天都能收拢人心，可不止是一身实力以及盘武宝库，所炼制的甲子神丹，添寿一甲子的丹药才是大头。

    这位洛真传，是在收买人心啊！

    珈蓝是个灵秀女子，见洛姜行，便知其意思，念头一个转动，便嫣然一笑：“那我便替龙萱谢过你这位洛师兄了。”

    “不过是为宗门尽些力罢了，多一个真传，宗门也能更壮大一分。”

    洛姜羽扇掩半面，挡着嘴角，看眼神，似乎真就是为了宗门一般。

    ……

    看台上洛姜施丹买人心、显心思，两个狐狸唇舌交锋，下面的大比也是打得火热。

    这大比一直持续到晚上，各个弟子都是彰显手段，只不过多么精妙的法符妙法，都被方寒神通秘境的消息给掩盖了。

    相比一个板上钉钉的真传来讲，大比也没什么意思了。

    洛姜和方寒也没忘记红怡郡主。

    方寒将一口音杀魔刀借了出去，红怡郡主仗之大杀四方，便是有其他具备宝器护身的弟子，更有洛姜凝结的紫电雷珠，一枚便能打破龟壳，打下场区，倒也占了个山河榜末位。

    实际上，她就是前三甲都能一争。

    只不过红怡郡主心里明白，自己这非本身实力，是借洛师兄的威势，占个末位就算了。若是真打进前三甲，那不必多说，等若是把暗地的事挑明面上来，坏了规矩，不合算，还会误了洛师兄的大事。

    月上枝头，小雪纷飞，这一场大比终于迎来了最后的一场，也是最受人关注的一场大比。

    踏入神通秘境的方寒，剑斩宝器！

    山河榜排第一的龙萱，威压多年！

    “方寒，祝贺你踏入了神通秘境，先我等一步。”

    龙萱傲然挺立，语气平静，面对擂台对面的方寒道：“虽然如此，可头名的奖励太过丰富，我也是很心动。”

    “怎么？”方寒背手而立，气势如虹如剑，“龙师妹，我的实力你也见了，就算如此，你也要与我动手不成？”

    “有些事情，总是要做过才知成或不成。”

    龙萱一掐手印，一口寒气森森的神剑从身后浮现而出，隐约有冰螭咆哮嘶吼。

    “我辈修士，惜命，却不缺血勇。修行本是逆天途、争命道，今日你我无冤无仇，只是因一机缘上了擂台，不损性命，我若是都不做过一场，那是一辈子都没机会突破神通秘境了！”

    “方寒，你小心了！”

    神剑飞舞，摇头摆尾如螭龙，甚至做了个打响鼻的动作，斩杀而来。

    此时日为四季之冬，天地间本就是阴寒冰冷，更不要谈是月夜，大日隐没，月华洒落，月阴之力与寒冬之气混合一体，更增这寒螭三分威势。

    “好！”

    方寒大喝一声，眉心一枚血气金丹连跳三下，蓬勃气血化作血气狼烟，凝而不散，将漫天冰雪化成了雨水，周身热气腾腾，如同一个大熔炉。

    他脚步一错，整个擂台都似乎成了他的身影，躲过寒螭剑的斩杀。

    大手一抓，法力、气血、杀意，尽数凝聚一体，化作一口血色杀剑，如水晶般通透，却叫四周凭空生出凄厉的惨叫声。

    剑，杀意之剑！

    方寒就像是俗世之中的武林高手，手持一口杀剑，纵身跨越，便到了龙萱面前，当头一斩。

    这一斩，与斩那叶南天的一剑无二。

    “冰魄神雷！”

    寒螭剑飞身而来，便是一枚冰晶雷珠从剑身上凝结出来，好似巨龙吐珠，直直轰向方寒。

    龙萱身前，寒冰层层，叠加成一圈圈冰墙，是冰之城堡，倒是不怕这一枚冰魄神雷的近身攻势，只等方寒回防。

    见那冰魄神雷，方寒不进反退，杀剑一散，法力、气血分化两股，成蛟龙形体，盘根错节，纠缠一体。

    ‘居然是那招！’

    看台上，洛姜见这一幕，心中一个抽搐，对于方寒的智慧有了全新的领悟，居然将他传授的那一招武学升华成此等近乎神通的妙法。

    “蛟龙雷火大丹珠！”

    法力为雷，气血为火，神魂杀意为丹珠。

    洛姜的武学之道，在方寒这些时日的研习之下，竟然加入了法力变化，更是厉害。

    不是神通，只是变化武学，但那丹珠喷吐的刹那，蛟龙崩缩，与丹珠凝为一体，三者合一，直直撞向冰魄神雷，将那冰晶雷珠直接撞碎，撞化，成了漫天元气的一部分。

    寒螭剑拦截，被撞飞三四丈远。

    龙萱手捏一金箍儿，却非是杀伐、防御的法宝，见那丹珠，只能是连催寒螭剑，一连斩击三十四次，又是三枚冰魄神雷，才算是化解了。

    “龙师妹，是在下赢了。”

    一道爽朗笑声在龙萱身后响起，冰冷杀意从脖颈处散发出来，一口血色杀剑已经架在她肩头，稍一动弹，便能割掉人头。

    却是龙萱拦截丹珠之际，方寒再运法力，施变化，凝聚杀剑，以绝妙身法化生千百幻影，虚实结合，到了她身后，擒贼擒王。

    “是我输了。”

    龙萱叹了口气，将法宝尽数收了，知是没法子打败方寒了。

    只是一个变化手段，便叫她施展浑身解数，才能解掉，更不要谈之前那斩叶南天的杀伐一剑。

    拦不住，挡不了！

    见擂台局势，充当裁判的长老已然知道结果，高呼一声。

    “胜者，方寒！”

