    靳皓川低头在宁芷嫣额头上轻轻落下一吻，安抚着女人不安的心：“只有你才是我真正想要迎娶的女人。”

    宁芷嫣抬头，对上男人罕见带着一丝温柔的眼神，心中微软，伸手怀抱住了男人的腰身。

    “我相信你。”宁芷嫣靠在男人胸口，一直紊乱不安的心逐渐平稳下来，脑海中乱七八糟的思绪也统统消失不见。

    “不许再生我的气了，也不许再不理我。”

    一想到先前宁芷嫣宁愿跟着杜云恒离开，也不愿看自己一眼，靳皓川眼底就涌动着怒火，抱着怀中女人的双臂也忍不住加重了力道。

    宁芷嫣不满了，她不高兴地皱了皱眉，拍了男人胳膊一下：“是你先惹我生气的。”

    “好，都是我的错，不过你先答应我，以后不许不理我。”

    两人相拥着，唇角都染着笑意，周遭有种其他人难以融入其中的气氛。

    这厢甜蜜无限温柔缱绻，那边被伤透了心，还被心上人奚落的杜云环却很快要被气疯了。

    “既然我得不到，那么你更别想得到……”心头的愤怒始终无法消除，杜云环翻了一遍通讯录，有了主意。

    既然靳皓川无情无义，杜云环也不会再心慈手软。

    “帮我联系新闻媒体。”

    杜云环彻底怀恨在心，对靳皓川地行为出离愤怒，也对宁芷嫣恨到了骨子里。

    很快，网络上铺天盖地的都是有关靳皓川和宁芷嫣的头版头条。

    靳氏集团靳总恋上杜氏集团总裁秘……

    麻雀变凤凰……

    媒体大肆报道和宁芷嫣相关的报道消息，一面倒地说宁芷嫣倒贴靳氏集团的总裁靳皓川，甚至放上了两人亲密相拥的照片。

    宁芷嫣被说成那种为了荣华富贵，可以出卖身体，强抢其他人的未婚夫，不断倒贴勾引，网络上许多人被称之为不要脸面的小三。

    一时间，靳皓川和宁芷嫣地关系广为人知，甚至闹到了靳皓川的父母面前。

    靳皓川的父亲靳封得到消息，直接闯到了靳皓川的面前，铁青着脸，满脸怒火。

    “你看看你做的好事！”靳封一把将报纸甩在了靳皓川面前的桌子上。

    靳皓川不为所动，依旧站得笔直。

    “皓川！你说话啊！”姜舒急得眼睛都红了。

    从靳氏夫妇来到现在，宁芷嫣这个名字从来都没有听说过。要不是报道出来，两人到现在还被蒙在鼓里。

    “你自己说，这件事要怎么解决？”

    靳封气得说话都已经颤抖了，对自己这个儿子，靳封本来就没有多大的好感，现在来了这么一下，顿时只剩下气了。

    “这是我自己的事情，我自己会处理。”

    “你自己会处理？你若是会处理还会被我们看到？”靳封狠狠一句，额角的青筋都已经冒了出来。

    姜舒在边上看着，心中隐隐多了几分担心：“老爷子你消消气，皓川也是一时糊涂而已，这事……”

    “妈！”姜舒的话还没有说完，就被靳皓川一声妈打断了，“我都说了，这是我自己的事情，你们能不能不要插手？”

    “你这话是什么意思？你是真打算和这个狐狸精在一起，然后违背和云环的婚约？”

    姜舒的眼睛都瞪大了，杜云环和靳皓川的婚约可是她说下的，当初两家关系就不错，加上正好一男一女，于是在很小的时候就定下了这门亲事。

    “芷嫣不是狐狸精！我是不会和杜云环结婚的！”靳皓川斩钉截铁地说了一句，然后一甩手直接出去了。

    “你你你……”靳封看着靳皓川出去的身影，气得肺都要炸了。边上的姜舒看着，只能不停給他顺气。

    靳皓川头也不回地出了家门，上车，启动，直接就往公司去了。

    就算自己的父母再怎么反对，靳皓川心中依旧只有宁芷嫣。

    才刚到公司，靳皓川就进办公室给宁芷嫣打了个电话。但不知为何，却是没有人接听。

    靳皓川有点心烦意乱，没办法只能喊谢雨琦。

    “靳总你找我。”谢雨琦正在何佳的办公室里整理这个季度的销量表，靳皓川是自己进来喊的。

    “你给我接通杜氏集团的电话，就说让他们负责项目的人过来一趟，有进击的事情。”

    “好的靳总，我马上就去。”

    谢雨琦只当真有重要的事情，连忙给杜氏集团打了电话。

    按着靳皓川说的汇报过去之后，没一会儿宁芷嫣就回电话了。

    “项目怎么了？是出什么事情了？”宁芷嫣也只当是项目的问题，电话刚打通就问道。

    这一问，让靳皓川浑身有点不爽，怎么自己还比不上一个项目重要了？

    “项目没有什么问题，我是找你。”靳皓川直接说明来意。

    那端的宁芷嫣一愣：“怎么了？是不是媒体报道的事情？”

    虽然宁芷嫣不怎么看娱乐新闻，但是这样的事情就是听办公室的人说说就知道了。

    当然最开始的时候会有点担心、难受，但到现在，媒体的捕风捉影宁芷嫣早就已经习惯了。

    “你已经知道了？”靳皓川有点惊讶。

    “在公司里面，就算是我自己不想知道也不行。”宁芷嫣叹了口气，语气却是没有变化许多。

    若是之前的宁芷嫣，怕是早就已经躲在家中不敢出来了。但经历了这么多，宁芷嫣早就已经习惯了。

    “有些事情你解释也没有人会听，人们在意的是他们想要在意的部分，所以解释是苍白无力的，既然这样，就让他们说吧。娱乐新闻天天换，这也只是人们寻常生活中非常小的一个片段，过去就好了。”

    宁芷嫣淡淡一句，听得靳皓川一时间没有说出什么话来。

    “你还有什么事吗？我这边还有点忙，若不是项目上的事情的话……”

    “芷嫣，我想见见你……”

    宁芷嫣的话还没有说完，电话那端的靳皓川突然软下了声音，一点都没有平日里那副冰冷的模样，半晌竟来了这么一句。

    “你……”

    刚想问问是不是出什么事情，但话到嘴边，宁芷嫣还努力压了下去，转而回道：“那我现在过来。”

    “等我！”

    说罢，电话直接被挂断了。

    靳皓川看着已经黑屏的手机，一瞬间心头有种说不出的感觉。

    两人分分合合在一起这么长时间，这种感觉第一次有，还如此强烈。

    宁芷嫣挂断电话之后就去了杜云恒的办公室，自从自己和靳皓川关系又恢复之后，杜云恒就识趣地退了出来。

    宁芷嫣心中有点难过，杜云恒对自己的情谊，自己怕是一辈子都偿还不了了。

    “杜总，靳氏集团那边来电话，说项目有点问题，让我过去一趟。”

    “你去吧，这里暂时也没有你什么工作了。”杜云恒笑笑，脸上却显出几分沧桑来。

    明明才几天，人却像是变了样。

    宁芷嫣心中想着，最后点了点头退了出去。

    去靳氏集团，如果是商业上的事情，是有司机接送的。宁芷嫣在门口看了看，最后还是决定自己打的去。

    反正去靳氏集团也不远，打的过去没一会就到了。

    宁芷嫣站在靳氏集团的高楼下，望着这高高的楼，没有进去，却是给靳皓川打了个电话。

    “我已经在楼下的，我要怎么上去？”

    这若是从正门进，这几天新闻上正闹得沸沸扬扬，免不了又成为这些人口中的谈资。

    宁芷嫣是不介意，但靳皓川不一样，这里是他的公司，这样的言论对他来说是很不利的。

    “你从我私人电梯上来吧。”

    幸好靳皓川平日里还有一个私人电梯，宁芷嫣看了看，连忙朝着电梯方向走。

    电梯是直通靳皓川办公室的，出了门对面就是靳皓川的办公室。

    “咚咚咚！”

    “进来吧，门没有锁。”

    靳皓川的声音从里面传来。

    宁芷嫣推门进去，正中的位置上正坐着靳皓川。不同于往日那高冷难以接近的形象，今天的靳皓川却略显颓废，满脸疲惫之色。

    “皓川，你这是……”

    宁芷嫣刚要问出口，身体却被一只手紧紧抱住了。

    那是一双用力的手，这拥抱的姿势似要将人揉进身体中。

    “皓川……”

    宁芷嫣来不及问什么，但对方的这一举动明显已经说明，有什么重要的事情已经发生了。

    “别动！让我抱一下就好。”

    靳皓川沙哑的声音从宁芷嫣的耳边传来，宁芷嫣浑身一怔，然后身体的动作猛地停了下来。

    靳皓川的手依旧很用力，足足抱了很长一段时间，靳皓川才放开。

    而也在这个时候，宁芷嫣才敢问靳皓川：“是不是出什么事情了？”

    “我爸妈知道我们的事情了。”靳皓川淡淡一句，但听的人却忍不住浑身一震。

    “那……你爸妈是不是很反对？”

    在宁芷嫣看来，既然是靳皓川的爸妈，那不用说，肯定是很难伺候的主。

    之前周海菲也说过，靳皓川的父母要回来了，没想到回来这么久，第一次听到他们的消息竟然在这种情形下。

