
石瑜琅因为孙茹芹的关系，暂时停下了对贾胤的动手。

司马看了眼石瑜琅的方向，石瑜琅正跟孙茹芹不停地解释着，然而他越解释越乱。

她估摸着石瑜琅不会再对贾胤动手，便指使着慧凝身边的暗卫，道，“你去多揍他几下，往痛的地方揍。揍完就送回贾府。”

就这么放过贾胤，司马自然是不愿意的。毕竟她是怎么看贾胤怎么不顺眼，更别论这人人品极差，说是渣男都侮辱了渣男这个词。

暗卫看向慧凝，没有主子的示意，他不敢乱来。

“就按林公子说的做吧。”慧凝懒懒地挥挥手。

虽然提议揍人的时候，她很兴奋，可大半夜的，她发现自己实在是困得厉害，根本兴奋不起来。

等暗卫将贾胤带走，司马就主动将石瑜琅给带走，“公主早些休息，我们先回镇国公府了。”

石瑜琅本还想再跟孙茹芹解释一会儿的，但眼角余光看到慧凝脸上的疲色，只能将话吞回腹中，跟司马一同回府。

半夜，贾胤醒来，就感觉浑身像散架般，就像是被人揍了一顿。

【……你是真的被揍了一顿。】

冷漠的机械音响起，提醒着他身上的伤是真的。

贾胤顿了顿，他从小到大还真没挨过毒打，并不知道被揍是这种体验。

“谁动的手？你为什么不帮我？”他脸色有些阴沉，质问道。

系统被质问，语气也没多好，机械音里满是怒意：【我被攻击下线了，若不是将能量借给你了，本系统会这么弱吗？】

“哼，别推到我身上，若不是我，你现在根本什么力量都没有！”贾胤现在也知道了，系统离不开他，态度更是嚣张。

系统恨得牙痒痒，却又无可奈何，只能退一步道：【咱们也别吵了。本系统查过了，线索直至宫里。怀疑是宫里还有其他系统。】

“其他系统？不是只有你一个吗？”贾胤满脸疑惑，被系统绑定这种奇遇，他以为只有他有，现在竟然还有其他系统？

他心里升起严重的危机感，继续追问系统，“也是跟你一样的系统吗？”

这样的话，两个系统和系统的宿主必然是竞争关系，不是你死就是我活。

【既然我能来到这个世界，那有其他系统不是很正常的吗？】系统声音冷漠，即便心里也是很惊讶于其他系统的出现，但就如它所言，这也不是不可能的。

“那你能查到宫里的系统是和谁绑定的吗？”贾胤沉声问道。现在他在明敌在暗，实在是个隐患。

【距离太远了。但如果你能进宫里，我便能够精准地探查。】

贾胤沉吟一会儿，记起过两天宫里有个宫宴，是专门宴请邻国邦交所办的，他和他爹也在受邀名单里。

“过两天宫里办宫宴的时候，你抓紧时机探查。到时候我也会配合你的。”贾胤冷声对系统道，他和系统现在是一条船上的蚂蚱，即便是不喜欢系统的态度，却也只能互相合作。

【嗯。】它更不喜欢这宿主的态度！什么都不是，还一副鼻孔朝天的模样，要不是它当时绑定错了，也不至于如此落魄。

一人一系统暂时达成了共识，等着过两天的时候，进宫探查。

两天后，宫宴举办的时候，司马也出现在了宫宴里边，是以石瑜琅在皇帝面前举荐的。

皇帝听石瑜琅和慧凝都称赞司马的武艺高强，便想着看看她的武艺是怎样的高法，顺便也在宫宴上展示一番，给邦国一些威慑。

这两年来，整个朝廷的运势在往下走，邦国也在不断地做小动作想试探一番朝廷的实力。

若是能让司马的武艺在宫宴上压邦国一筹，那自然是百利而无一害的。

“林兄，圣上说这次你若是能够打压那邦国的武将，此次的武状元便直接钦点你了。”石瑜琅站在司马身侧，将自己从皇帝那里打探来的消息悉数告知。

司马眨眨眼，估计慧凝和他帮自己说了不少好话。

虽说就算真的比武，她也能够拿到武状元的身份，但她考取武状元本就是为了方便找出bug，那自然是怎么快捷怎么来了。

“多谢贤弟和公主了！”得到好处的司马难得喊石瑜琅一次“贤弟”。

石瑜琅有些受宠若惊，但细想之下，又觉得颇为酸楚，自己堂堂世子之尊竟然成了卑微小弟。

“宫宴差不多开始，请两位公子入席。”

有太监走向他们，恭敬地请他们入座。

司马稍稍看了一眼宫宴里边，皇帝还没到，到的都是一些朝中重臣和权贵子弟，像贾胤就在其中。

她作为个从未在朝中露面过的新人，默默地跟在石瑜琅的身侧半步之距。

石瑜琅有些不习惯，但也清楚按朝中规矩，司马这般行径一点都没错，可她是他心里默认的老大，现在跟在自己身后，多少有些如芒在背的感觉。

好在，不断有人过来跟他寒暄，让他逐渐忘记了不适。

而司马则跟他不同，用了点小技巧将自己的存在感降低，坐在宫宴里也很是怡然自得。

尽管她看上去是静坐在筵席之中，但耳朵却是在听着贾胤的系统在汇报着。

【宫里的雁贵妃有个系统……是宠妃系统。】贾胤系统的机械音里隐约流露出惊讶。

“什么是宠妃系统？”贾胤轻蹙眉头，以袖掩唇，喝了一杯茶。

【它的任务是艳压后宫，成为独一的宠妃。也可以说是宠冠六宫。】系统难得耐心地解释着。

贾胤松开眉头，眼里闪过一抹淫意，笑道，“那就是说跟我们没有冲突了？就算本少爷当了皇帝，她也是可以成为我的宠妃。”

【不！宠妃系统是通过在帝皇身边，吸取帝王的气运来维持自身的能量！宠妃系统会是我们称霸路上的拦脚石！】系统冷声警告着，同为系统，自然知道其中的弯弯道道。

贾胤被系统的话惊到，但一思索，也明白了过来，眉眼也冷了不少。

“那我们要怎么做？这宠妃系统的弱点是什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67292419"  chaptername="第二百三十章  筛子世界爆炒系统（10）">加入书签</a>
</div>
