    “是这么回事吗？”

    两名教习一齐看向朱云峰，面色却异常难看。

    没办法，陆川太嚣张跋扈了！

    这种公然不将演武院规矩放在眼中，而且肆意践踏的行为，着实激怒了他们。

    若非知道一点，有关此前赤叶峰外的截杀之事，两人当场就翻脸了。

    当然，就算他们翻脸，陆川也不在乎。

    区区下院教习，陆川称一声教习，还是秉持尊师重道的德行。

    但事实上，演武院中，没人教过他什么，反而有人与权贵勾结，想要他的命。

    所以，陆川毫不犹豫，甚至不加任何掩饰，直接废了胡涛和俞亮。

    一来是解决当年恩怨，二来是看着恶心，最终目的，当然是告诉演武院高层，他很生气。

    这都七八天了，他醒来也有大半天，竟然没有人告诉他，关于此前截杀之事，到底是怎样一个结果。

    远的不说，此前在皇宫宣和殿前，大败骨枭，给演武院争了脸。

    演武院就算为了面子，也该有所表示。

    可惜的是，没有表示，更无人出面，这算什么？

    而陆川付出的代价，则是稀里糊涂，被人散功了！

    往阴暗方面想，陆川大可以说，这是演武院中有人想要杀他，一计不成又生一计，必须严查鹤夫人。

    但陆川没有。

    他很清楚自己的定位，相较于演武院，实在是弱的可怜，没资格提多少要求。

    只不过，这件事他占着理，该放肆就该放肆。

    否则，别人会以为他好欺负，乃至得寸进尺，骑到头上拉屎拉尿！

    这种情况，陆川决不允许发生。

    胡涛和俞亮也是撞到了枪口上，你说陆川本来身份已经算是半公开了，你们俩还凑上来，这不是找死吗？

    “这……我……”

    朱云峰哭丧着脸，不知如何作答，感受到肩头的手越来越轻，心里却越发没底，一咬牙道，“启禀两位教习，胡涛和俞亮二人，与我分说，要请陆川师弟帮忙，他们怕自己不够分量，所以拉上我做说客。

    至于到底要做什么，他们并没有细说，只是言及要去东边某地。”

    哗！

    众人一片哗然。

    陆川虽然凶残了一点，做法更是嚣张跋扈，可若是没有说谎，两人这番邀请，必然有问题。

    试想，谁会邀请有血海深仇的人同行呢？

    “朱云峰，没想到你是这样的人？”

    胡涛呼喊一声，手脚并用爬向教习道，“教习，你要为弟子做主啊，我之前在上京城中认识陆兵，并无任何仇怨啊，可恨我瞎了眼……呜呜！”

    说到伤心处，更是大声哭嚎起来。

    “教习，教习，我们真的在之前不认识陆兵啊……”

    俞亮也是哭的撕心裂肺。

    任谁看了，都会生出几分同情心。

    更何况，是这些阅历不深，年轻识浅的武子了。

    当然，任何一个人，被废掉丹田，此生再无任何突破希望后，恐怕都会哭的如此凄惨。

    “朱云峰，你与他们二人熟识，这是不是真的？”

    两人教习道。

    “这……”

    朱云峰也不知就里。

    毕竟，他也是当初跟胡涛和俞亮一起认识的陆川。

    但他也知道，陆川并不叫陆兵，本命叫陆川，却没见胡涛和俞亮提及。

    “何必呢？”

    陆川却满不在乎，缓步走向两人。

    “你想干什么？”

    两名教习声色俱厉道。

    “教习，他要杀人灭口啊！”

    “手段如此凶残，更是无法无天，破坏院规，当诛！”

    胡涛和俞亮恨极了陆川。

    尤其是前者，更是有杀父之仇，哪怕是间接害死。

    “站住！”

    眼见陆川不停的走过来，两名教习互视一眼，直接拦在近前。

    面对的，却是陆川一双千锤百炼的铁掌。

    嘭！

    沉闷响声中，两名教习齐齐闷哼一声，同时爆退开来。

    “给脸不要脸！”

    陆川冷冷一晒，眼睑微垂，淡漠看着胡涛和俞亮道，“好好活着不好吗？”

    “你……你敢……”

    两人瞳孔一缩，脸色煞白，终于意识到自己做了一件蠢事。

    连上院武子都敢杀的陆川，岂会在乎多杀两个下院武子？

    砰砰！

    不等话出口，眼前阴影放大，人生最后一刻，看到的却是一只大脚丫子的鞋底。

    可以说，两人是演武院有史以来，死的不是最惨，却是最憋屈的人。

    “你……你好大的胆子！”

    两名教习气的怒火冲冠，目呲欲裂。

    怎么也没想到，陆川竟然敢当着他们的面杀人，杀的还是下院武子，可以说是自己的学生。

    一时间，周围看戏的教习，再也按耐不住，纷纷冲了出来。

    虽然只是下院教习，却也是三品内气境修为。

    十几人将陆川围在中间，气息凝然，竟是颇为不俗。

    “呵！”

    陆川晒然一笑，浑不在意的扫过众教习，淡漠的指着最先出现的两名教习道，“在下陆川，先前于赤叶峰外数里处，遭人截杀，其中有演武院上院教习参与其中。

    现在，有人心怀不轨，想要故技重施，这两位教习却不闻不问，要拿我问罪。

    我有理由怀疑，他们也参与其中，还请诸位教习，不要偏听偏信，受奸人蒙蔽。”

    “什么？怎么可能发生这种事？”

    “不是吧？演武院怎么会有这种人？”

    “别说，我也听说过，往年就有武子不明不白失踪！”

    “嘿，这次有好戏看了，这位狂刀客可是个狠茬子……”

    陆川的声音不大，但勤务殿中人，却听的清清楚楚，一时间这件事竟然被这么揭开了。

    “陆川，休得胡言！”

    两名教习心头一颤，目露后悔之色。

    早知道，就不该招惹这么个凶人，早早把两个家伙拖走，不就得了？

    现在倒好，这件被上院高层压下的丑事，被陆川在大庭广众之下，毫无顾忌的宣之于众。

    “呵！你们做得，我还说不得了？”

    陆川冷冷一笑，朗声道，“诸位同窗，我陆川行事虽然孟浪，却也不会滥杀无辜，今天发生在我身上的事，明天就可能发生在你们身上。”

    “哼，你陆川自入院以来，先杀上院武子，又杀下院武子，连中院都被你杀穿了，还敢大言不惭说自己从不滥杀无辜？”

    有人不忿，亦或看不惯陆川，乃至别有用心之人高喊道。

    “说的好！”

    陆川竟然坦然点头，抚掌轻笑，看着十几名围拢上来，却不敢出手的教习道，“你们只知其一，不知其二。

    我杀上院武子，是因为那几个家伙该死。

    趁我刚完成演武院大考，身受重伤之际，合谋联手伤我在先，后有上院教习突施杀手在后。

    你们说，他们该不该死？”

    “这只是你一面之词，大家不要信他的，演武院众教习，哪一个不是德高望重？”

    “对，不能听他的！”

    “这人心狠手辣，屡屡杀戮武子，从来不将我等性命放在眼中，绝对是大奸大恶之徒！”

    一时间，反对浪潮大作，竟是引得所有人声讨陆川，似乎不将他绳之以法，就难以在世间立足一般。

    “哈哈哈哈！”

    但随着一声惊天大笑，震的勤务殿穹顶都嗡嗡作响，不由让所有人住口，目露骇然的看着陆川。

    “嘿！”

    陆川不屑冷笑，环视众人，然后指着面露惊色的众教习道，“你们说的都对，但你们也该想一想，若他们真的德高望重，若我真的该死，可杀了那么多人，却依旧没有受到任何惩罚，反而代表演武院，在皇宫宣和殿前，大战草原战士，这是何意？”

    “这……”

    闻听此言，众人顿时哑口无言。

    “这是众教习念你修为不易，特批戴罪立功，没想到你竟然不知悔改，仍旧执迷不悟，残杀演武院武子！”

    有人喝道。

    只不过，这次却没有多少人符合，只有稀稀落落的说话时，在殿中响起。

    下院武子年轻识浅不假，却也不是傻子。

    陆川杀了人，违反了演武院规矩，却依旧活的好好的，这本身就是大问题。

    只不过，此前没人去细想罢了。

    “诸位！”

    陆川拱手抱拳，面色肃然道，“此间种种，我本不想多说，全都交由演武院众教习，奈何……”

    “陆川！”

    就在此时，一声威严断喝传来，却见一人飘入殿中，身着上院教习服饰，赫然是梁同书。

    “不可胡言，你的事情，院中一定会给你个交代！”

    梁同书眉头紧锁，沉声道，“而且，之前不是已经答应好了吗？”

    “呵，多谢梁教习错爱！”

    陆川拱手一笑，淡漠道，“之前是之前，但现在，我被人废去修为，已经付出了代价，但害我之人，却一个不见，我心不忿，还请梁教**涵！”

    “什么？谁敢废你的修为？”

    梁同书面色一沉，挥袖斥退下院教习，瞬间到近前，抓起陆川的脉门，目光登时森寒无比，“散功？是谁敢下此毒手？”

    哗！

    上院教习的话，没人会不信，勤务殿中的众武子，更是一片哗然。

    难怪，陆川出手就废了胡涛和俞亮。

    可转念一想，又觉得不对劲。

    修为被废还这么凶残，要是巅峰状态，那还了得？

    敢跟上院教习放对的凶人，果然不同凡响！

    “呵！”

    陆川冷漠摇头，抽回手，悲哀的看向众武子道，“我现在只求一个公道，这演武院，是给权贵子弟开的，还是真就没有寒门散修的立足之地？”

