
　　“当时我没想到，我徒儿的小妻子，竟然也来到了暹罗，还成为轰动暹罗的风云人物。”

　　奚玥的身体猛然僵直，双目死死瞪着君北骥。

　　许久许久之后，她那沙哑的声音才从唇齿间溢出来，“你的徒弟叫……什么名字？”M.23sk.com

　　“南宫煜。”君北骥微微一笑道，“小丫头，或许，你也应该叫我一声师父。”

　　此话一出，别说其他无关之人震惊，就连小诺他们也露出了难以置信的表情。

　　在场的许多人都知道，奚玥和暹罗神尊是有婚约的，还是举办过盛大的订婚宴的。

　　可是，却连小诺他们都不知道，奚玥竟然在下界的时候还拜过堂成过亲？！

　　而且那男人竟然还是君北骥的徒弟？这……这，神尊知道这件事吗？难道神尊大人，不知不觉竟给戴了绿帽子？

　　小诺忍不住问道：“师父，难道我真的还有一个师公？”

　　她看着奚玥的目光灼灼闪亮，满是崇拜和敬仰。

　　小诺的问话让奚玥也回过神来，眼中带着一丝伤痛与思念，又很快敛去。

　　此事她也想起来，当初南宫煜和师父玄清真人见面的时候，确实像是早就有交情的样子，似乎以前就见过。

　　原来，南宫煜的师父是君北骥，而君北骥和师父是旧识。

　　君北骥从师父口中听说了自己和南宫煜的关系，所以才会在今天与自己相认？

　　这似乎是一件很平常的事情。可是，真的平常吗？

　　奚玥没有回答小诺的话，而是微微眯起眼，看着君北骥。

　　她总觉得，君北骥的话中有深意。

　　按理说，姬冥煜分身历劫的事情，在场的没有任何人会知道。

　　可是，奚玥总觉得，君北骥似乎早就知道了南宫煜和姬冥煜是同一个人。

　　否则，一个早在万年前就已经晋级大乘期的人，怎么会闲的蛋疼去收一个下界位面世界的小孩为徒？

　　“哈哈哈，没想到奚玥小姐与我们君家还有这样的联系，实在是太有缘了。再加上越泽先生与奚玥小姐也是沾亲带故，想来我们君家与奚玥小姐真是千丝万缕，剪都剪不断的联系呢！”

　　君天扬此时也回过神来，哈哈笑道，“既然如此，想必奚玥小姐也绝不会反对暹罗一统了吧？奚玥小姐昔日的爱人既然能拜入我君家老祖宗的名下，想必奚玥小姐也不会介意受我们君家的统领吧？”

　　此话一出，那些站在奚玥身边之人的脸色都变得有些难看。

　　他们刚刚已经表明了立场，唯奚玥马首是瞻，若是奚玥真的归顺了君家，那他们也不可能食言。

　　可如此一来，难道他们从此真要成为君家的附属吗？

　　奚玥脸上的神情已经完全恢复了平静，淡淡道：“一码事归一码事，君前辈是南宫煜的师父，我自然是尊敬的。但想要让整个暹罗的修真界都对君家心甘情愿的归顺，恐怕这点筹码还不够。”

　　“我还是那句话，今日此事，越泽表哥真的同意了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2981章 太有缘了免费阅读。https://xs.23sk.com 