    其他几个人也都沉默了一会儿，夏博海才道：“老秦怎么看！”

    秦铮缓缓道：“我是这样认为的，元老是我们这个政*府的根基，这一点绝对没有错，但我们这个政*府要发展下去，甚致是壮大起来，是不可能只靠元老，因为我们才有多少元老，不过就是6000多人吧，只靠这6000多人能够支撑起整个中国吗！因此必须要让本土归化民也发展起来，毕竞归化民也是我们的国民，扶植自己的国民，这不是应该的吗！”

    夏博海点了点头，道：“老秦说的对，元老强大了，确实对我们政*府的稳定有利，但元老的强大，必须是靠自己的努力奋斗，不断进取，不断提高自身的竞争力，政*府可以给他们好的政策，给他们扶植，但绝对不能永远保护他们，更不能为了确保元老的强大，而去压制本土的归化民。”

    秦铮又道：“本来元老的优势己经很大了，都是现代人，见识、阅历、知识都比这个时代的人要强得多，又有政府的扶植，就算是人数不如本土归化民，但这也不是竞争不过的理由，毕竞企业之间的竞争也不是比堆人数，除非自己不思进取，小富即安，不愿意再努力了。说得不客气一点，如果元老们都是这样的状态，我们这个政*府也就根本没有引领中国重新富强，在世界立足的能力，也就没必要存在下去了。”

    夏博海道：“其实也不要那么悲观，我认为大多元老只是缺少刺激和动力，只要我们能够适当给他们一些压力，肯定会有不少人会重新振作起来，而且扶植元老和扶植归化民也并不矛盾，不是非彼即此的。”

    这时肖建军道：“这个问题我看以后再说，至少要在行政会议上去讨论，新疆那边的谈判已经进行的差不多了，基本就差最后签约然后就可以接管新疆了。我们虽然不会马上进攻南方，但也应该有所准备了。”

    原来华东政*府和新疆的何彦升、魏光焘、杨增新、广福等人己经进行了数轮谈判，在大势的压逼之下，何彦升、魏光焘、杨增新、广福等人最终还是接受了华东政*府的条件，完全交出了新疆的控制权，华东政*府也承诺确保几人的人身财产安全。而逃到新疆躲避的马麒、马鸿逵父子，在马鸿滨的反复劝说之下，也决定交出军队，和何彦升、魏光焘、杨增新、广福等人一起向华东政*府投降。

    虽然还有一些新疆的本地势力心有不甘，但何彦升、魏光焘、杨增新、广福等人都己经决定向华东政*府投降，而且也都知道华东政*府的武力强大，因此也都只能忍下这一口气，不过何彦升、魏光焘、杨增新、广福等人在和华东政*府的谈判中，可没有提到这些新疆的本地势力的利益。而华东政*府对此也心知肚明，但也没有说破，先开进新疆再说。

    其实地方势力最难对付的地方并不在于其有多少武力，而是广泛的社会基础和盘根错节的关系网络，因此华东政*府其实并不怎么担心地方势力武装反抗，毕竟只要军队进驻，就能控制大局，不怕地方势力能够翻天，然后再慢慢推行社会改造，土地改革，总之对付地方势力，华东政*府有的是办法。

    现在基本的条件都己经谈好了，只差最后的签字确认，因此西北军区己经在组织军队，准备在签字之后就开进新疆，接管地方防务，同也向青岛要求，尽快派遣行政人员准备进疆，接管地方的政务事情。

    新疆的归附，意味着华东政*府己经完全统一了北方地区，虽然还需要时间来稳定新疆、青海地区，但重心可以转移到南方来了。尽管不会马上就对南方展开军事行动，但前期的准备，比在双方边境的前沿城市屯集物资，制定对南方的作战计划等等，都是可以做的。

    因此夏博海也点了点头，道：“可以，军委先拟定一个计划吧！”

    王云鹏道：“现在南方的局势怎么样了。”

    肖建军道：“估计是又要开战了，也就是1、2个月的时间。”

    徐济超道：“现在离第一次南方战争结束还不到9个月啊，这就又要开打了吗！我以为他们至少要消停1年多的时间呢！”

    秦铮道：“这也是我们给了他们压力，因此新疆归附之后，整个北方就全部统一了，我们下一步肯定会对南方动手，因此溥伟、溥儁想要在南方支持下去，就必须尽快消灭袁世凯，整合好南方的势力。”

    夏博海也点了点头，道：“不错，不过打起来也好，他们打得越热闹越好。”

    徐济超道：“上次南方战争，我们自己有事，因此没有参与其中，但我们现在己经统一了北方，南方再打起来，我们是不是也能去凑个热闹啊。”

    夏博海又想了一想，道：“如果时机和条件合适，我们这次到是可以去凑凑热闹，老肖，把这个也做好计划。”

    肖建军点了点头，道：“好，我马上安排。”

    就在这时，会议室的大门一下被推开，只见文教卫委员会委员汪军和周萍两人匆匆的走进来，众人还没有反应过来，只听汪军道：“不好了，东北发生了鼠疫。”

    众人先是怔了一怔，周萍接着道：“卫生部刚刚收到的消息，满洲里、哈尔宾、齐齐哈尔、爱珲4个城市都发现了鼠疫患者、现在确症23人、疑似19人，其中哈尔宾的情况最严重，己确症7人、疑似10人，目前局势在进一步观察中。”

    秦铮苦笑了一声，道：“想不到还是发生了。”

    王云鹏皱了皱眉，道：“三个月前就通知了东北各省，要他们提高警惕，防止鼠疫，怎么还是发生了。”

    旧时空的1910年11月，在中国东北地区发生了严重鼠疫，这次鼠疫是从俄国由中东铁路经满洲里传入哈尔滨，随即席卷了整个东北地区。当时清廷启用毕业于英国剑桥大学，并取得剑桥大学医学博士学位的广东新宁县人伍连德为东三省防鼠疫全权总医官，负责指挥防治鼠疫，历时大半年的时间，终于将这次鼠疫扑灭。而据官方的资料记载，这次鼠疫共造成了6万余人的死亡，不过另有人计算，死于这次鼠疫的人数超过了10万。

    伍连德也因扑灭这次鼠疫，获得了崇高的声望，被尊为中国现代医学先驱、中国检疫事业创始人；1927年获得日内瓦国际联盟卫生组织(今WHO前身)授予的“鼠疫专家”称号；1935年被推举为诺贝尔生理学或医学奖候选人，也成为第一位获此殊荣的华人。

    正是知道这次鼠疫事件，因此华东政*府也做了一些预防的措施，在三个月前就通告东北各省，做好防范鼠疫的准备，一方面加强了中俄边境的防疫检测，同时也在东北各大城市准备防疫物资；另一方面又要求东北各地的卫生机构加强病人的监察，一但发现鼠疫患者，立刻上报。但却没有想到，疫情还是发生了。

    其实这也不算意外，虽然华东政*府加强了中俄边境的防疫检测，但中俄的边境线实在太过漫长，而且多在高寒地区，而双方的边民都多有私下的来往交易，尽管人民军对边境的巡视十分严密，但百密终有一疏，因此多少也都有些边民私自越境来往。鼠疫就是这样，仍然从俄国流入到华东政*府。

    而且这个时代的医疗水平本来就十分落后，华东政*府成立之后，虽然努力在提高社会医疗水平和范围，但受制于这个时代的整体水平落后，不仅是边境的防疫检测难以做到尽善尽美，即使是在境内发现鼠疫患者，确症、上报、核查等一系列超作下来，要花费不少的时间，同时地方政*府的行政能力、办事效率也有高有底，对青岛行政院发出了鼠疫警告的重视程度也有所不用，因此当东北发生鼠疫，到确定之后反馈到地方政*府那里时，己然是晚了，疫情己经开始扩散。

    另外，华东政*府虽然做了一些预防的措施，但毕竞这个时代己与旧时空不同，这时清廷己经灭亡了，而且旧时空里那位主持扑灭疫情的伍连德博士也不知下落，至少是不在华东政*府，因此华东政*府也不能确保疫情就肯定会发生，也不可能在疫情未发生之前，真按照防止疫情的标准采取措施，于这种种阴差阳着，疫情终于还是发生，而且比旧时空要提前了近1个月。

    黑龙江省卫生局收到了地方上传来的疫情通报，也不敢怠慢，立刻就传给青岛卫生部，周萍是卫生部长，本来快要下班了，收到了疫情通报，赶忙去通知汪军，然后两人一起来找夏博海等人，向他们通告这件事情。

    这时夏博海也恢复了镇定，道：“现在不要扯别的事情了，即然疫情己经发生了，那就面对现实，抓紧时间防制控制疫情。”

