    大地在颤动，山体在震动，无数在死亡谷之中生活的生物在惊恐的奔跑。

    山壁开始倾斜，石头从上方滚滚而下，巨大的石头在高空坠落的势能不知道将多少生物化作一滩破碎的血肉。

    而在这地动山摇之中，那些被石头砸成肉泥的东西，和坠落的石头一起开始汇聚，石头为骨，血肉为筋，无机物和有机物的结合，形成一个巨大且满身血肉的血腥石巨人。

    “哈，血腥巨人，山岭巨人的异变体，少见的东西。”

    山岭巨人生性安静但是具有强壮的身体，并安逸的于大自然融为一体。只要不是人类过分的将一片地区的石头开拆完毕，哪怕有人从他身上走过，亦或者是敲下他身上的石块，山岭巨人也只会当没事发生。

    石头对于山岭巨人来说是血肉一般的存在，只要周围有土地和石头，他就能够源源不断的吸收石头来进行治疗。

    山岭巨人以强大的身躯，以及那巨大的身形而闻名，他们以自己的方式去沟通自然，虽然整个族群里面几乎没有法职者，但山岭巨人毫无疑问是强大的战士。

    或者说，强大的攻城利器。

    没有哪个城墙可以挡得住一群山岭巨人的砸击。

    山岭巨人的强度完全看他的身形，在【异域】当中山岭巨人之王直接追着一座浮空城跑，顶着无数的法术轰炸，令那座浮空城无法得到任何补给的情况下，失控坠落变成废墟。

    山岭巨人那独有的石化皮肤，在经历过岁月的洗礼之后获得了强大的魔法抗性，加上本身就拥有的物理抗性和巨大体型，山岭巨人部队出现在战场的时候，法师部队能够做的就只有以最快速度逃离。

    但山岭巨人并非没有弱点，长久的沉睡或者说由于身体的构成就是石头，导致他们的思维以及身体行动都十分缓慢，只要不是在战场上遇到一群山岭巨人，野外遇到一个的话并不是无法解决的麻烦。

    而山岭巨人的异变体，血腥巨人却是另外一回事了。

    无论哪个种族都会出现和绝大多数同类不同的个体，在沉稳的山岭巨人之中出现活泼的，对生命感到好奇的个体并不是没有。

    然后这些个体如同幼儿一般，试图去理解那些弱小的血肉生物，就像是孩子天真的想要知道蜻蜓的翅膀为什么能飞一般。

    天真无邪的，将血肉之躯碾碎，拔掉蜻蜓的翅膀。

    然后那全是石头的山岭巨人便会发现，当自己身上沾染了血肉的时候，【思维】这东西竟是比以往要快上一分。血肉在全是石头的身躯之中，充当着传递思维的高效材料，让思维如同他们身躯沉重缓慢的山岭巨人，有了另一条道路。

    于是他们开始追求血肉，将生命碾死，然后抹在自己身上【思维】越是清晰，他们便越是走向了一条无法回头的道路。

    接着，被山岭巨人所唾弃，被自然拒绝的生命——血腥巨人就诞生了。

    如果说山岭巨人是战场上的攻城机器，那么血腥巨人就是绞肉机了，喜好血肉的天性会令他们去造成更多的杀戮。

    “外来者，你该死！”

    完全没有山岭巨人独有的拖长音，也完全看不出任何跟【缓慢】有联系的速度，血腥巨人一出手，就在地面造成一个巨大的坑。

    以血腥巨人的拳头为中心，向下深陷两米有余，无数龟裂向着周边开始蔓延。

    恐怖的一拳，兼具了速度和力量的完美表现，但是在这么恐怖的一击之下，除了地面凹陷，除了将许多倒霉的生物震上天，再无防护的跟大地母亲做亲密接触之外。

    最应该受到攻击的墨诚，却是毫发无损。

    打空了！

    不知什么时候站在血腥巨人的肩膀上，半龙人跟那用血肉像是团成团子一般，一大一小的双眼对视，“今天我只是来借个东西，不知道能不能出借？”

    借东西？借什么？

    这个问题不需要答案，因为血腥巨人不仅没有任何交流亦或者是外借什么东西的想法噶，他还想将墨诚碾成肉泥，就像他经常对死亡谷之中的生命那样做的一般。

    血腥巨人能够感觉到，如果将墨诚碾成肉泥涂抹在自己的身上，那么他便会超越血腥巨人这个种族，踏入一个全新的境地。

    巨大的手掌撕开空气，恶臭的血腥味令人作呕，以吨为基础单位的冲击力拍到了墨诚站立之处。

    但这再一次打空了。

    “看来，你不打算借。”

    肌肉紧绷，然后一收一缩之间，龙之巨力再度出现在这个无龙的大陆之上，狂暴的力量彻底释放，将血腥巨人的头颅摧毁，那岩石和血肉混合的脑袋犹如在内部安装了炸药，由内而外的爆发，摧毁。

    “不打算借早说啊，我抢就是了。”

    同样没有抱着好好谈话的心思，墨诚先是打爆了血腥巨人的脑袋，然后双手拉着血腥巨人胳膊，双脚顶住血腥巨人的身体，然后猛力拉扯，竟是硬生生的将那手臂撕扯下来。

    血腥巨人将仅剩的手臂横拍，逼开墨诚之余，身体融入山体之中不断的补充毁坏的部分。

    “头打爆了都不死，只有削后颈肉才能干掉你吗？”

    “龙裔，你该死！”

    山壁坍塌倾斜，血腥巨人再度出现不仅伤势全好，身披血肉石铠，手持血肉石斧。

    “第二阶段？”

    墨诚摇摇头，他已经没什么耐性继续玩下去了，所以他已经打算速战速决。

    身影瞬间消失，待再度出现的时候，他便已经出现在血腥巨人的胸膛，他和血腥巨人的【核心】仅仅只隔着一层石头。

    一层并不算厚的石头。

    屏息，提气，龙人的脸上露出了讥讽的笑容，“这一招我只有这个状态下能够用出来，为此感到开心吧。你是第一个！”

    话语甫落，墨诚以超越血腥巨人反应速度，一拳轰中血腥巨人胸膛。

    在拳尚未发出之前，身后便已然出现赤红如火的巨龙身姿，那代表着世界火之本源的巨龙，此刻竟是在龙血之中苏醒了。

    “来吃我的【爆破拳】口牙！！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

