    　　“既然大家在这里相识，就是有缘!为我们的相识，我敬大家一杯!干!”比佰轩举起酒杯，说道。

    　　“认识轩兄你，是我们的荣幸，干了！”火无双回应道。

    　　“呵呵，我认识大家，也是我的荣幸，干”比佰轩笑着说道。

    　　“好！干！”

    　　“过来，再给我们上四杯麦酒”火无双看到众人的杯子都空了，又要了四杯麦酒。

    　　上了酒，众人就聊了起来。

    　　“哎!轩兄，你到底是怎么修炼的?怎...怎么这么强啊!就连象甲学院那样的强队都被你横扫，啧啧!真是厉害!“火无双啧啧的赞道。

    　　“就是啊!我们四元素学院别的都不怕，就怕遇到史莱克学院，哎！听说呼延力现在都还昏迷着呢!估计就是醒了，也是个残废了!”风笑天也感叹了一句。

    　　“呵呵，这个问题，各位请放心，史莱克学院碰上你们的时候，我是不会上场的!”比佰轩摇头无奈的笑道，看来象甲学院的那次比赛，给各个学院的压力还真是挺大的呢。

    　　听到比佰轩的话，三人皆是一愣，火舞是个直脾气，顿时站了起来，一手叉腰，一手指着比佰轩质问道:“比佰轩你这是什么意思，看不起我们吗?既然看不起我们，为什么还要跟我们一起喝酒，是来向我们炫耀的吗?哼！如果是的话，恭喜你，你成功了！但是，现在立刻马上，从我面前消失！”

    　　比佰轩一脸愕然地望着火舞那气鼓鼓的俏脸，心里面很是疑惑，这...这都什么跟什么啊？

    　　“火舞，坐下!看看你现在这个样子，还像个女孩家的样子吗?”火无双训斥火舞一句。

    　　“哼!”火舞撇了一眼比佰轩，忿忿的坐到椅子上，拿起手中的酒杯，狠狠的灌了一大口。

    　　虽然火无双和风笑天没说什么，但是比佰轩看到两人带着忿忿的样子，恍然大悟，虽然他们嘴里说着怕遇到比佰轩带领的史莱克学院，但是他们的心里还是很期待和史莱克一战的，说白了;就是期待和有比佰轩的史莱克一战。

    　　比佰轩一说到和他们团战，竟然不会出战，当然以为比佰轩是在瞧不起他们，殊不知，比佰轩这么做是另有目地的。

    　　比佰轩无奈的苦笑着摇了摇头，向三人解释道:“比佰轩并没有看不起各位的意思，你们也看到了，我上场的原因是因为那些学院的实力太弱了，而对我的学弟学妹起不了锤炼他们战斗素质的作用，所以，我就代劳。

    　　还有；也是为了保存他们的实力，如果，你们认为史莱克学院就我一人的话，那你们就大错特错了！

    　　“哼！看到弱队就上!强队就让别人上，还说什么为了锤炼别人，哼哼!这个憋足的理由，你自己会相信吗?再说了，象甲学院可不是弱队，你为什么不让别人上啊”火舞反驳道。

    　　“呵呵，看来火舞妹妹还是不相信啊!其实;象甲学院那场团斗我是不应该上的，但是我和象甲宗有一些恩怨，算了，我就不做多解释了，到时大家在斗魂场上，就能一见分晓了！呵呵!”比佰轩摇了摇头，说道。

    　　“轩兄的话，我火无双信你的”火无双拍了拍胸脯说道。

    　　“我也信!”风笑天也说道

    　　“哼！算了，我就勉强信你一回了!”火舞没好气的应着道。

    　　“呵呵，我比佰轩能够结识三位，真是三生有幸来，我们今天不醉不归!”比佰轩举起酒杯笑道。

    　　“好，不醉不归”

    　　

