    “第一更，大家都知道我写得慢，所以我只能尽量，看看能爆多少章。另，谢谢这个星期RCS木每小雨的万赏，谢谢冷秋、王习平、水田一、歇菜行不、Deepcccp、倚笑、老黄牛的小弟等等兄弟姐妹的打赏！谢谢大家！”

    叶钟鸣很少释放自己的气势，在这方面，他一直很内敛。

    因为他知道，一个人强大与否的唯一判定标准，是能够在末世活多久，而不是有事没事就放出气势，来让别人怕你。

    无论多么强大的人，都有人是不怕的，都有人是想杀的，也都有人是有能力杀掉的。

    叶钟鸣没活够，所以他很内敛。

    可是当他听到菊云的时候，真的没有忍住，爆发了气势。

    因为这东西，对他很重要。

    面对一个实际等级超过七星进化者仿佛要吃人的目光，仅仅才五星的撒尼怎么可能受得了，身体直接就有些软了，半张着嘴，不知道要说什么。

    第一次看到这样的叶钟鸣，哈曼丹也是大惊，赶紧过来缓和气氛，叶钟鸣这才放开撒尼。

    周围的云顶战士也同时垂下了枪口，让现场刚才凝滞的情况松了松。

    “你确定你要找的是菊云吗？”叶钟鸣虽然放开了撒尼，但还是盯着他问道。

    撒尼赶紧点点头，心说这些东亚人是不是有病？

    叶钟鸣下意识的握了握拳。

    菊云是一种石头花，因为形状有些类似于藏在云彩中的菊花所以得名，这是一种伴生物，通常都是一些变异植物死亡后，在它们尸体上长出的一种东西。

    数量稀少，知道的人不多，作用也并没有多么神奇。

    但是这种物质却是一种配方的核心材料。

    本原膏！

    说实话，叶钟鸣知道这种药剂师或者炼金术士可以拥有的配方，也知道里面的几种核心材料，但他并不知道配方的全部内容。

    他能够想起这种配方，完全是因为……地黄丸需要。

    是的，本原膏是让地黄丸从复仇反击风暴的副作用之中恢复过来的方法之一。

    对于如何恢复地黄丸，让他从金属化的状态中清醒，叶钟鸣知道几种方法。

    一种，是找到一个驯兽师职业者，让他使用最高等级的战兽唤醒术。

    不过，这种方法很困难，驯兽师这种职业本就很稀少，并且由于这种职业的威力要在后期才能体现，学习了这种主职业的人，在前期的发展极其的困难。末世之中，前期又往往是最危险的时刻，职业者数量本就少，能够挺过来的更少。

    至少末世两年了，叶钟鸣还没见过一个正儿八经的驯兽师，就更别提要把职业升到最高级，拥有最高级职业技能的驯兽师了。

    职业晋升卷轴，连现在的叶钟鸣都搞不到，更别说初期生存极度困难的驯兽师了。

    哪怕从现在开始叶钟鸣自己着手培养，也不知道需要多久。

    第二种方法，是拥有大型的兽池类装备，利用里面的温养功能，一点点解除地黄丸的金属化状态。

    只是这同样非常困难，兽池类装备本就难搞，大型的就更难搞，到现在为止，叶钟鸣手中的魔伺蜂巢算是一个这个类型的装备，可也仅仅是小型的，至于大型的……叶钟鸣早已经和食人魔连锁等势力说明，价钱不是问题。

    可现在他也记得当时那位食人魔连锁专门派驻在普星镇的人听到这个要求时脸上的表情。

    人家虽然没有明说，但意思很清楚。

    如果真有这样的装备，食人魔连锁自己肯定留下了，多少钱都不会出售，哪里会让给叶钟鸣。

    由此可见，这类兽池装备的珍贵。

    叶钟鸣为什么执意要拥有布鲁秘境，以前，肯定就是不想放弃那里的资源。魔晶、草药、矿石、魂珠，还有海量的可供猎杀的魔怪。

    但后来，又增加了一个原因，就是叶钟鸣对八级魔晶有了大量的需求，这不仅体现在他自己要进化成为八星进化者上，还体现在八级轮盘上，会开始出现大型兽池类装备。

    只要能够获得，地黄丸也就有救了。

    第三种，就是本原膏，一种可以恢复生命本来状态的药物或者说炼金产品。

    这种药物的能力，可不是专门为了治愈反击复仇风暴的副作用，其实前世更多的是被用来恢复断肢、解除不良状态、消灭诅咒等情况。

    可以给人用，也可以给战兽用，效果又是无比的强大，可想而知价格会是什么样的。

    现在叶钟鸣并不知道本原膏的配方在哪里，却提前知道了菊云。

    虽然，哪怕他得到了这东西，救好地黄丸也仅仅是看到了一线希望，真正配制出本原膏还不知道什么时候，但一线希望也是希望，至少让人看到了可能。

    于是叶钟鸣才会那么激动。

    “在图拜克山附近，曾经有一片被变异灌木占据的沙谷，后来不知道什么原因，那些变异灌木相继死去，而后有人在那里发现了菊云，这消息便传了出来，我也是来碰碰运气。”

    撒尼把知道的都说了，一点也不敢隐瞒。

    “你为什么需要菊云？”

    叶钟鸣眯着眼睛，心中特别希望这个家伙是拥有本原膏配方的，哪怕是已经被他们的人学习了也好。

    不过，他却得到了失望的回答。

    “菊云碾碎，和三种变异植物的汁液混合，可以在一些时候，有代替精血的作用。”

    嗯？

    代替精血？

    叶钟鸣有些意外，精血也可以被代替？

    他一直看着撒尼，发现这个人说话的时候很坦荡，应该不是说谎。

    “如果，如果您愿意，我们可以把配好的药物，送，送给您。”

    识时务为俊杰，这一点在末世很常见，并不是什么丢人的事情，为了保命，付出一点好东西是非常划算的。

    显然撒尼会错了意，以为叶钟鸣看上了这种东西。

    “嗯。”叶钟鸣点点头，话都没说，转而问道：“你们知道本原膏吗？”

    撒尼和哈曼丹对视一眼，一起摇头。

    …………

    …………

    插曲之后，队伍继续前行，只是多出了撒尼这些人同行，第二天的下午，队伍来到了目的地附近。

    这一路上，云顶杀了不少沙系怪物，现在叶钟鸣的手中，有一枚八级次魔晶，两枚七级的次魔晶，算是这一路上的收获。

    在距离目标两公里远的地方停下，精绝浮球进行侦查，结果却让叶钟鸣大吃一惊。

    那里，竟然正在发生一场战斗！

