    第17章 给他一个录音棚，他能创造一个华语乐坛

    天梦娱乐的录音棚中。

    楚辞进来后发现跟上一次空荡荡的不一样，里面有着几个拿乐器的年轻人，应该是萧雪请来的专业伴奏团队。

    “怎么就你们？朱投呢！？”

    萧雪柳眉微微一挑，掏出手机开始打电话。

    因为沈飞燕是非音乐专业出生，所以她请了个百万调音师，也就是这个叫朱投的人。

    电话接通传来男人的声音，“萧总，现在整个娱乐圈都知道是BT娱乐在搞你们，我朱投帮你需要承担很大的风险啊！”

    萧雪冷声道：“别跟我扯这些没用的，你到底什么意思！？”

    朱投爽快道：“三十万，只要萧总你给我三十万，我就去冒这个险如何！？”

    “三十万！？”

    楚辞眼睛立马亮了，抢过手机直接挂断。

    “敢挂我电话，有你求我的时候！”

    朱投冷冷呸了一声，一副胸有成竹的模样。

    在他看来萧雪之所以要请他这个百万调音师，无非是被BT娱乐逼到了绝境。

    但又因为楚辞的横空出世，让她看到了一丝希望，迫切的想让楚辞多发表些歌捞钱。

    这样她就能快速积累资金，赔偿沈飞燕的天价违约金。

    但是她太不懂音乐这行业了，百万调音师的圈子本来就小，也为了防止恶意竞争和被人压价，他们组成了攻守同盟。

    只要他一句话，保证没人会去帮萧雪。

    朱投拿出了手机，在群里发送消息。

    朱投：“谈判破裂，求安慰！”

    艾白武：“这萧雪也太不给面子了，看样子还得加价。”

    甄得劲：“现在天梦娱乐唯一活下去的希望就是楚辞，继续加价，加到她妥协为止。”

    朴的好：“放心，规矩大家都懂，兄弟们一定配合你赚这笔钱。”

    朱投：“那就多谢兄弟们，事后我请大家去魔都大酒店吃饭。”

    朴的好：“吃饭多没意思，你懂的！”

    艾白武：“你懂的……”

    甄得劲：“你懂的……”

    朱投会心一笑，懂得自然懂。

    而当他想到天梦娱乐面临生死存亡时，他觉得自己可以把握机会提些过份的要求。

    比如沈飞燕做为当红的小花旦，那脸蛋和身材可是非常的诱人。

    还有萧雪的身材和脸蛋，绝对不输任何当红小花旦，要是她出道绝对比沈飞燕红。

    再加上她美女老板的气质，想想都让人激动不已。

    ………

    录音棚中。

    “你挂我电话干什么！？”

    萧雪气的不要不要的。

    上回楚辞挂她电话也就算了，现在更是变本加厉在她打电话时挂电话，天梦娱乐到底谁是老板啊？！

    她还有没有一点老板的权威啊！？

    “我不要三十万，二十万就行！”

    楚辞伸出两个手指笑了笑，随后开始招呼大家开始工作。

    “什么二十万！？”

    萧雪神情明显一愣，脑海中冒出一个可怕的念头。

    难道这货还是个百万调音师！？

    可是不对啊！

    百万调音师的圈子很小，没听过有楚辞这号人物啊！？

    不一会——

    可怕的念头得到了证实。

    只见沈飞燕在录音棚中犹如杀猪般在嚎叫，楚辞则气定神闲的在外面调音，甚至连混音、和音这些都能轻松搞定。

    “这货还是人吗！？”

    萧雪整个人瞬间就不淡定了。

    写一首火一首也就算了，乐器的伴奏他也会，关键是唱功还了得，现在更是会后期制作，连百万调音师都能胜任。

    尼玛！

    这是给他一个录音棚，他能创造一个华语乐坛的节奏啊！

    很快——

    歌曲录制完成。

    沈飞燕也在楚辞的指导下，在微博上发声，承认她和顾飞的关系，但顾飞的指控不实。

    只是简简单单的几句话，没有要跟对方撕逼的意思。

    紧接着，歌曲上传。

    说有什么不能说怕什么

    相信我不会哭我不会难过

    错谁的错谁能说得清楚

    还不如算我的错

    做有什么不敢做

    怕什么相信我不在乎

    就算你走了

    落就算我的心从16楼

    落下负1 层 B座

    我也不会难过

    你不要小看我

    有什么熬不过

    大不了唱首歌

    虽然是悲伤的歌

    ………

    朗朗上口的旋律，以及歌词中那种自我安慰的语气。

    再加上沈飞燕是真的被伤到了，唱歌时投入了感情，那种颤抖中略带哭泣的声音，一下子就抓住了听众的心。

    给人的第一反应就是，这小姑娘遇到了渣男。

    尤其是歌词中那句，错谁的错谁能说得清楚，还不如算我的错，这跟顾飞分手后，爆前女友猛料的没品行为，形成了鲜明的对比。

    再联想沈飞燕刚才发布的那条简单微博，不得不让人产生各种联想。

    甚至潜意识中，已经认定顾飞就是那个渣男。

    与此同时，天梦娱乐的员工也忙碌起来。

    虽然他们人数不多，无法跟BT娱乐庞大的水军相比。

    但他们却可以引导吃瓜群众，什么楚辞跟天梦娱乐签约得罪了BT娱乐。

    于是BT娱乐为了版权收买顾飞抹黑沈飞燕，让天梦娱乐背负天价违约金，从而得到帅气有余，金钱不足的楚辞。

    “卧槽，真的假的，娱乐圈好黑暗啊！”

    “飞燕不哭，我们永远支持你！”

    “我就说我家飞燕怎么可能做这种事，原来是被人陷害的。”

    “顾飞太不是东西了，为了红连这么漂亮的女朋友都诬陷。”

    “别洗了，娱乐圈的女人懂得都懂！”

    “等等，这首歌也是楚辞写的，古风歌曲的楚辞？！”

    “楚辞和沈飞燕都是天梦娱乐的，没错就是那个楚辞！”

    “听说迷失幻境和琵琶行都是他写的，本来还不信，现在不得不信了！”

    “也就是说楚辞写一首火一首，他的才华深深折服了我！”

    “萌新弱弱问一下，楚辞是谁！？”

    “自己去搜，保证有惊喜！”

    “继续吃瓜，坐等后续猛料！”

    “+1”

    “+2”

    “+10086”

    “………”

    由于BT娱乐前期黑的太狠，一时间并没有太大的成效。

    但有一点可以肯定，我很快乐这首歌曲火了。

    因为沈飞燕本身就是当红小花旦，有着庞大的粉丝基础，所以歌曲一发布直接冲上年度前十，还没有丝毫要停下的意思。

    此时——

    萧雪将楚辞拖进办公室，准备逼他签卖身契……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

