    我意识到L隐藏了自己的能力，在和我交流的时候，他明确说过，自己是依靠在“**”中写入目标的真名，通过神秘的渠道直接将对方致死，不过，从他此时的表现来看，在和其他人商榷计划的时候，很可能没有将这种能力特点进行说明，这也意味着，在这次斩首行动中，他并没有将自己放在主力位置上，而仅仅是充当一名代表黑巢一方的参与者——至少，他刻意在其他意识行走者眼中，将自己打造成这样的形象。而计划细节的自由度，如今看来，并不是什么迫不得已。对其他人来说，这种自由度是必须的，而对L来说，也并没有什么不好。

    我也一样，当前的自由度，也是十分重要的。

    “江”的存在，让我成为意识行走者，以它的存在性为前提，考虑到自己被扯入意识态的情况，自然也有一些不寻常之处。我可不觉得，这里的意识行走者可以冲破“江”的封锁。如此一来，真相只有一个，如今的变化，也是“江”所放任的。

    而这种放任会造成怎样的影响，又会在之后产生怎样的转折，都暂时不得而知。只是，我必须为这种可能出现的影响和变化，留下缓冲的余地。即便“江”的力量若是释放出来，这里的意识行走者，包括爱德华神父和我的临时同伴们，都不太可能存活下来，但是，我并没有在这里杀死其他人的理由和想法，我的目标只是爱德华神父而已。不管未来怎样，至少在现在，我愿意和这些意识行走者们一同战斗，一同歼灭这里的末日真理教。

    这些人。包括黑巢在内，和网络球的关系是好是坏，又会如何变化，是否和我的立场有所冲突，那都是未来的事情。而在此时此刻，无论初衷如何，我们所做的一切，确实可以减轻这个城市的压力，可以让更多的人获救。

    我从来都没有想过，用“莫须有”、“假设”和“可能性”之类的理由。去杀死除了自己以外的其他人。那么做有什么意义呢？只是为了证明“自己是孤独的，不需要朋友，也不会有真正理解自己的人”吗？这样的证明，本就毫无意义。

    无论英雄的结局如何，但在过程中，英雄从来都不是孤独的。英雄总能找到自己的同伴。哪怕是临时的，哪怕在未来会分道扬镳，甚至是刀剑相向。但是，在英雄的人生轨迹里，从来都不是只有一人孤身奋战。

    我向往英雄，我想成为英雄，我愿意践行自己所了解的英雄之道。所以。我对自己需要面对的矛盾从不避讳，我会因为矛盾而苦恼，苦苦思索，但从来都没有因为这些矛盾的存在，而去割离矛盾的一方，让这种矛盾不成立。我从来都不追求最有效率，也做不到为了某个目标，而刻意忽视通往目标的道路上，所出现的种种景色。

    我在奔驰着，我在苦恼着。我在矛盾着，我会痛苦，会悲伤，会倔强，会有不理解和思维走极端的时候。但是，当我回头看着那样的我，却感觉到自己的存在，是如此的真实。我不讨厌这样的自己，只是，我不会，也不可能再走向过去，去改变那些让自己感到遗憾的东西。当所有的痛苦，都不再是痛苦，当所有的遗憾，都成为一种风景的时候，我觉得，自己一定会迎来一个新生。

    在前行的途中，我的思维，仍旧发散着，但是，我的心中，战斗的热情却从未熄灭。我无法让自己停止思考，甚至于，我幻想着，接下来的故事，将会有一个感人肺腑又顺理其然的过程，最终获得一个完美的解决。我期望如此，也愿意，倾尽自己的所有，去追逐这样美好的梦。

    我觉得，自己既在“真实”中奔走，也在一个“梦境”中奔走，而自己的身体，越来越轻，好似乘着看不见的风，在没有启动速掠的情况下，就越过了身旁一个又一个的同伴。

    手中传来握实感，不知道什么时候，我的手中，已经提着巨大的行李箱，而我的身上，深红色的风衣正迎风抖擞，但其他人投来异样的目光时，我感觉到了覆盖在脸上的硬物。我将之摘下，原来是过去一直戴着的丑角面具。脚上、膝盖、腰际、手腕、胸口、肩膀，都传来箍得紧实的感觉，那些硬物的贴身感，让我是如此的熟悉，在那么一瞬间，我似乎又回到了，刚成为魔纹使者，而迫切想要展现自己力量的那些个晚上。

    “杀人鬼高川？”我没有理会其他人的视线，只是自言自语地说着，然后，对那曾经存在过，似乎也一直存在于内心深处的高川轻轻一笑，随手扔掉了丑角面具。

    现在的我，已经不需要它了，也不会再成为它。

    我已经不需要再掩饰自己内心的彷徨，也不需要在排斥心中的矛盾，我之所以杀戮，战斗，做那些本不需要做，却仍旧去做的事情，远离通畅直达的大道，而去选择崎岖的小径，抛弃什么，拯救什么，已经不是因为产生觉悟，而是因为我的内心，已经可以直面这一切，承载这一切。

    丑角面具在所有人的注视下，湮成粉末吹散入灰雾之中，灰雾深处的怪异竞相涌动，但就像是剧烈却不持久的漩涡，不片刻又恢复到那种压抑的，恶意的，被它们所窥探的氛围中。

    “怎么回事？”一名同伴问到。

    “我拿走了自己需要的，扔掉了自己已经不需要的。”我说。

    在意识世界里，思维的转变和思想的包袱，总会给自己的形象带来一些变化，在这个世界里，一切都是“象征性”的，一切也都是“有意义”的。其实，我不需要解释太多，我相信。这些意识行走者们一定可以了解，“丑角面具”和“摘下并扔掉丑角面具”，到底可以暗示怎样的心理变化。他们在一进来的时候，就已经是他们最佳的战斗状态，而我直到此刻。才穿上自己印象中最为深刻，也最为习惯的战斗装束，所以，这对他们来说，一定是个好消息。

    “干得好，连意识中。都要戴上面具，而且还是小丑一样的面具，未免太可悲了。”身材惹火却相貌普通的女性意识行走者一副赞许的语气说到，目光却若有所指地瞥向带着防毒面具的另一位女性意识行走者。而对方仅仅是冷漠地对了一眼，并没有理会。

    “看来高川先生的状态不错，这是个好消息。”神父说着。话锋一转，又问到：“请问，您和耳语者的那位高川先生是什么关系？”

    这个问题，让本已经从我身上转离的视线，又重新聚集回来。就连一直在埋头计算和破解爱德华神父在这个意识态世界所设下的“障碍”的L，也不由得偏了一下目光。

    “这是……”我顿了顿，对他们微笑一下。说：“秘密。”

    这些聚集在我身上的目光顿了顿，这才左右散去，我听到不少人故意嘀咕起来，当然，他们现在可以做的，也就是这些了。原本紧绷着，宛如生锈齿轮般生涩的队伍，因为这一阵打岔，倒是轻松润滑了许多。这支队伍中的成员，包括我和L在内。都分属不同的组织，不同的立场，彼此之间的矛盾一度上升到敌意上，虽然被外力压迫，临时构成了一支行动队伍。但是谁都知道，彼此之间，并没有多少信任和默契，就像是将不同的颜料糅杂在一起，是否可以画出美丽的图案，却是谁都不看好的事情。

    需要面对的敌人是强大的，每个人都知道，己方必须磨合，但是，这并不是那么容易的事情。他们也尝试过，但效果一直都不怎么好，气氛十分生硬，连带着许多想要表达的意思，都对不上味道。不过，我倒是清晰感觉到，自己之前的话，给了这支队伍一个默契的话题。

    “五分钟了。”一名意识行走者开口到。

    “很顺利，这么继续下去，我们可以早五分钟抵达。”L说到，他一直很平静生硬的声音，也稍微有了些柔和。他曾经进入过这个意识态世界，清楚爱德华神父的手段，此时选取的路线，都是由他制定的。

    爱德华神父不会轻易让敌人抵达他的身边，按照L的说法，他的方法是“不断延长距离”，让敌人的时间和精力大量消耗在灰雾中的梦魇身上。神父的十字架阻断了梦魇的试探，但是，只能持续二十分钟，而外界的时间，虽然相对这里比较缓慢，却也在不断流逝。在这种情况下，行动时间缩短得越多，对我们就越有利。

    L的好消息让所有人都振奋起来。

    “我相信，这里每个人都不会说出自己真正的名字，甚至是通常使用的代号吧？”一名意识行走者开口到，“但是，我们的确需要一个称谓，来约束这次的合作。虽然我十分喜欢自由作战，但是，太松散的话，也不利于接下来的行动。”这么说着，他的目光落在我和L的身上，我们的称呼，是公所周知的。他的目光，又停留在其他意识行走者身上，应该是认识其中几位，但是，或许正如他所说，并不是每个人，都熟悉这里的其他人。

    名字，在意识行走者的世界里，在意识态的光怪陆离中，一直都是拥有神秘意义的东西，放大到其他的神秘学中，“名字”也不仅仅是一个代号而已。虽然L说自己的能力，涉及的是“真名”，而并非普通的名字，以及随便取的代号，但是，这并不代表，随口给自己安上的“假名”和“临时代号”，就真的一点用处都没有。

    无论“名字”的由来如何，其本身就是指代自身的“存在性”，在神秘中，一直被默认拥有隐晦的神秘性，不同的只是这种神秘性效果的大小。

    在意识态中，将自己的代号——不管这种代号是否出自真心，只要是自己亲口说出，便有意义——告诉给其他人，本身就能成立一种意识层面上的约束。这种约束的力量，并不固定。但是，的确存在。

    每个意识行走者，都明白完成这种约束的重要性，只是，这个要求无法在更早以前的队伍状态中提出来罢了。

    如今。终于有一名意识行走者打破了沉默，其他人并没有反对。

    “叫我高川就好。”我第一个说，“我只用这个名字。”

    “一样，我是L。”L紧接着回答到。

    “防毒面具。”戴防毒面具的女性意识行走者说。不过，她那随意的语气让人无法分辨，这到底是随口临时取的代号。还是她真正的代号。

    “辣椒。”身材火辣，容貌一般的女性意识行走者说。

    “牧羊人。”神父开口到。“牧羊人”在宗教神秘学中，拥有特定的，深厚的隐喻，对一名神父打扮的意识行走者来说，用这样的代号。态度自然不可能是随意的，也很符合他的身份。不过，当我听到“牧羊人”的时候，总是想起过去一同对抗玛尔琼斯家的沉默德国人“牧羊犬”。当然，两者无论从外貌、性格、能力和身份上，都有很大的差别，仅仅是“牧羊犬”这个名字。对我也有着特殊的意义，它就像是我的一部分过去的铭牌。

    “头马。”另一名男性意识行走者在犹豫了一下后，才说到，他一副西部牛仔的打扮。

    “鸡尾酒。”最后一名给人印象十分矜持，着装也十分细致整洁，宛如传统绅士般的男性意识行走者不疾不徐地跟上，然后又说到：“七个人，真是个有意义的数字。你知道吗？这样的场景，让我想起了中央公国十一区拍摄的特级片《七武士》。七这个数字，在亚洲文化圈中。尤其在中央公国文化历史辐射区域中，一直都有着重要而独特的意义。它代表了优雅、凄美、爱和死亡，既充满了朦胧的幻想，又充满了朦胧的恐惧，这是一种写意的。矛盾却又协和的美，就如同一幅水墨山水画。”

    这么说的他，随后就看到了一道道或茫然或无趣的眼神，他顿时有些生气，说：“一群庸俗份子。”随后转向我说：“高川先生看起来也是亚洲人，是中央公国吗？您一定可以理解吧？七的美学。”

    “抱歉，我没看过《七武士》。”我有些歉意地回答到：“我也不喜欢七这个数字，比较起来，我更喜欢四这个数字。我喜欢山水画，但也无法从七这个数字联想到水墨山水画。当然，我对你的研究抱有敬意，你说的，都是我从来都没刻意思考过的事情。”

    “鸡尾酒”好似受到了严重的打击，脸色有些苍白，他想了想，最终还是咕哝一声，再一次沉默下来。

    气氛一时间有些尴尬，不过，或许仅仅是对我而言，其他人都不怎么在意，只当是“鸡尾酒”的神经质唠叨。在交换了代号后，这支队伍的确产生了一些默契，就好似看不见的丝线，将我们彼此之间串联起来，即便只是随时都有可能扯断的联系，不过，存在和不存在，却是截然不同的。

    之后一路顺畅，虽然方向十分明确，但是，在L的带领下，我们还是绕了一些圈子，虽然好几次觉得自己远离了那强烈的存在感所在的位置，但是，对比起最初的位置，的确已经十分接近了。

    “五分钟。”之前提醒时间的头马再一次报数。

    下一刻，L陡然加快了速度，他低声说：“到了！”随后，身形好似融化进前方的灰雾中般，在短短的三秒内就消失得无影无踪。单纯就他的速度乘以时间所可能越过的距离来说，他是不可能抵达可视范围之外的。不过，大家很快就明白过来，因为，其他紧随其后的人，身影也在接二连三融入灰雾之中。

    轮到我的时候，只感觉似乎突破了一层薄薄的隔膜，下一刻，时间和地面都消失了，再次生出脚踏实地的感觉时，不免有些虚浮。眼前的景色已经大变模样，身旁不断有其他同伴踉跄出现，在站定脚跟后，每个人都快速打量着这里的情况。

    这里的风景，就像是巍峨高山处，接近山顶的一段，悬崖就在身后，下方是无止尽的灰雾，宛如云烟缭绕，我们所在的悬崖顶部，其平整就如同经过刻意的切割和雕琢，腥红色和白色的卵石，布置成奇诡的图案，一眼望去，有些让人心绪不定，心气不顺，让人一开始就有一种“不祥之物”的主观印象。而在更前方，有沿着山体开辟出来的台阶，一条直线地通往山顶，台阶的数量大约是一百多步，但是，每一层的台阶高度，都有半个成年人高，看起来并不是给人类踏上的。

    “恶魔在哪？”辣椒疑惑地问到。

    “就在这里，小心了。我们上去！”L说着，一马当先踏上阶梯，就在我们准备跟上的时候，身体陡然变得无比沉重。

    那是从平台上传来的巨大吸力，就好似磁铁一般。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9