    萧承安话还没说完，一旁的萧菲菲立即上前，挽着萧司野的胳膊，轻声道，“大伯，你不是说，今天为了帮我找男朋友的吗？刚才那个莫阳是渣男，你得重新再帮我找一个。”

    她一边说着，一边不动声色的拉着萧司野的胳膊，往另外一边走去。

    然而路过萧承安身旁时，朝他使了个眼色。

    萧承安一愣，顿时明白过来，朝他勾唇一笑，表示感谢。

    被拉走的，萧司野顿时愣住，眼里划过一丝狐疑，“哎，菲菲，不对啊，我还没有……”

    他还想说些什么，但萧菲菲根本不给他机会，直接将他拉走了，速度非常的快。

    看着两人的背影，苏以沫愣了愣，下意识小声问道，“你爸是不是，不待见我，刚才看到我，还是一脸的不悦样子。”

    说着，她抿了抿唇，一脸的难受。

    萧承安伸手搂住了她的肩膀，轻声安慰道，“哎，没关系的，他不喜欢的是我，跟你没关系，以后啊……”

    他说着顿了顿，眼里划过一丝犹豫，“以后你离他远一点就可以了，那样他就讨厌不到你了。”

    苏以沫听着，下意识点了点头，随之反应过来，哪里好像有些不对劲，立即道，“萧承安，你这话什么意思？”

    “没什么意思啊？”萧承安嘴角微微勾起，眼里满是笑意。

    “你……”苏以沫有些被气到了，白了他一眼道，“哼，大哥别说二哥，我算是看出来了，你爸不仅不喜欢我，而且更不喜欢你！”

    萧承安一愣，顿时尴尬的摸了摸脑袋，轻咳一声道，“那有，你说错了，我是一直被讨厌，好不好。”

    见他有些尴尬了，苏以沫忍不住笑出声来，轻笑道，“哼，你被讨厌就可以了，我为什么也要一起被讨厌，不公平！”

    萧承安勾唇一笑，一把将苏以沫搂在怀里，“那怎么能行，夫唱妇随啊，我们就是嫌人夫妇！”

    苏以沫闻言，顿时有些哭笑不得，不知说什么才好。

    她之前怎么没发现萧承安是个起名字鬼才，实在有些无奈。

    ……

    犀牛这边。

    看着眼前的海水，他眉头皱起，“飞鹰，我们四周都检查过了，但都没有发现，现在唯一的可能，就是做船之类的离开的。”

    飞鹰也四处看了看，赞同道，“没错，我也觉得是这样的，这种环境条件下，也只有这个可能了。”

    说到这里，两人相互看了一眼，眉头皱起，犀牛若有所思道，“不过现在最重要的是，目的地，海上的目标这么大，小岛屿也多，想要知道老大在哪里，实属难，可……”

    他话刚说一半，突然一道尖叫声传来，“啊！！！这……这里居然和这个一样，是一样的，就是这里！”

    狐狸说着，顿时跳了起来，一脸的兴奋。

    “什么意思？”犀牛眉头微皱问道。

    狐狸深吸一口气，轻咳一声道，“你看，就是这个图片，你们不觉得这里的地形，和我手机上的这个照片很像吗？”

    犀牛一听，立即将手机拿过来对比起来，“嗯，的确很像。”

    飞鹰也对比了一下，发现真的如此，随即又想起了什么，忍不住问道，“狐狸，你这个图片哪里来的？”

    狐狸愣了愣，犹豫了一下，还是将事情的原原本本都交代了出来，“就是上次……不过我把原来的纸条给了老大，我当时觉得好玩，就自己随便拍了几张，没想到现在派上了用场。”

    “云州大陆？！”飞鹰眉头微皱，顿时想起了什么，若有所思的点了点头，然后看向犀牛道，“我们现在得准备船，去这里。”

    犀牛丝毫没有犹豫的答应下来，“嗯，我让黑鸦去办。”

    说完，他就拨通了黑鸦的电话。

    ……

    医院这边。

    看着病床上的战夜凝，孙助理顿时有些无奈，“都这么久了，怎么还没醒。”

    战总那边他也没法交代。

    就在他胡思乱想时，他的手机铃声响起，顿时被吓了一跳。

    但怕吵醒还在沙发上睡觉的夏絮，他拿着手机，立即往外走去。

    然而，他没看到的是，他走后，刚才还在沙发上呼呼大睡的夏絮突然清醒了，确认孙助理走远后，他掀开毯子，快步的朝病床走去。

    看着病床上的战夜凝，夏絮犹豫了许久，然后从口袋里拿出一个瓷瓶，将里边的红色药丸倒出来后，就往战夜凝的嘴里塞去。

    他一边塞，嘴里还不停的嘀咕道，“麻烦死了，早知道当时就不该救人了，现在还要喂药，我怕真的太惨了。”

    刚喂完药不久，病房的门被打开了，孙助理走了进来，一脸着急道，“夏先生，这里可能需要你帮忙照看了，拜托了！”

    他话音刚落，毫不犹豫的转身就往外跑去。

    看着孙助理的背影，夏絮顿时一脸的无奈，忍不住大喊大叫道，“哎哎哎，你……你会给我宵夜吗，或者说……”

    他话还没说完，孙助理早就跑的无影无踪了，夏扶额摊手，表示无语。

    “战先生，我该做的已经都做了，能不能醒就看你自己的了。”

    ……

    与此同时。

    云州大陆的宴会里。

    穆怡玥带着黎甜甜往里走去，顿时引起大家的注意。

    两人之间没意看，黎甜甜正准备甩开她的胳膊时，却发现大家的目光非常的奇怪。

    还没等他多想，穆怡玥就拉着她来到了墨涟漪面前。

    穆怡玥轻咳一声，直接开门见山道，“墨首领，刚才在洗手间和你未婚妻遇上了，我和她很有缘分，想让她陪我玩几天，可以吗？”

    墨涟漪微微一愣，眼里划过一丝的笑意，冷冷道，“真的吗？那你们还真是怎么这么巧呢？”

    他说着，若有所思的看了看黎甜甜。

    黎甜甜抿了抿唇，没有去看墨涟漪。

    她可是学乖了，跟墨涟漪这个家伙说话，千万不能看他的眼睛，不然很快就会被带跑偏。

    说到底，他就是想从自己的眼里探查事情的真假。

    觉得道黎甜甜的小动作了，墨涟漪眼里又划过一丝的诧异，轻声道，“听穆小姐这么说，我许久好像也没去过战家堡了，不如我一起吧！”

    穆怡玥一听，顿时看向黎甜甜，两人顿时愣住。

    这和之前商量好的不一样啊！

