
　　两人开了几句玩笑，各自把那一份资料看完。

　　张谦修发现了一个很有意思的事情，那就是专利可以抵押贷款。

　　当然，也不是什么专利都可以，有很多专利是没有利用价值的，很难放到生产之中来。

　　所以，抵押的专利，必须是已经可以在生产过程中使用的，换一句话说就是已经可以变现的专利。

　　这样的专利可不好找，但也不是没有。

　　苏雨薇对专利不懂，故而也没有看出来：“这些抵押物的要求都很高啊！”

　　张谦修说道：“专利抵押还可以！”

　　“专利？”苏雨薇疑惑的问道：“专利这东西，不都是那些科学家研究出新东西去申请的吗？一般人搞不到吧？”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“专利可没有你想的那么高级，专利这东西其实很简单，只要是一个东西，别人还没有注册，你都可以拿去注册专利，当然一些特殊的情况除外，比如螺丝、榫卯，这些都是传承很多年的东西，是不能注册的。”

　　“比如我们罐头厂，果肉和糖水比例要合适，我们想办法弄一个勺子出来一勺下去，果肉和糖水都是固定的分量，市面上又没有这种勺子，我们就可以拿这个勺子去申请专利。”

　　苏雨薇瞬间就明白了：“就是小发明呗？”

　　张谦修笑着点头：“对，就是小发明，这些小发明只要还没有被申请，理论上来说，我们都是可以申请专利的。”

　　“但实际情况可能会有一点点出入，要是太常见的东西，申请起来，肯定是不太现实的。”

　　苏雨薇仔细想了一下，说道：“这其实也并不难，我们只要把很多工具，稍微改动一下就行。”

　　张谦修轻轻一笑：“对，我们现在的问题就是要想办法去注册更多的专利，也不知道这专利注册会不会很麻烦，如果不麻烦还好，要是一个专利申请起来太麻烦的话，那就有一些不划算了。”

　　张谦修上一世根本没有接触过专利注册这方面的事情，而且一般人也不会接触到这些事情，更不会去了解，毕竟普通人在正常情况下，一辈子也不会跟专利方面的事情打交道，除非从事的就是这方面的工作，若不然的话，只有科学家、公司、专门研究技术的，申请专利会比较多。

　　“你不是在官方认识人吗？去了解一下就行了。”苏雨薇说道。

　　张谦修想了一下，说道：“我明天早上去问吧！这个事情还是尽快办下来好些。”

　　“你这是想在银行那里占便宜才这么说的。”苏雨薇笑着说道。

　　张谦修轻轻一笑：“虽然我心里确实是这么想的，但你这么说的话，我这还真有一些不好意思啊！”

　　“你还知道不好意思啊？”苏雨薇故作惊讶。

　　两个人都没有把这话当真，这样的话大家都知道，这只是相互之间开玩笑而已。

　　次日，早上锻炼，然后送苏雨薇去学校。

　　因为时间还早，张谦修只好在外面等了将近半个小时，才等到自己想要找的人。

　　张谦修和官方的人聊了将近一个小时，就这一个多小时的时间，倒是让张谦修对专利和品牌注册方面的问题有了一定的了解。

　　这一了解，张谦修才知道，原来注册品牌是要去上京的，在地方部门，根本就注册不了。

　　注册专利也不是什么地方都可以，必须要去知识产权局，也是在上京，但申城、鹏城、花城有办事处，至于萧江省，目前省内还没有办事处，只能去省外注册。

　　而且，县城那些小品牌大多都是没有注册，官方也不好管，你总不能要求那些一年赚几千块钱的小作坊，跑上京去注册一个品牌，现在全国都在发展经济，地方官方也就选择睁一只眼闭一只眼。

　　从官方办事处出来，张谦修先去了一趟万辉，桌子上已经有两分报告，是董茂学和郭嘉平留下。

　　报告写的着实一般，而且两个人写的报告几乎如出一辙，除了数据不一样，其他地方几乎是一样的，一看就是两个人凑在一起绞尽脑汁写的。

　　张谦修干脆自己画了一个模板出来，规定他们两个以后就按照自己的模板画图，又给两个人各自留了一封信。

　　张谦修正准备离开，陈菲找上来了：“老板，您要的品牌名字。”

　　张谦修接过一看，好家伙，足足七八十个名字，没个名字的寓意都想好了。

　　拿出随身携带的笔，在这些名字里面，选出十个，递给陈菲：“我圈出来的名字都是要用的，让负责采购的人，联系一家做塑料包装的工厂，设计十款包装袋出来，然后让牛田发他们三个，尽快做出十种以上不同口味的饼干，做不出来就让他们去西饼店问那些西饼师傅，要么去市面上找，找到以后就研究怎么做。”

　　“一个星期的时间，我要十款不同的饼，或者饼干都可以。”

　　陈菲小心翼翼地说道：“老板，您上次给他们安排的任务，他们还没有做完。”

　　上次张谦修让牛田发、彭磊、唐慧把三款饼干给“复原”出来，这已经是第二天了，三个人倒是做出了不少的饼干，有些饼干的味道也还不错，但要恢复三款饼干的原本味道，还是没做出来，差不多味道的倒是有。

　　张谦修想了一下说道：“那就继续做，做出来为止，在做的过程中，如果有卖相和味道不错的饼干，就把配方记下来，到时候直接生产。”

　　“老板，我们还没有订单。”陈菲小心的提醒张谦修。

　　张谦修说道：“我们产品都没有，哪来的订单？先做十款出来，每一款做一两百斤。”

　　陈菲点头：“好的，老板！”

　　“还有什么事没？”张谦修问道。

　　“没了！”

　　“那行，我去一趟车间，你忙你自己的吧！”张谦修说完，转身就朝着生产车间走去。

　　张谦修把生产部的几个管理全部叫到了一起，问道：“我们工厂有没有我们自己做的工具？市面上买不到，甚至没有的。”

　　周军、秦松、顾启年三个面面相觑，都摇头表示没有：“老板，我们的工具基本都是市面上买的，就算有自己做的，也是以前就有的，没有我们自己发明的工具。”

　　制饼本来就是一个比较简单的活，现在又没有高度机械化，用的东西都是比较传统，或者都是以前大家常用的工具。

　　对此，张谦修一点也不意外，说道：“每个车间找一到两个比较机灵的，他们就不用去做生产线的工作了，让他们想办法，做一些工具出来，在保证质量的前提下，能加快生产速度的。”

　　“或者有比较危险的地方，自己做一些独特的工具出来，防止有人受伤。”

　　“谁发明一个，确定市场上没有同类产品，还能提升效率和安全，奖励十块到一百块不等，看他们的小发明让原本速度和安全提升了多少。”

　　“如果生产部的员工有想法，也可以说出来，如果他的想法被用上了，也会给奖励。”

　　周军等人还以为张谦修想要用工具来提升效率，也没有太在意，纷纷答应下来。

　　最后周军说道：“老板，我们留下来的人，都是刚好够用的，牛田发那里三个，这里至少又要调走几个，我们的人手可能会不够。”

　　张谦修说道：“以前不是有很多临时工来我们这干活吗？去问问，有谁愿意回来的，你们各自选一两个。”

　　张谦修接手工厂以后，因为正式员工都上生产线了，以前临时工就走了一批，这些人基本都是没有什么技术的，现在这年头，他们想要找一个工作也没有那么简单，估计大部分人还是赋闲在家。

　　“好嘞！”周军心里有高兴，手底下的人多了，安排工作也能好安排一些。

　　吩咐好这一切，张谦修又去看了一下牛田发三个人“研发”饼干，“报废”的饼干分好类，然后用一个大筐子装着，估摸着都有二三十斤了。

　　牛田发等人很尴尬，就怕张谦修骂他们，毕竟浪费了这么多材料。M.23sk.com

　　张谦修在那一筐子饼干里面找了半天，这个尝一口，那个吃一点，最后挑了三种出来：“这三种，把制作方法挑出来，到时候试产一下。”

　　三个人赶紧应着。

　　张谦修也没有怪他们三个，其实目前这情况，已经比张谦修想的要好很多了，至少他们三个人，确实是能做一点事情的。

　　接着又去了仓库，仓库这边也是一团糟，之前因为人手不够，后来新招的人又还没有上手，管着仓库的薛高义也是水深火热。

　　这个部门看一下，哪个部门说两句，时间一晃就到了中午。

　　下午，张谦修又去了万辉，主要还是让生产部各个车间的管理，安排一个人出来研究小玩意。

　　现在只要研究出来，那就是专利。

　　下午五点，张谦修给孙大喜打了一个电话。

　　孙大喜这些日子忙得很，天天都在琢磨着怎么多开几个彩票店。

　　前些日子，彩票店都在装修，按照张谦修的要求，所有的一切，都是按照正常店面来操作的，装修、注册等等。

　　孙大喜中间也给张谦修打了几次电话，说过一些事情，但这些日子，两个人还真没有见过面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第249章 专利问题免费阅读。https://xs.23sk.com 