    清冷女子身形化作的人身鸢首状，双翼挥动之下，风沙扑天盖地，那十数粒厉害无比的晶砂穿插其中。打在竹氏族人身上发出尖锐无比的声响。

    通天魔君也不知何时又祭炼了一柄通体冒着黑焰的魔刀，那魔刀之上有三眼，一刀斩出，三眼次递睁开，竟是能在刹那间让敌对者有些目眩神迷。

    那魔刀紧接着便化作一道黑气消失于无形，再次出现时，已经悄然绕到一个竹氏族人的背后，眼看着便要一刀削下其首级，却是被一根凭空抽打而来的紫竹给打偏了刀锋，使其致命的一刀斩在了空白处。

    莲花分身身前凝结出数柄飞剑，或是飘逸灵动，或是杀机凛冽，或是霸道无匹…剑光交织如柱，乍一眼看上去各自为战，再看一眼，又交替成阵。

    剑气犀利非常，其出手的风格又诡异难以琢磨，一时间压制住了两个竹氏族人。亦是惹得浓眉老者，清冷女子等频频侧目。从下界偷渡而来的家伙他们不是没有见识过，只要在牧野呆的时间稍长的守界仙人，手里或多或少都斩杀过偷渡者。

    眼前这几个偷渡者倒是着实少见，通天魔君这魔人也还罢了，比起寻常偷渡过来的要强一些，但也强得有限。

    陆小天与莲花分身两个才炼化仙元，竟然便达到了眼前这般地步，尤其是对方偷渡过来，竟然还带着一个累赘，在危机四伏的牧野闯荡，竟是一点岔子未出。与竹氏族人斗法下，动静竟也不在他们这些守界仙人之下。

    如此厉害的守界仙人，怎么就让他们几个都碰上了，浓眉老者与中年道姑暗中对视一眼交换过意见，对方再厉害，后面到了仙尸洞，怕也活不了多长。

    想在这牧野生存下去，可不单是个人实力强横就能办到的，实力只要没有强到那种横推一切的地步，在牧野，也总有能威胁其性命的存在。而仙尸洞，便是真仙进入其中，不得其法的情况下，十有八九也要殒落在里面。

    一行人且战且走，中年道姑与浓眉老者估摸着时间差不多了。便率先往仙尸洞所在的方向退去。

    “跟上，别掉得太远。”陆小天暗中的传音给通天魔君，同时伸手一卷，带着火云怪不落分毫，一路边战边退。

    后面的竹氏族人追击得愈发凶猛。

    通天魔君心里咯噔一声，对于陆小天的提醒不明所以，眼前浓眉老者可没露出丝毫破绽，莫非陆小天已经看出了些什么？

    此时这种乱局之下，也来不及问。众人交战之地距离那仙尸洞也不算远。片刻碾转即至。

    浓眉老者控制的白虎符兽粗大的双爪往地面重重一顿，顿时地面不堪重负，一阵嚓嚓作响，一条地裂逐渐漫延开来。转眼间便形成了一条宽达数十丈的巨大裂缝，那裂缝的尽头，正是仙尸洞的入口。

    “速速入内！”浓眉老者大声喝道。

    “走！”陆小天方天画戟往后一画，趁着从人都进入到地裂之中，迭出的巨峰临时挡住了这地裂。仅管很快被后面的竹氏族人所破。可对于一众仙人而言，只需要那么短暂的瞬间，便足以让他们尽数穿过灰色光幕。

    嗖嗖嗖…陆小天一行迅速穿过光幕。后面一阵炸响，数量陆续增加到十数名的竹氏族人相继追赶到这灰色光幕之前。各自一副面色不甘的样子，一番大战下来，己方数人受伤不说，竟然没讨到丝毫便宜。

    “没想到这些外来者竟然真的逃到了仙尸洞，坞长，咱们怎么办？要不要追进去，杀光这些外来者？”一个面露凶光的年轻男子冷声道。

    “穷寇勿追，这些外来者实力不弱，既然进入仙尸洞，想必早有准备，我们蓿竹人并不适合在仙尸洞活动。且由他去吧，竹青他们三个失踪，一直到现在都没有音讯，当务之急是找到他们的下落。”

    掌上托着花篮的竹人首领摇头道。在外面尚且没有留住这些仙人，到了仙尸洞，真交起后来，恐怕局面会更加败坏。

    “可恨！”不少蓿竹人眼神凶狠地瞪着灰色光幕另外一侧的陆小天一行人。

    “这些阴魂不散的竹人总算是退去了。”浓眉老者哈哈一笑，大为松了口气，不管对方进入仙尸洞实力会受损多少，可没有好处的厮杀，就算打跑了对方，对于众人而言也是一种损失。毕竟如此激烈的斗法是有消耗的。再说混战之中，没有绝对优势的实力下，谁又敢保证不出个什么意外。

    “这又是什么地方？”陆小天领着通天魔君，火云怪，莲花分身与浓眉老者四个保持了一段距离。

    “这个地方叫仙尸洞，里面有些极其厉害的仙尸，蓿竹人在外面借助紫蓿竹林的音波以及一些其他的神妙颇难对付。可进入仙尸洞之后，对方实力便会打个折扣，别看对方人多，真要是敢进来，保管叫他们有来无回。”浓眉老者笑道。

    “看来几位对这仙尸洞是颇为了解了，蓿竹人未必远离，咱们从这里出去仍然要面临莫大的凶险，这仙尸洞可有其他出口？”陆小天问道。

    “自然是有的，这仙尸洞的出口通往牧野另外一侧的边缘地带，若是能穿过仙尸洞，几位就算是仙界真正的一员了。当然，这位魔人道友还是要寻些魔人聚集之地，毕竟仙界的不比魔界，魔人相对受到的约束更大，遇到其他厉害的仙人，很容易便被针对了。”浓眉老者点头道。

    “既然有仙界，自然也有魔界，可有去魔界之法？”通天魔君皱眉问道。与陆小天这个人品靠得住，实力又强横的老熟人呆在一起固然安全，不过仙魔有别，天下无不散之宴席，为了自己的修炼之道，后面终归还是有道别之期的。

    “除了数百年一次魔云暴发的时候有机会去魔界，再要么就是穿过仙魔战场。不过我建议这位魔人道友还是老实等魔云暴发吧，仙魔战场过于浩大，里面凶险程度以我等境界更是难以揣测，多半要被仙魔残魂所灭。”浓眉老者说道。

