    宋悦不经教官准许，便私自在食堂逗留，而且还超时半个小时……

    如今，大家都开始训练了，她才慌慌张张归了队。周深便黑着一张脸，毫不客气的加罚了她15圈。

    这个决定，周深自己觉得，是相当公正的。没看周霜霜偷偷给他点了赞吗？

    宋悦：……皿！！！

    早上光顾着盯着周霜霜，她可是真真正正的一口米没沾，如今饥肠辘辘的时候，还要接着跑圈……

    简直了！！！！

    ………………

    宋悦被人扶着往墙根儿走时，心中心头简直恨得滴血！

    但当务之急，还是要填饱一下肚子。

    她抓着好心扶她的同宿舍女生的手，可怜兮兮的看着对方。

    “王颖，我好饿呀，你能不能把糖给我一颗？”

    王颖家境不错，她带来的那些糖还都是日本进口的限量版果糖，宋悦之前虽然端着架子，但到底扭扭捏捏尝了一个，一直念念不忘。

    “啊？”

    王颖瞪大了眼睛，好半响，才支支吾吾的说道。

    “宋悦啊，不是我小气，而是，而是……”

    她脸颊涨红，有些害羞的说道：“霜霜不是总是吃不饱吗？昨天晚上，我把我的糖都给她了，现在，一个都没有了。”

    一边说着，又想起来周霜霜还被宋悦诬陷说浪费粮食，表情就有些不好看了。

    宋悦把她的情绪转变看在眼里简直出奇愤怒！

    ——霜霜霜霜，又是周霜霜！！！

    啊啊啊！！自己的肉体都快愤怒的扭曲了！

    不过，她不知道的是，自己这一番折腾也不是全无收获的。至少，成功把周霜霜的暗恋者给拉下去一个。

    ——至于周霜霜知不知道这个暗恋者的存在，那就又是另一回事了。

    ……………………………………

    郑和光八卦的很，自从知道张海鹏对周霜霜有想法，他就总是不由自主的关注。

    “周霜霜年龄真小啊！不过身材很好，长的也漂亮……张海鹏，你眼光真挺好。要我说呀，回头我去别的宿舍帮你问问，看大家藏着有什么吃的东西，你弄过来偷偷送给她，也算是混个脸熟嘛。”

    他没说出口的是——不然张海鹏老这样眼巴巴的看着，嘴上说的一套套的，实际什么行动也没有，说出去……

    咳，也太那啥了吧。

    谁知，这话说完，昨天看周霜霜的眼神还带着神采的张海鹏，今天却是幽幽的叹了口气。

    他痛心疾首的说道：“我已经不喜欢她了。”

    郑和光愣了愣：“为……为什么呀？”

    周霜霜长得漂亮，身材又好，很多男生都心里有想法的。当然，后来周霜霜那么厉害，许多男生又退却了，许多女生又动了心……

    唉，说起来，人家也不缺心动者。

    而他自己之所以没动念头，是因为对方看着小小的，但武力值却那么高，他其实喜欢温柔点的嘿嘿……

    可张海鹏可是一开始就直言不讳，说他不在乎这些的啊！

    如今转头就说不喜欢了，郑和光自然是万般纳闷。

    殊不知，做出这个决定，张海鹏也很是痛苦，经过了许久的衡量与琢磨的。

    “我听经管的学生说，周霜霜今天早上，吃了六人份的饭。”

    郑和光郁闷道：“饭吃多一点……也不是什么罪过呀！如果她脾气再温柔一点，配合高武力值和大胃王设定……哇塞，简直是二次元走出来的少女！”

    “这样……不好吗？”

    张海鹏有苦难言的看他一眼，幽幽叹气。

    真是不知人间疾苦的富家子啊！

    ——他自己的家境可很一般呢，找的女朋友如果这么能吃的话，伙食费都得比别人多六倍，将来怎么养得起？！

    还是算了吧……

    ——作为一个成熟的男人，总要为现实低头的。

    ………………………………………………………………

    而在末世帝都，作为成熟男人的陆锋，此刻对着一袋足足20斤的粗粮，已经乐了两天了。

    “队长，你不至于吧……”

    叶莺和方旋心大，没周霜霜之前，他们是吃上顿不想下顿。有周霜霜之后，也有了打牙祭的机会，此刻再看这窝头的主材料，就不是很激动了。

    说是粗粮，肯定不会是别人想象的什么高粱小米玉米大豆之类的。而是各种花生壳土豆皮，干瘪的稻麦壳，以及部分长毛的米面豆类打碎，混合而成。

    灰突突的粉末中间，还夹杂着各种形容不出来的颜色。想吃的时候，抓一把在手里，加一点点水，用力一捏，就是一个成型的窝窝头了。

    不过，因为是现做，所以好歹比，基地配的那种要软和许多。

    这种粮食，虽说一下子有二十斤，但陆锋也不应该这么高兴啊……

    陆锋有些羞恼，此刻眉头一竖：“你以为我高兴什么？我是因为得到研究所的消息，说那株吊兰如今还长得好好的，已经被小心分株，等待进一步观察……只要水资源充足，迟早是能越长越大的。”

    骗鬼勒！

    叶莺方旋以及周霜霜三人，齐齐翻了个白眼。

    两天前，陆锋把吊兰送到研究所时，整个研究所的人全部都出来了。

    不是没人追问这吊兰的来历。

    陆锋索性实话实说：他曾帮人一次忙，那人也有一个秘密研究基地，进度比帝都的应该要快出许多。不过因为有苦衷，所以不能露面……

    别管上头的人信不信，反正陆锋自己是信了。他说的都是实话，没有半分掺假，对方假如来硬的话，也要考虑一下他们直接撒手的后果。

    此刻，换来这20斤粮食和两大瓶水，真的是相当值得的。

    现在，大家就希望研究所对这这活生生的绿植，能有什么重大突破。

    在这时，有士兵叩开了他们房间的门。

    “陆队长，研究所有事，希望你能过去一趟。”

    陆锋心中一沉。

    而在研究所里，那盆原本就不大的吊兰，如今被分成五株。最当中的那株依然在矿泉水瓶里，绿意盎然。

    但在其他几个不同的隔离室里，剩余的四份样本，全部都枯萎了。