
    苏浩爆发，一剑横扫，杀气之血楼竟然是更为的浓烈，不仅是寒风荡漾，甚至让人感觉到了血色雾气在澎湃。!

    杀气浓浓如血雾，翻滚之有雷鸣！

    周围人大骇。

    背刀客震撼！

    血楼杀手，不可思议！

    他为杀手，冷血无情，杀人不眨眼，杀人已无数，竟然在苏浩荡漾的杀气之下，生出忌惮。

    似乎他不是那杀手，而苏浩，才是！

    不，准确的说，不是杀手，而是名副其实的杀魔！

    杀气太过浓烈！

    “杀！”

    苏浩一剑横扫，大喝如雷，论起杀气，这潜龙大陆，有几人可以和魔帝相提并论？

    当年的魔帝，横扫无敌，灭掉的大宗门不知几何，屠杀人口千千万，杀心强大，无边无际，杀气浩瀚，犹如天空大海。

    虽然苏浩无法全部发挥，但心杀念一起，还是恐怖非凡，别说一个圣胎杀手，纵然造化级别的杀手，不一定他恐怖。

    “当！”

    苏浩剑扫狂澜，血楼杀手血剑抵挡，两大圣器相撞，荡起澎湃波澜，雾气如潮，大浪滔天。

    “无大杀剑，一剑杀心！”

    血楼杀手爆喝，苏浩的不简单刻印在心，让全力以赴，施展血楼绝学，无大杀剑。

    据说，这种剑法，乃是血楼创派祖师，杀无天所创造，霸道无，一剑既出，鬼神皆杀。

    此剑有三层，第一层杀身，出手之间，断掉人的血肉，剑气横扫，将血肉碾碎成为肉泥，点滴不剩。

    第二层，便是杀心，这是一种势之运用，剑带着杀势，一但出手，可镇压敌手道心，让其感觉到无边大恐惧。

    众所周知，高手对战，气势尤为重要，心有勇，才可无敌，心勇灭，则人死不远。

    这第二层杀心，便是由此而来，杀掉敌人的心，灭掉大勇。

    但，对战一般人可以，苏浩却是无动于衷，剑光浩荡，书写春秋，泼墨山河，浩大无边，有山峰之伟岸，有瀚海之浩大。

    “又是那种剑招！”背刀客凝目观看，高手对战之，有心人可明悟其奥妙，使得自己得到突破，获得无感悟。

    而此时的被背刀客便是如此，苏浩的剑法再度出现，曾经以此打破他的复仇刀。

    而此时，苏浩的杀气浩荡，却是还在如意控制，完美展现自己的浩大，他的心，不曾被干扰丝毫。

    “借天地大势！”血楼杀手大喝，血色长剑横扫之，天地荡起狂风，无数精气如百川汇海而来，涌入杀剑之，使得他的剑招更为浩大。

    “偷天换日，夺势！”苏浩闷喝，剑法依旧是浩大，一招一式，皆是奥妙，山河随着剑而舞动。

    同时，一股无形气息横扫，似乎将对方的杀剑之的恐怖威势，全部夺来，让得对方虚弱，而自身浩大。

    背刀客目精光闪烁，苏浩施展的招式，与同他对战时一般无二，夺势当真是不可思议。

    事实，这是无量乾坤之的偷天换日，可无形之，盗来对方的一切，力量，修为。

    甚至，达到一定地步，一瞬间，直接夺走对手的命。

    这一点，还是苏浩目前无法施展的。

    纵然是夺势，也要看对手的修为如何，太过强大的根本无法撼动。

    “你！”血楼杀手如当时的背刀客一般，生出浓浓意外，不可思议达到了极致，这简直是闻所未闻。

    他的势，他的法力，他的剑光，乃至他的杀气，怎会被苏浩夺走，且，成为了苏浩反杀自己的手段。

    对方的手段太过玄！

    “破！”

    血阁杀手骇然之，全部法力喷薄，轰隆一声，法力如大瀑布爆炸，似伟岸山峰炸裂，破掉了苏浩攻杀而来的剑。

    两人快速分开，相距数百米。

    一番对战，虽然短暂，但可谓是激烈无，苏浩在剑招之更胜一筹，但血楼杀手，修为却是超越苏浩太多，因此并不曾出现太大伤害。

    “你的手段的确是奥妙，但修为太弱，战斗下去，必是你死！”血楼杀手声音森然，荡漾的音波，似乎带着魔力，还在暗对苏浩施压，意图瓦解他的道心。

    只可惜，苏浩无动于衷，长发飞舞之，持剑前，道：“那便战！”

    他气势无匹，无畏无惧，血楼杀手所谓的杀心手段，对他起不到哪怕是丁点的作用，甚至，苏浩越战越勇！

    化神八层修为，极致发挥！

    “杀！”

    血楼杀手再度大喝，声音浩荡之，他持剑而，但同时扫视虚空，目光微微一闪，随即冷笑。

    这个举动，他自认为神不知鬼不觉，但却不知道，苏浩早已是了然于胸。

    事实，在战斗之，苏浩便是已然察觉，心早已是警惕十足，最后一滴玄武血，在他后背无形化开，更是与他杀气相合，成为可防御，亦可绝杀的神秘手段。

    他将计计，与血楼杀人再度靠近，两人冰冷的瞳孔对视，注意力似乎全部放在对方的身。

    甚至，场下的人，皆是如此认为。

    但，在这刹那，苏浩与血楼杀手逐渐接近的同时，在那虚空之，一道黑袍身影再度出现。

    且，一出现便是如利箭射出，直奔苏浩而去，一闪而至，在他手，赫然也是持着一柄血色杀剑！

    第二名杀手！

    突然出现的一幕，让得全场瞬间色变，血楼竟然还有第二名杀手，暗刺杀苏浩。

    乌无量等人颜色大变，额头冷汗哗的涌出，苏浩应付一人，已经吃力，两人合力，岂不是危险无。

    甚至，苏浩此时的注意力，全部在第一名杀手身，这突然出现的杀手，施展绝杀，苏浩可能躲过？

    “无耻！”背刀客大骂。

    “哈哈哈。”血楼杀手冷笑，阴森的盯住苏浩，似乎已经是看到了，他被粉身碎骨的凄惨一幕。

    只是，在他笑容出现的刹那，却是蓦然变色，在苏浩身后的杀手，持剑刺杀苏浩后心，但靠近苏浩的刹那，却是发出一声惨嚎。随即，轰的一声，爆炸而开！
