    随着叶辰将百灵皇的身躯打碎，残魂封印。

    人族士气，顿时再一次得到了巨大的提升。

    而叶辰体内那无法探查具体位于何处，也不知究竟以怎样一种形态而存在的人道痕迹，再一次出现变化。

    那股影响叶辰，促进他修为提升的能量，涌动的更快了一些。

    他的九座领域，以不可思议的速度，在朝着领域世界转化！

    这样下去。

    叶辰觉得，最多十天八天，就能踏足大帝之境了。

    到那时。

    自身战力，绝对可以硬拼神级。

    “终于快要大帝了，好难。”

    叶辰心中嘀咕着。

    实在是太难了。

    胖子，罗天，那两个开挂的家伙，噌蹭噌就上去了。

    自己这种脚踏实地，一步一个脚印的，只能靠努力。

    寄生者阵营，那两个神级，林清光与张无虚，很可能就是专门为了试探自己，然后又拉出百灵族的神级灵苍来进一步消耗自己的诸神荣光之力。

    或许。

    现在寄生者阵营那边，都在等自己的诸神荣光之力跌至谷底。

    但……

    又有什么问题呢？

    只要他们敢来。

    来多少就砍多少！

    这时。

    风无涯，迟暮天，秦韵，三位大帝，也再一次冲入了虚空之中，对那些跟随百灵皇而来的异族强者以及寄生者，展开屠杀。

    这是一场并非认输就能保命的战争！

    唯有杀！

    杀到一方再无可战之辈！

    叶辰不再动手。

    此时，大局已定，他还有更重要的事情。

    他的身形一闪，飞掠至凌霄闭关的区域。

    神级的气息弥漫，霞光映照，可叶辰的眉头，却微微蹙起。

    凌霄成神的迹象已经出现，可……这是在强行冲击神级的瓶颈，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    凌霄心忧东域人族，匆忙之下就开始了突破，底蕴不足！

    叶辰虽然不是神级。

    但跟神级打交道的次数很多，所以，一眼就看出了凌霄的问题所在。

    这时。

    他的目光，看向远处。

    目光所及。

    空空荡荡，什么也没有。

    然而。

    叶辰却大喝：“东域人族，如今水深火热，今日更是所有气数悬于一线之间。

    如此情况，你们都能忍住不出手。

    也不知道，是不是活的时间长了，把你们仅有的那点人性都给磨灭了，还是说，你们也没有再把自己当成人族的一份子。

    丑话，我现在就撂在这。

    凌霄成神，你们帮了，以后我记你们一份好。

    如果不帮，也无所谓，以后有事，最好别求到我的头上。

    我这人，虽说有气量有格局有胸襟，但……也偶尔会有点小心眼！”

    今日。

    东域人族，真的就差一点便迎来了浩劫。

    叶辰不相信那些躲在暗中的人族强者会没有一点动静！

    异族都有神级降临。

    寄生者阵营也有神级出手。

    人族这边，会没神级？

    叶辰绝不相信！

    就在他的话说完。

    忽然之间。

    一道流光，从虚无之中爆射而至，落入凌霄所在的区域。

    “叶辰，一份最纯净的神级本源。”

    虚无之中，一道唯有叶辰才能听到的声音响起。

    叶辰拱了拱手。

    下一刻。

    又有一片霞光席卷而来，冲入凌霄所在的区域。

    “神韵，可用于明悟自身的道。”

    同样，声音从虚无中响起，唯有叶辰能听到。

    成神。

    不仅需要力量冲上去，进一步明悟自身的道，也很关键。

    叶辰再一次拱手，客气一下。

    “差不多了，两位的气息，我记住了，以后有事好说话，其他的，以后该怎样就怎样！”

    此话一出。

    顿时。

    一阵阵神级特有的力量，从虚无之中爆发，争先恐后的涌向凌霄所在的区域。

    叶辰：“……”

    一群老东西。

    现在就来献殷勤了！

    叶辰：“东域人族，现如今面对的麻烦，需要我们共同努力。

    凌霄总殿主若能成神，各位也算是出了一臂之力，但成神之后，战力强弱，有着太多因素。

    比如神级的传承，神兵等等。

    诸位也都看到了。

    就连我，现在都只能用一把普普通通的圣兵，贫穷，限制了我们的发展。”

    说着。

    把手里那把初入圣兵的仇焱剑，挥了挥。

    过了好一会。

    虚无之中，才有动静。

    四件神兵，飞了出来。

    一副闪烁着银光的拳套，一根湛蓝色的簪子，一条五彩缤纷的绸带，一块巴掌大小的金色护心镜。

    除此之外。

    还有十多枚封存有神级传承的玉简。

    叶辰抬手一挥。

    将这些东西，全部收下。

    他是用不着。

    可身边的人用的上！

    叶辰的目光闪烁。

    看来，还能再压榨一点出来。

    “诸位大气，是我叶某之前误会你们了，你们心有人族，高风亮节，有这些传承与神兵，人族的危机，定当可以得以缓解，可……”

    这一次。

    不等叶辰说完。

    虚无的地方，便有无奈的声音响起。

    “叶辰，别忽悠了，我们也穷，能给你的都给了，我们就先撤了，有机会，当面好好聊聊。”

    叶辰：“……”

    在未知的虚无之中。

    一群人，你看我，我看你，面面相觑。

    “这小子，心是真的黑。”

    “谁说不是呢。”

    “不过说实话，这小子，我是看着真的喜欢啊，哈哈！”

    “好在有他，不然今天这一劫，我也不知道该如何收场。”

    叹气声接连响起。

    “你们谁知道，为什么要这样？我们明明能反击，可为何只能眼睁睁的看着人族儿郎被屠戮？！他大爷的，刚才老子看着那一幕幕，却什么都不能做，差点就道心都崩溃了！”

    “这一次，叶辰挺身而出，下一次呢？不可能每一次都指望有奇迹出现吧？我们还要坐以待毙到什么时候？”

    “所谓的纪元大局，寄生者，轮回者，异族，纷纷入场，唯有我们人族，一直在等，等的究竟是什么？这次回去，我一定要揪住虚神界神宫那几个老东西的胡子，好好的问个清楚明白！”

    …………

    这些对话。

    叶辰注定没有听到。

    此时的他，身形一闪，直接出现在了凌霄闭关的密室外。

    “轰隆隆！”

    紧闭的密室大门，轰隆隆的打开。

    叶辰走了进去。

    只见凌霄身上，缭绕着浓郁无比的神级气息。

    可凌霄的面前，还有大量未曾干涸的血迹。

    显然，刚吐血没多久。

    “凌殿主，出什么问题了？”叶辰急忙问道。

    对于凌霄，他的心中，带有敬意。

    跟风无涯一样，是个好人。

    当初，也给叶辰提供过不少的帮助。

    虽热，东域人族让步，导致异族顺利进驻东域，是凌霄与异族谈判的结果，但，那是无奈之举，也并非凌霄一个人的决定。

    如果那时候直接开战，东域人族，现在恐怕早已经覆灭。

    那个决定，也让凌霄背负了许多骂名！

    可凌霄从未对任何人解释过，他在用自己最大的努力，将异族入境的灾难，控制到最小。

    现如今。

    如果不是为了东域人族的大局，他也没必要冒着性命危险，提前去冲击神级。

    以他的实力与地位，完全可以选择另外一种方式！

