    永安王陈肃看到左丞相府的惨状，不由感到一阵头疼。

    如果崔秀玫只是乾阳城崔家的人，为了安抚左丞相鲁增，永安王陈肃必定会下令擒杀崔秀玫。

    然而崔秀玫却还有另外一个身份，镇西都护府大都督孙浩的继母，这就让永安王陈肃有些难办了。

    总不能那边还在征召二十万镇西军入关，这边就把镇西军主帅的继母给斩杀了吧！

    “都愣着干什么！本王领着你们来看热闹啊！

    还不赶快把孙侍郎的家兵与左丞相府上的家兵隔开！”永安王陈肃恼怒的对身边几名禁军将领喊道。

    看到禁军插手，崔秀玫才让两百余名家兵停手，随即崔秀玫和她带着的两百余名家兵，就被千余名禁军官兵给围了起来。

    至于崔秀玫带来的家兵人数为什么会不降反升，是因为魏虎看到自家夫人打进了左丞相府，便立刻率领一百多名家兵也跟着杀了进去。

    在刚才的厮杀中，前后杀进左丞相府的两伙家兵，加起来只倒下了不足四十人。

    要不是永安王陈肃及时带着禁军赶过来，崔秀玫说不定能带着剩下的两百余名家兵，把整座左丞相府都打下来。

    “孙郎将，尊夫人这场面弄得未免也太大了一些，左丞相恐怕不会善罢甘休的。”永安王陈肃沉声对身边的兵部侍郎孙哲说道。

    孙哲此刻显得倒是比较镇定，他苦笑着说道：“王爷，拙荆也是因为爱子心切，才酿成如此大祸。

    还请王爷看在下官的面子上，能维护拙荆一二。”

    被禁军士兵押过来的崔秀玫，听到孙哲为自己向永安王陈肃求情，便对永安王陈肃说道：“王爷，今日之事，全是民妇一人所为，与我夫君无关。

    王爷今日无论怎么处罚我，民妇也绝无怨言。”

    永安王陈肃若有深意的看了崔秀玫一眼，然后沉声说道：“孙崔氏，具体如何惩罚你，本王还要与左丞相商议一下。

    看在孙郎将的面子上，本王可以为你在左丞相那里求一个情。

    不过本王希望你要记住，这里是我大梁的京城，不是什么人都可以撒野的地方。”

    崔秀玫随即说道：“王爷，民妇并不想撒野，只是左丞相家的公子未免也欺人太甚。

    我那两个养子，仅仅与他有了几句口舌之争，结果就被他派人打断了双腿。

    大夫已经说了，两人就算伤好了，也会落下残疾，弄不好我那两个养子，下半辈子只能在床上度过了。”

    永安王陈肃闻言，眉头不由微微一皱，扭头看向了孙哲，永安王陈肃想知道崔秀玫有没有夸大两个养子的伤势。

    孙哲马上说道：“王爷，下官的两个养子，确实伤得很重，听大夫的意思，恐怕以后走路都会成问题。

    正是因此，拙荆才会不管不顾的闯下了如此大祸。”

    永安王陈肃叹了一口气，“既然事出有因，本王会尽量帮你们向左丞相取得谅解，不过该给的赔偿，还是要给的，毕竟左丞相府死伤了这么多人。”

    孙哲一听，赶忙表示愿意对死伤的左丞相府家兵进行赔偿。

    随后永安王陈肃对看押崔秀玫的禁军士兵摆了摆手，便让这些禁军士兵退到了一边，崔秀玫也得以与孙哲汇合到了一起。

    这时候左丞相府的一名管家从内府走出来，邀请永安王陈肃进内府与左丞相鲁增相见。

    永安王陈肃看到左丞相鲁增只派了一名管家出面邀请自己进内府，眼中不由闪过了一丝怒色。

    不过永安王陈肃倒是没有说什么，带着几名禁军将领，就往左丞相府的内府走去。

    孙哲则对铠甲上溅满血迹的崔秀玫低声问道：“阿玫，你没受伤吧？”

    “左丞相家里的这些虾兵蟹将，哪里能伤得了我，如果不是你跟永安王来的太快，我也许都能把鲁增那老贼给生擒了。”

    “要是那样的话，今天的事情，可就没有办法大事化小，小事化了。”

    “老娘还不想‘化了’呢！

    有浩儿那数十万镇西军在，我就不信鲁增那老贼敢拿我怎么样。

    今天我既然来了，鲁增那老贼就必须得给我一个交代，孝瑾和孝钧的事情不能这么算了。”

    崔秀玫之所以敢带人直接杀进左丞相府，其实凭借的就是，她是孙浩的继母。

    孙哲也因为有儿子的数十万镇西军可以给他们夫妻撑腰，才最终没有阻止崔秀玫来左丞相府闹事。

    虽然孙哲对两个养子一直看不上，但打狗也要看主人。

    他好歹也是朝廷的从二品大员，也是要面子的，两个养子被人当街打断了双腿，他也气得够呛。

    孙哲一听，赶忙低声又对崔秀玫说道：“我的姑奶奶，一会儿你可别再炸了。

    真要把鲁老贼……咳咳，真要把鲁丞相给惹急了，让他不管不顾的话，咱们在京城会吃大亏的。”

    崔秀玫也知道过犹不及的道理，所以只是冷哼了一声，并没有再反驳孙哲。

    永安王陈肃见到左丞相鲁增之时，左丞相鲁增好像对发生的事情毫不在意一样，正在亲自沏着一壶茶。

    “王爷来的正好，这可是东南祁淮县最顶尖的碧螺春。

    每一片都是未出阁的少女，用嘴采摘下来的，王爷今天可是有口福了。”左丞相鲁增笑呵呵的对永安王陈肃说道。

    梁国当今的皇帝陈逊，十八岁登基，称帝距今整整三十年。

    但陈逊崇奉道教，一意修道，已有二十年不理朝政，专心在后宫成仙修道，这才让整个梁国的朝政，被左丞相鲁增和右丞相范子雍所把持。

    永安王陈肃跟皇帝陈逊是一奶同胞的亲兄弟，皇帝陈逊也对永安王陈肃信任至极，把禁军的兵权全都交由永安王陈肃掌控。

    这也使得在梁国的朝堂上，形成了永安王与两位丞相的三足鼎立之势，并且三方之间的关系一直势同水火。

    “鲁丞相这个时候还有心情研究茶道，本王真是佩服啊！”永安王陈肃冷声说道。

    左丞相鲁增笑着说道：“老夫总不能被吓得钻到桌子底下吧！”

    永安王陈肃走到左丞相鲁增的对面坐了下来，“鲁丞相，这件事情你准备怎么解决？”

    左丞相鲁增仍旧保持着微笑说道：“今日之事，起因也是犬子有些胡闹，既然永安王都出面了，那老夫也就不准备再追究什么了。

    何况那位兵部侍郎的身后，还有几十万镇西军的存在，老夫也不希望让朝廷为难。”

    永安王陈肃撇了撇嘴，“鲁丞相，你家那个老四，现在都快成京城一霸了，你最好抽出时间多管教管教。

    本王已经抽调了二十万镇西军入关，这个时候也只能让鲁丞相吃一些亏了。”

    “吃亏就是福，老夫吃一点儿亏倒是无所谓。

    但有一件事情，王爷最好要早做打算。

    据老夫所知，镇西都护府下辖的镇西军，总兵力已经达到了三十七万，而且整个熙州还有超过三十万的厢军部队，兵权也全在镇西都护府的手里。

    这样的军队规模，早已远远超过了大梁境内其他任何一个藩镇。

    加上熙州的赋税也落入了镇西都护府之手，将来孙浩一旦生出反叛之心，弄不好会动摇国本的。”

    永安王陈肃、左丞相鲁增和右丞相范子雍之间，虽然矛盾重重，但在维护梁国朝廷的方面，三人还是能保持一致的。

    永安王陈肃突然叹了一口气，“鲁丞相，实不相瞒，当初本王任命孙浩为西域都护府大都督，只是临时起意。

    万万没有想到孙浩的势力，会膨胀的如此迅速，不但吞并了西域五大强国中的姑勒国，甚至连西域五大强国中的温宿国，如今也成了镇西都护府的地盘。

    并且镇西军中重装骑兵和重步兵，都极具战斗力，就算禁军八镇与现在的镇西军对上，本王都没有十足的把握能取胜。”

    左丞相鲁增微微一笑，“老夫相信王爷会有办法收服镇西军的。

    这次二十万镇西军入关，对王爷来说，应该就是一个非常不错的机会。

    如今朝廷花钱的地方太多，要是能把熙州的税赋纳入国库，老夫也就无需发愁去哪里筹集北方各州的赈灾款了。”

    永安王陈肃点了点头说道：“本王明白鲁丞相的意思，不过当初能轻易解决掉天肃军的袁显道，实属侥幸。

    这次去清剿北方各州的流寇，还是以清剿流寇为主，至于能不能……收服镇西军，本王会见机行事。”

    最终崔秀玫怒闯左丞相府之事，以兵部侍郎孙哲赔偿左丞相府死伤家兵们两万贯为结束，崔秀玫因为此事，还被京城百姓送上了一个“母蛟龙”的绰号。

    除夕节过后的第五天，永安王陈肃便率领禁军靖武镇和超武镇组成的平叛大军，启程前往北方清剿流寇，而平叛大军的第一站，永安王陈肃选择了梅州。

    梁国的北方，一般指的是西北五州和东北四州，梅州属于西北五州之一，紧邻东北四州之一的淄州，下辖六个郡、三十四个县，其州府为蒙毅城。

    目前梅州的流寇，虽然在数量上不如淄州和沂州那么多，但也足有数十万，而且已经跟淄州和沂州的流寇一样，都抱成了团。

    此时数十万梅州的流寇，已经打下了九座县城，正在围攻寿清郡的郡府——舞阳城。

    如果不是位于梅州境内的南康军，派了两个旅的边军进驻了舞阳城，也许这座人口超过四十万的郡城，早已被梅州的流寇给攻陷了。

    永安王陈肃把平叛大军的第一站选在梅州，就是希望能解了舞阳城之围，最好能一举消灭掉梅州境内的流寇主力。

    南康军所在的南康都护府，也是梁国朝廷设置的十九个边境都护府之一。

    目前掌控南康都护府的，是宿葱城的白家。

    南康军下辖四个卫，总兵力大约在八万人左右。

    除了南康军之外，宿葱城的白家还组建了三万重装骑兵，充当白家的家兵，号称白家铁骑。

    梅州出现流寇后，南康军一直在清剿，可惜由于梅州连年干旱，梅州境内的流寇越剿越多，反而让南康军折损了不少兵马。

    为了保存实力，宿葱城的白家便下令南康军，收缩回了南康都护府所在的固江郡，这才致使梅州的流寇坐大成势。

    要不是寿清郡的郡守与宿葱城白家有些关系，两个旅的南康军也不会进驻舞阳城。

    在宿葱城内的白家大院，白家家主白琦晟把一封信放在了桌子上，然后叹气说道：“永安王已经率领禁军的两个镇赶往梅州。”

    白琦晟除了是白家的家主，还是南康都护府的现任大都督。

    一名身材十分肥胖的中年人，随即对白琦晟说道：“哥，兵来将挡，水来土掩。

    只要咱们紧守固江郡，我就不信永安王还真能派兵来攻打咱们。”

    白琦晟摇了摇头，“永安王可是一个心狠手辣的主儿，掌控着天肃都护府的横陵城袁家，实力不比咱们白家弱。

    可是现在横陵城袁家的人，却已经被永安王屠戮一光。

    何况这次永安王不止带了两个镇的禁军，还从西域调了二十万镇西军，据说像乾阳都护府、怀德都护府那些听命于朝廷的军镇，这次也会派兵加入永安王组建的平叛大军。

    万一永安王真要对付咱们白家，硬扛是扛不住的。”

    身材肥胖的中年人，是白琦晟的亲弟弟白琦祥，三万白家铁骑目前就由白琦祥统率着。

    “哥，镇西军那个叫孙浩的，实质上跟咱们白家一样，想必应该不会跟永安王一条心的。

    听说孙浩此人极其好色，我看咱们可以投其所好。

    只要能跟镇西军形成同盟，永安王就算再看咱们白家不顺眼，他也不敢动咱们白家的。”

    白琦晟赞许的点了点头，“三弟，你这个思路很好，与镇西军结成同盟，可以说是合则两利的事情。”

    “哥，既然要与镇西军结盟，咱们一开始最好就下足本钱，我准备把那三胞胎姐妹送给孙浩。”

    白琦晟犹豫了一下，才缓缓的说道：“也好，养了她们那么久，也该为咱们白家出些力了。”

