    手机上玛蒂娜穿着泳装，

    背景是一个巨大的游泳池，

    她身后有几个男人抱着孩子，

    孩子在玩气球。

    男人都心不在焉看着镜头这边。

    “咕咚。”

    光头男子咽了一口口水。

    他算是知道，为什么工作人员说什么像气球了……

    就离谱！

    这可是有图有真相！

    “快！快刷藏宝图！赶紧打榜！”

    光头男子转头，一脸兴奋的催着身边的工作人员。

    “瞧把你猴急的！”

    工作人员一脸猥琐样说道：

    “到时候你吃肉，给咱看看汤也行！”

    在他的操作下，

    直接砸了二十张藏宝图。

    “【猫牙至善大师】在【神算】直播间开了一张藏宝图！”

    “【猫牙至善大师】在【神算】直播间开了一张藏宝图！”

    ……

    直接连着二十条！

    就在众人以为完了的时候，

    又出现了新的提示。

    “【必站占星穿山甲】在【神算】直播间开启了一张藏宝图！”

    一连又是二十条！

    短短几分钟时间，

    陈洛直播间被众人砸了快一百张藏宝图！

    平台震动！

    其他主播也不播了，

    纷纷带着自己的粉丝，

    跑来查房了！

    “大师你还缺挂件吗？”

    “我去大场面呀！从来没有见到过这么多藏宝图，一起出现！”

    “那些要跟大师PK的人呢？”

    “怎么搞了半天就这么几个！”

    “不会是没钱刷跑路了吧？”

    “你猜的真准！”

    “哈哈，铁板神数已经跑了！”

    众人对着弹幕纷纷调侃，

    楚幼却一脸疑惑。

    看着直播画面上的陈洛。

    她心里隐隐生起了一个荒唐的念头，

    屏幕上的大师是小洛少爷？

    这声音也太像了！

    而且这气质，

    这身材轮廓，

    完完全全就像是同一个人！

    楚幼眨着美眸，

    转头看着一脸猪哥像的闺蜜，

    另一个更为荒唐的想法在她脑海里出现！

    我俩撞对象了？

    呸呸呸！

    不准确！

    应该是，我未来的男朋友是她老公？

    楚幼眼睛瞪得大大的。

    这算什么事？

    “幼幼，你傻了呀？盯着我干嘛？”

    闺蜜摸了摸自己的脸，“我脸上有东西吗？”

    楚幼委屈的小脸上挤出一个笑容，

    “没有……”

    她心里忍不住嘀咕道：但是好像比有东西更加恐怖。

    呜呜呜……

    闺蜜揉了揉楚幼白皙的俏脸，嘿嘿笑道：“是不是想到你的小洛少爷马上要离校，心里不开心？”

    “嘿嘿，还是我老公好！才刚上大一，跟咱是一届！我还有机会在学校见他！甚至泡他！”

    楚幼刚耷拉下的身子，

    顿时直了起来：“你说什么？”

    “你老公刚上大一？”

    “对啊！”

    闺蜜狐疑道：“你这么激动干啥？”

    “快说，你怎么知道他是大一的同学？”

    楚幼一把攥住闺蜜的胳膊说道。

    “小傻纸！我打听过了，我老公是最近才在学校外面摆摊的，之前都没有摆过。说明了什么？说明了他之前不在这个学校！”

    闺蜜自信道。

    “那他为啥不摆了？”

    楚幼眨着大眼睛说道。

    “你还真是个小傻纸！”

    闺蜜取笑一声，继续说道：“他第一次摆摊的时候，周围围了很多人，我估计他是不想被人围观，所以才不摆摊了！”

    “而且你看他直播都戴着面具。”

    “分明是不想让人认住他！”

    楚幼一听，

    很有道理呀！

    自己的小洛少爷是大三马上实习，

    这个大师是大一！

    “呼！”

    楚幼长舒一口气，顿时轻松下来了。

    不是就好，

    不是就好！

    闺蜜忍不住问道：“你怎么了？怎么长吁短叹，一会儿一个表情？”

    说完，看着楚幼可爱的样子，

    忍不住开玩笑道：

    “虽然你的表情很是楚楚动人，但阿姨我在大润发杀鱼三十年，我的心早已跟我的刀一样冰冷！你诱惑不了我！”

    楚幼捧着奶茶，

    坐在高腿的凳子上晃着大白腿，

    白了闺蜜一眼说道：

    “我刚还以为，你老公是我的小洛少爷！”

    “什么？”

    女闺蜜伸手摸了摸楚幼的嫩滑的额头，

    诧异道：

    “我的小傻纸，你是不是病了，怎么见个帅哥就觉得是你小洛少爷？”

    楚幼脸上一红说道：

    “我这不是怕么……”

    她还在害羞的扣着奶茶杯子，

    就听到耳边传来了，

    闺蜜坏笑的声音：

    “怕什么？要是咱俩的老公是一个人，我也不会介意的，床买大一点就好了……”

    “阿嚏！”

    陈洛打了一个喷嚏。

    最近打了好几个喷嚏了，

    咋回事？

    练的周天秘术是十块钱一本的地摊货？

    明明都改造身体了，

    怎么还会打喷嚏？

    陈洛摇了摇头看着直播间的情况。

    此刻已经没人刷藏宝图了，

    因为榜单，

    太离谱了！

    第一名：想让大师给我做全身按摩

    贡献藏宝图：75张

    第二名：鲨鱼恶龙骑士玛蒂娜

    贡献藏宝图：69张

    第三名：猫牙至善大师

    贡献藏宝图：55张

    第四名：必站占星穿山甲

    贡献藏宝图：55张

    只是榜单前四，小作者掰着指头数了一下，1、2、3……

    加起来竟然，

    足足有上百张！

    就离谱！

    “这些人太有钱了！他们加起来刷的藏宝图，竟然是我的一顿饭钱！”

    “楼上别吹牛了！”

    “不要提醒他，我尿黄我滋醒他！”

    “这就是大佬的世界吗？”

    “大师快开始算吧！”

    “我等不及了！”

    “我要看玛蒂娜直播睡.你！”

    陈洛看着弹幕一脑门黑线，

    现在蹭热度这么浮夸？

    直接跟粉丝说要睡我？

    “咳咳，行了，大家不用刷了，这个榜单就这样吧！”

    “刚已经说了我们只算三个。”

    “虽然，第四个跟第三个刷的是一样的，但规矩是这样。”

    就在这时，

    弹幕上，

    第四名必站占星穿山甲，

    发消息说道：“我不打扰，我走了！”

    陈洛还没说话，

    第一名想让大师给我做全身按摩，

    紧接着发消息说道：“你不能走！”

    弹幕这个时候也疯狂刷了起来。

    “你不能走！”

    “你不会是觉得PK不过大师，所以要偷偷溜了吧？”

    “对！我觉得也是！”

    第四名必站占星穿山甲，

    又发消息说道：

    “这跟大师连线的机会，十分的珍贵，应该让前三名算。”

    “我走了，我不打扰。”

    第一名想让大师给我做全身按摩，

    见到这个情况，

    发消息道：

    “大师，我是你的粉丝，我就想连线跟你视频一下，让他们三个算，行吗？求求你了大师！”

    陈洛见这个粉丝这么说，

    对着屏幕点点头道：

    “可以。”

    【作者题外话】：第二章，吃了饭，马上写第三章……

    感谢大家支持！

