    昊天塔。

    正在闭关的孙小圣浑身一震。

    猛地睁开双眼，继而望向车迟国方向，眉头皱起。

    “好强的气息。”

    “连诛仙剑阵都在颤抖！”

    孙小圣自言自语道。

    令他苏醒的并非来源于感知，而是他体内的诛仙剑阵。

    先天至宝都有极为强大的灵性。

    且有大道本源在，因而有所关联。

    诛仙剑阵定是感应到了另一件先天至宝，因而反应才如此强烈。

    不过，孙小圣却没有立刻跑出昊天塔去查看。

    先天至宝突然问世，不是代表大灾难发生，便是有人故意为之。

    只是，他想不明白，谁有这么大的手笔祭出先天至宝。

    更不知那人这么做的目的。

    不过，先天至宝问世，必然会引动三界大能。

    而小小的车迟国显然承受不了整个三界的动荡。

    “不管原因是什么，俺老孙都不能坐视不理。”

    “就算得不到先天至宝，也要探查清楚。”

    孙小圣自说自话道。

    贪心是人性的本质。

    孙小圣也不例外。

    纵使他已经有不少极品先天灵宝，也有诛仙剑阵这等杀伐凶器。

    可谁会在乎宝物多呢？

    别人得不到的东西，他孙小圣却一定要得到。

    这才符合修炼者的本心。

    不过，先天至宝有限，除了太极图，盘古幡都是有主之物外。

    唯有混沌钟不知所踪。

    而老子和元始天尊都在紫霄宫，绝不可能插手西游量劫。

    那么问世的这件至宝一定就是混沌钟了。

    “对方布了这么大的一个局，不惜拿出混沌钟来，一定别有用心。”

    “俺老孙还是小心为上。”

    孙小圣琢磨了一番。

    而后胸有成竹地走出了水帘洞。

    “恩人！”

    刚刚踏出水帘洞，孙小圣便撞见了二郎神。

    此时，二郎神神色明显很紧张，想来也是感应到了车迟国中那股强横的气息。

    “至宝问世，三界必将大乱。”

    “本君打算出去看看，尽量维持三界平衡！”

    二郎神拱手道。

    他一向正直不阿，即便在天庭听调不听宣，但天庭若有大事发生，他还是会义无反顾的冲锋在前。

    这一次，凡间发生这么大的事情，他自然也无法置身事外。

    “也罢。”

    “先天至宝出现，引动的可不是小鱼小虾。”

    “说不定隐藏在三界中，那些大罗金仙之上的强者也会现身。”

    “只你一个恐怕难以为继，叫上哪吒一同前去吧。”

    孙小圣摆摆手道。

    “多谢恩人！”

    二郎神大喜，拱手作揖之后，叫上哪吒一同离开了昊天塔。

    但孙小圣却没有着急赶过去。

    他和佛门仇恨这么大，而发生的底线正好又是唐僧所在的车迟国。

    如果说佛门没掺和进去，他是不相信的。

    搞不好，先天至宝问世就是专门针对他。

    “小心驶得万年船吧。”

    “就算去，也要做好准备才行。”

    孙小圣轻笑一声，走出昊天塔之后，却朝着车迟国相反的方向遁去。

    五庄观。

    筋斗云上，孙小圣远远地看到镇元子和红云站在道观中，眺望着西方。

    “混沌钟问世，这可是一件大事。”

    “短短半天的时间，三界内的大能全部赶往车迟国，恐怕整个车迟国都会遭受涂炭啊！”

    镇元子悲天悯人道。

    他一个地仙之祖，早在鸿钧讲道时便已大成。

    见惯了太多蝇营狗苟。

    如今仍能保持一颗赤子之心，实属难得。

    “哼！”

    “造成生灵涂炭的，无非是佛门那帮秃驴。”

    “沾染这么多因果，佛门却还是一意孤行，定然是有大动作。”

    “本座倒想亲眼看看，佛门意欲针对何人！”

    红云不屑道。

    就在两人驾云赶去车迟国时，孙小圣突然出现。

    “两位前辈。”

    孙小圣拱手笑道。

    “小猴子。”

    “你不去车迟国，却跑来五庄观，莫非是来寻我二人的？”

    红云露出笑脸来。

    自从红云觉醒，性情大变后，也就见到孙小圣才会变得和气。

    对此，镇元子早已见怪不怪。

    “不瞒两位前辈，是的。”

    孙小圣点头道：

    “想必两位前辈也正要赶往车迟国吧。”

    “俺老孙本来是要去的，但考虑到俺与佛门之间的因果，恐怕此次事件是针对俺老孙的陷阱。”

    “因而跑来请教两位前辈。”

    说是请教，其实就是来找靠山的。

    这段时间，红云恢复的差不多了。

    虽然还未能达到顶峰，但也有了大罗金仙巅峰的修为。

    而镇元子却是实打实的准圣强者。

    如果有两人的庇护，孙小圣才敢大摇大摆地出现在车迟国。

    当然，这也不保险。

    除非无当圣母也参与进来。

    这样的话，就算是佛门三巨头同时出现，他也有底气。

    “好说。”

    “本座煎熬了这么久，就是为了针对佛门。”

    “倘若那帮秃驴针对你，本座正好有机会跟他们打上一架！”

    红云凶悍道。

    “呵呵！”

    镇元子苦笑一声，无奈摇头。

    却仅此而已。

    他与红云的关系，早已超脱了普通的友谊。

    若是红云坚持与佛门动手，他自然不能袖手旁观。

    “如此甚好！”

    孙小圣大喜。

    “既然如此，两位前辈可先行赶往车迟国，晚辈随后就到。”

    孙小圣拱了拱手，继而不做停留，继续朝着北方遁去。

    “这个小猴子，恐怕是不信任我们啊！”

    红云咧咧嘴，十分不爽。

    “倒也不是。”

    镇元子淡淡笑道：

    “此次事件令佛门不惜拿出混沌钟，显然不可能轻易放过小猴子。”

    “若是佛门坚持大闹，你我恐怕难以承受佛门威压。”

    “小猴子必然是想到了一层面，所以需要多增加一些筹码罢了。”

    闻言，红云白了镇元子一眼。

    他怎会不知孙小圣心里的想法。

    但说白了，还是不相信他。

    他当然会不爽。

    “走吧。”

    “忍了这么久，说不得这一次真的可以让你好好过过手瘾呢！”

    镇元子从容不破地调侃了一句，而后与红云一同朝着车迟国飞去。

    与此同时。

    孙小圣一个跟头落在北俱芦洲。

    “等你很久了。”

    无当圣母望着西方的眼睛缓缓垂下。

    而后挥了挥衣袖，驾上腾云便走。

    “呵呵，前辈先去。”

    “俺老孙觉得还不保险，再去多找几个帮手来！”

    孙小圣脸不红心不跳地说道。?

