    因为整天种田，集嘤书社的火爆没有带给晴树直观的感受。

    直到他外出吃饭，听到有人在讨论《对魔忍》的剧情，才有所意识。

    应该卖得不错。

    晴树高兴得奖励了自己的一顿大餐。

    宫保鸡丁。

    一道极为经典的川菜。

    材料自然买的。

    他现在没办法养鸡。

    但估计以后能行。

    随着鸡肉、白糖、辣椒等材料的消失，厨房里金光一闪。

    热气腾腾的菜肴出现。

    晴树咽了咽口水，拿起筷子，夹起一块鸡肉。

    他不禁瞪大了眼睛。

    “引人入胜的浓郁口感，优雅爽辣的独特滋味，这鸡可谓是极品中的极品啊。”

    换到某动漫中，晴树都觉得自己该到了爆衣的时刻。

    不爆都对不起这无法用言语形容的美味。

    就算是味道还不错的一乐拉面，在此时都显得有点像是猪食。

    晴树连干了三大碗白米饭才停了下来。

    实在是有点儿吃撑。

    他摸着肚皮回味了一下。

    美滋滋！

    休息了片刻，他继续今天的农活。

    因为能控制天气，晴树倒不用像前世那么麻烦，直接下雨浇水就行。

    饶是如此，全部干完已经过去了半个小时。

    “得找个种田工具人。”

    晴树摸着下巴思考这个问题。

    现在三块田他可以忙得过来，但未来几十块田呢？

    如果有影分身之术……可惜只能想想。

    忍者学校只教基础三身术，分身术、变身术、替身术。

    毕业之后分配带队老师，才能学到更多的忍术。

    但晴树作为普通的下忍，分配到的老师也是一般的中忍。

    至于上忍的带队老师，那是天才以及大忍族的后代才能拥有的。

    他的两个队友以及老师已经在第二次忍界大战中牺牲。

    晴树只学到了D级的瞬身术、C级的水遁·水乱波和水遁·水缚。

    再多他老师也不会。

    没办法，普普通通的中忍就是这么水。

    能有两个C级忍术已经算得上不错。

    晴树来到了卡牌召唤屋。

    不是来抽卡，而是印卡。

    作为一名合格的牌佬，就得学会现场印卡。

    他打算把他的六个忍术印成卡牌。

    之所以这么做，是因为可以省去结印的时间。

    以后打架，默念卡牌名字即可使用。

    虽然仍然消耗自身的查克拉，但不需要结印，能让他占据先手优势。

    正经的忍者谁结印啊。

    双手一拍啥都来。

    你说，对吧，干柿鬼鲛。

    【印卡】

    【所需材料：玩家自身掌握的忍术、5单位水晶、2单位石墨。】

    晴树等到现在才印卡，正是因为没钱买水晶。

    他向集嘤书社提前预支了五万两，才凑齐的经费。

    高塔内又浮现出了星辰。

    璀璨的光芒照亮四周。

    晴树的面前陡然飞出一张透明的卡牌。

    材质是无色的水晶。

    他提供的材料化作了黑白亮色的流光，围绕着卡牌旋转。

    最终天空坠下一颗蓝色的星辰。

    卡牌在颤抖中成型。

    【水遁·水乱波（R）：水遁的基础忍术，从口中喷出一道瀑布似的水流以攻击敌人，加大查克拉输出可提高威力。】

    制卡大成功！

    虽然只是R卡，没啥值得高兴的，但凡事往前看嘛。

    以后发达了就可以天天印SSR卡。

    晴树又接着投入材料。

    除了水遁·水缚和瞬身术是R卡外，三身术都是N卡。

    毕竟是E级忍术。

    用处真的不大。

    分身术，也就前期可以用一用，后期都是用的各属性分身，比如水分身之术。

    替身术，官方设定是障眼法，不算什么时空间忍术，就是放烟雾拿出木头等替身然后跑开。

    变身术，随便的感知忍术都能识破，除非是漩涡鸣人的逆后宫之术，连大筒木辉夜都得中招。

    说是这么说，但下忍都是这种水平。

    菜鸡互啄的情况下，还是挺有用的。

    晴树叹了口气。

    能咋办呢，日子该过还是得过。

    错的不是他，而是这个世界啊。

    太看血统。

    幸好他现在有外挂。

    不然的话，他可真丢穿越者的脸。

    可惜不能卡BUG。

    每种忍术只能制作一次。

    不然的话，晴树肯定弄个几百张重复的卡牌用来分解再合成新的。

    算上先前抽到的SSR悲惨少女、SR盾反、R精钢武士刀、R初级鉴定术，他现在的卡组一共有十张卡牌。

    什么套路、流派肯定不用考虑。

    有得用就已经不错。

    至少比他穿越前的战斗力提高了不少。

    原身估计有个六千，现在的他起码一万以上。

    以后继续抽卡，他的战斗力还会涨。

    晴树拿起少女的卡牌。

    拜了师后，她的生活勉强稳定了下来。

    他也不用担心她会忽然饿死什么的。

    “噢，棒棒糖。”

    晴树拿出不久前买的材料，制作了一百根棒棒糖。

    描述上说萝莉特别喜欢。

    少女才五岁，正是属于萝莉范畴。

    他直接分了一半数量的棒棒糖给她。

    【玩家投喂了零食棒棒糖。】

    【悲惨少女好感度上升到50。】

    【玩家获得掌仙术以及一块田地。】

    【掌仙术（SR）：忍术卡，从手掌输出查克拉，就可以提高伤口或者患处的痊愈能力。】

    真香！

    虽然只是基础的医疗忍术，但难度很高，掌握的医疗忍者不算多。

    单凭这个忍术，晴树就能足以评个中忍。

    战乱时期是没有专门的中忍考试，全凭木叶高层决定是否晋升。

    除此之外，他更看重掌仙术的效果。

    只要不是特别严重的伤势，大部分都可以被治愈。

    他的耳边忽然响起了敲门声。

    晴树微微一怔，意识到是游戏外的提示。

    他离开了家园，打开门。

    “哟，水门，好久不见，最近过得怎么样？”

    “忙得吃饭的时间都没有。”

    水门吐槽说道，“除了修炼忍术，就是完成火影大人安排的工作。”

    因为他在刚刚的第二次忍界大战中崭露头角，外加根正苗红，是自来也的徒弟。

    现在已经被猿飞日斩当做继承人培养。

    “我有理由怀疑你是在炫耀。”

    “晴树，我没这个意思。”

    水门连忙摆手，换了个话题，说道，“我过来是刚好在火影大人那边听到了关于你的事情。”

    “我的事情？”

    晴树回想了一下，自己没理由被猿飞日斩惦记啊。

    难道记仇前不久慰灵碑祭典上他打断了他关于火之意志激情澎湃的演讲？

    “战争过后，不少忍者小队因为凑不齐三个人执行任务，所以火影大人决定进行重组，你将被分配到新的队友和新的带队老师。”

    “原来如此。”

    晴树能理解这个举动。

    但自己的悠闲生涯就此终结了啊。

    作为忍者，必须外出执行任务。

    尤其是下忍，没人权。

    996都比不上，得是007。

    “别担心。”

    水门眨了眨眼，神秘一笑，说道，“我给你准备了一个惊喜，保证令你满意。”

    晴树立即明白了他的意思。

    作为火影跟前的红人，水门给他走个后门，那也不过是一句话的事情。

    这个朋友不错，能处！

    有事他是真上啊。

    ……

    雨之国。

    结束了一天训练的小南，本想着尽快进入梦乡学习。

    但没想到的是她忽然得到了五十根棒棒糖。

    就这么毫无征兆地出现在她的面前。

    毫无疑问是神明大人的恩赐！

    小南从未见过这种零食，她小心翼翼撕开包装，盯着里面淡金色的球体，伸出小舌头，轻轻舔了一口。

    顿时她的眼睛闪烁着星光。

    好甜！好好吃！

    小南花了十几分钟才把棒棒糖舔完。

    她看着剩下的四十九根棒棒糖，只觉得体内幸福就要溢了出来。

