    

    第二百九十八章公司进贼了

    对于江雪如此容易就相信了自己的话，林凡既表示很无奈，也表示很欣慰。

    不管如何，江雪能够不再如此郁闷这样一件事情，那对于他来说，才是最重要的。

    “小凡，你已经吃好了吗？”看林凡放下了手中的筷子，江雪疑惑地问道。

    “嗯！吃饱了！”林凡回答道。

    江雪皱了一下眉头，问道：“是我今天做的才不合你的胃口吗？怎么会吃那么少呢？”

    林凡闻言也是笑了。

    同时对此也是表示非常的无奈，这江雪到底是有多么的敏感啊，自己不过就是少吃了几口饭菜而已，居然就是这样的紧张了。

    “小雪，今天时间已经很晚了，这晚上七点钟以后要是再吃东西的话，对身体不好的，再说了，我也已经吃饱了，你不用想太多的。”林凡解释道。

    可是，很明显林凡的话并没有让江雪感觉到满意，因为她不懂得什么养生不养生的道理，还晚上七点钟以后就不能吃东西了，在她看来，这人不就是应该什么时候饿了，什么时候就吃东西的么，这怎么还就非得要定下一个时间呢！

    这话说现在人要是晚上饿了得时候，东西也不能吃，那岂不是会影响身体得发育么！

    知道江雪不明白自己刚才那句话得意思，可是，林凡也懒得跟他解释。

    好吧，实在不是因为他懒得解释，实在是因为这个问题，真的要是就深究起来得话，也挺费劲得。

    做生意他是专业得，可是，就这个东西得话，他还真的就不是专业得。

    所以这会儿他也是真得没法儿解释给江雪听了。

    不过好在江雪并没有就这个事情而刨根问底地来问，她不过就是在林凡跟自己说了那句话之后，直接冲着林凡撇了一下嘴，之后便是就去收拾桌面去了。

    毕竟，这桌子还是要收拾得嘛！

    不一会儿得功夫，江雪便是就将东西给收拾利索了，林凡也是很难得的在饭后，陪着江雪一起看了电视剧。

    说起来，林凡都是不知道自己究竟是有多长时间没有认认真真地看过电视剧了，想自己上一世的时候，都是已经在二十一世纪了，所以，这个时候大部分的年轻人，那都是以刷手机视频和玩儿游戏为主的。

    哪里还有几个人是认认真真地坐在那里看电视剧的啊！

    说起来，这倒是也谈不上到底是时代的进步，还是后退了。

    最起码在这个手机还没有流行的一个时代，这一家人聚在一起看个电视剧啥的，倒是显得格外的其乐融融，像是一家人了。

    可是，后世就不一样了，即便是千里之外的游子，难得是在过年过节的时候回个家，那也是大家在说了不几句话之后，就各刷各的手机去了。

    现在想一想的话，倒是还不如现在家中就只有一台电视机要来的更好呢！

    想着想着，林凡便是突然就发现自己好像是有些想多了，现在的他，应该更好的珍惜自己和江雪在一起的生活，不是吗？

    第二天一早，林凡很早就睡醒了，按照他的计划，他是打算先去公司一趟的，公司的事情，在昨天的事情都已经交代下去了，所以，就算是他暂时不去公司，也是不会有什么关系的。

    而也正是因为如此，他才会在昨天晚上的时候，答应江雪说自己今天可以陪着她一起去幼儿园。

    可是，尽管是林凡起床的动作已经很轻了，可江雪还是被那微弱的声音给弄醒了。

    “小凡，你起那么早干什么？”江雪还没有睡醒，所以，此时她说话那几乎都是闭着眼睛的。

    “我先去公司一趟，你再睡一会儿，等我回来的时候，给你买早餐回来，今天，就不要起来做了！”林凡说完，在江雪的额头轻轻地留下了一个吻。

    “不用了，起床做个早饭也不是什么麻烦的事儿，一会儿就好了！”江雪说道。

    “行了，你就不要跟我争了，一会儿我们可还要将那些花都给搬到车里去呢，这可是个体力活，这你要是再起床做饭的话，也是太折腾了，听我的，好不好？”

    林凡此刻尽量是让自己的声音轻柔一些，在他看来，这样的话，江雪才会更容易听进去。

    果不其然，江雪本来还很坚持的，可是林凡的声音，在此刻就像是会蛊惑人心一样，直接就让她缴枪投降了。

    “那好吧，那我再睡一会儿，一会儿你回来后，记得叫我哈！”

    说实在的，这会儿还真的就不是江雪不想要起床，实在是因为这会儿她太困了。

    这以前的时候，也就是她还在厂子里面上面的时候，什么活儿她不能干啊，而且，天天都还不知道累，这现在倒是好，自己跟着林凡来了京都过了两年的好日子，这身子骨倒是不如以前了。

    这不，就昨天晚上的时候，从楼下搬了几趟鲜花来楼上，这今天早晨的时候，居然就是感觉到腰酸背痛的。

    所以，要不是林凡在家的话，她是铁定不会起床再做早饭的。

    反正自己多吃一口，还是少吃一口的，也无所谓！

    林凡自然也是看出了江雪的疲惫之意的，所以，他在看到江雪又闭上眼睛的时候，直接就悄无声息地离开了房间。

    开车回到公司之后，林凡直接去了自己的办公室。

    距离上班的时间还早的很，所以，公司里面自然是没有什么人的，林凡一个人在办公室里面，一一地回想了一下自己今天所需要做的事情之后，便是就打开电脑，在电脑上做了一份工作安排出来。

    随后，又是将这份工作安排给打印了出来。

    尽管是林凡都是已经觉得自己已经是尽自己最大的努力在做这些工作了，可是，在公司里面有员工进来的时候，他却还是没有将工作做好。

    和以前一样，这公司里面来的第一个人，依然是李淼淼。

    “林总？”

    林凡正认真工作呢，突然就是听到办公室的门口传来了一道不确定的声音。

    抬头看向那人时，门口的李淼淼才是松了口气一样说道：“原来真的是你啊，我还以为公司进贼了呢！”

