    京都。

    哪都通总部。

    参赛审核小组长‘梁凡’抱着厚厚资料，敲响办公室的大门。

    “进。”

    陆谨的声音从门内响起。

    梁凡深吸口气，推门而入。

    “陆爷，这是这一届罗天大醮所有报名参选人员的名单，我全部都整理好了，还请陆爷您过目。”

    “放那吧。”

    办公室内，穿着一身笔挺西装、打着领带、头鬓花白、留着一撮山羊胡的陆谨此时正坐在电脑前，神色专注的盯着电脑屏幕，眉头紧锁。

    明明已经是一百多岁的人，可他敲击键盘的手却是挥舞的飞快，足以让很多的年轻人都是自愧不如。

    梁凡也是有些羡慕。

    异人，还真是强悍的不行。

    陆谨一般飞快敲击着键盘，一边跟身旁的梁凡说话，语气温和，

    “小梁，先坐，你整理的那些资料，等我忙完手里这……我艹，垃圾石头人，这角度都能空大？你长手没有，有时间去配个假肢吧。”

    梁凡：“……”

    身旁的梁凡被陆谨突然爆出的粗口吓一跳，还以为是自己做错了什么事，才会引得陆老爷子气成这样。

    可仔细一听，好像也不是那么回事。梁凡注意到陆谨的一张老脸已经黑的不行，都快要捏出水来。

    而不止是脸黑。

    电脑屏幕也是黑的。

    他有些好奇探过头去。

    可只看了一眼，梁凡就感觉自己整个人都有些蚌埠住了，要不是碍于场合，他整个人都要笑疯了。

    亚索，战绩：0-10。

    全队人头数，8比12。

    再看装备栏：多兰之戒、腐败药水、杀人书外加一个红水晶。

    好家伙……

    逆天而行啊。

    而且都已经打成这样，队友还没挂机……这得是多好的心态啊。

    因为一波团灭的缘故。

    此时的陆谨正双手挥舞，使用键盘同四个队友对线，以一敌四。

    “玩个石头人都能空大，不行就去安个假肢吧，钱不够我借你。”

    “S13AD，没事总发nm的问号，看看你那丢人的补刀数，爷爷我就是用脚补，十分钟都比你补的多。”

    “辅助，你跟那儿亮nm的狗牌呢，别以为没你事儿，玩个rz猫一局游戏就没见你下来过，认识的知道你是个辅助，不知道的还以为AD出门多买了一个250的挂件呢。”

    “还有你，波比，玩个打野不抓人跟野区贴瓷砖呢？盯个蛤蟆瞅了半天，咋的，你俩人鬼情未了啊？”

    “……”

    凭借着超高手速，陆谨顶着四个人的火力在人群中七进七出。

    而队友也在他这一秒五喷的强劲火力之下，被压的抬不起头来。

    不出意外，

    这场十分钟结束。

    但十五分钟水晶才炸。

    游戏虽然输了，可放下鼠标的陆谨却不见阴霾，反而春风得意。

    他揉着手腕，一脸不屑，

    “笑话，我陆某人一生无暇，能被你们一群zz给轻易的拿捏了？”

    说完，他扯了扯领带，目光也从电脑屏上转移到一旁梁凡身上。

    被盯着的梁凡压力山大。

    “那个……小梁啊，刚才就你进来的时候，老夫是在办公对吧？”

    “对……对！”

    梁凡懵了下，然后疯狂点头。

    生怕多说一句错话，就招惹到这位祖安出身的老人。关键是，你要真招惹到，打也打不过，骂……

    还是算了吧。

    他可是全程都见识过的。

    “嗯。”

    见梁凡如此识趣，陆谨满意的收起回了目光，看向桌上档案。

    “这次有多少人参加？”

    聊起正事，梁凡也是正色，“算上龙虎山里给出的名额，截止报名日期，目前报名人数一共134人。”

    “不过这些人里，有些人情况算是比较特殊，我也不好判断。”

    “还得陆爷定夺。”

    “特殊？”

    陆谨也被这话勾起兴致。

    梁凡也是机灵道：“那些比较特殊的档案，我都整理出来了，一共是是有4份，都放在最上面了。”

    “干的不错。”

    对于梁凡的处理方式，陆谨还是觉得十分满意，他赞许道，

    “陆爷过赞了。”

    对称赞，梁凡不好意思。

    [王有亮、27岁，前全性成员，自称已经退出全性……]

    陆谨拿起最上方的一份档案，扫了一眼，然后沉吟道，

    “浪子回头是好事，不过罗天大醮是天师府最高祭礼，也是异人界最盛大的比斗，放他进去不妥。”

    陆谨的话说一半，留一半，但一旁的梁凡却听懂了他的意思。

    “明白。”

    [许玲，异人通缉犯，哪都通通缉榜单上的在逃人员……]

    陆谨皱眉：“这种不靠谱的，就不要放进罗天大醮的考虑范畴。

    “还有，等给这许玲打回访电话的时候，派人查查她的地址……”

    “好的，陆爷。”

    前两份参赛档案母庸质疑，绝不能放进罗天大醮，可在翻看第三份档案的时候……陆谨却愣住了。

    [叶言，23岁，前天下会顶级干部，现哪都华北大区新人，实习期，参赛担保人‘徐四’……]

    看着这份档案，陆谨无语凝噎了许久，才抬起头，出声问道，“这个叶言，是我听过的那个叶言？”

    “额……”

    梁凡尴尬了下：“如果资料没有报错的话，应该就是那个了。”

    陆谨有些蛋疼，“一个打败过丁嶋安的人，跑到罗天大醮来欺负小朋友？这个叶言，不要脸的吗？”

    雀食。

    梁凡附和点头。

    他虽然不是异人，但作为档案部门的人，对异人圈里的很多事情都是知晓的，包括叶言的诸多事迹。

    “陆爷，那您看？”

    “这个不行，这罗天大醮啊，本是年轻一辈的盛事，他跑来掺和什么？以大欺小，这不符合规矩。”

    陆谨大手一挥，给出定论。

    可一旁的梁凡却犹豫道，“可陆爷，您当时定下的规矩是三十岁以下的年轻一辈都可以参加，以叶言的年纪看，似乎并不违规，如果拒绝让他参赛，我们要以什么理由？”

    理由？

    陆谨一愣。

    他琢磨了一下，他当初订下的规矩，好像确实是三十岁以下。

    这么一看，这个叶言参加罗天大醮，理论上并没有什么问题。

    陆谨无语半晌。

    草率了啊。

