    “这个生灵是不是现我们的诡计了。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “不可能，我们将神识隐藏在真法种子之中，可不会那么轻易就被现了。”

    “或许这个生灵是真的在挑选吧。”

    “快一点，快一点，如果被古族至高现这个生灵没有被炼化，一切可都白费了。”

    十名老者着急了，但是对林凡来说，却是一点都不急。

    他在想着一件事情。

    像至高“桀”这样的强者，有一点动静都能探查到，掠夺“圣阳丹”之海与斩杀这些老头，自己恐怕只能二选一了。

    哎呀，好烦啊，尤其是这种选择题上，更是让人难办了。

    不过让林凡挑选的话，宁愿挑选以“兆”计算的“圣阳丹”。

    林凡的见识早已经不是以前的见识了，自从在云宗藏书阁内饱读书籍之后，脑海更是演化出了一尊尊智慧之神。

    这些智慧之神会为林凡出谋划策，以最佳的方案解决事情，但是对林凡来说，有的时候，也不会听这些智慧之神的话，一切都按本心走。

    这十名老者虽然是神天位十重永恒神位的强者，但是被“桀”镇压在这里，早就名存实亡。

    空有神天位十重永恒神位的境界，却已经没有相对应的力量。

    万年不能修炼，日夜凝练圣阳丹，根基早就毁坏。

    而现在这十人围绕成一圈，本就是一个凝练圣阳丹的阵法。

    至高“桀”实力何等的强大，一息之间所吞吐的圣灵之气，那可是恐怖的存在，就算是现在的“梧桐神树”拍马也赶不上啊。

    而这些圣灵之气则是让这些老头凝练，无边无际，没有尽头。

    这里的“圣阳丹”不知道积累了多少年，乃是一个海量，如果得到的话，那么可就真的了，甚至可以说是彻底的了。

    如果斩杀一名老头，那么这阵法刹那之间，便会出现变化，以古族至高“桀”的实力，绝对会瞬间感应到，那时候能不能将这些老头全部斩杀，还真成一个问题了。

    林凡站在那里，心思转动，默默决定了。

    可是对这些老头来说，他们可真是急了。

    他们将自身的真法种子放出来，就是为了引这个生灵上钩，可是让他们无奈的便是，这生灵却一动未动，就这么围绕着真法种子看着。

    “小友，你看如何？有中意的神通吗？”

    “如果不行，我们可以将真法种子全部灌入到你的身躯之中，我们可以助你，将这些真法种子融为一体，从今以后，将一飞冲天，突破重重障碍。”

    “不用了，这些真法种子没有适合我的，不过给你们打开枷锁倒不是什么问题，关键的便是，我该怎么打开？”林凡浅笑着说道。

    林凡这话，倒是让这十名老者犯难了。

    这些枷锁可是至高“桀”亲手加持的，哪是那么容易就能被打开的。

    不过如今有一个大好机会摆放在眼前，他们怎么可能舍得放弃，随后一个个思考了起来。

    林凡随着这些老头思考，倒是将目光看向了阵法中间，那自成次元的“圣阳丹”长河。

    “这里有多少圣阳丹？”林凡好奇的问道。

    “三兆。”赤虹魔尊此刻烦着呢，不过眼前这生灵现在可是大爷，自然谁有问必答。

    林凡听到这数量，内心陡然一愣，有些不敢置信。

    “三兆？”这特么的是要飞天啊，数到天荒地老，也不一定能够数完啊。

    如果将这三兆圣阳丹在道器之中爆出来，不知道能不能将古圣界给打穿。

    林凡站在“圣阳丹”长河面前，心思动了起来，“拼一拼，绝对不亏，比这些老头要上算很多啊。”

    “三兆，这可是三兆啊，也不知道自己这辈子能不能凝练出来。”

    这一刻，至高“桀”给林凡打开了一条道路，好恨自己以前没有想到，奴役一群强者，在洞天之中为自己日夜凝练“圣阳丹”，那自己哪里还会像如今这般的贫穷。

    “小友，你这是要干什么？”

    “小友，这些圣阳丹都是古族至高的，千万不能碰，一碰就会被感应啊，那时候可就来不及了。”

    “小友……。”

    十名老者看到林凡走入到这海量的“圣阳丹”之中，顿时面色大变，想要制止，但是这一切都已经来不及了。

    他们知道，这海量的“圣阳丹”对任何生灵来说，都是通天财富，让人无可自拔，毕竟这可是古族至高万年来的积蓄啊。

    “哈哈，你们这些老不死的东西，在真法种子里埋下神识，小爷要是渗入其中，说不定就被你们夺舍了，不过你们的阴谋诡计，在小爷看来，简直太煞比了，这些圣阳丹，我就收了。”

    “鲲鹏吐纳！”

    “洞天笼罩！”

    刹那之间，林凡大口一张，气吞山河，源源不断的将“圣阳丹”吸入腹中。

    这一刻，强大的力量瞬间爆了出来，洞天瞬间将这“圣阳丹”之海笼罩起来。

    一条圣阳之龙，被林凡收下。

    一兆到手。

    一爪擎天，直接将另一条圣阳之龙抓取在手中，投入到洞天之中。

    二兆到手。

    一兆圣阳丹便是一条圣阳之龙。

    “你疯了……。”十名老者看到这生灵，放肆的掠夺圣阳丹，面色也是大变。

    这掠夺了有何用，这里可是古族至高“桀”的体内啊，莫非等会还能跑出去不成？

    三兆圣阳丹瞬间被林凡掠夺。

    可是还没等林凡兴奋的时候，上空陡然震荡，一个巨大的漩涡出现在上方。

    “生灵，你竟敢掠夺本至高的财富，罪该万死。”一阵霸道的轰鸣之音，从漩涡之中传递出来。

    那些老者在听到这些声音时，面色也是大变，露出了无边的惊恐之色。

    刹那之间，一道身影赫然的出现在林凡的面前。

    至高“桀”看着眼前这生灵，面无表情，但是内心却微微一愣，他有些不明白，这个生灵到底是怎么躲过他的炼化之力的。

    任何东西吞入腹中，哪怕是至宝，都能化为最为纯净的法力。

    不过如今对至高“桀”来说，这一切都已经不重要了，因为这个生灵等会的下场就是死。

    “桀，是你把我吞了，不能炼化我关我什么事，你这三兆圣阳丹，已经是我的了，你想要也不可能的了。”林凡冷哼一声，至高桀的实力，林凡自己知道，的确是无比的强大。

    但是对林凡来说，人生就是要拼搏啊，干不过也得干啊。

    “死！”

    古族至高桀没有多说什么，一手张开，遮天蔽日，朝着林凡抓来。