    但是听在杨七七的耳中，却不是那么回事儿了，因为，在若干年前，一个荒岛上，她吃着烤鱼的时候，有人和她说过了同样的一句话！

    　　

    　　    杨七七已经被五煞之气弄得迷迷糊糊，处于昏迷的前奏中了，她现在幻想着自己回到了那个荒岛，身边的是她爱慕的阿一哥哥，给她烤着泥土鱼……

    　　

    　　    “阿一哥哥，我相信你……你一定会带小七回去的……”杨七七喃喃自语的说道……

    　　

    　　    “什么！”林逸浑身一震，有如雷击一般，抬起头来，错愕的看着杨七七！杨七七的声音虽然小，但是在这无人的悬崖下面，却是格外清晰，“阿一哥哥”那四个字，触动了林逸内心深处最敏感的心弦，好久，没有听到这四个字了！

    　　

    　　    不过，眼前这人……林逸实在是不敢相信，眼前的人……可能就是师父的女儿杨小小！那个童年时的青梅竹马……可是，她不是叫杨小小么？怎么又叫杨七七了？

    　　

    　　    “小小，你怎么改名了？”林逸试探的问了一句。

    　　

    　　    “小小不好听呢，阿一哥哥你喜欢叫我小七，我就叫做七七了……”杨七七也迷糊了，分不清自己是小时候的杨小小，还是长大后的杨七七……

    　　

    　　    今天是二十天的最后一天，除非是林逸、张乃炮或者天婵这样的修炼者，不然第二十天，必定会昏迷！

    　　

    　　    是了，她，就是杨小小！林逸再也不怀疑了。

    　　

    　　    林逸看着杨七七有些苍白的小脸，此刻那恩将仇报的酷小妞，在林逸眼中，却变成了对自己的忠贞，让林逸对她的怨念，在这一刻，全部化为乌有！

    　　

    　　    试想，一个女孩子，为她喜欢的人，保护自己的贞洁有什么错呢？林逸看了她的身子，她发怒也是正常的，不过……林逸苦笑了一下，没想到事情居然会这么巧！

    　　

    　　    是啊，小七，七七，明明都是一个意思，自己之前，怎么就想不到呢！或许，自己的先入为主，让自己没有往这个方向去联系……

    　　

    　　    女大十八变，虽然以前的杨七七也十分的可爱，但是绝对没有现在这么俊俏和酷，这也是林逸没有认出杨七七的原因，你很难将一个可爱妞和酷小妞联系到一起……

    　　

    　　    但是想想，杨七七接受的杀手训练，这么多年了，自己离开之后，她没有人可依赖了，还要照顾小九，当然要坚强起来了！所以，性格变了，打扮风格变了，也是情理之中了。

    　　

    　　    “小七，你放心，阿一哥哥不会让你有事的，这次的麻烦，我们一定会平安度过！”林逸看着杨七七，握紧了拳头，深吸了一口气，郑重的说道，这是林逸的承诺，他无论如何，都不会让杨七七有事！

    　　

    　　    不过好在杨七七是外家高手，身体里侵入了五煞之气之后，倒是不会让她走火入魔，只是昏迷，不像内家高手会造成真气紊乱。

    　　

    　　    看着万丈悬崖，林逸陷入了沉思，能够想到的办法，林逸都想过了，还是一筹莫展……

    　　

    　　    试炼之地外面的传送阵，康照明看着传送阵都要睡着了，自从之前赵奇坛四人从试炼之地出来之后，就再也没有人从试炼之地出来了，想来也是如此，这个时候还没有出来的，几乎就没有命出来了。

    　　

    　　    等到了第二十天的傍晚，康照明摇了摇头，起身去和天蚕变汇报去了，虽然之后没有人再从传送阵出来，但是他理应和天蚕变汇报一下……

    　　

    　　    其实，就算是康照明没有来汇报，天婵此刻，也是有些焦虑，康照明没有来汇报，就代表着没有新的试炼者从传送阵里走出来，显然林逸是没有出来的，这让天婵心中有些不安！

    　　

    　　    自己，为什么会这么关心一个人，天婵也不清楚，但是却总是有一种没看到林逸平安出来就不幸福的感觉。

    　　

    　　    当然，此刻，玄尘老祖和玄真老祖也很担忧，二十天了，还没有张乃炮平安出来的消息，两个人再次来到了天蚕变的行宫别院。

    　　

    　　    “天婵见过师父，师叔！”虽然天婵心中有事儿，但是却也不能失了礼数。

    　　

    　　    “张乃炮还没有消息？”玄尘老祖摆了摆手示意天婵不用多礼，直接开门见山的问道。

    　　

    　　    “回师叔话，还没有消息。”天婵摇了摇头，此刻她闷闷不乐的样子，玄尘老祖也没有多想，还以为她也在担心张乃炮呢。

    　　

    　　    “怎么搞的？有很多没有他厉害的人都出来了，他怎么还没有出来呢？”玄尘老祖虽然知道天婵有了张乃炮的消息不可能隐瞒不报，但是还是来亲自问了一句，结果得到的消息毫无意外，张乃炮并没有出来。

    　　

    　　    “会不会被困在安全之地了？这两天灵兽暴动的厉害，张乃炮不敢走也说不定……”玄真老祖沉吟了一下，分析道。

    　　

    　　    “唔，这倒是有可能！”玄尘老祖听后，脸色稍缓，思索了片刻，转头看向了天婵：“这样，天婵，你再去一趟五煞蛮荒之地，寻找一下张乃炮，如果他真在里面，你就带他出来！”

    　　

    　　    “我？再去一趟五煞蛮荒之地？”天婵指了指自己，愕然的看向了玄尘老祖！这一刻，天婵的心跳的厉害，她差一点儿就高兴的答应了，但是，理智告诉她，不能这样做。

    　　

    　　    “不错！”玄尘老祖点了点头：“你去找一找张乃炮，目前，也只有你对五煞之气是免疫的。”

    　　

    　　    “这，是不是有些危险？”玄真老祖却是有些不同意了：“天婵虽然对五煞之气免疫，但是此刻灵兽都在暴动，她去了之后，恐怕也会遇到危险吧？”

    　　

    　　    “危险肯定会有，但是张乃炮要是出了事儿怎么办？”玄尘老祖却是摆了摆手直接说道：“二师兄，这不是妇人之仁的时候，我知道天婵是你的弟子，但是那也是我的师侄，虽然你一直瞒着我这件事情，但是我也一直拿她当师侄看待的！”

    　　

    　　    “这……”玄真老祖老脸一红，他知道这是玄尘老祖有意这么说的，目的就是让自己知道，五行门的弟子，为了门派的计划献身，那是理所当然的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

