    江白术看着病人们期待的眼神有些不知所措，这事她真没办法直接做主，因为她不是医院的医生，她要是把这些病人全拐走了，估计会成为江城今天最大的新闻。

    沈余渊在旁说：“大家不要着急，江医生也很想给大家治病，只是现在的情况相对有些特殊，不管大家是要换医生还是转院，都要经过我们主任的同意，所以……”

    “我们去跟主任说！”立即就有病人接过话，然后就招呼着其他病人一起去找科室主任。

    江白术愣了一下，扭头朝沈余渊看了过来，他朝她眨了一下眼睛，她顿时就明白了他的用意，她的嘴角抽了抽，她差点就忘了，沈医生也是个腹黑的主。

    江白术没有跟着病人去找科室主任，而是去看了她的那两位病人，她一进去，两人病人都开了口：“江医生，你在我们病区出名了！”

    “中医能治病，哪怕是再苦大家都愿意喝的，毕竟中药苦也就苦那么一会，命就只有一条，可经不起折腾。”

    江白术笑了笑，走过去给他们一边把脉一边说：“我可没想出名，我就一普通的中医，能得到大家的信任我很开心。”

    两位病人经过这一周的治疗，基本上已经好得七七八八了，再没有发烧咳嗽这样的症状了，这两天再验一下核酸，如果转为阴性就可以出院了。

    两人的心情都很好，又开始夸沈余渊，说他是个负责的好医生，一看情况不对就立即给他们找中医来治。

    沈余渊听到他们的夸奖有些心虚，毕竟他最初的动机也没有那么纯，只是现在的结果却是好的。

    那边病人已经把科室主任的办公室给围住了，科室主任弄明白了事情的来龙去脉后伸手按了一下眉心，他想了想，干脆就带着那群病人去了院长室。

    江白术不知道科室主任带着那群病人和院长是是怎么交涉的，最后的结果是院长同意让中医负责三楼病区的病人治疗，给了江白术和江老一份临时合同，请他们到医院来帮忙。

    因为有了这个结果，江白术一下子就脱不了身，三楼病区里一共有四十二位病人，她要挨个把脉治疗开方，就需要很长的时间，且后续她一个人肯定顾不过来。

    于是她给迟漫打电话，让江老给相熟的中医联系，请他们赶紧过来支援。

    只是病人的病情不能等，今天她需要给这些病人先把方子开出来，确定基本治疗方案，这些事情做起来繁杂又细碎，她一个人也忙不过来，沈余渊便将许燕调给她，帮她记录相关数据。

    等她给最后一个病人开好方子后，已经累得腰酸背痛，肚子也饿得不行，往外一看，天都黑了。

    她洗好手做好消毒准备下楼的时候，和从医生办公室里出来的余晚舟碰个正着。

    余晚舟扶着墙就要骂，许燕刚好在护士站看到了，忙站在两人中间说：“余阿姨，江医生现在是我们医院的特聘中医，负责整个三楼病区病人的治疗，可不是来找沈医生的。”

    她一边说一边示意江白术快走，江白术这会累得不行，一点也不想和余晚舟吵，便准备下楼。

    余晚舟却大声喊：“江白术，你给我站住！你说，你是不是故意让你的病人把病传给我的！”

    江白术一脸的莫名其妙，看到余晚舟潮红的脸和捂着胸口的手，她朝许燕看去，许燕轻点了一下头，然后再次示意她快走。

    余晚舟却在骂：“你肯定是故意的，你知道我反对你和我儿子在一起，刚好暴发了新冠，你就要害死我，好和我儿子在一起！”

    “你心肠这么狠毒，我就算是做鬼也不会放过你！”

    这边闹的动静太大，有病人探出来头来看。

    江白术原本是想走的，但是听到余晚舟这话却觉得还是要说清楚，便说：“余阿姨，如果我没有记错的话，我们总共也只见过三回，你去我家诊所的时候是你主动过来的，我事先并不知情，又怎么可能做出这种安排。”

    “而你经常往医院跑，医院里这么多的新冠病人，我个人觉得你很大机率是在医院里被传染的。”

    “还有，你生病了，就好好治病，这样子在这里大呼小叫你的病情很是不利。”

    余晚舟怒道：“我看你就是故意的，这会还故意气我！”

    她说完就朝江白术扑过来，只是她本来就在病中，原本就胸闷气短，这会一生气气就更加喘不过来，脚下一虚，直接就摔倒在地。

    江白术下意识想要去扶，却又知道余晚舟估计不会让她扶，于是便又收回了手。

    那边许燕已经过去将余晚舟扶了起来，余晚舟刚才摔到的时候手掌擦破了皮，气都有些喘不过来，却还在那里骂骂咧咧。

    江白术原本想给余晚舟扎几针缓和一下病情，却又知道只怕余晚舟根本就不会同意，还得骂她一顿，她想了想，直接就下了楼。

    医院里的医生和护士们都已经连轴转了，基本上到医院上班就难有下班的点，江白术算是医院里的特例，她得先回去，稍微收拾一下后还得拉几个帮手过来。

    她这会饿得厉害，想在医院附近找家店随便弄点吃的，却发现她之前常去的那家面馆已经关门了，上面写着店主回老家过年了。

    她才想起来，今年过年早，一月二十四号就要过年，现在离过年也就只有四天的时间了。

    她往前走了好一会，才勉强找到一家还在营业的小饭店，她一进去，就听见大伙在说这一次新冠疫情的事，都说哪个小区有人得了新冠，没多久小区里就有好几十人都感染了。

    “据说是从海鲜市场那边开始的，说是有人吃了野味，从蝙蝠身上传给人的。”

    “真是作孽啊！是糖醋排骨不好，还是红烧牛肉不够味？非要去吃那种恶心的东西！”

    “那玩意我看着就想吐，就不要说吃了，也不知道那些吃野味的人是怎么想的？这下好了，自己把自己给作死了！”

