    时间在无声无息间向前流走，等待的消息依旧未曾到来，狄成无奈之下也只有暂时压下那份疑惑与烦闷，投入到黑道天门的事务中，帮习羽皇分担些压力，也继续对萧风等人的指导

    　　两天后，一个电话把狄成拉回t市——熊财来了

    　　从当晚分别到今天已经过去二十四天，天门忙碌的事务差点让狄成忘记这档子事，不过虽然过预定时间，但熊财依旧来了，并通过南宫商联系到了狄成

    　　此行带的人不多，除了二十个专属于他的忠实护卫之外，还有三个年轻人，两男一女三人都是熊财一手培养的商业精英，是他在熊氏财团中最忠心也是最得力的助手，他们将协助熊财启动并运行商业计划

    　　狄成不清楚这小胖子如何说服了家族，也不确定他是不是与父母做了什么协议，但他的到来让南宫商感到惊讶，也让狄成感到丝期待

    　　另外通过南宫商狄成也了解到，在熊财动身前往四川时，熊氏家族对外宣称家族少爷熊财将出国留学考察，为期……五年

    　　“我已经说服了家族，他们允许我脱离家族，并承诺五年内绝不会主动寻找我所以关于你们的身份等隐秘问题，不用再有什么担心当然，前提是你能够信任我的话”始一见面，熊财便首先把狄成心中的疑虑化解

    　　“值得吗？”狄成饶有兴致的打量着眼前仍旧身穿白色西服带着墨镜的熊财，近距离的仔细观察……这家伙还真像熊猫

    　　“值得不值得，不由外人评定”熊财笑呵呵的回应，脸上的笑容仿佛从未卸下过不知是城府太深，掩饰太好，还是胖嘟嘟的模样作用，他的笑容丝毫不给人做作的感觉，反倒十分的可爱讨人欢喜

    　　轻轻吹了吹茶杯上的热气，狄成道：“需要我给你什么帮助和支持”

    　　熊财微微向前倾了倾身子，透过墨镜直视狄成：“当晚你说要想联系你，需要来四川找南宫商，开始还感到奇怪可回到家族后，利用家族的情报系统，我却得到一个有意思的事情这半年来，南宫商暗地里一直在资助一个成立的黑道帮派，名为天门可我想尽办法，却无法得知天门大哥的丝毫消息，只知道有个彭侯所以我大胆猜测，天门的真正老大……应该是你，狄成你们不用紧张，也不用多心，我只是求证一下，好为我的商业计划做个定位”

    　　“你可以那么认为”狄成没有否认，也没明确承认

    　　“呵呵，好，这样的话，我的计划就顺利了”

    　　“说来听听？”

    　　“世上赚钱的生意很多，方式多种多样，并非名贵物品就能赚钱，有时候经营个小面馆也能获取极大地利润所以，驰骋商界，重要的不是路，而是走路的人

    　　我的商业计划在开始阶段只涉及两个方面，一是酒店，二是娱乐休闲城社会在不断进步，人民的生活水平在不断提高，富人的数量也越来越多，暴发户是多于牛毛而物质水平的提高，生活档次的需求也虽随之提升吃喝玩乐，永远是人们心中不变的追求

    　　酒店和娱乐休闲城在所有产业系统中并不算是太过高档的地方，可问题就在于……是谁在*控他，如果运作得当，它们所产生的利润将过你的想象”

    　　“就凭你们四个人？”狄成的了站在熊财身后的三人，一个体型微胖、满脸笑容，有点熊财的作风；一个长相斯文，皮肤白净，带着金边眼镜，有种成功商业人士的感觉；女士虽不多么艳丽，但身材修长，头发紧束，面容严肃，自内而外的流露着干练

    　　“就凭我们四个”熊财语调不变，稍微直起的身子却显示出浓浓的自信：“他们三个人一个擅长酒店运营、一个精通连锁运作，一个在娱乐嗅觉方面胜我一筹不过我刚才说的*控并非单单指我们，还有……你”

    　　“我？可我不懂商业”

    　　“确切的说，是你的天门”

    　　“怎么解释？”

    　　熊财脸上忽然出现抹兴奋：“商业其实不分黑与白，重在能与不能，成功与否我曾经就思考过，如何将商业运营与黑道活动联系到一起，只是没有物色好合适的黑道帮派，家族也比较反感这一片，所以没有能够尝试我所说的这个联系并非只是某个区域内的小打小闹，而是遍布整个产业链，两者之间互为补助，互为依存

    　　我的计划是先强行收购本市市中心的那家四星级酒店，经过重的包装和改善投入运营，先实现前期的资金周转，而后继续通过强硬手段，收购本市四个主要繁华地段的三星级酒店，另外……迫使其余地方的大型酒店关门，让整个t市只存在我们自己的这五个星级酒店，我们一家独大，暗中*控全市餐饮价格

    　　当五个酒店全部实现资金收支平衡，再投入大量资本，兴建豪华休闲娱乐城，通过大力的宣传，吸引外地人前来玩乐有玩乐，就得有吃住，既然能来娱乐城挥霍，那必然都是些富有人，就得吃好的，喝好的，去哪？当然是去我们的酒店，也只能去那里

    　　通过这种手段，形成一条属于我们自己的产业链条，如果以后资金充裕，还可以将某些辅助消费产业划入我们企业，让这条产业链加完善、加丰富”

    　　狄成越听越入神，他对商业经营不在行，但也能听出熊财这条计划的妙处，或者说是狠气

    　　这已经不是经商，这是……资本垄断式掠夺、跟着过来的杨靖他们向熊财的表情也发生了变化，这家伙是商业天才？他丫的就是个商业土匪不过……听起来……还真不错尤其是熊财不断提出的“强硬”两个词，潜意思就是要天门出手嘛，有意思，合他们胃口

    　　“你这是想让我们成为人民公敌？”狄成似笑非笑的道，不过眼神明显带着几分兴趣和期待

    　　“这个就得你们天门能力如何了，如果你们在t市扎的根够深，立的威够大，哪怕我把全市的酒楼全部轰出去，谁又能说些什么？谁又能做些什么？”熊财的语气带着几分傲意，他本来就行事疯狂，敢想敢干，这次能和黑社会联合经常，也算是内心深处期待良久的一个梦想

    　　熊财继续道：“要想形成大广的产业链，就需要你们天门不断地向外扩张，等你们在一个城市稳稳扎下跟，我的商业链条就会随之向那个地方蔓延，酒店的风格和休闲娱乐城的规模方式都根据地方环境和民风另行改关于这方面，你不用*心，我和我的助手能完美完成

    　　酒店和休闲娱乐城接触的人员很多也很杂，难免会出现些故意找茬和收保护费的人或势力，这也是某些经营者最为头疼和害怕的地方，因此而破产的也大有人在，所以产业链需要等待你们真正稳固后再进行跟进扩展

    　　另外……一个地下帮派想要长久生存，必须与政府官员有着深度的联系和交流，建造娱乐城的另外一个目的就在于此你可以邀请那些领导过来玩乐，加深感情，也可以……把加深感情的过程……录下来”

    　　狄成深深了熊财，现在还没有确定这家伙的商业能力究竟如何，可玩弄其阴谋诡计，这小子够阴的实在不好想象这张可爱的皮囊下竟然藏着颗玲珑七窍心

    　　不理会众人的古怪表情，熊财继续道：“这是前期的营销模式，也可以通过商业复制遍布天门涉足的所有区域等后期资金充裕人才充足，我们在进入其他领域、例如钻石、黄金乃至游戏、影视，如果条件允许，我也会在股市上和那些精英*盘手再度博弈一番

    　　最后一点，也是组建大型财团最重要的一点，洗钱等我们企业上市之后，我需要你在一个与政府关系最为密切的地方开设个大型的地下赌场，由天门中的精英分子进行守，我会利用地下赌场和股市联合运作，把钱洗掉，最大限度的流入天门账户”

    　　啪，啪啪狄成轻轻拍掌，脸带微笑：“精彩，精彩说，你需要多少钱？”

    　　“最少一百万，上限五百万这次与你合作不仅是为了获得你的认可，也是希望能圆自己的梦我不在乎钱，我只在乎过程和结果只要你把前期这几百万给足，以后整个商业过程就不用你*任何心，只管每月收钱便可五年之后，狄氏财团组建完成，如果茵茵没有选择我，我立刻离开，不会做丝毫纠缠，也不会拿走财团的一分一毫，只希望你能找个得力的人手把财团维持下去如果茵茵最终认可了我，那么……呵呵，你我便是亲人，我有信心助你组建狄氏商业帝国”

    　　熊财的话语连缝隙间都带着自信，轻缓的语调中有着几分指点江上的豪气与霸意，如果没有当初翁允的一番介绍，或许连狄成他们只会嗤笑，而现在，就连杨靖都有了几分期待

    　　无论是黑道天门还是八部众，一举一动都是在烧钱，狄成习羽皇他们表面上不出什么，内心中却都在盘算着怎么弄钱熊财的出现虽说有些突然，但……来的正是时候

    　　“这是五百万”狄成拿出早已准备的支票推到熊财面前“不过我们需要提前讲清楚，商业才能和感情没有瓜葛，你我关系能否加深，得茵茵自己”

    　　“我明白以茶代酒，愿你我合作愉快”熊财举起茶杯，与狄成轻轻一碰

    　　砰清脆的碰杯声在客厅回荡，意义相同的笑容同时在两人嘴角勾起

    　　未来战备部队与智脑部队双料副统领“财神”熊爷，正式与狄成确立合作关系

