    叶城在看见韩继涛打出那一记‘肃杀拳’的时候就感受到韩继涛已经学会了拳意。

    ‘肃杀拳’这一招并不是很有气势。

    可以杀人与无形之处，这一拳将所有的气势与力量都内敛。

    带给人的是一种恐惧的感觉。

    而带上拳意的‘肃杀拳’则给人一种更加隐蔽的感觉。

    同时，阴森的感觉也是更加的浓厚。

    不过对于这样的一拳，叶城还是有把握躲过的。

    而这，亦是叶城相信自己能够一拳打败韩继涛的信心所在。

    叶城在七招打败蔡浩基之后就对韩继涛有所了解。

    叶城在看韩继涛之前比赛的时候大致了解了他的实力，有通过他的拳法风格大致推断了一下他的成长轨迹与进步空间。

    刚才在观察韩继涛眼睛，感受他气势的时候，叶城实际上已经对韩继涛的大体实力有了清晰的判断。

    所以叶城才会在刚才大胆的提出一招打败韩继涛。

    当然，叶城在这个时候一拳打败韩继涛有着他更多的考虑。

    众拳手看见叶城竟然一下子从韩继涛的拳头上穿过去还在不断的往前移动，感觉很是好奇。

    蔡浩基则是要惊掉了下巴。

    叶城这是有超能力吧，这还怎么打。

    大小姐微微笑了笑，叶城这个时候施展的分明是‘蝶影迷踪’。

    这一次，大小姐更是直观的看到了叶城在‘蝶影迷踪’上面的进步。

    而现在，别人看到的叶城直接从韩继涛的攻击上穿过去，那只不过是一个视觉错差而已。

    叶城刚才微微向后退了一步。

    退的那一步，运用‘蝶影迷踪’，退的无声无息。

    刚好避开了韩继涛的‘肃杀拳’的进攻范围。

    然后叶城又快速向前逼近。

    看样子，叶城一定是从一开始就想到了这样的打法。

    叶城是规划好了的。

    叶城将双手放在身体两旁。

    让韩继涛以为能够先下手为强，有机会一招打败叶城。

    所以在刚才那一刻必然会全力出手。

    而全力出手，一招不中，必然会有停滞的时间。

    而这一瞬间的停滞，便是叶城进攻的绝佳机会。

    这样的时间差里，凭借叶城的极致速度打出的攻击，根本就让韩继涛来不及反应。

    叶城现在是想往韩继涛的哪个部位打，就往哪个部位打。

    即便是不使用‘龙翔’这样的进攻绝招，叶城也是能够一拳击败韩继涛的。

    叶城分明是把这一切都计算好了。

    计算好了韩继涛的心里反应，计算好了韩继涛的出拳套路。

    所以叶城才会在刚才说一拳击败韩继涛吧。

    而叶城在开场前故意将双手放在身体两侧，既能给韩继涛施加压力，让韩继涛感觉到叶城的深不可测。

    又能让韩继涛放松对叶城的警惕。

    因为叶城放下双手本身就是一种松懈的表现，这使得韩继涛察觉到叶城的一丝骄傲。

    从而对自己第一拳打出的‘肃杀拳’更加有自信。

    想到这里，大小姐不自觉的笑了笑。

    叶城现在对于拳手心里的把握简直是太准确了。

    蔡浩基也在一瞬间察觉到了韩继涛情况的不妙。

    韩继涛刚刚一招‘肃杀拳’打完根本就来不及收招。

    此时叶城还在一直向前移动。

    靠近韩继涛一拳出手，韩继涛必然会被打败。

    蔡浩基的脑门上不断的溢出了汗珠，由此可见他内心的紧张。

    难道叶城真的能够一拳打败韩继涛。

    韩继涛看着靠近的叶城微微一笑。

    后手拳在一瞬间打出。

    ‘断伤拳’是一整套拳法。

    虽说‘肃杀拳’是最强的一拳，刚才被韩继涛打出的时候，他也的确是用出了全部力量。

    可是这并无法中断他拳招的连贯性。

    这也是‘断伤拳’的可怕之处。

    ‘断伤拳’是一整套体系。

    招招之间连接非常紧密，使用者只要是有体力，几乎每一拳都可以全力出手。

    拳拳到肉，在黑拳里面经常能够把人打的血肉模糊，极其残忍。

    是当代黑市拳中最厉害的一种拳法。

    这样的拳法观赏性也同样是极强，只不过蔡浩基刚刚接触这套拳法，连拳法中所有的招式都没有练完，自然是不知道这些招式之间千丝万缕的联系。

    韩继涛在打完一招‘肃杀拳’之后，连忙接了一招‘阴勾’。

    ‘阴勾’是一招十分隐蔽的勾拳。

    这样的勾拳基本上是防不胜防。

    一记‘阴勾’使得韩继涛在一瞬之间就摆脱了刚才打完‘肃杀拳’之后的摇摆。

    而且这一记‘阴勾’十分有力量。

    像是完全把‘肃杀拳’的力量给转化过来的。

    因为韩继涛之前打了一招‘肃杀拳’，所以他的这一记‘阴勾’会更加迅速，更加有力量。

    这是‘断伤拳’这套拳法中招招之间的加成作用。

    正是因为这种加成，拳手往往能够打出自己无法控制的力量。

    这一拳，才是韩继涛给自己预定的真正的绝杀一拳。

    韩继涛相信，在这样的距离，就算是叶城使用‘龙翔’，速度也绝对不会比自己更快。

    这一拳，绝对能够打在叶城的肋骨之上，使得叶城瞬间溃败。

    台下的观众根本就看不到韩继涛的出招。

    蔡浩基还是在为了韩继涛担心，而风暴拳馆的众拳手还是对叶城充满了信心。

    韩继涛眼中不自觉的流露出了笑意。

    这样的一拳‘阴勾’，在他看来，叶城是绝对无法察觉的。

    突然，韩继涛的那一招‘阴勾’在一瞬间停滞住了。

    韩继涛看向叶城的眼神很是惊愣。

    台下众人这才看见韩继涛原来在刚才打出了一记勾拳。

    蔡浩基则是面色有些失望。

    风暴拳馆的拳手露出了兴奋之色。

    原来，在韩继涛那一拳快要打中叶城的肋骨之时，他看到了一个近在咫尺，在他下巴上的拳头。

    韩继涛根本就没有看清叶城的出手。

    他根本就不清楚叶城是在什么时候发动的进攻。

    不过他知道，叶城这一拳要是发力的话，先被打败的一定会是他。

    叶城这一拳并没有直接发力把他给ko，所以他也自觉的停下了打向叶城肋骨的拳头。

