    第704章  武警赶到！依旧绝境   

    两方面。

    

    一方面是场上根本就没有赵云明。

    

    这说明什么，这说明赵云明怕是已经分开被审讯去了。

    

    就算能够轻松的解决大厅内的敌人，怕是赵云明那边也会第一时间得到消息然后将赵云明给撕票了去。

    

    另一方面，大厅正中样的那个超大的弹头萧云也清楚的看到了。

    

    不仅是弹头，甚至那弹头的控制器就在为首的那名黑衣青年的手里。

    

    从那控制器的角度来看，似乎就算是那黑衣青年失去意识死亡，手指都会不自觉的按下那个开关。

    

    那样的话，就算是他死了那弹头都会落下来，似乎是无解之局啊！   

    就是这样的情况，才导致饶是萧云这般实力天花板的人物，都有一些头疼。

    

    就连他一时间都想不到什么万全之策，只能干着急着，眉头紧皱着。

    

    似乎是看出来了萧云的发愁，众人不自觉的也都有些焦躁起来。

    

    都不用看里面的情况，能让萧云都这样头疼的，那必然是难受至极的。

    

    谭晓琳见状，略一思索之后开口道：   

    “萧云总教官，我当初在A国学习过心理学方面的知识，并且我还有心理学博士的奖章。”

    

    “虽然不知道里面什么情况，但是要实在无法强攻的话，那能不能我去和那些克隆分子们说和一下。”

    

    “要是能够兵不血刃的救下大家的话，那也是一件好事不是？”

    

    谭晓琳一猜这酒店大厅里面就是不能强攻的那种，所以她也不必去问为什么了，直接就从另外一方面说起来解决问题的办法了。

    

    她也是足够相信萧云的判断，自然也就不问为什么之类的问题了。

    

    然而，萧云听了谭晓琳的建议之后，竟是毫不犹豫的摇了摇头。

    

    “不可行，就算是世界第一的心理学大师来了，怕是也解决不了他们。”

    

    “我能感受到，他们这群人已经是心存死志了，否则的话他们是不可能将弹头吊到酒店大厅的中央位置的。”

    

    说到这，似乎是怕众人不明白，萧云还是低声将此事酒店大厅内的情况和他们说了一声。

    

    听了酒店大厅内的情况以及萧云的判断之后，谭晓琳也是瞬间抿嘴不在说话。

    

    确实，心理学这一套，对这些训练有素但是却能够称之为死士的恐怖分子们，怕是没有一丁点的用处啊！   

    其他红细胞特别行动以及火凤凰女子特战队的成员在听完萧云给他们说的大厅内的情况后，纷纷也都是面色一变。

    

    他们也是万万没想到对方竟然这么狠，竟然不留一点的后路。

    

    这明显就是要全部酒店的人给他们陪葬的节奏啊！   

    “那这可怎么办？

    ！”

    

    何晨光沉重着脸庞，低声问了一句。

    

    所有人此时的目光也是都聚焦在了萧云的身上。

    

    他们很清楚萧云的实力以及判断，就算是死局，他们也必须将希望寄托给萧云。

    

    不管现在还是之后，也只有萧云，才能带领他们解决这次危机。

    

    看着众人期盼的目光，萧云沉思一阵，随后也是开口道：   

    “只能再观察观察了，希望能看到什么破局的办法吧！”

    

    现在的他确实是没什么办法，只能在等等了。

    

    话音落下，萧云也不在迟疑，又一次的将脑袋探到门里面，继续观察起了情况。

    

    或许是老天的眷顾，这一次萧云才观察了不到两分钟，就看到不一样的地方。

    

    他看着空中的弹头，顿时间，他脑海中闪过那弹头的构造原理什么的，眼神也是逐渐变亮。

    

    那个弹头，似乎不经过剧烈撞击的话，是不会爆炸的啊！   

    那黑衣青年手里的遥控器，就只是断绳索的啊！   

    那这就有无限的操作空间了。

    

    弄清楚弹头，萧云再将目光看向那黑衣青年。

    

    同样是恰好，黑衣青年竟然缓缓起身向一旁走去。

    

    看着他走去的方向，然后在自己脑海中思索整栋大楼的构造。

    

    顿时间，萧云的嘴角也是不自觉的上扬了起来。

    

    赵云明找到了！   

    这局，似乎也可以破了！   

    ......   

    另一边，海城公安厅的队伍以及武警力量已经全部赶到了情人岛度假酒店附近。

    

    他们都是第一时间就把守住所有出口，以防恐怖分子逃窜。

    

    随后，他们也是在酒店大厅的门口不远处拉起了警戒线，布置好了战斗部署。

    

    没办法，他们也只能这样。

    

    再不明白情况的前提下他们肯定是不能强攻的。

    

    如果强攻然后又产生一些不好的后果的话，他们谁都是担待不起的。

    

    布置完所有，武警总队的高总一个招手便叫来他们武警中的顶级技术人员。

    

    “快一点，赶紧给我入侵了这个酒店的网络系统。”

    

    “我们必须第一时间看到里面的监控，看到里面发生了什么。”

    

    高总深知摸瞎行动是绝对不可取的，必须尽快知道里面的情况。

    

    当然了，光这一条线也还不行，他们这边也必须有所行动。

    

    在和警察厅的马占山对视一眼之后，高总又是让谈判专家过来，然后递给了他一个大型喇叭。

    

    “一定要好好谈，顺着对方谈。”

    

    “这里面的人，一个都不能出现意外。”

    

    高总不禁还是叮嘱了谈判专家一声。

    

    谈判专家听后，连忙点点头，随后也是接过大型喇叭向前走了几步。

    

    “喂！”

    

    “喂！”

    

    “我们是海城警察厅的。”

    

    “里面的朋友你听好了，你们有什么诉求，可以和我们说一下。”

    

    “大家有话好好说，能解决我们一定帮你们解决。”

    

    “千万不要伤害人质！”

    

    “千万不要让事情无法挽回啊！”

    

    “......”   

    谈判专家一开口就没有多余的废话，就是在问里面人的诉求。

    

    他没有一贯的开口先威胁匪徒。

    

    毕竟，这里面的人是恐怖分子，是劫持了整个酒店的。

    

    他也确实需要顺着对方，才不造成无法挽回的后果。

    

    就这样，谈判专家在尽力的说着，而马占山和高总则是焦急的等着看里面的情况。

    

    双线操作，这也是他们所能做到的极限了。

    

    ......   

    另一边，情人岛度假酒店大厅内，黑衣青年也听到了外面的喊话。

    

    只见他原本向刑讯逼供赵云明的房间走的脚步也是瞬间顿了一顿。

    

    当听到谈判专家一直都是顺着他们的话，黑衣青年也明白他们根本拿自己等人没有办法。

    

    嘴角微微上扬，黑衣青年没有丝毫掩饰，直接说道：   

    “不用管外面的人，他们进不来。”

    

    “看好这些人，只要有异动的，都直接打死。”

    

    “省得麻烦！”

    

    黑衣青年狠话频出，随后也是没再理会，继续向里走去。

    

    而那些恐怖分子听后，顿时也是齐齐回应了一声‘是’，同样的也不再理会外面的喊话。

    

    大厅内的那些人在听到警察的声音时，原本也是升起一丝希望的。

    

    但是就这么一瞬间，他们的希望就又都没了，再次变成了绝望。

    

    再看看头顶的弹头。

    

    这一次，是真的没有活路，是真的绝境啊！   

    

