    为了打消甄武的疑虑，也为了提高自己的身份，秦峰还是让人带他走了一趟。

    片刻之后，

    重新回到城墙上的甄武，对待秦峰的态度完全不一样了！

    “秦大人，是卑职有眼无珠了，卑职这就去给兄弟们准备住的地方！”

    “这个先不急！”

    秦峰摆了摆手，在甄武那有些疑惑的眼神中，淡淡的道：

    “只有当那些黄巾贼们，开始攻城的时候，骑兵才能发挥出更大的作用！”

    “一旦进城的话，他们还没普通的步卒有用呢！”

    “这……秦大人所言极是！”

    甄武恍然的点了点头，脸上笑容也变得有些尴尬。

    人最怕的就是比较！

    年仅二十岁就成为毋极县尉的甄武，一直以为，他也算得上是个青年才俊了！

    可现在和秦峰一比……

    算了！

    还是不比了吧！

    甄武深深的叹了口气，示意手下继续去巡逻之后，快步来到秦峰身边。

    “秦大人，现在离天亮还有不少时间，如果您不嫌弃的话，先去我甄家歇息片刻吧！”

    “这……”

    秦峰看了甄武一眼，故作为难的道：

    “甄兄，会不会有些打扰了？”

    “怎么会打扰呢！”

    见秦峰没有拒绝，甄武心中一动，赶忙劝解道：

    “秦大人，您为了支援我毋极县连夜赶路，若是不让您休息好的话，岂不是让人笑话我甄家不会做事？”

    “再者说了，我甄家若是能招待您这般青年才俊，那可真是蓬荜生辉啊！”

    “甄兄过誉了！”

    被甄武这一顿马屁拍下来，不得不说，感觉还是很不错的。

    于是，

    本就打算去甄家的秦峰，也没再坚持，跟着甄武就朝甄家赶去。

    ……

    甄家大院之中，

    灯火通明，

    被惊醒的甄煜和甄旭等人，在大厅中来踱步，脸上充满了凝重之色。

    为什么会这样？

    这群黄巾贼忽然袭击毋极也就算了，为什么连谈都不愿意谈，直接就开打了？

    想到白天派去的几个门客，只有一个活着回来，甄煜的心头就满是阴郁。

    他不怕黄巾贼求财！

    只要能活着，些许身为之物又算的了什么？

    他怕的是这群黄巾贼，既求财，还求命啊！

    “二哥、二哥~！”

    就在甄煜满怀心事的时候，门外，忽然响起甄武那有些兴奋的声音。

    “嗯？”

    看着一脸兴奋冲进来的甄武，甄煜眉头微皱，呵斥道：

    “都多大人了，能不能稳重一点？前面到底发生什么事了？”

    “咳咳……这个……二哥，咱们有救了！”

    被甄煜训斥了几句的甄武，有些尴尬的摸了摸鼻子，赶忙解释道：

    “安平郡的秦县尉，带了一万多士卒来支援咱们！”

    “有人来支援了？”

    甄煜脸色一喜，可还没等他高兴起来，就听一旁的甄旭问道：

    “五弟，你说的这个安平郡的秦县尉，是哪个县的县尉？”

    “这……”

    甄武挠了挠头，有些讪讪的道：

    “二哥，这个我还真没问，不过他确实带了不少人来支援！”

    “你看见了？”

    “没全部看见，但是那一千骑兵是真的，我亲自去看过了！”

    “嘶……还有一千骑兵？”

    听着甄武的话，大厅之中的众人面色一惊，甄旭更是忍不住站了起来。

    “人呢？”

    “五弟，你不会把人晾在城墙上，自个回来了吧？”

    “哪能啊！”

    甄武擦了擦额头上的冷汗，一脸得意的道：

    “这种贵客小弟当然要把他请回来啊，人已经被我安排在偏厅了，就等大哥们去招呼。”

    “你啊你，为什么不早点说！”

    听说人已经在偏厅了，甄旭更是急的跺了跺脚，赶忙扭头冲甄煜道：

    “二哥，咱们赶紧去看看吧，千万别让人家觉得是咱们怠慢了！”

    “三弟所言极是！”

    甄煜赞同的点了点头后，也没好气的瞪了甄武一眼，呵斥道：

    “还不去头前带路？”

    “是、是……”

    被疯狂埋怨的甄武，委屈的差点没哭出来。

    那是我没说吗？

    分明是你们不信好吧？怎么到头来都成我的错了？

    尽管觉得委屈，

    可在甄煜和甄旭的注视下，甄武只能无奈的叹了口气，耷拉着脑袋在前面带路。

    ……

    “系统，我这任务算不算完成了？”

    被安置在偏厅中的秦峰，百无聊赖之下，打开了系统界面。

    “叮~！尊敬的宿主，由于时间未到，任务并未结束！”

    “怎么就没结束呢？”

    摸了摸鼻子，秦峰一脸理所当然的道：

    “现在我人已经在甄家了，而甄家五姐妹都在睡觉，总不能睡梦中还能遇到刺客吧？”

    “这……”

