    落子烟现在很想冲过去，抱住他，并且告诉她，自己愿意嫁给他。

    此生非君不许。

    然而，落子烟不敢那么做，也不能那么做。

    涂小安在天下最强一群势力面前，公然对千落家族下聘。

    这那里是什么下聘，而是公然的打古族的脸，跟古族作对。

    况且这里还是古族的地盘。

    有点欺人太甚的意思了。

    她若现在还冲过去，岂不是在古族的伤口上撒盐。

    逼着古族发难。

    这其中的厉害关系，他不想，就只能自己替他着想。

    她现在能做的，就是含情脉脉的望着他。

    望着自己这个不知天高地厚的情郎。

    在莲花看台身后的一座宫殿门口，站着一位精气神异常旺盛的年轻男子，他便是古严炎。

    说实话，古严炎现在的表情很难看，阴沉一片，明明不在莲花看台上，但他却将一切都尽收眼底。

    涂小安一声公然下聘，让古严炎也成为了天下势力议论的焦点。

    “哼，别以为我看不出你的身份，一条蛇妖罢了，敢来古族参加比武，我只当你有几分胆量，没想到你却胆大包天，跟本少主抢女人，你也不看看自己是什么身份，有几斤几两，够不够资格！”

    古严炎把拳头捏得紧紧的，一条蛇妖都敢跟他抢女人，这是对他莫大的羞辱。

    虽然他对千落家族的那个女人也没多大兴趣，但这是两码子事。

    此时此刻，在古严炎心中，已经给涂小安打上了死亡的印记。

    “炎儿，你说错了，他还真有这个资格！”

    宫殿门口，显化出了古天荣。

    “族长大人！”古严炎连忙先行一礼，却问：“族长刚才的话是何意，区区一妖有什么资格跟我相提并论，按我的意思，就应该将那妖直接抓起来，割了舌头，让他知道胡说八道到底是个什么下场！”

    “他碰不得！”古天荣道：“炎儿你要真的对他动了怒，就在比武大会上亲自教训他，打败他，这才是真男人的作风！”

    “一头妖，也配跟我比武，族长难道就不生气，那妖公然跟千落家族下聘，那里是打的我古严炎的脸，分明是不将古族放在眼中啊！”

    说着，古严炎却好像突然反应过来，看着古天荣道：“难道那妖有什么特殊的来历？”

    不对啊，就算有点来历，在古族面前又能算的了什么。

    “你就按照我的话去做，你若想保住自己的未婚妻，就在比武上打败他，其它的，你都别管，记得，比武大会，你不单单要打败他，你更要拿下比武冠军，技压群雄！”

    话落，古天荣直接消失。

    留下了一脸懵逼的古严炎。

    族长今天不对劲啊，对一个妖那么容忍到底是为何。

    ...........

    此时，各方势力都在议论纷纷，有的甚至还在千里传音。

    比如天魔宗的韩萧萧就给昆仑虚的逍遥子卿传言：“子卿弟弟，这大蛇魔来古族，该不会就是为了千落家族的那个女人来的吧！”

    之前韩萧萧就奇怪，妖灵山脉的大蛇魔，来古族干嘛，还参加比武，现在，她一下子明白了。

    嘻嘻，有意思，大蛇魔来这里，原来是专门跟古严炎抢女人的。

    这是一出大戏啊。

    “韩姐姐，说的一点都没错，蛇皇哥哥就是为了那女子而来，同样身为女人，是不是也被他的行为感动了！”

    “老娘感动个毛线！”

    韩萧萧碎了一嘴过去，掐断了跟逍遥子卿的传音，旋即就将目光投放到了千落家族的落子烟身上。

    “哼，老娘还以为是多倾国倾城的美女呢，也不过如此，妖就是妖，眼光真不怎么样，跟我韩圣女比，差远了！”

    说起来，韩萧萧跟涂小安也相处了一个晚上，但对方从始至终都没怎么正眼瞧过他，还对她爱答不理。

    敢情是眼光有问题。

    而且千落家族就是一个二流的势力罢了。

    ........

    千落家族的莲花看台上，千帝现在很难受，有种被人逼上梁上的感觉。

    眼前悬浮的伏羲琴就摆在他眼前，他是收也不是，不收也不是。

    按理说，先天顶级灵宝伏羲琴，谁人不喜欢，但现在却让他头疼。

    “老祖宗，你还犹豫什么，快将宝物收下，这可是伏羲琴啊，还是我姐夫下的聘礼”

    千子言在旁边兴高采烈的怂恿着。

    “你个浑球，你懂个屁，还姐夫，你管一个妖叫姐夫，给我滚！”

    千帝气的一个巴掌呼过去，手劲还不小，只见千子言直接从看台上飞出去，化为了一颗璀璨的流星消失在天际。

    “老祖你干嘛”

    落子烟看到自己的弟弟飞出去，尖叫了一声。

    千帝没好气的瞪了落子烟一眼：“都是你这个丫头在外面惹的风流债！”

    “风流债？”

    落子烟一愣！

    千帝继而道：“你难道不知道自己从小就跟古族的少主订了娃娃亲吗，上古的时候，你不沉睡，跑到妖灵山脉跟妖厮混在一起，现在好了，麻烦来了，本帝这张老脸都被你丢光了，你让我如何跟古族交代！”

    落子烟被说的低了下的螓首，尊卑有序，她怎敢跟自己的老祖宗相争。

    千帝还要继续训话，可却传来了羽化门皇王的声音：“千落家族千帝是吧！”

    千帝闻言，顿时惶恐，连忙起身，对着皇王行礼道：“皇王陛下不要误会，这伏羲琴岂能是我千落家族可以绕指的，我这就给你送回去！”

    说罢，千帝伸出手，朝着眼前悬浮的伏羲琴，作势要推去。

    可推的动作才进行一半，就截然而止。

    “不对啊，我若是这样将伏羲琴送到皇王面前，岂不是等于我收下了这份聘礼！”

    天底下什么礼都可以收，就是聘礼不能乱收。

    收了就等于答应了这门婚事！

    一女焉能两嫁啊。

    该死的妖，让本帝左右为难。

    此时，千帝突然灵光一闪，他将伏羲琴退还给那妖不就得了。

    既然对方公然下聘，那他就公然退聘拒绝不就完事了。

    所以姜还是老的辣，千帝笑了起来，本是准备将伏羲琴朝着羽化门方向推的动作，改变了方向，朝向了涂小安，声如洪钟道：“这门亲事，本帝不...”

    不答应还未说出口，千帝却浑身一震，被触电了一般，心神不宁起来。

    下一刻，他勃然大怒，暗道：“何妨妖孽，敢入侵本帝的神识！”

    说罢，千帝闭上了眼睛，内视起来。

    在千帝的识海中，出现了一条汪洋一般的大蛇，其蛇散发出来的威压之强，连千帝都不禁诚惶诚恐起来，有着被死亡笼罩的感觉。

    “这...！”

    来到识海内，千帝目瞪口呆。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

