    两个黑衣人，一言不合就动刀子，反而让王安松了口气。

    论体型，王安在这三人中，算是最矮小的一个。

    若对方是武道高手，看到他这副羸弱的样子，多半不会放在眼里。

    而上来就动刀子，多半是色厉内荏。

    只能说明，他们自己并没有多少底气。

    对于自己的判断，王安至少有八成的把握，这已经足够让他有理由放手一搏了。

    不过，毕竟对方有武器，他决定先示敌以弱。

    “两位好汉，误会，我刚才不是有意的……”王安连连摆手，装作惊慌的样子，不断往后退去。

    “嘿嘿，管你是不是误会，宁肯杀错，不能放过！”

    带头的黑衣人，恶狠狠地说道。

    “好汉，有话好说，大家出来混江湖，不都是为了钱吗？”

    王安慌忙摸出一叠银票，拿在手里晃了晃：“两位看仔细了，这里是两千两银票，只要两位能放过在下，统统都给你们。”

    “你说多少？”两人顿了顿，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “两千两。”

    “嘶……”

    带头的黑衣人，顿时倒吸口凉气。

    另一名黑衣人则更加激动：“两千两！两千两啊，大哥，我们发财了啊！”

    他们这种靠耍下三滥手段的蟊贼，这一辈子，都没见过这么多钱。

    骤然见到，顿时，兴奋得连云裳的事都忘了。

    毕竟，对于他们来说，女人嘛，能用就行，再漂亮，还有银子重要？

    黑衣人老大双眼放光，看着银票，连声道：“好好好，你把银票交给我，我保证，放你安全离开。”

    “口说无凭，万一你变卦怎么办？”王安没有立刻答应。

    “那你想怎么样？”黑衣人声音一沉。

    “除非，你们都把匕首扔了，我们一起到前厅，我才把银票交给你们，否则，我情愿把它们撕掉！”

    王安一脸决绝，直接摆出撕扯的动作，两名黑衣人只得投鼠忌器。

    “好好，都依你，我们这就把武器扔了。”

    两人自忖二对一，就算没武器，区区一个王安，便是耍诈，也足以对付。

    三人走到前厅，当着王安的面，他们真把匕首扔出了窗户。

    “两位好汉，果然讲信用，银票在这里，拿去吧。”

    王安伸出一只手，装作要把银票交给两人的样子。

    “嘿嘿，那老子就不客气了。”

    黑衣老大搓了搓手，眉开眼笑地走到王安面前，伸手向银票抓去。

    早有准备的王安，隐藏在银票下的手掌，瞬间一招盘龙出动，扣住黑衣老大的手腕。

    找准痳筋，也就是尺神经，大拇指用力一扣。

    对方闷哼一声，瞬间半边身体麻痹，完全使不上劲。

    然后，王安顺势一拉，另一只手也趁机抓住黑衣人的手臂，一个急转身，用背脊将黑衣人顶起。

    只听王安嘿的一声发力，一个标注的军体式过肩摔，黑衣老大顿时应声飞了出去。

    他的后背重重砸在地上，半晌爬不起来。

    “大哥！”

    另一名黑衣人大惊失色，猛地回头看向王安，怒道：“你敢出手，老子弄死你！”

    说完大吼一声，直接扑向王安。

    两人瞬间扭打成一团。

    尽管身体有一定差距，但，仗着上辈子掌握的技击技巧，王安很快占据上风。

    没过几秒钟，王安再次抓住对方的破绽，脚下一绊，将黑衣人放倒。

    然后，顺势扑上去，骑坐在他背上，将他的双手反剪。

    “不想手被掰断，就不要乱动！”

    王安紧紧拧住黑衣人的手，厉声警告道。

    那黑衣人被他压住，动弹不得，嘴里依旧骂骂咧咧：“小子，你使诈，算不得好汉！”

    “呵呵，我不是好汉，你们这些打家劫舍的采花贼，难道就是好汉？简直笑话！”

    王安冷冷一笑，手上加力，无视黑衣人的叫骂，道：“你服不服？服的话，赶紧交代自己的身份！”

    “呵……当然不服。”

    这话让王安瞬间面色一凝。

    只因为，这句话，不是他身下的黑衣人所说，而是，来自背后。

    可，之前被摔倒那人，明明还躺在边上。

    他们难道不止两个人？！

    后脑一股劲风袭来，王安暗道一声糟糕，来不及细想，顺势向前一个懒驴打滚，堪堪躲过袭击。

    “不错嘛，反应还挺快。”

    果然，不知何时，房间里竟多出一个黑衣人，站在刚才王安的位置。

    面罩下，一双阴鸷的双眼，正盯着他，透着一丝轻蔑。

    这个人，是个高手……感受到对方森冷的杀气，王安心底不禁一沉。

    原来都没武器的情况下，他靠着技巧，还可以制服先前两名黑衣人。

    但，这个人一出现，形势立刻陡转而下。

    “咳咳，老二，你怎么来了，不是在外面放风吗？”

    黑衣老大一阵咳嗽，被这人拉着，缓缓坐了起来。

    名叫老二的黑衣人，摸出两把匕首，正是老大两人之前丢掉之物，冷冰冰道：

    “你们的武器，都掉到外面了，我还如何安心放风？”

    老大没脸开腔，另一名黑衣人气不过，翻身爬起来，指着王安恨声道：

    “二哥，你是练过武的，这小子肯定不是你的对手，你一定要狠狠揍他，替我出这口恶气！”

    “放心吧，没有人能欺负了我的兄弟，还能安然无恙的。”

    黑衣人老二，转身面对王安，目光越发冰冷，杀意已决。

    “怎么，你们不怕我撕银票？”王安又掏出银票，想要故技重施。

    黑衣人老二，声音毫无波动：“我这人……对钱不感兴趣。”

    “什么？难道你姓马？”王安大惊失色，心中有种不妙的感觉。

    这感觉是如此灵验，以至于，他才刚问完，黑衣人老二，已经鬼魅一般，出现在他面前。

    砰！

    一只拳头，结结实实印在他的胸口。

    “噗……”

    王安反应不及，感觉就像被一头犀牛撞到了，当即口吐鲜血，飞了出去。

    等落地时，脸色煞白，精神萎靡，已经快处于昏厥的边缘。

    沃日，这次玩大了，不知还有没有来世……王安想着想着，意识开始恍惚起来。

    然而，三名黑衣人，并没有打算就此放过他。

    “这小子昏了，干脆我们一不做二不休，杀了他，以绝后患！”

    “没错，杀了他，再把这个小妞掳走，玩够了，卖到海外去……”

    三人商议既定，正准备动手，忽然听到一串银铃般的娇笑。

    “咯咯，我当是谁，等了半天，原来是你们几只小虾米……”

