    火山之主转化出来的这些本源力量被她重新收拢，这种力量可以说是涉及到了火山之主存在的力量了，损失一点都会给她带来直接影响，至于神代结晶发挥作用的消耗？她用的是魔力，不可能消耗自身的力量本源。

    而郑逸尘则是在旁边一把抓住了那些单独分流出来的黑色丝线，神代结晶是可控的，自然能调整转化出来的那些‘杂质’，而那些‘杂质’没有变得被净化，那就和杂质本身就蕴含着一种意志有关了。

    那种杂质的本质就是一种‘信息’，再怎么被转化，只要性质不改变，蕴含的信息也就不会出现什么变化，该是什么样的还是什么样的。

    这一次，郑逸尘一把抓住了这些‘杂质’之后，耳边就想起了‘咆哮’声，从力量本源里挤出来的这些‘杂质’质量不是之前的能比的。

    这种咆哮声音就像是接触了丹玛丽娜做出来的那种高等契约一样，郑逸尘多听了两下就无视了，继续手里的操作，将那些‘杂质’给搓成了团子，咆哮声也随之消失，变成了模糊不清的低语。

    火山之主将剔除了杂质的力量本源被聚成一颗结晶的形态，接过郑逸尘手里的那颗黑球，脸色不由的多了几分的阴沉，郑逸尘听不出来那种模糊低语中的信息，而这种信息在她耳边却很清楚。

    这个黑球依然是强烈的意志凝成的，信息方面自然是让她对应的古神降生的‘催促’，很模糊，凝成了这种实质的形态她都无法清晰的读取出来所有的意志信息，更别说分散的状态了。

    但这东西蕴含的模糊信息中都在证明着一件事，她们自认为摆脱古神影响的想法根本就是笑话。

    陨石金属做出来的容器加速了古神复苏的效率，神文那种东西让她们沉浸在美好的未来想象中，面对更加古老的存在，现代的存在，没有谁会显得特例，包括她们这样的存在。

    不……至少有一个特例。

    火山之主的视线重新落在了郑逸尘身上，古神的意志，即便是残留的，也不是轻易能撼动的，而郑逸尘却能凭着他的独有特性，抹除掉古神意志的既定痕迹，将其单纯的转变成为一种只是带有信息的意志力量。

    这种意志力量还有古神的目的信息，但这意志力量已经不属于古神了，而是属于郑逸尘，这东西在郑逸尘手里就是一个独特的信息炸弹，能扭曲敌人的意识那种，给她带来的影响已经可以无视了。

    没有经过处理的古神残留意志依然会毫无阻碍的融入到她的力量本源中，这种类型的却没有这种作用了，除非她自主的将其接纳，只是那样做了也不会给她带来什么影响，她想要将其剔除出来也轻轻松松。

    毕竟这种被郑逸尘抓取过的意志力量已经不属于古神残留的了，也和她不同源了，自然无法混淆她的感知。

    从这点来说，郑逸尘就是一个独有的特例。

    “我们继续。”火山之主干脆的说道，自身的魔力部分先不说，只要本源能净化掉，魔力中存留的那些古神意志很容易的就能清理掉，甚至干脆一些，放弃那一身魔力也没关系。

    反正她的力量本源还在，魔力过不了多久就能恢复过来。

    那些魔力大可以在之后赠与郑逸尘，到时候郑逸尘怎么处理都没关系，反正有神代结晶的存在，魔力里蕴含的古神意志也能随意的洗掉。

    ……

    “我的天……”晚上，郑逸尘有些疲惫的打着哈欠，今天算是没有做别的事情，全都在辅助火山之主整理本源力量了，火山之主在这方面也表现出来异常的‘洁癖’，外加上火山之主的力量本源异常的灼热。

    几个小时折腾下来，郑逸尘都感觉自己的鳞片要碳化了。

    这样的状态要维持一个月。

    实际操作起来的时间会更久！郑逸尘不可能时时刻刻陪着火山之主，每天蹲在一起。

    而火山之主也干脆的很，直接就散掉了真·羲和剑里聚集起来的所有力量本源，哪怕那些力量本源都被她以神文重新掌控过了，和原本的古神残留有些不一样，可这种不一样经过了这次的测试后。

    火山之主知道所谓的不一样也只是进一步加速古神复苏降生的时间而已。

    散掉就散掉了，不仅如此，之前作为容器的羲和巨剑也被她送了回来，明天郑逸尘要用毁灭之剑的力量里里外外的将其清洗一遍后，再用自己的力量洗一遍，甚至火山之主都想要以旧换新了，这方面的洁癖表现力直接达到了强迫症的程度。

    而重新将自己的力量本源散掉后，火山附近的那些职业者们就发现了，之前变得凉快了一些的火山重新变得炎热起来，极炎也再次的出现，不过再次出现的极炎区域不少随机分布的，而是围绕着火山中心一圈圈的扩散出来的。

    到也不会出现太多莫名其妙就挂掉的情况了。

    之外那种不稳定出现天火地炎的情况倒是没有再次出现。

    如此的变化让不少人都很好奇，但火山之主的想法他们也不敢去多猜测，这种变化更是没有影响到那些职业者们要做的事情，反正需要火焰特性的魔剑教徒依然会挑战火山里的那些火山生物。

    雪山那边的魔剑教徒同样如此，火山和雪山一如既往是他们转职的必要之地。

    “晚安。”萝丽丝对郑逸尘轻声说道，将灯关闭。

    第二天郑逸尘带着处理好的羲和巨剑来到了火山之主这边，顺带看到了一名熟人。

    “……你不嫌热吗？”看着坐在岩浆池附近的雪山之主，郑逸尘问道，雪山之主就像是黑夜里的白月一样，在覆盖着火红色调的火山中心，她就是那一抹怎么都无法让人忽视的清凉。

    “为什么你会有我怕热的错觉？”雪山之主反问道，她是冰系的，可这不意味着她就要想是一些虚幻故事里的雪女，雪妖一样的角色一样，害怕温度，夏季来临之后要消失。

    她的火系抗性不如雪山之主，但也不低，到了她这个程度后，对于相反属性的抗性都很高了，用点游戏的形容方式就是她们对应的属性强化是能够转化成为克制她们的属性抗性的。

    她不怕热，火山之主也不怕冷。

    “咳，我们做正事吧。”郑逸尘轻咳一声，他知道火山之主不怕冷，雪山之主不怕热，但这怎么说也是相对的吧？

    她们面对了同级的存在，也能如此？从目前的来看好像真是这样的，将羲和巨剑拿了出来，这武器已经被里里外外的清洗过了，毁灭力量洗了几遍，郑逸尘的魔力刷了几遍，混沌战气刷了几遍，跟出厂还原的一样。

    除了上面被火山之主的力量熔炼出来的那一道火系神文，检查了一下被返厂的羲和巨剑，火山之主没有先手使用，而是用郑逸尘带来的神代结晶转化了大量的魔力，进行了后续的测试对比才真正的使用。

    她将昨天转化后的力量本源取了出来，重新通过了神代结晶转化了一遍之后撞进了羲和巨剑里面。

    之后这把剑就是用来装填真正干净的力量本源用的，至于将力量本源完全归纳于自身嘛，现在肯定不行，她自身的魔力也有被古神意志的残留，按照她的计划，她甚至会在之后放弃自己现在的身体！

    这种对古神意志的影响抗拒性，在火山之主身上表现的史无前例的严重。

    “明天有时间去我那边，我和她循环着来。”日落时分，雪山之主说道开口说道，郑逸尘忍不住翻了翻白眼，这真就把人当牲口用了吧？

    考虑到这件事里的收益，郑逸尘也没理由拒绝，或者是发自内心的抗拒，至于火山之主和雪山之主的表现嘛，只能说只要是智慧生物，在触及到了自己非常在意的事情，就会表现的异常化。

    还是和之前一样，相比起那种什么不知根底的古神，还是现有的火山之主和雪山之主更好。

    “我回来了。”火山熔炉，郑逸尘对这里的魔女们打了个招呼，依琳今天没有跟他一起去火山之主那边，她的意思是这个过程要持续很久，所以有时间再过去也行，现在她把握住了新的灵感，并且正在进行深入的尝试。

    如何尝试郑逸尘不清楚，但从她在魔女群里的一些发言来看，这个研究非常重要不说，更是触及到了魔女更深一层的本质，那没什么好说的了，提及这个郑逸尘自己都来劲了。

    和魔女的深层本质有关系啊？那肯定要弄清楚了，这事可是涉及到了他家的萝丽丝呢。

    “研究的进展怎么样了？”

    依琳摇了摇头：“不顺利，有一点可以确定，等研究出了结果后，对以后的黑之月探索一定会有更大的帮助。”

    郑逸尘点了点头，魔女的这种问题要解决，至于她们力量的隐患嘛，别的受影响的也就是那些人造魔女和别的和魔女力量有关的职业者了。

    虚幻世界肯定没事，毕竟虚幻世界的力量来源就是他的魔力，魔女融入进去的核心能力部分都直接和她们没什么关系了，更不会和她们有关的未知存在有关联。

