    蓝裴琳的蓦的站起来，眼中已是怒火中烧，不管慕瑾谦是不是不正常，可他是自己的合法丈夫，不容任何人评头论足。

    “林老师。这是我的家务事，与你何干？你一个外人，有什么权力质问我？你说我幼稚，说我亵渎婚姻。那好，我问你，你又好到哪里去，假装喝醉偷听别人讲话，又是什么君子的行为？”

    林睿张了张嘴，没有说话。刚才他说的那些确实有些过了。不管怎么样，他们只是同事关系而已。于情于理他都没有任何立场过问同事的私生活。

    “对不起。”林睿半晌才缓缓开口，“你别激动。我只是……只是觉得，这样的婚约对你不公平。以你的条件，可以找到更好的归宿。”

    蓝裴琳冷笑一声，“既然我答应嫁给慕瑾谦，那就是自愿的，也不会觉得不公平。至于更好的归宿，那只是别人的想法。我只想安安静静的过生活，也很知足，不会一山望向那山高。谢谢你为我鸣不平，可是，我不需要。”

    林睿还想说什么，下课铃突然响了，话题戛然而止。

    很快，下了课的老师陆陆续续的回到办公室开始聊起天来。聊天的对象自然是新婚燕尔的蓝裴琳，话题自然是围绕着前天晚上见到慕瑾谦的事情。

    “蓝老师，前天晚上我见到你老公了。高大威猛，和你好配。可惜那天酒吧的光线太暗，没看清长相。你怎么不介绍给我们认识呢？藏着掖着，是不是怕有人抢啊？”

    “那也要抢的走才行呀。你看我们蓝老师，长的那么漂亮，老公一定死心塌地的，是吧，蓝老师？”

    “不过我说蓝老师，你那晚也喝太多了，还乱发酒疯，走的时候都是你老公抱出去的。新婚小夫妻，公然秀恩爱，这样真的好吗？”

    “哎呀。我们蓝老师刚分配进来就名花有主了，你让我们学校这些单身的男老师多伤心啊！”

    办公室里的同事你一言我一语，把蓝裴琳囧的耳根都说红了。林睿的脸色一点点暗沉下来，突然站起来，“第四节课我有课，先去教室了。”

    其他人这才注意到林睿的存在，原本聊的真嗨，一下子安静了下来。大家心知肚明，刚才的话题刺激到林睿了。

    于是大家马上转变了话题。

    “喂，你们听说没有？今天我们学校来了一个新的副校长，听说是从外国留学回来的。”

    “海归啊？怎么直接空降成副校长？什么来头啊？”

    “听说是市教育局直接任命的。说是人才引进。人家是博士学历好吗？”

    “博士怎么啦？我们学校又不是没有博士学历的老师。再说了，领导和学历无关好吗？肯定得有背景才行。”

    “嗯，这个你说对了。新来的副校长我大约知道一些情况。白俊辉，今年三十岁，据说父母亲都是省教育厅的领导。儿子在市里的中学当个副校长，没啥稀奇的。”

    “我就说嘛，人家有后台啦。”

    “不过这都不是重点。我还知道一点是你们都很感兴趣的。”

    “是什么？快说！快说！”

    “那就是，他还未婚，是个典型的钻石王老五，而且人长的相当一表人才！你们没结婚的女老师，都打起十二分精神来哈！”

    “不过蓝老师例外哈。”

    蓝裴琳满脸黑线，本来她对同事们谈的这些八卦就不感兴趣，只是听过算过，也不会去凑上去一起八卦热聊。可居然这样低调也能被扯上，真是够了。

    大家正说着，蓝裴琳放在办公桌上的手机突然响起来，是学校办公室主任的电话。

    “喂。蓝老师吗？”

    “嗯。是我。”

    “白校长让你去一趟他的办公室。”

    “白校长？”蓝裴琳脑子里搜索者这个词。学校里有姓白的校长吗？半晌，她突然想起来，刚才同事们谈论的好像就是那位白校长。

    “是的。白校长今天刚任职。想找个别教师谈话。下一节课你有课吗？”

    “没有。我今天的课都在下午。”

    “那好，现在你马上去行政楼七楼705办公室。白校长在他办公室等你。”

    “……”蓝裴琳停顿片刻，“好。我这就来。”

    挂了电话，蓝裴琳有点纳闷。这个白校长照理说新官上任，找老师谈话也正常，可她只是一个刚入职的新老师而已，要谈话是不是也应该轮到资深教师或者是学校中层呢？

    “蓝老师。你不得了诶。”高一（1）班的班主任汪倾说，“白校长才刚上任，立马就找你谈话。看来很器重你呢。”

    “哪里啊！”蓝裴琳无语：“我根本就不认识他呀，而且我一个刚进来的小菜鸟，怎么可能被器重？”

    “哎呀，你就别谦虚了。”汪倾的语气颇为嫉妒的说：“不器重你干吗单单找你去谈话，怎么不找别的老师，对吧。”

    “找我去谈话又不一定是好事。”蓝裴琳说：“说不定是去挨批的呢？”

    “怎么会挨批啊？”汪倾说：“你又没做错什么。”

    “先别猜了。我先过去吧。”蓝裴琳懒得和她解释，径直走出了办公室。

    这个汪倾是和她一起搭档负责高一（1）班的，汪倾是班主任，她是配班老师。可汪倾总是仗着自己早进学校几年，且又是班主任，就处处压工作给蓝裴琳。一些不应该由蓝裴琳做的事情，都让她去做。做得好呢，她汪倾邀功，出了状况呢，蓝裴琳背黑锅。

    排值班表的时候，汪倾也总是把她一个女孩子排在晚班。

    蓝裴琳才入职二个月，这样的事情已经发生过许多次了，可她不想多事，没有和任何人说起。反正自己是新人，刚入职受欺负也在所难免。况且她也不想刚进来就和同事闹得不愉快，自己吃亏点也就忍了，只要不是原则性的问题，她都不去计较。

    “喂，你们说，这个蓝裴琳到底是什么来头啊？怎么新来的副校长都认得她？”蓝裴琳走后，汪倾依然继续着八卦的话题。

    “没什么来头吧。听说她爸爸开的公司最近都快倒闭了。”

    “那你们知道她新婚的老公是什么人吗？”汪倾问：“那天我们都看到了，她老公那身行头，没个十几万下不来。一定非富即贵。”

    “嗯，我也看见了。她老公确实不是一般人，那气场，光站着不说话那气场就强的很。”

    “你说这到底是不是她老公啊？如果她真的结婚了，怎么会不愿意把这么优秀的老公带出来？”汪倾说。

    “你这么说什么意思啊？结婚这种事情还能骗人不成？再说了，蓝裴琳长的那么漂亮，老公优秀不是很正常嘛。”

    “那可不一定哦。”汪倾撇撇嘴，“我可听说了，现在年轻漂亮的女孩子被养的不在少数呢。”

    “喂喂喂，你这话不要乱说哦。搞不团结吗？”

    “我也是随便说说而已。又没有指名道姓。”汪倾不服气的说。

    蓝裴琳走到一半发现手机没带，回办公室拿，正走到门口就听见了这么一段对话，不由的嗤笑一声。哎，难怪人家说知识分子多的地方是非也多。以前她还不理解这句话的含义，现在看来，确实不假。思想这么狭隘龌龊的人，也配当老师，也配站在那里教书育人传道授业解惑？真是天大的笑话！

    呵呵？她蓝裴琳有工作有收入，能自己养活自己。这些人真是吃饱了撑的。

    她站在门口片刻，还是决定不走进去拿手机了，免得这样走进去大家尴尬。她咬了咬嘴唇，一仰头，转身抬头挺胸的往行政楼的方向走去。

    走到行政楼705办公室门口的时候，蓝裴琳有些紧张，犹豫着要不要进去。

    转念一想，不管这个白校长是何许人也，她只是一个小老师，到时候该怎么说就怎么说。不卑不亢，也没什么害怕的。

    刚想敲门，突然门开了，从里面走出来一个人，差点和她迎面撞到。

    “舅妈！”

    “冷寒？”蓝裴琳诧异的看着他：“你怎么在这儿？”

    “舅妈，那你又怎么在这儿？”冷寒嬉皮笑脸的说。

    “现在是我问你诶。”蓝裴琳拍了拍他的头，“怎么啦？是不是淘气惹事，被叫去谈话了？”

    “舅妈，我是好学生好吗。怎么可能被叫去挨批？”冷寒不满的撇撇嘴，“你就不能盼我点儿好。新来的白校长想见见我这位天才少年不行吗？”

    “别尽吹牛，赶紧上课去。”蓝裴琳说：“高三念书辛苦，一定要多补充能量。昨天晚上我做了一些寿司，中午的时候拿给你，当作加餐。”

    “舅妈！你真是太好了，我好感动啊！”冷寒给了蓝裴琳一个大大的拥抱。

    “好啦！别夸张了。快回去吧。”蓝裴琳笑着拍拍他的肩膀：“还有，以后在学校别叫我舅妈，要叫蓝老师，知道吗？”

    “知道啦。我先走了。舅妈再见。哦不，蓝老师再见。”冷寒说完，朝她扮了个鬼脸，一溜烟跑了。

