
　　“是，出来了。”

　　芬妮嗫嚅了一下嘴唇，往后看了一眼，道：“加上没有救回来的，总计牺牲五百一十五人，另有一千零三十二人受伤。”

　　“收敛好遗体，先不着急举办葬礼...”

　　库洛冷冽道：“等我把巴雷特和费斯塔的脑袋带回来，再举行葬礼。克洛，通电本部，找工匠来修缮这里。”

　　“是，库洛先生。”克洛推了下眼镜，沉声道。

　　“啵啰啵啰啵啰...”

　　这时，库洛手腕上的电话响起，他一眯眼，打开了腕表盖，接通了电话。

　　“库洛，找到了！”电话虫变为了斯摩格的那张臭脸。

　　“找到了？地址呢！”库洛问道。

　　“不是，岛屿没有找到，但是找到了得到邀请的一个海贼团。你知道的，万博会这么大的动静，费斯塔不可能不谨慎，我们不可能大张旗鼓的前去缉拿。”

　　说话之间，电话虫那边还有些嘈杂的声音。

　　“喂，新人格摩斯，还有新人琪斯达，你们在干什么呢！”

　　“来，来了！”

　　电话虫响起了达斯琪的声音，随着脚步，她好像出去了。

　　库洛眉头一挑：“你在干什么，斯摩格？”

　　“我？我在做卧底。”斯摩格道：“我混入了这艘有邀请的船，准备和他们一起到万博会的地方，到时候我再与你说。”

　　库洛说道：“用不着，你在哪里，我现在过去。”

　　“你过来干什么？”斯摩格问道。

　　“当然是直接过去了！老子报仇，从不等待！”库洛说道：“你能做卧底，我就不能做？”

　　“你也来？”

　　那边沉默一阵，道：“也好，你来的话，会安全很多，我现在是在扎坦诺森这个岛屿做补给。”

　　“想办法拖住他们，等我过来！”

　　库洛直接将电话给挂断，而后对克洛道：“给我准备扎坦诺森岛屿的指针，你和莉达和我一起走，剩下的人待命，随时准备，等我消息。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“是，库洛先生。”克洛说道。

　　库洛先生做出的决定，是正确的，看起来他还没有完全被怒火冲昏了头脑。

　　布埃纳·费斯塔，克洛当海贼的时候就听过这个名字，也听说过‘海贼万博会’这个庆典，时间不固定，但是每几年肯定会有一次，是集商品、武器、情报于一体的海贼大黑市，但很早以前，听说他应该死了才对。

　　没想到不仅活了下来，还突袭了他们的支部。

　　对于这等人，先潜入进去是没错的，毕竟费斯塔按照传言来看，肯定在地下世界与情报系统上有十足的经验，稍有风吹草动，他就会警觉。

　　很快，克洛就拿到了扎坦诺森的指针。

　　作为本部直属的大支部，他们在指针上的库存量也是非常多的，更别提扎坦诺森这个地方，库洛之前还去过。

　　那个温泉小岛...

　　见着克洛去拿指针，库洛对莉达道：“走，换衣服去。”

　　做卧底嘛，当然不能穿海军制服。

　　很快，库洛穿着他那一身敞胸的带绒大衣走了出来，而莉达也换了一身背带裤，至于克洛，本身把披风一脱就行了，他一直都是黑色正装的。

　　“库洛先生，指针。”克洛将指针交给库洛。

　　库洛接过，看了一眼方向，手指一动，从天上降落两座石台，将莉达和克洛给托起，紧接着他身躯漂浮开，直接在空气中冲开一团气浪，随着指针的方向急速飞过，后方两座石台就悬浮在他的身后，带着一样的速度，往着前方直冲。

　　“这个速度...”

　　强烈的劲风，吹得克洛脸颊在那摆动，他想要呼吸，但是却被劲风呛的根本没法动作。

　　反观另一边的莉达，怡然自得，坐在那一个人拆开小包吃着零食，仿佛不受影响。

　　“铁块！”

　　克洛闷哼一声，周身紧绷，身躯任由那劲风捶打，倒是可以呼吸了。

　　克洛松了口气，看向在前方在周身凝聚成气团的库洛，现在的他，已经强到连背影都看不清了啊。

　　那个叫巴雷特的...虽然名气很大，但这个时候，还真不一定是库洛先生的对手。

　　……

　　扎坦诺森港口附近，一处浅滩登陆点，一艘海贼船在那停泊。

　　海贼的旗帜为一个血红的骷髅头，脑袋上带着类似王冠的船长帽。

　　【国王海贼团】，这就是这个海贼团的称呼。

　　船长据说是某个国家的国王，因为横征暴敛，被革命军推翻了，但是自己逃了出来，组建了海贼团。

　　其船长，‘国王’路易十四世，是悬赏金超过两亿的海贼。

　　而斯摩格，现在就在这个海贼团里。

　　船舱里，斯摩格穿着一件海贼经常穿的麻布上衣，扎着一条劲裤，腿脚穿着马靴，咬着雪茄挂断了电话虫。

　　“斯摩格中...”

　　船舱门口，达斯琪穿着一身紫色长袍跑了进来，刚要开口，就被斯摩格一瞪。

　　“我说多少遍了，现在我叫格摩斯！琪斯达，他们找你有什么事？”

　　“额...好的，格摩斯先生，他们来找我看一下气候，确定现在出航会不会遭遇风暴。”

　　达斯琪本身也是航海士，在大海上，航海士是不嫌多的，再加上斯摩格露了一手战力，二人很顺利的进入了这海贼团。

　　“风暴吗？达斯...不，琪斯达，你去告诉他们，有风暴，让他们停留一段时间。”斯摩格想了想，道。

　　“诶？可是本来就没有啊，我们逗留在这干什么？”达斯琪问道。

　　“库洛要来了。”斯摩格沉声道：“费斯塔那个家伙突袭了G-3支部，现在由他接手这方面的事，我都听说了，萨卡斯基元帅把权力下放给了他，这代表着，这个男人是真的发怒了，你知道的，他从来没出过事，这次的事件，估计是让他颜面无存了。”

　　“库洛中将吗...”达斯琪吞了口唾沫，颤颤巍巍道：“很难想象他发怒的样子。”

　　“是吧，我也没见过...”

　　斯摩格吐了口烟雾，道：“但是我听说，上次他单枪匹马去托特兰，闹的Big·mom发怒了好一阵。库洛发怒起来的话，也很夸张啊。”

　　“我知道了，我这就去阻止他们。”达斯琪点头道。

　　不管怎么说，有库洛中将来的话，他们的计划就更加稳妥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第七百九十九章 卧底？算我一个免费阅读。https://xs.23sk.com 