    “多谢几位了，慢走。”

    用了大半个时辰，颜卿总算是带着食材回到家里。

    “幸好是能送到家来，不然只来来回回的搬这些，一上午就得过去。”

    看着院子里堆的这些，颜卿狠狠地松一口气。

    又感叹，“还不是歇的时候，先处理了准备着吧。”

    颜卿在家忙着做饭，毕竟只有她一个人，灶上灶下的都得早早的准备起来。

    宋彪这边，将将能赶上中午的时候到了荔湾村章家。

    这个点，家里不可能没人。

    要债要多了，自然就有了经验。

    既然是有脸借银子赌，那就别怕被要账的时候没脸。

    章家老屋就在村中间，左右都是有邻居的，又正是在家吃饭的当口，宋彪他们这一群大汉一进了荔湾村就引起了村民的注意。

    再见他们往章家去，不少人都起了好奇心，端着饭碗在后头跟着就去了。

    最近都在春耕忙的不可开交，这老章家是上哪儿惹的事儿？

    呵呵，被这些个一看就不像好人的大汉找上门，铁定不会是好事。

    有那眼尖的认出来领头的人正是镇上的恶霸宋彪，不由倒吸一口凉气，拉住身边的人小声嘀咕。

    “这可是镇上开赌坊害人的那个宋彪，恶霸宋彪啊。”

    “真是他？你没看错？”

    “绝对不可能看错，我在镇上看过他。”

    村里的人虽然见过宋彪的人不多，但是他的大名，是哪个不知哪个不闻的？

    “那，莫非是章家谁在外头惹了祸端了？”

    “嗐，这还有什么不好猜的，肯定就是去赌钱了呗。

    还不就是章家那个章程，成日里在镇上鬼混，正事不干，我就说最近他怎么老老实实在家，还跟着老章下地了。”

    “哟，你这么说还真有可能，从前一到农忙的时候就不见他的人影，今年他倒是懂事。

    我就说太阳打西边出来了，竟然能看到他下地。”

    “哼，也不一定就只是赌，说不得还是又嫖又赌。

    宋恶霸还开了两个私窑呢，听说里头的姑娘一个赛一个好看，魂儿都要给勾走了。”

    这说话的一听就是男人，不巧就被村里的老妇人听到了，当即开口喷他。

    “你们男人都不是好东西，吃着碗里还惦记着锅里，呸。

    那种地方的腌臜货色，也不怕得病。”

    这种场景宋彪他们时候看惯了的，但凡哪次去村里收债不是都要经历这么一回？

    章家院子外头围了一圈半人高的篱笆墙，站在外头也能看得到章家堂屋里。

    这不，章家人正围在堂屋桌子上吃饭。

    一人端了一个大海碗，桌上两个菜盆子，一盆土豆子炖肉，一盆煮白菜。

    虽然章家人多，足足有九口人，但就这吃食也是不错的了。

    庄户人家，不过年不过节的，一个月能在桌子上见着一回荤腥儿都是不错的。

    那也是分量少得可怜，就是尝个味儿，哪会像章家这样，一做就是一大盆。

    打算是人多，一人怎么也能夹个三四筷子，这就是很不错的了。

    不仅是宋彪他们看到的，也有眼尖的村民也瞧见了，不住啧啧议论。

    “章程，吃着呢？”

    这一声本来是很平常的问话，从余老六嘴里出来的效果可就不一样了。

    章家人是按照长幼的顺序坐的，正位上坐的是章家老爹，老娘。

    左边是章家老二两口子，右边是老三两口子和两岁的儿子。

    下头坐的是章家唯一的女儿，和大侄儿。

    老三正是章程，闻言扭头看出来，当看清来人是谁的时候，吓得差点儿从凳子上窜到桌子底下去。

    这时候宋彪他们已经自己开了院门，甩着膀子进来。

    “哟，伙食整得好啊，可比咱们兄弟吃得好。

    你这正吃得香，咱们兄弟走了一路还饿着肚子呢。”

    话是这样说，但谁也没有要窜上章家饭桌大吃大喝的意思。

    他们是要债的，不是要饭来的。

    等要了账回去，有的是大鱼大肉等着爷们儿。

    “你们谁啊，这么多人闯到我们家干什么？”

    章老娘是个火爆脾气，一见这阵势也不怂，立马站起来质问起来。

    反而是章老爹晚了一步，虽然也站了起来，但他媳妇儿问了话之后他就没吱声了。

    这一看，恐怕不是老爷们儿能说话做主的人家。

    “我们是什么人，来干什么的，得问问你儿子啊，他知道。”

    老四搬了一张椅子过来，宋彪头也不回的坐下。

    抬着眼皮儿，斜斜的觑着还坐那儿的章程。

    章家人面面相觑，都不知道这就究竟是怎么个情况，全都去看脸色苍白神色慌张的章程。

    “老二，怎么回事？”章老娘喊的老二，正是老三章程。

    因为老大章匀不是从她肚子里出来，她根本不承认这排名，就一直没算他。

    所以，她生的三个孩子，就老大老二老三的排下来了。

    她的大儿子章骏也跟他娘一样的想法，从来不承认还有个大哥。

    “老二，你说话，这些人是干什么的？你是不是又在外头惹了什么事？”

    章骏瘪着嘴媳妇儿没说话，倒是快速的把自己五岁的儿子护进怀里。

    动作熟练的，看来是没少做。

    章程的媳妇儿也将怀里的儿子抱得更紧，一手拍在章程的肩膀上，质问他。

    “你在外头做了什么，都找到家里来了？”

    面对这么多的彪形大汉，她一个女人家还是忍不住胆寒。

    跟她一样惊慌害怕的还有章家唯一的女儿，章玉娟。

    她还是个没出阁的姑娘，哪里见过这么大的阵仗，白着脸一步一挪的来到大哥身边，这样她才觉得安心一些。

    “你倒是说话啊，这些人到底是干什么的？”

    等了一阵见小儿子还是不说话，章老娘气急败坏，又问了他一次。

    可是，章程仿佛就是认死了不开口，牙咬得紧紧的。

    这可是把暴脾气的章老娘看得心头窜火，不想承认她的儿子跟老头子样废物。

    转头瞪着一双眼珠子看向宋彪，“你要干什么，你们赶紧从我家出去，不然我要请村长来了。”

    庄户人家有事一般都是请村长族长的解决，不是到了必要的时候不会报官。

    宋彪冷哼一声，对她的话嗤之以鼻。

    “你儿子欠了老子三十两银子，白纸黑字盖了手印的，别说是请村长，就是请县太爷来，也得还钱。”

