    16．

    “有课不去上课，都在这干什么呢？！”门外英语老师见自己的学生到时间了不去上课，反而都在这里胡作非为，立刻出声制止。在她身后，还站着打着扫帚的负责清理本楼卫生的大妈，以及先前负责撞门的收发室值班人员。

    一见是老师来了，这群人赶紧都收了拳头，全部没了动静。

    “……刚才负责清洁的大妈跑来跟我说四楼厕所门锁了，她想清扫一下都进不来，又听里面有争吵的声音，想着这四楼现在就你们班在上我的课，于是让我过来看看。说吧，你们这是想干什么呢？”

    看看一身是水的夏晓冉，再看看这一堆气焰嚣张的女生，其实当老师的已经多少猜出了几分。不过这中间的事情她不清楚，所以说话间也不能偏袒了谁。

    又是一阵沉默，接着，方巧美才开口解释道：“没什么，我们闹着玩呢。”

    “……闹着玩有这样的？你看看她身上！！”指了指夏晓冉，英语老师随即反问。

    “你们之间为了什么事我管不着，我也不是你们导员。可是聚众打架被学校知道了就是处分，甚至开除。你们赶紧回去上课，这件事我就当没发生，要是再有下次让我看见，咱们就有的说了。还站着干什么呢！赶紧都走！！”

    听她这么一喊，这群人虽然仍有些不甘心，但也只能无奈的乖乖离开。

    见女生们渐渐离开，老师看了看夏晓冉，这才又开口说道：“你先不用回教室，去把身上的弄干净，以后小心点，麻烦不会主动找上你，没事自己也反省下。”说完，就跟值班的人员一起离开了。

    夏晓冉自始至终也没说话，只是站在门边拨了边额前的湿发，似乎在想些什么。

    打扫卫生的大妈随即也走了进来，一边清扫，还一边不时的偷看这个狼狈的女生几眼。

    也注意到了她的视线，于是夏晓冉回过神来开口说道：“大婶，刚才谢谢你了。”要不是她把老师叫来，自己今天还不知道会有什么样的下场呢。那个老师说的也有道理，或许那些女生起初只是在方巧美的怂恿下想来吓吓自己而已，结果被自己那么一说，却当即恼羞成怒，真的想揍自己一顿出气了。看来，以后做人还是得低调些。

    听她跟自己道谢，大妈却笑了起来：“不用谢我，其实开始的时候我也不知道这里怎么了。我刚上班，拿着拖布正收拾二楼了，一个个儿挺高的挺俊的小伙子也不知怎么的就跑来找我，非让我去四楼女厕所看看，说是在楼外面看见几个女生在里面打架呢。我一听这才去把你们老师找了过来。”

    夏晓冉一听，脑海里立刻浮现出的人便是苏弈，可是苏弈怎么会知道自己惹上麻烦了呢。简直就是百思不得其解。

    于是抱着“想不明白就干脆去问个明白”的思路，夏晓冉立刻轻车熟路的跑到了苏弈的宿舍楼外。

    因为夏晓冉来的次数太多，多到警卫室的老大爷已经懒得抓他。所以当夏晓冉再次从他面前经过的时候，干脆就被对方当成了空气，直接忽略掉了。

    这样倒也好，于是夏晓冉一路畅通无阻的来到了苏弈的寝室门口。敲了门，不一会门就被从里面打开。

    只是开门的不是苏弈，而是他的室友戴希光。

    看见门外是夏晓冉，于是问都不问他就主动向对方解释道：“苏弈今天上午有课，不在。要不你先进来等会？”

    夏晓冉也不客气，直接就跟着进了房间。

    进了屋子，戴希光这才发现他那一身的狼狈。“呵，你这是去哪游泳了？怎么弄了一身水？”更别说这水还带着刺鼻的难闻气味了。

    “没什么。”因为不想把这事到处宣传，所以夏晓冉刻意避重就轻。

    见问不出来，戴希光也不勉强，只是考虑这衣服总这么穿在身上也不是回事，于是给了些建议：“那你这衣服也不能就这么穿在身上，天凉，容易感冒。这样吧，苏弈的衣服在衣柜里呢，你先找出来换上。”

    点了点头，夏晓冉想想也对，于是立刻打开了苏弈的衣柜，从里面挑了件衬衣，挑了条裤子。也忘了屋里还有个“异性”，当即就脱下了上衣。

    “……”这也太干脆了吧……由于看到了不该看的，戴希光也不敢多看，于是连忙从寝室窜了出去。我的妈……这女生也太大胆了吧。

    怕继续待在寝室里，苏弈回来看见会有什么想法，所以戴希光索性寝室也不回，直接跑到别的寝室找朋友玩去了。

    当然不知道戴希光的心思，夏晓冉只觉得换过衣服后真的舒服多了。至于寝室里少没少个人的，他根本就不在乎。既然苏弈不在，现在也没那个心情玩游戏，所以干脆就先在这里睡一觉吧。

    这么想着，夏晓冉就立刻把自己扔到了苏弈的床上。没多久，这人就已经睡了个一塌糊涂。

    于是苏弈中午回到寝室，第一眼看到的就是夏晓冉连口水都要流出来的睡相。忍不住轻笑了一声，也没去打扰，反而从枕头底下抽出被子来替他盖好，然后做到书桌前，从背包里拿出书，就开始整理起了上午所做的笔记。

    至于夏晓冉睡醒，那已经是下午的事情了，睁眼就看见苏弈正坐在自己旁边写着些什么，于是这才慢悠悠的从床上坐了起来。

    “醒了？”苏弈问。

    “嗯……”

    “那就先吃饭吧，我中午去买的炒面回来，估计可能凉了。凑合吃点吧，谁让你中午光顾着睡觉了呢。”指了指桌子右上角的一个饭盒，苏弈笑着说道。

    听他这么说，夏晓冉也不言语，过了一会开了口，说的却是另一件事情：“听那个收拾卫生的大妈说，早上是你去找她帮的忙？”

    “嗯……可以这么说，怎么了？”见他问起这事，苏弈停了手边的动作，转过身来，准备听夏晓冉接下去的话。

    “你怎么知道的？”

    “看你早上没过来，觉得有点担心，所以上课前就顺路去你那里看了看，结果刚到楼下就发现你被水泼，接着就看你又跑回了教学楼，再往楼上看看，差不多明白是怎么回事了，就找那大妈帮了个忙。”苏弈本就没打算隐瞒，既然夏晓冉问了，他也就一五一十说了。让他惊讶是，夏晓冉居然知道是自己帮的忙，真是奇迹。

    “你这人真奸诈，居然找个人替你出头……是不是怕自己亲自出面的话，会得罪这帮女生？”

    “那如果我亲自出面你会很高兴吗？”没直接回答夏晓冉的这个问题，苏弈反而反问了一句。

    “不会，倒会嫌你多事。”认真想了下，夏晓冉诚实的回答。

    “呵呵，这不就是了……会不会得罪她们我没想过，不过要是我在那种情况下出面，估计今后她们会更恨你就是了。再说，女生厕所里有人打架，我怎么跑去跟你们老师说啊，所以思来想去，还是找人替我说的好。”

    “所以我说你这人奸诈……”

    “这叫智慧好不好。”听了夏晓冉对自己的形容，苏弈不得不苦笑。

    “那你知道她们为什么这么做吗？”

    “多少知道些。”考虑了一下，苏弈最后还是点了点头。

    “那你现在知道自己是个祸害了吧，所以没事管管你的那些FANS们，让她们把嘴都闭上。饭能乱吃，话可不能乱说！”

    苏弈知道他这是在发泄，所以识相的并不反驳，只是含笑的听着。

    果然，抱怨了一会，夏晓冉便安静了下来，随即叹了口气感叹道：“这古代都是什么‘红颜祸水’，怎么现在连男的也成祸水了呢。话就怕传，一传就变味儿了。说到底，咱俩也就是哥们，谁知道她们都怎么误会了呢……”

    这么说着，夏晓冉又躺回了床上。

    “……如果她们其实没误会呢？”听他这么说，苏弈突然转过头来，反问了一句。

    蓦地，心跳有些加快，夏晓冉一愣，随即目光已经对上了苏弈的。心思来回转了一圈，这句话也没能消化得了。觉得有些口干舌燥，许久，夏晓冉才试探性的问了一句：“你……你刚才说什么？”

    见他是这种反应，苏弈难免有些失望，随即一笑，回道：“不，没事，没什么……先吃饭吧。”说着，便将饭盒拿起来递给了夏晓冉。

    “哦……”拿过面来一口口吃着，夏晓冉却根本尝不出这面，到底是个什么味道。

