    幸好远古冰魂卡尔德投影的幻像并没有继承多少攻击力，杀伤力不足以奈何得他，不然他绝对是毫无悬念被吊打。

    虽然现在一样被吊打.....

    但好歹没有受伤，坚持到最终平局，自动胜利。

    “那么让我看看，通关三十六层通天塔最终的奖励是什么呢？”

    林霄满怀期待的抬头望天，不知不觉，他周围一切变得虚幻，不知不觉脱离了刚才的战斗空间，出现在一片无垠虚空，点点星光照亮了星空。

    一道光幕在林霄面前展开，上面显示：

    “恭喜你击败通天塔所有守擂者，成为新一届通天塔擂主，你将获得以下奖励——”

    “你的进化等级提升一阶。”

    “选择其中一项天赋提升一阶。”

    “获得一件金色神话级装备。”

    紧接着星空中漫天星光陡的一亮，星光大作，无穷的星光从远处飞来，汇聚成一片星光的海洋，在离他不远时凝聚成一道星光洪流一头撞入他体内。

    林霄瞬间感觉到汹涌澎湃的能量涌入体内，自己的进化程度疯狂增长，几乎一秒就是百分之五左右，短短二十秒不到，他的进化度就达到了三阶百分之一百，然后....停了下来。

    但多余的星力并没有消失，而是储存在他体内。

    林霄一开始不解，但很快意识中凭空出现的信息让他清楚，原来从三阶进化为四阶进化者，需要完成一项挑战，这需要进入各族的主城才行。

    从第四阶开始，往后每阶都会有一个进化关卡，类似于瓶颈之类，需要完成各种苛刻的条件才能更进一步。

    这点林霄没放在心上，以他的实力区区挑战哪会放在心上。

    不过这个念头刚升起，突然间星空中一颗星辰坠了下来，以超快的速度坠入他体内，一直固定的瓶颈一下子被砸穿，他晋升四阶了。

    “好吧！”

    剩余的力量迅速融入体内，进化度由四阶0.01%开始迅速抬升，很快超过百分之一，百分之二，百分之五，一直达到百分之十七才停下。

    现在他的进化位阶是四阶17.41%。

    晋升四阶，所有天赋再次提升，而且又获得了一个新的天赋——时间之心。

    时间之心LV1：时间法则本源的体现，能令使用者初步触及时间法则，所有概率类天赋或技能的成功概率+100%。

    如果说之前的各种时间天赋只是天赋，现在进化为四阶，已经初步开始掌握法则。

    这个天赋并没有多少实际的技能效果，只是个涉及时间法则的资格，刚进化为四阶，暂时没有太大作用。

    时间漫游LV5：以无敌姿态穿越时间出现在以自身半径5000米范围内任何位置，并取消最近5秒内所受到的任何伤害恢复至五秒内最佳状态，同时获得当前等级时间加速天赋效果。对任何敌对撞击目标造成自身最大力量值*7的伤害，与附加持续5秒的思维静止与100%减速效果，并对范点直径15米范围内所有敌人施加一次时间锁定效果，持***，每天可用十次。

    时间锁定LV2：在任何攻击时都有2%的概率以时间之力锁定目标1秒，同时自身进入时间泡状态，时间泡内时间加速为三十倍。

    时间加速LV4：对自身使用，思维反应与自身速度增加200%，对敌人使用，降低敌方思维反应速度30%与自身速度30%，持续类施法速度-200%，每天可用二十次。

    伤害吸收（黑洞）：吸收基于自身力量相关的所有类型伤害，获得技能黑洞护盾，为自己或其他目标加持一个拥有自身力量*10耐力的黑洞护盾，驱散所有负面BUFF，黑洞护盾拥有自身所有特质，持续十五秒，冷却时间5分钟。

    诸多天赋晋升LV4，效果都有了几乎质的提升，但实力提升最大的还是本身实力。

    进化为四阶进化者，基础力量就达到了整整十万公斤，而这还只是开始，之后每提升百分之一的进化度，都会获得整整五千的力量，现在百分之十七的额外进化度，总共提升了八万五千公斤的力量，加上基础十万，他现在就有十八万五千公斤的力量

    可惜自身额外力量现在还不多，才刚五千出头。

    但随着进化程度增加，自身本身的力量汲取速度也随之加快，等离开通天塔，立即就会大幅增长。

    仔细查看一番自身状态，林霄看向通天塔第二项奖励，选择其中一项天赋提升一阶。

    他看着面板上几个天赋一时陷入了沉默。

    表面看起来最有提升价值的自然是时间漫游，现在已经是LV5了，再提升一层威力又会有翻天覆地的变化。

    要知道天赋或技能第一次大幅蜕变是LV4的时候，但自从这一级后面每提升一次都会有巨大变化，并不是说再等三级才会，那不可能，进化上限总共就那么几阶，哪有那么多层可升。

    但林霄心中非常清楚自己身上最有提升价值的天赋不是时间漫游，也不是时间锁定，更不是伤害吸收，而是刚进化四阶获得的时间之心天赋。

    不说这个天赋现在说得不清不楚不知道具体的效果，但只要看这个天赋是进化至第四阶才获得，就知道肯定不同凡响。

    又是一道星光从天而降落入体内，林霄感觉自身所处世界似乎有什么变化，但一时说不出有什么变化，查看属性面板，时间之心已经变成了两级。

    时间之心LV2，时间法则本源的体现，能令使用者初步掌握时间法则，所有概率类天赋或技能的成功率+200%，所有时间相关天赋或技能获得不同程度加强。

    看着面板上的提示，林霄一时陷入了沉思。

    所谓概率类天赋或技能的成功率+200%，并不是指变成200%的成功率，而是指在原来概率基础上增加。

    比如时间锁定现在才2%的成功率，增加200%就是6%的成功率。

    至于所有时间相关天赋或技能获得不同程度的加强，这个他一时感受不出，其他时间天赋并没有明显变化，现在也找不到对手试招，只能离开通天塔再说。

    将面板关掉，林霄看向眼前，此时他面前已经出现一个散发着耀眼金光的宝箱，是通天塔第三个奖励，一件随机金色神装。

    “希望来个合适的！”

    他伸手打开黄金宝箱，刺眼的金光从缝中绽放，随着黄金宝箱缓缓开，露出一件巴掌大造型华丽无比的黄金铠甲悬浮于一片金光之中，他伸手将铠甲拿在手中，脸上顿时露出古怪的表情。

    “还有这种玩意？”

    伸开手掌，这造型华丽无比铠甲落在他掌心。

    这玩意模样像是一个蹲在黄金基座上的黄金战士伸开双臂各吊着一个天秤，脑后呈扇形张开的黄金护盾上有一根根伸出的矛尖，质地纯黄金，极其的精美，看起来像是一件工艺品，实际上这是一件战甲，全名叫——天秤座黄金圣衣！

    emmm.....

    林霄脑海中迅速回忆起未穿越前的一部叫圣斗士星矢的经典动漫，里面最强十二件黄金圣衣中就有一件是天秤座黄金圣衣。

    当然这不是回忆的重点，重点是这天秤座黄金圣衣是不是他记忆中那个。

    林霄一直不清楚自己前世世界到底算哪个，是曾经未成为神域文明的地球呢，还是另一个时空的地球？或者只是混沌虚海深处某个类似的宇宙中的星球，他一直挺好奇，但一直搞不懂。

    主世界压根没有他那个时代的历史资料，好像世界历史在某个阶段突然断层了一样，现在主世界还存活的不多远古时代的大佬中活得最久的也不属于那个时代。

    天秤座黄金圣衣勾起了林霄的回忆，一种难得的熟悉感与亲切感扑面而来，他伸手握住天秤座黄金圣衣，心念一动：

    “装备！”

    下一秒黄金圣衣散发出耀眼的光芒，一个个部件分别解体飞向林霄，一个个部件迅速落在他身上，很快化成一件散发着耀眼金光，奢华与威严与一体的黄金圣衣，一股强大的力量随圣衣流向自身，在这一刹那林霄感觉自己能轻易一拳砸死远古冰魂卡尔德的投影幻象。

    天秤座黄金圣衣（金色）：最初始的源力锻造而成的战衣，拥有创造奇迹的力量（可进阶）。

    基础属性：全属性+100000+100%。

    技能：第七感，被动，反应速度+300%。

    技能：平衡天秤，降低50%所有伤害。

    技能：六武海，圣衣自带六种十二式武器，分别是两面黄金盾，两把黄金剑，两把黄金长枪，两把黄金战弓，两把三叉戟，两把黄金锤，每把武器可拆分使用，相当于淡金色武器。

    评价：传说中黄道十二宫之天秤座黄金圣衣，只有最强大的战士才能掌握。

    属性没法可说，外形不止漂亮可形容，技能也没得挑，绝对是强得离谱，唯一略有不适的是这件黄金战衣外形太骚包了。

    覆盖全身的战衣通体呈亮眼的黄金质地不说，他还发光。

    发光不说，他还非常的亮，像个灯炮一样能照亮非常远的距离，远远看上去就像个氪金大灯炮一样，关键还没法隐藏，只要穿上除非领悟第八感就一直这么骚包。

    这与林霄低调的个性不符，但这圣衣的属性实在是太强大了，对实力的提升太大了，之前要是有这件圣衣，那还不是一路碾上来啊。

    好在这圣衣不用一直穿着，平时在主城等地不需要装备，只有外出战斗时才装备。

    接收通天塔所有奖励，他面前出现一个倒计时，当倒计时结束，林霄眼前一黑。

    与此同时，遥远的高原上一座巨城中央突然亮了起来，城内诸多人类进化者都奇怪的抬头看向城中央，一个碑状通天巨塔虚影突然浮现，越来越亮，很快化成耀眼的巨塔，在巨塔上层第三十四层位置，一个身上长满触手的人形生物光影浮现，仰天怒吼状。

    城内顿时窃窃私语，区域聊天频道内一片嘈杂：

    “有异族超级精英通过通天塔第三十四层，成为新的三十四关守塔者。”

    “看模样应该是我们的死敌梦魇一族。”

    “这应该是这几十年第五个超过通天塔三十层的梦魇进化者，这下威胁有点大了。”

    “是啊，我们人类现在才发现三个，差距越来越大了。”

    ......

    主城中央广场上，刚刚传送至人类主城的林霄还没来得及查看主城情况，就看到了这一幕。

    所有进入通天塔三十层以上的进化者，包括第三十层，都可以选择展示自己的存在，同时获得一个持续十年的经验BUFF，战斗获得额外的进化点，具体数值视闯的关数，像林霄完全通关三十六关，他如果向各族宣示自己的存在，能获得持续十年的200%三倍经验BUFF。

    只是他在犹豫一番后还是选择了拒绝，低调。

    BUFF虽强，但他和其他人不一样，他是通过通天塔三十六关的终级擂主，这意义和其他挑战者完全不是一个层次。

    不说那么多乱七八糟的，只要想想上一位擂主远古冰魂卡尔德是上上届进化之旅的最终获胜者，上一届没有任何一人能通关，就知道他这位完全通关者代表什么。

    他若敢展示身份，以后就准备面临所有种族强者的追杀吧，他可不想过这种颠沛流离的生活。

    谈资只是资谈，空中浮现的通天塔虚影毕竟不是人类，聊了一会热度就逐渐淡泊，林霄关闭眼前光幕，左右扫视，时不时看到光柱冲天而起，一个个充满好奇的身影被传送过来，看模样就是新人，虽然无法看到具体进化位阶，但感觉得到实力都不会太强，大都是一阶，二阶极少。

    他抬头看向四周，很快看到巨大广场边缘静静等待的卓静与另....四个同伴，少了一个，以及十几个围着他们交谈的男女，他们早就从通天塔内出来了。

    林霄走过去，卓静分开众人走了过来主动挽着他的手，可以明显看到里面有几人可惜的叹了口气。

    “他们是什么人？”

    林霄看到那几个人跟了过来，迫不及待的自我介绍：

    “兄弟是新来的吧，你可能不知道进入大地图后可没有新手村那么好混，大家都是组成团队或者加入公会互助，我们都是主城的公会，有各种针对新人的活动与福利，不知道兄弟有没有兴趣加入我们天堂公会？”

    其他几人也是纷纷自我介绍，什么七罪公会，三生公会，神域公会，暴龙公会等等一听名字就很有逼格的公会。

    林霄耐着性子听他们分别自我介绍完才说道：

    “加公会我不排斥，但我得了解一下情况才决定，这样，加个好友，如果做出决定我联系诸位？”

    众人纷纷点头，分别加好友，便迎向从广场上出现的其他新人。

    新手村可不止一个，而是有许多个，但主城就一个，这一会儿功夫几乎每秒能看到好几个新人出现，他们只是其中一小批，他们忙得很不可能一直纠缠。

    主城虽然陌生，但路上到处是指示牌，进入主城后有小地图，像游戏一样上面标注了道路与各种建筑的位置与功能，很容易找到住宿的地方。

    在路上林霄询问他们，在连过三关后他们都选择了继续挑战，除卓静外另两男三女都选择了继续挑战尝试，结果阮婉战死于挑战中，其他几个陆续挑战成功两三关，额外获得了少量好处。

    卓婉则是凭借时间漫游天赋与自身天赋，一口气冲到了二十七关止步，获得大量进化点奖励，现在已经是二阶86%，离三阶不远，并且还获得了一件紫色品质的装备。

    可惜她只是凡人之身，并没有额外天赋加成，后面关卡越来越难，她实在难以坚持下去。

    如果她是巨人之类拥有强大额外体魄与天赋的种族，配合时间漫游天赋，超过三十关不难。

