    玄奘的手在麻袋里狠狠捞了一把。

    随后，这才将其放到纳戒之中。

    “你还看我干嘛？钱都给你了，还有啥事吗？”

    “嘿嘿……听悟空说，先生除了文武双全之外，做饭也是一绝……”

    啪！

    楚铭现在是越来越怀疑，悟空这小子，是不是让玄奘给策反了。

    人都来了，也没有把他赶走的说法。

    只能让他留下吃一顿了。

    “因为你，我们这一屋子都得跟着你吃素！”

    “嘿嘿！”

    玄奘略有些不好意思的笑了笑，但也没有就此离开的意思。

    这家伙，脸皮还真不是一般的厚啊。

    厚的让楚铭发愁。

    吃饱饭之后，玄奘这家伙，这才直接离去。

    “悟空。”

    楚铭喊了一声。

    悟空立马凑了上来。

    “你跟过去看看，玄奘这家伙又在弄什么幺蛾子呢，记得机灵点儿，别让他发现了！”

    “好嘞师父！”

    悟空立马跟了出去。

    再说玄奘。

    出了门之后，就径自离了天元城，往远处跑去。

    直到跑到一家官道旁的小茶馆，方才停了下来。

    按理说，这荒郊野外的茶馆，落脚的人不会太多，可今日的茶馆却是热闹非常。

    小小的茶馆里，足足挤了十几个人。

    站在当中的，是一个穿着粗布麻衣的少女，哭的梨花带雨。

    在她身边，是一个店掌柜打扮的老汉，虽然说是个店掌柜，但在这前不着村后不着店的地方，一家店的掌柜也不必那些靠种地过活的农民富有。

    另一方，则是一个穿着毛皮坎肩，面容痴傻的中年男人。

    在男人身边，还有个喋喋不休的老妇人和老汉。

    看样子，是在说亲。

    “掌柜的！贫僧又来了！”

    玄奘见状，连忙闯进了茶馆之中，喘着粗气，站在两方人马中间。

    店掌柜见此人，上一秒还满脸笑意，这一刻却立马拉下脸来：“你这和尚怎么又来了，怎么着，你还打算买了我闺女当媳妇不成？”

    显然，店掌柜和玄奘不是第一次打照面了。

    “贫僧……贫僧一个出家人，哪能娶媳妇呢？”

    玄奘挠了挠头。

    “那就给我滚开，别坏了我家里的好事！你一个出家人，也该知道，宁拆十座庙，不毁一桩婚！”

    “贫僧是知道这道理。但贫僧也知道，姑娘不想嫁，那就不能委屈了姑娘。还有，贫僧是不能娶亲，但没说，贫僧不能买你闺女。”

    “和尚，我没听错吧？你要买我闺女！”

    店掌柜瞪大了眼睛。

    对面的老妇人更是瞪大了眼睛，扯着嗓子喊道：“掌柜的，咱们刚才可都谈好了，你可不能出尔反尔！”

    “还有你！你一个和尚，在这儿下掺和什么！”

    玄奘却道：“这位施主出了一千，贫僧愿意出两千，买下这位姑娘！”

    寂静……

    就连那小姑娘都停止了哭泣。

    这算是怎么一回事？

    这小姑娘与玄奘是相识的，早些天，玄奘几乎是天天来这里喝茶，一来二去，也就和这姑娘熟络了。

    今天这件事，也是先前玄奘听这姑娘说的。

    姑娘愣在原地：“大师，你这是……”

    玄奘却是毫不在意的一笑，道：“姑娘，贫僧先前答应过你的，会给你个自由，今日贫僧就来兑现了。”

    姑娘沉默了。

    一时之间，也不知该说什么。

    那老妇人却是翻了个白眼：“你有这么多钱吗？”

    “这是两千。”

    玄奘也不多废话，直接从纳戒之中拿出了一袋金币，放在桌上。

    再度寂静。

    玄奘拿出的这一袋子金币，明显比眼前这对老夫妇拿出来的更多。

    就算没有两千，那也不少了。

    那老妇人顿时怒目道：“和尚，你这是什么意思！”

    “没什么意思，掌柜的早就答应过贫僧。”

    玄奘岿然不惧。

    “而且，若非店掌柜是这姑娘的生父，贫僧也不会在这儿和你们如此客气了，这是两千，贫僧留在此处了，你们愿意也好，不愿意也罢，人，今天不管说什么，贫僧都要带走。”

    声音不大，但却掷地有声。

    玄奘双目缓缓睁开，一手端在胸前，另一只手伸到那小姑娘面前，和颜悦色的说道：“姑娘，随我走吧，百里之外天元城，日后就是你的居所了。”

    玄奘就仿佛没有看见周围其他人一般。

    旁若无人的拉着这姑娘，就要出茶馆。

    茶馆内的人，短暂的愣神之后，立马暴跳如雷。

    那老妇人愤怒的拍了一巴掌身边的傻儿子，骂道：“你个傻子，媳妇都要跟人跑了，还不赶紧追上去！”

    那面容痴傻的的中年汉子闻言，立马追了出去。

    嘴里还念念有词：“和尚，把我媳妇还给我！”

    说着，一只手就重重拍在了玄奘的肩膀上。

    玄奘前进的脚步戛然而止。

    随后，一股佛门特有的劲气，自玄奘肩上涌出，顺着这傻子的手臂，直冲天灵！

    这傻子仿佛遭受重击一般，重重的后退了数步。

    原本痴傻无神的双眼，也开始缓缓变得茫然起来，有了几分神采。

    “你天生痴傻，贫僧不会怪你，今日贫僧为你开了灵智，日后若再敢为恶，贫僧定要让你知道，佛门金刚的厉害！”

    玄奘背对茶馆之中众人，半回过头，斜视众人。

    眼神之中，再无半点慈悲之色。

    有如金刚怒目！

    “多……多谢大师！”

    刚刚开启灵智的傻子，扑通一声跪在地上，一连给玄奘磕了十几个响头。

    等到众人回过神时，玄奘已经带着姑娘，没了踪影。

    “这和尚，是个神仙？”

    反应过来之后，在场众人，无一不是无比后怕。

    他们居然如此不开眼，招惹了一个神通广大的神仙……

    在场几人，皆是跪在地上，朝着刚才玄奘离开的地方，不停地磕着头：“神仙勿怪，神仙勿怪！小民也不知道您老人家是天上的神仙啊……”

    当然这些话，玄奘是听不见的，也懒得去听。

    “大师，咱们这是去哪儿啊？”

    玄奘微微一笑，道：“刚才不是说了吗，去天元城，再送你去书院，日后的日子，就要你一个人过了。”

    这副模样，与刚才的怒目金刚判若两人。

    正当两人往前走的时候。

    玄奘突然停下脚步，目光看向一侧：“悟空，刚才的事，你都看到了？记得要在你师父面前夸点我的好。”

    “我回去就和师父说，你要了一万，只用了两千……”

    “贫僧……”

    玄奘一时语塞：“贫僧这不是要多加点预算以防万一吗？再说了，安置这姑娘也要钱的，总不能放任不管吧？”

    “那也用不了这么多……”

    “贫僧又不是不还！”

    “谁知道你呢……”

    “贫僧……贫僧回去以后给你买糖还不行吗？别给他告状啊！喂，怎么跑了！等等贫僧啊！”

    小姑娘一脸懵逼。

    明明刚才还是一副神仙的模样，怎么这会儿就和变了个人似的，被拿捏的死死的。

