    喻烬敲门，没人应答，也就在这时，小七道：“里面的人脑溢血了。”

    喻烬脸色一变，猛地推开门，进去后，就看到房间病床上躺着一位老人，被子落在地上，床上的老人歪头躺在床上，口脸歪斜，脸色难看。

    修复药剂没办法针对这种疾病，得送到医院去处理。孤儿院有一台老式悬浮车，被院子里年纪最大的一个小孩开走了还没回来，于是……

    只能苏长乐驾驶机甲极光号，把老人送去医院。喻烬暂时不太方便在人前抛头露面，只能她去。

    经过两个小时的抢救，老人脱离了生命危险，之后再喂了一瓶高级修复药剂，他的身体得到了调理，状态好了很多。

    做这些的时候，苏长乐都没露面，她只是飞快地把人送到医院门口，这里的医生就把人抬进去抢救，等抢救完，她又悄无声息潜进病房给刚抢救过来的老人喂了药剂，使得他身体得到修复，这一切都没有惊动任何人。

    她把老人平安的消息告诉了喻烬，接着就打算慢慢往回走。

    天色泛青，要不了多久就会完全亮起来，小七奶爸说拉普拉星的日出很美，从这里回去也就三十公里的路，她走回去吃饭刚刚好。

    一边走，一边想些事情。

    把喻烬救回来了，她心里头松了口气，只是现在看到他，又满满的嫌弃，偏偏说嫌弃吧，看他着急要救人，她也没有多不情愿，就帮忙跑前跑后，人安全了还立刻给那边报了平安。

    一开始恨得牙根痒痒，只想一口吞了的男人，现在也在她心里头占据了一些位置，她不知道这个算不算喜欢，但至少，她并不讨厌了。

    就是那家伙还是欠揍，又想到喻烬和胡亮交头接耳时说的那些话，苏长乐就一脸不爽地磨牙，她一边用脚踢石头，一边慢腾腾地往前走，刚刚走到医院大门外，就看到一辆悬浮大巴车开了过来。

    大巴车被刷成了白色。车头上还绑了一朵黑花。

    车身上印着喻烬的照片，左边是他的登记照，右边则是他跟虫族战斗时的照片，照片上的喻烬在战场上冲锋，他头发凌乱，脸上有灰尘，眼睛却明亮犹如星辰，锐利如刀锋。上身穿着短袖，袖口还被卷在肩膀位置，露出的胳膊肌肉紧实有力，看起来精壮结实，下身是迷彩军裤，腿长惊人，整个人光彩夺目，在万千虫族当中穿梭，亦然从容不迫，胜似闲庭信步。

    这大巴车上的动态照片，比他发给自己的照片要好多了。

    大巴车是自动驾驶，驾驶座是空的，但副驾上有个穿白衣，手臂上带黑纱的中年男子打开车门走了下来，他看到苏长乐，眉头皱了一下，随后一言不发地从车内拿了一件白色的外套，走到苏长乐面前，塞到她怀里。

    “你好，红衣服虽然好看，但这几天不合适。”他看着苏长乐的眼睛，很认真地说。

    中年男子叫罗拉，是拉普拉星的一个农场主。他今天给人类员工都放了假，工作全部交给机器人做，然后他亲自开车来接人，这俩大巴能容纳五百人，他们这边的镇上，全部人加起来也就差不多一千多点儿，两辆悬浮大巴就够用了。

    听说孤儿院的老院长在这边，他就先过来医院，等老院长醒了，一块儿送过去。相信老院长这个时候，也并不想呆在医院里。

    他们都要去参加喻烬的葬礼、英雄不应该被遗忘，他不能走得那么孤独。

    虽然在中央星圈也在举行葬礼和祭奠，但拉普拉星是喻烬以前生活过的地方，这里还有他的亲人和朋友，他们都不会忘记他。

    消息传出来后，他们所有人都自发地换上了素色的衣服，佩戴了黑纱，陡然看见一个穿得很鲜艳的小姑娘，罗拉心里头略有些不舒服，他觉得那红色太刺目，让他想到了战士流出的鲜血，心里难受极了。

    只是面前这少女看起来有些面熟，他一时没想起来是谁，不过既然面善，应该也是附近的人？

    拉普拉星落后，没准她还不知道情况。

    想到这里，罗拉尽量让自己的语气和蔼一些，“昨天是星陨日，很多英雄牺牲，其中的S级战士喻烬在我们这儿生活过，他还在这里资助了一家孤儿院，我们会在孤儿院建个灵堂，到时候附近的人都会过去祭奠他，你要一起去吗？”

    苏长乐想了想，把白外套穿在身上，说：“我本来就是要过去那边的。”

    末了，她微微低头，柔声道：“其实喻烬喜欢红色。”嗓音轻柔，宛如呓语。

    她低头的时候，眼睛里好似藏着哀愁。实际上是一晚上没睡，这会儿朝阳刚刚露出头，那霞光一照，让她眼睛有点儿微微酸涩。

    喻烬喜欢红色吗？

    反正她自己是喜欢红色的，而喻烬以前看到她本体的时候都经常夸，他又说他喜欢她，那他就是喜欢红色了。

    “啊，是吗？”罗拉愣了一下，心想可没见喻烬穿过红衣服，只是喻烬一个男人，可能喜欢红衣服也不能直接穿身上，所以他其实是偷偷摸摸的喜欢的？

    还有，面前这看起来很眼熟的少女怎么会知道？

    也就在这时，他瞪大眼睛，一脸震惊地看着苏长乐，他想起来了！

    这个女孩子，可不就是最近整个联邦星圈出尽了风头的苏长乐！五大学院机甲比赛里头横空出世杀出来的一匹黑马，传说她现在是最年轻的S级，打破了喻烬的记录，还有一些小道消息，说她是喻烬的未婚妻呢！

    她比赛后就退学消失得无影无踪，没有人知道她去了哪儿，却没想到，她竟然来了拉普拉星。

    喻烬的故乡。

    她……

    她才是最伤心的人吧！

    他刚刚还责怪她。罗拉心怀愧疚，恭恭敬敬地把苏长乐请到车上，接着发了一通紧急通讯，吩咐其他人把需要准备的东西换了。

    “白菊花？不不不，换红玫瑰！”

    “喻烬喜欢红色！他生前不能像女孩子一样穿红戴绿，死后一定要红红火火！这是苏长乐说的，苏长乐你都不知道，喻烬的未婚妻啊！”

    “黑纱都换了，换红纱！”

    “铺红毯！”

    “黑白照片也P一些，换红背景！啊，还有蜡烛，点红烛。”罗拉一条接一条吩咐下去，几乎整个拉普拉星的人都知道了喻烬生前这一不为人知的小嗜好。

    然后，就连穿白大褂的医生都换了红褂子，车头上的黑花也变成了红花。

    老院长也醒了，不过虽然醒了，却好像得了失忆症一样，坐在那也不说话，跟个木头人。

    身体检查没问题，大脑活跃度很低，这会儿不管谁跟他说话他都不搭理，最后，医生还是将他也送上了车。

    他肯定也想亲自送喻烬一程的。所有医生都过去了，老人的身体有大家照顾着，哪怕出现意外也能及时处理。

    于是，老院长也被送上了大巴车，只不过没跟苏长乐在一辆，他所在的那辆人要少一些，还有小型移动康复室，条件更舒适一点儿。

    两个悬浮大巴车开在最前头，把附近的人都装了进去，也有人因为时间关系没赶上大巴，自己开车过来跟在后面，到后来也跟了八九辆悬浮车，蜿蜒成了一个车队。

    乍眼一看，像是结婚的婚车队，大红大紫的，喜气洋洋。

    苏长乐就穿着一身红坐在头车上，像是要去接新郎的新娘。

