    虽说现在只是正式提亲，但是婚礼已经提上了日程。

    一年的时间，对于准备一场婚礼而言并不算长。沈默由于工作忙碌的关系，许多准备工作就全都落到了苏柒柒头上。

    关于拍摄婚纱照，关于婚礼举办的地点，还有要宴请的宾客等等繁杂事宜，全都要苏柒柒跟着操办。

    不仅如此，苏柒柒还要忙着应付双方父母。有的时候，双方家长关于婚礼的意见不合，苏柒柒还要从中调停。

    每天除了忙工作，还要照看双方父母，苏柒柒觉得没有什么比这更累的了。

    这天，沈默打电话告诉苏柒柒，今天晚上他要出去应酬，不过时间不长，大概晚上十点钟左右就能够吃完饭，然后会回家休息。

    沈默已经好几天没回来了，苏柒柒接到消息之后，自然十分开心。

    不仅可以和他见面，还能够和沈默商量一下婚礼的事宜。否则的话，两个人的婚礼却只有她一个人操劳，让苏柒柒慌忽有一种，和当年没什么区别的感觉。

    可是一直到晚上十一点，沈默都没有回来。

    难不成是没应酬完？或者是出了什么事情？

    苏柒柒有些担心，于是给沈默发了个消息，问他那边的事情怎么样了。

    可是这则消息犹如石沉大海，一直都没有回应。

    苏柒柒便给沈默打了个电话。出乎意料，电话很快就被接通，只不过接电话的是个女人，“苏小姐？”

    苏柒柒愣了一下，“林静怡林小姐？”

    “是我。”

    “沈默呢？你为什么会接他的电话？”苏柒柒没能忍住，直接把心里的疑惑问了出来。

    林静怡解释道：“是这样的，沈总今天晚上喝多了，所以我把他带到了酒店。”

    苏柒柒心中一沉，林静怡把沈默带去了酒店，她不会存在什么奇奇怪怪的心思吧？

    苏柒柒越想越觉得奇怪，于是问林静怡：“你们现在在哪个酒店？”

    林静怡倒是没有隐瞒，苏柒柒心中气恼，挂断电话之后，并没有自己去酒店，而是拨通了宋启白的电话。

    宋启白正在家里休息，听到苏柒柒让他去酒店接沈默，他还十分诧异：“出什么事了？”

    “沈默出去应酬喝多了，能麻烦你把他带回来吗？”

    宋启白虽然好奇苏柒柒为什么自己不去，但听到对方的语气不算太好，他聪明的选择闭嘴。

    宋启白刚走没多久，苏柒柒就接到了孟维娜的电话，说是她之前送去的方案还是有不合理的地方，要苏柒柒现在就过去改。

    明知道孟维娜是在刁难自己，可是对方放话，今天晚上必须连夜赶出来，再加上苏柒柒心里不痛快，干脆去了公司。

    至于沈默，等她回来之后再说吧。

    宋启白到了苏柒柒所说的酒店，在那里果然看到了醉得不省人事的沈默。

    “这是喝了多少酒啊。”宋启白感慨了一句，随后把人从林静怡手中接了过来：“他交给我就好，你回去休息吧。”

    林静怡点了点头。她知道是苏柒柒把宋启白找过来的，他们名正言顺，她没办法不放人。

    宋启白把人接了回来，结果敲了半天苏柒柒的房门，都没有人出来开门。

    “不会是耍我吧？”宋启白一头黑线，但也不能把人扔在外面，无奈之下，只能先把沈默带到了自己家。

    宋启白的家里有醒酒药，看沈默醉成了这个样子，于是给他喝了醒酒药。

    半个小时之后，沈默总算清醒了过来。

    “今天喝了多少啊？怎么醉成了这个样子。”宋启白关切地问道。

    沈默揉了揉额头，明明已经喝了解酒药，可还是觉得脑袋昏昏沉沉的。

    “我也不知道。”沈默低声说道：“我记得我没喝太多的酒啊。”

    按照他平时的酒量，只是喝了两杯而已，完全不至于醉倒。

    回想起酒桌的情形，沈默眉头紧皱：“我当时只是在跟合作商喝酒，可是莫名其妙就晕倒了。”

    “晕倒了？”宋启白察觉到事情有些不太对，“你是说，你当时倒下的感觉和醉酒不一样？”

    沈默摇了摇头，“我也记不大清了。”

    “我找到你的时候，林静怡和你在一起，而且她给你在酒店开了个房间。”宋启白说道。

