    第1310章你再不睡，就过来……

    然后，姜月和薛琰便又回客栈了。

    他们的房间自然是相邻的。

    各回各的房间，换下夜行衣，又洗了洗，然后，他们才睡下。

    *

    与此同时，宫里,薛五虎却因为明儿扶英要带他去狩猎场玩而兴奋的睡不着。

    自从立了字据，还加盖了北呈皇帝的大印，扶英保证不再打他后，薛五虎就更是放肆了，再也没怕过扶英了。

    偌大的龙床上，扶英睡这边,薛五虎睡那边。

    两人中间，因为薛五虎还觉得男女有别，放了很多东西，以防扶英睡着了，不小心滚过来，也防止他睡着了，不小心滚过去。

    薛五虎是兴奋，但扶英却困的眼皮都有些睁不开了，可耳边薛五虎还在碎碎念，兴奋的不行，让她都恨不得又劈晕薛五虎。

    可要是她又劈晕他，他肯定第二天起来会跟她闹，又说她这是打他，那样她肯定会更烦……

    算了，她忍。

    他总会睡的。

    “臭丫头臭丫头，”薛五虎趴在他这边，两手跟托着花一样的托着脸，面朝扶英那边,还踢着两只腿，满脸兴奋的又开了口。“我射箭可厉害了,只要不对准目标就行了,明天狩猎的时候，你一定要离我远一点啊，免得射到你，我以前在军营的时候，就总是差点射到人。”

    扶英眼皮更重了，迷迷糊糊道：“那你这射箭到底是厉害，还是不厉害？”

    “厉害啊！就我每次差点射到人！哈哈，军营里的人都说我的箭是有它自己的意识的！”

    扶英烦死了，干脆背对着他躺着。

    “欸，扶英，你到底有没有听我说话？”薛五虎见她背过身，当即就喊，一副就要她当他的听众的样子。

    扶英耐心用尽，干脆又转过身，阴沉沉的威胁：“你再不睡，就过来跟我一块睡。”

    “哪有姑娘像你这样的！”薛五虎慌忙赶紧在他这块躺好，并闭上眼,一副他已经睡着了的样子。但嘴里却还在不停咕哝着：“这幸好你是皇帝,不然，我看你怎么嫁得出去。总是乱说话。哼。”

    扶英实在太困了,加上薛五虎声音小了许多，也就清净了许多，她也没管薛五虎谷咕哝了些什么，就这么再也不硬撑着了，进入了梦乡。

    等了一会，感觉旁边一点声音没有，呼吸均匀，人好像是睡着了，还兴奋的睡不着的薛五虎悄咪咪的睁开眼，歪头，又往旁边看去。

    果然，扶英这臭丫头已经睡着了。

    不过这臭丫头长的还怪好的，有点娃娃脸，还有一点点，真就一点点的婴儿肥，因为睡着了，眉眼间少了不少英气，此刻又没穿那威严至极的帝服，加上现在殿中灯罩里面的蜡烛又没熄，光亮打洒在她脸上，不仅让她那张脸极其柔和，还有点奶fufu的，跟个邻家妹妹一样。

    就是脾气不大好，有时候会莫名其妙的生气，都说帝王阴晴不定，之前看他家小琰并没有阴晴不定，他还以为是假的，现在他相信是真的了，只是他家小琰是例外。

    好在她也不总是阴晴不定。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

