    第1042章 想去哪里，就去哪里，谁敢拦   

    随着朝阳缓缓升起，聚集在城主府外面广场的武者，数量越来越多。

    

    

    城主府招募的诸多侍者，早已是安排了无数密密麻麻的座位，供这些到场的武者，落座休息，享受酒水美食。

    

    

    虽然这些武者由于自身分量不够，无法进入城主府中的正厅，但有幸参加这一次的庆祝盛典，许多人的脸上还是露出了浓浓的兴奋之色。

    

    

    而在城主府内，盛典举办的正厅中，仅仅摆放着不到一百张圆桌，每张圆桌能够坐下十个人。

    

    

    故此，严格来说，此次盛典，整个荒芜之地，只有大约不到一千个人，有资格进入正厅之中，亲眼见到城主玄墨海和荒芜圣子楚天！   

    

    城主府正厅之外的某个角落处，一对父女正在进行着激烈的争执。

    

    

    “父亲，我们鸿业商会并没有收到邀请进入正厅，还是不要进去了，免得到时被人家给赶出来了！”

    

    

    一名容貌带着几分成熟韵味的年轻女子皱着眉头，担忧说道。

    

    

    旁边的一名老成持重的中年男子，此刻却是连连摇头，厚着脸皮道：“女儿，这可是我们鸿业商会千载难逢的机会，而且我们和荒芜圣子有旧，谁敢把我们给轰出去，难道你不想趁机见见楚天吗？”

    

    

    这对父女不是别人，正是鸿业商会的会长李东田和他的接班人兼女儿李婉儿！   

    

    鸿业商会原先在北玄城只是一个中型商会，虽然实力有限，但也算是稍有名气，但这一次另外三城的诸多商会势力齐齐涌入北玄城，鸿业商会一下子沦为了末流。

    

    

    身为会长，李东田心中十分清楚，只要自己抓住了这次难得的机会，鸿业商会极有可能一飞冲天！   

    

    “好吧，听你的……”   

    

    一听能够见到楚天，李婉儿心中不由地一跳，带着几分羞涩，无奈点了点头。

    

    

    与此同时，为了举办此次盛典而忙得团团转的城主府大管家火庆年，受到了各方势力的狂轰乱炸，希望能够通过火庆年，弄到一个进入正厅就坐的宝贵名额。

    

    

    面对各个帮派商会疯狂发射的糖衣炮弹，火庆年只能是一脸无奈，表示自己爱莫能助。

    

    

    谁能够进入正厅就坐，大部分都已经确定，仅剩的一小部分名额，也是由城主玄墨海和楚天来决定，他没有任何权力。

    

    

    不多时，吉时已到。

    

    

    盛典举办的正厅内，玄墨海和楚天两人身穿正装，联袂到场，端坐在最上的主位，看向了门口的方向。

    

    

    “罗氏商会会长罗德明，恭贺北玄城脱困，以及荒芜圣子顺利突破，特献上三件天阶上品兵器！”

    

    

    “九天商会会长全明思，恭贺北玄城脱困，荒芜圣子君临荒芜，特献上一件天阶上品防御宝甲！”

    

    

    ……   

    

    很快，守在正厅门口的侍者开始大声唱名。

    

    

    伴随着侍者的大声唱名，一名名威震荒芜的大人物，或是独自一人，或是带着自己的得意后辈，面带恭谨笑容，走入正厅之中，小心坐下。

    

    

    城主玄墨海露出亲切笑容，不时地冲着到场的这些宾客，频频点头示意。

    

    

    楚天大部分时间都是神色平静，偶尔在玄墨海的提醒下，冲着一些重量级的宾客微微颔首，简单示意一下。

    

    

    虽然比起玄墨海，楚天的态度显得相对平淡不少，但到场的这些大人物，心中却是不敢有丝毫的腹诽抱怨。

    

    

    谁都知道，澜苍风已死，现在君临整个荒芜的，乃是此刻与他们同处一室的这位荒芜圣子楚天！   

    

    楚天能够凭借一己之力，单枪匹马，当众绞杀澜苍风三人，自然也是能够轻易地绞杀在场的任何人！   

    

    所以，他们就算心中真的对楚天有所不满，也不敢当众表现出来。

    

    

    很快，提前确定的宾客大部分到场就坐，剩下的就是临时要进入正厅就坐的宾客。

    

    

    “千千商会会长千秋名，特献上三枚天阶上品疗伤丹药，恳请进入正厅就坐！”

    

    

    很快，侍者的清晰声音传出。

    

    

    玄墨海稍一沉思，点了点头，淡淡道：“让他进来吧！”

    

    

    千千商会之前是南邺城的一家大型商会，曾经和邺无芒走得比较近，此刻会长千秋名带着重礼前来，自然是害怕受到楚天事后的清算！   

    

    玄墨海准备大规模扩建北玄城，还是需要和千千商会搞好一些关系。

    

    

    不多时，一个满头大汗的黑脸壮汉，从外面匆匆走了进来，遥遥地冲着楚天又是点头，又是哈腰，一脸的谄媚笑容，随即找到一个角落位置，忐忑不安地坐了下来。

    

    

    “斧头帮帮主郑老三，特献上一瓶天阶上品丹药，恳请进入正厅……看一眼！”

    

    

    很快，门口侍者稍显迟疑的声音传来。

    

    

    进入正厅……看一眼？

    

    

    听到这里，大厅内不少的宾客，都是微微一愣，随即露出了苦笑不得的表情。

    

    

    这位斧头帮帮主郑老三，还真是够极品大气的，献上一瓶价值连城的天阶上品丹药，竟然只是为了进来看一眼！   

    

    “郑老三这种垃圾货色，也想着进来，直接轰出去！”

    

    

    这一次，玄墨海还没有来得及开口，楚天却是抢先冷声呵斥，脸上带着一丝明显的反感。

    

    

    许久之前，由于鸿业商会，他曾经和郑老三发生过一次冲突，虽然那次郑老三很快彻底跪伏，但楚天对郑老三实在是没有任何好印象！   

    

    “啊啊啊……别赶我走，我真的只是进来看一眼，看一眼就走，看一眼就走……”   

    

    城主府的几名侍卫刚想要强行轰走郑老三，郑老三却是连吼带叫地自己冲了进来。

    

    

    扑通！   

    

    进入大厅之后，郑老三直接跪在了地上，一脸惶恐地冲着楚天连磕几个响头后，丢下一个精致的紫色木盒，随即转身匆匆离去。

    

    

    “不会吧，真的只是看一眼就走啊！”

    

    

    “哎，你还没看出来么，这小子之前绝对是得罪了荒芜圣子，心中吓得要死，害怕荒芜圣子突然记起他，所以强行来了这么一出！”

    

    

    “也对，此事一过，荒芜圣子就算是想要报复他，恐怕都是有些不好意思下手了！”

    

    

    一时间，大厅之内，各种低声议论响起。

    

    

    整个过程中，楚天始终端坐主位，双目微闭，连看都没看一眼匆匆到来，又匆匆离去的郑老三。

    

    

    “鸿业商会会长李东田，携女前来，特献上一件天阶中品宝剑，恳请进入正厅就坐！”

    

    

    紧接着，门口侍者的清晰唱名声再度传来。

    

    

    听到这里，现场就坐的不少荒芜帮派商会大佬，都是暗暗摇头，露出不屑和讥讽笑容。

    

    

    什么狗屁鸿业商会，他们听都没听说过，竟然幻想着凭借区区一件天阶中品宝剑，就想要进入正厅就坐，怎么可能！   

    

    “让他们进来吧！”

    

    

    就在众人以为鸿业商会李东田父女即将被强行轰走的时候，一道淡淡的声音却是陡然间从主座位置传来。

    

    

    顿时间，大厅内就坐的不少人，都是露出了意外吃惊的神色。

    

    

    直到几息之后，他们看到李东田父女进来，楚天主动冲着父女两人微笑点头示意后，他们才真正意识到，原来这是荒芜圣子的旧识。

    

    

    一时间，在场的诸多商会帮派大佬，都是暗做决定，以后得多多和这家名不见经传的鸿业商会走动走动了。

    

    

    李婉儿跟随父亲李东田，一起坐下之后，心头先是一阵的激动，随即又是产生了一种极其复杂的情绪。

    

    

    她第一次见楚天时，楚天只是一个毫无名气的荒芜新人。

    

    

    第二次见楚天时，楚天已经是北玄城城主府六统领，开始崭露头角。

    

    

    第三次见楚天时，楚天因为灌妖仪式上，连敲十三响，名震荒芜，获封荒芜圣子。

    

    

    这一次，她再度见到楚天，楚天竟是直接君临整个荒芜，诸多商会帮派大佬都是被楚天这么一个年轻人压得喘不过气来！   

    

    一息后，李婉儿苦笑叹息一声。

    

    

    现在她和楚天之间的差距，比天壤之别还要巨大，对方能够冲她微笑点头一下，已经是足够她骄傲吹嘘一辈子了！   

    

    “极北妖域青玉狼族使者青淑芸，携狼王一封亲笔信，以及狼族重宝，恳请进入正厅就坐！”

    

    

    不多时，门口再度传来侍者的声音。

    

    

    大厅就坐的不少人，听到声音后，皆是微微一怔，露出意外之色。

    

    

    显然，他们怎么也没有想到，远在极北妖域的青玉狼族，居然都是派出了使者，前来参加盛典。

    

    

    “楚天，你看……”   

    

    玄墨海这时转头，朝着楚天看来，露出了质询之色。

    

    

    他知道，楚天和极北妖域五大上族之间，乃是敌对关系，所以也不好擅自做出决定，到底要不要放青玉狼族的使者进来。

    

    

    “哼，让她先进来吧！”

    

    

    一息后，楚天口中传出一声低哼。

    

    

    很快，青淑芸身着一件碧绿色的华丽宫装，神色复杂，走入了大厅，手中捧着一个精致木盒，通过侍者，转交到了楚天的手中。

    

    

    楚天收到木盒后，并没有急着打开，反而是随手收了起来，随即点头示意青淑芸就坐。

    

    

    青淑芸见状，当即暗松一口气，随便找了个位置，坐了下来。

    

    

    “不不，这里面是正厅，你们不能未经允许，就随便进去，啊啊……”   

    

    陡然间，门口方向传来侍者的阻止声音，但很快便是被一声凄厉无比的惨叫所取代。

    

    

    “啊啊啊……”   

    

    紧接着，又是一连数声的凄厉惨叫传出，门口方向一下子变得安静无比。

    

    

    大厅内，不少的宾客这时都是双目微睁，面面相觑，心中暗暗猜测，到底是什么人，吃了熊心豹子胆，居然敢在这种时候，跑来大开杀戒！   

    

    “呵呵，未经允许，不能入内，真是天大的笑话，整个冀洲，我李奇霜想去哪里，就去哪里，谁敢拦我！”

    

    

    就在这时，一声狂傲冷笑从门口方向传出。

    

    

    

