    小熊大清早醒来,只觉得神清气爽，不愧是有灵气和元力的世界，比前面一个世界修炼速度快多了。

    打开叶子帐篷,小熊往水边溜达,半路觉得不对劲，左右瞅了瞅，营地静悄悄的，不见一个人影。

    小熊能看得出来，帐篷里面也没有人。

    大清早这是干嘛去了？

    他们以前可没他起得早,现在是准备奋起努力了？

    唔,他们也该努力了，为了自己的实力和体型也该早做打算。

    小熊特意往夏宣的帐篷看了一眼，也没有人。

    “值得表扬，今天看来不用我叫他起床了。”

    不知道他们什么时候回来呢,他的早饭还能按点吃到吗～

    等等！

    小熊忽然停了下来，他其实还有很多食物呀！

    这日子过得，艰难地都让他忘了他的库存了。

    趁着早上没人,他可以大吃一顿！

    小熊心花怒放地去了河边,洗漱完,吊了嗓子,找地方给自己熬上一大锅野菜汤,然后铺好野餐布，木制餐盘。

    一大块蛋糕，两个加热好的夹肉面包,一大杯果汁。

    一盘子水晶果。

    这才是人生呀。

    小熊美滋滋地围上餐巾，正准备开动，营地外传来了脚步声。

    一抬头，一群疲惫的少年们正走出来，正好对着小熊就餐的地方。

    怎么回来的这么早哦，要是再晚二十分钟，彼此脸面上都会好看不少，小熊心里嘀咕。

    少男少女们一个个灰头土脸，头发乱了，衣服也脏了，互相搀扶着，面无表情地看着这边，视线都落在小熊的餐布上面。

    小熊不由奇怪道：“你们这是怎么啦，怎么起这么早，像一晚上没睡的样子？”

    一阵沉默，伊莎贝尔道：“我们就是一晚上没睡。”

    场面尴尬了几秒，小熊咳嗽了一声道：“你们这习惯可不好，很容易有黑眼圈的。”

    “我们是去找黄鸟了！然后辛辛苦苦一夜回来，就看到你在偷吃东西！”

    小熊眨巴了下眼，“谁说我偷吃了，我吃我自己的东西用得着偷吃吗？我只是忽然觉得我挺辛苦的，犒劳我自己一下。”

    “你挺辛苦的？你明明一晚上都在睡觉！”

    “你昨天九点就睡了！”

    “我的作息就是那样呀！”小熊叫了起来。

    “我们忙活了一晚上，才更该被犒劳吧？”一个少年盯着小熊的夹肉面包偷偷咽了下口水道。

    小熊锐利的小眼神在众人身上一扫，“你们找到几根黄鸟羽毛。”

    没人说话了，事实上，他们一根毛都没摸到。

    安和朱莉他们两个还没回来，收获可能比他们好看点。

    “收获不是重要的，重要的是我们努力了。”少年继续道，他已经不想再提起黄鸟了，过程和结果都太一言难尽了，他只想如何能吃到面包。

    小熊盯着他，“我也没让你们背着我，偷偷去抓黄鸟啊。”

    “是这样的，小熊，你当时睡着了，我们也不好意思吵醒你。”另外一个少年道。

    “……算你们理由找的好。”小熊确实睡得早，也不希望人家吵他睡觉。

    因为小熊被当场抓包——哦，不，因为小熊看大家累得够呛，没有力气再准备早餐，发了回善心，给每人发了一个夹肉面包，一块糕，一杯果汁。

    算是这些倒霉的少男少女们今早唯一的安慰了。

    正发着，夏宣和安，朱莉也回来了。

    “咦，今天改善伙食吗？”朱莉边走边高兴地道。

    “是啊，看着你们那么辛苦地背着我去抓黄鸟，当然该改善一下伙食。”小熊冷着脸说道，同时一口咬了五分之一夹肉面包。

    “嘿，小胖子，别这样嘛，作为一个宝宝，大晚上把你叫起来有点不合适吧。”朱莉笑眯眯地过来领取自己那份。

    朱莉和安都端着餐盘坐在了小熊附近，夏宣干脆坐在了小熊餐布边上。

    “你也去了一个晚上？”小熊好奇道。

    “当然，看到他们都走了，我们这一组总得去一个看看情况吧，于是我就跟着去了，顺便瞅瞅有没有拿到点羽毛。”

    “结果呢？”小熊忙问道。

    夏宣从口袋里掏出两个小小的羽毛递给小熊，“也不算完全没有收获。”

    看小熊吃惊的眼神，夏宣耸了耸肩，“今年的黄鸟特别不好抓，它们速度似乎又快了，而且更狡猾了。”

    “以前抓黄鸟的时候，是弄诱饵引诱黄鸟过来，然后趁机采集一两片羽毛，现在它们能吃光诱饵，然后一根毛都不留下来。”

    夏宣还压低了声音道：“朱莉好像拿到三片，安还要更多，没办法，他的能力比较有用，我的特长不在这方面。”

    “我懂，反正你就没一个能用得上的。”小熊嘀咕。

    夏宣：……

    吃过美味的早餐，少年们就纷纷钻入帐篷开始补眠了。

    小熊收起那两根羽毛，让夏宣尽管去睡，自己出去溜达一圈，看看能不能有点收获。

