    没有实力，就没有底气。四代雷影虽然头铁，却也不会因为无谓的意气之争而招惹木叶忍村。

    “抱歉，我们来迟了。”就在四代雷影准备进入会场的时候。听到了远处传来的声音。

    一道金色光芒闪过。波风水门带着自来也和卡卡西出现在了他们的面前。

    “哼，飞雷神之术还真是够快的。”四代雷影酸溜溜的说了这么一句。他的雷遁查克拉模式。短距离爆发下，其实并不比飞雷神差太多。还可以借助超高的速度增强自己的攻击力。但在中长距离的速度上，就远远比不上飞雷神了。

    更不要说飞雷神还可以带人前进。雷遁查克拉模式下如果带人的话。恐怕直接就要把人电糊了。

    再羡慕嫉妒恨，四代雷影也只能酸两句，除非木叶忍村灭亡，不然飞雷神这种忍术，基本上不可能流传出来。

    很快，四代雷影便和波风水门一起进入了会议室。

    而在此刻，远处的山头上。

    几个本来占领这处山头高地，正在放哨的武士和忍者，悄无生息地倒在了地上。

    “那里，就是五影大会召开的地方吗？”宇智波带土望着下方，在看到波风水门和卡卡西时，眼神里露出了一丝忧伤之色。

    “你还在犹豫吗？带土。”站在他的身边。长门瞪着一双轮回眼，开口问道。

    “犹豫？现在的我早就已经无路可退了。”带土的声音渐渐冷漠。“要么成功，要么失败，成功了大家都会迎来圆满的结局。失败了的话，我就去净土给他们赔罪好了。”

    “那么，就让我们在最后的时刻大闹一场吧！”长门听后，嘴角也露出了一丝微笑。

    真的是最后的时刻了。长门和宇智波带土，其实心里头都早已经想好过自己的结局了。

    对自己的师娘和忍村下手，宇智波带土心中已经有了死意。而受轮回眼的拖累，长门也预感到自己活不了太久。已经将牺牲自己使用轮回天生之术，提上了日程。

    “动手吧！”

    这边，四代雷影和波风水门刚刚走进了五影大会的会场，刚刚和其他几位影做完了介绍。

    雾忍村仍然是照美冥接任。不过如今的照美冥。正是20岁的青春年华，丝毫看不出以后的恨嫁女形象。

    大野木倒是和以后的老头子形象，没什么区别。坐在桌上，一脸顽固的表情，看着就不怎么好相处。

    砂忍村的接任者，是用白布蒙着半边脸的马基。可惜他实力和气势都不怎么充足，现在是一脸受气包的表情。

    还没等雷影和火影入座。一股强烈的查克拉气息，瞬间传遍了整个会议室。

    “什么人？”在座的皆是忍界的顶尖强者，瞬间变感应到了这股强大的查克拉气息，并各自做出了防御。

    “神罗天征！”

    也就是堪堪做好防御的时刻。整个会场的屋顶便被一股强大的力量压成粉碎。强劲的斥力，一瞬间便将在场的所有忍者弹飞了出去。

    好在这股力量毕竟是对着整个会场施展的。虽然占据了偷袭之变。但是对五影也没有造成什么威胁………嗯？

    “噗呲！”马基躺在乱石堆中，狂喷了一口鲜血。浑身骨头都断了不知道多少条。两个影卫队更是早已没了气息。

    一时间，其他四影和晓组织成员，目光都盯在了他的身上。有惊讶，有怜悯，有鄙视，在这些目光的刺激下，马基又喷了一口血。

    这可是五大忍村的影啊！就这么在长门打招呼的神罗天征上重伤了？

    “晓组织。你还敢出现在我们的面前？”雷影上前一步，开口怒喝道。让众人把注意力集中在他的身上。

    没办法，虽然四代雷影心中恨不得开口大骂。让这位水货风影赶快退群。但如今这个场合里，五大忍村乃是一体的。马基丢的可不仅仅是他砂忍村的人啊！

    当然，四代雷影心中的怒火也不是假的。毕竟，晓组织可是曾经袭击过他们云隐村，几乎将整个云忍村踩在脚底下，甚至强行掠走了二尾人柱力。

    其他三位影也是目光冷峻地注视着晓组织。心中充满杀意。身上的查克拉蠢蠢欲动。

    波风水门有夺妻之恨。雾忍村被晓组织弄出了血雾里，元气大伤。岩忍村虽然没有受过什么太大伤害。但单凭被掠走的两个人柱力，和晓组织就可以说是不死不休。

    “交出八尾人柱力或者是开战，四代雷影，说出你的选择吧！”长门站在天空之中。望着几大忍村的最高统治者，开口说道。

    当然，嘴巴上说着做出你的选择吧，实际上长门根本没准备用嘴遁让他们交出人柱力。

    只见随着空间的一阵扭曲。带土带晓组织的一众人等，都出现在了战场。

    波风水门一众人等也聚集了起来。场面上顿时形成了双方的对峙。

    四代雷影早就怒气冲天。只是因为长门一直站在半空中。所以他才没有直接动手。此刻，眼见晓组织的其他成员出现。二话没说，他便开启了雷遁查克拉模式，直接冲了过去。

    “我来试试！”干柿鬼鲛面露冷笑之色。握紧了大刀鲛肌，对着四代雷影斩了出去。

    轰！两道身影，一触即分，干柿鬼鲛连退好几步，鲛肌发出了一阵阵惨叫。

    鲛肌固然吸收了查克拉伤害。但因雷遁查克拉模式高速带来的动能，却并没有办法消泯，仍然被纯物理伤害留下了一个深深的拳印，差点没有被彻底打穿。

    四代雷影也没落到好，整只右胳膊上都被削掉了大片的皮肉，手上已经可以看见白骨，鲜血呲呲的往外冒。

    在可以吸收查克拉的鲛肌面前，雷遁查克拉模式显然并不比一张纸要强上多少。

    挨了一下之后，四代雷影上头的脑袋总算冷静了一些。不在直挺挺地冲了过去，而是发挥出自己的速度优势。围着干柿鬼鲛旋转了起来。

    干柿鬼鲛微微眯眼，双手结印，毫不犹豫的施展出来大爆水冲波。

    滔天的洪水，瞬间袭来，整个战场上顿时一阵鸡飞狗跳。不仅仅是雷影，晓组织和其他忍村的人，也不得不退出了这片战场。

