    无论是赤云桑，还是陆小天，此时都毫无办法，眼见得铁尸鞘似乎对这一带熟悉，没有其他出路的情况下，也没多想，便跟着铁尸鞘一路奔逃。

    足足逃遁了一个多时辰，几人浮悬在一处干涸的河流上空，正面是一座数十丈高大的小山，小山荒芜一片。

    “两位与我一起动手，合力击破此山，此山之中，尚有一处藏身之所，也许能助我等避过一动。”铁尸鞘一脸严肃地道，“这禁制坍塌如此之快，想必是那几个元婴老怪进来，并且遇到某种阻拦出手了，咱们不尽快找个容身之所，恐怕也是死无葬身之地！”

    “你有把握？”赤云桑冷声道。

    “没把握，你有更好的办法吗？”铁尸鞘回呛了赤云桑一句。

    “不管如何，先找个地方落脚吧，这种情形下，去哪里都不是绝对的安全，只能赌一赌运气了。”陆小天说道。

    “既然如此，那便动手吧！”赤云桑点头。

    三个都是杀伐果断，一旦决定绝不拖泥带水的性格，为了各自的生路，倒是没有藏私，一时间铁尸鞘的攻击，赤云桑的宝塔，陆小天动用吞魂大法之后劈出的裂地刀交相错落，几乎同一时间落在眼前的小山之上。

    受到强大攻击的小山一阵颤洞，卡嚓之间，轰然洞开，里面竟然别有洞天，呈现出一阶阶的石阶，只不过这些石阶是向下沿伸的。陆小天按了按灵兽袋，止住想要冲出灵兽袋的小火鸦，心头禁不住一跳。看来距离他想要的东西又近了一步。

    山门洞开之后，铁尸鞘先行一步，直接没入其中。赤云桑眼神一闪，也紧接着跟了上去，毕竟此时都是各自逃命，此前为了活命，自然是精诚合作，不过铁尸鞘明显对此地甚为熟悉。万一铁尸鞘利用熟悉的地形脱身，他可没地方哭去。毕竟知道结婴果所在的只有铁尸鞘，哪怕是陆小天这个阵法师，可以破解禁制，也只能做第二选择，此时铁尸鞘近在眼前，自然没有舍近求远的道理。

    赤云桑紧跟着电射而入，陆小天原本在三人之中修为最差，便是想跟也跟不上，而且铁尸鞘进入山门如此之快，倒也有几分蹊跷之处。心里有了防备之下，陆小天自然更不会一心与其相争。只不过进入其中，身后的山门便轰然合上了，陆小天面色微变，转身回过头来，竟然找不到重启山门的所在，这座小山看上去平凡，但若不是铁尸鞘带着他来，他也未能看出此处的不妥，此时想要重启山门，恐怕也只有找到控制机关所在，或者是与赤云桑或者铁尸鞘再次联手硬开了。

    陆小天略一皱眉，铁尸鞘与赤云桑早已经不见了踪影，只能着两个消失的方向接近过去，此时九阶雪妖熊的元神精魄之力还未完全消失，不过陆小天已经随时准备服下巨蛟的元神精魄。这小山之内的空间倒是远比外面的稳固，不用担心空间塌陷，禁制坍塌，还有那可怕岩浆随时将人吞没，估计那几个元婴老祖一时间也找不到这么隐秘的地方来，不过此地出乎寻常的静谧之下，也透露着一丝诡秘的气氛。

    山洞之内，石阶蜿延盘旋，很快便离开了那狭小的山体内部，眼前的石阶飘浮着通往另外一处小山，脚底下已经变成了万丈悬崖，那石阶在虚空中延伸，四周飘逸着白蒙蒙的雾气。陆小天试了一下凌空飞行，不过那雾气似乎能起到隔绝神识的作用，一旦进入其中，眼前是白蒙蒙的一片，根本找不到方向，陆小天吃了一惊，连忙退了回来，不敢再过于深入，只能重新回到蜿蜒盘旋的石阶之上。

    “这到底是个什么鬼地方？”陆小天心里有些打鼓，铁尸鞘与赤云桑也不见了踪影。陆小天略一思索，虽然赤云桑与铁尸鞘的修为远在他之上，不过神识未必会比他强出太多，自己进入那雾气之中，尚且如同无头苍蝇一般，他们两个应该不会进入雾气之中，看来沿着石阶找过去便是。

    心里有了个大概判断，后退也没有退路，陆小天便加快了脚步，石阶飞快地向后延伸，陆小天行走在雾气之中，仿佛踏足天梯之上，在空中漫步。

    约摸又过了一个时辰，陆小天也不知道自己到底走了多远。只是远远地听到一阵激烈的打斗声，紧接着一道熟悉的惨叫声，顿时心头一凛，脚步不由自主地放慢了下来。

    发出惨叫的竟然是赤云桑！

    陆小天沿着石阶又行了数百丈，转过一道弯，眼前豁然开朗，眼前是一片相对平缓的山坡，沿着山坡向上，是一处直插天迹，如同刀削般的山峰，那山锋之上，飘浮着一座方圆数百丈的石池，石池内，闪动着一种浅青色几近透明的火焰。那跳动的水焰，似乎要灼穿虚空。无物不焚！

    陆小天感觉到自己的心脏剧烈地跳动了几下，一双眼睛陡然间紧缩了两下，正是传闻之中的梵罗灵火！

    千呼万唤始出来，陆小天深吸了口气，他起初前往传闻中的飘渺殿，起初便是为了这梵罗灵火。他手里的银叶佛桐，若无梵罗灵火，与普通的朽木也没有多大差别。到了后来，见识到飘渺殿中的处处凶险，也许说为了保命更恰当一些。毕竟他一个金丹初期修士，在里面朝不保夕，梵罗灵火的事也只能偶尔想一想罢了。只不过现在，梵罗灵火却真实地出现在了自己眼前。纵然隔着如此远的距离，陆小天也能感受到那跳动火焰上传来的惊人威慑力。哪怕以他此时的修为，一旦过于接近，恐怕也会被那灵火所酌伤。若是身处那火池之中，恐怕以他的法力也支撑不了多久，便会被烧得连灰都剩不下。

    也不知道那石池容易是何物所铸，竟然能容纳这等灵火。

    不过陆小天的注意力很快便离开了朝思暮想的梵罗灵火，而是转移到了山坡处一处相对平坦的参天巨木下，此时的赤云桑模样极惨，赤黑宝塔歪斜在地面失去了控制。而赤云桑本人，呈大字型，双手双脚展开，四根森森白骨，分别插入他的手脚，将他钉在那树干之上。每一根白骨上面，都闪烁着让人心颤的丝丝灰气不断地从伤口处钻入赤云桑的体内。

    赤云桑被钉在树干上喉咙间发出痛苦地咆哮声。

