    

    的确，表妹一个弱女子，怎么可能自己随便带几个人，就千里迢迢地赶回来探亲？

    随行护送的御前侍卫，必然是不可少的！

    心中有了计较之后，许笠纹便笑着向顾瑾渊揖了一礼，“在下许笠纹，多谢兄台一路护送，不知...兄台怎么称呼？”

    瞧对方气宇不凡，许笠纹自然而然地，就把他当作随行护卫的首领了。

    既然是首领，那必然是有官阶在身的人，他不过一介草民，自然应当客气恭敬一些。

    护送...兄台...

    顾瑾渊听见他的用词之后，只觉得额角青筋直跳。他方才那番话的意思，分明是要说明，自己是陪在她身边的人，宣誓自己的主权，而不是什么随行的护卫！

    而且，他就不明白了，他长得很像侍卫吗？他的气势还不够足吗？为什么都把他当侍卫？！

    自家媳妇可以把他当侍卫使唤，但是别人不行！

    顾瑾渊气得咬牙，这开口介绍自己的事情，就只能由姜绾芸代做了，“他姓玉，名桓宸。”

    在介绍的时候，她仍旧保持着警惕，除了回答许笠纹的问题，便没有再多说一句话。

    让表兄暂时误会着也好，眼下这个环境，本身也不是个适合谈论身份的场所。若是表兄得知真相后太过惊讶，有什么失态的举动，那事情的发展，便会变得不可控。

    反正，他们俩都没有说他的身份是侍卫，回头若是有需要，直接解释清楚就好，也不是件麻烦的事。

    思及此，姜绾芸便在许笠纹客气同顾瑾渊打过招呼之后，紧接着问道，“表兄又怎么会在此处？是来尤县游玩的，还是…？”

    “是同母亲一起来的。”许笠纹对于自己的来意，丝毫没有隐瞒，“这不是家里正巧在尤县有些生意要谈，然后就顺带拜访一下嘛。”

    “我们也是今日刚到，母亲先去见生意上的伙伴了，我则是出来逛逛，看看能不能给表舅淘件称心意的礼物。”

    “出门的时候走得急，现在有空了，自然要出来转转。不然，空手上门，总归是不太好的。”

    说着，他又兀自弯唇笑笑，“没想到，礼物还没来得及淘，就先遇上表妹你了。”

    “原来是这样…”姜绾芸点点头表示理解之后，便道，“既然表兄还有礼物要挑，不如…”

    “不如咱们一道吧。”没等姜绾芸说完，许笠纹便直接接过她的话，笑吟吟道，“是这样的，我怕自己对表舅的喜好不够了解，所以选东西时，还望表妹能在旁边儿给些意见。”

    “免得，送到什么表舅不喜欢的东西，平添尴尬。”

    姜绾芸：“…”

    他这理由找得还真是…让人为难。

    若是旁的理由，她随便找个理解便推脱过去了，可是…他说口的，偏偏是帮她父亲选礼物的理由。

    这叫她怎么拒绝？是不了解自己的爹，还是直接让人别送礼了？

    尴尬扯扯嘴角后，姜绾芸方才道，“礼物的重点在于心意，只要心意到了，哪怕是一把野草，收礼的人，也必然是开心的。”

