    抱着文件和笔记本走出总裁办，她还心虚地出了一层汗。

    这种感觉就跟考试的时候打小抄被班主任发现一样。

    她吁了一口气，抱紧东西，疾步往楼下走，生怕乔斯年把她又叫回去。

    夕阳的余晖洒在地板上，她踩着光线沿着走廊往电梯口走。

    她的鼻端仿佛还散落着属于他的气息，清淡而干净的味道，让她忍不住脸红心跳。

    她也不知道今天的心口猛烈地跳动了多少次。

    这样错乱的感觉已经很久没有过。

    再这样下去，工作都得搞砸了。

    她还想好好做项目呢。

    都说女人长得漂亮是红颜祸水，惑乱君心，这男人长得好看也是很致命的。

    乔斯年就是那种致命的毒药。

    回到办公室，她发现桌子上多了一本杂志，是企业内刊。

    “佳期，你去哪里了？”苏清羽看向她，“脸又红红的，是不是身体不舒服？”

    “没有，我没事。”叶佳期不敢直视苏清羽。

    “我晚上就要坐飞机去加拿大了，一个星期呢，希望可以提前结束。这个是最新月的杂志内刊，刚发下来的，人手一本，上面还有我写的一篇稿子，拿了一百美元的稿费。我给你带礼物？”

    “不用了，你省着点花，去加拿大后多吃点好吃的，不用给我带的。”

    “唔，行吧，下次有机会的话，咱们一起出去旅游啊。”

    “好，要是能一起出去学习、深造更好。”叶佳期笑道。

    “在此之前，你还是照顾好宝宝，早点把小宝宝生下来。生下来后，记得让我抱抱。”

    “好啊，到时候教他喊‘阿姨’。”叶佳期每次一提及肚子里的宝宝，脸上总会露出幸福的笑容。

    “我今天可以提前走，好了，不说咯，我走了，等会儿去家里取行李去机场。”

    “路上小心，有事给我打电话。”叶佳期叮嘱。

    “嗯！”

    苏清羽已经麻利地将东西都收好，她背着包，冲叶佳期挥挥手，笑着离开秘书部。

    叶佳期坐下来倒了一杯热茶，随手翻了翻杂志。

    杯子里冒着白花花的雾气，氤氲着她的容颜。

    企业内刊真得比较无聊，她不大爱看这些东西，她觉得小孩子的画报都比这种内刊好看。

    叶佳期一手托着头，一手随意翻了翻。

    不过，翻到中间的时候，她的手指停了停。

    有一张乔斯年的照片。

    照片上的乔斯年英气逼人，一身笔挺的手工深蓝色西装，没有一丝皱褶，五官里都是深邃和幽沉，眉宇深锁，气场强大。

    叶佳期有些弄不清乔斯年和江家人的实质关系。

    他和江瑶断了吗？

    如果没断的话，为什么要跟她表白？

    如果断了，为什么还要拍杂志？

    叶佳期的脑瓜子不够用了，心烦意乱地翻了翻杂志，“啪”一声，将杂志反扣在桌子上，不闻不问，继续工作。

    倒是办公室里还时不时有议论的声音传来。

    “这期杂志好精美。”

    “Evan这张照片真是帅呆了，难得能看到他真人，看看照片也不错啊。”

