梁仌话语虽然不多，但却字字戳心，立刻便点燃了元朝宗积压数十年的仇恨，使得他再也难以控制心中的情绪。

    更为可气的是，这梁仌在说完这句话之后竟然真的转身就走，根本就没有要和他一战的意思！

    “梁仌狗贼，纳命来！”元朝宗一见此景，心中更是又急又气。他费了大半日的功夫，好不容易才将对方激出营地，若是让其这般回去的话，那他真的要一头撞死了。

    因此，在仇恨与利益的双重驱驶下，元朝宗再也无法保持冷静，直接暴冲而出杀向了对面的梁仌。

    身为孕物境大能，元朝宗的速度已然快到了极至，只是眨眼之间便是跨越了数千丈的距离出现在了梁仌的身后，手中不知何时多出的那柄长剑更是间不容发的刺到了后者的背心之上。

    元朝宗心中狂喜，他万万也没有想到梁仌会如此的大意，竟然给他留下了这么大的一个破绽。

    而只要让他将这一剑刺下去，既便是梁仌有再大的本事，那也是难逃一死。届时他不仅报了多年的仇怨，更是为宗门立下大功，可谓是一举两得的天大好事！

    一念及此元朝宗的心中顿时火热了起来，竟是将一身修为孤注一掷的都灌注到手中的宝剑之上。

    然而他的如意算盘打的虽好，但现实却是并未像他想的那般美好。因为就在他倾尽全力的想要一剑了结了梁仌之时，却是骇然的发现他手中的长剑竟是突然的被某种力量牢牢的束缚在了原处，想要移动分毫都是不能！

    如此一来元朝宗立刻是被吓的亡魂出壳，正欲弃剑而逃之际却是突然觉得脖颈处一凉，随后便是看到手中的长剑快速的向后退去！

    不过他所能看到的也仅仅只是这些，因为下一刻他的瞳孔便是被血红所遮挡，意识亦是迅速的沉入了彻底的黑暗与混沌。

    没有理会身后的事情，梁仌依旧不仅不慢的一步步前行着，很快便是重新回到了营地之内。只是不知何时，他的手上已然多出了一柄沾染着血光的金色长剑。

    在梁仌走进营地之后，一具无头尸体才摇晃了两下之后轰然的倒在了地上。而以装束和那滚落在地面上的狰狞头颅来看，这位新近死亡之人赫然正是之前还不可一世的雷灵宗太上长老、孕物境大能元朝宗！

    “不可能！”

    “梁仌！”

    而就在元朝宗被莫名其妙的秒杀之际，远处两道厉吼却是不分先后的传了过来。随后便是见到两道流光电射至了尸体之前，赫然正是之前早就隐藏了形迹准备偷袭的雷剑生与焦翼虎。

    看着面前已然身首异处的元朝宗，雷剑生二人的心中是惊怒交加，不明白大好的形式为什么突然就翻转了呢？

    为了挽回局面他们合谋要算计梁仌，但却万万没有想到偷鸡不成反失米，不仅没有成功的杀死敌人，反而折损了一位孕物境太上长老，这个亏吃的实在是太大了一点儿！

    “梁仌，你给我出来，本宗要亲手杀了你！”在接连失败之后，雷剑生彻底的怒了，竟然是不顾一切的轰击起仌剑佣兵团的护营大阵来。

    虽然贵为一宗之主，但他的地位也并非绝对的稳固。而这也正是他决心灭除仌剑佣兵团的根本原因，为的便是震慑一下那些惦记他宗主宝座的屑小之人。

    但世事无常，在他眼中随手可灭的仌剑佣兵团却是爆发出了难以想象的能量，不仅轻易的粉碎了他数次的围缴，更是令他损兵折将，甚至于就连孕物境太上长老也都是折损了两位，这实在是不可承受之痛！

    雷灵宗虽然是雷渊城第一大势力，但孕物境大能加上他自己也不过八位，可仅仅只是不到半年的时间便是接连的挂了三个，这绝对是雷灵宗千年以来最为惨重的遭遇。

    而做为一宗之主，雷剑生则是当仁不让的要为此背负巨大的责任，后果之严重简值是不敢想象！

    只是雷剑生的疯狂并没有取得任何实质性的作用，因为仌剑佣兵团的这座护营大阵确实是足够的强大，任凭他将自身法力催发到了极致，也是无法对于大阵造成半点的破坏。

    眼见宗主大人状若疯魔，随行的焦翼虎也是不由暗自叹息。但为了避免再节外生枝，他却是不敢任事情这般发展下去，连忙一把拉住疯狂的雷剑生道:“宗主，你冷静一点！”

    “冷静，你要本宗怎么冷静？强叔楼死了，元朝宗也死了，你要我怎么冷静得下来？”雷剑生怒声咆哮道。

    只是这一次一向温和的焦翼虎却是并未向雷剑生妥协，而是同样愤怒的吼道：“冷静不下来你也要给老子冷静！”

    似是被焦翼虎反常的强硬所摄，雷剑生也是不由微微一怔，旋即杀气腾腾的看向了焦翼虎。

    不过面对着雷剑生凌冽的杀机，焦翼虎却是怡然不惧，同样一脸愤怒的回望了过去。

    如此足足过去了数息时间，反倒是雷剑生率先的软了下来：“翼虎，二百多年了，自打我当上宗主之后，你还是第一次和我这样说话！”

    “唉！”似是被触动了某段敏感的神经，焦翼虎也是神色一变，继而轻叹一声劝说道，“宗主，如今形式对我们虽然极为的不利，但只要我们还活着就有东山再起的机会啊！”

    “呵呵……”听了焦翼虎的话语，雷剑生却是苦笑两声道，“东山再起，只怕雷无涯不会给咱们这个机会呀！”

    “唉，雷无涯图谋宗主之位已经不是一天两天了，但却苦于一直没有机会。如今咱们实力大损，他自然是不会放过这个千载难逢的机会啊！”焦翼虎同样叹息道。

    “风水轮流转，这也是没有办法的事情。”不知是想通了什么，之前还濒临暴走的雷剑生仅仅只是这一会儿工夫便恢复了平静，继而冷笑一声道，“不过本宗不会这么快就认输的，他雷无涯既然想当这个宗主，那本宗不妨顺水推舟的让他过过瘾！”

    焦翼虎闻言不由一怔，旋即不解的看向雷剑生，道：“你这话是什么意思？难道是想让出宗主大位不成？”

    然而对于焦翼虎的问话，雷剑生却是并未正面回答，仅仅只是阴冷的一笑道：“看来这一次是拿不下仌剑佣兵团了，所以为了保存实力咱们还是尽早收兵吧！”

    “不打啦？咱们虽然实力大损，但却仍旧要强于对方，现在放弃恐怕有点可惜吧？”焦翼虎有些不解的问道。

    雷剑生没有立刻回答焦翼虎的问话，而是果断的转头就走，只是在他转过头的一瞬，其目光中却是闪过了如同野狼一般的阴狠。

    “梁仌，本宗还会回来的，届时定叫你仌剑佣兵团鸡犬不留！”

    雷灵宗退兵的速度很快，就如同其来时一样。只是有所不同的是他们再也没有了来时的嚣张，有的只是无限的伤痛与恐惧。

    他们这一次声势浩大的进入雷渊，原以为可以轻松的取胜。但万万也不会想到的是仅仅只是短短的七八日工夫便是大败而回，不仅稀里糊涂的葬送了数万大军，更是陨落了一位孕物镜太上长老，这实在是输的惨烈到了极点。

    对于雷灵宗的撤退，仌剑佣兵团内杨宇却是力排众议的否定了众人趁胜追击的建议，并没有展开任何的追击行动。

    作为一名优秀的统帅，他的视角绝对要远远地高于常人，深知穷寇莫追与哀兵必胜的道理。

    除此之外，对于雷剑生如此果断的退兵，杨宇也是给予了极高的赞誉。表示一个懂得隐忍的领袖，绝对不是轻易战胜的了的，稍有不慎便是会遭到其致命的反噬！

    如此一来雷灵宗的撤退便是进行的相当顺利，仅仅四五日的工夫便是返回了雷渊城宗门之内。

    而与雷剑生撤军的速度相比，雷灵宗大败的消息却是传播的更快。因此当雷剑生带人返回之时不仅受到了所有雷渊城大小修真势力的强烈关注，更是第一时间遭到了来自太上长老团的弹劾。

    不过对于这一次的强力弹劾，雷剑生却是并没有表现出任何辩解的意思，反而主动地表示愿意承担此次事件的全部责任，并为此辞去宗主之位以谢天下！

    对于雷剑生的反常表现，在背后推波助澜的雷无涯虽然大感意外，但却也是乐见其成，旋即半推半就的接任了宗主大位。

    由于此次的宗主异位并不是什么光彩的事情，所以雷无涯也是不好太过的张扬，仅仅只是发出了一份声明昭告天下便是草草了事。

    不过即位仪式虽然简单，但雷无涯的心情却仍旧是无比的激动。

    宗主的这个宝座他已经惦记了太长的时间，如今一朝登顶他又如何能够不激动呢？

    雷灵宗的声明一出，整个雷渊城立刻震动了起来。那些托庇于旗下的中小型势力们立刻派人前往道贺，一时间雷灵宗内热闹非常，倒是将之前大败带来的压抑冲淡了不少。

    而与这些势力相比，那些与雷灵宗素来不睦的宗门却是心中打鼓，不知道这位新上任的宗主到底会对他们报以何种的态度？

    不过这些都是一些旁枝末节，众人最为关心的还是这位新上位的第一宗主要如何对待令的他们数次都铩羽而归的仌剑佣兵团！

    只是令得所有人都是大跌眼镜的是，雷灵宗这一次却是一反常态，不仅没有立刻发兵征讨令得他们颜面扫地的仌剑佣兵团，反而发出声明说之前只是一场误会，只要后者愿意和解，雷灵宗可以不计前嫌的撤销对其所有的封锁。

    但更加让人意想不到的是，仌剑佣兵团的态度却是更加反常，竟是对于雷灵宗伸出的橄榄枝毫不在意，只管认真的建造着雷渊深处的营地，一副打算常驻其中的样子。

    如此转眼便是过去了小半年的时间，而在这段时间之内雷渊城终于是度过了一段相对平静的日子。