    第634章不治！

    邵叔亭也觉得好笑。笑了。

    然后，便想去了。

    十夜道：“还是属下去吧。”

    邵叔亭道：“我不亲自去，怎么见心诚？学着点，对值得的人，就该用真心和诚心，还有尊重，别人才会那么对你。”

    说完，人就大步出了房间，去了沈氏医馆。

    沈老大夫正在医馆后院晒草药，邵叔亭一找到，便忙抱拳，笑的温润：“老大夫。”

    沈老大夫下意识的回头看，一见邵叔亭，当即气不打一处来：“又是你！不治！”

    明显误会是他又受了伤，来找他医治。

    邵叔亭笑道：“不是我，是我妹妹，她身子最近很不适，我想请老大夫去给我妹妹瞧瞧。老大夫，还生我的气呢？”

    沈老大夫不理他后面一句话，但却也转过身来：“你妹妹在哪？”

    “在全平客栈。”

    沈老大夫就不说话了，去了医馆前面，要拿药箱，邵叔亭忙帮着拿了，还一派温润的陪着笑。

    沈老大夫还是不理他，但却出了医馆，往全平客栈来了。

    邵叔亭跟在旁边，心里觉得，他认识的这些好人啊，全都是嘴硬心软的。

    二楼，房间里，侍女已经将纱帐放下了，遮住了已经在床上躺下的邵有月。

    见沈老大夫来，紫翠忙拿了个圆墩到床边，给沈老大夫坐着看诊。

    沈老大夫仍旧不理邵叔亭，但却从邵叔亭两只手拿着的药箱里，拿出了一个脉枕，放在床边。

    “妹妹。”邵叔亭轻声喊了一声。

    邵有月这才昏昏沉沉的睁开眼，将一只白的跟雪一样的手腕给伸了出来，放在脉枕上，并有礼的说了句：“有劳沈老大夫了。”

    “客气了。”沈老大夫也有礼的回了句。

    直到雪柳往手腕上搭了一锦帕，沈老大夫才将手搭上去，隔着帕子，给邵有月把脉，另一只手抚着胡须。

    半晌，沈老大夫大怒：“又一个不要命的！不治！”

    说完，就要起身走了。

    床上的邵有月被吓一大跳，心想这大夫脾气是真不好。

    “大夫，大夫，”邵叔亭忙抱着药箱将人给拦住，“我妹妹这是怎么了？想必您也看出我妹妹有了身孕了，纵是我妹妹不要命了，看在我妹妹肚子里孩子无辜的份上，您也给治一下吧，我们实在是没法子了，老大夫？您消消气，消消气，好吗？”

    沈老大夫气愤难平，他最恨这种不惜命和不爱惜自己身体的人了，既然这么不爱惜，那为什么还要看大夫？

    但想到人家妹妹的确是怀了身孕……

    “你们家是不是祖传这种个性？”沈老大夫问道。这一个两个的……真是要气死他这个老人家！

    邵叔亭：“……不是。咳，那个，老大夫，有些事没法跟您直说，但不管是我，还是我妹妹，还是很想要我们自己这条命的，不是您想的那样。”

    沈老大夫就用怀疑的眼光看着邵叔亭，看邵叔亭不似说的假话，火气才降下来不少：“她这病是她自己作践自己才成这样的，不是一日之工，有好几年了，只是现在怀了孩子，身体更虚了，就更看得出来了，再心情郁结，该吃的时候不吃，该喝的时候不喝，气血凝滞，别说肚子里的孩子，就是她自己也保不住了。”

    (本章完)

