    “公主，大皇子和二皇子的关系如何？”

    龙鳞马上，李青问道。

    “大哥和二哥素来不合。大哥做事狠辣果决、十分偏激，向来为二哥不喜。大哥则认为二哥优柔寡断、妇人之仁，难成大事。”

    长宁公主眯着眼回头看向李青，“你怀疑昨日伏击我们的那些人，是大哥安排？目的就是为了陷害二哥？”

    伏击新科状元，还是得到天符帝重用的寒门状元。

    这件事无论是谁做的，下场都不会好。

    如今天符帝没有立太子，大皇子和二皇子无论是谁犯下这种大错，都将失去夺嫡的资格。

    昨日看到北符卫玉珏，长宁公主心中第一个答案就是大皇子陷害二皇子。

    但她没有证据确定。

    李青摇了摇头，道：“我一介寒门，受陛下信任入御史台，被朝中许多大臣视作眼中钉。又献推恩令，大周藩王也想杀我泄愤。

    但他们终究不敢在毗邻盛京一百里处的青州调一千人马来伏击我，这是蔑视皇权，必定会遭陛下彻查镇压。

    昨夜我思来想去，无非两个答案。

    一是大皇子为了夺嫡，有意陷害二皇子。但大皇子虽行事狠辣，眼里却容不得一点沙子，是个光明正大之人。

    所以大皇子的可能性不高。”

    长宁公主问道：“另一个答案呢？”

    “的确是二皇子派人伏杀我，他有意留下北符卫的玉珏，就是为了给人一个别人陷害他的错觉。

    而朝中最有可能陷害他的人，只有大皇子。

    当然，除此之外，还有第三个答案……”

    说到这里，李青没有继续说下去。

    长宁公主转过头，发丝从李青的脸颊上划过。

    她也没有追问，只是默默的赶路。

    因为第三个答案，她也想到了。

    ……

    三天后。

    盛京，太安殿。

    今日，是天符帝寿诞。

    在工部的安排下，于太安殿大宴群臣。

    整个皇城，张灯结彩，充满了喜庆的氛围。

    太安殿内，群星璀璨。

    手握大权的朝堂重臣，德高望重的儒林泰斗，一些世家的家主，皇亲贵胄齐聚一堂。

    天符帝高坐主位之上，与众人欢庆。

    “藩王治理封地井井有条，朝堂君臣上下一心。如今大周国力蒸蒸日上，直追高宗时期。诸位，满饮此杯！大周万年！”

    天符帝举杯，与群臣共饮。

    群臣满饮杯中酒，纷纷大喊：“大周万年！”

    俨然一副圣皇治世、贤臣相辅的和谐画面。

    循规蹈矩的开场白过后，寿宴正式开始。

    坐在天符帝右下方的大皇子武乾起身道：“儿臣有一礼献于父皇，祝父皇万寿无疆！”

    话音落下，立马有殿中太监将大皇子的礼物呈了上来。

    是一幅画。

    “这是儿臣亲笔所书，为父皇写的万寿图。”

    大皇子展开画卷，上面是一个大大的寿字。

    并且这个寿字，是由一个个密密麻麻的小寿组成。

    所有寿字加起来，正好一万个。

    群臣当中，顿时有声音响起，夸赞大皇子至孝。

    “乾儿有心了，这万寿图，朕心甚喜。”

    天符帝接过万寿图上下打量许久，才满意的让人收下。

    “臣弟亦有一礼献于皇兄。”

    坐在天符帝左下方，唯一来盛京为天符帝贺寿的藩王淮信王起身说道。

    “哦？”天符帝微笑道，“四弟可是又寻了些稀奇的宝贝？”

    往年天符帝寿辰，淮信王总能献上一样珍惜物件，令人眼界大开。

    淮信王道：“臣弟同样献一幅画，此画名为江山社稷。请皇兄一览。”

    说话之时，就有侍卫将淮信王的礼物展开。

    画卷极长，足足有十丈有余。

    淮信王指着画卷，解释道：“周、离、永、庆、凉、乾、琉璃，还有四方蛮夷，尽在此画当中。

    是以臣弟将其命名为江山社稷。

    臣弟以此江山社稷，祝大周国运昌隆，荡平蛮族，一统七国！”

    江山社稷图上，七国面貌栩栩如生，地势勾勒亦清晰无比。

    这已经不仅仅只是一幅画，甚至可以当成作战舆图了。

    “好！”天符帝激动的拍案而起，“江山社稷，江山社稷！我大周代代君王，志在一统。

    朕做不到，朕的儿子，朕的孙子，朕的子子孙孙。只要君臣勠力同心，总有后世之君能完成这个宏伟的夙愿！”

    淮信王之后，其余皇子、公主以及大臣们，也纷纷献上自己的礼物。

    现场的气氛，也烘托到了顶点。

    酒过三巡菜过五味，两个时辰之后，宴席结束。

    ……

    永安宫。

    “陛下。”

    已然是东厂督主的内务省太监总管魏榷，来到天符帝身前。

    “宫内宫外，并无任何动静。”

    “没有任何动静？”天符帝皱眉。

    长宁军将士休沐返乡，今日又是皇帝寿辰，可以说是最佳的造反时机。

    而且神威将军率领的三千人秘密藏在永和宫，不可能有人知晓。

    结果竟然一点动静都没有？

    “莫非是朕错了，还是说他关键时候没了这个胆量？”

    天符帝握着御笔，眉头深深皱起，陷入了沉思。

    “大皇子那边是什么情况？”

    魏榷道：“大皇子回去之后，便一直在书房看书。府上也一片安宁，并无任何异常。”

    天符帝点点头，“你下去吧。”

    “是！”

    魏榷躬身后退，退到一半，天符帝的声音又响起了。

    “等等。”

    “陛下还有何吩咐。”魏榷停下脚步，迈着小碎步走上前来。

    “长宁和李青遇伏之事，酝酿了两天，是时候该有个结果了。”

    天符帝手持御笔，蘸了点朱砂，在纸上重重写下一个“卫”字。

    “大皇子没有动静，便暂且不管。你即刻率人前往卫叔阳府上，将其捉拿！”

    魏榷看着那鲜红的卫字，瞳孔骤然缩小，心中忍不住激动的颤抖。

    东厂，终于要张开它的獠牙了！

    并且第一个便是户部尚书卫叔阳！

    从此以后，朝中百官，谁敢不惧东厂？

    拿下卫叔阳，下一个岂不是建南卫家？

    “奴婢遵旨！”

    魏榷怀着巨大的喜悦和激动离开永安宫。

    “建南灾荒，卫家囤积粮食，以高价卖出，致使当地百姓饿殍遍野。

    杀鸡儆猴，一切便从户部尚书卫叔阳伏杀当朝公主和新科状元开始吧。

    只是不知朕那个好儿子，今晚缘何没有动静？”

    天符帝桌案上那份一个月前便送来的情报，陷入了沉思。

