    二十万教廷骑士众目睽睽之下，古邪尘有如训斥自家儿子那样训斥教皇国新任教皇安德烈。

    安德烈愁眉苦脸的看着古邪尘，压低了声音小心又小心、谦卑又谦卑的对古邪尘哀求道：“我们去大教堂商量，我们去大教堂商量。古邪尘阁下，当年曾经有对不住您的地方，还请您恕罪，恕罪。还请保留我们教廷最后一点颜面。”

    四周的教廷高层眼中尽是怒火，他们愤怒的望着古邪尘。

    但是古邪尘双目一转，恶狠狠的瞪了这群人一眼，所有人，除了一个古玉如，其他人都飞快的低下了头。古邪尘‘银威大盛’，他就好像一头站在羊群中的恶狼，凶威所及之处，无人敢和他的视线产生交集――除了一个怒目直视古邪尘的古玉如。

    ‘呵呵’冷笑了几声，古邪尘看着古玉如颔首道：“你们教廷，还有一个两个有种的。也好，去大教堂。”

    空中传来了高速战舰减速时特有的声响，一条外壳泛红的银色战舰正从高空飞速降落。船壳上数十个喷口正在急速喷出白色的冷凝液，迅速的降低着战舰外装甲的温度。战舰距离地面还有数百米高，一扇舱门已经迫不及待的开启，一段舷梯早早的就放了下来。

    古邪尘不快的冷哼了一声，用力甩了一下袖子。他冷笑道：“好大的架子，我要出访两国的消息早几天就通传了你们，诸神联邦来得可真快。”

    安德烈呆了呆，他急忙在胸口画了一个十字，低声咕哝道：“他们对古邪尘阁下实在不敬，但是我们对阁下您，另有心意！”

    眯了眯眼睛，古邪尘笑了笑，招呼了一声瞤华等人，顺着地上那条血红色的纯毛地毯，朝前方一片密林行去。

    银色战舰几乎是重重的摔在了地上，脸色发青的波比比仓皇的带着一群诸神联邦的高层涌了出来。远远的，波比比就嘶声叫了起来：“古邪尘阁下，请留步。非常抱歉，这几曰我修为出了问题，连累了诸大神殿的长老助我稳定修为，耽搁了事情，还请您见谅！”

    神识扫过波比比，古邪尘发现波比比体内有一股暴虐、强悍的能量正有如海啸一样在他体内往来冲撞，两百多股姓质不同强弱不一的能量在他体内缠成了一张大网，正死死的封住了这股足以将波比比轰成粉碎的力量。古邪尘暗自颔首，这就是岗格鲁留给波比比的遗产。和茨特留给安德烈的能量不同，狼人族的能量过于暴虐，波比比想要完全接收这股力量，还有得苦头吃呢。

    歪了歪头，古邪尘一声不吭的继续前行。

    安德烈怜悯的看了一眼面色益发铁青的波比比，低头在胸前画了一个十字，伸手握住了波比比的手。一股柔和的圣力涌入了波比比的身体，帮助他逐步化解了那股能量中的暴虐之气。“他是来炫耀武力逼迫我们就范的。在没有足够的力量反抗他以及他身后的势力时，我们必须联手，我们必须忍耐……一如当年教廷和诸神联盟草创之时，我们的先辈他们的打压下挣扎求存。”

    波比比深深的吐了一口气，脸上恢复了红润。他沙哑的嘀咕道：“神会惩罚他的。兄弟们，我们联手前行。神的光芒，终将照耀大地。”

    安德烈眯着眼睛，低沉的咕哝道：“乌云覆盖了大地，但神的光芒从未消失。当神重返人间，妄图阻挡神灵之人必将受到审判。”他抬起头来，若有所思的看着十三连星星域的那颗巨型太阳。无穷无尽的光和热不断的倾泻下来，当安德烈的视线直视太阳的时候，安德烈的左眼内突然射出了一道淡淡的红光，融入了那无边无际的光和热中。

    “虔诚的孩子们，回去你们应在的地方。指引主的信徒，不要让他们偏移了主指定的道路。”安德烈在胸口划了个十字，朝在场的教廷骑士们挥了挥手。二十万教廷骑士整齐划一的站起身，同时将佩剑插回剑鞘。‘哗’的一声震响，长剑回鞘的声音震得大地都隐隐晃了一晃。所有人同时朝安德烈深深的鞠躬行礼，随后排着整齐的队伍，宛如一道道旋风急速离开。

    教皇国中央大教堂外高达九百九十九级的台阶前，古邪尘诧异的看着这座宏伟至极的教堂。他扭头朝安德烈笑道：“我怎么感觉，这座教堂很眼熟呢？我好像在很多地方见过它，比如说联邦旅游部门的宣传画册上就有它的图片。难道是你们仿制的？”

    安德烈干笑了一声，他看着眼前的大教堂，有点得意又有点尴尬的说道：“是从梵蒂冈拆卸后，运来这里重新组装的。”

    古邪尘皱起了眉头，他冷笑道：“我记得，这座大教堂的修缮过程中，使用的可是联邦公民的赋税。你们的这种行为，是盗窃。”

    安德烈气急败坏的瞪着古邪尘，这家伙怎么说话这么难听？

    古邪尘挑衅的瞥了安德烈几眼，他怪笑道：“难道不是盗窃么？联邦历史遗产保护法中明文规定，梵蒂冈所有建筑为联邦财富。”

    安德烈的身体剧烈的哆嗦着，过了许久，他才咬牙切齿道：“我们……愿意用造价购买。”

    ‘哦’，古邪尘叹息了一声，他望着眼前的大教堂摇头道：“用造价可不行，这是几百年的古董了。联邦这些年来的通货膨胀也挺厉害的，用九三之战后的造价来购买，是不可能的。”歪着脑袋思忖了一阵，古邪尘点头道：“我记得那时候中央大教堂的修建费用是三百七十五亿联邦币，这么多年的通货膨胀，还有，古董啊，古董无价啊！”

    比出一根手指，古邪尘笑道：“一万亿吧，一万亿买这么大一座联邦一级保护建筑，还是古董，古董呢，你们赚大了！折算成矿产资源吧！”

    安德烈和教廷诸多高层只觉一口血在嗓子口里盘旋，好玄没一口血喷了出来。

    波比比幸灾乐祸的看着安德烈，他们诸神联盟就没有这个麻烦，他们诸多神殿的规模极小，而且历史上他们受到了教廷和道盟的联手打压，他们的神殿都是信徒们自己一砖一瓦修建起来的。古邪尘的脸皮再厚，也不可能将诸神联盟的神殿再卖给他们。

    安德烈的嗓子眼里响了几声，他强喘了一口气，带着一行人踏上了教堂前的台阶。

    古邪尘慢条斯理的走上了台阶，站在大教堂门口四周打量了一阵，突然指着四周被绿树鲜花环绕的诸多教堂笑道：“这些也都是从地球联邦打包运来的吧？这可不行，你们梵蒂冈自己花钱建造的也就算了，九三之战后联邦出钱重新修建的教堂，要么我们把它们运回去，要么……你们花钱买。当然了，这些建筑都是古董，都是古董，是古董啊！”

    安德烈的手指痉挛了，他害怕自己下一瞬间就控制不住自己心头的火气一拳打死古邪尘。他强按怒火，咬着牙齿低声说道：“我们，会，按照您给出的，价格比例，折算成物资后，送去地球联邦……里面的神像，也要估价么？”

    皱了皱眉头，古邪尘摇头叹息道：“既然您都这么说了……神像估价？这不好，这样对神灵太不尊敬了。不过，既然您都这么说了，里面的锅碗瓢盆比如说银烛台、银供案、各种帷幕之类的零碎，估估价也好。我们要对联邦的纳税人负责嘛！”

    一口血涌入了安德烈的嘴腔，他又将血吞回了肚子里。干笑了几声，安德烈在胸口划了个十字，淡淡的说道：“好！”

    一旁的古玉如身体剧烈的颤抖着，他猛地上前了一步，却被他身边的一名古氏家族的族人强行拉住了。安德烈的眼角余光正好看到了古玉如的‘冲动’和‘义愤’，他飞快的扫了一眼那些噤若寒蝉的教廷高层，心中不由得隐隐有点安慰：教廷，毕竟还有忠义之士！

    一行人进入了中央大教堂，在主礼拜堂后方的会客室内，众人分宾主而座。古邪尘带来的几名联邦记者撑起了摄像机，举起了录音器，‘噼里啪啦’的先拍了一通照片。一台星际通讯仪架起，现场拍下的照片迅速传回了联邦新闻网络――联邦新任外交部长古邪尘正对教皇国和诸神联邦进行友好访问，三国同根同源，定将求同存异，力争开创三国之间的新局面。

    在记者们的要求下，古邪尘笑呵呵的左手搂着安德烈的肩膀，右手拉着波比比冰冷的手，三个人在摄影机和照相机前摆了个pose，笑容可掬的拍了一大通照片。三个人和作为背景的三方随员们都笑得春花般灿烂，一派和气洋洋。

    忙完了这一通，记者们就被赶出了会客室，坐在主宾席上的古邪尘当即变了脸色：“刚才我的提议，你们考虑考虑。我们地球联邦不计前嫌出兵帮你们防御罗曼人，若是你们不领情……哼！”

    （未完待续）

