    下午三点，A股休市。

    “我日啊！”办公室里，柴万福怒骂一声，右手捂住胸口，只觉得钻心的痛。

    感觉丢失一个亿一样。

    交易时间过了，也就意味着今天的股市行情已经出来。

    他本身持有的股票有涨有跌，不过大盘总体向好，还是小赚了一笔。

    让他痛心的是李丘泽给他推荐的四只股票。

    狗日的上午休市时，这四只股票还不声不响的，哪怕涨也是小涨，在大盘整体上扬的今天，并不起眼。

    下午却好像吃了兴奋剂一样。

    尤其是快收盘的那一会儿，就跟四匹脱缰的野马似的，一路狂奔，小时内K线图从三十度上扬，变成四十五度上扬，最后甚至超过六十度。

    最最过份的，还要数自己只买入一手的那只，收盘时完全像窜天猴一样，拼命往上窜，拦都拦不住。

    爆了！

    你说他如何不气？

    就这，这一只股票他还赚了好几千。

    如果早前一万多本金，四只股票平分一下，单是这一只股，他今儿个坐在办公室里不动，就能躺赚好几万呀！

    如果他别这么死心眼，将自己原本持有的股票处理掉，挪出资金押宝在这四只股票上……

    今天他得发！

    痛心疾首，悔不该当初。

    不该去怀疑别人呀！

    人家给他的是正儿八经的真消息。

    看看休市之前这明显不正常的变化，就知道这四只股票背后，显然是有庄家或大牛在推波助澜的。

    人家给他了一阵东风……不，四阵！

    他居然没有乘上去。

    你说气不气人？

    “我的娘嘞，老子痛啊！”柴万福捂住胸口，在老板椅上不停扭动，嘴里还嚷嚷着痛啊痛的。

    门外有路过的工人见到，还以为他突发心脏病了。

    “电话！老子的手机呢！”

    蓦地想到什么，他赶紧四处寻找自己不知扔哪儿去的手机。

    那小子是个财神爷啊！

    他已经深刻意识到这一点。

    或者说用血淋淋的教训验证了这一点。

    对方父母绝对是平时想结交，都不知道上哪儿找去的股市大牛。

    甚至庄家！

    如今主动送上门，岂有不把握的道理？

    人家随便报四只股票，说给他看看真假，就是四只爆炸股啊！

    这是什么概念？

    那正儿八经透露点消息给他，还得了？

    飞黄腾达，指日可待啊！

    ……

    李丘泽正在蓝家的厂区里，和蓝雪儿坐一起磕着瓜子，顺便“欣赏”席恩娜练车。

    手机突然响了，掏出来一看，嘴角不禁泛起一抹冷笑。

    三点过了。

    猜到了，还真够准时的。

    他站起身来，走向旁边。

    不是想故意隐瞒这件事，只是细节方面，大家伙儿知道的太清楚，不好，他没办法解释。

    总不能把忽悠柴万福的那套说辞，什么“父母是开大超市的”、“是股市大牛”这些，拿来与蓝家人和席恩娜讲吧？

    也讲不通呀。

    “喂。”

    “小李兄弟……”

    哟，兄弟都来了。

    “情况怎么样？”

    “确实像你说的一样，这四只股票就是今天最大的黑马，收盘时一路飙升。”

    “那你应该赚了不少呀。”

    “嘿嘿，小赚小赚，主要资金都放在长线里。唉，早上开盘时真应该赌一把的……对啦，小李兄弟，晚上有空吗？一起吃个饭呗。”

    “吃饭就……”

    “你一定要过来，我让叶飞作陪怎么样？”

    狗几把，挺会消费别人的嘛。李丘泽故作犹豫了一下后，回道：“那行吧，在哪儿？”

    “没事，我来安排，你四点钟过来我厂门口怎么样？”

    看看，李丘泽昨天寻思的什么来着？

    是不是得把他当爹一样供起来？

    挂掉电话后，旁边的蓝雪儿抬头看了他一眼，不过倒也没多问。

    “哥，我爸让人弄了条金枪鱼过来，应该待会儿就送来了，你是想吃刺身，还是其他做法？我到时候提前跟我妈说一下。”

    李丘泽摇摇头：“今天晚上我可能吃不成了。”

    说着扬了扬手机。

    “有安排？”蓝雪儿奇怪道，“你在我们这边还能有饭局吗？”

    “那可不？”

    “谁啊？干嘛的？”

    “干嘛的……就干你家对门那个食品厂的。”

    “啥？！”

    蓝雪儿一听懵逼了，震惊道：“你是说柴万福晚上要请你吃饭？”

    “嗯。”

    蓝雪儿：“……”

    “哥你到底干嘛了？”

    “先保密。”李丘泽嘿嘿一笑，“现在说出来没意思，过两天你就知道了。”

    蓝雪儿撇了撇嘴：“我真话，我还是不太信他能让你把叶飞带走。”

    李丘泽没多解释，递给她一个“等着瞧”的眼神。

    下午四点。

    李丘泽准时来到万福食品厂门口。

    柴万福已经等在这里。

    一辆老款的黑色奥迪A6洗得锃亮。

    叶飞也在。

    换上了那身二号逛街时，蓝雪儿给他选的，李丘泽付钱的崭新行头。

    要说人靠衣装这话真没错，这样一打扮，看起来干净清爽得多，还有点小帅。

    头发显然也是刚洗过的。

    长归长，却也挺飘逸。

    李丘泽冲他笑了笑，他同样憨憨回应。

    “来，小李兄弟，先抽根烟。”柴万福一脸谄媚，摸出一包华子，敬上一根。

    叶飞注意着这一幕，眼中有股异样和惊讶。

    李丘泽昨天两次过来厂里找柴万福，他并不知情。

    今天柴万福突然说要带他出去吃饭，还一再嘱咐他收拾利落些，别给自己丢人，下午为这个都没让他干活。

    他本身就感觉非常奇怪。

    不明白是个什么缘故。

    现在再看到雪儿的这个哥哥出现，更是满脑子迷糊。

    今晚柴万福特地做了安排，不在周边吃，安排在市区里，所以车还没开到地方时，太阳已经落山了。

    蓝家工厂这边，大家也坐上了饭桌。

    听说李丘泽被柴万福请去吃饭了，蓝妈张着嘴，好半天没说出话。

    柴万福那个腌臜人，她也是了解的。

    抠门到了一定程度。

    不提别的，就说万福食品厂工人吃饭这件事，早前顿顿萝卜白菜，一点荤油星子见不到，工人不干了，联合起来要罢工。

    他倒是怂了。

    想了个法子，去肉铺订了猪油。

    你以为他舍得给猪油工人吃吗？

    他让人把猪油全部炼出来，拿去卖了，剩下的猪油渣带回厂里，让师傅炒菜时加一些。

    就这么个周扒皮。

    小李和他非亲非故的，因为叶飞的事情好像还得罪了他，他能请小李吃饭？

    还去市里的饭店吃？

    “妈你别看我，我也不知道什么缘故，问我哥了，他还卖关子，说暂时保密，现在说出来就没意思了。”蓝雪儿翻着白眼道。

    旁边席恩娜摊了摊手，表示自己也不知情。

    李丘泽那厮走的时候，甚至没和她打招呼，这可恶的家伙！

    “我现在算是有点信了。”蓝爸眼神明亮，“上午小李和我谈过，他说了，有个计划，不仅能让柴万福心甘情愿交出叶飞，还能让对方吃一次大亏。

    “看这情况，他的计划应该奏效了。”

    或者说鱼儿上钩了——不过这句话他没讲出来，孩子在，感觉这么说有点邪恶。

    “这……”蓝妈表情惊讶，一脸费解。

    “你别问我，具体什么计划我现在也不知道，小李没有主动说，我就没问。这孩子做事有一套自己的方式，该和我们说的时候，他自然会说。”

    蓝妈感慨道：“我就是想不通啊。”

    蓝爸耸了耸肩，表示他也是一样。

    可按现在这个情况看，人小李的计划还就是见效了。

    “爸，我哥真的这样说？”蓝雪儿一脸兴奋。

    饶是席恩娜嘴角都弯起来了。

    李丘泽这家伙确实有点坏，不过在这件事上，她希望李丘泽越坏越好！

    人神共愤最妙！

    恶人，就得大坏蛋来治。

    “骗你干什么。”

    “耶！太好了，要真这样，咱们到时开瓶香槟庆祝一下！”

    蓝雪儿也就是蹦不起来，否则这会儿保管蹦得老高。

