    九天尊闻言，脸庞依旧淡漠，因为他并没有察觉到任何的气息。旋即只以为曹颖是在装腔作势！

    接着，身形一闪，右掌轻飘飘的掠出，漫天水气在此刻凝聚而来，最后带起一股极度浓郁的阴寒气息, 仿若闪电般的对着曹颖掠去。

    “嗤！”

    只不过，还不待他攻击到曹颖，那阴寒气体便就已经大部分的消散了....

    “轰！”

    与此同时，曹颖掌心燃烧着熊熊烈火，直接一掌回击了过去。

    两者相撞，并没有惊天之声, 炽热与阴寒交织, 只是爆发出了浓郁的白色烟雾，嗤嗤的声响, 不绝于耳。

    “嘭！”

    这等交织并未持续多久，沉声便是在白雾之中响起，旋即一道狼狈身影便是蹬蹬的倒飞而出，最后重重的砸在一处山壁之上，可怕的力道，直接是令得坚硬的山壁在顷刻间被手臂粗壮的裂缝所攀爬占满。

    曹颖看着那被自己一掌轰飞的九天尊，几乎没有犹豫，直接向着他杀了过去。

    就在此时，那九天尊周身的空间也是缓缓的波荡起来，旋即一道空间裂缝徐徐的撕裂而开。

    在空间裂缝撕裂而开时，一道冰冷彻骨的滔天气息，也是缓缓的从那裂缝之中传出。

    空间裂缝徐徐扩散而开，冰冷彻骨的滔天气息也是弥漫开来，旋即，一道白色身影, 终于是缓步自那空间之内踏出, 然后出现在了无数道目光的注视下。

    “嘭！”

    望着杀过来的曹颖, 他当即便是一掌拍出, 想要击退这个杀意满满的女子。

    “噗~”

    又一位天尊出现，但是结果嘛....却依旧是受伤败退。

    八天尊感受着身体里留下的熊熊烈火，也是一阵傻眼。

    “老九，对方的实力，在你我之上....我们一起出手！”

    八天尊感受了曹颖的一击，感觉身体之中都是滚烫滚烫的，忍下了自己不适目光紧锁的望着九天尊说道。

    “好！”

    九天尊听到了八天尊所说，马上应下，他的面色此刻也是异常凝重，手印变幻间，嘴中猛的响起一道厉喝之声。

    而伴随着九天尊厉喝落下，那弥漫天地的奇异雨滴，顿时颤抖起来，旋即在一阵划破天地咻咻声响中，对着前者暴掠而去，最后，在九天尊面前的飞速凝聚，仅仅眨眼时间, 一个约莫百丈庞大的蔚蓝色雨球便是徐徐浮现！！！

    雨球面积极大, 通体呈蔚蓝之色，缓缓旋转间，那股弥漫而开的滔天能量，让得不少人满色煞白，这等能量若是爆炸开来，恐怕这片山脉，都是会在顷刻间被摧毁成一片平地...

    在雨球成形时，那一旁的八天尊也是深吸一口气，手掌抬起，遥遥的对着雨球，森白色的极寒之气，猛然自掌心中喷薄而出，最后尽数粘附在那雨球之上。

    “咔，咔！”

    寒气输出，森白色的坚冰，在沾染到雨球时，便是飞速的蔓延开来，短短瞬间，那蔚蓝色的雨球，便是变成了一个巨大的冰球，而且，那其内所蕴含的能量，也是越来越恐怖！！

    然而曹颖却是目光平淡的望着周遭天地弥漫的奇异雨滴，凡是出现在她周身百丈范围之内的雨滴，都是会在一出现的霎那，便是崩裂而开。

    最终化为了一缕蒸汽消失不见....

    此刻，不论是星陨阁弟子还是远处来吃瓜的那些大陆强者，目光都是汇聚在天空上，谁都能够看出，这魂殿的两位顶尖强者，此刻，正在准备着真正惊天动地的招式！

    “五轮离火法！”

    曹颖却是对于两人的招式，没有一点的在意。手印一变，滔天异火，自其体内铺天盖地的暴涌而出，旋即四种异火分化而开，急速凝聚，隐隐间，有着兽形之状....

    四种异火悬浮天际，恐怖的温度瞬间便是令得这片天际的空气变得干燥起来，不过好在此处的人都不是弱者，因此也并未满头大汗，但即便如此，他们还是开始退后了起来，更有不少人的眼中，也是因此而涌现了一抹震惊之色，异火，本就是极度稀罕之物，没想到如今这一位年纪轻轻的女子手中，居然掌握着足足四种，这种数量，可是相当的恐怖。

    然而。他们又那里知道，曹颖掌握的可并非只有四种！

    “狼灵，凝！”

    仅仅片刻时间，一道厉喝便是自曹颖嘴中传出，那由阳火所凝聚而成的一头狼性火灵，则是迅速的出现在了天空之上。

    “豹灵，凝！”

    “狮灵，凝！”

    “虎灵，凝！”

    当曹颖这道喝声落下，那最后一种三千炎焱火也是急速的蠕动起来，瞬间后，一条体形足有一座山峰大小的蛟龙火灵便是出现在天空之上。

    “五轮离火阵！”

    五灵相成，恐怖的温度立刻便是自天空弥漫而开，甚至于连遥遥天际之上的那些漆黑乌云，都是被蒸烤得略微有些虚薄起来，距离这一片山脉上的树木，更是直接以肉眼可见的速度变得枯黄，最后嘭的一声，爆裂成一团灰烬！！

    五头巨大的火灵在天际之上结成奇异的阵法，而曹颖，则是处于阵眼的位置。

    “五轮离火盘！”

    喝声落下，周遭的五头巨大火灵，各自仰天长啸，旋即陡然间高速旋转而起，而在这等恐怖旋转下，曹颖所处的这片空间，直接是崩裂而开，一道道巨大的漆黑裂缝，如同狰狞大嘴一般，在天际之上不断的浮现。

    “轰轰轰！”

    将雨球化为冰球，那八天尊的脸色也是略微多了一分苍白，显然，这等攻击，消耗了两位天尊不少的气力。

    紧接着，冰球和火盘各自飞出！

    在冰球暴掠间，可怕的能量波动从其内弥漫而出，周遭的空间，寸寸崩裂，一条足有百丈庞大的漆黑空间裂缝，如同一条黑色带子般，从虚无空间之中，浮现而出。

    然而，当那炙热的火盘撞击过去的一刻！

    “嘭嘭嘭！！！”

    天地间忽然一声轰鸣巨响瞬间传出！

    “嗤嗤嗤~~~”

    紧接着，那硕大的冰球，就这样一个个的开始蒸发了起来！

    火盘更是直接向着两位尊者撞击而去！

    ....

