    几个人往门口走去，鲁铁在一边站起来，将库里南的车钥匙丢给陈浪说：“主人，车钥匙。”

    这家伙不会亏待自己，也点了一桌菜在大吃大喝，一个人吃的不比这边四个人吃的少。

    只是没有点酒水，服务员给他看账单一千五百多，他随手抽出一叠百元大钞丢在桌面上。

    至少有两千元，不理服务员的招呼，追着陈浪便走了。

    小美处于震惊之中，首次对陈浪生出浓厚兴趣，关心地说：“陈浪，你喝酒了不能开车，要不找个代驾，我们一起送你们回家？”

    “没事，酒驾测不出来我。”陈浪自信地说。

    这不是他故意违规，而是魔医传承后身体太强悍，刚才喝的那点红酒，魔力在体内运转两个周天，便被清除得一干二净。

    “查酒驾很严的，你千万别有侥幸心理，我给你保管车钥匙，必须找代驾。”小美一边说，一边从陈浪手里抢过车钥匙。

    心里却是惊呼：“这是真的库里南车钥匙，价值上千万的豪车，真的是陈浪的，秦汐刚才还说买的面包车？”

    小美打定主意，必须跟着去地下车库看清楚，樊一统原本想带着她打车离开，小美不同意，坚持要送陈浪回家。

    乘坐电梯，很快到地下车库，小美老远便看到一辆库里南，千万级别的豪车在哪里都是鹤立鸡群的存在，想看不到都难。

    很多司机都不敢将车停在库里南旁边，怕万一擦碰了赔不起。

    哔，小美按一下车钥匙，库里南响一声车灯闪烁。

    “这陈浪讨厌……明明如此有钱装什么低调，樊一统可是你最好的哥们。”

    “我刚才还瞧不起他们……”小美惭愧又幽怨。

    但更多的还是惊喜和好奇，她以前卖车都没坐过千万级别的豪车，好期待坐上去的感觉。

    就在他们走到车边时，对面一辆车车灯也亮了。

    小美再次亮瞎眼，科尼塞克超跑，三四千万的超级跑车，整个浔江市据说只有一辆。

    今天什么情况，超级豪车来这里开会。

    科幻般的车门向上打开，身着休闲西装的李翔从车里下来。

    同时旁边几辆奔驰大G也是车门打开，从上面下来六位黑超保镖，整齐地站到李翔身后。

    李翔的眼里只有一个人，从他下车开始便盯着秦汐看，其他人在他这里仿佛不存在。

    “我愤怒了四个小时，但还是在这里耐心等你两小时。”

    “现在跟我回去，我依然可以当成什么都没发生。”李翔盯着秦汐说。

    这一刻决定权在秦汐，陈浪不会干预。

    之前秦汐向张雨婷透露了一些自己的身世，但事后没有跟陈浪详细说明。陈浪也没问，他知道该说的时候秦汐自然会说。

    秦汐这会儿表现得很镇定，哪怕脸颊因为喝了酒红扑扑的，跟现在这份镇定不怎么协调。

    但她还是一脸从容，平淡地说：“我跟你有关系吗？为什么要跟你回去。”

    “你是我未婚妻，逃婚出来的，大家找了你近两个月。”李翔声音尖锐起来，显示他已经怒不可遏。

    “李翔，不要自寻烦恼，也让我厌恶。”

    “这门亲事只是你和我妈的两相情愿，本小姐从来都没有答应过。跟你没有任何婚约，别拿未婚妻来侮辱我。”秦汐语气变冷。

    李翔气得大笑：“哈哈哈，你是我要的女人，不嫁给我谁敢娶你。”

    “别跟我使小性子，咱们自小一起长大，我了解你，你也了解我，虽然这些年我身边有不少女人，但那都是逢场作戏。”

    “有钱有势的男人，谁不玩女人。但只有对你是真心的，也只有你能配得上我李翔。”

    “不好意思，我对你一点感觉没有。再说我已经有了心爱的人，死了这条心吧！”秦汐说话时，身体靠近陈浪，亲昵地挽着他的手臂。

    “你放手，还敢在我面前这样。”

    “你是我的女人，谁也不能碰，否则我弄死他！”李翔暴怒。

    “切！陈浪哥哥我们走。”秦汐不想再说，拉着陈浪要走。

    “拦住他们，今天秦汐必须跟我回去，谁也带不走。”李翔大骂，保镖们一拥而上，将陈浪等人围住。

    小美吓得惊呼，拉着樊一统往旁边躲，樊一统却固执地站在陈浪身边：“陈浪有事，就是我的事。”

    “你这个白痴。”小美气得大骂。

    对陈浪又有了新看法，陈浪忽然变得这么有钱，原来不是自己努力得来的，而是因为秦汐。

    秦汐是跟李翔一样的豪富家庭，陈浪傍上她吃软饭，才忽然变得有钱。

    可人家的未婚夫堵上门了，那些黑超保镖只在电视里见过，陈浪能落到好。

    最轻也会被打残，搞不好明天荒郊野外就多了一具无名男尸。

    樊一统跟着掺和，不是一起送死吗？

    “不准动陈浪哥哥，否则我死给你看。”秦汐慌了，作势要护住陈浪。

    她知道李翔的强大，他这些保镖都是从国外雇回来的，真正上过战场身经百战的雇佣军。

    对他们来说，杀人跟杀鸡一样。陈浪最近奇遇不少，但毕竟只是一个人，哪是这帮人的对手。

    陈浪却是上前一步，反而将秦汐挡在身后，又冲樊一统说：“你们先退后，留在这里也帮不了我。”

    “你怎么办？我帮你报警。”樊一统急切地说。

    李翔冷笑，你电话打破了，也叫不来警察。警局那边他早就打过招呼。

    陈浪没管这些，看向李翔说道：“秦汐你带不走，而且你也没资格带走她。”

    “既然你警告过我，我也警告你一句：再敢打秦汐的主意，我打断你的狗腿。”

    论狂！天下还没有比魔医更狂的存在。

    陈浪继承魔医的衣钵，狂傲同样融入到他的血液之中，只是平时没有表现出来罢了。

    李翔冷静了，但他的眼神变得阴森，一字一顿的说道：“我知道你的依仗是什么。不过是陈家刚找到的私生子。”

    “但你现在还没有回归陈家，陈家有力量你也借用不了。”

    “我在这里等你们两个小时，你以为只有傻等，这附近早被我清空，现在这里发生什么都不会传出去。”

    “你说我要是让你突然人间消失，陈家人能破案吗？即使怀疑到我头上，那时你早就死了。”

    “他们会为了一个死人，继续跟我李家硬扛吗？”

    “实话跟你说，我跟秦汐的联姻，涉及到李家和秦家今后几十年的发展宏图，两家都在全力促成。”

    “这是家族根本的大业，陈家再强敢跟我们两家死斗吗？而且陈家也斗不过两家联手。”

