    赶巧了这个节骨眼上，严敏背着竹筐拿着铲子来找孟庆梅。

    “嫂子，上回你挖天麻那地儿在哪儿，咱俩一块去瞅瞅呗？我顺便再回村里放几个捕兽夹……”她刚站门口喊一嗓子，听着院里鸡飞狗跳的，俩人的吵闹声不断。

    瞧着严敏过来，严谨和孟庆梅之间才有所收敛。

    孟庆梅捂着吃痛的脑壳，没好气的嘟囔一句：“嫁给你，真是倒了八辈子血霉了！”

    “你要挖乌天麻啊？走我跟你一块去。”说着，孟庆梅就开始收拾箩筐，连饭也顾不得吃了。

    她只生怕，万一严敏一人跑去，给地里的乌天麻全挖走了卖钱，她家可就落不着一点了！

    可实际上孟庆梅有所不知，那点货，在严敏的心里根本不值一提，她要干，就要干票大的！

    这姑嫂俩还是头回一块回村，一回去就往地头奔。

    外人瞅着直犯嘀咕，这俩人啥时候这么要好了？

    严敏去了之后，倒是没动手挖天麻，她嫂子撅着屁股一铲子，接一铲子的，干的可是起劲儿。

    她仔细的瞅了瞅，拿着铲子在地里挖了挖，实际上这乌天麻也没有多少。

    还有些被人刨断成两截儿的，估摸着是严龙氏一家，也误以为这乌天麻就是野土豆蛋子，挖了回家炖菜吃了。

    不过，她却有个重大发现。

    旁人家的地里，可没这玩意儿，她家的地最偏，加上严龙氏两口子都不是啥勤快的主儿，这地里的树荫杂草也多，瞅着跟人别家的地比起来，这跟荒了似的。

    但也充分的说明了一点，她家这地，适合种那乌天麻！

    可严敏现下不知这乌天麻的种植技术，还有收成，这还得回去找刘大夫仔细了解了解再说。

    “敏敏，你不是喊我来挖这乌天麻的么，你咋一直都没动手呢？”孟庆梅累的上气不接下气的坐在地头歇息，扬起衣袖擦了擦额头上的汗渍，抬头瞅着严敏疑惑的问道。

    严敏噗嗤一笑，随之说道：“我啥时候说我要来挖乌天麻呀，嫂子，这也没多少，赶着下雪前你都给挖出去，回头我教你如何晾干，晒成干再卖，能卖个好价钱。”

    严敏能这么好心？

    孟庆梅这心里七上八下的。

    严敏只是觉得，就算这地里乌天麻全挖了卖钱，能卖几个钱？

    与其再让她这嫂子心里结了疙瘩，回头再跟大哥俩人因为这点东西吵一架，犯不着。

    倒不如全让她大嫂挖了回去，改善改善生活。

    反正，她想的又不在这仨瓜俩枣上。

    “嫂子，我还想跟你商量个事儿，指望着这么点乌天麻，不值几个钱，你说咱这地里要全种成乌天麻，那可不少银子呢，不过这地也不是我说了算的，你回去跟大哥合计合计呗？”严敏瞅着孟庆梅，主动开口提议道。

    孟庆梅一拍大腿坐起身来，是啊，她咋就之前没想到这点呢！

    “我回去就跟你大哥合计合计！这可是好事儿啊！”孟庆梅的俩眼睛珠儿前，全是满满的小铜钱儿。

    姑嫂俩，临分离前，严敏又去了一趟上回遇见野狼那处，沿途洒下了一地的捕兽夹，每个捕兽夹前面还立了个木棍儿，用红绳儿缠起来，她这才收拾了一下赶回家去。

    这二百个捕兽夹，不过才赚了十两银子，加上严敏之前赚的，杂七杂八的加一块想要用这点钱种天麻，也不够啊……

    她一回家，刚喝了口水的功夫，就瞧见锦玉那小子从苏允弦的屋里拿了什么东西出去，形似一阵风似的往外跑。

    干啥呢？

    严敏把杯子往桌上一搁，也忙不迭的赶了出去。

    闹市街口，严锦玉的身边儿围了一大群人，锦玉拿着手里的本子，高声吆喝着：“整本买，三两银子，苏家小哥亲笔写的笔记，苏家小哥是谁，你们晓得吧？童考第一！这上面可都是他童考前做的笔录，还有演草纸你们谁要？”

    “我要我要！一银子，我买了，我现在就付钱！”一个瞅着年纪约莫着八九岁大的小男娃站在边儿上，伸着手，争先恐后的大声喊道。

    “我出二两，二两银子卖给我！”此时，一个满脸横肉的中年妇人站在边儿上，狠狠地剜了一眼那小男娃，高声嚷嚷着。

    严敏仔细一看，那本子老旧泛黄，这不是上学时候她跟允弦在学堂里做的笔录么？

    锦玉这小子脑袋瓜子真是灵光，前两日，她苏婶还说这些本子碍事儿，允弦也用不着了，正打算找个地儿一堆抱出去放把火烧了。

    毕竟苏允弦日后用不着了。

    严锦玉倒好，拿着这么大一堆废品，卖出了天价！

    “我跟你们说，买不了吃亏，买不了上当，苏家那小哥可是文昌星君转世，命格又占了武曲，是能文能武，日后必能成才啊！谁若是买了他亲手写的笔记回去，即便不考学业，当做传家宝也是值当的呀，放眼望去这天底下，谁能像苏家小哥那样，头回考童考一举拿下榜首？”

    嘿……

    合着他嘴里说出来，他这姑丈和姑姑都不是凡人呗？

    不过，差异咋就这么大呢？

    凭啥夸苏允弦的就夸得厉害，到她那就成了凶神恶煞了呢？

    短短不到一炷香的功夫，两本废本子，严锦玉竟然卖了三两银子！

    足足三两啊！

    这比上回狼牙卖的钱都多啊！

    “小哥，下回还有这本子，还有这种好事儿直接去前面的朱雀大街，走到头，兴安茶舍，找我，我全买了！”严锦玉临走时，还有人拽着他衣袖，兴致勃勃的对他叮嘱道。

    严锦玉点了点头，若有所思的考虑了一番后，幽幽说道：“这东西可是可遇不可求的！不过，我记下了，下回有货啊，我第一时间就去找你！”

    说着，这小子贼兮兮的掂着手里的二两银子，满脸春风得意的往严敏这方向走。

    “你小子，可以啊？也不怕你姑丈回来，打断你这小细腿？”严敏瞟了他一眼后，嘴里嘟囔道。

    “我本寻思着，我姑丈的东西，那都是宝贝啊，我得留着以后当传家宝啊！但，我仔细一想，传家宝，又不能当银子花，这换成银子，多好！”说着，严锦玉嘚瑟的拿着银子在她的眼前晃了晃，又道：“我可听说，姑姑想种药田？”

