    “这衣服我们也看上了，包给我们吧。”

    是一道比较稚嫩的女声，那声音尖酸刻薄，作为前不久才经历过一次激烈的吵架大战的几位姐姐们，自然记得这个声音，没错，来的不是别人，正是纨绔子弟谢少和依偎着他的小太妹。

    小太妹吼完这一句后，人也已经到了前台，看着导购手中礼盒里面的那件衣服，再次对叶婵重申了一句，嘴角布满嘲弄和不屑。

    “我说这衣服我也看上了，我就要这件。”

    姐姐们见居然是这两个扫把星，当即心情就变得稍微沉重了一些，毕竟这两个人的强词夺理大家都是见识过的。

    于是收了收笑容，作出严肃的神情道：

    “这是我们先买的，你们不会自己去选啊，偏偏选我们这一件。”

    “我就喜欢这件怎么了？有什么问题吗？”

    小太妹冷哼了一声，不屑的看着叶婵和各位姐姐，态度极其傲慢。

    很显然，这纨绔子弟谢少和小太妹摆明了就是来找茬的，虽然姐姐们都心知肚明，但还是忍不住的回怼道：

    “阴魂不散是吧，怎么到哪都有你这样恶心的人啊？”

    “不知道是没手还是没眼睛，这么多衣服选不来。”

    “买衣服还有半路截道的，真是活久见。”

    听着姐姐们这番呵斥，小太妹的脸色瞬间阴沉了下来，刚准备开口回怼，就见纨绔子弟谢少一脸无所谓的冷笑一声，然后从手提包里抽出了几张红票子“啪！”的一声扔在了柜台上。

    “让给我们，钱我照付。”

    见状，姐姐们的心里顿时也升起了一股怒意，这种侮辱人的手法，实在是让人忍不下这口气，随即愤怒的说：

    “一边凉快去吧，真是荒唐。”

    “什么人真是，买个衣服还抢，没见过衣服还是怎么的？”

    “自己去挑，我好不容易挑到的衣服，你凑个什么热闹，搞笑。”

    “别在这挤着了，一身的怪味，好狗不挡道知道不知道。”

    “服务员快给我包好，我们结账走人了，真不想跟这种恶心的人同处一室，真是让人反呕。”

    纨绔子弟谢少听了姐姐们这番很是不客气的发言，本来不太在乎的表情顿时变得阴沉，黑的就像能滴出油来似的。

    “好，敬酒不吃吃罚酒。”

    谢少沉声了一句，随即从手提包里翻了一下，没过一会时间便“刷”的抽出一张泛着金光的金卡，拍在桌子上喝道：

    “我是这里的金卡会员，有优先购买权，这衣服我买有什么问题？”

    导购见状，脸色瞬间紧了一下，解释道：

    “那个是的，金卡会员拥有本店所有物品的优先购买权，简而言之就是只要没付款，这件衣服就可以被金卡持有者买去。”

    “除了这个特权以外，金卡会员还享有全店八折的优惠福利，以及无限期退换货、送货上门、优先获得新品的消息。”

    “总之，这件衣服恐怕是不能出售给您了，非常抱歉，您要不重新挑一件？”

    导购说完，很抱歉的看着叶婵，公司的规定她也没有办法，明事理的姐姐们自然也是知道这一点，只是对公司有这个奇葩的规定感到错愕和难以相信。

    而此时，纨绔子弟谢少已经得意的不行，身旁的小太妹也是如此，两人非常嚣张的，斜着眼审视着叶婵几人，样子看着就让人作呕。

    叶婵和姐姐们看两人这副样子气的牙痒痒，但碍于这个规定也没有办法，于是几人对视一眼，眼神中透露着一丝妥协的神色，想着算了，一件衣服给她就给她，重新挑一件得了。

    正这么想着的时候，突然从门外又走进来了一个西装革履的中年人。

    这中年人面色红润，脸色不动看起来却一直带着笑容，眼神麻木，从中看不出任何情感，一看就知道是一位领导。

    伟大的曾教授说过，一位真正的领导，从他的眼神中是看不出任何情感的。

    因为他要面对很多人，也要说很多话，一个人的神藏在眼中，只要眼睛麻木，就不会透露出任何消息，不会让任何人知道他的内心想法。

    那中年男人进门之后，一眼就看见了围在柜台边的叶婵几人。

    于是快步走了过来，顺便让脸上的肌肉稍微动了动，笑容顿时变得更是热烈。

    “哎呀叶小姐，我没有来晚吧，呵呵，打了电话后我立马就出发了，路上有些堵车，差一点就赶不上了。”

    中年人说着，从手提包里拿出来一张信封，双手恭敬的呈给了叶婵道：

    “来叶小姐，您笑纳。”

    众姐姐见状都很疑惑的看着中年男人，又看了看他手上的信封，一时间都有些懵逼。

    好在叶婵很快就反应了过来，想起之前接过的一个电话，倒是没想到居然是真的，于是接过信封客气道：

    “那就谢谢了呵呵。”

    说着，捏了捏信封，感觉里面硬硬的一张，有点像银行卡的感觉。

    当下也是好奇，立马拆开信封，拿出了里面的一张通体漆黑的银行黑卡。

    导购见状，瞳孔猛的一缩，面色瞬间惨白，看着黑卡满脸的不可思议。

    然后转身跑去了后堂的经理办公室，没片刻就带出来了一个西装革履的经理。

    经理面色将信将疑，对于导购说的黑卡很是不太相信，认为是她看错了。

    等到了前台，看到叶婵手中黑卡上刻有华夏银行的特有防伪标识时，面色一紧，整个人都呆愣住了。

    毕竟也是大品牌旗舰店的经理，也是见过些市面，对于黑卡代表着什么，那是心知肚明，比自家儿子今年上几年级都清楚。

    于是连忙连忙将衣服包好，恭敬的双手呈上，看着叶婵满脸笑容的说：

    “小姐您的衣服，小姐大驾光临，实在是有失远迎，这次的费用全免，以赔个不是呵呵。”

    听到费用全免，不单单是叶婵，姐姐们均都露出了惊讶的神色。

    她们还没搞明白发生了什么事情，突然间不仅衣服给自己了，就连费用都全免了。

