    工部在技术上的领头羊作用是不可忽视的！对于东蒙古的工商业发展而言，也的确起到了助推器的效果。兀鲁图斯当场就表扬了王贺在工部主官任上的功绩，这在之前表功的三部尚书中，可是没有的。

    这也让其他人看向王贺的眼神，都带着几分艳羡。

    作为被夸的主角，王贺自己在深感荣誉的时候，也暗下决心要更加卖力的为兀鲁图斯效力。匠奴出身的，每每午夜梦回时，都不敢想象现在拥有的一切。

    毕竟一个匠奴，能得到自由民的机会都是奢想，更别说成为一部主官，位及人臣了。如今自己所拥有的一切，都是大王给的。哪怕有一天需要他为兀鲁图斯献上生命，他都是愿意的。

    这样的朴素的感恩观念其实也不是他有！

    那些因兀鲁图斯的原因，得到自由民身份的牧奴们，也都把兀鲁图斯当成了自己的大恩人。更别说上京城里，那些从前无家可归，现在都有遮风挡雨，且不会饿死的贫民们了。

    只有经历过苦难的人，才知道一间能避风雨，一份每日都有报酬，且不会饿死的工作，是多么的重要和满足。

    在工部之后，便是兵部了。

    兵部的职权应该是此次建立五军都督府后，权柄削弱得最多的部了。不仅调兵权没了，统兵权也没了，往后兵部的作用，主要就是训练新兵以及筹措战争所需要的粮草了。

    此次攻打大真国的战事由于持续时间不长，且进展神速。导致此前在东蒙古筹措的粮草也都应付得来。

    但如今战事结束后，粮草也都消耗殆尽了。户部此前没说，但兵部这边是没有持续将战事进行下去的潜力了。

    兀鲁图斯也明白兵部的意思！他们是担心兀鲁图斯在开春以后，会用武力手段解决汗庭的威胁。

    毕竟现在的汗庭留守兵马不多，之前的边境挑衅也都轻松应付过去了。整个东蒙古的军队，也因此次东北之战过于轻松，而充满了好战之风。甚至有军将直言，索性趁着汗庭的主力军不在，直接来个犁庭扫穴，将漠北蒙古全部拿下。

    兵部此时说到粮草没了，也是提醒那些好战的军中将领，东蒙古短时间内是没法再打仗了。

    趁此机会，户部也跟着补充道，由于三年免赋的缘故，大乱初平的东北四省一府明年收获的粮食，至少要等到秋日中下旬。而且收到的粮食，肯定不及历年。

    而在这之前，这些地方可能都需要朝廷给予支持。因为战争的原因导致田地抛荒严重，百姓们也都被耽误了农时，所以民间已经出现了不可抑制的粮价上涨倾向。

    只是由官府一直压着，再加上相关的粮食赈济也都在进行，才没出现暴涨和酿成大乱子。但是如今府库的粮食也都储备有限，如果再加上战争的话，那赈济一事就根本不可能持续了。

    当然，粮食短缺的困境户部也不可能不解决。如今已通过商业手段，让商行想办法从南方购粮，尤其是宋国，那里近些年都没有大的战事，粮食绝对是有的。

    还有高丽国以及海对岸的日本，都是可以购粮的对象。

    兀鲁图斯打算不仅在辽宁行省的复州大建海港，还要在吉林行省的图们江入海口，滨海行省的海参崴各建一座新港口，以此加强对日、高丽和金国与宋国的贸易。

    后世的吉林行省应该是华夏国距离海岸最近，却是一座内陆行省的行省了。不得不说，这真是一种莫大的遗憾。

    现在的东蒙古治下，吉林行省相比后世的省份，位置要往东北移了不少，纬度也更高。但是海岸线却是有了，算是弥补了后世看到海却摸不到海的遗憾。

    当然这工程量可不小！兀鲁图斯也准备在未来几年勤修内功，大力发展内部。只要外部的势力不要主动招惹，他也是不会主动露出獠牙的。

    但是一旦招惹，他也不介意让对方知道，老虎的屁股摸不得。

    当下兵部除了提到粮草的问题，还提到了军队数量的问题。

    此次攻伐东北，大真国和东辽国投降与俘虏的军队数量不少。其中大真国有十二万之多，辽国林林总总也有三万余人。前期组建顺勇军时，已经有一部分部族军被剥离了降军之列，但剩下的还是等待安置。

    而辽国虽然只有三万多人，但他们却是被大真国俘虏后，又被东蒙古俘虏的二次俘虏。这些人以为东蒙古来了会为他们做主，与大真国的降军十分的不对付。

    还有东北各地在此次战后，地方上不太平。许多山匪向雨后春笋般从各地冒出头来，尤其是辽东行省，行商受到劫掠的报告一直呈增多的态势，也及需出面解决。

    只不过到底是地方治安军出面，还是现在的五军都督府出面，需要兀鲁图斯来决定。

    今日代表兵部陈述的是哲布日格！

    他原是也古部的军将，在也古部被兀鲁图斯吞并后，就很乖觉的臣服兀鲁图斯。在战场上，哲布日格的功绩不算耀眼。他一直以来，都是留守后方替兀鲁图斯守住大本营。

    也正是这个缘故，兀鲁图斯看出了他在政务上处事稳妥且富有耐性的优点，便在阿巴图被调离兵部后，由其担当兵部尚书一职。

    这里也需要提到一点，枢密院的官职是尚书衔，五部主官也是尚书衔。兀鲁图斯还不想过于弱化五部，所以官职上必须要体现平等。但在政务上，枢密院的地位必将压过五部，也是未来数年兀鲁图斯规划好的。

    虽说兵部现在已经成了名副其实的文职了，但哲布日格的性子很稳重。能晋升尚书衔，也算是升职了。且兀鲁图斯也对他讲过，未来未必没有进入中军都督府，再上战场的机会。

    他从海拉尔行省调回来的时间其实不算长，按道理其实对兵部的事务算不得多么熟悉。但他还是全力以赴，认真的查看了兵部成立以来留下的各项统计案牍。使得在今日的陈述上，表现的颇为熟悉。

    兀鲁图斯心里对其是非常满意的！否则也不会多次让其替自己看好家门。

