    苏木扶起小筱，这时陆尘离也上来了，苏木将小筱交给陆尘离，自己拦住几个要上来看情况的人：“别毁坏现场！”

    那几个人立即停了下来。

    苏木掏出警官证对众人道：“我是荆江区警察，你们马上打妖妖灵和妖二零，让他们过来，另外所有人在警察来之前不准离开。”

    那几人最前面的一名妇女正是艺术团团长，她马上让人按照苏木吩咐去做。

    苏木蹲下，手指在那名掉落下来的女孩鼻尖前一探，已经完全没有鼻息了。

    团长齐耳短发，模样十分精干，但此时却脸色苍白，满脸恐慌。

    “小阡还活着吗？”团长咽了口吐沫，试探的问苏木道。

    小阡应该就是这死去女孩的名字。

    苏木摇摇头：“不行了，已经没有生命特征。”

    团长一听，身体一晃，差点栽倒，幸好旁边有人一把扶住她。

    底下众人更是议论纷纷，所有人都脸露害怕之色。

    这也难怪他们，任凭一个人眼睁睁看着一条鲜活性命死去，都会受不了。

    “小阡，都是我害你的，要不是我主张让你主演，你也不会掉下来。”团长哭诉道。

    苏木见小阡已经活不了，便站起身，来到那个断裂钢索下面，钢索一截随着小阡跌落地面，另一截仍旧在半空中晃荡。

    苏木一看地上那截钢索，不禁眉头一皱，钢索足有小拇指粗细，这样一根钢索吊起一个纤弱女孩完全没有问题。

    “苏木，看出什么没有？”陆尘离将小筱交给她老师，自己走到苏木身旁问道。

    苏木此时已经施展鉴定术将现场勘查完毕，指着钢索断裂处对陆尘离道：“人为的，断裂处有磨损的痕迹，有人将钢索磨损的极细，细到无法支撑将一个人长久吊在空中。”

    “谁会蓄意杀一个聋哑女孩，她应该不会得罪别人吧？”陆尘离回头见小阡身材姣好，如果不是聋哑人，这个女孩追求者一定很多。

    苏木摇摇头，线索太少，他也无法推断，不过根据钢索痕迹显示，这个女孩是被人谋杀的确认无疑了。

    杀一个人动机很多，谁知道小阡会不会无意得罪了谁！

    时间不大，派出所就来人了，来的是通力派出所所长，所长姓唐，和苏木也认识，唐所长一见苏木在场，不禁微微一愣。

    “我是来是看演出的，不曾想遇到这么档子事。”苏木苦笑着解释了一句。

    “是谋杀？”唐所长和苏木握手后，就问道。

    苏木点点头。

    唐所长一听，不禁眉头紧锁。

    在众目睽睽之下，弄断钢索，将一个如花女孩谋杀，这分明是对警方最大挑衅和讽刺，这个凶手简直胆大包天！

    “有什么发现没有？”唐所长低声问苏木道。

    苏木摇摇头：“暂且没有，现场除了钢索能看出是人为磨损的外，其它一点痕迹线索都没有。”

    唐所长一听，心一沉，他虽然和苏木没有合作过，但早已听说其大名，现在连苏木都没有发现线索疑点，看来案子十分麻烦！

    和唐所长一道的法医以及刑事技术人员在到来后，立即各司其职，展开工作。

    “团长，这钢索是谁负责管理的？你让他过来！”苏木扭头对仍旧在哭泣的团长道。

    团长这才停止了哭泣，对一名中年男子喊道：“老关，你过来。”

    负责钢索等道具的正是这个老关。

    苏木见对方五十来岁，长得憨厚老实，来到面前后，双腿不由自主的因害怕而打颤。

    这也难怪他害怕，小阡是因为他检查不周到，才跌落死亡的，如果找不出凶手，这个责任就得有他背！

    “警官，我……！”老关想挤出一丝笑容，但笑起来比哭还难看。

    “钢索是你负责的？”唐所长脸色冰冷的问道。

    “是……是啊，可是我检查过钢索，没有发现任何问题啊，谁知道竟然断裂了！”老关结结巴巴的解释道。

    “你最后一次接触钢索在什么时候？”苏木问道。

    “刚……才……”老关犹豫了一下，见苏木盯视自己目光犀利异常，不禁吓得一哆嗦，马上改口道：“昨……晚……。”

    “到底什么时候？”苏木冷哼一声。

    “昨晚！”老关不敢撒谎，只得如实回答道。

    苏木和唐所长互视一眼，一个晚上足够凶手磨损钢索了，如此一来，接触钢索的人会很多，侦查起来也困难许多。

    “昨晚钢索放在哪里？有没有看管？”苏木又问道。

    “就放在道具室里，没……没有人看管。”老关哭丧着脸，“我怎么也想不到谁会在钢索上动手脚，又不是特别重要东西，这任谁也想不到啊！”

    苏木和唐所长正询问老关，这时刑事技术人员和法医都勘察完毕走了过来。

    “死者是头颅坠地而亡，身上没有其她痕迹。”法医最先道。

    “现场没有发现痕迹特征，除了钢索磨损处有几枚残缺指纹，但无法提取，即使能提取出来也作用不大，每枚指纹不到整体的百分之十。”

    刑事侦查人员摇摇头，表示没必要作无用功。

    唐所长是刑警大队下来的，当然知道钢索上指纹提取极其困难，即使提取了，也像刑事侦查人员所说一样，因为残缺完全没有作用。

    “将有关人分开，我们一个个询问！”唐所长见现场没有价值的痕迹特征，就准备询问有关人，以便发现有价值的线索。

    苏木看了看钢索，突然对那名刑事技侦人员道：“我来试试提取指纹！”

    那名刑事技术人员一怔，根据知识，钢索上指纹完全没有必要提取，作用基本没有。

    唐所长也是一怔，他仅知道苏木破案推断厉害无比，但却不知道其还懂提取指纹这种刑事技术。

    陆尘离却知道苏木对指纹也有研究，当初破获方昊天弟弟命案时，市局老刑事专家老姚就对他这方面佩服的五体投地，

    苏木也不等唐所长同意，接过那名刑事技术人员手中的工具，走到钢索旁边，戴上皮胶手套，蹲下身子，就开始在磨损处提取。

    陆尘离和唐所长以及众人都没有见识过苏木真正提取指纹过，纷纷好奇的跟过来观看。

