
“在那个女影卫被调遣到我身边时，阿墨就已经未雨绸缪派了你去到了君冷颜的身边。如果我猜的没错的话，你应该叫陌影吧？你应该和石榴玉珊都认识……所以去到禅山，将我带下来时，你没有跟着去。你怕玉珊和石榴发现异常，认出你的身份是吗？”月千澜歪头看向陌影，抿唇笑问。

陌影听着月千澜如此亲密的喊着殿下为阿墨，她的眸光微微一黯。

她缓缓的低下头，默默的转头，继续做着煎药的工作。

“太子妃猜对了，我就是殿下派到君冷颜身边的卧底。我与玉珊石榴此前都是同样的身份，她们两个一个轻功了得，一个擅长用毒。而我，则是易容，医术胜出。我们三个人的能力，应该是我略胜一筹。所以，殿下便特意派了我去当卧底……这一年半一来，自从我去到君冷颜身边，再也没有和殿下联系过。”

“不过，早在殿下带着太子妃去到禅山前，殿下就已经给我偷偷传了信。他早就猜出了，君冷颜和南宫卿的狼子野心，所以就未雨绸缪的筹划了这一切。殿下，让我好好的保护太子妃，不许你和肚子里的孩子有任何损伤。”

月千澜察觉到了陌影眼底的一丝异样，不过她没有过问，微微抿唇温和一笑。

“那么，以后的这几日，就劳烦陌影姑娘的庇护了。”

陌影微微扯了扯唇角无声一笑。

她继续煎药，再也没有和月千澜说一句话。

月千澜端着茶盏正饮茶呢，突然听见外面传来一声凄厉的喊叫。

她眉头微微一颤，手上一顿。

“那是什么声音？”

陌影捏着扇子，瞥了眼发声源那边……

“太子妃应该知道，南国陛下纳了月倾华为贵妃……这声音，便是那位贵妃发出的……”

月千澜微微挑眉，眼底掠过一丝诧异：“月倾华的声音？听这声音可是非常的痛苦啊，她这是在遭受非人的对待吗？”

陌影抿唇嗤笑一声，冷然回道：“南宫卿除了利用她，再也没有别的用途。时常他为了发泄自己的积怨，便拿这位贵妃泄气呢。所以，太子妃你可以不必理会，反正这贵妃一时半会也死不了的。”

月千澜心底并无半分波澜，她听着陌影这句话，倒是担心她因为姐妹之情，而要替月倾华求情似的？

陌影这么想，那可真是大错特错了。

她平生最恨的人，除了君冷颜便是月倾华。

她如今遭遇这般的对待，完全是她自己咎由自取。

她除非是疯了，才会想着要帮月倾华呢?

可怜之人必有可恨之处，所以这一切都是月倾华的报应，她高兴还来不及呢，怎么可能为月倾华去招惹南宫卿？

如今，她在南宫卿的手里。

那个男人恨她入骨，却一直都没见她，更不会对她做任何不好的事情。

她在想，不是南宫卿不想对她报复，而是他如今有不能对她报复的理由。

所以，南宫卿才没有见她，恐怕是见了她，他忍不住的想要将她杀死吧？

既然如此，她又怎么会为了一个月倾华而招惹到南宫卿呢？

月千澜没有再说话，只是冷声一笑。

月倾华凄厉的喊叫声持续了很久，大约有半柱香的时间。

只是，四周的人没有没有一个去多管闲事的过问。

到了晚膳时候，陌影替月千澜准备了丰盛的晚餐。

月千澜看着那一桌子，精心制作的晚膳。

她眸光闪烁的看向陌影。

“有劳陌影姑娘了……”

陌影微微低垂了眼帘，沉默着为月千澜布膳。

月千澜有心让她一起吃饭，可惜陌影根本就像没听到一般，对她的吩咐充耳不闻。

月千澜无奈至极，陌影可真是一个极为少见的冰雪美人啊。

真不知道，君墨渊到底从哪里找了这么一个极品的女影卫。

……

刘公公被押上了寝殿，太后和君冷颜居坐首位。

四周皆站着神色不明的文武大臣。

刘公公看着，这一幅幅熟悉的面孔，他只觉得满心的悲戚。

皇上昏迷，这些人一个个的难道想跟着和太后君冷颜一起造反谋逆吗？

然而，还来不及他提出质问。

突然，他的双腿被人狠狠一踢。

他的膝盖一阵发软，噗通一声，狠狠的跪在了地上。

腿上的骨头发出咔嚓一声脆响，犹如被撞裂了一般。

刘公公爬在地上，一时间疼的让他额头冒出了一层层的冷汗。

刘公公这阵疼意还没缓过来，便听见太后的声音低沉传来。

“大胆奴才，竟然敢对皇帝下毒，你可知罪？”

刘公公愣了好一会，他缓缓抬起头来，满目怒色瞪着太后。

“奴才不知太后说这话是什么意思？”

太后冷哼一声，随即看向魏国公。

“魏国公，既然这奴才不肯老老实实招供，那么你让你搜到的证据与证人上来吧。哀家倒要看看，面对这些确凿的证据，他还如何狡辩……”

刘公公脸色一白，直觉告诉他，这帮人他们绝对已经提前布置好了一切。

否则，当着文武百官的面，他没做过的事情，太后又怎么那么理直气壮的，将罪名按他的头上？

刘公公还在愣神间，魏国公连忙应下，随即便让证人以及证据上场。

当那个证人走上来时，刘公公怔愣了好一会。

他瞪大眼睛，不可置信的看着那个人。

“你……李公公……”

这位李公公，在他这段时间，没有精力伺候皇上的时候，可一直代替他守在皇上身边。

这段时日，他与皇上相处的时间，甚至还没这个李公公时间久。

可……如今上来指控他的证人却是李公公。

这一切说明了什么，刘公公几乎是一霎那便想到了事情的关键性。

那位李公公连忙跪在地上，朝着太后和君冷颜匍匐跪地。

“奴才参见太后和靖王……求太后和靖王，一定要救奴才的命啊……”

他这么一吼，不少人眼中露出一丝诧异。

太后微微拧眉，看向李公公。

“哀家倒不知，李公公为何要向哀家求救？难不成，这场上有人要杀人灭口？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333414"  chaptername="第1059章">加入书签</a>
</div>
