    领悟三千规则还只是基础？

    陈阳有些被吓到了，这成仙也太难了吧，连自己这种氪金大佬都觉得难了。

    见陈阳沉默不语，九言真君笑道：“怎么，被吓到了？”

    陈阳摇头，道：“没事儿，反正我修炼到域境也不过一年时间，成仙而已，再来个十年差不多了。”

    看来以后不仅要氪金，还要猛氪，狠狠氪才行。

    对面九言真君一口酒水直接喷了出来，表情呆滞的看着陈阳，道：“你说你修炼了多久？”

    “一年吧。”

    陈阳算了一下，从自己穿越过来，先天境开始，到如今踏入域境，大概也就一年的样子。

    “你可扯淡吧。”九言真君疯狂摇头，道：“我信你个鬼，一年时间踏入域境，吹什么牛，连三丰尊者这等绝世天才都做不到，更别说你了。”

    陈阳耸耸肩，道：“爱信不信。”

    这难得说句实话，竟然还没人相信。

    陈阳又问了九言真君领悟了多少门规则，老家伙颇为自豪的说出了一个数字。

    “才两百门？”陈阳瞪大了眼睛。

    陈阳觉得像九言真君这种老牌域境，踏入域境都数千年了，怎么着也要领悟个五六百门规则吧。

    九言真君怒道：“你这话是什么意思，什么叫才两百门，很多了好不好，你小子就是走了歪门邪道，不然一门门领悟，没个几千年，你能领悟两百门我跟你姓。”

    陈阳暗道就算没有域境强者尸体，自己培养道果，也不用几千年，顶多几年时间，两百亿兴旺值妥妥的能凑够。

    九言真君又道：“还有，你不能光看领悟的规则多，还要精，正所谓贪多嚼不烂，耗费时间去领悟更多门规则，不如专心领悟一门，这样反而实力提升更快。”

    “这样吧，你把你领悟最深的规则使出来给我看看，我指点一下你。”

    “别谢我，我也就是看在你肯冒险去救飞雪，不然我才懒得指点你。”

    在青州，九言真君都是鼎鼎有名的顶尖域境，可不随便什么人都能得到他的指点的。

    陈阳想了想，道：“好吧。”

    对于通过九言真君的指点得到什么领悟，陈阳不抱什么希望，但想想人家毕竟修炼了数千年，经验方面还是很丰富的。

    “使出来吧。”九言真君端起酒杯，老神自在的说道。

    陈阳也不迟疑，心意一动，面前出现一道浮沉的黑线，掠过虚空，虚空如豆腐一般被分割。

    “前辈，如何？”

    陈阳问道。

    九言真君呆滞的看着陈阳，好半晌才喃喃问道：“这是什么规则？”

    陈阳一愣，反问道：“难道前辈不知？”

    九言真君回过神来，眼底清晰的闪过一抹尴尬，撇撇嘴道：“不就是空间规则吗，基本功，谁都会。”

    陈阳笑了，也端起酒杯，道：“何必呢前辈，不知道就不知道，难不成我还能笑你不成。”

    九言真君一张老脸憋的通红，差点儿憋出内伤来，支支吾吾了半天，才有气无力的道：“天下三千规则，我要是什么规则都知道，早就得道成仙了，你换一门。”

    陈阳暗笑，见九言真君又端起酒杯，一指点出，时光倒退。

    一道无形波动笼罩住九言真君。

    九言真君端起的酒杯又缓缓放下，然后身体微微一震，震碎时光倒退的规则力量，惊的眼珠子都要瞪出来，失声惊呼道：“时间规则，你竟然连时间规则都领悟了，开什么玩笑。”

    陈阳笑着问道：“前辈，我这一手时间规则如何，还请您指点一二。”

    “指点个屁啊！”

    九言真君一拍桌子，骂道：“你小子故意看我笑话是不是，哼，时间规则，你小子行啊，连这种规则都能领悟。”

    伸出一只手，九言真君道：“天玄大陆领悟时间规则的域境，不超过一巴掌之数。”

    再打量着陈阳，九言真君心中一片震惊，这又是一个三丰尊者般的人物啊！

    感慨一番，九言真君又凑了过来，一脸谄媚的笑着道：“要不你跟我说说，你是如何领悟时间规则的，也让老夫长长见识。”

    时间规则，谁不想领悟？

    也不用陈阳说的太深，稍微指点一下方向，比不上九言真君闭关参悟个十年。

    “想学？”

    九言真君有些难为情的点点头，之前还说要指点陈阳来着，谁想到牛皮吹破，搞得好不尴尬。

    “看在你是飞雪宗门长辈的份儿上，那我就简单说说吧，至于能不能领悟，就看你自己了。”陈阳道，心道老东西装逼装到自己面前了，这要是不露一手，还真镇不住你。

    九言真君老脸通红，但想想时间规则，还是憋屈的点点头，道：“那就多谢了。”

    接下来的日子，陈阳闲着无事，讲一讲时间规则。

    而九言真君，也会讲一讲他对规则的领悟，他最擅长的是光之规则，速度最快。

    时间一晃，便是一个半月过去。

    九言真君正在闭关参悟时间规则，陈阳坐在旁边饮酒。

    领悟是永远不可能领悟的，反正是浪费时间，还不如想想怎么赚兴旺值来的实际。

    看九言真君反应，估计是没戏了。

    毕竟是高级规则，哪是那么容易领悟的。

    就在这时，陈阳突然看到前方一片混沌。

    灰色如雾气一般的气流缠绕在一起，川流不息，形成了界壁。

    “到了！”

    陈阳激动起身，虚空乱流中什么都没有，这一个半月时间，若非有九言真君陪着，陈阳都怕自己会憋疯了。

    九言真君也被惊动，起身来到陈阳身边，看着前方一片混沌，不可思议道：“竟然还真穿过了迷乱混沌虚空？而且这么快就抵达了深渊大陆。”

    哪怕陈阳拥有定军仙府，可以抵挡虚空乱流，九言真君觉得至少也要好几个月时间，慢慢寻找才有可能抵达深渊大陆，没想到如此顺利，这么快就到了。

    “走！”

    陈阳早就待的不耐烦，催动定军仙府，撞破界壁而出。

    穿过界壁，陈阳来到一方神秘世界。

    头顶一轮明月，洒下皎洁光芒，目之所及，一片黑暗荒凉，不见半点儿生命气息。

    “这就是深渊大陆吗，简直就是亡灵世界。”

    陈阳心惊感慨。

