
还不等沈清燃反应过来，王婆婆的注意力，又放到了外面停着的车子上，“哎呦喂，这个车，一看这么大，不便宜吧，这孩子，家世一定不错！”

沈清燃马上抓住话的空档道：“他是我的朋友，不是男朋友！”

王婆婆啧啧了两声，拍了拍沈清燃的手道：“孩子啊，跟婆婆你就别说谎了，再说，你跟那谁都离婚了，找个新的也没什么不可以的。”

“这个可比周昊辰那个小子看着强多了，小冉的眼光是真的好，我家你琴琴姐姐要是有你的一半就好咯！”

沈清燃拍了拍她，连忙打断了她延绵不断的话头，再聊下去，估计都要吃午饭了。

“那个，婆婆，刚刚你说，我爸疯了，到底是怎么回事啊？”

“对！你看看，婆婆这年纪大了，老是忘了正事。”王婆婆拍了一下大腿，连忙拉着沈清燃，走的距离温子煜再远一些。

温子煜文质彬彬的站在一边，脸上带着得体的微笑，看的王婆婆又是一阵羡慕——自己的女儿怎么找不到这么好的女婿呢！

想着许晓冉家里刘翠死了，如今许志刚也疯了，王婆婆深觉自己应该担当起一个长辈的责任，于是拉着沈清燃说道：“孩子啊，婆婆是过来人了，婆婆劝你啊，你家现在这个情况，可不能让你男朋友看到啊！”

“他看到，肯定会嫌弃你咧！”

沈清燃失笑——这都是些什么啊！

“我们真的不是这种关系，王婆婆，我们还着急回去看看，就不跟您聊天了。”沈清燃跑回温子煜身边，两个人快速的朝着胡同里跑去。

而身后的王婆婆，一脸的恨铁不成钢，“这孩子，你咋不听劝呢？”

“去看啊？真的去看啊？”

“那你劝劝你爸呀！就算这块地他买下来了，也不能在大家住的地方建坟地啊！”

沈清燃没听清楚她的话，循着记忆，跑回了曾经的“家”。

这个房子，已经完全不是记忆中的样子了。

房子外面，点缀了许多白色的绸缎。

大门前，还有两对白蜡。

从外面看，就像是一个巨大的棺材，看起来格外的诡异。

沈清燃微微蹙眉，还是迈步进了院子。

院子里到处都是白绸缎和白蜡烛，还有刚刚烧了纸的味道。

这味道，跟坟圈子更像了。

走近正房。

沈清燃便看到，许志刚正跪在一个蒲团上，兢兢业业的叠元宝。

“孩子啊！老伴儿啊！我给你们钱，我给你们很多钱，你们在那里一定能过得好，别来找我了，别来找我了啊！”

他絮絮叨叨的声音，像是真的撞了邪一般。

“这是你们的主意？”沈清燃心下了然。

温子煜微微颔首，“我办的。”

当时沈清燃说，让他去守墓忏悔，谁知道，许志刚像是疯了一般撒泼，并且，竟然开始咒骂沈清燃。

霍廷宸三人都心下不忿，但是，霍廷宸抽不出手来，因此，温子煜和霍廷晟就一起来办了这件事。

其实事情很简单，只是把真正的许晓冉和刘翠的骨灰从墓地里挖出来，供奉在了这里而已。

这房子，是他们帮忙装点了。

这燃烧的蜡烛里，放了能让人产生幻觉的药。

许志刚原本就因为自己之前做下的事情心虚，加上药物作用，更是噩梦连连。

他想要跑出去，但是保镖就在门口看着。

他想跑出去的时候，就将他揍一顿，扔回来，白天的时候，就消失不见。

许志刚来来回回被折腾了三四天。

刚开始他还能骂骂咧咧。

但是后来，他知道自己逃不出去，又误以为自己产生的幻觉是妻女回来索命，自然就疯了。

沈清燃点点头，脸上带着淡淡的微笑。

“也好。”就让他，享受自己做下的所有的恶果吧。

“那药，什么时候停？”沈清燃问道。

温子煜脸上的笑意更盛了一些，“早就停了，只是......”他现在坚信他的老婆孩子不会放过他，所以，就算没有药，该做的梦，恐怕一个都不会少。

沈清燃明白温子煜的说法，心下安定下来——自作孽不可活，果然如此。

“廷宸他们那边，进展如何?”沈清燃放松了许多，离开这里的脚步，都变轻快了一些。

“你是想问，那位冯大小姐，还有没有纠缠霍廷宸吧？”温子煜打趣道。

冯茹茹是个有手腕的，沈清燃早就知道了，只是，她心中还是会担心，这次的事情，她出了很大的力，会不会跟当年的江诗悦一样，以恩情威胁呢？

霍廷宸这边，到真的是被冯茹茹堵上了。

“霍廷宸，你是什么意思？”冯茹茹拦在了霍廷宸的面前，精致的小脸上，满满都是怒意。

“冯小姐确定要跟我这样说话？”霍廷宸略有些低沉的声音，带着十分的冷意。

“你为什么要跟旁氏合作，你明知道，旁氏是冯氏最大的对手！”冯茹茹还是不让，反而是咄咄逼人。

霍廷宸有些不耐烦，挥了挥手，身后的保镖，直接将冯茹茹拉开。

冯茹茹身后跟着的助手想要上前，被身后的保镖全都控制住。

冯茹茹是不能带保镖进入霍氏的底盘的，因此，面对助手和自己都被控制起来的情况，她只能束手就擒。

她被带到会议室的时候，情绪已经平和了很多。

看到坐在主位上的霍廷宸，她脸上闪过一丝委屈，“当初我们谈好的，我帮你拿到曼雅路的潜在计划，你帮我坐稳冯氏，并且，给冯氏优先合作的权利。”

“霍某从不曾失言。”霍廷宸微微颔首。

“那你为什么把霍氏这么重要的项目交给旁氏？”冯茹茹质问道。

这个项目这么重要，要是旁氏拿下来，那么，就具备了跟冯氏抗衡的资本，这让冯茹茹无法接受。

霍廷晟在一边冷哼一声，“霍氏的决定，还轮不到你说话，再说，之前我们的约定只是说冯氏可以优先考虑，换一句话说，你们跟其他公司同等水平的时候，霍氏会优先选择你们，但是冯小姐扪心自问，在房地产行业，冯氏真的有比旁氏更好的优势吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570206"  chaptername="第792章  许志刚疯了">加入书签</a>
</div>
