    “霍总，您就真的要一直这么冷漠的拒人于千里之外么？”谢蓝歌妖娆万分的笑着，“待会儿还有一场舞会呢，您也不理理人家，要演戏，也得演全套才是呀。”

    闻言，霍傅司冷冽的眼终于才算是扫向了她，但还是那样的冷冽阴郁，不带半分情感。

    挫败感当然还是会有。

    但是对这个男人高高在上的冷漠姿态，谢蓝歌早已习惯，兀自笑了笑，仿佛什么都未曾看见那般。

    “霍总……？”

    一道低哑的声音传来。

    循声望去，入目的，是一张俊朗儒雅的脸。

    谢蓝歌微微眯眸。

    这个男人她可认得。

    本市的新贵人物，恒泰的顾祁岩顾总。

    这个男人，能在短短四年的时间里，把恒泰这样一个曾经渺小的连正儿八经的企业都算不上的公司发展成如今这样，不可谓这个男人不是一个强劲又可怕的对手啊！

    “顾先生。”

    霍傅司冷冽问候，情绪丝毫变化都无。

    见状，顾祁岩心下冷笑，打了个招呼便转身走开。

    “顾尧呢？”侧首问旁边的助理。

    “少主，六少爷还没来。”

    没来？？

    昨天他说要看好戏，看的究竟是哪出好戏？

    顾祁岩端起酒杯小酌一口，狭长的眸子微微眯起。

    …………

    从manda家出来的时候，已经是接近六点半。

    大约是察觉到她今天情绪不佳，manda提前放人了。

    聂云萝打了一辆车，直接去了她从前最爱的那家餐厅。

    吃完饭，正好是七点半。

    还有半个小时就要开始了……

    霍傅司和他的女伴一同出场的时候，一定是全场瞩目的吧……

    那些人会不会在暗地里嘲笑她？

    作为一个正牌的霍家少奶奶，却连和丈夫一同出席这样重要的酒会的资格都没有……

    就算霍傅司说是为了保护她，但是心底的那份失落，终究还是无法掩盖的。

    敛眉，藏好眼底的晦涩难辨。

    “哟……这不是霍太太么？”一道突兀尖利的女声，打乱了聂云萝的思绪。

    抬眼望去，只看到一张陌生的脸。

    那女人显然是看出了她的困惑不解，有些不悦的抿唇，却也没敢爆发出不满。

    只暗暗讽刺着，“看来霍太太贵人多忘事，是不记得我是谁了吧？”

    聂云萝干笑，“不好意思，您是……？”

    女人扬起脖子，倨傲的咧开嘴，“上次你和霍先生的婚礼现场，我去过的，我还给您二位问过好呢，霍太太忘了？”

    聂云萝深思迷惘的回忆起来。

    哦……

    面前女人的脸渐渐与那晚的脸重合。

    “原来是河西林家的千金，你好。”

    河西林家，在晋城也算得上是举手投足皆受人关注的豪门氏族。

    林雪。

    林家的掌上明珠。

    她婚礼的那天，这个林千金确实有出席。

    她记得格外清楚的是，当时她和霍傅司亲吻的时候，意外的捕捉到这位林千金憎恨嫉妒的眼神。

    像是要把她剥皮抽筋一般。

    聂云萝暗自发笑，原来又是一个颠倒在霍先生的西装裤下的女人。

