    　　砚时柒徐步走到腊梅树下，地面的草坪泛着浅黄，还夹着一旁枯败的梧桐落叶。

    　　她站在原地，以目光勾勒腊梅的形状。灿灿金黄的花瓣，还有淡淡粉色的花蕊，不知道他看没看见过。

    　　她驻足很久，双手插在大衣兜里，缓缓摸到了小腹。

    　　还是觉得自己的小腹变得丰润了许多，商陆说是她吃太多了，可她执拗的认为，是孩子长大了。

    　　如今，眼睛好了，伤势痊愈了，下一步她该做一场胎心检测了。

    　　砚时柒的目光缓缓从腊梅树上移开，垂下的视线里，有一朵梅花落在杂草中。

    　　她凝着，蹲下，将腊梅捻在指尖，下巴垫在自己的膝上。

    　　他现在，上飞机了吗？

    　　去帕玛，要很久吧？

    　　身后，有脚步声传来。

    　　砚时柒蹲在地上，指尖轻撵着花枝，她笑，“小舅舅，你不用陪我。”

    　　脚步声未停，愈发拉近他们之间的距离。

    　　砚时柒垂下眼睑，不断吐息着，想压下心里五味陈杂的思绪，眼睛里隐现水光。

    　　一双干净锃亮的皮鞋，缓缓在她的眼前站定。

    　　她从腊梅花上移开视线，一点点向上攀升。

    　　紧接着——

    　　“秦太太，在等我吗？”

    　　锵的一声，砚时柒觉得自己脑海中紧绷的那根弦断了。

    　　她豁然仰头，正如小舅舅所说，今天阳光很明媚，一道道光束照在男人的肩头，又倾泻在她的眼前。

    　　刺得她睁不开眼，又执拗地想要看得更真切一些。

    　　她的身前，男人逆光而立，颊边被镀了层晖光，英俊挺拔，且极度不真实。

    　　砚时柒觉得，她此刻的表情一定很傻。

    　　就那么蹲在地上仰望他，喃喃出声，“你不是……走了吗？”

    　　她以为，这个时间他该上了飞机。

    　　她以为，这将是一场不知归期何日的等待。

    　　她以为……

    　　还有很多很多的以为，现在都不成立了。

    　　男人绯薄的唇边挂着怡然的笑，他默叹，俯身，撑着她的双臂将她拉起来，“天这么冷，一个人蹲在这，不怕着凉？”

    　　砚时柒的腿麻了，晃了晃身形，就撞入了他的怀里。

    　　她的眼睛里刻满了迷茫，不答反问，“你不是走了吗？”

    　　“的确走了，去机场送商陆，见你睡着了，就没打扰。”

    　　男人细心的解释了一句，砚时柒瞬时低下了头，“小舅舅说你走了，我给你打了电话，无法接通。”

    　　话未落，她被拥入那个夹着风凉的怀里，“早上走得急，没有告诉他。刚刚回来时，车开进隧道，手机没有信号。我答应过秦太太，不会离开，怎么敢食言而肥？”

    　　砚时柒的手里，还捻着那朵腊梅花。

    　　她伏在他的心口，一句句解释熨烫了她的不安和隐忍。

    　　闭上眼，抬手抱住他，声音渐渐哽咽，“我以为你去了帕玛，刚才还在想，去帕玛要怎么办理签证……”

    　　男人无声喟叹着，在腊梅树下，抱紧了她。

    　　本不想告诉她今早发生的一切，按照他计算的时间，送走了商陆再赶回来，她应该还未拆下纱布，时间刚刚好。

    　　不曾想，他下了车，踏进研究所的大院，远远地就看到她一个人蹲在腊梅树下愣神。

