    第903章倒也不必这么客气

    这种工作几乎是每个电视剧必经的事情，所以苏夏做起来轻车熟路，很快一页纸就都录完了。

    她和顾思明的录制是同时进行，两个人分别的在不同的录音室里，先录制自己的部分，等过会录制两个人的戏份的时候，再到另外一个房间里去。

    录了快一个小时，是休息的时间。

    苏夏垂头看了眼手机，陆景尧还没有回她。

    看来是真的很忙了，就算这样，下午竟然还说要回来。

    她突然的感觉自己有一种...红颜祸水的感觉。

    小艺让她喝了水，和她说着今天下午发生的事情。

    王柯的老婆用自己的微博发布了博文，说自己已经在和他协商离婚的事宜，果断又帅气，不给渣男丝毫的退路。

    另外一件事情就是开直播的那个男人通过自己的亲属，向广大的网友以及苏夏等因为自己被伤害到了的几个明星道歉。

    看着是真的悔过了。

    但真实情况谁知道呢？

    谁知道他是因为舆论在集体的讨伐他而害怕了道歉，还是因为什么别的原因。

    或许是还想要出来之后继续直播赚钱呢。

    为了人民币低头，可真不像他之前嚣张的不行的样子。

    她继续的看着手机，然后就听到了门被敲了几声，紧接着顾思明走了进来，他的手里拎着一杯咖啡，笑眯眯的放在了她面前的桌子上。

    “辛苦了。”

    苏夏回了他一个礼貌的笑容：“思明哥你也辛苦了。”

    顾思明搬了个椅子坐在了她的旁边，上下的打量了几眼苏夏，挑眉带着调侃的：“看来最近过的挺不错的，事业这么顺利，还有男朋友陪在身边，感觉你比之前我们杀青的时候微微的胖了一点。”

    其实倒也不是苏夏胖了，是拍戏的时候过于辛苦，所以太累了，就瘦了很多。

    现在不拍戏了，再加上平时的工作也蛮有规律，还有陆景尧在旁边总是做好吃的给她吃，严格的控制她的一日三餐，所以掉下去的肉，现在又长回来了而已。

    苏夏道：“思明哥你最近也很不错啊，听说最近又在国际电影节上面获奖了，恭喜恭喜。”

    距离他获奖已经快一个月过去了，当时苏夏并没有关注所以也不知道，更没有发微信恭喜他，也就是临来之前，偶然的听到了小艺提了一嘴，正好用在这里了。

    他们两个真的是很塑料的男女主了。

    其实苏夏和以往的合作伙伴的关系都相处的很不错，有谁有戏要上什么的都会帮忙宣传。

    可唯独对顾思明，苏夏心里微微的有点不自在。

    凌之宴和她从那之后就再也没有了联系，他是凌之宴的朋友，之前还帮过凌之宴，或许进组的目的就是不单纯的。

    所以这是让苏夏心里微微的有点不舒服的地方。

    顾思明笑了笑：“谢谢你，我的奖杯都已经在家里放着快积灰了，才收到了你的祝贺，很开心，谢谢你。”

    苏夏：“...”

    倒也不必这么客气。

    他继续道：“其实获奖的那部戏我演的时候完全找不到感觉。”

    (本章完)

