    　　苏九漓透过校医室的门，看着外面的人不仅没有走，反而有越来越多的趋势。

    　　他们皆是一脸愤懑的死死盯着校医室的大门，那凶狠的态度仿佛随时会冲进来将他大卸八块。

    　　苏九漓哪里见过这种场面，要知道以前他还没有入世在昆仑的时候，那些小动物，特别是毛绒绒虽然被他撸怕了，看到他就跑。但是，它们还是很喜欢他的，当然是在自己绒毛控不发作的时候。入世之后，除非宅在家里，否则出门吃饭也有不少女孩子偷看他，找他要联系方式。这般人人喊打的待遇，他还是第一次经历。

    　　苏九漓扶额，他得仔细想想，到底是原主做了什么，让他们变得如此疯狂。

    　　想了好一会，结合原主做过的那些坏事，他还是没有头绪。

    　　他现在体质比较弱，大病初愈，脑子长时间思考还会传来阵阵刺痛。叹了口气，干脆将这事放在一边。

    　　他转头看向还在看光脑的校医，对方聚精会神，目不斜视，看来是精神力进入星网中。

    　　苏九漓盯着手腕中带着金属光泽的球体，眸子微微发光。

    　　说起来，未来九千年后的科技还真发展到了一个不可思议的程度。其实在他所在末世那十年，人类为生存以及和丧尸作斗争，科技完全是停滞的，甚至比末世前还要落后。

    　　末世取得胜利后，人类的进化出各种异能使得以前很多的不可能变为可能，那会地球经过末世元气大伤，人类开始竭力探寻其他有生命的星球，在找到另外一个生存星球后，拉开星际时代的帷幕。

    　　接下来就是科技爆发的开始。

    　　苏九漓点开自己的光脑，光脑是绑定个人基因，只能本人使用，除非设置权限。现在的光脑可以手动，也可以用精神力操作。精神力可以直接连上星网，进入全息世界。

    　　苏九漓眸子瞬间发亮，那就意味着他终于可以玩全息游戏了？

    　　不过下一刻不知道想到什么，眸子猛地瞪大。

    　　正常人链接星网需要的精神力很小很小，基本上所有人都可以上。然而全息游戏却有最低精神力限制，E级。E级的精神力还是那种休闲娱乐游戏，比如种田钓鱼什么的。其他的刺激一些都是D级打底。当然这不影响大部分人的娱乐，毕竟星际D级精神力的人占百分之九十九以上，而原主恰巧属于剩下这批。

    　　苏九漓点进某个热门射击游戏，被强行弹出来后，他表情生无可恋的直接退出光脑。自然没有发现他的信息已经变成折叠的999+，也没有发现他们的校园论坛一片腥风血雨，并且以极快的速度往外传播着。

    　　没多久，就上了星际星博热搜。所有人都知道那个废柴苏九漓竟然做出那样恬不知耻的事情，亵渎他们的男神，已经在星网上讨伐起他来。

    　　苏九漓叹气，这时旁边校医已经回过神来，“别担心，他们没有那么多空闲时间在这里浪费，一会就会离开。而且，他们没事的话，也不敢进来。”

    　　苏九漓还沉浸被游戏无情弹出来的低落中，听到校医说话，漫不经心的点头。

    　　就在这时，校医室的门被推开，两个鼻青脸肿的学生相互挽扶着走进来。

    　　苏九漓抬头看过去，两人狠狠瞪了他一眼。

    　　校医站起来，很快发现少了点东西，他转头对两人说道：“先待在这里。”说完，进了另外一个房间。

    　　两个学生在校医离开后，忽然拿出两袋营养液，啪的扔到苏九漓身上。

    　　“你怎么敢！”

    　　说完后，因为动作过猛，扯到伤口，嘶了一声。

    　　再次被营养液砸到的苏九漓：“……”

    　　谁会料到两个伤残会突然做出这样的事情来？

    　　半响，他才看着两人开口：“你们不会是为了砸我营养液，专门弄成这个样子的吧？”

    　　其中一个男生冷笑一声，“你以为你能躲得掉？”

    　　另外一个默默拿出一袋子营养液继续砸过来。

    　　苏九漓简直震惊，原主到底做了什么，导致这些家伙即使是自残也要砸他一脸营养液的地步？

    　　他头一偏，轻松躲开。现在不是刚才，一两袋营养液他还是能躲开的。

    　　不多时，又有几人进来，同样身上脸上都挂彩，他们也不管，看到苏九漓后变得气势汹汹，直接拿出营养液。

    　　苏九漓暂时想不明白，说实话他现在挺累的，这个身体太弱了。再次躲开一袋营养也后，他眯起眸子，看向还想砸他的人：“够了啊你们？”

    　　几人动作一顿，为什么这个废柴的眼神会突然给他们一种莫名的压力，让他们情不自禁的停手。

    　　愣了一会才回过神来，相互对视一眼，都从对方眼底看到惊讶。

    　　他们看着手里的营养液和靠在墙上的苏九漓，心底有那么一瞬间胆怯。

    　　不过也只是一瞬间，当苏九漓移开视线的时候，他们想起刚才被一个公认的五岁小孩都打不过的废物吓到，顿时开始恼羞成怒，开始检查自己带来了多少营养液。

    　　苏九漓这会肚子咕噜一声，他随手接住砸过来的营养液，撕开喝了一口。

    　　像白开水一样的味道。

    　　说起来，未来科技进步这么快，食物方面却单调得很。营养液这种东西居然成为星际人中的主食。

    　　像他手中这袋子营养液，还是学院特供高级营养液，一袋子能够提供正常人一天所需要的能量，当然，随着训练强度加餐。这种营养液还是优先提供给各个军团和学院，一袋子50信用点。有多余的才会流出市面。

    　　苏九漓想起自己光脑上少得可怜的250信用点，只能买五袋，也就是他五天的口粮。五天之后，他就要断粮了。

    　　等等。

    　　苏九漓看着又砸到他身上的营养液，忽然裂开嘴，看着几个伤残人士目光中充满鼓励。

    　　他大概找到发家致富的方法了，按照他的校友们这么讨厌自己情况下，他只要每天出去转一圈，何愁饿肚子？

    　　几人被他看的心里一寒。

    　　“看什么？难道你还委屈不成？”

    　　“敢做出那样的事情，就要承受我们的怒火。”

    　　苏九漓心道，不委屈，让暴风雨来得更热烈一些吧。

    　　他美滋滋的将接住的营养液放到一边，看向几人：“继续啊。”

    　　几人了沉默一会，他们看向自己空间扣，发现自己不知不觉把几天的存粮全部砸出去了。

    　　而被砸到的那个人，好像没有丝毫屈辱感觉，反而看起来心情不错，莫名让他们有种一拳砸到棉花的憋屈感。

    　　印象中的苏九漓他虽然是个废柴，平时阴沉得很，但是他好像挺爱面子，怎么跟现在不一样？

    　　“呵，为什么要听你的？”

    　　“要不是你是个废柴，现在挑战你的人能排学院几圈。”

    　　苏九漓兴致缺缺，几人还想说什么，校医出来了。他们马上变了一副样子，但是目睹刚才一切的校医还是一脸冷笑的将人提着后领子全部扔出去。

    　　苏九漓只能眼睁睁的校医将人扔出去，还对守在外面蠢蠢欲动的其他人下狠话，加上快要到上课时间，外面的人没多久跑得干干净净。刚才落在地上的营养液，已经被机器人重新回收。

    　　他的营养液！

    　　算了，他看着旁边那一小堆，怎么着也有一二十袋，正好可以解决他眼前的燃眉之急。接下来大半个月的时间，足够他想出办法。

    　　堂堂九尾狐，这点小事绝对难不倒他。

    　　……

    　　苏九漓抱着一堆营养液脚步艰难的回到住处，因为宠物系的特殊性，他们需要和宠物们同住，所以他住处连着一处小花园，里面花草树木应有尽有。

    　　踏进去的时候，闻到草木的气息，他整个人都放松了不少。

    　　他上辈子除了入世那些年，他都是住在的昆仑老窝，相比狭窄的房间，他更喜欢充满生命气息的广阔空间。

    　　这或许也跟他本身的属性有关，水木属性，主木带水。

    　　他将营养液放到一边，开始打量起这个地方来。

    　　原主入学三个月，前一个月都在不停的换系搬宿舍中，这里满打满算也只是住了两个月。

    　　在记忆中，原主对这里印象并不深刻，也不喜欢。

    　　毕竟原主最初想去的是机甲系，跟原猛同系，见面和接触的机会也多。然而机甲系可是有体质和精神力要求的，原主这种风一吹就倒的体质和E等级的精神力，根本就不适合。

    　　不仅仅是机甲系，其他系也有，只是没有那么高。所以一路筛选下来，几十个系，上千种专业，最后适合他不到十来个。他还不停的换，目前宠物系是最后一个。再换的话，没有专业适合他，只能退学。

    　　现在原主的处境也危险，他之前虐待的那些宠物被收回去，基本学分被扣了不少。

    　　第一学院是有学分要求的，低于这个学分，就要面临退学的危险。

    　　宠物系的要求是最低的，本来这个专业建校之初就是为了残疾的学生准备的，只要做到最基本的，拿到保底学分没问题。原主在某种程度上，也算得上是残疾。

    　　原主一直追着原猛跑，不管他的宠物，他目前的分数已经超过临界点。也就是说，如果他不做点什么的话，一个月后，他将会被第一学院扫地出门。

    　　苏九漓想到自己的余额，还有现在这弱的一比的体质，顿时觉得头大。而且他还要留在学校，找出诱导原主使用觉醒药剂的人。

    　　他必须得想办法留下来，还有就是，他太穷了，要赚点信用点。不然就算留下来，以后的学费也交不起。

    　　苏九漓正头疼，外面有人找他。

    　　走出去一看，没想到是许然。

    　　许然看着苏九漓，眸子像是压抑着什么：“我想跟你谈谈。”

    　　苏九漓挑眉，上下打量突然出现在这里的许然，他怎么来了？

    　　许然向来不屑私底下跟原主见面，现在主动上门，到底有什么目的。

    　　他和原猛都是苏九漓的怀疑对象，自然不介意跟他接触。

    　　苏九漓侧身让出一条路，“进来吧。”

    　　许然进来后，看了这里的环境一眼，眸子闪过鄙夷。

    　　苏九漓找个位置坐下，“你找我有什么事？”

    　　许然盯着苏九漓，突然伸手，掌心处出现一颗种子，“看清楚了。”

    　　然后种子破壳，长成一棵小芽。

    　　苏九漓终于带着几分惊讶，“木系能量？”

    　　他知道许然有异能，但是不知道他是木系。而且木系异能，这种代表生命的能量，末世时候觉醒就少，现在在原主的记忆中也只是听说，并没有亲眼见过拥有木系异能的人。

    　　苏九漓摸摸自己的丹田处，那里刚才似乎受到感应，有什么轻轻动了动。但是他仔细感应的时候，又什么都没有。

    　　许然对他丝毫不费劲的猜到有点惊讶，愣了下才回答：“也对，木系异能几乎是苏家人的标配，就算你没有觉醒，知道的也比别人多。”

    　　“所以呢？”苏九漓无语了，自己当年玩木系能量的时候，他祖宗还不知道在哪个犄角呢。

    　　许然深深看了他一眼，“其实越顶级的兽人，他们的异能到了中后期，每次晋级都会面临着精神冲击，需要木系异能者为他们护法。这种情况皇室一脉尤为严重。你也知道，原猛的母亲出自皇室，他虽然遗传了原上将的兽形，却也从他母亲那边继承了来自王室的血脉弊端。这也是当年定下你们婚约的原因。谁知道你会是个废物，作为苏家人，连异能都无法觉醒。”

    　　他顿了下，继续说：“所以，你对原猛一点用处都没有，更不要说皇家的其他人。我希望你不要做哪些虚无渺茫的梦。”

    　　说完后，将小芽放到苏九漓手中，凑近他耳边，轻声说道：“因为你不配。你再做出那些冒犯那个人的事情，别怪我不客气。”

    　　苏九漓：“……”

    　　他看着手中的嫩芽，大脑一阵恍惚，这个场景如此熟悉，加上原猛和许然两人的名字，他终于想起，这根本就是他曾经不知道在那个地方找到的一本古老泛黄的本子，里面的两个主角就是许然和原猛。

    　　其中有个场景就是，主角为了打发恶毒男配，亮出自己的底牌，他当时因为主角受的木系能量只能催生一根豆芽菜而印象深刻。

