    对于所有人，包括丁贲而言，这一幕都必定永生难忘，刻骨铭心。

    这可是高级枪械啊，钢板都能打穿，打不穿叶凡血肉之躯？

    开什么国际玩笑。

    特种战机都吓蒙了，甚至都有一些直升机坠落下来。

    叶凡御空而立，银发狂舞，如天神下凡，主宰天地。

    单凭肉身，肯定是扛不住高级枪械射出的子弹的，但护体罡气罩可以卸力啊。

    罡气罩几乎卸去了六七成的威力，剩下的力量打在叶凡身体上，不过是留下红印子，不会有实质性的伤害。

    “这就是你的手段吗？”

    一波枪林弹雨后，叶凡满脸讥讽，俯视着丁贲。

    那眼神，令丁贲寒毛倒竖。

    “开炮！”

    丁贲惊慌失措的咆哮。

    “给我开炮！”

    “轰！”

    “轰！轰！”

    远方，一座高楼，有三门高射炮架，此刻打出三枚炮弹。

    对于炮弹，其实更容易对付。

    叶凡屈指点击，三道指光杀出，和炮弹碰撞在一起，就在远方爆炸了，根本伤不到他。

    反而爆炸波及了直升机，几十架直升机坠毁。

    “不可能！”

    丁贲满脸不可置信，他怎么也想不到，叶凡如此恐怖。

    高级枪械和高射炮都奈何不得。

    “供奉大人。”

    丁贲心慌意乱，看向灰衣老者。

    那灰衣老者脸色凝重，心知肚明自己不是叶凡对手，但作为战区供奉，必要时候必须站出来。

    其实，他龟缩在战区享福，武道界的消息并不是太清楚。

    否则知道叶凡，就是北荒那个杀神，恐怕会立刻吓得掉头逃跑，哪里敢过来。

    灰衣老者走出一步，仰头喊道：“叶凡，不要执迷不悟。你这是和国家机器对抗，没有好果子吃。”

    “给我个解释！”

    叶凡狂啸，音波震的不少特种战士从直升机上掉了下去。

    所有的直升机开始后撤，不敢触怒叶凡这尊鬼神。

    “人死不能复生，何必如此执着。”

    “也就是说，我姐的死的确暗藏猫腻，是被人害死！”

    叶凡心脏距离收缩，刺痛的令他无法呼吸，他本来逐渐恢复的眼眸，再次布满血丝。

    滔天的杀气倾泻而来，笼罩所有人。

    灰衣老者警兆大生。

    “噗！”

    可是太快了，根本避之不及，一道罡气匹连将他双肩洞穿，钉在地上。

    “啊！”

    灰衣老者在血泊中惨叫哀嚎，惊恐的呐喊：“叶大人赎罪，此事与我无关，饶我一命，饶命……”

    “跪下！”

    叶凡沉喝。

    丁贲如遭雷击，双腿咔嚓一声，骨头都裂开，重重的跪在地上。

    “叶凡，你！”

    丁贲目眦欲裂，吼道：“我是南陵战区统帅，你敢动我，必死无疑。”

    “我不光要动你，我还要杀你！我倒要看看，大夏会不会因为你这一只蝼蚁和我闹僵！”

    叶凡字字诛心，令丁贲恐惧的颤抖，可尊严又让他死死咬着牙，不愿意开口求饶。

    “裂天掌！”

    “碎天拳！”

    “撕天手！”

    “番天印！”

    叶凡接连打出绝技，将所有的直升机全部清理。

    整个警署周围，火焰四起。

    一片狼藉。

    丁贲心都在滴血，这么多直升机被毁了，他肯定会受处罚，甚至被降职处分。

    “叶凡，你这是在自寻死路！”

    “该你了。”

    三个字，毫无感情，终于击溃了丁贲的心理防线。

    “叶先生，不……”

    “昂！”

    叶凡打出龙拳。

    这已经足够尊重，否则一巴掌就能将丁贲拍成肉泥。

    “大力牛魔拳！”

    突然，一道强绝的拳芒杀来，和龙拳碰撞在一起，双双崩溃。

    叶凡寻声看去，一架战机出现在大楼顶上。

    又来人了？

    叶凡冷笑。

    今天不管来多少人都没用，他说要天翻地覆，那说到做到！

    “天尊息怒。”

    一声悲痛的呐喊响起。

    这声音很熟悉。

    “郭雄！”

    “天尊，的确是我。”

    郭雄跳下战机，深深鞠了一躬。

    方蕊的死上了微博热搜，全民议论；正在京城进修的郭雄了解到，第一时间预感到不妙。

    于是，立刻乘坐超音速战机，马不停蹄的赶来。

    郭雄，乃是青州战部副统帅，比丁贲级别更高。

    项博彦喘了口气，喊道：“郭将，你来的太及时了。”

    郭雄没理会项博彦，怒瞪着丁贲，雷霆大喝：

    “丁贲，混账东西，谁给你的胆子敢对付叶尊。”

    “郭将，我……”

    “闭嘴！”

    郭雄怒斥，不容置疑的说道：“即日起，撤去你南陵战区统帅职位，下放五线小城做巡逻员。”

    丁贲很不忿，张了张嘴要说什么，可突然意识到，这是郭雄在保他性命。

    “郭将，我知错了，我愿意受罚。”

    叶凡没说话，神色冰冷。

    郭雄道：“天尊，方小姐的死，我深表痛心。我来的时候，已经上奏了龙阁彻查此事。”

    上奏龙阁！

    项博彦吓得差点跪下来。

    龙阁可是大夏最高权力机构之一啊。

    方蕊的死，影响这么大吗，直接捅到龙阁拿去了？！

    项博彦浑身冰冷，冷汗哗啦啦的流，他终于明白叶凡多么势大了。

    难怪之前能灭掉宋家，能领南宫家、孔家降服。

    另一头。

    孔云圣、南宫伤等豪贵也在颤抖，呼吸都变得急促，看向叶凡的眼神，充满着极端敬畏。

    丁贲已经吓得半死。

    他居然对付这样的大人物！

    真是找死啊。

    幸好郭雄及时赶来，救了他一命，丁贲本来想爬起来，此刻打消了念头，而是五体投地匍匐在地上，一动不动。

    “天尊，您放心，此事肯定会查的水落石出。”

    郭雄担心叶凡急促狂怒，不停的劝说，其实他后背也满是冷汗。

    叶凡目光从郭雄身上转移到战机上，冷漠的说道：“大力牛魔拳，是力神宗宗主？”

    战机中跳下一尊魁梧的男人。

    正是七十二宗排名第二力神宗宗主，力魔。

    “叶凡，又见面了。”

    力魔脸色很凝重，几个月前在京城，叶凡还没有这么强；这才多久，叶凡居然强悍到这个地步。

    虽然他是化境三重巨头，叶凡只是化境二重；但力魔还修炼肉身，冥冥中有感应，认知到叶凡肉身的强悍。

    体武双修很罕见，因为一心二用，这会拖累修炼速度。

    力魔成功了。

    他可以说是武道天才。

    可现在，叶凡比他妖孽的多，将“体武双修”走到这个骇人地步。

    假以时日，叶凡突破到化境三重，武道界还有几人能压制他！

    力魔心海不能平静。

    叶凡却不管这些，他锋芒毕露，毫不客气冷喝：“力魔，你要阻我？”

