    卧室里，此时咱们的穆大教授正靠坐在床头，手里拿着一本书，看的津津有味。

    两条修长白皙的大腿暴露在空气中，上下交叠在一起，说不出的诱惑勾人。

    季末轻轻关上房门，然后对着大白腿狠狠地盯了两眼：“穆教授，我洗香香回来了。”季末邀功似的说着。

    穆瑶继续看着书，仿佛入定了一般，没有一点儿动静。

    季末见状不禁感觉有点子奇怪，按照常理来说，他只要一进来，咱穆大教授最可能做的一件事情就是……

    夸他的小裙子好看。

    至于用什么语气，什么表情夸，那就要看咱们的大教授想要她的小男人尴尬到什么程度了。

    季末定定的看了穆瑶两眼，然后把手中的衣服扔到了旁边椅子上，紧接着爬上了床。

    “看什么呢，穆教授？”季末凑到穆瑶身边，把下巴放在了穆瑶白皙圆润的肩头上。

    然后向着穆瑶手中的书籍看了过去，一只大手非常自然的落在了穆瑶白皙滑腻的大腿上，轻轻抚摸着。

    穆瑶伸出手把季末的咸猪手扒拉到一边，继续看着书，没有搭理渴求关注的小男人。

    季末锲而不舍的再次伸出手放在了穆瑶的大腿上，然后转过头吧唧一口亲在了穆瑶滑腻的脸蛋儿上。

    “媳妇儿你闻闻我香不香。”季末一脸得意的问到。

    穆瑶继续看着书，仍旧没有搭自家的小男人。

    季末同学见状有亿点点生气，思考了一秒钟，然后张开大嘴，直接一口咬在了穆瑶的的脸蛋儿上。

    滑嫩Q弹，满满的胶原蛋白，口感好极了。

    “咬洗你。”季末轻轻的咬着，嘴里含糊不清的说着。

    穆瑶抬起纤纤玉手，放在了季末的腮帮子上，轻轻推开了季末的大脸，然后擦了擦季末留在自己脸颊上的口水。

    “小巴狗。”穆瑶转过头轻声骂了一句。

    然后顺带着看了一眼季末身上性感异常的睡衣，健壮的身躯，毛茸茸的大腿，大大的脚丫子……

    穆姐姐莫名的感觉有点儿想要流泪。

    真的是辣味十足。

    季末看着穆瑶打量自己的目光，果断抬起自己粗壮有力的左腿，压在了自己粗壮有力的右腿上。

    然后对着穆瑶抛了个媚眼，夹着嗓子说道：“穆教授你看我好看吗？”

    穆瑶：“……”

    “滚。”

    季末拿起穆瑶的一只白嫩小手，放在了自己的脸上，轻轻的磨蹭着，柔柔弱弱的说道：“穆教授你难道不爱我了吗。”

    穆瑶：“……”

    啪的一声，一个清脆的巴掌声响起，穆姐姐抬起自己的纤纤玉手，在季末的脑门上不轻不重的拍了一下：“给老娘正常点儿。”

    穆大教授被恶心的都开始爆粗口了。

    “你凶人家～”季末一脸幽怨的看着穆瑶，委屈巴巴的说着，一副泫然欲泣的表情。

    穆瑶：“……”

    “错没错。”季末恢复了正常，非常豪横的问道。

    “错了。”穆大教授屈服了，她这是找了个什么玩意儿。

    “能不能搭理我。”季末继续豪横的问道。

    “能。”穆姐姐异常乖巧。

    “给我捏捏脚。”季末抬起腿，把自己的两只大脚丫子放到了穆瑶的大腿上。

    蹬鼻子上脸这种操作对于小男人来说，简直不要太擅长。

    “好的。”穆瑶看了季末一眼，语气温柔的答应了一声。

    然后伸出纤纤玉手，放在了季末的大脚上，轻轻的抚摸了一下季末的脚底板。

    下一秒，季末一个激灵差点儿没从床上窜出去。

    “能不能好好按。”季末转过头，心有余悸的对穆瑶说到。

    穆瑶抬起头淡淡的扫了季末一眼：“不会，没按过。”

    理直气壮。

    季末：“……”

    “还按不按了，不按我可就继续看书了。”穆瑶看了季末一眼，随意的说着，有些小挑衅。

    季末：“……”

    “那你给我捏捏肩膀吧。”季末退而求其次。

    “手疼，按不了。”

    季末：“……”

    一个恼羞成怒，季末向着穆瑶扑了过去，然后把穆瑶压在了身子底下。

    “干嘛。”穆瑶看了眼一脸怒气的小男人，脸上莫得一点子害怕。

    “生个小哪吒。”季末低下头，对着穆瑶白白嫩嫩的脸蛋儿就是吧唧一口。

    “你不怕爷爷奶奶听见吗，小男人。”穆瑶伸出手摸了摸季末脸颊，随意的说着。

    “你小一点儿声不就好了吗。”季末低下头，再次在穆瑶的脸蛋儿上啃了一口。

    “那你为什么不可以老实一晚上呢？”穆瑶继续摸着季末的脸颊，反问到。

    “老实不了。”季末同学非常诚实。

    “那姐姐也小不了。”穆姐姐也非常真诚。

    季末：“……”那这不就陷入尴尬了吗。

    季末定定的趴在穆瑶的身上，一动不动，陷入了纠结中……

    上也不是，下也不是。

    左右为难。

    下一秒，一道闪电从脑海里划过，季末伸出一只手，轻轻的捂住了穆瑶的嘴巴。

    “没事，我帮你捂着点儿就好了。”季末一脸得意的说着。

    他可真是一个小聪明鬼。

    然后伸出另一只手，将隔在两人中间的书给抽了出来，直接丢到一边，果断开始了进一步的行动。

    哦！”一声痛呼，季末赶紧把手从穆瑶的嘴巴上挪了开来，放到面前看了看。

    中指上两排淡淡的小牙印。

    季末：“……”

    母老虎虽好，但也是会咬人的。

    穆瑶淡淡的看了季末一眼：“下去。”

    “哦。”季末幽幽的回了一声，一脸生无可恋的从穆瑶身上轱辘了下去，然后直挺挺的躺在了床上……

    “被伤过的心还可以爱谁，没人心疼的滋味～”季末一脸悲伤欲绝的嚎了起来。

    下一秒，又一个巴掌落在了他的脑门上：“闭嘴。”

    “我跟你说你可千万别勾引我，要不然我会对你不客气的。”季末斜着眼睛看了穆瑶一眼，信誓旦旦的说着。

    穆瑶瞥了季末一眼，没有说话，拿过书，继续看了起来。

    五分钟后，季末砰的一声，好像诈尸一样从床上坐了起来，然后转过头定定的看了两眼身旁的穆瑶，毫不犹豫的扑了过去。

    穆瑶看了一眼压在她身上的小男人：“姐姐可没有勾引你。”

    “你勾引了。”季末一副言之凿凿的样子。

    “姐姐怎么勾引你了？”穆瑶问到。

    “你这又是露大腿，又是露肩膀的，不是勾引是什么。”季末伸出手摸了摸穆瑶白皙柔软的大腿，一脸认真的说着。

    “你可比姐姐露的多多了。”穆瑶伸出手在季末的大腿上轻柔的抚摸了一下，摸的季末同学瞬间激动了起来。

    “那我也勾引你了。”季末非常痛快的承认了自己的罪行。

    穆瑶认真的打量了季末一眼：“你这不叫勾引，你这叫污染姐姐的眼睛。”

    季末：“……”

    大哥能忍，二弟都不能忍了。

    季末伸出手，把再次夹在两人中间碍事的书给抽了出来，然后远远的丢到了床的另一边，低下头封住了穆瑶的嘴唇。

    两分钟后，季末伸出手悄咪咪的摸了一把……

    这个口是心非的婆娘，明明自己都已经遭不住了，非要在这儿跟他装正经人。

    五分钟后，穆瑶伸出手拦住了季末，季末抬起头有些疑惑的看了穆瑶一眼。

    这是个什么情况？马上就要上高速了怎么突然踩刹车了。

    下一秒，季末瞬间反应了过来，麻利的下了床，来到桌子旁，从上面拿过穆瑶的手包，打开，翻了翻。

    然后从里面拿出了一个四四方方的小东西，火急火燎的重新跑回到了床上。

    回到床上，季末发挥他单身二十年的手速，秒秒钟拆开了四四方方的小东西。

    穆瑶看了季末一眼：“你从哪里找来的。”

    “你包里啊。”季末一边忙活着，随意的回了一句。

    “我怎么没看见。”

    “我藏在你驾驶证里了。”季末看了穆瑶一眼，有些得意的说着。

    下一秒，穆瑶脑海里生出了一副画面……

    交警叔叔：你好，驾驶证看一下。

    穆瑶：好的。

    交警叔叔接过驾驶证，打开，然后……

    我跟你讲我就这个表情“……”

    下一秒，穆瑶抬起自己白皙修长的玉腿，伸向了季末……

    季末瞬间愣了一下，小仙女今天怎么这么主动？难道是因为喝了酒的缘故？

    季末色色的看了穆瑶一眼，伸出手，准备接过穆瑶的玉腿。

    下一秒，一只羊脂白玉般的小脚轻轻抵靠在了季末的胸膛上，然后狠狠一用力。

    扑通一声，季末栽倒在了床上。

    两秒钟后，季末重新从床上爬了起来，一脸懵逼的看向了穆瑶：“姐姐你这是干什么？”

    “再敢往我包里乱藏东西，踢死你。”穆瑶淡淡的说着，美眸中闪烁着阵阵寒意。

    季末看了穆瑶一眼，振振有词的说道：“那我自己也没有包，不藏你包里藏哪儿啊。”

    下一秒，一只白嫩小脚落在了季末的脸上，轻轻的踩了踩：“还敢犟嘴？”

    季末：“……”

    “我下回藏鞋垫底下行了吧。”季末委屈巴巴的说着，张开嘴轻轻咬了一口脸上的小脚。

    穆瑶：“……”

    小男人还真是奇思妙想。

    下一秒，穆瑶伸出白嫩玉腿，勾住了季末的身子，风情万种的看了季末一眼：“服侍好姐姐，有赏。”

    “好嘞，瞧好吧您嘞。”季末挺了挺胸膛，信誓旦旦的说着。

    二十几分钟后，奶奶走出了卧室，然后向着洗手间走了过去。

    走到一半时，突然想到了什么，放轻脚步，悄咪咪的来到了穆瑶二人的房门前。

    站在门口静静的听了一会儿，然后转身向着洗手间走了过去……

    不知道她的小玄孙什么时候才能和她见面啊。

    两个小时后……

    季末半死不活的躺在床上，双眼空洞的看着天花板，感觉身体被掏空……

    下一秒，一只白白嫩嫩的小脚落在了季末的身上：“完蛋。”

    穆姐姐给予了季末同学两个字的使用评价。

    季末：“……”

    那是咱不中用吗，明明是咱们的穆大教授太中用了。

    …………

    第二天一早，穆瑶从睡梦中睁开了美眸，定定的缓了一会儿神，转过头看向了身旁的小男人。

    此时季末同学正睡得格外的香甜，嘴唇微张，轻轻的鼾声此起彼伏……

    静静的看了一会儿小男人清秀的脸庞，穆瑶伸出手轻柔的抚摸了两下季末的脸颊。

    紧接着抬起手，伸出食指和拇指，捏住了季末的鼻子，轻轻的捏了两下。

    然后收回手，从床上坐了起来，伸出一双光洁白皙的藕臂，慵懒的抻了个懒腰。

    被子从身上缓缓滑落，惊艳了清晨的时光……

    放下手臂，穆瑶转过头看了一眼季末，然后轻轻的掀开了被子，拿过散落在一旁的衣服，慢慢的穿了起来。

    两分钟后，穆瑶再次转过身子，伸出手摸了摸季末的脸颊，下了床，悄无声息的离开了房间。

    将近两个小时后……

    季末迷迷糊糊的从睡梦中睁开了眼睛，美美的打了一个哈欠，然后习惯性的转过头向身旁看去。

    咦？人呢？

    季末愣了一下，然后伸出手拿过床头柜上的手机看了一下时间。

    卧槽！怎么七点了！

    季末怔怔的懵逼了两秒钟，然后把手机丢到一边，刷的一下从床上坐了起来，飞快的穿起了衣服。

    恨，不能多生几只手。

    两分钟后，季末穿戴整齐，推开门，走出了卧室。

    此时爷爷奶奶，外加他的瑶瑶公主，一家三口正坐在沙发上其乐融融的看着早间新闻，聊着天。

    下一秒，三道目光同时向着季末扫了过来……

    季末：“……”

    尴尬的能用脚趾扣出三室一厅。

    “呦，起来了啊，季少爷。”穆瑶笑眯眯的调侃了一句。

    季末：“……”

    “早啊，爷爷奶奶。”季末尴尬的和二老打了个招呼。

    好端端的咋就睡过头了呢！

    季末瞄了一眼美艳动人的穆瑶，都赖这个婆娘，昨天晚上把他给操练坏了。

    “早。”爷爷奶奶和他们的孙女婿打了个招呼。

    “那个……我先去洗漱。”季末尴尬的说着，转身快步向着洗手间走了过去。

    他想静静了。

