    黑云的电话接通中...

    “你还有脸打我电话？”黑云一接通，就一顿臭骂，而林萧看着毒蓝山纸上写的东西说道，“我一定会混进天墓府，给你们星法局当卧底的！”

    “什么？天墓府？卧底？小子，你是没睡醒？还是喝醉了？这样的话，你也敢说？”黑云吐槽起来。

    毒蓝山又换了一纸条，林萧又很规矩的回答道，“不是你们让我来当卧底的吗？”

    “我们要选人当卧底，也不选你这种只会添乱的垃圾！除非我们脑子都进水了！”黑云大骂一顿。

    毒蓝山等人面面相觑后，毒蓝山又写了句，“我知道天墓府的人在什么地方。”

    “你个骗子！你的话，打死我都不会信！给我滚！别让我看到你，否则我看到你一次，我就揍你一次！”黑云放了一句狠话后，就挂断了电话。

    林萧一脸无奈道，“各位，你们这是玩哪样？”

    毒蓝山在手表上又翻了下，然后拨通了苏珊的电话，而林萧心里惊了下，“打给她干什么？”

    这时，苏珊接通电话，一开口就很气的说道，“小子，我正想找你呢！”

    毒蓝山立马把纸条给林萧，而林萧冷静笑道，“苏姐，找我什么事？”

    “你退学的事！怎么不和我说？”

    “我...不敢和你直接说，所以都写在信上，放家里了，你，你回去看了就知道了。”林萧尴尬一笑。

    “不行，你给我滚回来，我要亲耳听你解释！不然你别再进这家门！”苏珊说完，也挂了电话。

    林萧倒吸一口气，心里更是暗念道，“还好没穿帮！”

    毒蓝山却笑看林萧，“小子，你的人缘，可真不好！”

    “可不是！”林萧不好意思一笑。

    “行，手表，我就先收下了，等新生营出来，再给你。”

    林萧嗯声后，毒蓝山等人就带上林萧离开这，并且上了一辆黑色面包车，离开了迷雾林。

    在面包车上，这些人小心翼翼的盯着穿外，深怕有什么意外发生一样，而林萧边上就是毒蓝山。

    林萧想都没想，就运转斗转星荒灵养技。

    灵养池立马有异动。

    灵养池：+1000

    +1000

    ...

    毒蓝山完全不知道，反而一直在玩弄林萧手表，想看看有没什么新发现，而林萧看着一直疯狂增长的星荒源，心里啧啧道，“真多！”

    不过在三万多的时，灵养池停了，因为一米范围内，没有了，于是林萧又凑到其他人边上，表面上和他们靠近乎，并且自我介绍，实则吸他们背包的星荒源。

    这些人呢，做梦都没想到，林萧在疯狂吸收这星荒源。

    不仅如此，林萧在和每个人，甚至司机都近距离接触后，才回到毒蓝山边上笑了笑，“还要多久到？”

    “估计，还要半个小时。”毒蓝山虽然打算把林萧打入新生营，但心里总是有点怪异，所以看林萧的眼神，也是满脸狐疑。

    林萧则找了个借口休息，然后闭幕，但两眼却打开个人属性面包，随后能看到灵养池已经蓄了七万多的星荒源。

    “真富有...”林萧笑了起来，尤其一想到等下要去新生营，可能还会有更多人可“吸”时，心里暗笑起来。

    毒蓝山完全不知道林萧在干什么，直到快到达新生营时，毒蓝山对大家提醒道，“大家准备好星荒源。”

    众人点了点头，而林萧则睁开眼，有点不解，“准备星荒源做什么？”

    “我们天墓府的人，都学过一种快步移动术，但施展时，需要消耗一些星荒源，所以得准备下。”毒蓝山也不怕林萧知道，所以解释起来。

    林萧表面装作哦了声，可心里突然咯噔一下，果然有人尖叫，“我，我屯的星荒源没了！”

    有一人喊叫，其他人也纷纷尖叫起来。

    毒蓝山急道，“小声点，你们深怕没人知道吗？”

    “队长，我，我们星荒源真没了。”有人慌张起来，而毒蓝山好奇检查了下背包。

    这不看不知道，一看吓一跳，“我三万多的星荒源呢？”

    大家听到毒蓝山损失三万多，顿时一个心里好受些，毕竟他们也才损失几千而已。

    林萧也喊了起来，“我，我两万多的星荒源也没了！”

    那些人一听，更加庆幸，有的人还说道，“还好，我只是屯了几千。”

    “我才几百！”

    “看来队长和这小子损失最惨。”有人可怜林萧的说道，而林萧急了，“这到底怎么回事？”

    毒蓝山比谁都想知道，所以纷纷询问大家，到底怎么回事，而大家根本不知道，所以只能瞎猜。

    而最后得到的结果是，大家去了迷雾林，然后回来后都这样，因此他们断言迷雾林可能有什么可怕的东西，吸走了大家的星荒源。

    一想到这，毒蓝山就破口大骂，“早知道就不选那见面！”

    林萧生无可恋道，“我本来还想说，赶紧冲到十级，好转职的，可现在好了！”

    有林萧的“悲剧”发生，其他人心里更舒坦了许多，但毒蓝山损失最多，因此心里还是很不舒服，直到车停下后，司机说道，“到了。”

    只见前方，是沙滩，而在沙滩边上有个游泳馆。

    毒蓝山眉头皱起，“竟然用不了快步术，那等下，我们分批进到里面，别让人发现我们一伙的。”

    众人只好点头，然后这些人训练有素的分批进去，直到最后，毒蓝山带上林萧进去。

    不过他们不是去游泳馆，而是去沙滩。

    而且还搭船去了附近一小岛。

    这小岛是一荒凉的岛，上面还能看到很多牌子警示，“毒虫岛，请勿靠近。”

    “有毒虫，请远离！”

    “不想死，请离开！”

    “坟墓场..”

    ...

    到了岛上后，这些鬼鬼祟祟的人，顿时“解放”一样，一个个高兴起来，而毒蓝山提醒道，“小心点。”

    众人这才老实一些，而毒蓝山等人则继续前行，直到穿过一堆树林后，才来到了一堆木屋的区域。

    一眼看去，还能看到很多高树上有人站岗，好像一旦有危险，或者陌生人靠近，就会被警示和射杀一样。

    “来了？”

    这时，身后突然传来一女子的冰冷声，而林萧心惊起来，“走路没声音吗？”

    然后转身，看到身后的女子时，林萧整个人惊了。

