    下一霎，帝北宸直接抓住百里红妆的小手浮上了自己最滚烫的炙热。

    当百里红妆意识到自己碰触的是什么的时候，她只觉得脑海中“轰”的一声，而后便只剩下一片空白。

    她虽然对男女之事并没有太多的了解，却也知道这究竟是什么。

    随着百里红妆小手的触碰，帝北宸只觉得自己就快爆炸了，这种感觉真是要命！

    百里红妆不由得闭上了眼睛，涨红着的脸庞能够滴出血来，当即便想将手抽离。

    帝北宸早就猜到了百里红妆的想法，哪里会任由她就这样抽离，他死死的抓住百里红妆的手，根本不由她退让半分。

    “北、北宸。”

    百里红妆忍不住轻唤出声，这样的局面，实在是太羞人了。

    帝北宸抬起布满情-欲的眼，那泛红的眸子以及布在额头的汗珠，显然已经忍得很辛苦了。

    瞧见这样的帝北宸，百里红妆原本的话语亦是堵在了嘴边，没有说出来。

    当帝北宸的手碰上百里红妆腿的那一瞬间，百里红妆不由得颤抖了一下，那酥麻的感觉让她忍不住的呻-吟出声。

    而就是这一道声音，使得原本就已经把持不住的帝北宸彻底点燃了。

    他一手伸进了百里红妆的裙摆，他只觉得现在身上的一切都是多余。

    “北宸，我一猜你这家伙就在修炼室。

    我听说你已经将你的宝贝娘子从考核大赛上接回来了，可是都过了这么长时间了，你怎么都没有让我见一见啊？

    未免太不够意思了吧？”

    一道潇洒而阳光的声音自修炼室上方响起，紧接着便传出了一阵动静。

    听着这突然出现的声音，百里红妆不由得一惊，她不曾想到这种时候竟然会有人出现。

    看这模样，对方对于这修炼室十分熟悉，这动静分明就是要走进修炼室啊。

    “该死的！”

    帝北宸语声沙哑，一拳头直接砸在了床沿上！

    这家伙好死不死的偏偏要这个时候来！

    打扰他的好事！

    百里红妆不由得看着自己自己和帝北宸这般狼狈而混乱的模样，对方分明就在直接下来，这要是见到了该如何是好？

    想到这里，百里红妆立马推搡着帝北宸，润顺迷离的双眸透着紧张与慌乱，“怎么办？”

    她从来不曾遇到过这样的局面，顿时忍不住的心慌。

    帝北宸望了百里红妆一眼，随即出声道：“温子然，你现在敢给我下来试试！”

    温子然正兴致勃勃的准备进入修炼室，突然听到帝北宸这么一嗓子，整个人亦是不由得愣了一瞬。

    一直以来，帝北宸的性格可都是很不错啊，鲜少能够遇到他这么暴怒的时候，难道是被他的宝贝娘子给甩了？

    虽然温子然心里有些不明白，不过准备下楼的举动还是停了下来。

    他和帝北宸可是多年的好朋友，他们的师父是好朋友，因此他们小时候亦是经常一起修炼。

    在这样的相处下，他们两人的关系亦是越来越好，最后成了生死相依的好兄弟。

