    天鱼神将真的是好久都没有认真战斗了呢？主要是因为这个男人虽然是有着极为强大的实力，可是这个男人对于战斗真的是没有了任何的兴致，而且昔年，大禹一直都是在告诫他，不到万不得已的时候，绝对不能战斗，一旦让天鱼神将全面爆发的话，那么也就表示事情已经是到了不可挽回的地步了，不过，这样的事情从前是不会发生的，日后也不会发生，“怎么？难道我都是做出了如此的让步了，你们依然是不愿意战斗的吗？那么你们究竟是想要什么呢？”

    “神将，之前我就已经说了，我没有任何的战斗意思，其实我知道你为什么想要和我们交手，并不是真的认为我的实力足够的强大，而是因为你一直都是十分喜欢作壁上观的，这焰笼为了得到定魂针一定会全力战斗的，而一旦这个男人得到了这个宝物之后，我不会坐视不管，那么我也是要战斗的，一旦我们两人来了一个两败俱伤之后，最后这个定魂针和盘古斧都是会再次成为你的东西！”

    长安，你现在自然是什么都不用说了，其实这个男人的计划我早就已经是知道了，昔日人人都说天鱼神将心思狡诈，而现在看来，还真的就是这样了，可越是如此，这一战我就越是要打，你是怎么想的，我是不知道，但是依照约定，这一战我若是赢了，那么这个盘古斧就是我的了，你若是不服的话，那么也是可以拿出你自己的实力的！“

    “好小子，原来，你早就已经是看出来了吗？不过就算是你看出来了，可是这一切也依然是不会有着任何的改变的，这一点，你也应该是知道的，是的，我对于战斗没有任何的兴致，你们两人不如现在联手好了，说不定还能让我稍微使用一些力量，你们可知道，昔日我战斗的时候，那是从来都不会使用技巧的，单单依靠绝对的力量便是可以！“

    “昔日人人都是惧怕我的力量，难道你对于我的力量当真就是没有一丝的恐惧吗？说真的，我对于自己的力量那都是十分的恐惧的，因此，只有在知道了什么是真正的恐惧之后，你才能更好的利用自己强大的力量，这是这么多年以来，我最为深刻的体会！也是因为这个体会，直接导致这些年的战斗，我从来都是没有输过，从前不会输，日后也不会输！“

    “这些日子以来，我总是想起昔日和大禹在一起的日子，身为人族，这个男人却是拥有着至高的神力，是的，这个男人在成就上和轩辕氏一样，原本也是可以飞升天界的，但是大禹这个男人对于飞升这个事情那是没有一丝的兴致，很多人都是想要得到的力量，在他的眼中，根本就不算什么，以人族来说，大禹和轩辕氏那是我最为敬佩的两个人，可惜，你们两人不是它们！“

    这个天鱼神将昔日也是一个英雄人物，这个男人的经历也是十分的传奇的，他和大禹的关系当真就是生死之交了，要知道当年大禹治水，可是凶险万分的，现在流传的三过家门而不入不过是其中的一个事情而已。如果说轩辕氏是人族始祖的话，那么大禹就是将上古时代分作九州的人，这过程自然是经历了无数的激战，它们两人整整在外征战了十三年，终于是将洪水之力平息！

    可是，在做完了这一切之后，这个男人便是消失了踪迹，自己寻找了这个男人很多年，但是一直都是没有这个男人的任何线索，在天鱼神将的心中，这个大禹永远都是自己的好战友和好大哥，若是没有这个男人的话，那么是不会有今日的自己的！可惜啊，这样的人自然也是不会有了，“算了，和你们这两个人说这些做什么，你们自然是不会明白的，好，我现在也是没有了和你们战斗的兴致了！“

    “既然你们两人对自己的实力一向都是无比自信的话，那么这个事情就变得很简单了，现在我就送你们进入到深海迷宫中，你们两人若真的是有本事的话，那么就依靠自己的力量把定魂针和盘古斧的下落自己找出来好了，只是我要告诉你们的是，这深海迷宫中，可是十分的危险的，你们可一定要想明白了知道吗？若是没有足够的实力的话，那么早日离开，其实也是一个很不错的选择的，毕竟，自己的生命才是最为重要的东西，不是吗？”

    “多谢前辈的告知了，但是我们既然已经是做好了准备的话，那么自然是不会就此轻易离开的，前辈若是有心的话，那么就安心地在此等待好了，用不了多久，我们便是可以归来了，那个时候，前辈再来看看，我们地力量究竟如何？”

    这深海迷宫是大禹一手建立地，当年在这里不知道是被关押了多少地豪杰，这些豪杰昔日可都是十分地威风地，可是看看它们最后都是变成了什么样子了，在这深海迷宫中多年，这些家伙应该是聚集了相当庞大地怨气了，对于长安和焰笼来说这一次地战斗自然是十分地重要地，对于这两个人地实力，天鱼神将倒是丝毫地不担心，这两个男人呢既然是可以完美地抵挡住自己地威压地话，那么对付其他的人，结果自然也是一样的，自己现在还真的是想要看看，这两个男人最后究竟是可以做到什么地步呢？是的，自己也是有很多年都不曾感受过强者的气息了，但是今日，这两个人竟然是让自己再次有了战斗的兴致！

    这本身就是一个十分了不起的事情了，谢长安啊，你们两人可一定要小心了，毕竟，这真正的战斗才刚刚开始而已，你们究竟是能战胜多少的高手呢？我是真的期待最后和你们两人的见面！“

    现在这个男人其实是无比的怀念从前的日子，世人都说大禹后来代替舜成了部落首领，但其实只有自己知道，这根本就是不可能的事情，大禹这个男人从来都是做自己应该做的事情，至于荣誉那些东西，他是根本就不会在乎的，那么，成为部落首领的那个人是谁呢？是大禹昔日最为信任的一个部下，这个人继承了大禹的名号，后来的事情便是证明了这一点，这个人真的是把部落治理的很好，如此，所有的人都是可以放心了！

    在长安的身上，天鱼神将竟然是看到了大禹的影子，此刻的长安和焰笼已经是身处在了深海迷宫中，它们两人已经是看到了前方的那个光点了，那便是定魂针了，只要是有了这个东西之后，便是可以进入到深海迷宫的最深处，如此，便是可以在第一时间知道盘古斧的下落了！但是想要过去的话，这可真的不那么容易的事情！

    “你也应该是感觉到了吧，这周围有着极为浑厚的气息，一看就知道这是强者的气息，看来，天鱼神将是把你我的性命交给了这些人了，倒也不能说是错了，总之这一次，那是真的要小心了，能不能得到盘古斧，这就是要看个人的本事了。”其实长安自己都是觉得十分的奇怪的，这个焰笼明明和自己是处在对立面的，可是自己竟然还能将他当作朋友一般。

    “这个事情你就算是不说，我也是知道的，好了，你也是看到了前面是有着一条分岔路的，你我各自选择一条，最后的结果会变成什么样子，这就要看上天的意思了！”焰笼其实也是十分的欣赏长安这个男人的，若是可以的话，他也是不愿意和这个男人交手，但是现在已经是没有别的选择了，不是吗？

    这两条路表面看来，似乎是没有什么的，但是仔细感知的话，那么就会发现，这两条路其实是有着不同的属性的！究竟要怎么走，这其实早就已经是固定好了，不能有着一丝的改变，焰笼之火和幽冥玄火其实是有着本质上的不同的，它们两人此刻都是听见了一阵轻笑，这声音如同魔音一般，绝对不能被这样的声音迷惑了，不然的话，事情就会变得极为的麻烦了！

    好在这两人都是心志极为坚定之人，不管外界如何变化，它们都是不会有着一丝的变化的，中笑声其实是一种精神力量，若是单单想要依靠这样的精神力对长安它们两人进行打击的话，那么就是真的错了，这是绝对不可能的事情！

    长安的脚步没有停下，他是一步步的走着，自己距离前方的那一道亮光是越来越近了，可是这一道亮光自己不管是做什么，都是无法靠近的，这也是十分奇怪的事情了，难道这定魂针原本就是不存在的东西吗？不，文献上记载，这定魂针出现的时候，会对来者的精神力做一次考验，若是合格了，那么这个定魂针自然是愿意把力量爆发出来的，可若是不行的话，那么就只能是对不起了，只能是让你自己永远都是被困住精神空间中了！

    如此，便是会遭受到精神之火的永久打击，而此刻，长安两人还真的就是被困在了这个精神空间中，这是两个各自独立的精神空间，长安已经是感受到了阵阵的杀意，“嗖”一道无比凌厉的精神剑气和长安擦肩而过！“哦？想不到，你这个男人竟然是可以抵挡住我的这一招吗？你的身上竟然是有着轩辕氏的力量，那么这就非常好了，我认为你这个男人应该是一个相当不错的对手，今日，就让我来做你的对手好了！”

    这是一头通体血红的血色狮子，他在这个精神空间中已经是很多年了，之前的那些对手，都已经是被他击杀了，现在竟然是连一个像样的对手都是没有了！自己独自在此，自然也是十分的无聊的，现在正好是有着这么一个对手在的话，那么便是可以好好的和自己玩玩了，希望这个男人最后是不会让自己失望才是！

    不过长安以极快的身法从血色狮子的眼前消失了，长安现在的想法自然是十分的简单的，那就是自己的力量不能浪费在这个地方，现在自己就是要先一步的得到定魂针，至于战斗，这本身就是一个没有什么意思的事情，不做也可以！

    但血色狮子的身法更是迅捷无比，他早一步的封锁住了长安的去路，“都是到了这个时候了，你想要去什么地方呢？你不想和我战斗，这是绝对不可能的事情，你明明是有着这么强大的实力，若是不认真战斗一次的话，那么还真的是说不过去了！“

    “轰“血色狮子直接就是一爪，长安后退三步，用鸣鸿刀抵挡，自然是爆发出了强烈的波动，长安的手臂此刻都是麻了，这个血色狮子的力量还真是可以啊，这个家伙应该是有着无限的力量的，只要是有了这样的强大力量的话，那么招式什么的，自然也就是没有了任何的用处了！

    “哈哈哈，我的猜测，果然不错，你这个男人还真的是有着无比强大的力量，寻常的修炼者根本就是无法抵挡住我的这一招，之前来的那些人它们都是无比惧怕自己的力量，可是只有你不同，你此刻已经是拥有了和我相当的力量了，我终于是可以好好的打一次了，那么你来尝尝我的连环攻击！“这个狮子的肉掌还真是厉害啊，此刻如同是陨石一般的朝着长安狂攻而来，长安依靠精妙的身法，每一次都是完美的避开了，是的，现在长安就是要不断的浪费对方的力气，只有这个家伙安静了，自己才能安全！

    “你一直闪避，这是什么意思？难道你不打算爆发出真正的实力吗？真是该死的，我以为你应该是一个高手的，但是现在看来，似乎并不是这样的！你想要的不就是这个定魂针吗？现在这个东西就在我的手上，你若是想要得到的话，那么就一定要战胜我才可以，现在你也应该是没有那个多余的时间去理会焰笼了，这个男人已经是被我困住了，放心，我若是不放手的话，那么这个男人是绝对过不来的！

    没错，此刻的焰笼状态是真的很不好，这个男人现在已经是陷入到了一种疯狂中，他的力量在不断得消耗着，可是这个男人的意识却依然是清醒的，他不知道这究竟是发生了什么，是的，就算是现在自己有着空前强大的力量，可是自己依然是不能改变现在的状况！他在这个精神世界中看到了过去的自己，昔日的字是多么的豪迈呢？可是看看现在的自己已经是变成了什么模样了？这些全部都是因为追求过于强大的力量导致的！

    可是自己依然是不后悔的，若是时间再来一次的话，那么自己依然是这么选择，其实这也是十分正常的事情，现在这区区的精神空间难道就是想要困住自己了吗？这简直就是妄想，血色狮子，我知道是你，这天下也只有你这个男人才拥有这样的力量，你以为这么做了之后，我就会感到了一丝惧怕吗？其实这是不可能的事情，这个天下我是谁都不怕的！“

    看来，这个焰笼和血色狮子倒是老相识了，不错，它们已经是相识了很多年了，只是没有想到，竟然会在这样的一种情况下见面，“哈哈哈，老友，真的是好久不见了啊，不过现在看你的模样，倒是和过去没有什么变化，依然是那么的让人讨厌，当年，你从我的精神世界中逃走了，我一直都是把这个事情看作是对我的侮辱，那么在经过了这么多年之后，我的精神世界已经是被强化了，现在的你，想要逃离的话，这已经是不可能的事情了！“

    “你这个男人当年为了追求强大的力量，伤害了很多的人，我自然是不会再让这样的事情发生了，你嫩，现在就好好的给我看着这一场战斗好了，这个谢长安的实力可是比你强悍太多了，你就算是修炼一百年那么也不会是此人的对手，你说的对，这个定魂针原本就是我为他准备的东西，不然的话，你以为这个好东西我就会留给你吗？“

    “该死的男人，这个定魂针原本就是属于我的，你若是有本事的话，就给我出来，你我大战一场，这么躲躲藏藏的算是什么本事？“

    “你这个男人实在是太厉害了，我根本就不是你的对手，这一点，你也应该是知道的，因此，我是绝对不会和你打的，因为你我二人不管是打多少次，最后的结果也是不会有着任何的变化的，既然是这样的话，那么我为什么还要和你打呢？这岂不是一件十分无聊的事情吗？你也应该是知道的，我从来都不是一个无聊的人不是吗？“

    不管这个焰笼怎么说，血色狮子都是不会出手的，对付长安的话，依靠自己的精神体这就已经足够了！在这个精神空间中，自己就是无敌的，不管是谁来了，自己都是丝毫不惧的！现在自己的力量已经是彻底的压制住了长安了，这个男人纵然是有着相当不俗的力量，可是在自己的面前，这依然是不行的，他和长安已经是交手数百招，这个男人的基本功十分的扎实，若是好好的修炼的话，日后的成就定然不俗！

    看在轩辕氏的面子上，自己到底要不要放水呢？其实自己原本是想要放水的，不过后来想想，若是真的这么做了，那么就是对长安的一种侮辱了，这个男人现在明明就是在努力的拿出了自己的实力在战斗的，因此，自己是绝对不能放水的！现在长安的招式已经是进入到了防御阶段，这个男人真不愧是强悍的防守大师，自己的招式现在已经是没有了任何的作用了，不管自己做什么，这个小子都是可以完美的防御！他竟然是能防御这个事情做到了极致！

    长安现在使用的就是碎石拳中的不动如山，只要是真的可以防御住了，那么这个定魂针就是自己的了，自己现在也已经是看出来了，这个血色狮子根本就没有想要伤害自己的意思，只要是支撑过一段时间之后，这个男人就会把定魂针交给自己了，不过这个男人的攻击当真是十分的厉害啊，自己已经是开启了全面的防御了，可是此人的招式依然是可以伤害到自己，说真的，事情变成现在这样，自己也是十分的吃惊的！

    “不错啊，你的防御是我这么多年以来，见过的最好的一个，可是这样无比强悍的防御，自然是需要耗费大量的力量的，我若是没有猜错的话，你现在也已经是没有什么力量了，不是吗？看看你自己现在的脸色都已经是变成了什么样子了，这个定魂针对于你来说就是真的那么的重要吗？“

    你也应该是知道的，盘古斧是可以破除天下所有结界和防御的，你的决心，我现在已经是知道了，那么恭喜你了，你已经是顺利的通过了我的考验了，你这个男人的实力当真不错，这个定魂针我也是可以放心的交给你了！“

    长安自然是十分的高兴的，那么焰笼就不那么高兴了，毕竟，这个东西原本就应该是属于自己的，可是现在自己之前到现在的努力全部都是白费了，这自己要是能高兴的话，那么才是真的见鬼了，“焰笼，你若是不服的话，那么就依靠你自己的力量将这个定魂针抢过来，这不是就可以了吗？反正这个事情，你也不是第一次做了，自然是十分的熟悉的，行了，我已经是告诉你，现在究竟要怎么做了，你自己难道是真的不知道吗？”

    击杀谢长安然后从他的手中夺取定魂针？这个事情看起来倒是十分的简单，可是天下所有的人都是知道的，想要从长安的手中夺取东西，这根本就是十分的困难的事情，可是现在焰笼也是没有别的法子，他为了得到盘古斧已经是花费了大量的时间了，要是真的看着这个东西从此属于了长安，那么焰笼一定是无法忍受的，纵然是这个事情十分的不容易做，可是自己也依然要做！

    血色狮子说的对啊，其实这样的事情自己之前也不知道是做了多少次了，只要是自己看上的东西，到目前来看，还没有得不到的！不过就是一个谢长安而已，自己只要是做好了伏击，那么这个男人纵然是有着通天的本事，也绝对不是自己的对手！“行了，你自然是什么都不用说了，这接下来应该要怎么做，我已经是知道了，你这个男人还真的是十分的可恶啊，从以前开始的时候你就是这样的，喜欢在背后下黑手，昔日，也是不知道有多少人都陨落在你的这一招之下了！”

    “哈哈哈，多谢夸奖了，我做的这些事情其实全部都是为了自保，和你做的那些简直就是不能相比的，行了，你若是真的准备好了，那么你现在就出发吧，毕竟，你现在也是没有什么多余的时间了，长安这个男人已经是离开了！”

    长安现在自然是离开了，对于这个定魂针他是十分的小心保护的，果然啊，当自己得到了定魂针之后，这周围的强悍精神力也是全部都消失了，现在出现在自己眼前的就是一个巨大的石门，在这师门之后便是有关盘古斧的消息了，这一扇门应该是有很多年都不曾被人打开了！自然是有着一股沧桑感，“小子，你就这么走了，连一声招呼都不打这恐怕是不太好吧，你可不要忘记了，只要是我看上的东西，那么就一定是要属于我了！”

    长安看了一眼焰笼，这个男人果然打的就是这个主意吗？不过这定魂针既然已经是到了自己的手中了，那么若是想要让自己再次交出去的话，这已经是不可能的事情了！我现在是不会和你交手的，和你交手那就是没完没了的，因此，我现在先避让，你想要追上我的话，这也是不太可能的事情，你应该是不知道的吧，我已经是对你使用了控制规则了，现在你已经是失去了行动力了，你这个男人现在就安静的待上一段时间好了，放心，这个控制规则过一段时间之后便是会消失了！

    只是真的到了那个时候的话，所有的事情都是已经变成定局，你是无法改变的了！虽然说焰笼这个男人不好对付，但是长安自然是有着他的一套法子的，实际上，长安在掌握了规则之力之后，他就已经是开发出了一些不同的玩法了，规则之力若是用来恶作剧的话，那真的是一个相当不错的选择啊！

    焰笼从来都是没有感受过什么是规则之力的，当然了，这个名字他是听过的，但是现在就这么让长安离开了，这显然也是相当不好的，不过没有关系啊！自己也是有办法的，那便是依靠自己强大的精神力，其实谢长安这个小子根本就是不知道之前的那个血色狮子究竟是什么东西，这定魂针他是占据修炼了这么多年，现在便是让他交出去，这是做不到的！

    因此，按照那个男人的性子的话，他最后一定会在这个宝物上动手脚，但至于是什么手脚，自己可真的就是不知道了！长安此刻已经是通过这个定魂针的力量进入到了这个石门之内，这里面十分的空旷，什么都没有，四周的墙壁上都是一些图画，这里明明是位于深海了，可是却异常的干燥，应该是有着一个强力结界的缘故了！

    这些图画说的都是大禹治水的事情，图画中的大禹十分的英武霸气，当真是称得上是一代豪杰了，这些图画把大禹从出生修炼治水等等都是说的很清楚，虽然大禹已经是离开天元很久了，但是在看到了这样的图画之后，依然会认为这个男人依然是存在于这个世界的！

    这大禹的故事说完了之后，便是一些关于上古时代的记载了，这些才是最为重要的，大致上可以分为人物、神器、地域三个部分，其他两个部分，长安暂时可以不用去看，他现在主要就是看神器这一个方面就可以了，这上面的记录也是十分的清楚的，说上古时代一共是有着很多神器，但是这些神器早就是在历史的长河中，彻底的消失了踪迹！

    现在唯一有准确记载的就是盘古斧了，不过这些图画到了后面就是变得很不清楚了，一些文字也是被磨损了，但是大致上是说，神器盘古斧是位于一个某一个巨大的封印中，这个封印是天元大陆的另外一种形态，所有的记录到此结束，好吧，就是这么一句话！被封印在了一个不知道名字的封印中，这天下的封印这么多，这让自己怎么去寻找呢？

    “你以为这些规则之力便是可以困住我吗？谢长安，你这个男人也是真的小看我了，你以为我是谁呢？我早就告诉过你了，这个天下就没有任何一种力量是可以困住我的，但是这么多年以来，一直都是没有人去相信，对此，我也是没有任何的法子的！现在，你这是什么表情，你明明已经是得到了强大的力量了，难道这依然是不高兴的吗？”

    “其实，我们现在已经是全部白忙了一场，根据这些图画的记载就是，盘古斧不知道是被封印在了一个什么结界中了，这个结界是天元大陆的另外一种形态，这一句话究竟是什么意思，其实我也是不知道的，你可是知道吗？看来，这一次的任务啊，还是需要你我二人联手才能完成，不然的话，可能还真的是没有什么法子了！”

    “你这个男人不是一向都是十分自负的吗？现在竟然也是知道用这样的语气来说话了吗？这可真是十分的难得啊，好，既然你都是这么说了，那么我就告诉你好了，不错，天元大陆确实是有着另外一种形态的，这种形态被称之为里世界，只是这么多年以来，天下已经是没有多少人知道这个里世界了，昔日，里世界可是诞生了很多的强者的，但是现在这些强者已经是全部都陨落了！

    里世界是天元大陆最初的模样，这里有着诸多的妖兽，但是这些妖兽都属于天界神族，虽然是堕落了，可是它们依然是有着神族的骄傲的，里世界是守护天元大陆的最后一道屏障了，不到万不得已的时候，是绝对不会出现的！能在里世界的人，那全部都是万中无一的高手，昔日，我有一位好友便是出身里世界，现在这上面既然是说。盘古斧在里世界的话，那么看来，我们也是真的要去一次，只是想要去里世界的话，需要准备一些东西，最重要的就是里世界的钥匙！

    所幸的是，这天下最后一把里世界的钥匙，我还有一把，我为了防止他丢了，因此，都是随身携带的，要知道这个东西，从前可是丢过一次的，这样的经历我是真的不想再有第二次了，你可不知道，当时的那种感觉，真的是让人受不了！

    里世界之名今日长安是第一次听说，看来，这天元大陆的秘密是真的很多啊，有很多自己都是不知道买的，而这个里世界的钥匙其实是一颗手掌大小的晶石，这些钥匙的形态各有不同，虽然是有着极为强大的力量，但是这些力量却并不能拿来修炼，这些东西唯一的作用就是开门！

    “我也是好久都没有开启这个里世界大门了，也不知道现在自己还能记得多少，现在你让开，我是要施展解除阵法了，这是唯一可以进入到里世界的法子，这法子真的是有些麻烦，不过，你若是习惯了，那么就会很喜欢这样的感觉的！很快的，这个天空之上便是出现了一个惊人的阵法，将那一块灵石嵌入到中心位置的话，那么这个阵法就是会发生惊人的变化了，“好了，这一阵震动结束之后，咱们便是可以进入到里世界了，我也是很久都没有来过了，也不知道这么多年过去了，这里可曾有过一丝的变化吗？也不知道我的那位好友究竟还在不在，好了，进入到里世界之后，你只要跟着我就可以了，我让你作什么，你就作什么，其他的，你什么都不用理会！”

    这样吗？要真的是这样的话，那么长安自然是可以放心了，其实长啊现在真的是什么都不想管了，可是没有法子，他有着很多的责任的，纵然是自己不愿意的话，那么也是一定要回来的，不是吗？

    进入到里世界之后，长安就是感觉到了一丝的不同，这里的气息比之外界不知道是要浑厚多少！若是功力不足的话，那么想要在此行走，这都是不可能的事情了，不过，对于这些力量，长安倒是十分的喜欢，里世界他毕竟是第一次来，自然是对什么都是十分的好奇的，不过，这里也是危险重重地，自然是不能有着一丝地大意，不然地话，自己地小命可能是真的要丢在这里了！

    这里地战士都是十分地强大地，想想也是，这里的战士都是昔日天界威名赫赫的神兽，自然是有着非凡的功力，加上不断得实战和自己不断地磨练，终于是让自己地功力到了一个极致了，里世界虽然是没有什么人进入了，但是真的是要进入到什么强者地话，那么他么也是没有什么好担心地，毕竟，能来到此地地人可都是实力强大地高手！

    “焰笼老友，咱么多年不见，主上早就知道，你们是一定要来地，因此，命令我一早便是在此等候，原本想着，可能还要几天之后才能相见，却不曾想这么快便是见面了，看来，这些年，老友真的是没有一日放松地每日都是再不断的打磨自己的力量，和老友相比，我就真的是不行了，我现在对于修炼这个事情已经是没有了任何的兴致了，因此，你我二人若是现在再次交手的话，那么我一定不是你的对手了！”

    说话之人一脸的英武之气，背上背着一把一人多高的长枪，看来此人倒是和红妆一样是一个擅长枪法的高手，对于长安，这个人也就是点头示意，因为不认识，说那么多的话，其实也是没有什么用的，不过长安对此倒是丝毫的不在意，换作是自己的话，估计也会做出一样的事情，这自然是不算什么的，不过现在自己还真的是想要去见见这个里世界的主人，能成为里世界的主人，那么此人的实力一定是不可小看了！

    不知道是不是自己的错觉，长安总是认为，这个里世界的主人自己应该是相识的，而且这样的感觉是越来越强烈了！

    “你的直觉一向都是很准的，你当然是认识我的，我是大禹！”有谁能想到，昔日的治水英雄现在竟然是变成了天元大陆里世界的主人，但唯一不变的就是，他依然是在用自己的方式守护着天元大陆，昔日的治水其实给这个男人造成了极为严重的内伤，放眼天下，也只有里世界的力量才能将他的内伤治愈而且现在自己也是早就习惯了里世界了，除了这里之外，自己任何地方都是不想去的！

    “你们两人一路上也是辛苦了，在深海迷宫的事情我早就已经是听说了，先好好的休息一下，放心好了，不管你么是有着什么样的要求，我都是会答应你们的，在这里你们可以随意地修炼，难道你们不知道吗？其实你们已经是有了极为严重地内伤了，需要好好地调理一番才可以！”

