    这话，不是气话。

    也许，她该仔细认真想一想，自己要嫁的这个男人，到底真实面目是什么样的，到底是不是，属于她的那个良人。

    亦或者，她从未看清过唐亦城。

    也从未看清过，她对他的感情，到底算什么。

    女人的话，在他的意料之中。他依旧噙着笑，气息缓缓贴近于她，掀了掀唇：

    “颜颜，你已经是我的合法妻子了。”

    颜颜，这是他第一次，这么叫她。

    却怎么听，都觉得好笑。

    颜夕知道，明天的婚礼不过是形式，他和她已经结婚了，在法律上，是合法的夫妻。

    这就是，他之前要求先把结婚证领了的原因么。

    就是知道她可能会反悔不嫁？

    呵，还真是想得周全啊。

    “我当初能退了林家的婚，如今也会有办法不接这个婚。那个红本子，对我而言，没有任何意义，大不了……再办一道离婚手续就是了。”

    张颜夕就不信了，她的婚姻，能被他锁住，束缚住。

    “收回离婚这句话，别惹我生气。”

    他不想，对她动怒的。

    所以，收回那句话，他当做没听到。

    明天，婚礼依旧，她还是要穿上婚纱，嫁给他唐亦城。

    却是在颜夕听来，可笑极了。

    别惹他生气？

    “唐亦城，我现在就去告诉爸妈，婚礼取消！”

    颜夕没有在跟他开玩笑，明天就是婚礼，但她现在就要取消婚礼，反正这种事情，又不是第一次。

    她想，要是爸妈知道了原因，也不会怪她的。

    转身要走，却听到唐亦城那没有丝毫温度的声音传来——

    “废了他一条腿。”

    蓦地转过身，颜夕眼中尽是震惊，就看到唐亦城的下属听从指令出去了。

    这是……

    “你……”

    “啊——！”

    包厢外，长廊深处，传来林昂的痛唤声，女人整个身子仿若是掉入了冰窖里那般，身体里的血液都凝固住了。

    唐亦城竟然，狠到这个地步。

    就因为她说要取消婚礼，他便用林昂来威胁是么。

    眼中不知何时已经披上了一层朦胧的湿润感，酸涩却又木讷。她定在原地，脚步没有再动半步。

    “不是要走么，我不拦着你。”

    男人纤长的手指抚上她眼角落下的泪光，拭去那抹晶莹，他只是噙着笑，深邃的瞳孔里，宛若迷雾。她看不清，看不尽那层迷雾，笼罩了自己，迷失了方向。

    他，到底是谁。

    为什么，和她记忆里那个唐亦城，完全不一样了呢。

    好陌生，内心深处对唐亦城产生的恐惧，不言而喻。

    在封城，死一个人，还是一个外地人，根本不是什么大事。

    林昂就是消失在封城，也不会有人知道，他出了什么事，出事前见过谁的。

    就这样无声无息的，人间蒸发。

    唐亦城在逼她，做一个选择。

    取消婚约，林昂就别想活着。

    林昂的命，他在威胁她。

    可是，她不得不接受这种以生命为代价的威胁。

    对林昂，即便是没有了情念，也不能眼睁睁看着，唐亦城这样目无法律的害人性命。

    “你为什么，要逼我？”

    “不逼你，你又怎么会成为我的。”

    “就算我嫁给你，也不会爱你的！”

    他却淡了淡笑意，不以为然。

    不爱他，没关系，他爱她就足够了。

    “你现在就放了他，送他去医院！”

    “明天婚礼结束，他就会安然无恙。”

    安然无恙？

    都被打成那副鬼样子了还能安然无恙？

    颜夕死死咬着唇，再也说不出半句话来了。

    这个婚，她现在是不得不结了。

    唐亦城，你好样的，威胁的手段还真是……卑鄙！

    婚是他逼她结的，颜夕就不相信，时间久了，这个男人不会腻。

