    

    （十分感谢‘雷响’、‘saber199’、‘武官为谁迷’、‘水晶坠’、‘墨染指尖流年’的打赏！）

    作为最富盛名，也是最强的骑士团，罗雷亚蒙圣龙骑士团里全是骑士国最顶尖的精英，也是罗雷亚蒙骑士国最强悍的军事力量。

    罗雷亚蒙骑士国仅仅是一个小国，跟谢普隆王国这样的宗主国与跟谢普隆王国持之以恒的赛法洛斯帝国比起来，那差的可不是一点半点。

    然而，即使是这样，阿鲁库斯特兰大陆里也没有任何一个势力会小看罗雷亚蒙骑士国。

    这不单单是因为罗雷亚蒙骑士国是‘育龙之国’，受到龙族的庇佑，能够行使龙族之力，力量不可小觑，最大的原因还是因为罗雷亚蒙圣龙骑士团。

    龙族的力量可不是人力所能抗衡的，而骑士国是唯一一个能够与龙族进行契约的国家。

    在这样的情况下，一支聚集了最精英的‘圣天龙骑士’与‘龙骑士’的骑士团，在阿鲁库斯特兰大陆里，就算做不到横行无忌，也绝对不会惧怕任何一个势力。

    例如五十年前那场谢普隆王国与赛法洛斯帝国的大战，就是因为有了罗雷亚蒙骑士国的参与，谢普隆王国才能与赛法洛斯帝国相抗衡。

    否则，面对机械工学发达，连枪支都开发出来的赛法洛斯帝国，谢普隆王国就算不被灭，也难免会败下阵来。

    所以。没有人敢小看受到龙族眷顾的骑士国，更没有人敢小看最强‘圣天龙骑士’与‘龙骑士’齐聚一堂的罗雷亚蒙圣龙骑士团。

    所以，罗雷亚蒙圣龙骑士团才会是全骑士国所有国民憧憬的对象。

    现在，两名还没有从育龙学院里毕业，仅仅是高级课程班一年级的学生，居然想挑战这样一支最强的骑士团？…

    那不就跟一所军警学校里的学生想挑战一支最强的军队里的精英，小孩想挑战大人是一样的性质吗？…

    因此，整个竞技场全寂静了下来，观众们也面面相觑了起来。

    他们确实是冲着无言、西尔维亚与罗雷亚蒙圣龙骑士团之间的决斗而来的。

    但他们并不知道为什么会有这两场的决斗。

    本来，一众安萨里邦市的市民与‘安萨里邦骑龙学院’里学生、老师、教官们都以为。这是维若妮卡为了展示罗雷亚蒙圣龙骑士团的力量。激励刚刚受到袭击的安萨里邦市，给予市民以安全感，所以，才策划了这两场决斗。

    哪知道。结果。居然是挑战…

    如同无言、西尔维亚两人所想的一样。在场所有人都浮现了一个想法。

    那就是不自量力…

    维若妮卡却是满脸自然的继续开口。

    “首先上场的是，高级课程班一年级——西尔维亚?罗雷亚蒙！”

    “哦哦哦哦！！！”

    虽然前因后果让一众观众们有些意外，但这并不能阻止他们对这场决斗的期待。

    几乎在维若妮卡的话音落下的同一时间里。场内，激昂的应援声响彻而起。

    见状，维若妮卡重新坐了下来，让自己的目光斜视向了西尔维亚。

    “西尔维亚，上场吧…”

    全然没有一个姐姐对妹妹该有的态度，如同命令一般的话语让得西尔维亚的身体微微有些僵硬，心中的紧张感也一下子全涌了出来。

    在这么多人面前出场，西尔维亚不是没有过，也早已习惯，应该不会紧张。

    可一想到自己那个魔鬼姐姐也在看着自己，自己也必须拿出能够向对方证明自己的实力，西尔维亚就不得不紧张了。

    看着西尔维亚浑身僵硬，连步伐都没有迈出的样子，维若妮卡冷哼了一声，令得西尔维亚浑身一抖，咬了咬牙，抬起沉重到不行的步伐，往场内走去…

    眼看着西尔维亚即将步出特等席，一旁，无言闭上眼睛，无奈的一笑。

    在所有人愕然的目光中，无言陡然扬起一只手，毫不客气的对着走向前方的西尔维亚的娇臀，用力的拍了下去…

    “啪…”

    当清脆的拍击声响起时，原本喧闹的周围一下子变得安静…

    然后，亚修傻了…

    艾可傻了…

    维若妮卡傻了…

    周围所有的人全都傻了…

    不仅仅是别人，正准备下场的西尔维亚本来就僵硬的身体瞬间凝固，脸上一片呆滞，显然，也被无言这一拍给拍傻了，紧接着，一张小脸从脖子处开始，直到耳朵，全红了…

    而面对西尔维亚那满脸红到几近爆炸的模样，无言只是毫不在乎的收回自己的手，感叹般开口。

    “不错，挺软的…”

    ‘蓬’的一声，西尔维亚的头上开始冒起轻烟。

    堂堂罗雷亚蒙骑士国的第四王女，居然在大庭广众下被扇了屁股，还被调戏…

    这让一板一眼的西尔维亚如何能够不羞愤欲死呢？…

    “还没完哦…”无言却是舔了舔嘴唇，露出了一个颇为邪异的笑容。

    “如果，待会你输了的话，那可就不是打一下屁股就能解决的事情了…”

    “我…你…”

    西尔维亚整张脸红的仿佛快滴出水来，看着无言的眼中满是羞愤，最终，没有办法承受住无言那戏谑的目光，西尔维亚逃也似的召唤出了兰斯洛特，跳进场中…

    望着那逃亡一般跳进场中，落在应其召唤而出现的兰斯洛特背上的西尔维亚，承受下了那来自周围无数道如利箭般的目光，无言面色没有丝毫的改变。

    “真有你的…”唯有维若妮卡，赞叹一般的开口了。

    “被你这么一拍，西尔维亚所有的紧张居然全部消失了，这下子，应该能够发挥出自己全部的实力了…”

    听到这话，亚修、艾可等人微微一怔，终于是释然了。

    难怪无言敢在骑士王家之人的面前拍第四王女的屁股，原来是有这样的打算啊？…

    看着场中骑在兰斯洛特背上，脸上一片血红，却再也不见半分紧张的西尔维亚，不管是身为无言友人的亚修还是跟无言不对付的葛廉，都对他起了敬佩的情绪。

    也是因为这样，没有人看见，此时，维若妮卡看向无言的目光里，居然蕴含着一丝丝的不悦与…羡慕…

    ……

    另一边，满心羞愤的西尔维亚也迎来了自己的敌手…

    “吼！！！”

    足以压下全场应援声的咆哮之音霍然震荡而起。

    竞技场下方的一个角落里，一道黑影猛的暴射而出，冲天而起，在天空中徘徊了一会，慢慢的落下，印入所有人的眼帘…

    那是一头在体型比不过古夫林，却也比兰斯洛特大上一号，一看便知道是已然成年的圣龙。

    而在圣龙的背上，一个手持骑士剑的年轻男子坐在了那里，目光直射而下，注视向了西尔维亚。

    “西尔维亚殿下，请恕在下现在没有办法下骑，向您行礼…”年轻男子低了一下头，行了一个微末的礼节。

    “我是罗雷亚蒙圣龙骑士团‘龙骑士’的一员——沃尔?特纳！”

    “沃尔?特纳？！”西尔维亚的脸色顿时变了。

    ……

    “沃尔?特纳？…”

    特等席上，清楚的听到场中作为西尔维亚对手的‘龙骑士’的名字以及西尔维亚那脸色微变的模样，无言皱起了眉头，看向了脸带得逞笑容的维若妮卡。

    “这个沃尔?特纳…很有名？…”

    维若妮卡脸上的笑容僵住了，就连葛廉都不由的瞥了无言一眼，那目光，就像是在看着一个没见识的乡巴佬一样，让无言心中一阵不爽，转头，看向了亚修。

    “亚修，他是谁啊？…”

    然而，亚修也是满脸的迷茫。

    “我…我也不知道啊…”

    “你们…连骑士国最强的罗雷亚蒙圣龙骑士团的现状都没有进行过了解吗？…”维若妮卡有些无语的抚了抚额，头一次没好气了起来了。

    “沃尔?特纳，曾经‘安萨里邦骑龙学院’里以第一名的成绩毕业，直接获得加入罗雷亚蒙圣龙骑士团资格的精英，你们身为‘安萨里邦骑龙学院’里的人，居然不知道？…”

    亚修脸上浮现了一抹尴尬，无言却是眯起了眼睛。

    “精英？有多精英？…”

    维若妮卡嘴角一勾。

    “在罗雷亚蒙圣龙骑士团的所有‘龙骑士’里，他的实力，足以排上前十！”        

