    胡府门前，火灵摸着小金的大脑袋，隐隐竟有几分惴惴。

    不仅仅是要见到胡雷，还有前日在碧游宫中自己的表现……

    现在想起，似乎还觉得有些丢脸啊！

    当时，她在碧游宫中，力劝通天圣人去面见鸿钧老祖。

    这一建议，得到了在场大部分人的赞同。

    当时火灵心中十分骄傲，终于可以为教中做些什么了！

    虽然是转述胡雷的话，但徒弟是她的啊！

    通天教主的速度很快，在太上老君等人派人催促第五次的时候，就从紫霄宫中回来了。

    不过回到碧游宫的通天圣人，神色有些古怪。

    准确的说是有些迷惑，他犹豫的对截教的骨干们说道：“此事确是老师和昊天上帝所定，封神之事不虚，而且已无更改可能。”

    碧游宫的众人先是沉默一阵，赵公明第一个开口，一副毫不在意的样子。

    “你看！我就说没什么吧？那就签押吧，左右也就这样了……”

    云霄娘娘拉了拉他，使了个眼色让他噤声。

    “真是让人头疼啊！”

    金灵圣母习惯性扶额，问道：“师尊，您似乎有些犹豫？”

    通天教主闻言点头，似乎有些不是滋味的道：“虽然此事确实如此，但老师说的是让我们三人共同协理此事，并非是罚玉虚宫那边来做，此事说来……”

    他微微一顿，有些苦涩道：“那两位可能就是想将我排除在外。”

    多宝道人想来温和的笑容消失，第一次变了脸色，怒道：“岂有此理！既然师祖的意思是三教共理，他们为何想要独揽？”

    赵公明没心没肺的道：“可能他们想要在天庭安插多些人手？”

    云霄气的翻个好看的白眼，用力掐了大兄一把，顿时赵公明的脸色一变，不敢再多嘴。

    “我觉得此事没那么简单，若是他们想安插人手与师尊明说便是！”

    金灵秀眉蹙起，沉吟着道：“以截阐二教的关系，师尊也不会阻拦，甚至还会加以援手。”

    顿了顿，她眉头舒展，有些沉凝的望着通天教主，道：“这么说，他们设计的怕不是天庭，而是我们截教？”

    说完她也有些怀疑自己的判断，虽然种种迹象都表明如此，但众人都不愿相信这个结果。

    “不止于此！绝不止于此！”通天教主坚定的道。

    虽然他也有些猜测，回来的时候表情才那么犹豫。

    但他们三人一起学道数个元会，对彼此的了解并非流于表面。

    通天教主坚信，无论是太上老君，还是元始天尊，一定不会害他！

    “就算他们对我有所隐瞒，也定然不会害我，这一点你们放心，我心中有数！”

    可惜在场之人面对这样的情况，却无法完全相信。

    一时间，碧游宫中再次陷入诡异的沉默。

    这时候，火灵再次上前道：“启师祖，我觉得不管他们是不是设计截教，我们都要早做准备，胡雷曾说过，害人之心不可有，但防人之心不可无！我觉得甚有道理。”

    火灵再次提到胡雷，也不由有些脸红。

    倒不是因为害羞，而是因为作为师尊，却一直用徒弟的话来献策。

    也不知谁教的谁！

    微微调整一下，火灵才道：“他还说过，掌握主动才能选择姿势，被动的人只有默默承受！不管什么事，若是失去主动权，那就是砧板上的兔子，任人摆弄。”

    火灵其实不太懂，为什么不是姿态，而是姿势，但她觉得可能另有隐喻，此时只能将这话原样复述。

    这话的确是胡雷说过的，但绝对不是对她说的，而是胡雷给胡兔讲的。

    毕竟，那时胡雷虽然偶尔口花花，但也不敢这样调戏火灵。

    当时还吓得胡兔瑟瑟发抖，最后终于明白只是举例子，并不是要杀兔子。

    火灵其实时常关注这个徒弟，他给童儿们讲课，或是自言自语的练功等等。

    好多时候，她的神念一直都在。

    原本只是监督他的修炼，后来变成了好奇。

    因为他讲的东西，都是火灵闻所未闻！

    尤其是数术之道，更是高深莫测，她听的不全，但每次都如坠云里。

    通天教主听了，点了点头，总结道：“进退左右，以是司之。”

    能把复杂的话给精炼出来，这就是圣人的本领。

    他一听便明白了火灵的意思，讲的就是主动权的重要性。

    而他说的这句话，意思就是无论是向前，还是向后，无论是向左，还是向右，都可用这个方法来对待。

    只有掌握主动权，才能游刃有余！

    火灵点头道：“不错！胡雷还说过，哪怕无力反抗之时，也不要闭目享受，越是这个时候，越是要冷静，犹如犹如兔子蹬鹰，等待时机，拼死一击！”

    众人再次陷入沉思，现在的境况已经这么差了吗？

    难道他们已经成为砧板上，还被老鹰觊觎的兔子了？

    这时云霄忽然发现了盲点，问道：“火灵妹子，你一直说胡雷，此人是何方大能，能说出这等发人深省之言，为何从未听过？”

    “啊？”

    火灵不知为何腾地一下，脸就红了！

    随即反应过来，我有什么可心虚的？

    金灵有些莫名其妙，代她回道：“胡雷是她门下弟子，还是老师从人间为她寻的。”

    通天教主也点头，毕竟赐予了紫电锤的人，他自然印象深刻，甚至还有些肉疼。

    “那不如叫来，看他是否有什么办法！”

    云霄此时想起那日站在火灵身后的男子，当时还偷看自己来着。

    本以为是个有些色心的小家伙，这种人她见得多了，倒也不甚在意。

    没想到竟然能说出这样发人深省的话，倒是令人意外。

    金灵圣母见火灵古古怪怪的，有些发愣，干脆再次替她作答。

    “他听闻父亲有恙，和闻仲搭伴回世俗中去了，想必此时正在床前侍奉汤药。”

    “竟还是个孝子！”

    云霄点头，赞许道：“凡有孝心者，都是懂得感恩之人，如此人品端正，倒是个好徒弟。”

    通天还是没有头绪，看着面色古怪的火灵，问道：“此事若是他在，你觉得会如何解决？”

    火灵回过神来，又想了半晌，才摇头道：“我亦不知，他每每都有惊人之语，次次都能独辟蹊径，就连结丹也比常人大上数倍。”

    “这倒也是！”

    通天教主想起胡雷那大金球，默默点头。

    赵公明见大家又陷入沉默，瞄了眼云霄，小心的道：“就算是世俗，来去也不用很久，既然大家都没有主意，为何不把他找来问话？”

    此言一出，众人的目光都望向火灵，很明显是让他出马带胡雷回来。

    就连通天圣人也是期望的看着她。

    这就是真·众“望”所“归”。

