 看到他的反应，方志强知道自己的努力方向并没有错误，之后就用淡淡的语气说道：“相信我们，一定能够找到其他两个传输点，如果你识趣的话，现在说出来，或许你还有回家的机会。”

听到方志强的话，那个人脸上的肌肉也微微一颤，他何尝不想回家？

即便聚英答应只要他完成任务，就给他一千万美金的酬劳，可是如果自己真的就这样一辈子都回不去的话，要那些钱又有什么用？

之前的他还安慰自己，只要能够完成任务，那笔钱哪怕给家里人用也是值得的。

可是现在，看到方志强他们已经拆除了他的第一个传输点，他不得不担忧，一旦方志强真的找到了所有的传输点，他的任务无法完成，酬金一分也得不到，自己还得赔出一辈子的自由，那可就太不划算了。

不过，他终究还是控制住了自己，此刻直视着方志强的他，脸上再度浮现一抹不以为然的狰狞笑容，再度说道：“加油！我等着你们找到其他两个！”

他的话还没说完，方志强的手机再度响了起来，这一次，是林珊打来的电话。

方志强当着他的面接通了电话，果然是一个好消息。

第二个传输点被林珊他们找到，而林珊旁边的张振国也已经直接让人开始行动。

当方志强挂断电话的时候，那个人脸上的表情再度扭曲了起来，他的确没有想到，方志强的集团里居然还有这样的高手，仅仅是这么短的时间，他的两个传输点都已经暴露，这是他之前完全没有想到的。

现在仅剩下最后一个传输点，即便那个人知道最后一个是最难找到的，可他依然不由自主的担忧起来。

“怎么？

沉不住气了？”

方志强看得出来他加快的呼吸，随后缓缓靠近他，用不温不火的语气，轻声说道。

那人瞪了一眼方志强，却并没有开口说话，之后就再度低下头去，沉默不语。

方志强转过身去，再度走出房间，眉头也不由得金皱了起来。

虽然在十分钟内已经找到了两个传输点，可最后一个没有找到，方志强的心就无法真正的彻底放下。

与此同时，聚英的计算机室内，那个显示百分之七十五的数据链，依然在坚持着最后一道防线。

其他两条已经被终止传输，仅存的这最后一条，成为了聚英高层们此刻最关注的数据链。

只要能够得到明达的核心数据，那么聚英就可以用最低成本，让明达从此彻底绝迹整个科技圈。

聚英作为一个庞大的企业，他们始终贯彻的宗旨就是利益为先。

打击明达这样的企业，在他们眼里就像是降维打击一样，所以他们在最开始，并不愿意付出太大的代价。

时间一分一秒的流逝着，方志强额头上的汗珠也越来越多，方志强知道，继续这样等下去，谁都不知道最后的结果是什么样，虽然只剩下最后一个传输点，可正是因为那一个传输点，才让所有人的心里都悬在喉咙处，无法完全放下。

薛东林听完了方志强的解释之后，也清楚了这件事的来龙去脉，此刻的他也在帮着方志强找寻那最后一个传输点，然而在这一方面他并不专业，之前也只是巧合才发现了那条数据链。

不过，即便不专业，薛东林也依然组织自己公司里的人，放下手头的工作，全部致力于寻找那最后一条数据链。

随着时间的推移，方志强越来越着急，而那个被控制的人脸上的笑却越来越得意，他很清楚，只要那最后一个传输点能够再坚持十几分钟，那么他的任务就算是完成了，到了那个时候，不管方志强说什么，都已经为时已晚了。

不过，就在他脸上的笑容最灿烂的时候，方志强再度接到了林珊的电话。

“最后一个传输点，在外滩，显示是在水下……”林珊的语气里，充满了无奈和诧异，计算机，是不能沾水的，这一点是常识，然而根据他们的位置锁定，上边清清楚楚的显示着，那个传输点就在水下。

方志强听完之后，也不由一惊，随后目光再度看向那个人。

那个人此刻也抬起头来看向方志强，脸上的笑容越发的狰狞：“你要学的，还很多！哈哈！”

方志强看了看时间，已经过去了二十三分钟，距离那个人所说的不到三十分钟，已经近在眼前了。

如果现在让张振国派人去外滩，显然是来不及的，方志强顿时越发的着急。

聚英，数据链显示已经传输到了百分之九十二，距离最后的成功，只剩下百分之八，此刻那些高层的脸上再度浮现出一抹若隐若现的微笑，目光中也浮现出一抹胜利在望的眼神。

毕罗春看着方志强那着急的样子，顿时就上前说道：“我去！”

“没用的，来不及了。”

方志强无奈的摇了摇头，随后一脸无奈的看了一眼毕罗春，语气里充满了沮丧的说道。

方志强很清楚，从这里开车到外滩，就算以最快的速度，至少也要十分钟以上，时间上根本来不及。

毕罗春看着方志强那无奈的神色，也跟着着急起来，一拳砸在一旁的墙壁上，脸上浮现出一抹愤怒之色。

而那个人的笑声，此刻也充斥着整个房间。

光头此时也走到方志强的身后，一脸担忧的说道：“真的没办法了吗？”

方志强再度摇了摇头，在此时此刻，方志强真的想不出任何办法。

“你之前不是认识一个叫肖队的人吗？

他能不能帮得上忙？”

光头的这句话，让方志强茅塞顿开，这件事虽然属于企业与企业之间的明争暗斗，但毕竟这个人犯了盗取数据罪，说不准肖队还真愿意帮这个忙！打了两次电话，对方才接通了电话，听到方志强的声音，肖队也显得很轻松的说道：“又闯了什么事啊？”

方志强把整件事的来龙去脉以非常简洁的方式告诉了肖正，肖正听完之后，脸上也浮现出一抹凝重之色。

对于明达集团最近发生的一些事情，他也有所耳闻，不过并没有过多的了解，现在听完方志强这么说，他似乎明白了一些什么。

“还剩多少时间？”

肖正毫不迟疑的在电话里跟方志强问道。

“不清楚，他说的是不到三十分钟，现在已经过去了二十四分钟。”

方志强如实说道。

“好，我知道了。”

肖队如此说了一句之后，就挂断了电话，而方志强也不知道肖队那最后一句话是什么意思，只能就这样耐心而又焦急的等待着。

每一秒钟，对于此刻的方志强来说都是一种煎熬，看着那个人脸上狰狞的笑容，以及自豪的表情，方志强恨不得立刻上去给他一拳，可相比起这个，现在有更加重要的事情在等待着方志强，最终方志强还是冷静了下来。

 