    “萧……萧战！不好了，萧战被人给放出来了！”

    林家弟子借着火光勉强看清那老者的脸后，一时震惊万分，纷纷扯着喉咙叫喊起来，争相传唤着，此起彼伏地回荡在林家大院里。

    可以想象，整个林家对于萧战是有多么重视和畏惧！

    重见天日，萧战犹如猛虎归林，没等四周那些林家弟子们回过神来，身影已经如同狂风暴雨般席卷而来。

    呯！呯！呯！

    连绵三掌，带着积压了十年的怒火，蕴含着极至刚猛的先天境巅峰真气，强势打出。

    掌劲所及之处，鬼哭狼嚎，污血四溅，残肢乱飞，十几个先天境五六重的林家弟子，当场毙命！

    这些人，都是林家触角伸向潜龙山脉周边地区的小头目，也是双木寨的各个堂主。

    眼看刹那间自己的头目死伤惨重，其他各个等级修为较低的林家弟子，个个都战战兢兢，不敢再动。原本堵在通道入口的包围圈，此刻，也在一点一滴地后退。

    “哈哈哈哈！怎么样！你们萧爷爷还是宝刀未老吧！多亏了你们仓库的高级丹药啊！”萧战得意地扬了扬手里的拳头，刚出地牢，就大显身手，看情景，苏辰给他的那些丹药，确实药效非凡！

    “直接派高手上来！就你们这些乌合之众，根本不够我杀的!”

    一路势不可挡，萧战不禁有些得意忘形，眼前那些小喽罗们，都懒得动手去杀了！冲他们直摆手。

    正这时，黑暗中，忽然三道剑光一齐闪现，犹如鬼魅般从背后直指萧战要害。

    “暗影剑阵！”

    一旁，柳东来惊呼出口！

    苏辰心中一惊，他曾听人说起过，这暗影剑阵是林家一门极其神秘的看家护院的剑阵，由三名林琅天的真传弟子组成，进击出招之间，无声无息，且专攻要害，凌厉无比，尤其在夜战之时，对方稍有大意，就足以丧命于此！

    “萧前辈小心！”

    不容多想，苏辰飞身而起，抢在三名林家弟子之前，降临萧战身后，聚气于拳，一招“星垂平野”，浑厚真气强力震出。

    轰！

    这一招苏辰直用了八成的力道，已经相当于先天境九重实力的苏辰，这一击之下，三名林家弟子组成的剑阵瞬间土崩瓦解。

    再一招“流星赶月”，苏辰顺势追击，拳劲迅猛，直指为首那名先天境七重弟子。

    呯的一声闷响，那名林琅天的真传弟子闪躲不及，一拳结结实实地打在胸口。

    对方身体失控，连连退开数步，捂着胸口，居然半天没有声音。

    “哇啊！”

    陡然一声惨叫，在林家大院漆黑的夜空里，听得格外令人心惊。

    瞬时之间，那名中招的真传弟子，口中升起一股青烟，紧跟着，全身如同柴草般燃烧起来，很快就只剩下一副焦黑的骨架，散落在地……

    “啊！这是什么邪门功夫！”

    四周，众林家弟子被眼前这一幕给吓懵了！

    就连苏辰也惊奇地瞪大了眼睛，疑惑不解地看着自己的拳头，暗暗纳闷道：

    “自己明明只是使用了普通的星辰秘典拳招，怎么会产生如此残忍狂暴的灼烧效果……”

    正此时，听到一旁柳东来高声喊道：

    “苏公子！看来你一口气吞下三颗火神丹，强烈的火元素已经融入到你的真气里了!”

    听到这句，苏辰瞬间恍然大悟！心中一阵激动万分。

    “唉，这可真是大难不死必有后福啊！苏公子，这火神丹从来没有人作过如此特殊用途，今天，连老朽也算是开了眼了！”

    柳东来在一旁摇头直感叹。

    苏辰心中暗暗惊叹不已，翻来覆去地看着自己的拳头。如今，自己的拳劲附带上了极强的火系攻击，跟赤炎剑合二为一，想必威力更胜以前！看林家还有谁能拦得住自己！

    为首的真传弟子被苏辰一拳击杀，剑阵已破，余下两名弟子再也不敢上前，飞奔逃走去了。

    萧战对于柳东来刚才说的火神丹什么的一知半解，但也能听得出来，苏辰这小子是误打误撞，又神气了一回，心中好不尴尬。大步来到苏辰面前，一巴掌拍在还处于兴奋之中的苏辰肩膀上：

    “喂！苏辰，你又抢了老夫的对手！好不容易出来三个林琅天的徒弟，老夫连一招都还没出就被你给轰走了！你也太不是时候了吧？”

    苏辰忙拱手抱歉，连声道：

    “这个……实在不是晚辈本意，只是一时情急出手，没想到直接把那个大弟子给秒掉了！”

    萧战听苏辰口气，心中更是不甘，撇撇嘴，大摇大摆朝前走了几步，围绕三人的包围圈立即就后退了几步。

    “你们这些鼠辈也别浪费时间了！直接叫够分量的上！林家四老怪呢！那四个废物苦练了十几年也没能突破至阴阳境，哈哈！叫他们出来，跟你萧爷爷过几招！别做缩头乌龟！”

    萧战还在高声大骂着，后头，苏辰已经一脸的哭笑不得。

    “萧前辈……”

    “怎么了？”

    “林家四老怪……怕是不会来了……”

    “你小子怎么知道？”

    “因为四老怪已经……已经被晚辈早就收拾了……”苏辰支支吾吾地答道。

    “什么！又是你！又被你抢了先！林家到底还有没有像样点儿的家伙！！”

    萧战急得暴跳如雷，脚在地上跺得地面咚咚震响，吓得那些林家弟子再也坚持不住，丢盔弃甲，哄然散去，逃命走了。

    “跑！我让你们跑！”

    萧战急得不行，追上几个林家小蝼罗，杀了一阵，还是不解气。捡起地上扔下火把，走到地道口，呼呼地直往里扔。

    “他奶奶的，这地方关了老子十年，一把火烧了！”

    萧战怒骂一声，一连往里头扔了数十根火把，很快，里头就火光冲天，燃起烈焰。

    苏辰心中暗道：

    “地下正好是林家仓库，烧个干净也好，省得林家用里头的东西来恢复元气。只不过，光烧他林家一个仓库还不够，索性干脆多放几把火！”

    于是跟柳东来商议一番，两人捡来数十只火把，分头行动。苏辰看到前面一处楼阁，正是林家收集秘籍图册之处，敢情正好，手中火把用力一甩，忽忽几道火光划过，稳稳地从窗户里飞了进去。

    “救火啊！快救火！！”

    很快，四处传来林家人鸡飞狗跳的呼喊声，不少屋子里的林家家人也给烧得惊慌失措。一时间，整个林家大院子里乱成一团，林家人担水的担水，逃命的逃命，再也无暇来理苏辰他们三人了。

    看着火光冲天的林家院子，萧战拍了拍手，扔下手里的火把，心里总算解了气。

    远处，一阵急促的脚步声由远及近传来。

    “众弟子听令！拦下苏辰萧战三人，格杀勿论！有伤二人者，重重有赏！”

    一句怒吼喝令传进苏辰耳朵。

    “是林琅天！萧前辈，柳前辈，咱们还是快离开这儿吧，现在林家大乱，时机正好！”

    萧战一听来了精神，怒目圆睁：

    “林琅天？好！来得正好！老夫正要跟他好好算算这十年的帐！”

    说罢就要大步朝前去迎战那一行人。

    柳东来赶紧上前劝阻，道：

    “萧兄弟，你有伤在身，尚未完全恢复元气，而如今林琅天已经突破至阴阳境修为！君子报仇十年不晚，我看不必急在今天一时！还是快走吧！”

    萧战哪里肯服软，低头怒吼道：

    “不行！不与林琅天较个高下，老夫绝不善罢甘休！”

    两人正说话间，林琅天身影已经越来越近，情势越发危急，此时不走，只怕再难有机会离开了！

    苏辰心中正焦急，黑暗中，一道紫色光芒凌厉出击！

    这道光芒，不久之前，苏辰在清风寨议事厅内可是亲自领教过！

    “天雷剑！”

    苏辰心中大惊，手臂猛然挥击，通红的赤炎剑应声而出，与林琅天的天雷迎头对射而去。

    啪！

    一红一紫，两柄灵兵在空中猛烈相撞，火光四射，雷光点点，几乎近在萧战与柳东来的头顶。

    “两位前辈！快走！”

    苏辰大喊一声，同时飞身而起，凌空握住了相撞后被震回的赤炎剑！

    萧战看眼前的情势，知道林琅天实力已经不比当年，又精进了不少。自己虽然狂傲，倒也不至于不自量力，以目前的能力来说，对上林琅天，他确实没有多大胜算。心中一咬牙，抓起柳东来的肩膀，飞身朝大门方向奔去。

    而此时，留下殿后的苏辰，已经与赶来的林琅天直面相对。

    苏辰知道自己暂时打不过林琅天，更何况，还是深入林家老巢，只不过，要让萧战和柳东来安然脱险，他必须出招！

    唰！

    赤炎剑火光划破夜空，剑锋直指眼前高瘦老者林琅天。

    “保护家主！”

    林琅天四周，数名林家弟子大吼一声，一齐出剑，直指苏辰。气劲已经催动，无法回头，面对数柄兵刃，苏辰只能咬牙握紧剑柄，体内造化真气猛然加重了一分，挺剑直刺而去。

    呯！

    刀剑相交，苏辰这强力一刺，赤炎剑竟然径直透过重重刀剑织成的防御阵！身在众弟子后头的林琅天，已经明显地感到一股炽热的杀气扑面而来。心中陡然一惊，就要横剑去挡。而苏辰手中的赤炎剑剑锋一偏，已经深深扎进平林琅天旁边一个弟子胸口。

    “啊！”

    紧随着一声惨叫，那名林琅天身边的弟子瘫倒在地。与此同时，苏辰迅速地收剑回撤，转身飞身而起，黑暗中数道残影闪动，人已经奔出大门之外。

