    大荒界，天启大森林某山谷前。

    李灶尘感觉周身的空间都变得无比紧凑和压迫，那股无形的压力压得他前胸贴后背，有些喘不过气来。

    他呆呆的望着这个口吐人言，说得还是华夏古语言的奇怪妖兽，一时间惊得说不出话来。

    最后只能吞吞吐吐地说道：“你......你又是谁？”

    白羽巨羊来到李灶尘的面前两米处，俯下它那水缸大小的独角羊头与李灶尘四目相对。

    被巨大的羊妖凝视，周身的压迫感让李灶尘一动不动，仿佛心跳都静止了。

    巨羊的眼眸微微一皱，质问道：

    “汝竟不识吾？吾，乃妖圣白泽！”

    白泽？

    口吐人言的古华夏神兽白泽！！！

    李灶尘心中无比震惊，同时喜上眉头。

    他不禁感叹自己真是气运滔天，眼看要死了，居然遇到了带有祥瑞之气的上古神兽白泽。

    这是同为一方天地的老乡啊！

    李灶尘大喜过望的直接丢掉了手中的长剑，笑问道：

    “你真是白泽吗？你为什么躲在这山谷内？其他那些妖圣仙神呢？”

    这大概是李灶尘的习惯问题，他总喜欢反问，而不是回答。

    白泽一动不动的盯着李灶尘，再次问道：“吾在问汝，汝自何氏族？”

    面对体型巨大，实力强悍的神兽，李灶尘最终还是老老实实的回答道：“我来自华夏族，我是来找伏羲天尊的。”

    “汝乃伏羲氏之后人？”

    李灶尘眉头微皱，摇头道：“不，白泽大圣，我不是伏羲天尊的后人，我是华夏族的，中华五十六个民族中李氏家族的。”

    “我叫李灶尘，我自人间来。”

    “是来寻伏羲天尊的。”

    一人一兽，一个讲白话，一个讲古华夏语言，交流似乎并没有什么障碍。

    白泽反应片刻后，竟羊眼巨瞪地望着李灶尘，带着无比意外和些许激动的语气质问道：

    “汝真从人间来？？？”

    李灶尘很认真地点头道：“对，白泽大圣，我跟你来自同一片天地。我还知道你们是跟随天庭的鸿钧道祖和伏羲天尊等强者来到这大荒星域的。”

    “所以，你能带我去见一见伏羲天尊吗？”

    听到李灶尘说出天庭后，白泽没有再怀疑，但也没再开口回答。

    它神色怪异地瞥了一下李灶尘脚边那些富含生命本源的食材。

    半响后，白泽抬头直起身，开口道：“坐上来！”

    李灶尘闻言立刻领会其意，顿时大喜过往，心情那是无比激动。

    这在异世界遇到祥瑞神兽级别的老乡帮忙，那他就不用灰溜溜的惨死回去。

    接下来的事情，应该也好办了许多。

    虽然白泽是祥瑞神兽这件事，是网上说的，并不一定正确。但李灶尘还是选择相信它。

    反正大不了就是一死嘛！又不是不能死。

    因此他没有丝毫犹豫，一跃便跳上了白泽的后背。

    稳住身形后，他站在了它那一对尖端为青色，主体为雪白色的巨大羽翼之间，恰好够他一个身位的。

    身下的白泽张开羊口，对着地上的那些食材轻轻一吸气。

    眨眼间，粉水晶萝卜等食材连带那拉链坏掉的旅行背包，被白泽吞入腹中。

    “此物吾先帮汝收着！”

    见白泽已经在试着颤动翅膀，李灶尘自知不太适合扶着，干脆便一屁股坐白泽柔软的背上，笑呵呵地说道：“没事儿，白泽大圣，你要是想吃就吃掉吧，丹药给我留点就行。”

    白泽摇了摇羊头没有开口，接着一飞冲天。

    ......

    久违的飞行啊！

    李灶尘坐在白泽的后背上内心感叹连连。

    可当白泽飞出森林的那一刻，当他彻底看清大荒界的天龙后，眼前的画面让他呆滞了。

    头顶的星空悬河，竟是五彩斑斓的！

    这大荒界的天空居然是分区分层次的。

    头顶正上方是一个椭圆长条形的微弱白色星辰，前方遥远的星空又是三颗相同大小绽放青色耀眼光芒的球形太阳。

    左前方是月牙状的微弱橙色光体；右前方是猩红光芒的巨大球体，仿佛距离大荒界很近很近。

    而正后方，就是他先前看到的大小不同的子母太阳。

    整个漫天星空，还有无数远近不已形状各异的多色星体。

    也就是说，这大荒界的天空，居然同时存在许许多多颜色形状都不一样的太阳和月亮。

    而从那两颗子母太阳的位置来看，这些悬挂在天空的星辰，是在移动的。

    并非他几个时辰就能从那两颗太阳的位置下方跑到如今这椭圆长条形的星辰下方的。

    在空中，李灶尘环顾四周，试图寻找那天龙宇宙军团和天庭的身影，但附近雾气腾腾，视力受限，根本就看不远。

    而下方，依旧还是绿意盎然的原始大森林和时不时冒出森林的大山。

    盘坐在白泽后背的李灶尘，内心惊叹沉思了片刻后，开口问道：

    “白泽大圣，天庭从我们那一方天地带到这大荒界来的人妖仙神都有哪些啊？”

    “既然你都过来了，那是不是其余神兽也都过来了？”

    白泽专注于飞行，头也不回的说道：“当初随道祖前来此域之族群甚多。”

    “人族的燧人氏、伏羲氏、神农氏以及轩辕氏；巫族除后土皇的十一大祖巫及其后代；天地初开散修神灵；后世那些修仙者，最后还有吾妖族全族。”

    白泽这简短的概括却包含了无数的信息。

    李灶尘听到那些无比熟悉的上古氏族名称，内心升起阵阵异样的情绪。

    这尼玛，很可能是要去见祖宗的节奏啊！

    燧人氏和伏羲氏可能不一定是老祖宗。但神农氏和轩辕氏，就是炎帝和黄帝的氏族。

    他李灶尘作为炎黄子孙，这尼玛不就是去见老祖宗嘛！

    另外听到祖巫，李灶尘有些奇怪为什么后土当初没有被带来。

    难道是因为后土需要掌控六道轮回？

    还是说单纯的就只是女娲娘娘想在天庭留个伴。或者不想她的妹妹也来此域出生入死？

    不过不管怎么说，人族和巫族的情况，他都能理解。

    就是这妖族……

    李灶尘有些意外的问道：“白泽大圣，你们妖族全都过来了？是所有的妖修吗？”

    白泽点了点头，说道：“对，吾妖族两大妖族天帝，六位妖族帝后，十二妖圣，数十位妖王，共近百位神兽。”

    “另还有龙族、凤族、麒麟族和蛇族带领的天地所有妖修，悉数降临此域。”

    “当初祖域灵气耗尽，吾妖族和巫族不同于尔等人族，尔等人族不修炼也能传承延续。”

    “巫妖两族若无天地灵气，将无法延续，只得举全族之力前来此域，背水一战！”

    对于白泽的解释，李灶尘便是也能理解。

    举个例子就是，白泽的本体是羊。

    若是没有天地灵气，它的后代就没办法修炼成妖。

    不能化妖的羊，就是动物。

    那最后的下场就是羊腰，羊腿，羊肉串……

