    “你的卡。”

    贺逸重申了一遍。

    姜若悦这才把卡从包包里摸了出来，递给她。

    贺逸在手机上输了卡号，拨出去一个电话。

    “给这张卡转入十亿资金。”

    随后便干净利落的结束了通话。

    “钱转给我吗？”姜若悦还很迷茫。

    贺逸收了手机。

    “不转给你转给谁，你不是我娶的人？贺家的门第很高，但能进去的人，就会过上天上人间的生活。”

    “这....”姚茹，姜雨柔，姜东面面相觑。

    “阿逸，钱转错了吧，不应该转给我们吗？”

    贺逸淡声开口，唇边浮着一丝冷意。

    “协议上，只说了转给姜家，姜若悦当然也是姜家的人，至于转给姜家的谁，凭我高兴。”

    叮的一声。

    姜若悦的手机有汇款信息进来，她打开一看，满是震惊。

    “钱已经到账了。”

    “我现在是有十亿资金的小富婆了吗？”

    姜若悦晃了晃手机，感觉一切还是那么的不真实，冲贺逸眨了一下眼睛，求证道。

    贺逸浅勾了一下唇，点头，你起止十亿。

    姜东那面色青得要滴水了，或者说在场的姜家人都目瞪口呆的。

    上一秒他们还在暗喜，马上有一笔巨款来了，这姜家顶破天，也没一个亿的资产，十亿，对整个姜家来说，都是天大的一笔钱。

    结果高兴不过十秒，事态就急转直下。

    姜雨柔嗫嚅道。

    “妈，怎么会这样。”她要嫉妒得发狂了。

    姚茹心里也跟万箭穿心一样，可贺逸的话，说得有道理，让她无法反驳，她还是洋装着淡定。

    “转给悦儿也是对的，我们先吃饭吧，为了欢迎阿逸来，今天我特意买了丰盛的菜肴。”

    这钱在姜若悦手上，她姚茹会想办法把钱要过来的。

    餐桌上，虽然贺逸刚才打了他们的脸，但贺逸还是贵客。

    姚茹极尽巴结的本事，把最好的菜往贺逸跟前摆，生怕怠慢了他。

    吃完饭，姜东又立马把贺逸请到书房去坐。

    “贤婿，这是我特意托人给我带的大红袍，等会儿你尝尝，悦儿去贺家，给你添麻烦了吧，还请多担待一些，这孩子，从小就顽劣，被她外婆带坏了，你放心，现在她嫁入了贺家，我一定随时教育她，让她好好做人，也一定好好伺候你。”

    姜东把一杯茶轻放在贺逸面前。

    “我姜东这辈子，做梦都没想到能拥有这么出色的女婿，祖上有光了。”

    姜东把贺逸奉为了天神一般的人物，其实也是，这贺家的资金雄厚，财富不可估量，谁都想同贺家沾上边。

    就刚刚贺逸一开口，就说要转十亿，这换做别人，哪有这个能力。

    现在他姜东一出去，别人都知道这云城最厉害的商人贺逸，是他女婿，都对他恭敬三分。

    “不必客气，有话不妨直说。”

    “是这样的，姜家公司如今陷入了困难，无资金运作，想请贺氏融资进来，你放心，贺氏融资绝对是有赚的。”

    贺逸摩挲着杯沿，　视线穿过窗外，落到了凉亭那。

    “注资是大事，我回去让团队调研一下，再往下商谈。”

    “行，贤婿赶紧回去调研一下，需要我配合的尽管说。”

    虽然没有直接答应，但姜东觉得也还有戏，还有姜若悦手上那十亿，他必定是要想法子弄到的，不可能白白便宜了这个死丫头。

    这个死丫头现在嫁到贺家，吃穿不愁，还和他抢这个钱。

    姜若悦一吃完，则一溜烟跑到了庭院里的凉亭去了。

    这里，小桥流水，有芬芳的花，有弯弯的柳树，小水池，还有一个藤蔓编制的躺椅。

    姜若悦坐在躺椅上，休闲的晃了起来，这里似乎还有妈妈留下来的味道。

    花圃里面的萱依草，是妈妈当年种下的，本来全都被姚茹拔掉了，但是落下的种子，还是在次年发芽。

    不管姚茹如何清除，总有几株萱依草就是除不掉。

    姜若悦闭着眼睛，轻轻冥想着，一阵高跟鞋的清脆声传来。

    姜若悦睁开眼，就看到姜雨柔抱着胳膊，死死的看着她。

    “姜若悦，识相点，把那笔钱退出来，你个贱人，抢了我们的钱。”

    姜若悦瞧了她一眼，毫不畏惧。

    “既然是抢的话，你可以去告我啊，抓我去坐牢呗，对了，你们到处说我给你们下迷药，顶替你嫁入贺家，若再传，我也要告你们诽谤罪了。”

    “你还敢告我们？”

    “当然，比如上次我被人绑架，我就在收集证据，现在我终于知道了，那个幕后指使，戴了一对龙凤耳环，这个龙凤耳环，我没记错的话，姚女士就有一对龙凤耳环。”

    “没有，我妈没有龙凤耳环，她的那一对，早就弄掉了，你别血口喷人。”

    姜雨柔听得胸口突突的跳动，姜若悦怎么知道那幕后指使，有一对龙凤耳环的。

    是那两个绑架的人，告诉的吗？

    见姜雨柔惊慌了一阵，姜若悦心头才舒畅了几分。

    “掉了啊，那就太可惜了，那对耳环看起来挺贵重的。”

    贵重，当然贵重了，这耳环是姚家祖传下来的，戴上的人，立马能提上一个档次，这可是她妈妈最珍爱的首饰。

    姜雨柔咬牙，“你现在还挺牛啊。”

    “那可不是，我现在可是坐拥十亿的小富婆，你有十亿吗，你没有吧，我当然牛了，我这个十亿小富婆，就抽出一部分来找律师，专门告你们诽谤，如何？”

