
三人来到甲板上后，发现基本上没事做的魂师都在这里了。

千道流也在，这是他第一次没有第一时间把目光落在小家伙的身上。

此刻的他正看着远处的战斗，心神都被全部吸引了过去。

这让比比东也有点好奇，于是她顺着千道流的眼神方向看去。

顿时感到了惊讶，本来以她的心智，特别有了记忆之后，除却身边的人，其他事基本上不会让她有什么波动。

但这次还是被惊讶到了。

大约离千寻疾一行人两千米处，海面上的战斗正在继续。

众人定睛看去，第一时间为战斗中的女人感到惊艳，蓝色的长发披肩，优雅高贵的气质，高挑的身姿配合上绝美的脸庞。

大家下意识的看向比比东，发现这是一个不管是气质，还是长相都不输比比东的存在，可能因为实力的缘故，魅力还要略胜只是魂斗罗的比比东。

比比东也察觉到了周围人隐晦的目光，这样的目光让她有点不舒服。

“哼！”千寻疾冷哼一声。

声音在这些人的耳中犹如洪钟，令在场的所有人都回过神来。

立刻心中一凛，都不敢再有什么比较的心思。

比比东也是心中一震，看向千寻疾，但千寻疾却没有看她，让她有种莫名的失落。

千寻疾出声警告了众人之后，就看向了前方。

战斗还在继续。

他又看了一眼千道流，直接走到他的身边，故意问道：“父亲，你知道那是谁么？我看她的实力很强啊！”

千道流听到儿子的声音才转过头来，看到了抱着小家伙的千寻疾，先是对雪儿露出一个笑脸，才对千寻疾说到：

“记得我和你说的三位绝世斗罗吧！”

“记得啊！”

“她就是其中的一位，那位击败了我和唐晨的海神斗罗波塞西，号称海上无敌，不，不应该是号称，就是海上无敌。”千道流说到。

说完又转过头，盯着远处的战场，生怕错过了什么。

千寻疾嘴角轻笑。

“哦！原来她就是海神斗罗啊！那她为什么在这里，还有，和她战斗的是什么魂兽，很厉害的样子。”

“我也不知道为什么她会在这里，而且看情况还受了一些伤，这世上能在海里伤害她的人应该不存在才对。”

“而且与她战斗的魂兽，如果我没猜错的话，就是这片海域的霸主，深海魔鲸王，那是连我都要谨慎应对的存在。”千道流语气凝重的说到。

“哦！是么？还真是厉害的魂兽啊！”千寻疾语气有些莫名。

千道流没有感觉到千寻疾语气的不对，而是说到：“只不过为什么我会在这头魂兽的身上感到一股熟悉的气息呢？”

“我应该和它没什么交集才对。”

千寻疾一怔，随即感到好笑。

你都吃了人家的肉了，能不感到熟悉么？

不过这话他可不会说出来，能感觉到这一点，还是千道流实力的原因。

你看其他人，不是什么感觉都没有。

这边在交流，那边的战斗也到了白热化。

波塞西不断使用强力魂技对深海魔鲸王进行攻击，但因为体型上的优势，深海魔鲸王在魂力储备上远大于波塞西。

波塞西在受伤的情况下也只是借助大海之力才能不落下风。

但看样子的话，随着时间的推移，波塞西的魂力不断的消耗，她的胜率会逐渐下降。

此刻正在和深海魔鲸王战斗的波塞西很郁闷，昨天晚上，她正在修炼，不知道哪里来的一个强者直接偷袭了她，在她的身上留下了一道气息就离开了。

临走时还打伤了海神殿的多名魂师，而且实力真的很强，在他的偷袭下，波塞西也受了轻伤，这令波塞西很是愤怒，虽然波塞西也重创了那个黑衣人。

但最后还是被他逃了出来。

黑衣人逃离之后，她就直接追了出来。

只是追到这里之后就失去了黑衣人的踪迹。

然后这深海魔鲸王不知道发了什么疯，就说她偷袭了它，非要和她打个你死我活。

而且她发现，这深海魔鲸王的确是受伤了，而且还挺严重，左边的鱼鳍都不见了。

她感觉自己掉进了一个阴谋中。

“以那黑衣人的隐藏手段，偷袭深海魔鲸王也不是不可能，这样的话，他把自己引到这里，再偷袭深海魔鲸王。”

“就是为了嫁祸给我？然后趁机逃走？以他的速度，直接走就行了，干嘛多此一举呢？”

“而让我与深海魔鲸王战斗？这样做有什么好处呢？”

至于调虎离山什么的，波塞西不是没想过，但她门海神岛都有特别的联系方式，通过联系，波塞西已经确认，海神岛风平浪静，没有任何变故。

这让她真的很郁闷。

在当世，能偷袭她而全身而退的人，就那么几个，不，在她的印象中，只有两个能做到。

一个就是唐晨那个白痴，还有一个就是千道流。

在她看来，这两人就是这样。

唐晨就是个直男，死脑筋。

不知道她的心意，让她白白等了这么多年，现在都不来找她，估计不知道在那里快活呢！

这让她有些怨气。

千道流的话，虽说也喜欢自己，但真没有唐晨的那种气度，天赋也所不如。

但从气息上来看，不可能是这两人，而且实力也略微不如两人。

这让她很迷惑。

想了半天，脑子中一片浆糊，直到深海魔鲸王的攻击再次到来。

她又一次防御住，但这么下去也不是个办法啊！

要是再海神殿，她绝对能赢，但在海上，就算是全盛时期的她都不敢说稳赢，何况还是受了轻伤的她。

要知道，到了她这个级别，一丝的差距就能决定一场战斗的胜利，别说是轻伤了。

“我真的没有偷袭你，我只是追一个黑衣人到这里的。”波塞西再次解释到。

她虽然不怕这头魂兽，但也不想这样不明不白的战斗下去。

“笑话，你真当我是傻子么？我在你身上感受到了偷袭我的人的气息，不是你是谁？这片大海上，敢这样，又有实力偷袭我的，除了你还有谁？”

奇异的声波传来，令千米外的千寻疾一行人都听得清清楚楚。

波塞西被说得哑口无言，敢在大海上偷袭这头魂兽的人，除了她好像还真没谁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479544"  chaptername="第八十五章  波塞西">加入书签</a>
</div>
