    “来人，我要去地下指挥部，立刻就去！”斯大林大声的吼道。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ之前，秘书们劝他去地下指挥部，但是，却遭到斯大林的严厉拒绝，他表示不会惧怕中国人的炮击和轰炸的。并且自信的宣称，他的安全不会受到危急的。但是，在看到了中国空军的地毯式轰炸之后，斯大林彻底的恐惧了。因为他现，如果中国空军刚才的轰炸是冲着克里姆林宫来的话，或许在刚才的轰炸当中，克里姆林宫就已经变成了一片废墟了。而他，也死的不能再死了。想到了这样的情况，他自然不会再待在如此危险的地方了。

    秘书们立刻冲了出来，带着斯大林离开了办公室，前往克里姆林宫的一处精心修建的地下指挥部。整个地下指挥部，面积虽然不大，但却进行了特别的加固，防御力惊人，可以抵抗大口径重炮和重型航空炸弹的轰炸。在这个时代，几乎没有什么能够对其构成威胁的。当然，核武器除外。

    在秘书们的簇拥下，斯大林进入了地下指挥部。在通过长长的通道的时候，斯大林看了顶上的天花板一眼，然后说道：“这里足够结实吗？不会在中国人的轰炸之中垮塌吧。如果垮塌了，还有其他的出口吗？”

    很显然，斯大林现在是非常在乎自己的性命，生怕他们所处的这个地下指挥部被炸塌了，然后将他活埋在里面了。这样的话，他就死定了。他的所有的宏图大业，也都成为一场空了。斯大林是绝对不会容许这样的情况生的。所以，他必须要杜绝一切可能出现的威胁。

    “斯大林同志，请放心，整个地下指挥部，包括通道在内，都经过了特别的加固的。绝对不会被炸塌的。就算是出现了意外，我们也还有备用的通道，可以确保安全的从这里撤离。”地下指挥部的负责人向斯大林报告道。

    “嗯，做的很不错。”斯大林点了点头，表示非常满意。

    很快，斯大林就来到了地下指挥部当中的他的办公室。这个办公室，空间狭小了一点，虽然排气扇一直在工作，但还是给人一种沉闷的感觉，显然，里面的空气不怎么流通。看到这些，斯大林不由得皱起了眉头。尽管，年轻的时候他也曾在高加索的山区带领着游击队员对抗沙皇的军队，也吃过很多的苦。但是，苏俄成立后，他身居高位，已经很久没有过过这种苦日子了。现在看来，他还得再重温一下啊！

    “斯大林同志，非常抱歉，现在的条件有限，我们只能做到这样了。”负责人说道。

    “嗯，没关系，现在是战争时期嘛。我又不是不能吃苦的人。等我们打败了中国人之后，自然就能够有更好的条件了。同志们，对此大家要有坚定的信心才行。现在的形势，虽然对我们有些不利。但是，最后的胜利，必然是我们的。中帝国主义，一定会输掉这场战争的。”斯大林一脸的肯定。

    “斯大林同志说的太好了，我们一定会获得最后的胜利的。”其他的人也都连连点头。

    “好了，就这样去吧。去请沙波什尼科夫同志和瓦图京同志来，我要见他们。”斯大林吩咐道。

    “是，斯大林同志。”秘书们立刻出去打电话去了。

    等到秘书们离开，并且将办公室的门关上之后，斯大林的脸色，才变得非常的难看了。

    “该死的中国人！你们越是想要灭亡苏俄，我们就越是会坚持下去的。到时候，我们一定要打败你们的！”斯大林咬着牙说道。他仿佛是在誓一样。

    沙波什尼科夫元帅和瓦图京大将两人，很快就赶到了斯大林的办公室。对于斯大林将办公室搬到地下，沙波什尼科夫元帅和瓦图京大将都知道，斯大林这应该是被白天中国空军的大规模轰炸给吓到了。不过，他们当然不会当着斯大林的面说这些了，那不是找死吗？

    “斯大林同志！”见到斯大林之后，沙波什尼科夫元帅和瓦图京大将连忙敬礼。

    “嗯，坐吧。”斯大林放下手中的烟斗，开口说道。

    沙波什尼科夫元帅和瓦图京大将两人，都坐在斯大林前面的沙上。

    “我想要知道，在今天中国人的轰炸当中，我们的损失大吗？面对中国人的这种攻击方式，我们有办法抵御吗？或者说，这对于我们之前的战略，会不会构成不利的影响？”斯大林问道。

    “斯大林同志，中国人会出动这么多的轰炸机对莫斯科进行轰炸，的确是出乎了我们的意料，也给我们的守军造成了不小的伤亡。但是，如果中国人想要靠轰炸就击败我们的话，简直就是妄想。我们构建了坚固的防御工事，包括很多的防空洞，足以抵御中国人的轰炸了。虽然，中国人能够通过轰炸来摧毁我们的防御工事。但是，却无法真正彻底打败我们。英勇的将士们，会在哪怕是变成了废墟的城内和他们继续战斗下去，直到打败他们为止！”沙波什尼科夫元帅说道。

    听到沙波什尼科夫这个家伙又在说这些假大空的话，瓦图京大将不由得抽了抽嘴角。当然，他也不会傻到拆穿沙波什尼科夫元帅。要不然的话，愤怒的斯大林不知道会怎么对付他。

    “瓦图京同志，是这样的吗？”斯大林问道。

    “是这样的，斯大林同志。虽然，中国人的轰炸，给我们的防御造成了不小的损毁。原本构建的很多防御工事，都用不上了。但是，我们可以在废墟当中构建新的防御工事，然后依托废墟，抗击中国人的进攻，直到彻底打败他们为止！”瓦图京大将也说道。

    原本，苏军是企图将整个莫斯科都打造成为一座要塞的，每一天街道上，都修建了街垒和碉堡，在街道两旁的建筑物上，更是修建了机枪火力点。甚至还埋伏了狙击手。这样的话，一旦中国*军队进入莫斯科，将会遭到苏军密集的火力打击，从而付出惨重的代价。苏军就能够借助于这些防御工事，不断的消耗中国*军队的有生力量，最终赢得战争的胜利。

    但是，现在看来，中国空军采取地毯式的轰炸，无疑就让苏军原本的计划出现了极大的问题。那些建筑物都成为了废墟，他们构建的防御工事，自然也就被全部摧毁了。没有了这些防御工事，苏军如何去和中国*军队战斗呢？最后的结果，恐怕只有一个，那就是被中俄联军彻底的消灭掉。

    斯大林点了点头，他相信瓦图京所说的，虽然中国空军的猛烈轰炸，让他们的防御出现了一些问题。但是，这些问题应该不会很大的。

    “嗯，既然这样，我就放心了。中国人对我们起猛烈轰炸，这显然是没有其他的办法了，想要依靠暴力来摧毁我们的抵抗。但是，勇敢的将士们会让他们知道，他们的这种想法是大错特错了，我们不是那么容易被他们击败的。他们很快就会品尝到失败的滋味了。”斯大林坚定的说道。就好像是胜券在握，一切都在他的掌控之中一样。

    “是，斯大林同志。对于击败中国人，我们也同样是有信心的。”沙波什尼科夫元帅说道。

    “嗯，你们去准备吧。中国人又是炮击，又是轰炸的。他们的地面部队的进攻，也应该很快就会开始了。真正的战斗，这才开始。这一次，我们一定要挫败中国人的阴谋。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”沙波什尼科夫元帅和瓦图京大将都响应道。

    沙波什尼科夫元帅和瓦图京大将两人，离开了斯大林的办公室。两人离开克里姆林宫后，并没有立刻离开，而是交谈了几句。

    “元帅同志，斯大林同志会不会现，我们根本就是在欺骗他？”瓦图京大将有些担心的说道。

    “不，瓦图京同志。我们根本就没有欺骗斯大林同志，我们所说的，都是事实。中国人的猛烈轰炸，的确给我们造成了一些损失。只不过，我们稍微少上报了一些而已。我们也会率领将士们，继续和中国人战斗，直到最后一刻的。所以，这并不算是欺骗斯大林同志。”沙波什尼科夫元帅说道。

    “可是，万一我们抵挡不住中国人的进攻呢？”瓦图京大将问道。

    “如果真的到了那个地步的话，我们恐怕就得重新考虑了。”沙波什尼科夫元帅说道。

    瓦图京大将大有深意的看了沙波什尼科夫元帅一眼，但是却没有多说什么。

    中国空军对莫斯科的轰炸，一直才持续。两个h8中型轰炸机航空集群和1个h9重型轰炸机航空集群，每天都会起飞两次，对莫斯科进行轰炸，逐步将整个莫斯科，都变成废墟。

    与此同时，中俄联军第1集团军群和第2集团军群的炮火准备也完成了，地面部队的进攻，也开始了。(未完待续。)