    灵秀关！

    主城！

    次日，旭日东升！

    夏子辰早早便在研究起了这灵秀关与大金双方交战的地势图。

    夏子辰很清楚看懂地图，研究地势，才能真正的打胜仗。

    无舌在一旁也是看的津津有味，虽然说不上来一二三。

    “这夏子凌他们那边，可有什么反应？”

    夏子辰边看地图，边开口询问。

    夏子凌那边，他可是还没有忘记。

    这也是一档子麻烦事。

    “启禀陛下！夏子凌那边和陛下猜想的一般，其他三位也是纷纷发军与齐州大军汇合！”

    无舌闻言，连忙回应。

    看向夏子辰的目光很是敬畏。

    小小年纪，便料事如神。

    “各自军队都有着多少人？”夏子辰问道。

    “三路大军大概有四十万人 再加上齐州自有的人马，林林总总算起来也有六十万大军！”

    无舌很快就做出了回答。

    显然他是一直有着计算。

    “神魔强者对方有多少？”夏子辰再次问道。

    “按照陛下的情报之中来说，其中不下百位！”无舌立刻回应。

    夏子辰的情报网，现在都是由他掌控。

    “看来还是一股不小的力量！”夏子辰点了点头。

    还别说，夏子凌这群草包，还是有些实力的。

    六十万大军，不下百位神魔，实力还是雄。

    但面对大夏，那还是远远不够。

    “看来他们还是得和大金合作！”夏子辰淡淡开口。

    似乎看透一切。

    无舌连忙道：“陛下英明，情报之前，他们已经派了使者往大金方面接触！”

    夏子辰点了点头，夏子凌他们还算有脑子。

    知道不敌他，还知道和大金合作。

    但这也是最蠢的地方。

    大金是什么势力？

    和他们合作，那就是作茧自缚，自讨苦吃。

    “传令下去，命驻守齐州之间的大军撤离，即刻赶赴灵秀关！”

    夏子辰突然想到还有十万大军被他派去驻守齐州那边。

    现如今四军要融合。

    如果不离开，那就是腹背受敌，十万大军怕是没得活口。

    “遵旨！”无舌连忙应道。

    “报！”而就在这时，一名传令士兵跑了进来。

    夏子辰目光转过看向来人道：“讲！”

    “启禀陛下！神武王押送粮草军队已然抵达灵秀关，林将军让属下来通知陛下！”

    那名士兵见状，不敢怠慢，连忙说出来意。

    夏子辰闻言，眼睛一眯。

    夏元坤！

    终于到了吗？

    如此姗姗来迟，居然比大军来的还晚。

    当真是以为他夏子辰好欺负不成？

    “传旨！让所有将领前往主殿议事，包括夏元坤！”

    夏子辰眼睛微冷，杀意森然。

    那名士兵打了个哆嗦，连忙开口：“遵旨！”

    士兵走后，无舌脸色微变上前喊道：“陛下 您这是……”

    无舌心中有着不好的预感。

    他在夏子辰的言语之中听出了浓浓的杀意。

    现在可是双方大军交战时期，大金方面已经是一个大威胁。

    大夏之中，夏子凌又自立为帝，分地一方，起兵造反。

    已然是内忧外患。

    这要是再对夏元坤做些什么。

    令夏元坤再反。

    那大夏可真是承受不住了。

    无舌对此可是担心至极。

    然而，对此夏子辰只是摇了摇头。

    他很清楚无舌的担忧。

    语气淡然道：“朕对此自有打算！”

    ……

    小半个时辰之后，灵秀关以及十位御军统领纷纷位列主殿之中。

    夏子辰缓缓来此。

    “参见陛下！”众多将领连忙施礼。

    夏子辰摆了摆手，道：“无需多礼！”

    随后便坐在了主位之上。

    其他将领见状也是纷纷落座。

    “听闻神武王押送粮草已然来到，不知人在何处？”

    夏子辰扫了一眼，并没有看见夏元坤不由问道。

    林百川立即拱手说道：“陛下！神武王前去安置粮草，片刻便会来此！”

    夏子辰点了点头，表示知道。

    果不其然。

    片刻之后。

    夏元坤身穿一身盔甲，眼神坚毅，迈着沉重的步伐走了进来。

    他的身后乃是其他押送粮草的将领。

    “老臣参见陛下！”夏元坤见到夏子辰，立刻行礼。

    “参见陛下！”他的身后，众多将领也是纷纷效仿。

    夏子辰看着夏元坤眼眸之中寒光一闪道：“平身。”

    夏元坤抬头看向夏子辰，他总感觉语气不对啊！

    但是也没多想！

    毕竟内忧外患在此，他夏子辰能拿他如何！

    缓缓站起身，他便神色如常地开口道：“谢陛下！”

    然而此时此刻的夏子辰却是神色冷厉，一下子站了起来。

    一掌拍在身前的帅案之上。

    发出一声巨响。

    众人纷纷侧目。

    长大了嘴巴。

    不知道夏子辰这是怎么了。

    为什么突然发这么大的火。

    就连刚刚起身的夏元坤也是身躯一抖，连忙看向夏子辰神色微变。

    只有无舌见状，闭了闭眼睛。

    完了！

    怕什么来什么？

    他太清楚夏子辰的脾气了。

    现在这是要兴师问罪啊！

    果不其然，夏子辰神色冷厉扫过众人。

    迎着众人震惊的目光看向夏元坤。

    声音宛如九天之上的冰雪一般冰冷开口：“夏元坤，你可知罪！”

    声音洪亮至极，传遍整个大殿。

    无数人纷纷侧目，嘴巴张大老大。

    谁也不知道，夏子辰这是发生了什么，突然大怒。

    就连夏元坤自己也是一呆。

    夏子辰叫了他的名字。

    而不是神武王。

    显而易见，这是真的发怒了。

    他一时之间有些反应不过来。

    这夏子辰突如其来的暴怒实在令人措手不及。

    他只得愣愣道：“不知陛下为何如此大怒！老臣又何罪之有？”

    他的话也是其他人想问的。

    纷纷看向夏子辰的。

    夏元坤在他们心中乃是战神。

    战无不胜，功劳极大。

    这为什么，刚刚抵达前线。

    夏子辰就要来个下马威！

    夏子辰直接气笑了！

    你何罪之有？

    几十万大军等着你押送粮草，就连大部队的百万大军都到了。

    而且押送粮草才珊珊来迟。

    使得那么多将士直接饿死。

    这等于就是那李子萧的帮凶啊！

    “朕问你，你此行是何职位，是何任务？”

    夏子辰目光变得幽冷，宛如刀锋一般直刺夏元坤双眸。

    PS：刀来

