    李七夜轻抚巨竹，心里面不由得轻轻感叹一声，有所怅然，喃喃说道：“世间万事难有十全十美。虽然说你不能化道成智，但是，对你来说，又何尝不是一件好事呢？千百万年悠悠，只不过是弹指而己，看沧海桑田，世间一切红尘恩怨只不过是云烟而己。”

    　　巨竹翠光流动，似乎是回应李七夜的话一样，似乎倾听着李七夜的话。

    　　李七夜轻轻倚靠着巨竹，闭着眼睛，在这一刻，他通体舒泰，轻松自在，在这一刻，他的心灵难得的安宁。千百万年发生太多太多的事，虽然他随手便能卷动九界风云，虽然他举止便能血屠万域，虽然他曾是一怒天下惊，虽然他曾双眼张闭便是天地昼夜，但是千百万年以来，他需要做的事太多了，杀戮、征战、算计、探险、栽培……

    　　千百万年过去，除了沉睡之外，他似乎无休无眠，时间似乎像是永恒一样。

    　　此时，他坐于这里，觉得轻松自在，心灵安宁。在这里，他不需要想什么，他不需要提防什么，哪怕他心里有着无数秘密，但是，此时他依然能放松心怀。

    　　巨竹也很宁静，翠光变得柔和，此时巨竹更显宁静，似乎，它正静静地守护着李七夜一般。

    　　过了好久，李七夜这才睁开双眼，回过神来的时候，他不由得笑了一下，然后缓缓绕着巨竹而转。

    　　当李七夜绕着巨竹转到一半之时，只见前面乃是一方水池，水池散发出淡淡的光芒，还没有靠近水池。便有一股沁人心脾的水气扑面而来。

    　　当深深呼吸一口这水气时，让人通体舒畅，宛如完全洗涤了心灵一般。

    　　水池中的水乃是由巨竹上一条古老无比的老根上滴落，这老根隔很久才慢慢滴落这么一滴。

    　　“人人皆说仙露，又有多少人见过真正的仙露呢。又有多少人知道仙露那只不过是一种称谓而己。”看着水池，李七夜淡淡一笑。

    　　这便是巨竹国的仙露，巨竹国历代都有人寻找传说中的仙露，但是从来没有人找到过。千百万年以来，只怕巨竹国每个地方都有人寻找过，但。却从来没听说过有谁找到仙露。

    　　仙露只是一个统称，只有不知道的人才会将这种东西称作为仙露，事实上，世间所称的仙露种类很多，品质更有着很大的差别。

    　　李七夜并未在水池中久留。他依然继续前行，他绕过仙露水池，最终停在一座小屋之前。

    　　这座小屋不大，也很简单，但是千百万年过去，似乎它一点变化都没有，依然是那么的窗明几净。

    　　看着眼前小屋，昔种种不由得浮现心头。那个袅娜多姿的少女。那个柔似水的少女，那个包容体贴的少女……千百万年过去，恍然间宛如昨一般。

    　　“吱”的一声。推开门户，踏入小屋，恍然间，李七夜还听到“少爷”这样的呼，在当年，那声“少爷。你回来了”，这样的声音让他一颗心舒畅！

    　　小屋整洁。千百万年过去，桌椅依然没变。在书架上，依然整齐摆放着一卷卷的古笈。

    　　“雁儿呀，雁儿，当年妳还是放不下呀。”李七夜不由得淡淡一笑，最终，他不由得轻轻叹息一声，有些怅然，有些无奈，苦笑道：“万载悠悠，我曾号令万界，曾有人说没有我做不成的事，事实上，万古以来，太多事充满着无奈。一个个人从我边离去，该挽留的我也未能挽留。”

    　　小屋宁静，李七夜的目光如流水一般在小屋每个角落流淌而过，这里曾经充满了他的影。

    　　不知不觉间，李七夜已经站在书架前，在书架上摆放着诸多古笈。看着这些古笈，李七夜不由得拿出来随手翻了翻。

    　　古笈上的文字在他眼前流淌，昔一幕幕也在李七夜眼前浮现，当年所发生的一切突然袭来，恍然间宛如昨一样，是那么的真切，是那么的真实。

    　　如果紫烟夫人他们看到这些古笈的话，一定会被吓得魂都飞了起来，因为这全部都是他们巨竹国的不传之秘，在这古笈中，甚至有一些是连他们巨竹国都未能拥有的功法秘笈。

    　　哪怕是巨竹国的不传之秘，李七夜也只是随手翻阅，这些对他来说没什么秘密可言。巨竹国的功法秘笈多数出自于他的手，只有一小部分才是巨竹国始祖自己所创。

    　　当年，巨竹国的始祖还是一个普通少女时，李七夜将她留在边，引她踏入大道，传授她无上之术。

    　　巨竹国的始祖受种种条件限制，李七夜也并未将她当作仙帝培养，尽管如此，她留在李七夜边，作为李七夜的婢女，照看李七夜起居，李七作也是对她悉心培养，传授她无上功法。

    　　虽然说巨竹国的始祖并未能成为仙帝，但是终其一生，她的造诣也十分惊人，十分逆天。

    　　李七夜轻轻翻阅了一番书架上的古笈之后，最终，他将所有古笈放回书架中。

    　　窗前，明几上摆着一张古琴，看到古琴，李七夜不由得轻轻叹息一声。他在古琴之前坐了下来，最终，李七夜深深地呼吸一口气，让心绪平静下来，举手而弹，悠扬一曲，轻松自在地流淌着。

    　　琴声悠扬，悦耳动听，在琴声中，宛如将李七夜带回过去。当年，雁儿的琴艺也是他所教出来，每当他心有所烦的时候，雁儿都会为他弹上一曲。

    　　现在再次弹起旧曲时，这又不由得让李七夜回忆往昔，过去的一幕幕在心头回旋，久久难以忘记。

    　　一曲罢，也不知道过了多久，李七夜这才罢手，最终，他不由得怅然一叹。多少年过去了，现在已经是物似人非。

    　　在竹园外，紫烟夫人召见十八妖王，十八妖王一接到最紧急的命令后，立即赶来了。

    　　与此同时，紫烟夫人下令，除了她与十八妖王之外，任何人都不能靠近药园。可以说，此时整个药园被围得水泄不通。

    　　“这、这、这不可能吧。”听到紫烟夫人的话之后，飞鹰妖王不由得抽了一口冷气，脸色大变。

    　　事实上，脸色大变的何止飞鹰妖王，其他妖王不由得脸色大变。对他们来说，这简直是不可能的事。

    　　“这、这怎么可能，千百万年以来，传说除了始祖，再也没有听说过有谁进过竹园。”古松妖王也不由得动容地说道。

    　　虽然十八妖王都知道紫烟夫人的话绝对不会假，但是发生这样的事，依然让他们有些难以相信，一时之间难以接受这样的消息。

    　　千百万年以来，巨竹国不知道有多少先贤尝试过，就算是巨竹国曾经的无敌大贤都想进去，但是却未能成功，无法进入竹园。

    　　然而，现在李七夜这么一个外人，甚至可以说是一个默默无名的小辈，今天竟然轻而易举进入竹园。

    　　这样的事若不是出自于紫烟夫人之口，十八位妖王都无法相信。

    　　“这不是强攻进去的，而是打开门户进去的，这意味着我们巨竹国的守护神灵对他的认可。”紫烟夫人沉声郑重地说道。

    　　十八位妖王不由得相视一眼，这样的事依然让他们觉得不可思议，一位妖王说道：“这太不可思议了吧。千百万年以来，我们巨竹国出过不少天才，也出过不少贤君明主，但是从来没听说过谁得到过巨竹神灵的认可，现在一个外人却能得到我们巨竹神灵的认同，这、这、这实在难以置信！”

    　　这也不怪这位妖王如此激动，他们巨竹神灵竟然对一个外人如此认可，除了他们始祖之外，再也没有人得到过巨竹神灵的认可。今天一个外人却得到巨竹神灵的认可，这样的事不论发生在哪一个大教疆国，都一样让人觉得离谱无比。

    　　“陛下，现在该怎么办？”另外一个妖王不由得问道。

    　　此时，其他的妖王都望着紫烟夫人，等待着她的命令。对于十八位妖王来说，一个外人得到他们巨竹神灵的认可，这让他们有些束手无策。

    　　“诸王又有什么见解呢？不妨说出来听听。”紫烟夫人郑重地对十八位妖王说道。

    　　古松妖王沉吟一下，说道：“陛下，以在下来看，这是一件好事，可谓是一箭双鵰。李公子药道无双，对于我们巨竹国来说，要挽留李公子是一件不容易的事。现在他得到巨竹神灵的认同，或者就能借此将李公子挽留下来。”

    　　“陛下，我也觉得古松兄这个建议不错。”那位药师出的妖王不由得说道：“千百万年以来，我们巨竹国的弟子强者都未能得到我们守护神灵的认同，现在李公子却能得到巨竹神灵的认同，这说明他与我们巨竹国有缘。说不定这是天意，或者是我们始祖在天有灵，或者，这是我们巨竹国能傲立万族之巅的一个机会……

    　　“……试想一下，李公子药道无双，又能得到我们守护神灵的认同，或者，这意味着我们巨竹国有可能在李公子带领之下走向辉煌，走向巅峰。陛下，以我个人的见解来说，这是一件极好的预兆，这对我们巨竹国来说，是一件好事。”

