    第623章不是我砸的，李子砸的

    楚妍汐的身上好几个地方都被李子给砸了，发出了一连串的惨叫声，整个人都被砸懵了。

    这李子虽然不大，但是从高高的树梢上掉下来，砸在人身上还是挺疼的。

    这也是为什么每年学校都找人把李子清理掉的原因。

    但是一般来说，这李子树十分粗壮，一般人怎么踹树干都不会撼动上面的大树枝，所以学校根本没有预料到会出现学生主动踹树干把李子踹下来的情况。

    树下四个人，就只有楚妍汐被砸了。

    剩下的三个人啥事没有。

    看到楚妍汐被砸，秦洛芸和卓浩先是惊讶，然后两人都乐了。

    哈哈哈，让她嘚瑟，现在遭殃了吧？

    好一会儿后，掉落停止，周遭恢复了平静。

    楚妍汐一脸愤怒地瞪着苏酥：“秦苏酥你什么意思？”

    “我给芸芸和卓浩摘李子呀。”苏酥回答。

    合情合理。

    不是她说的么，让卓浩和芸芸在树下等着，说不定什么时候树上就掉下来李子了。

    嗯，现在掉下来了。

    “那你为什么砸我？”楚妍汐问。

    “不是我砸的，李子砸的。”苏酥回答。

    李子长树上，掉下来会砸到谁，这谁说得好呢？

    只能说她楚妍汐运气太差了。

    楚妍汐被苏酥堵得哑口无言。

    还真的就是苏酥说的那样！四个人都在树下面，谁被砸纯属运气问题！

    更让楚妍汐郁闷的是，虽然苏酥使用了怪力，可是却不足以成为把柄！

    只是捶个树，这证据不够猛啊！

    而且视频拍摄的角度也不全面，树太高了，树梢上面的部分摄像机根本就没拍到。

    这种视频放到网上去，很可能被人说是设计好的，还可能会有人说是有人在树上配合着摇树枝。

    这可达不到她想要的效果！

    卓浩和秦洛芸看着满地的李子开心坏了，两个人连忙蹲下来捡李子。

    不远处的其他小朋友也被这边的大动静给吸引了过来，纷纷跑过来捡李子。

    老师们想拦都拦不住，大家全部蹲在地上，开心地捡着新鲜的李子。

    有的没兜兜装的，就脱下自己的外套来装。

    朱老师只觉得头晕目眩。

    这等晚上家长来接小朋友的时候，她要怎么跟他们解释啊？

    澹台明走了过来，像是看穿了朱老师的担心一般，微笑着对一脸懵的朱老师说：“别担心，就跟家长说是我们组织了捡李子的活动，小朋友们玩得很开心，家长们也会高兴的。”

    “希望这样。”听了澹台明的话，朱老师松了一口气。

    澹台明笑容悠闲地看着满地的果子和站在果子中间的苏酥，嘴角上扬的弧度更加明显了……

    秦苏酥，看来我要找的人就是你没有错了。

    等到地上的李子都捡完了，小朋友们才都散去。

    楚妍汐还站在原地，愤愤地看着苏酥他们。

    ###

    林雨珊和楚恒相约在民政局门口碰面。

    一见面，楚恒冷笑了一声，然后用命令的口吻对林雨珊说：“进去把证领了！”

    林雨珊狐疑地看着楚恒，没有马上动。

    “还愣着干什么？想反悔？告诉你来不及了！”楚恒冷笑着说道。

    (本章完)

