    场面一时有点尴尬。

    洛晨曦忍不住转头，“谨思，你……”

    话说到一半，她忽然停住了。

    因为，她惊诧地发现，贺谨思竟然直勾勾地盯着滕思晴看，深邃的瞳眸专注地凝视着滕思晴精致的小脸，甚至连眨都不眨一下。

    洛晨曦心里咯噔一下。

    不好，贺谨思不会是看上滕思晴了吧？

    她还从来没见过贺三少这样盯着一个女孩子看呢！

    当然，光从外型上看，两人还是挺般配的，可是，滕思晴都已经订婚了啊？而且，还有滕清泽那么大的儿子……

    洛晨曦正想再说些什么，可还没等她开口，还赖在贺谨思身边不肯离开的姚菲菲，却突然出声，打破了一室寂静。

    “滕思晴，你虽然是我们剧组的女一号，但是，让贺三少等这么久，怎么说得过去？贺三少是什么身份？他请大家吃饭，你迟到了快一个小时，算是怎么回事？”

    姚菲菲瞪着滕思晴，眼底满是嫉恨交加的神色。

    得知滕思晴加入剧组，成为新的女一号，最不高兴的人就是姚菲菲了。

    姚菲菲也是圈内出名的美人，而且，在一众流量小花里，她的演技是最好的，只是没有钟秀娜那么硬的后台，所以都二十六岁了，还一直在二三线之间徘徊。

    这次，能够入选《华丽转身》剧组，还拿了个女二号的角色，对她而言是个非常重要的机会。

    虽然不是女主角，但女一号钟秀娜是个实打实的花瓶，演技非常尴尬，倒反衬出了她这个女二号演技出众。

    在钟秀娜被开除出剧组之后，网上还有不少人呼吁，让姚菲菲顶替她成为新的女一号。

    姚菲菲自己也认为，这很有可能，毕竟临时想找大牌女星进剧组，难度太高了。

    可谁知，剧组不仅找到了合适的女一号，还是最近红得发紫的国际影后滕思晴！

    而且，第一天开拍，滕思晴就把姚菲菲比成了渣。

    原本，跟钟秀娜对戏的时候，姚菲菲还自认为演技不错，还时不时能够得到严恒的称赞，可跟真正演技炸裂的滕思晴一比，她的一举手一投足，都显得僵硬又呆板。

    今天偶尔的几次NG，都是姚菲菲的失误造成的。

    严恒还生气地训了姚菲菲一顿，让她好好磨练自己的演技，向滕思晴这位前辈虚心学习！

    前辈……

    听到严恒说滕思晴是她“前辈”，姚菲菲的鼻子都差点气歪了！

    因为，她年纪跟滕思晴一样大，出道还比滕思晴更早！

    当年，滕思晴的男女关系混乱是出了名的，说白了，还不就是靠着男人爬上去的吗？也好意思做她的“前辈”？

    现在好不容易找到了机会，姚菲菲当然不肯放过她。

    闻言，滕思晴从愣怔中回神，脸色沉了沉。

    她不会听不出来，姚菲菲是故意说这些来挤兑她的！

    但是，她迟到确实也是真的。

    家里有滕清泽这么小的孩子，她这个当妈的不能说走就走，总得先把儿子安排好了再离开。