    穆亦辰还想再说什么，洛晨曦已经转身，再一次进了浴室。

    而且，非常慎重地把门反锁了。

    穆亦辰郁闷不已，一转头，看到身边一脸懵逼的妹妹，气不打一处来。

    “穆薇薇，事实都已经这么清楚了，你居然还不相信？洛晨心到底是给你灌了什么迷汤？你连这种女人的话都能相信？是不是缺心眼？”

    穆薇薇眨了眨眼睛，觉得更晕乎了。

    “大哥，你……你怎么能这么说嫂子？”

    明明刚才大哥大嫂还在她面前秀了一把恩爱，怎么一转身，她大哥就用这种鄙夷的口气形容大嫂？

    难道，刚才大哥都是装出来的？

    可是，两人之间那种亲密的气氛，从里到外都透着暧昧，除非大哥有奥斯卡影帝级别的演技，不然，根本演不出来啊！

    穆亦辰冷笑一声，“你到现在都分不清哪个才是你的嫂子吗？”

    穆薇薇感觉有点不对劲，但是，又说不出哪里不对。

    “大哥，你……你什么意思？”

    穆亦辰快被这个妹妹蠢哭了！

    他们穆家人智商都很高。

    穆亦凌虽然性格浮夸有点不靠谱，但是，光论智商，绝对秒杀一大片。

    但穆薇薇就不一样了，读书读书不行，现在，连事实摆在眼前，她都能看不到。

    要不是当年他亲眼看着谭月如在医院里抱着刚出生的穆薇薇，他都要怀疑，这是不是亲妹妹了！

    穆亦辰刚想再说，忽然，浴室门开了。

    洛晨曦已经换了一身休闲衬衫和黑色长裤，走了出来。

    她在脸上上了一点妆，原本白皙如雪的肌肤，深了两个色号，还有纤细的柳叶眉也被加粗，多了几分凌厉的英气。

    看到洛晨曦出现，穆薇薇的眼睛立即发直了。

    不得不说，陈希洛的颜对她来说杀伤力太大了，就算心里已经认定他是个人渣，还是忍不住要多看两眼。

    俊美如画的男人缓缓走到她面前，站定，姿态优雅宛如贵公子一般。

    看起来，跟以往并没有什么两样。

    一点都看不出女气。

    穆薇薇忍不住开口，“陈希洛，你……”

    “穆薇薇，现在，我已经重新变装了一次，这一次，你应该没话说了吧？”

    洛晨曦打断了她。

    穆薇薇脸上的表情瞬间僵住了。

    因为，从她的男神口中发出的声音，居然跟她嫂子的一模一样！

    从一个如此俊逸的贵公子嘴里，吐出这么甜美的嗓音，实在是太诡异了，充满了违和感。

    “你……你……”

    她张口结舌，连话都说不全了。

    洛晨曦叹了口气，“你总算听出来我声音不对了吗？”

    其实，刚才她和穆亦辰去追穆薇薇的时候，她就一直在用自己的原声说话。

    只是穆薇薇自己钻了牛角尖，怎么也不肯承认她是女人的事实，所以，主观上忽略了这一点。

    现在，穆薇薇终于明白过来了。

    “你……你难道真的是我嫂子？！”

    洛晨曦点头，“如假包换。”

    穆薇薇腿一软，差点一屁股坐到地上。