 而大厅一角，一名个子肥胖，两鬓斑白的老者坐在那里，一脸横肉，眸子冰冷。

大马金刀这么一坐，气势极为的强烈，如楚霸王在世般！他正是神独派的掌门马全然了。

对于有人敢挑战他儿子的事，他倒习以为常了，也没什么好担心的，他只是好奇，这人主动惹上门，到底长得什么样子的。

这时，大门被打开，德爷带着林辰进入了，无数目光瞬间锁定在林辰身上。

“真的敢来啊！”

人群一片哗然。

擂台上，穿着练功服的马飞鹰也是微微吃惊，他以为林辰都要逃跑了呢！毕竟，有点阅历的人都知道，飞鹰拳馆马哥的武功有多厉害。

“穆掌门，这是你的意思！”

大厅一角坐在神独派的长老等大佬，其中一人冷漠道。

穆金羽不过是八十一门掌门而已，与十三派简直是云泥之别。

“秦长老，我只是来观战的而已！”

穆金羽回答的不亢不卑，但对这些大佬，他也给了一分面子。

特别是看着马全然之时，他眸子深处有着浓浓的忌惮。

十三派神独门掌门，实力怕是比黑山老怪更高啊，估计是天阶中级了！此刻，马全然也在看着穆金羽，而后看向林辰，摇了摇头，从林辰的步伐举动，他肯定林辰并非练武之人，一切都太普通了！这样的实力就想击败他儿子马飞鹰，夺了他们的地盘，简直可笑！马全然淡淡说道：“年轻人啊，总以为江湖有捷径啊，这一战，我估计没什么好看的！”

身边众长老皆是点头，实力差距太大，估计是一面倒的情况。

“林先生，我佩服你的胆量，真的来了！”

这时，擂台上的马飞鹰喊了一声。

林辰依旧一身运动服，根本不像来打擂台，更像是来跑步的。

“我这擂台是生死擂台，上了擂台，只有一人能下去的！”

马飞鹰又道：“你有最后的机会拒绝，但若拒绝了，你要跪下求饶，并且赔偿八千万，这是江湖规矩！”

“怕了，现在就跪下！”

马飞鹰说到最后，更指着地面道。

林辰摇了摇头，怕？

天阶初级而已，有什么好怕的！他望气诀一眼就看透马飞鹰的实力了，就连马全然也看透了，不过天阶中级而已。

“年轻人，江湖路远，披寒衣啊！”

这时，又有一道苍老的声音传来，居然是出自马全然。

简单的一句话，但却说出江湖的残酷。

江湖这条路，风冷路远，如果没有批上寒衣，很有可能死在路上。

这是在提醒林辰别小看江湖，否则便是死！“林先生，你白天的武功确实有点不错，但我只是没反应过来而已！”

“按我猜测，你也算半个古武高手了，但我的实力可是地阶高级的！”

“如果你是江湖人，你应该知道地阶高级代表什么，如果不是，当我没说过！”

擂台上，马飞鹰又是傲然道。

“你的废话，真多！”

林辰实在忍不住马飞鹰的装叉了，走上擂台。

其实装比臭屁，每个人都有，但林辰一直觉得，装也要有装的实力与本钱。

至少对林辰而言，马飞鹰还不具备这本钱。

“唉，看来他连江湖的实力划分都不知道啊！”

“外行，充其量练过点拳脚！”

神独门的长老皆是摇头，对这一战更提不起兴致了。

“真遗憾，连我的实力也没弄清楚，就敢上擂台！”

“林先生啊，我不知道你凭什么敢招惹我，但很显然，你不是一个合格的练武中人！”

“但凡真正的练武中人，知己知彼，方能百战百胜！”

擂台上，马飞鹰依旧在冷喝。

他为了巩固地盘，每年不知要打死多少高手，但这些高手上擂台之前都很严肃的，千方百计打听对手的实力。

像林辰这种，一切都无所谓般的神色，这是他第一次遇。

“我想说的是，就你这点实力，真没必要弄清楚！”

林辰这时也开口：“开始吧，免得浪费时间！”

“呵呵，外行就是外行！”

马飞鹰已扑了过去，施展出神独门的功夫。

他的轻功极为不错，步伐看似乱踏，却如影随形般，竟有点八卦步的味道。

现场哗然一片，人们喝彩连连。

能出现在此的都是道上中人，自喜欢那种暴力场面了。

林辰露出饶有兴致的样子，这神独门确实有点来历啊，这轻功让他升起一抹兴致了。

一手插在裤袋，一手在前，轻松拍掉了马飞鹰的一拳。

“咦，有点本事！”

马飞鹰冷笑，用出山海独秀拳！啪啪啪！内功喷涌，空气发出爆竹般的声音。

“厉害，这就是武功高手，力量打出声音了！”

“傻逼，人家那是内功！”

“这世界真有内功啊！”

擂台下议论纷纷，有人是第一次来，听说是内功后就惊若天人。

“飞鹰的拳法，越来越娴熟了啊！”

神独门的长老却在赞叹连连。

马全然微微点头：“这般下去，是时候传他本门镇派绝学了，可惜啊，内功还是弱了点，太早修炼怕害了他，如果能踏入天阶，那就万无一失了！”

“掌门，飞鹰才三十岁，看尽江湖世界，有几个后起之秀能在三十岁踏入天阶的啊！”

“就是，掌门你这是要求太高了！”

“我估计啊，再过三年，飞鹰必然踏入天阶，也算最年轻的八十一门掌门实力了！”

众长老皆是发表看法。

马全然摸了摸胡子，露出笑容，对这儿子挺满意的。

“这个，好像不对劲啊，你看马哥打了这么久，那小子依旧没事啊！”

“那小子看起来挺厉害的啊！”

这时，人群发出了不少惊呼声。

“开什么玩笑，马哥这是在热身，否则那小子早就败了，你们这些人啊，目光短浅，不知道马哥的厉害，我马哥若是动真格，三招之内，那小子要被扭断脖子！”

一道厉喝声传来，是马哥墓下首席红棍。

他见有人敢质疑马哥，忍不住站出来道，质疑马哥也是对他最大的羞辱！“三招！”

人们开始轰动。

其实他们也看得出，林辰确实练过家子，防御做的很不错，但马哥动起真格，三招能击败对方，这太恐怖了！ 