    宋朝的皇帝，在明面上一直提倡节俭，这也是宋太祖赵匡胤立下的祖训。

    平时，皇帝无论上朝，还是生活，穿着的衣服都显得很简单。

    最多也只是在材质上，与那些大臣有所不同而已。

    但是如今为了迎接一个道士，小皇帝赵栩却是穿得如同要迎接别的国家皇帝一般，非常隆重。

    小小的马车厢内，赵栩没有掀开帘子，就已经知道皇帝站在外面了。

    因为隔着车厢，她能够听到外头，有一批全副武装，士兵们的呼吸。

    这些人的呼吸异常均匀，整齐划一。

    显然是一批经过严格训练的禁卫军。

    这也只有皇帝身边的人才有如此本领和气势。

    西门青那眼珠子咕噜咕噜的一转。

    又从木盒子里，取出了一个竹筒子。

    她在打开竹筒统之前，还特意使劲地摇晃了几下，里头似乎有液体。

    等他打开竹筒子的瞬间，里头居然就冒出了滚滚烟雾！

    这可不是那些刺鼻的浓烟，而是如同云雾一般，瞬间就将整个车厢弥漫。

    而且还朝着外头渗透而出。

    本来还站在台阶上，等候仙人出现的赵栩。

    一见到车厢里冒出翻腾的云雾，顿时双手抱拳，对着车厢行了一个大礼。

    “拜见上仙！”

    边上的人，见皇帝都这么做了，自己哪敢迟疑，赶忙跟着行礼。

    西门青微微点头，朝着老林使了个眼色。

    随后自己率先迈着二八步伐，大摇大摆地走了出去。

    赵栩见车厢里出来的是一个粉雕玉琢的女道童，不由愣了一下。

    而且不知道为何，在看见西门青的瞬间，赵栩突然心跳加快！

    这是一种前所未有的感觉！

    哪怕是面对韦婉的时候，心中冒出来的是一种要将她霸占的强烈欲望和冲动。

    这种冲动就好像热了要吹风，渴了要喝水，饿了要吃饭一样。

    这是一种欲望！

    可是如今见到西门青的一瞬间，赵栩就感觉自己突然就站在了一个空旷的草原上。

    四周盛开着无数的鲜花。

    而那最美的风景，就是眼前的小道童！

    眼看着西门青和假扮成道士的老林，一同出现在眼前。

    赵栩连忙走上前，拱手又是一拜。

    “仙长远道而来，有失远迎呐！”

    老林虽然现在心惊肉跳，但毕竟是多年的老司机（车夫），他的双手稳得很，没有产生丝毫的颤抖。

    加上西门青让他跟着脸面无表情，所以反倒水显露出了一种喜怒不形于色的高人状态。

    而西门青又狗仗人势，狐假虎威，很快就糊弄了过去。

    赵栩也是一脸诚心的把他们引入大殿。

    这皇宫很大，地面很滑。

    老林走路的时候，一个不小心身体打了一个趔趄。

    好在西门青及时伸手扶住他。

    身体虽然没有歪，却也因此发出了一个细微的声响。

    走在前头的赵栩听到声音，不由得转过身来。

    “仙长，可有事情要吩咐？”

    就在老林吓得快要尿裤子的时候，西门青突然开口。

    “我师父说，官家如此隆重地将我们接到这大殿里来，是有件事情，需要师父答疑解惑。”

    赵栩脸上笑容不减：“确有其事，不知……”

    西门青没有让赵栩继续说下去，而是打断他的话、

    “官家虽然位居万人之上，但是有一个人，让你感到万分的头疼。”

