    陆辰没有耽搁，马上打开手机，看了下陆豹给他发的消息，消息只有简简单单几个字。

    “辰哥，大事不妙，检测出了问题。”

    陆辰看完后，当即就皱起了眉头。

    检测万无一失，怎么会出了问题，是哪个环节出了问题，陆辰马上就抬起头，将目光巡视了一下在场众人，最后将目光又定格在了楚奋强的身上。

    此刻的楚奋强，依旧坐在沙发上得意洋洋，看到陆辰盯着他看，他还忍不住朝着陆辰笑了笑。

    只是微笑中带着三分阴冷。

    莫非真的是这个家伙又暗中捣鬼？

    陆辰此刻心情难以平复，本来是要借着这个机会，彻底搞倒楚奋强和苏甄儿的，这下可倒好，不但功亏一篑，反而牵连了楚倩芸。

    想到这，陆辰马上有些心疼地朝着楚倩芸望了过去。

    而楚倩芸此刻，也察觉到了陆辰的异样。

    她知道，陆辰表情的变化，和楚奋强刚才阴冷的微笑，肯定预示着检测结果出了问题。

    但是她还是不敢相信，所以就转过头看着陆辰小声问道：“是检测结果出来了吗？”

    陆辰虽然心在颤抖在滴血，但是面对这样的突发状况，他依然让自己保持了镇定。

    “不是，陆豹刚才是问我，待会儿吃什么。”

    陆辰虽然悄无声息地掩饰，但是楚倩芸却压根就不相信。

    因为陆辰脸色的微妙变化，楚倩芸是可以觉察到的。

    正当楚倩芸不死心，想要继续追问一下陆辰时，楚远航也已经听完了电话。

    刚才的电话是老二楚远程打来的，楚远程在电话里告诉楚远航，亲子基因鉴定结果显示，他和楚奋强是亲生父子，而和楚倩芸则没有任何关系。

    听到这个结果，楚远航当即就愣住了。

    楚远航昨天一夜也没怎么睡，他思来想去辗转难眠，也想到了很多可能的结果，但恰恰就没有想到，竟然是楚倩芸的血脉出了问题。

    他双手颤抖着挂断电话，然后就一屁股坐在了沙发上。

    脑海里马上就想到了楚倩芸小时候的画面，也想到了楚倩芸的老妈，他的第一任老婆。

    她是那么温柔贤惠，体贴善良，但是没想到，没想到啊……

    楚远航还是忍不住，一边双手颤抖，一边就将目光死死地盯住了楚倩芸。

    两个都是贱人！

    贱人！

    枉我掏心掏肺，竟然养了别人的孽种！

    楚远航气的嘴角开始剧烈抽动起来。

    而楚倩芸此刻也越来越感到疑惑，老爸这是怎么了，怎么接了个电话，就突然变成了这样，莫非检测结果出来了？可就算出来了，老爸也没必要这样凶神恶煞地看着她吧，难道……

    楚倩芸越发地惴惴不安起来。

    “爸，检测结果到底怎么样？”

    楚倩芸一边追问，一边就直接朝着老爸楚远航走了过去。

    陆辰已经猜到情况有些不妙，他知道楚远航此刻肯定已经在强压愤怒，所以楚倩芸最好还是先不要过去。

    想到这，陆辰马上就伸手去拉楚倩芸，但是楚倩芸竟然挣脱掉陆辰的束缚，直接走到了老爸楚远航的面前。

    “爸……”

    天有不测风云，楚倩芸一句话没说完，楚远航已经眉头紧皱，直接扬起手狠狠地甩了楚倩芸一个巴掌。

    这一巴掌简直是惊天地泣鬼神，把刚才还安静的楚家大厅给彻底打沸腾了。

    而楚倩芸也没有料想到，自己的老爸竟然不分青红皂白，当着众人的面直接打了她，还打的那么狠那么绝情。

    这是她老妈去世后，楚倩芸第一次挨老爸楚远航的巴掌。

    楚倩芸捂着火辣辣的脸，眼中瞬间就飙满了泪花。

    看到楚倩芸被打，陆辰当即就皱起了眉头。

    “楚老头，有你这样当爹的吗，竟然殴打自己女儿。”

    陆辰走上前，一边用言语教训楚远航，一边就将楚倩芸护住了。

    而就在这时，楚奋强也蹦了出来。

    “阿爸，你怎么能这么打阿姐，她可是我的亲阿姐啊！”

    楚奋强太能表演了，竟然说着说着眼睛也跟着红了。

    楚远航见状，立刻心痛如刀绞，还是儿子好啊，不但善解人意，还不惹事，最关键的还是他的亲生血脉。

    楚远航一时忍不住，竟然当着众人的面，直接用力搂了搂楚奋强。

    紧接着，他又将目光再次看向了陆辰，也看向了立在陆辰旁边的楚倩芸。

    自古夺妻之恨，都是对男人最大的侮辱。

    而看到自己辛苦养大的女儿，竟然不是自己的血脉，楚远航的愤怒可想而知。

    再加上陆辰这个外姓丑逼，不但敢教训他，还敢当众叫他楚老头，楚远航就更加恼怒了。

    “姓陆的，你接二连三在我楚家教唆挑事，你其心可诛，你其罪难免，来啊，先把这个混账东西抓起来，吊到门外狠狠揍一顿。”

    楚远航下了决心，要先把陆辰给废了，然后再关起门，好好审问一下楚倩芸，看看能不能找到背后给他戴绿帽子的野男人。

    结果楚家的保镖听到号令进来，正准备乱棍齐上伏击陆辰时，楚倩芸却突然一把向前，直接将陆辰给护在了身后。

    她是绝不愿意眼睁睁地看着，陆辰和她老爸再起冲突的。

    而至于老爸刚才打她，虽然未严明原因，但是从楚奋强和苏甄儿刚才嚣张得意的脸上，楚倩芸也已经猜到，这次检测的结果必然对她极度不利。

    换句话说，她的血脉有问题。

    所以她先保护住陆辰，又大声呵斥楚家保镖后退，紧接着就将目光对准了楚远航。

    “爸，我知道……”

    楚倩芸已经没有了申辩的机会，看到楚倩芸想要辩解，楚远航当即就更恼了。

    “你别叫我爸，我不是你爸，至于谁是你爸，你最好去问问你死去的老妈，看看这个贱人究竟是和谁乱搞，生下了你这样一个野种孽种！”

    楚远航的话不但绝情，而且十分地伤人，不但把楚倩芸给骂了，还连着把楚倩芸死去多年的老妈也给牵连了进来。

    结果楚远航骂完楚倩芸，苏甄儿也马上就跟着加了进来。

    她一边凑过去假意安慰楚远航，一边又添油加醋说了起来。

    “远航，我这些年一直心怀愧疚，觉得我有些亏欠大姐，所以自从大姐没了后，我一直想方设法弥补芸芸，尽量做一个合格的继母，但是没想到，那个贱人竟然早就背叛了你，还留下了这不知是谁家的孽种。”

