    星辰宗脚下。

    秦狗熊他们被萧长天拍飞之后，现在他们几个人也只能是互相搀扶着。

    “小六，是不是你没有催动宝骨的技能？“

    这个时候，秦狗熊也是对着身边一个万剑峰弟子说道。

    “没有啊，大哥，我都是按照你的要求做的呀。”

    “绝对没有出现任何问题，不信的话，你看。”

    说话的时候，小六还从自己的衣袖里面取出来宝骨。

    只是宝骨刚刚拿出来，咔嚓一声，就在秦狗熊他们面前断成两截。

    “这......这不关我事啊，大哥！”

    看到宝骨断裂，小六也是有些懵逼，这好好的宝骨怎么说断就断了呢。

    小六突然有些怀疑，这宝骨是不是劣质货啊。

    然而，秦狗熊他们还没有从宝骨断裂的震惊恢复过来。

    小六身上的一股气息就爆发出来，看样子，是突破到圣人巅峰了。

    “啊，这是怎么回事，我突破了呀，大哥！”

    “哈哈哈，大哥，我也突破了。”

    看到一脸高兴的小六，秦狗熊这个时候也是气不打一处来。

    伸起自己的手臂，对着小六子就一巴掌给他打过去。

    “让你突破，让你突破！”

    把小六打晕在地，秦狗熊也是赶紧朝着万剑峰走去。

    再次来到万剑峰的主殿，秦狗熊心里也是七上八下的。

    这个时候，在大殿上面的秦寿也是对着走进来的秦狗熊说道：

    “狗熊啊，怎么样，有没有给那些御兽峰的人一个下马威。”

    “少主，我失败了！”

    秦狗熊这个时候看着上面的秦寿，也是对着他缓缓说道。

    “什么？”

    秦寿这个时候听到秦狗熊的话，眉头也是皱了一下，对着下方的秦狗熊大声说道。

    看到秦寿愤怒的样子，秦狗熊这个时候也是赶紧对着他说道：

    “少主，那个御兽峰不知道从哪里找来的妖兽肉，碧彤姑娘给的宝骨没有作用啊。”

    “怎么可能，我的宝骨怎么可能没用？”

    坐在秦寿的怀里面，凤碧彤也是面色冰冷，对着下方的秦狗熊说道。

    “狗熊，那宝骨在哪里呢？拿出来给碧彤瞧瞧。”

    这个时候，秦寿也是对着下方的秦狗熊说道。

    听到秦寿的话，秦狗熊也是有些畏惧地看了上方的凤碧彤一眼。

    紧接着，缓缓从自己的兜里面将两截宝骨给取出来。

    “少主，这宝骨...宝骨断了！”

    “断了？”

    这个时候，上面的凤碧彤也是加大了自己的语气，看着下方的秦狗熊。

    秦狗熊听到上面凤碧彤愤怒的声音，也是不敢说些什么，低着头。

    而凤碧彤这个时候也是来到秦狗熊面前，看着他面前的两根宝骨。

    放在手里面查看一番之后，也是冰冷地说道：

    “好，御兽峰，居然舍得拿那么贵重的妖兽出来售卖！”

    这宝骨是他师尊在一处秘境里面得到的，在她生辰给她当礼物。

    多少年来，这宝骨就没有出现过差错。

    宝骨现在断成两截，只能说明一件事。

    那就是御兽峰拿出来售卖的妖兽等级超过了自己宝骨的等级。

    在凤碧彤话音落下之后，秦狗熊也是对着上面的秦寿说道：

    “少主，还有一件事，那牛肉其他人吃了之后。”

    “不知道为什么，好像可以突破修为，现御兽峰的摊子那里，估计人气爆棚了！”

    嘭！秦狗熊话音落下之后，秦寿直接将自己面前的桌子掀翻。

    “你刚刚说什么？助人突破的牛肉，御兽峰怎么可能有这种东西？”

    “就算有，怎么可能拿出来售卖？”

    看到秦寿愤怒的样子，一边的凤碧彤这个时候也是眉头微皱。

    这御兽峰，究竟是想要干什么呢？

    “秦少，这件事我们要好好商量一下才行。”

    “不用了，你帮我管一下这里，我去找父亲。”

    发生了这样的事情，秦寿也是要去找万剑峰峰主。

    毕竟现在看来，事情好像脱离他们的掌握。

    听到秦寿的话，凤碧彤也是点了点头。

    确实，现在这个情况已经不是他们可以决定的了。

    没有理会地上的秦狗熊，凤碧彤这个时候手里也是一丝亮光响起。

    就将御兽峰有关的消息传递到自己的师尊那里。

    接着，也是对着秦狗熊说道：

    “这大殿的一切给我管理好，不然我回来的话，你就没了。”

    看到凤碧彤的样子，秦狗熊也是有些畏惧地点了点头。

    ......

    此时，在萧长天在摊子处。

    摊子上面的妖兽肉已经被镇子上面的镇民一扫而空，连一点渣都没有留下来。

    萧长天看着自己手里面满满的一袋金币，内心也是十分欢喜。

    要是每天都可以赚到这么多金币的话。

    要不了多久，自己也可以去找那什么天机阁询问消息了。

    再看到自己空间戒指里面所剩无几的妖兽肉，萧长天也是对着万兽真人他们说道：

    “今天我们就收工吧，以后我们就一起经营这个摊子如何？”

    “五五分成，如何？”

    听到萧长天的话，万兽真人他们也是连忙说道：

    “前辈，我们就是一个打杂的，我家里还有事，白兽和洛兰在这里帮你。”

    “分成还是不变，七三分成，你七，我们三，可以吗？”

    这他们能够在萧长天身边，就已经是天大的机缘。

    每次萧长天切肉，还是这妖兽上面的气息，对他们来说都是无上机缘啊。

    萧长天看到万兽真人一脸认真的样子，也是对着他说道：

    “那好吧。”

    话音落下，萧长天也是对着他们继续说道：

    “那我就先回去，这野兽也卖的差不多了，还要去打多一些回来。”

    听到萧长天的话，万兽真人他们也是对着他点了点头。

    他们自然知道萧长天要去什么地方，莽荒禁地啊。

    瑶池圣界第一禁地。

    在这之前他们何曾想过，莽荒禁地里面的妖兽，成为他们摊子上面的妖兽肉。

    而在萧长天离开之后，万兽真人也是看着万剑峰的方位。

    结识萧长天之后，他们御兽峰或许有争夺回主峰甚至是昔日第一峰的机会。

    而另一边，在星辰宗中。

    秦寿在离开自己的宫殿之后，就迅速来到万剑锋的一座洞府面前。

