    第286章苏酥是她的盖世英雄（1）

    秦洛芸嫉妒地看着苏酥。

    看着她被大家簇拥在当中。

    秦洛芸从小就没有过这样的待遇，所以本能地渴望着被人关注，成为焦点。

    只是她并不知道这些道理，单纯地希望自己变成苏酥那样。

    加上她本来就在讨厌着苏酥，导致她对苏酥的情感变成了仇视。

    她讨厌秦苏酥！她是坏人！她害她难过！

    小插曲过后，幼儿园老师们继续带着小朋友参观动物园。

    看完了食草动物区，队伍来到了食肉动物区。

    和食草动物区域不同。

    食肉动物区是开车进入，并且园区规定游客只能在车上远远地看着。

    在幼儿园老师的安排下，小朋友们和家长们分开坐进了动物园提供的观光大巴上。

    每个人都有固定的座位，秦呈之他们的座位和苏酥他们的座位隔得老远。

    这样的情况下，秦呈之根本没有机会把苏酥弄进关着老虎的区域里去！

    他原本以为的很简单就能实现的计划，结果是他想得太简单了！

    张婉婉也发现了，根本找不到机会对秦苏酥下手。

    坐在车上，张婉婉无心看外面的风景，她紧张害怕地问秦呈之：

    “老公，怎么办？马上就是徐总给我们的最后期限了！”

    “我怎么知道应该怎么办？你以为我想死吗？妈的！”秦呈之已经急红眼了。

    “要不我们今天回去后就逃吧！逃出华城市，去别的地方，姓徐的不一定能抓住我们！”张婉婉建议道。

    “你以为姓徐的是吃素的吗？想在他的眼皮子底下逃出华城市难于登天！更别说就算离开了华城市，你又怎么知道别的地方没有他的人脉？”

    “这也不行那也不行，我们到底怎么办嘛！真的就等死吗？”

    本来刚才那个意外是老天爷给他们的最好机会了。

    谁想到秦苏酥运气这么好，而他们的运气却这么背！

    “当然不能！”秦呈之说，“就算死，我也得拉一个垫背的！”

    “爸爸妈妈，你们怎么了？”秦洛芸坐在两人中间，隐约听到一些对话，但她并不是很懂，只能感觉到她爸妈的愤怒和紧张。

    受到父母情绪的影响，秦洛芸此刻小脸也皱成了一团。

    听到自己女儿的声音，秦呈之低头，看着乖巧坐着的女儿，他的脑海里面突然灵光一闪。

    对啊，还有他女儿！

    那个秦苏酥不是还挺关心他女儿吗？自恃是姑姑，还要保护她的侄子侄女！

    秦呈之的脑海里面突然有了一个十分阴毒的办法。

    虎毒不食子，但那是老虎没有遇到危险。

    他不一样，他自己都快要没命了，不能怪他不管自己女儿的死活！

    反正这孩子是他们生的，用来救他们的命也算是应该的！

    “爸爸？”秦洛芸不知道秦呈之在想什么，小脸上的疑惑更深了。

    “没什么没什么。”秦呈之突然换上了笑容，把秦洛芸抱了过来，让她坐到自己的大腿上面。

    秦洛芸顿时喜笑颜开，小脸上洋溢着幸福满足的光。

    爸爸今天终于肯抱她了！

    (本章完)

