    “按照这样的说法，小黑和小白的属性应该是早就已经定下来了，所以它们的脑海中才会有这样的记忆。

    　　只不过，这两种完全相悖的力量意味着两个不同属性的修炼者教的，但是为什么小黑和小白会在一起？”

    　　百里红妆神色复杂，在了解了这一切之后，这背后的情况就显得更加奇怪了。

    　　难道这冥冥之中一切都已经定下了，还是小黑小白以前的主人便已经算到了以后？

    　　如果是这样，那么这未免有些恐怖了。

    　　“我觉得你的猜测没错。”帝北宸语声微沉，“小黑小白以前的主人恐怕不简单，他掌握了黑暗和光明两种属性的修炼方法，或许，他也和我们一样是双属性的修炼者。

    　　如此一来，或许当初混沌之戒选中你作为主人也有这个原因。

    　　我相信神器不可能随随便便就选定了一个主人，这其中必然有着一定的缘由。”

    　　百里红妆听言亦是陷入了沉默，原本她只觉得自己的穿越只是一个意外，但是按照北宸此刻的分析，似乎这其中还有很多他们完全不了解的事情。

    　　“这么说来，混沌之戒的秘密是直到我们来到上层界之后才掀开冰山一角了。”

    　　“有可能。”帝北宸点头，“娘子，你也不用着急。

    　　我相信小黑和小白一定是知晓以前的事情的，现在虽然只是恢复了一部分的记忆，但既然已经开始恢复，那就意味着以后可能会将一切都想起来。

    　　待到那时，我们一定会知晓真相的。”

    　　这时，小黑和小白亦是连连点头，“主人，我们会努力回想的。”

    　　听言，百里红妆笑着摸了摸两只小家伙的脑袋，“你们可不要为了这件事情而想破了脑袋，其实没什么大不了的，该知道迟早会知道，晚一点又有什么关系？

    　　反正我们现在大家都很好，即便一直都不知道，那也没什么关系。”

    　　小黑和小白靠着百里红妆，高兴地蹭了蹭，“我们就知道主人最好了！”

    　　“既然你们脑海中想起了修炼方法，那就将这修炼方法说出来，我们看看有没有区别。”

    　　百里红妆眸光一亮，小黑和小白是多年前的契约兽，它们脑海中的记忆很有可能会和现在不一样。

    　　“我所想起来的内容和主人所说的一模一样，并无区别。”小白看向了帝北宸，率先出声道。

    　　“那小黑呢？”

    　　“我记起来的内容就不一样了。”

    　　紧接着，小黑便将它所想起来的内容一一说了起来。

    　　听完了一切之后，百里红妆和帝北宸不禁对视了一眼，当即便发现了其中的不同之处。

    　　“恐怕这才是光明力量真正的修炼方法。”百里红妆出声道。

    　　“不错，小黑说的听起来更加完善，相比而言，我们现在所看到的修炼方法似乎只是简化版。”

    　　“按照这样的说法，北宸，你之前获得的黑暗传承果然是真正的真谛。”

    　　百里红妆一阵庆幸，那传承能够和小白脑子里的一样，可见就是本源的传承了。

    　　“的确。”帝北宸浅笑，“小黑小白正巧在这时候想起这一切，倒是很巧。”

    　　

