
　　张路离开，秘书反而抱歉的看了一眼秦非，低下头脸上露出一些无奈的神色，接着说道：“看样子是我把他给气走了呢。”

　　秦非听到秘书的话摇了摇头，脸上露出笑容，随后伸手做了个请的手势，让她坐到位置上，接着说道：“其实并不是你的事情，只是那个家伙没缘由的来这里，我猜他也不怀好意。”

　　秘书刚想询问秦非是怎么知道的，但是后来又转念一想，那个人走过来的时候，确实脸上带有一些不爽的表情。

　　秘书点了点头表示明白了，随后又抬起目光看着秦非问他接下来该怎么做。

　　听到秘书的话他反而是苦笑了一下，也并没有再多说什么，而是要非常认真的目光看着秘书，几分钟之后，才慢慢的从桌子里面拿出了一袋零食交给秘书。

　　秘书脸上露出好奇的表情，不明白他为什么这么做。

　　秦非反而有些不好意思的，笑了一下，用手挠了挠头说：“这零食反正是我放在这里的，也没有动过，而且也没过期就给你吃吧。”

　　听到秦非这么说，秘书愣了几秒钟，低头看了看他手中的零食，语气听起来非常无奈，苦笑着看着秦非说道：“我并不是在说这件事情，我是想问你，你现在该怎么处理张路的事情？虽然张路来这里没有说其他的事，但是说不定下次就发起攻击了。”

　　秦非见秘书不吃，便把零食袋子给打开，自顾自的吃了起来，一边吃一边陷入到了思考之中。

　　他慢慢的抬起头看着秘书说：“他要来的话就让他来吧，反正我觉得我还是有信心打败他的……”

　　听到秦非这么说，秘书看到秦非脸上满是非常坚持的表情，轻笑一声并没有多说什么就转身准备离开。

　　秦非看到秘书准备离开，反而是吓了一跳，下意识的接着说道：“我有什么地方说的不对吗？“

　　秘书到秦非的话，微微地回过头，脸上露出好奇的表情：“我也不清秦，不过所有的一切还是戒备起来，一定会比较好的。”

　　听到秘书这么说，秦非点了点头，半闭眼睛似乎在想着什么事，随后慢慢地抬起头看着秘书，整个人看起来陷入到了思考之中。

　　秘书也注意到秦非投过来的表情，反而是用好奇的目光看着他，似乎是在询问他还有什么事情。

　　秦非瞬间间摇了摇头，脸上露出尴尬的笑容，说道：“并没有什么事。”

　　秘书走了之后，秦非才不由得松了口气，同时也想着对策，但是又有点不明白为什么张路突然跟自己保持了敌对关系。

　　两个人之前的关系并不咋地，可直接跳到敌对关系还是让他有些惊讶的。

　　秦非越想越发现自己越想不明白，只能无奈的叹了口气，猜测这其中可能有更深层次的原因。

　　他很快的打起精神，摇摇头重新拾起心情，同时脸上露出了灿烂的笑容，但是在这个时候他很快的来到了其他员工们工作的地方，然后在这里看看其他员工的工作情况。

　　这个时候秦非突然听到了开门的声音，不由得愣了下，慢慢抬起头看向门口。

　　秦舞面无表情甚至带有几分阴郁，朝着秦非方向走了过来，后者看到前者，不由得愣了几分钟，最后脸上的表情变得尴尬：“你怎么有空来我这里了？”23sk.Com

　　秦舞听到秦非的声音，只是微微的笑了一下，便朝着秦非办公室方向走了过去，秦非看到秦舞这个样子，也下意识的跟着过去，不忘回头看了一眼其他正在工作的员工们。

　　秦非跟着秦舞来到办公室里，他也下意识的想要询问秦舞来这里是做什么了，但是当他愣了愣神的时候，秦舞把一张离婚协议书递到了他的面前。

　　秦非看到离婚协议书一时间愣住了，脸上的表情也不断的变化着，随后用更加锋利的目光看着她，似乎是希望秦舞能够解释一下。

　　她却只是闭着眼睛，连解释都懒得解释了。

　　秦非看到这里有些生气，下意识的接着问道：“我想知道这到底是怎么回事。”

　　秦舞听到秦非的询问声，反而是冷冷的笑了一声说道：“怎么回事？你觉得应该是怎么回事呢？就是你看到的这样！”

　　秦非一颗心被什么东西刺穿了，在滴血在痛苦，脸上的表情不断变化着，同时满脸不可置信的看着秦舞接着说道：“咱们两个人那么长时间的关系，难道就要这样，说没有就没有吗？”

　　秦舞听到秦非的话，冷冷笑了一声，脸上露出了不耐烦的表情回答道：“你失忆到现在才多久，你还说什么那么长的时间的关系。“

　　秦非听得秦舞这么说，他一时间也不知道该怎么办了。

　　他张口欲言，但是却发现此时无论自己说什么都显得那么的苍白无力。

　　“我想问你，你能把咱们之前所发生的事情给回忆起来吗？就是你失忆之前的事情。”秦舞针锋相对，用好看的眼睛狠狠的瞪着秦非，那样子仿佛是要把他给消灭掉。

　　秦非看到秦舞这个样子，只是长长的叹了一口气，脸上的表情也变得复杂，还想再开口说点什么

　　秦舞却并不给他解释的机会，而是转身朝着另外一个地方走了。

　　秦城快速走出几步走到了秦舞面前，同时脸上露出疲惫的态度，说到：“我希望你能再给我一次机会。”

　　秦舞却并没有听到秦非的话，只是脸上露出嘲讽的表情，随后摇了摇头，什么也没说的离开了。

　　秦非望着秦舞的背影，只感觉心里面像被什么东西狠狠的撞了一下，整个人竟然如同一块石雕一般动弹不得。

　　许久之后秦非知道秦舞彻底走了，于是才回过神，看了一眼周围，脸上露出一些苦笑。

　　秦非再次回到了办公室，看到了桌子上的离婚协议书，用手抓着自己的头发。

　　他知道所有的一切是之前那个女人带给自己的！

　　只有让那个女人来解释清除，才有可能会避免更加麻烦事情。

　　秦非这么想着同时也更加坚定了心中的某个想法，不过紧接着又叹了一口气，他并不知道该去哪里找那个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第477章 解释都懒得解释免费阅读。https://xs.23sk.com 