    言鼎天其实还想吃，但谁让他一开始表现得那么不在乎，现在没好意思开口。

    王洲叫来服务员结账，递出个人身份卡刷了一下，末了又拿出另一张卡片。

    “言老，这是您的卡，用于平时的消费，也是出入一些比较重要地方的通行证，卡里已经充入了一千源晶，哦还有，所长说了，您的每周工资是五百源晶……”

    还有工资？

    言鼎天觉得待遇还不错，加上这里随时可以品尝美味的食物，对于被俘虏…似乎也不是那么抗拒了。

    下一秒，

    言鼎天赶紧将这种不可思议的念头甩开。

    他怎么可能做一辈子金牌打手，只要让他找到解除契约的方法，第一时间，就要脱离这个鬼地方。

    一定！

    “你的工资多少？”言鼎天随口问。

    “只有两百。”

    “这顿饭呢？”

    “两百五。”

    言鼎天嘴角微微一抽，感情他的工资每周只能吃两顿？

    就看到王洲很委屈的说，“要不是今天这顿有报销，我都不敢点这么多，但还是……”

    还是没能吃到多少。

    这话王洲没敢说出来，连忙改口，“主要是异兽肉比较贵，不过…这也就是在我们庇护所才能吃到，其它地方异兽肉想买都买不到，偶尔有几家推出异兽肉菜肴的，价格才是真的贵，是我们这里的十倍不止。”

    美食方面王洲了解颇多，说到这里显得很自豪，又补充了句：

    “普通食材价格就很便宜了，味道其实也不差，这次主要是有报销，所以我都往贵的点。”他不好意思地摸了摸小肚腩，“而且您每周五百源晶只属于基础工资，所长说，有任务时，您还可以拿到一笔额外的源晶。”

    源晶的消费力其实很大。

    这点，言鼎天在后续参观中，已经有了了解。

    每周五百源晶的工资，说起来也不少，毕竟他只是个俘虏，庇护所有守备军团在，一般情况下，也不需要他亲自出手。

    言鼎天唯一有些遗憾的，便是没法经常吃到今天的美味。然而他是超凡强者，追求更多的，是修炼，是变强，而不是口腹之欲。

    五百源晶每周，对他而言，绰绰有余了。

    “有需要的时候我会出手，没什么事情的话，我就回去修炼了。”

    “哦好…等等，言老您要回去修炼？不去训练营吗？”

    “训练营？”言鼎天迈出去的脚步一顿，“什么训练营？”

    修炼是很私人的事情，最好是找一座足够大，足够安静的住宅，庇护所提供的小别墅，尽管不够豪华，但位置不错，勉强满足了言鼎天的要求。

    然而听小胖子的说法，似乎庇护所有公共的修炼场所？

    修炼场所还能共用？

    言鼎天觉得不可能，就算有也只能满足低层次的觉醒者，但他这次学聪明了，在没有真正了解前，不敢贸然开口，就等着王洲的解释。

    王洲就是做这些工作的，巴拉巴拉一通道来。

    初级训练区域，高级训练区域，精神空间……

    言鼎天嘴巴微张，又很快合拢，他努力使自己保持镇定。

    “咳，那什么重力室真的能有上百倍重力？精神空间可以模拟敌人，可以没有顾虑进行战斗，不用担心死亡？还有源气浓度是外界好几倍的修炼室？”

    这……

    言鼎天有点晕，他要缓缓。

    ……

    庇护所内，现如今建起了好几个训练营，位于商业区边缘，和比武擂台毗邻的训练营，是规模最大的一个。

    来到这里，言鼎天第一感觉，就是人多。

    他眉头一簇。

    没有在初级训练区久留，他跟着王洲直奔高级训练区，目光时不时从周围的训练器械上扫过。

    还不错，但对他基本没有任何作用。

    来到高级训练区域，这里的觉醒者便少了许多，也没有那么嘈杂，大多数人都在各个设施中默默训练。

    “这边设施有限，大多数时间都有人使用，需要排队。”王洲介绍，顿了顿继续说，“以您的权限，初级训练区所有设施都可以免费使用，高级区域的，也可以享受五级折扣……”

    听到收费，言鼎天莫名有种不太美妙的预感，他仔细询问王洲各种训练设施的价格，终于松了口气。

    还行，以他每周五百源晶的工资，付得起，就是那种高源气浓度的修炼室有点贵……但小胖子也说了，修炼室因为供不应求，每个人都有使用时长限制，他反倒没法在修炼室上花太多源晶。

    不用为源晶忧愁，最多…就是原本每周能有的两顿大餐，为了修炼，必须缩减成三五周才能吃一顿。

    ‘不碍事。’

    ‘口腹之欲算什么，修炼才是重中之重，有了修炼室和重力室，我的实力一定能提升得更快，将契约解除，也不再是那么渺茫！’

    ‘反正每周五百源晶够用，我能修炼到天荒地老！’

    言鼎天思索的时候，脚步没停，又来到最后的精神空间区域。

    超凡层次，罕有对手，大多数时候只能靠苦修一点一滴提升实力，同级别的对战经验压根不存在……他突破超凡也有一段时间了，除了一次面对灾难级魔化兽，稍稍认真点外，压根就没有同层次的战斗经历。

    呃，被黑发女孩轰得怀疑人生的那次不算。

    然而只要进入精神空间，他便能快速积累经验，甚至可以尝试，完善他的战技。

    “等等，你说这里每个钟的使用费，是重力室的五倍？！”

    言鼎天简单算了一笔账，发现自己每周的工资，根本不够修炼所需！

    据说精神空间内还有各项增值服务……

    一种名为工资不够用的压力，重重压在了他的肩上。

    精神空间区域在训练营顶层。

    他们此时站着的位置，是入口处的环形大厅，周围好几个通道，通向进入空间所用的小房间。

    言鼎天放弃思考，决定先修炼再说：

    “房间怎么开，老夫要买两个钟的使用时间。”

    王洲指向环形大厅中央区域，一个圆柱形的巨大办理柜台：

    “您可以在那边寻找空闲的房间，选择时长后，刷卡付费，然后凭着个人身份卡，打开选择好的房间……”

    言鼎天走上前，寻找空间房间，这时，周围觉醒者的交谈声，传入他的耳中。

    “精神空间终于开启新模式了！据说叫「试炼之塔」！”

    “还据说？”有人嗤笑，“现在是八点十二分，早在十二分钟前，「试炼之塔」模式就正式开启了，应该有不少人在尝试了，不过这些都不重要，重要的是，「试炼之塔」开启前三天，通关一定层数，就可以获得庇护所官方给予的高额奖励……”

    听到奖励二字，言鼎天眼睛一亮。

    他正缺源晶，这不就送上门了！

    至于那什么塔，言鼎天不清楚，但身为超凡，无论面临什么挑战，他都有足够的自信！