    听到帝归宇的话，盛羽突然的开口到“你什么时候知道我不是你表妹的？”

    额，帝归宇被盛羽的话给问的一愣，这是要秋后算账了啊，只是现在会不会有点迟了啊，小羽表妹。

    “上次成南勉回来之后，我就休假了，因为时间有点久远，消耗了我一下时间，不过好在结果是圆满的。”帝归宇露出一个灿烂的笑容，那笑容里面小羽看到了一点点小得意，盛羽听到后，也忍不住的笑了，突然的看着帝归宇开口“看来你图谋已久了啊。”

    “额”有一秒钟的尴尬后，“呵呵呵呵”醇厚的男人笑声在帝归宇喉咙间发出来，只是那看着盛羽的直眼眸，已经将尴尬掩盖下去，有着的势在必得的强势，盛羽咬唇看着眼前的男人，好吧，确实图谋已久，只是自己的大意了。

    顾念着当初他们之间的表哥表妹的身份阻拦着，她不曾多想，不然那一次次接触下，想来应该还是会有所感觉的吧，而帝归宇这边比盛羽就要郁闷更多了，要不是自己有一个如此坑儿子的老妈，他想，他和他至于如此煎熬吗。

    想想那压制压制再压制的日日夜夜，甚至的连让小羽陪着自己去相亲的事情都做了，可是到底还是难以克制啊，要不是自己从蛊族的调查中，察觉到了不对劲，也察觉到了自己做，如果自己不做些什么，他势必就要大逆不道了，甚至是会做出什么不被大家接受的事情来。

    这才才会下定决心，还耽误了自己好几个月的时间，才算是查清楚了盛家的所有事情，嗯，关于小羽的--所有事情。

    结果----竟然是如此喜人啊。

    “那你应该知道盛家吧，盛云凯，南城盛家。”得到了自己想要的答案后，盛羽很直接的开口，很显然那个语气里面，她没有给帝归宇任何辩解的机会，因为很显然了都知道自己的身世，就肯定知道了和自己有牵连的盛家，只是不晓得他查到了盛家多少。

    帝归宇看着盛羽，眼睛里面蕴含着笑容，虽然还不晓得小羽在这个时候，提起盛家所谓何来，可是他说过，只要她想的就去做，有他给兜底，所以，她要做什么，开口便是。

    很显然盛羽看懂了帝归宇眼里的意思，很满意这个男人的态度，挑眉到“盛家盛容还有黄晓玉，他们现在有回去南城了吗，还是他们还和巫临云一起，不会也就在双峰这里吧，嗯，关于生意方面我不懂，不过既然当年他们是因为要得到权势富贵，才将我丢掉的，这些年我也没有故意去留心盛家，想来盛家应该很厉害的吧。”

    盛羽敲着下颚缓慢的开口，只是那个表情啊，让帝归宇不晓得要如何形容了，就听到盛羽继续到“我的这个心理啊，啧啧啧，尤其是想到阿娘说的捡到我的情景，以前我不是很在意了，不过现在啊，竟然是让我阿娘连生辰都拿不出来，我就有点--意难平了啊，只是呢，到底他们生育我一场，多少还是要有点情义在的吧。”

    “嗯，现在突然的就想要关心一下了，毕竟现在貌似已经牵连上了啊，哎，有些事情或许不是我-们忽视了，他就不存在的啊，表哥真的不想要将盛家给仔细的关注起来吗？”那清澈的眼眸好似自己真的只是突然想起来，才这么提了一嘴，还这样东拉西扯的方式，要是不了解盛羽的人，真的就完全不晓得她要表达一个什么意思，可是帝归宇显然不是那个不了解盛羽的人，所以他还就真的听懂了她话里面的意思。

    听了盛羽的话，帝归宇笑了一下，声音淡定的开口“嗯，早在我们从南勉回来前的一些时候，我就让人留意盛家了，等我调查出羽的身世后，还刻意的加大了一些关照，就等着羽开口问呢，放心，我说过了要给你兜底的，肯定会全面的给你准备着的。”

    听到这番话到底还是有些感动的，盛羽就这么被帝归宇抱着，虽然什么也没有做，到也温馨的很，当然这样帝归宇现在已经是很满足的，至少小媳妇已经开始接纳自己了，嗯，至少单纯的拥抱已经有了，其他的还远吗，只是这边激动兴奋的时候，那个靠着他的女孩已经迅速的会周公去了，这几天依稀间盛羽貌似有点精神不是很好啊，帝归宇以为这是天气太热了，小丫头可能是没有休息好的原因。

    接下来的两天，盛羽和帝归宇依然是白天在双峰镇和盛唐村之间无事游荡，盛怀仁则是去闻香识人失察情况，毕竟已经回来了，去厂子里面看看也是应该的，至少曹玉梅也活动在周边的相熟的几个村子，就连秦家人也在盛唐村上蹿下跳的，可是辛苦了那些隐藏在暗处的人。

    不过好在那些人也是乱中取静的，侧重盯着盛羽和曹玉梅来，虽然这两个和蛊族有关联呢，尤其是盛羽，所以对于盛羽和盛羽一起进去的帝归宇就相对的要紧密了不少，只是即便如此，他们也是能寻找到一些机会，盛羽就会和帝归宇就会合适的消失那么一些时间，只是这消失的时间都比较短，所以也就没有引起什么麻烦。

    而王春花和唐瑞的婚礼转眼就已经到了，这一天盛唐村唐家甚至的接连唐家左右的几户人家都很热闹，因为唐家今天娶媳妇办酒席，原本乡下办酒席就是村子里面的人一起过来帮忙，在自己家屋子前面搭开桌子，搭起临时的大灶台就可以了，如果遇到下雨天，就只能麻烦左右邻居家了，将桌子往人家家里移动了。

    所以说王春花和唐瑞婚礼的这一天，是很幸运的啊，天工居然给下了大雨，只能将喜气分散给隔壁的几家去了，就有些觉得心里愤恨的人，看来，这就是老天可能也看不得这样不和谐的婚姻吧，直接下起来了瓢泼大雨，想要阻拦这场婚宴了，只是老话说的好啊，天要下雨娘要嫁人，这都是拦不住的。

    