    猥琐的面具老头，轻咳了两声之后，对了对手指，朝着清瞳色眯眯的说道：“另外，孙媳妇，顺便让我帮你治一下肿瘤吧！？”

    “你能不能换个套路！”清瞳看着伸手过来的面具老头，果断地连击掌拍过去，色老头再次喷了一鼻子的血。

    “别打了孙媳妇……好疼的……”猥琐的面具老头抱着脑袋连连求饶。

    围观的石宽看着眼前的一幕，一脸复杂地感叹道：“这一家人相处的可真好啊！”

    他说着像是忽然想起了什么似的，对着一旁的公主问道：“对了，那个帮助了我的少年，现在伤势如何？”

    石宽指的自然是最先开始和他一战的白月初了。而沐辰和他一战？那完全是碾压，根本无需关心人家好不好......

    公主闻言捂嘴轻笑一声，眉眼间都是笑意，娇声道：“他呀！你就放一百个心吧。”

    石宽一脸的不解，他不明白为何公主会这样说。

    而在公主的解释下之后，石宽算是明白了......

    ............

    此刻，涂山最大的一间酒楼大厅内。白月初左手拿着一块巨大的猪肉，右手拿着鸡肉，正在狼吞虎咽地享受着美食。边上已经摞起了六七个盘子。

    可是看起来，这大吃一顿的想法还没有满足得了他的胃！

    “哇……”一旁的涂山苏苏不可思议地拿起最上面的盘子，放在眼前仔细观察一番，最后甚是开心地得出认真的结论，道：“道士哥哥吃过的盘子好干净啊，都不需要刷碗了。”

    “天哪！如果这是梦的话，千万别醒过来……”白月初闻言也不搭理，而且惊叹着泪流满面了起来，像是怕有了这顿没有下顿似的......

    感受着一道道的美食，白月初大喜道：“老子从没吃过这么爽的肉，快给我都拿上来，你要不要钱都可以，老子豁出去了。”

    此时此刻，白月初已经什么都不想了，吃就够了。

    ...........

    二楼上，此时沐辰和涂山雅雅还有涂山蓉蓉和猥琐老头和他儿子现任道盟盟主正在此。

    他们三人商议着白月初如何如何，涂山苏苏如何如何.......

    猥琐老头道：“白月初之前竟然好像认识傲来国的六耳猕猴小姐？大当家的可知道这件事？”

    涂山雅雅闻言，冷声道：“难道他不是你们一气道盟看守的么？”

    猥琐的面具老头，闻之一阵尴尬，随之马上甩锅给了身后的倒霉儿子道：“对啊！儿子，你们是怎么看护白月初的，怎么他本事这么多，你都不知道？”

    道盟盟主眯了眯眼，显然没有想到，别人都是坑爹，自己爹竟然坑儿子！？

    当即不悦道：“父亲，你怎么可以这么说了！？”

    老头一副理应如此的模样，又道：“我哪里说的不对么！”

    父子两争吵的时候....看着白月初的涂山蓉蓉，收回了视线，看向涂山雅雅，柔婉的声音中带着几分漫不经心道：“虽然不清楚，傲来国因何种理由教的白月初，其实也跟我们没什么关系……

    反倒是他们跟涂山关系相对较好，无论出于何种目的教的白月初，也无伤大碍……怕只怕，白月初会以此为依仗，不配合我们的安排。”

    沐辰笑道：“你们的安排实在有些强人所难。两个人如果没有感情基础就强行结婚，是没有任....”

    “闭嘴！”沐辰刚刚开口，便被涂山雅雅打断了。

    涂山雅雅之所以想让白月初和涂山苏苏结婚，为的其实就是让二人续缘成功，得到完整虚空之泪的涂山。

    对付黑狐显然就更加的有把握了！

    虽然知道沐辰的剑也很强，可是她们只知道虚空之泪是这天地之间的最强法宝。

    因为那时沐辰破了的虚空之泪，只是一瞳。

    只有白月初和涂山苏苏两人续缘成功，虚空之泪才算是完完整整的。

    见涂山雅雅一声冷喝，沐辰只得乖乖闭嘴了.....虽然明知不可为。但是谁叫自己馋人家身子了，现在稍微有了进展，沐辰自然不会在选择事比了。

    毕竟有时候，人不撞南墙，是根本不懂回头的。

    听了涂山蓉蓉所说之后，涂山雅雅呵斥了沐辰之后，随着涂山雅雅冷哼一声，眸中微凉地对着楼下的白月初冷声道：“白月初，你给老娘听好了……”

    白月初听到涂山雅雅的声音，惊吓得一口水直接喷了出来。

    他猛地站起身来，咬紧牙关做出防御的架势。

    一副，他来了！他来了的模样！

    看着楼上的涂山雅雅，白月初暗道：“天下果然没有免费的午餐，她们的阴谋诡计终于要落在自己身上了。”

    涂山雅雅不紧不慢地提醒道：“天下人人都知道你欠了涂山一亿.....”

    白月初闻言心虚地移开目光，他双手抱胸，心里暗道：“这……”欠债的明明是前世啊，偏要算在他的头上。而且自己帮助土狗那一次，已经被强行收款了一波！”

    若不是打不过，白月初都想要打出涂山了。此刻怎么办？怎么样才能逃脱债务呢！难道之前陪着小蠢货约会还不够？这个大姐大到底还有什么招数！

    见白月初快要挠头了，涂山雅雅冷眸扫了他一眼，居高临下道：“现在我给你一次机会，只要你答应娶了苏苏，这笔账，就一笔勾销，有没有问题？”

    涂山雅雅声音不大，但白月初却听了一个清清楚楚。

    白月初闻言心下一喜，不过很快，他垂下眼帘沉思起来。

    显然，这债务有点太轻松解决的模样了！

    而一旁的涂山苏苏一脸茫然不安地眨了眨眼，狐耳微微耸动。

    定型了数秒过后，白月初嗤笑一声，倏地睁开双眸，漫不经心道：“好啊！完全没有问题。”

    反正还不清一亿，她们也不会放自己离开涂山。自己离不开的话，可想而知，未来的日子会多么艰苦。

    不就是结婚吗？与一亿相比，那确实不是什么问题。

    二楼的涂山容容伸手捂住脑袋，一脸汗颜，道：“呵呵，没想到这么轻易就答应了呢！”

    .........

