    “无上天君，你与药君交情颇深…。”

    北隐天君看向无上天君。

    无上天君摇了摇头，打断道，“没用的，不必去请了。”

    “之前四天君的寒霜伤势，寿元法则尚且能与之抗衡，只是互不奈何罢了。”

    “药君凭借药生之火的特殊，以这万药之火抵消了寒霜伤势。”

    “可大自在剑气，强猛无匹，连寿元法则都能斩断；药生之火碰到这些遗留剑气，也只会是瞬间被剑气绞碎的结果。”

    古元天君愤懑道，“难道我们就硬撑着这一身伤势？”

    “想凭自身元力去恢复，怕是万年岁月都未必能痊愈。”

    “本天君就顶着这断臂以及一身剑伤折磨，整整万年岁月？”

    “很难吗？”无上天君扫视了一眼三人。

    “八天君中，唯我们四人心境最强。”

    “以我们的心境，这些许疼痛算得了什么？所谓断臂，又在乎些什么？”

    无黑天君点了点头，看着自己那森森白骨的手臂，道，“万年罢了，打坐中，转瞬便过。”

    “万年？”古元天君猛地脸色冰冷。

    “你们可知万年可以发生多少事，衍生多少变数？”

    无黑天君皱眉道，“以往我们在盘膝打坐中静过百万年岁月、数百万年，都是常有的事。”

    “区区万年…”

    古元天君冷声打断，“这次如何一样？”

    “以往天地平静，一切无恙。”

    “可而今呢？天地间有萧逸这等恶贼。”

    “放任他万年，天知道他会成长到何等地步。”

    “又天知道万年时间他能将天地搅得何等混乱不堪。”

    “你们要让整片天地成为他这样一个恶魔的乐园不成？”

    “放任万年，便也将是他在整片天地为所欲为，呼风唤雨万年。”

    古元天君一句接一句，语气愈发冰冷，愈发激动。

    “够了。”无上天君脸色冰冷。

    一股浩然剑气，弥漫空气之中。

    那等剑锋之冷，那等无上之上的剑道威严，顷刻让古元天君打了个冷颤。

    “北隐无为已死，本天君倒认为让萧逸殿主他日接管天源地境，承袭这片天地的希望，未尝不可。”

    “我们闭关这万年岁月，恰好可以看看他成长到何等地步。”

    “有否资格担得起这巍重天地。”

    北隐天君冷笑一声，“就怕万年之后，等来了一个屠天弑地的恶魔。”

    “于天地秩序而不顾，于天地沉伦与否而不理，只顾一己私欲，之任意妄为，将整片天地搅乱得无有恢复之地步。”

    “而我们天源地境那时，将再无修复天地秩序之力，再无奈何这恶魔之能，甚至只能仰其鼻息而存。”

    “北隐，古元。”无上天君脸色沉冷，但语气，再无冰冷，只余沉重。

    “我们有多少载岁月不曾见过老祖了？”

    古元天君陷入了一阵沉思，“很久很久了，我只能依稀记得是在魔门被彻底剿灭之后的不久。”

    无上天君点了点头，“那又可还记得老祖最后给予我们的告诫是什么？”

    “这…”北隐天君皱着眉。

    无上天君沉凝而言，“老祖说过，天源地境的危险与威胁，永远不会来自于外在。”

    “我们有天地庇护，有天地赋予的所有之便，天地间任何存在或可让我们退却，但绝无法让危及。”

    “真正能危及我们天源地境的，只有我们自己本身。”

    古元天君与北隐天君，眉头紧皱。

    无上天君沉声道，“漫长岁月中，我们能否保持本心。”

    “坚固的道心，能否在漫长岁月中一直完美无暇。”

    “这，是老祖也无法确定的事，故而给予我们告诫。”

    “如果有朝一日，是我们八天君率先变了质，便将是整个天源地境的土崩瓦解。”

    古元天君与北隐天君顷刻脸色大变。

    “是啊。”古元天君苦笑，“哪怕是天君之心，天地法则加持之道心，却也无法在漫漫岁月长河中一直保持稳固。”

    “岁月的力量，当真如此可怕。”

    “这世间，再坚固的东西，再强大的存在，都无法抵抗时间流逝中的一分分侵袭。”

    无上天君点了点头，“所以，真正能危机我们天源地境的，是我们本身，也是，时间二字。”

    “生灵也罢，珍贵之物也罢，武道法则也罢，甚至包括这片天地也罢；没有任何东西，能承受时间的冲袭，只在于坚持的长短罢了。”

    “所以，第一代冕下才会是能与老祖联手，将那冥域怪物斩杀的存在。”

    “没人能比第一代冕下拥有更强的时间操控能力。”

    “也所以，历代至强冕下，只要成长起来，便能齐平天地。”

    “因为，成长起来的至强冕下，有着胜于天的时间掌控能力，那是天都做不到的事。”

    无上天君语气愈重，“能斩碎、摧毁时间的力量，只有寥寥数种。”

    “大自在剑道为其一，且是其中最特殊者。”

    “还有，魔门掌一种，我们天源地境掌两种，第一代冕下的弑神力量也是一种，冥帝的轮回力量也是一种。”

    “加起来，堪堪超过五指之数。”

    “但，力量有所限；时间，却源源不断。”

    “而今…”无上天君忽而露出了一丝笑容，“萧逸殿主自掌大自在剑道。”

    “且，又掌着我们天源地境两种可抗衡时间的力量之一，甚至恰恰是与大自在剑道最契合者。”

    龙炎吗？不，不会是。

    能与大自在剑道最契合的另一份时间抗衡力量是什么？四大天君心知肚明。

    “这，或许可以是我们天源地境与萧逸殿主间的一次磨合。”

    “他，会是最适合者…”

    “北隐无为才是最适合者。”古元天君脸色愤怒，脱口而出。

    无上天君同样顷刻脸色一冷，“八千万年底蕴，论天赋，争不过天地认可；论实力，无我等介入，他们二人早死多时。”

    “整整八千万年底蕴，却如此不堪一击，样样不如，古元天君还有何话可说？”

    “我…”古元天君语气一滞。

    无上天君冷声道，“万年之后，无论我等伤势恢复与否，静静地退出，不是更好？”

    ......

    第二更。