    天空之上，一方浩瀚的天地显化。

    它整体笼罩着雾霭，其中的一切隐约可见，随即下一秒又无法直视。

    秘境被半神动用伟力，从虚空深处拽了出来，一双双遮天蔽日的大手就像是托举着整个世界在行走，在不断的让这个独特的天地和现世接近。

    轰隆！

    然而并非正确的时间，遗失之地的提前降临，动静自然无比巨大，在和现今的天地碰撞。

    漆黑的地带，世界边缘，那里混沌在翻滚，有惊天动地的闪电交织，雷音滚滚，暴雨滂沱，恐怖的空间风暴吞没一切，简直如同世界末日。

    这座遗失之地，每靠近一步都掀起难以想象的震动。

    它宛如一尊神祇从沉睡中苏醒，从混沌深处睁开了眼眸，一种恐怖绝伦的力量震荡四方。

    这种力量，让半神都动容，一点都不敢轻视。

    又不知道过了多久，苍穹之中近十位存在感觉力量都快要枯竭时，终于，哐当一下，一道巨响传来，就像是整个宇宙砸落，庞然大物坠下。

    虚空掀起了一阵巨浪，混沌气翻涌，溅起万丈之高，撞击的整个天地一颤，日月无光，这种举世罕见的景象令人震撼。

    这是小天地坠落才可见的一幕！

    而直到此刻，这个秘境才算是真正稳住了。

    翻涌的混沌气缓慢平息，如潮水一般消退，漆黑的空间不再破碎，一道道数十万里的裂缝在快速的自我修复。

    天地尽头，遗失之地朦胧而飘渺，散发着柔和而璀璨的光辉。它映照在整个大荒的苍穹之上，如同倒影着世界。

    在其中，模糊可见是另外一番天地，有无垠的平原、有波澜起伏的海洋，有山川、有险地……

    不过一切又都隔着一层厚厚的壁垒，具体看不透，中间有无尽的虚空，那是另一界。

    大荒之中的人们，全都失声，瞪大了眼睛。

    看着天空之中的画面，他们身心震撼无比，不仅惊叹半神非凡的手段，也惊惧这种撼动世界的力量。

    ……

    苍穹上，那些散发耀眼光辉的身影更加虚幻了，好像只剩下一道道影子，若隐若现，投射在外的力量弱到了极点。

    不过就算是只有残余的力量，也是外人无法想象的强大。

    而这个时候，这些古地真正的大人物也是松了一口气。

    “比想象之中更难，要不是此秘境本就可在今世开启，也许我们无法做到这一步！”

    有一尊存在看着在头顶虚空中的遗失之地，轻叹一声说道。

    其他的大人物都没有回复，他们每一个人都消耗巨大。

    现在回想一下，这几大古老势力的底蕴也心有余悸。

    这过程万一出现意外，整个遗失之地坠落，不光他们要遭受重创，对于大荒生灵更是一场浩劫。

    “真不知道至尊殿堂为何非要以此秘境来考核？”

    一道话语传开，消耗太大略微疲惫的声音中带着一丝淡淡的不满。

    本来按照他的提议，为了开启奇士府，八域雪藏的天骄、各大精英出世就可以了。

    就算为了选拔大荒中出色的修行种子，诸多势力随便派出一些使者，进行资质考核、修为大比也可以做到。

    可偏偏要大费周章，甚至需要他们亲自动手。

    “殿堂是最古老的势力，在古地之初就已经存在，听说和太古生灵口中的九圣山同样古老，它这一次的出世和决断，多半自有其道理……”

    另外一尊大人物说道。

    至尊殿堂，这一方是古地名义上的最强势力，也是最古老的势力，一向神秘，漫长岁月没有出现。

    只是这一世不知为何，这一势力现身了，并且一出世就有所动作。

    “这一方遗失之地我们都知道，内部的环境说起来正好用来筛选年轻一代……以此来考核，倒是一场大机遇！”

    第一尊开口的那道身影，说着，然后他挥手向着一片山河投射出力量。

    神秘的符文击出，霞光阵阵，神曦灿烂，构建成了一条通天道路，随而又像是幻化为一道古怪的门户，就这么落在了这片山河的某处。

    其他的存在，见了后也是不再言语，出手构建通道。

    一道道霞光坠落大地，一条条通天道路定格虚空。

    眨眼之间，三千道门户，各自落在大荒中的各个区域。从天空而看，可以发现其像是将古地以外方圆数百万里范围划分成了三千个区域。

    同时，有数道声音隐约传开，

    “三月之后……秘境开启，大荒……十八岁之下，皆可前往通道！”

    遥远的地界已听不清，而天空之上的耀眼身影，逐渐的消散。

    渐渐的。

    天空恢复了平静，除了那梦幻朦胧的另一方天地，一切的动静都平息了。

    整个世界沉寂了好一会儿，随后，各地就像是火山爆发一样，掀起了惊天波澜，亿万生灵沸腾起来。

    ……

    短短数天之内，

    “走，去秘境！”

    这句话就成为了各地人们的热议。

    遗失秘境不仅关乎进入古地的资格，其本身也是一场造化。

    按照古地一些势力有意传开的说法。

    这个遗失秘境太难得了，数千年只出现一次，里面有太多的机缘，随地就可能遇到神骨、神血，还有可能发现圣药，甚至有机会获得遗落岁月之前的古老传承。

    这一切听起来，简直就是一片罕见的神土。

    而且有人透露风声：“古时有一代进入遗失秘境的天骄人杰，出来后都成为了赫赫有名的高手，在古地都是顶尖的大人物，执掌各大古教……”

    “其中，就有存活至今的大人物！”

    他更是透露，当日出手的半神，有几尊或许就是因为曾进入过秘境才可以走到如今的高度。

    这更加震惊了整个大荒。

    浩瀚的大地，一片片山河之中，诸多势力都开始行动。有传承悠久的巨族，有地域辽阔的古国……成千上万股人马迫不及待，纷纷出发，要赶往目的地。

    就连姬村，这一刻也在动摇。

    “那块遗失之地，要去吗？”

    村中有的大人开口询问。

    最近老族长纠结是否让一些少年们去往秘境，历练。

    老族长他查遍了古籍，发现了遗失之地的一些记载，知道如今流传的一切说法并非虚假，那一方秘境真的蕴含天大的造化。

    不过，这也说明了其存在潜在危险，神明都曾洒血的地方……

    “而且，这一次整个大荒英杰汇聚，各大族、古国的奇才涌出，就算只有十八岁以下的才可以进入，竞争也必定十分激烈……”

    姬大伯等强者轻皱眉头，说道。

    他们都无法预计，这么罕见的宝地开启，而且又关系到进入古地圣土修行的资格，这两个条件得吸引多少天骄妖孽？

    大荒之中有的地方雪藏的人物绝对要出现，古地的一些大势力可能真的也会心动，十有八九会让个别后辈进入秘境寻找机缘。

    如今回想，姬家的年轻男子一行人不就是嘛？他们来姬村同行的少年一辈，多半就是为了这一次的秘境。

    所以，这一次的秘境考核，必定充斥了无穷危机，鱼龙混杂，弄不好就会身死。

    “确实是无比危险……”

    老族长抚摸着胡须，点头思索着。

    可虽然依旧有危险，但是这一场机遇要是错过了，就太可惜了，也许小辈们会和同一代人拉开距离。

    并且，一直活在保护下，终究无法成为真正的强者。

    一直让孩子们在大人们可以看得见的地方经历一些挫折，经历所谓的战斗，多少缺少了什么。

    这么成长到一定阶段，正常情况看不出不对，可当遇到绝对的生死大敌时，会有隐患。

    古老的势力、太古生灵等培养传人的手段虽然残酷，可这样从小就历经磨砺的后裔，未来绝对是最强大的，可以震动四方大地。

    大荒的生存法则，有时候是有一定道理的！

    这一日，整个姬村的大人们都在纠结。

    姬天神等孩子们虽然没有听到长辈们的对话，可也可以看出他们在下一个重大的决定。

    第二天。

    老族长等人终于咬牙下定决心，让一些达到洞天境的孩子参加这一次的历练。

    这些日子里，除了姬鹏顺利突破了第二口洞天外，还有三个少年开辟出了一口洞天，成功踏足洞天秘境。

    这样的实力，其实是很弱小的，进入秘境的风险大的无法想象。

    不过老族长大手一挥，直接把姬天神给拉了过去，完全没在意这只是个不到四岁的娃。

    “族长爷爷，我还是个孩子，您就不担心吗？”

    姬天神虽然本就有心加入这次的秘境考核，可被老族长这么一弄，他反而忍不住开口说了一句。

    这么不担心的样子，让他本来想摆出小大人姿态说的话都说不出来，感觉很不适应啊！

    听到姬天神的话，谁料到老族长等人只是看了一眼后，就没反应了，继续在叮嘱姬鹏等三四个少年，什么进入之后要照顾好弟弟之类的，别让他闯祸。

    “……”

    旁边的姬天神脑门黑了，这群大人还真是不像话，这几年几乎越来越不当他是孩子了，完全受不到姬子那般的痛爱。

    看看，姬子现在还在被捏小脸蛋……咳咳，看来这样也挺好，那种看待小孩子的态度就不需要了。

    可怎么也得当个宝吧……我可才是这几个人中的最强者，不得叫我来保护他们嘛？

    姬天神咬牙咕哝。

    不知是不是听到了姬天神的声音，

    “黑龙王，你可要照看住他们！”

    最后，老族长甚至和那头小黑龙说了一声。

    “对，回来了，我家食物、果酒随便你吃……”

    其他村民也是不吝啬的夸奖，虎婶一家更是保证的说道。

    小黑龙对于老族长这一句黑龙王的称呼十分受用，听到村民们的各种话语嘴角都快笑歪了，它双爪人性化的环抱起来，昂着头颅道：

    “放心吧，本龙王会保护手下的……”

    “嘿，你这头龙，谁是你手下！”

    “就是，谁是你手下……”

    黑龙的话让姬鹏等几个少年不满了，纷纷叫道。

    “这家伙也跟着嘛……不是只有人族才可以……”

    旁边，姬天神更加无语，原来老族长还准备让这头龙跟着。

    只是还别说，这头龙的实力也许才是最强的。

    “咿呀咿呀！”

    肩膀上，雪白小兽叫唤了几声，像是在说还有我。

    小半天后。

    没有再开玩笑，姬天神也是得到了老族长等人的嘱托，虽然他还小，可实力在少年之中是佼佼者，就算在这一次秘境当中都不会弱。

    九口洞天！

    放眼大荒，也不见得有多少生灵可以踏入。

    十八岁之下，这实力不算第一阶梯也算第二梯队。此次的年轻一代，主力多半就是洞天境和观想境。

    在长辈们的叮咛中，姬天神等少年们在几位强者的护送下出村了。

    看着这一行人离开村子，有的人突然感叹：

    “要是皓月在，可能就很好了！”

    姬皓月那样年纪轻轻可踏入化灵的存在绝对属于翘楚，加入这场秘境会是一方领军人物。

    只是可惜，老族长数年前就让他通过圣体一脉进入古地其他的域历练了。

    老族长没说什么，静静地望着少年们离开的背影。

    ——

    数个时辰后。

    姬空、姬大伯等数位强者全力以赴赶路的情况下，很快就来到数万里外。

    前方是一片陌生的世界，距离最近的秘境通道还有一大段路途，期间洪荒猛兽遍地，异种凶禽横空，道路十分艰难。

    这时候，

    “接下来，就该你们自己走了！”

    姬空看着姬天神等人忽然开口，说道。

    “啊，叔伯们不直接送我们过去吗？”

    姬鹏等少年有些诧异，跨越了快五万里这么远的路，没想到后面的一段竟然还需要自己去走。

    “如果无法依靠自己的力量安全走到通道处，那么进入秘境会更加危险，还不如不去！”

    跟随而来的一位成年强者沉声说道。

    这也是对少年们的提前试炼，万一中途遇到危险，总不会比秘境之中更糟糕。

    “距离最近的那处通道，还有近三十万里之遥，我们算过了，以正常的速度，就算偶有偏差，也应该可以在三个月之内赶到……”

    姬大伯说着，看了看姬鹏等四位少年，又看了看目光明亮打探着前方的姬天神，想说的一些话最终还是没有说出口。

    当初，他们也曾在少年时代远行大荒，成长的一些道路其实并不美好，不过姬大伯还是没有劝阻。

    这也是必经的！

    最后，姬天神一行人“独自”上路，走入了原始大荒，开始一段新的路程。

    原地，姬村的大人们没有跟随，就这么静静看着。

    ……

    时间缓缓流淌。

    一个月很快过去了。

    这一段路真的很遥远，中间隔了无数的山脉和大川，有时候要攀登悬崖绝壁，有时候要跨越大河瀑布，还要经过一些势力的领地，可以看到一座又一座的巨城。

    常人根本走不出几万里。

    因为一路上需要经历太多的险地，需要在各种生死搏杀中前行。

    而姬天神等几个少年，在没有大人们的陪同下，一直向着目的地而去，无畏路途坎坷曲折，进行最残酷的磨砺。

    接连走过了大片山河，途径十万里，姬天神也发现怪不得有人会说姬村所在的地段是偏僻的地方。

    因为外面的山河相当繁华，虽然依旧地广人稀，可相隔一段大荒，跨越数座山脉，你总能看到有一座巨大古老的城池耸立于某一处，里面有大量人类聚集，如同耀眼的明珠，点缀于大荒之中。

    纵然生活于这种环境之中，人类亦生生不息，和太古生物共存于禁土。

    姬天神有时候也不得不感叹，人族的强大和弱小。

    就这么，走走停停，中途有过休整，见过一些古城的风景，也和一些人打过交道，不过然后又重新上路，姬天神他们渐行渐远。

    很快，第三个月就快要过去了。

    接近秘境通道前的一处地段，早已经人山人海，远处天空还有各种灵禽展翅、凶兽异种奔腾、神异宝具掠空，一一载着人到来。

    此地本是一处山脉，可如今成了一块辽阔的平原，凭空建起了一座空前巨大的城池。

    城中汇聚了数十万的强者，这些都是大荒之中大族、大部落的的人马，甚至有准王侯一级的势力，有一方古国的大人物携后辈到来，小势力根本无法到达此地。

    而且，至今还有很多大势力在不断赶到，强者络绎不绝。

