    看着刚刚到手的直升机图纸，许星辰稍微总结了一下目前的经验。

    战利品，如果用来推动科研进展，100点战利品，可以完成一件051舰炮级别的装备装的逆向工程，

    如果做数据解析，1点可以得到一件装备零件，10点可以得到完整装备一件，100点可以直接得到一种装备图纸。

    但是，解析有概率失败，目前估计失败率在30%左右，失败可以得到资源保底，聊胜于无。

    100点战利品级别的解析，虽然可以直接得到装备图纸，但是无法确定具体是什么图纸。

    虽然这次得到的直升机非常有用，但是下次可就未必有用了，甚至可能会出现重复图纸，甚至直接解析失败。

    综合考虑之后，许星辰认为，相对合理的做法，应该是多次使用10点战利品级别的解析，多次解析得到大量装备。

    然后从中选出最有用的装备，花费100点战利品完成逆向工程，不急用的就丢到科研系统去跑。

    虽然100点直接去抽，直接出好装备图纸，这种极端好运气下，花销肯定会更低，但许星辰不认为自己有那么好的运气。

    所以，以后拿一半的战利品用作10点级别的战利品解析，另一半的战利品用来作为逆向工程花销。

    至于1000点战利品的解析，等自己舰队极端壮大，战利品极端丰富之后，再去研究吧。

    许星辰这边整理战利品，思考未来战利品使用规划的时候，舰娘们也找到了观测站发现的，最后一组深海。

    这支深海舰队的规模总数十一，虽然不是今天打击的最大规模的舰队，但是这次的敌人中出现了大型舰——战列巡洋舰，到目前为止见到的第一艘大型舰。

    以前的提督府舰队根本不会挑战，但是对于逐渐熟悉超视距打击的舰娘队伍而言，目标的类型已经不会影响基本的战术了。

    依靠雷达锁定目标，敌人视野外发动攻击，一轮饱和打击下去之后……

    敌人全灭，我方无伤。

    这种结果已经不重要了，大家已经开始习惯了。

    更重要的事情是，统计导弹命中率，统计不同敌人的摧毁消耗，以期更加精准的控制费用。

    逸仙记录下自己这边得到的数据，稍微看了眼时间，现在是下午三点二十三，五点之前绝对能够返回观测基地。

    而许星辰之前要求的，天黑之前消灭观测站发现的七组深海，如前已经提前完成任务。

    如果现在舰队返航，告诉小中山这个结果，不知道这小个子姐姐，会是什么反应。

    另一边，作为指挥官载舰的重庆前辈，收到战斗结束的消息之后，马上转达给了身边的许星辰：

    “指挥官，观测站发现的七组深海已经全灭，搜索打击舰队正在返航，接下来的任务是什么？”

    许星辰看着系统中的统计数据，战利品增加到了55点，想想自己的真正目的，随口反问了一句：

    “没有发现灵魂核心吗？”

    重庆前辈有些无奈的摇了摇头：

    “是的，暂时没有发现，指挥官不要太在意，灵魂核心的出现概率非常低，基本上消灭一百只深海，才能找到一两颗。”

    许星辰轻轻吐了口气：

    “好吧，那通知大家尽快补给，然后前往最近的海巢。”

    听到许星辰的命令，重庆前辈明显一愣：

    “去——海巢？”

    所谓的“海巢”，就是深海诞生以及大量聚集的地方，同时是自然孕育的舰娘们诞生的地方。

    这些大海上的特殊区域，被认为是孕育深海和舰娘的“巢”。

    许星辰微微点头，再次重复了自己的想法：

    “去海巢看看，看看能不能找到新生的舰娘，同时也能消灭更多的深海，说不定能找到灵魂核心……”

    重庆前辈确认了许星辰的想法，下意识的提醒自己家指挥官，同时也是事实上的弟弟：

    “星辰——你应该知道的吧，海巢虽然可能孕育出舰娘，但是更重要是那是真正的深海巢穴。

    “聚集在海巢的深海舰队，规模远大于大洋上游荡的深海舰队，而且是真正的精锐，战斗力极高。

    “其中肯定会有大型舰，而且不只是一艘两艘，而是很多艘，极大概率会有主动舰体化的深海。

    “最重要的是，极大概率会有航母存在，我们的对空预警雷达和新防空武器，目前还没有全灭列装。”

    许星辰表情认真，把自己的想法和计划，给自己的舰娘同时也是姐姐解释了一下：

    “最近的海巢距离大约260公里，我们全速前往的话，抵达的时候正好天完全黑下来。

    “依赖舰载机作战的航母，在夜间是无法战斗的，依赖光学观测的普通炮舰，作战能力也会大幅度降低。

    “但是对于有雷达和导弹的我们，晚上也能够发挥几乎全部的战斗力，反正我们已经基本不依靠光学观测来战斗了。”

    重庆前辈恍然大悟：

    “对啊！我思维惯性了，晚上她们都是瞎子！我们的导弹如果使用俯冲攻击，她们甚至无法确定我们的方向！”

    许星辰脸露微笑，传统舰娘们一下子反应不过来，这非常的正常，如果是小重庆，绝对能够瞬间明白：

    “既然理解了，那就赶紧给大家发消息吧，赶紧回来补给，然后好好休息一下，今天晚上趁夜色突袭海巢。”

    “明白。”

    重庆立刻点头答应着，马上给其他同伴发消息，许星辰的注意力再次回到了系统界面。

    既然确定了走10点一次的解析，现在有了55点战利品，不把它给用了，多少有点心痒难挠。

    “正在解析战利品……解析完成：获得P51D战斗机。”

    “啊这……”

    许星辰看着这个结果，头顶上顿时就飘出了两个问号。

    这系统从出现到现在，产出的东西都是国产的，许星辰也理所当然的把它当成了国产系统。

    但是，现在怎么整出了一个美国货？

    难道不只是国产装备，国内装备过的都能搞到？甚至是缴获的也能行？那就真的太好了！

    然后，自己这应该是舰娘系统吧？产品应该都是海军的东西，最起码之前都是这样的。

    但是，现在怎么整出陆军的东西？

    难道只要是可以对海的装备，哪怕是路基的也能行？那是不是可以搞到东风26？

