
    第七百一十二章洗脚就是给马治病！

    “洗脚水？”严世宏有些怀疑自己听错了。

    他身旁众人，包括韩霜，也是脸惊愕。

    “没错，洗脚水。”林辰说话的同时，坐到了身旁的椅子上，慢悠悠脱下了鞋子和袜子。

    众人看到这一幕，更是惊诧，这尼玛什么情况，难不成治病前，还先要弄盆洗脚水洗洗脚，然后再开始？

    严世宏嘴角抽搐了下，道：“你这是什么意思？我是让你给马治病，不是让你洗脚！”

    “我的洗脚，就是给马治病，你照我说的去做就是了，哪来的这么多废话？”林辰有些不耐烦的道，“快点把洗脚水给我端上来！”

    洗脚就是给马治病，众人听到这话，都是满头黑线。

    此时，连韩霜都有些觉得，这家伙怎么好像有些不靠谱的样子！

    严世宏被林辰教训得很是恼火，不过还是忍着怒气，让人去端洗脚水上来，心里暗骂，我看你等下怎么装下去！

    安德烈嘴角勾起，不屑道：“我就说了，你们中医就是装神弄鬼的把戏，竟然说洗脚就能治病，实在太可笑了！中医早该被彻底淘汰掉！”

    林辰脸上露出似笑非笑的表情，看着安德烈。

    安德烈被看得皱起眉头，同时心里莫名的有些发慌，总感觉，在林辰的目光下，他的所有秘密都暴露在林辰面前。

    “你看什么？”安德烈皱眉道。

    林辰道：“你既然这么看得起西医，看不起中医，那么西医为什么治不好你的病呢？”

    “病？胡说八道！我有什么病！”安德烈脸一变，接着就是厉声呵斥道，不过眼中，却是流露出一抹慌乱和诧异。

    众人听到林辰的话，也是有些摸不着头脑，难不成这家伙是装不下去了，所以想找安德烈吵架？

    竟然莫名其妙的就说安德烈有病！

    林辰却是淡笑道：“你的身体其它方面确实挺健康的，不过都十几年当不成男人了，这当然就是有病。”

    安德烈脸大变。

    他的身体确实有些问题，从28岁时起，便有了隐疾！

    这是他的秘密，除了他自己外，再没有别人知道！

    甚至于，因为这个问题，他现如今连妻子都不敢去找，虽然他看着光鲜，被人敬佩，不过事实上，却是悲哀的。

    因为他身为一个男人，却是缺失了男人最为关键的功能！

    “你，你怎么知道我那里有问题的？”

    安德烈脸难以置信，看着林辰，接着激动道，“你既然看得出来，那是不是能帮我治好？”

    众人被这突如其来的一幕，弄得有些愕然，安德烈此时的表现，无疑证明了，他的身体真的有病！

    他们都是狐疑起来，这家伙似乎医术还真的挺厉害的样子！

    这时，刚好有人端了个装了一半温水的木盆过来，放在林辰脚下。

    林辰摆了摆手，然安德烈先呆到一边去，先是伸手在盆里试了下水温，接着仔细搓着双手，完全就是在洗手的样子。

    在众人无语的目光中，他又是将脚伸入温水中，脸上露出恰意的表情，笑道：“不错，水温刚好！”

    说话的同时，他双脚在水盆里搓着，似乎要把上面的污垢，全部洗出来一般。

    在场的人都是满头黑线，这家伙搞了半天，竟然还真的是要洗脚，他们原来还以为，林辰之前是在开玩笑的呢！

    林辰慢条斯理的洗着脚，周边一群人全部在看他洗脚，这场景，实在怎么看怎么滑稽。

    林辰却是似乎一点也不急，慢条斯理洗着，过了几分钟，严世宏实在有些受不了，冷声道：

    “你到底要洗到什么时候？我看根本就是你治不好，故意在拖延时间？”

    虽然林辰刚才的表现，似乎证明了他确实懂得医术，不过，那并不意味着严世宏会觉得他能把雪花治好！

    毕竟，这么多专业的兽医，甚至国际闻名的安德烈，都是给雪花判了死刑！

    而林辰，只是一个给人治病的中医！

    林辰没有理会他，不过倒也停下了洗脚，将脚抬了出来，然后把木盆推到雪花的嘴边，笑道：“来，雪花，把这洗脚水喝下去，喝下去就好了！”

    嘎！

    场面寂静，众人都是瞪大眼睛看着林辰，心里怀疑是他疯了，还是自己耳朵产生错觉了！

    这家伙刚才说他洗脚就是给马治病，敢情就是让这马喝他的洗脚水啊！

    这尼玛也太疯狂了！众人心里感觉像是有几万头野马奔腾而过，脑袋都些凌乱。

    “哼！我看你是疯了？神经病！”严世宏直接冷笑。

    安德烈则是脸僵住，有些怀疑，林辰看出来他的隐疾，估计就是瞎猫碰上死耗子，这家伙根本就是个华夏的神棍！

    韩霜也是无语了，这种治病方法，别说见过了，连听过都没有！

    雪花似乎听懂了林辰的话，眼中露出厌恶的表情，低声嘶鸣几声，似乎是在抗议，别说是去喝林辰的洗脚水了，甚至还努力把头移开了一些。

    众人看到这一幕，都是脸上露出幸灾乐祸的神情。

    要知道，雪花可是高贵的英国纯血马，从出生到现在，都是被精心照料着，吃的东西，比大多数富人吃的都要好得多，它又怎么可能看得上林辰这盆又是洗手又是洗脚的水！

    如果她会说人话，估计此时都要破口大骂了……

    “不听话可不好，你必须喝了我这洗脚水，你的病才会好！”林辰摇了摇头，直接就是抱起雪花的头，将其按到水盆中。

    在场众人，看到林辰这暴力的手段，都是脸皮抽了抽，严世宏看向韩霜，道：

    “小霜，你看看你这找的都是什么男朋友，实在太不靠谱了！我看他是疯了！这种人，你还是趁早和他分手了的好，脑子有问题，而且还是暴力狂！雪花都要死了，他竟然还虐待它，太不是东西了！”

    韩霜看到林辰强行把雪花按到那洗脚水中，看着拼命挣扎却是无法挣脱林辰手臂的雪花，她也是有些心疼。

    不过，她对于林辰还是很信任的，相信他不会是故意要折磨雪花！

    只不过，林辰的这治病方法太过奇葩，她也有些难以相信，会有什么效果！

    “真是胡闹！这是什么治疗方法？果然，中医太不靠谱了，不过是时代垃圾而已，就应该被淘汰！用你们华夏的话说，这就是旧社会的糟粕，跳大神！”

    安德烈彻底把林辰看出他隐疾的事情当成巧合，对林辰此时的行为，只觉得无比可笑，像是个小丑在哗众取宠！

    然而，接下来的一幕，却是让他们都是愣住，并且立马闭嘴！

    只见原本还在拼命挣扎的雪花，突然身体一顿，接着就对着那盆洗脚水狂饮起来，那表情，像是在喝玉露琼浆，甚至还发出了很是愉悦的律律叫声！

    “这是什么情况？”所有人都是傻眼了！

    喝个洗脚水都能喝得这么开心，他们有些怀疑，这匹马是不是疯了，估计脑子也被病毒感染了！...“”，。
