    986 格林废了

    接下来一球美国队没能打进，回过头来，王毅再一次落低位单打。

    此时场边的波老爷子已经看出王毅的打球风格又转变了，他又变成了那种类似奥尼尔一样的暴力型。

    于是他连忙向格林喊道：“包夹他，都给我去包夹他！”

    格林连忙过来和浓眉一起包夹王毅。

    而且格林在包夹王毅的时候，直接用暗肘顶着王毅腰眼。

    一般人被人用肘部在腰眼上这么顶一下会疼半天。

    但是格林这一肘顶下去，却惊讶的发现王毅仿佛根本就没有反应。

    反倒是直接左转身，右转身, 一边转身，一边靠着格林和浓眉两人往里压，他们两人竟然防不住王毅一人。

    王毅来到篮下，一个假动作虚张声势，晃飞了浓眉和格林二人。

    等他们两人跳起来之后下落时, 这才拔起来。

    双手直接将球举到脑后，整个人弯成了C字形。

    随后一声宛如炸雷一般的暴喝：“我去——”

    展腹双手重扣！

    不但扣进了，还造成了格林的犯规。

    格林心中骂了一句法克。

    同时他反应极快。

    眼看着王毅要落下, 直接伸出脚去，正好伸到了王毅脚下落的位置。

    王毅也和格林交手过很多次了，也研究过他很久，如何不知道这家伙的小心思。

    他瞄了一眼格林的脚，在下落时，用自己的脚跟狠狠踩向格林的脚尖。

    咔嚓——

    在全场的欢呼声中，王毅仿佛听到脚下传来一声骨头碎裂的声音。

    “哦——”

    格林的喉咙里突然发出一声厉声惨叫。

    宛如厉鬼在咆哮。

    整个人如一堵墙一般重重的砸倒在地。

    开始所有人都以为他只是普通的摔倒，没有在意，他们都惊讶于王毅的这次展腹暴扣。

    “哦，难以置信。他竟然扛着两个内线爆扣！”

    “历史75大的浓眉在他面前就像个可怜无助的孩子。”

    “你很难想象一个1米92的后卫，体内竟然蕴藏着如此强大的力量, 或者说他体内住着一头野兽。”

    现场除了美国球迷之外，剩余所有国家的球迷都在为王毅的这一记重扣而欢呼。

    无论怎样看，一个1米92的后卫, 扛着两个内线压到篮下, 竟然还来了一记展腹重扣，这恐怕就只有在那些离谱的热血动漫里才会出现。

    现场的华夏球员们纷纷过来与王毅击掌撞胸。

    周琦与王毅撞过胸之后, 嘴里不断骂骂咧咧。

    “去tmd, 让他们瞧瞧什么叫华夏力量。”

    易建联与王毅重重击掌，并在他耳边高声吼着：“牛逼！”

    美国球员们此时一个个则是暗暗摇头。

    王毅这家伙的球风难以琢磨，而且力量还如此之大。

    这家伙不是魔鬼就是怪物。

    而此时，在王毅身后。

    倒在地上的格林右手捂着右脚，左手不断的痛苦的拍打着地板。

    嘴里发出杀猪一般的惨叫。

    “哦——法克——哦，天杀的——这该死的家伙——啊——”

    谷籲

    所有人这才意识到出事了。

    裁判立马吹停了比赛。

    美国球员都围到格林身边。

    队医也第一时间赶了过来询问格林情况。

    与此同时，大屏幕上也切回了刚才王毅那记扣篮的回放。

    从回放的画面来看，只看到王毅扣篮时的场景，所有人都是上半身，根本没看他们脚下到底发生了什么。

    不过从球场底线摄像机上，虽然能够看清楚。

    一个美国球迷看着大屏幕上王毅脚踩在格林脚尖上的画面，他摇着头骂到：“哦，这该死的华夏人，是他踩到了格林脚尖，太恶心了。”

    “看到了吗？他向下落时还看了一眼格林的脚，说明他知道格林的脚就在他脚下。”

    “这家伙太卑鄙了。”

    然而当那画面回放第三次时，有球迷却突然醒悟。

    “在王毅下落之前，格林为什么脚要往前伸这一步？无论从抢篮板的角度还是卡位的角度来看，他都不应该去探这一步，因为那对于他的抢篮板和卡位是非常不利的。这说明了什么？”

    “我明白了，他是想垫脚！”

    “我操，原来格林还是最脏的那个。”

    “他一向都是最脏的那个，插眼踢蛋垫脚，就没有他不干的脏事儿。这回好了，罪有应得。”

    很多球迷们本来觉得王毅是故意踩了格林，所以都对王毅这种作法有些不满，然而当明白了事情的原委之后，他们一个个立即改变了态度。

    甚至有很多人觉得王毅这是替天行道。

    华夏球迷们一个个更是乐不可支。

    “虽然看到对方球员受伤，我不应该幸灾乐祸，但我还是想说一句，一哥干得漂亮。”

    “雨神这可太坏了，不过我喜欢。”

    “经过了这一次，看看以后还有谁敢垫脚雨神。垫他的脚，你可能会死。”

    此时队医已经把格林的鞋袜脱下。

    只见他右脚的大拇指已经变成了黑青色，显然脚趾甲盖下面已经出了血。

    从格林这痛苦的情况来看，很可能是伤到了骨头。

    队医连忙招呼两个球员抬过来一个担架，将格林抬上担架，抬出了场。

    他都已经被抬入球员通道了，还能听到他那杀猪一般的惨叫声不断传来。

    美国球员们此时也都通过视频了解了格林受伤的原委。

    虽然作为队友，他们对格林很同情，但是这毕竟是格林先要垫脚的。

    所以他们也没办法多说什么。

    波老爷子根据现在场上的形势，又重新排了一套阵容。

    库里、保罗、哈登、詹姆斯、杜兰特。

    这一套阵容的恐怖之处在于，这5个人全都是历史75大巨星。

    而且这5个人除了哈登之外，其余4人的关键球能力都非常强。

    库里和保罗自不必说，杜兰特的死神也不是白叫的。

    詹姆斯虽然经常被人骂甩锅，但这只是黑子们的一面之词。

    季后赛绝杀次数历史第一可不是吹的。

    哈登虽然之前一直掉链子，但是他也是有过8次绝杀的。

    这样的一套阵容，放到最后不到几分钟内的关键时刻，那关键得分效率绝对拉满。

    而华夏队这边依然是他們的那套首发。

    虽然杜锋指导知道，美国队这套阵容如果打速度的话，华夏队速度跟不上。

    但是他也没有办法，华夏队除了王毅之外，没有任何人的速度能跟上这5人。

    所以他只能依然摆出大个阵容来，试图通过掌控篮板和守护篮下来与对方硬刚。

