一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十三章李墨的愤怒

    “怎么了？”李墨继续问道，感觉到了一丝不对劲！

    “唉……”旁边的摊主摇了摇头，一脸可惜道：“我实话跟你们说吧，旁边那老大爷和大妈摆烧烤摊供自己的孩子读书，我也是很佩服的，而且两位老人的性格都非常好，待人很是和蔼，昨晚的事情，不是我们不想帮，实在是我们不敢说话啊，大爷和大妈就是因为昨晚帮你们说话，在你们走了后，那帮混混又叫来了一些人，不过好像这两帮混混也不是一起的，还吵了起来，最后那些混混重新叫了几个人过来，直接将老大爷的摊位给砸了，并且还将大爷大妈给打的浑身是血，120来的时候说是大爷已经走了，大妈可能还有一丝抢救的希望！”

    “什么？”李墨身上的灵力，轰然暴动，差一点便在周遭掀起狂风，好在他及时控制住，不过他的脸色已经极为的难看了，咬牙一字一字的问道：“你是说，就因为昨晚大爷帮衬的几句话，那些人便因此泄愤，将大爷活生生打死，大妈至今生死不明？”

    “是的，我亲眼看见的，但我不敢上去！”摊主低着头道。

    “咯吱！”李墨双拳捏的咯吱作响，一脸铁青。

    “这些是什么人？他们怎么这样？我要报警！”杨英英眼眸之中的泪水，瞬间便落了下来，大爷与大妈平日对待她们极好，为人非常和蔼，每次都会将零头去掉，说她们生活也不易，少收一点。

    “绝对要报警，我现在就报！”石兰一脸愤怒，怒中还带着浓浓的悲色。

    苏月晴虽然不知这大爷大妈是谁，但也听见了旁边摊主所言，顿时秀眉倒竖，“现在是法治社会，我就不信还有这么嚣张无法无天之辈，就算他们有什么关系，我也要让他们付出代价！”

    “英英，你们三个随便吃点东西先回宿舍去，晴晴，你一个人也不安全，回酒店中去，明早我要是还未回来，你就先回燕京，这些事我必须要处理一下！”李墨迅速的说道。

    “李大哥，你一个人去吗？他们有很多人！”杨英英担心的问道。

    “没事，回去吧！”李墨强忍着心中的怒气，保持脸色平静。

    “嗯！”杨英英看着李墨的样子，点点头道。

    “你去吧，小心一点，我回酒店中，处理完了给我说一下，我明早就回去了！”苏月晴道。

    “知道了！”李墨点头，看着几人都离去后，再次询问了一下摊主，昨晚那急救车是哪个医院的，这才开着车快速的朝着医院赶去。

    “喂，傲寒，你知道昨晚有一个被打伤的大妈在市医院吗？”李墨问道。

    “我马上查一下，我今晚就在医院加班。”秦傲寒的声音传来。

    李墨点点头，然后挂了电话，全心开车，半个小时后他便来到了医院外，然后拿出电话的时候，便看见了秦傲寒在寒风中，正在等待着他。

    此时，夜晚寒冷，微风吹着有些刺骨，秦傲寒还是那么的美丽，站在医院门口，若不是穿着白大褂，恐怕会有无数人不惧寒冷前来搭讪。

    秦傲寒看着远处急速走来的李墨，眼眸微动，一个多月没见了，她原本以为自己与李墨就如同其他朋友一般，但这一个多月中，脑海中时常会出现李墨的身躯，就好像印在了那里，如今看到李墨的身影时，心脏好似不争气的跳了起来，但她一直性子冷淡，即便如今看见李墨，她的脸上也并未表现出太过激动的样子，她只是淡淡一笑：“你来了！”

    “嗯，带我过去！”李墨声音有些冷，此刻也没时间去注意秦傲寒的表情，或者心思。

    秦傲寒微微一怔，她感觉到了李墨的不对劲，也没说多话，立刻带着李墨朝着那位大妈的病房走去，但李墨的速度太快了，她不得不小跑跟着，一边喘息一边快速道：“这位大妈是被打伤的，身上多处骨折，内脏出血，极为严重，如今还在病重房没有脱离危险，真不知道是谁竟然辱打年纪这么大的老人。”

    “我知道了！”李墨点头道，心中知道秦傲寒用心了，将所有都给他问清，但他此刻也没有时间去感谢。

    很快，两人便来到了重症室，秦傲寒大喘着气，这才勉强跟着李墨。

    “喂，你是谁？干什么的？站住，前方是重症室！”一名医生看见李墨冲来，立刻大声喊道。

    “我要进入这里！”李墨道。

    这医生喊完，只见重症室外的几位家属，也都是站了起来，连忙堵着李墨，其中一个青年怒声道：“你要进这里干什么？我根本不认识你！”

    “我有办法救老人！”李墨道。

    “你有什么办法？我们连夜做了一天的手术，都还没有脱离危险，你有什么办法，这是医院不是儿戏！”医生顿时大怒了，随便一个青年过来说这种话，他自然不信。

    大妈的家属也都是怒了，甚至一个中年人直接抡起拳头砸了过来，“我姐夫刚走，我姐还躺在这里醒不过来，你要胡闹给我滚别的地方去，不然我打死你！”

    李墨知道与这些人说根本没用，他径直朝着病房之中走去，没有理会中年人的拳头，但中年人的拳头落下来的时候，却根本砸不到李墨的身上，在距离李墨身躯十公分左右，便朝着一旁滑去，李墨的身躯，瞬间便来到了病房外。

    这医生也是右手猛地朝着李墨推来，但就像推在了空气之上，他的身子反倒是朝着前方踉跄而去。

    李墨直接打开了重症室病房门，然后走进去，将其关上，右手将铁制的锁子一捏，直接拉直，然后将病房门缠住，走到了大妈的面前，立刻拿出回元丹，放入到了大妈的口中，然后双手抵在大妈的身上，浑身的灵气全部朝着大妈身上涌去，不断的化解着丹药，不断修复着大妈的内服。

    李墨的灵力，随着药力几乎覆盖了大妈的身躯之中，他所做的，就是控制药力，生怕药力将大妈此刻虚弱的身躯变得更严重，然后再化解药力。