    物以类聚，人以群分。

    康斯坦丁很清楚，他之所以感觉与洛德似曾相识，原因就是他们两个其实是一类人。

    他们都是那种可以为了计划成功，而不惜付出一切代价的人。

    有道是：善恶终有报，天道好轮回；不信抬头看，苍天饶过谁！

    献祭了那么多次队友，如今终于轮到他牺牲了！

    牺牲一个人，造福全世界！

    不会再有比此刻更加崇高的牺牲了，而他那狗屎一样的人生也会随之升华。

    可转念一想，康斯坦丁又双叒怂了。

    试问一下，你要是知道自己即将去的永恒监狱里，有超过半数以上的囚犯都是你亲手送进去的，而且其中还不乏一些恨你入骨的恶魔和‘老朋友’，你真的可以鼓起勇气吗？

    至少他不敢！

    康斯坦丁为什么驱魔？

    其中有很大一部分原因，是他想要通过驱魔来赎罪，希望上帝可以宽恕他自杀的罪行，让他在死后升入天堂。

    但现在有人告诉他，想拯救世界，自己就必须要下地狱！

    我不入地狱，谁入地狱。

    这句话说来简单，但却需要大智慧，不是谁都可以做到的。

    “我明白了......”

    洛德缓缓的闭上了眼睛，心里对康斯坦丁的失望已经浓郁到了极致。

    贪生怕死，可以！

    但在大事前不分是非，那就是愚蠢了！

    再次睁眼之时，洛德那双蔚蓝色的双眸中，蕴藏着一片寒芒，轻声道：“既然你不愿意，那我就来帮你一把。”

    断罪者枪口对准了康斯坦丁，绽放耀眼的湛蓝色光辉！

    “等......等等啊！”

    康斯坦丁瞪大了眼睛，心脏几乎快要停顿，一股寒意顺着脊椎骨涌上了脑门：“别......先别杀我，让我再考虑一下，洛德！”

    轰！

    回答他的，只有一声枪响！

    神圣灭矢！

    白银色雕刻着镂空花纹的左轮枪口，爆发出惊人的灵力波动，一只湛蓝色的光矢疾掠而出，朝着康斯坦丁的方向射去！

    下一秒，一道耀眼的白光掠至康斯坦丁身前。

    是加百列！

    噹！

    加百列挥剑斩断神圣灭矢，目光与半空中的洛德相碰，眼中闪过一丝嘲弄，冷冷的道：“你以为我不知道，你们在打什么注意吗？”

    “加百列？”

    死里逃生的康斯坦丁身体一软，瘫坐在了地上，大口大口的喘着气，难以置信的看着那六只闪耀着圣光的羽翼。

    要杀的人是队友，而救他的人却是加百列，还有比这更荒谬的事吗？

    “......果然。”

    洛德望着加百列的身影，脸上没有半点意外，只是幽幽的叹了口气：“你早就知道，康斯坦丁的死，会召来路西法是吗？”

    “世界上没有任何事情，可以逃脱父神的注视。”

    加百列双眸中有淡金色的光华流转，意有所指的说道。

    其实这一点不难猜测，甚至从的电影里就能看出端倪。

    作为掌管天堂半数天使的加百列，有上帝赋予的‘全知之眼’，怎么可能会不知道路西法在觊觎康斯坦丁的灵魂？

    所以加百列是必然知道这件事的，而且她早就明白，一旦康斯坦丁选择自杀，那么路西法就会亲自带走他的灵魂。

    既然早就知道，那加百列为何任由康斯坦丁自杀呢？

    是牺牲！

    为拯救世界而牺牲自我，才能配得上天父赐予的恩惠！

    正如之前所说的那样，加百列这一切行为归根结底，都是因为在嫉妒天父给予人类的恩赐，认为人类配不上天父的恩惠。

    换言之。

    康斯坦丁要自杀，加百列不拦着，因为这是体现人类精神与意志的崇高行为，足够配得上天父的宽恕与恩惠。

    但如果洛德要强行干涉，加百列不答应，因为这根本不符合她考验的标准。

    怪不得最后失去上帝的庇护，被路西法焚烧了炽天使之翼后，加百列竟然还能开心的笑出声来，认为是她的启示与考验改变了康斯坦丁，让他变成了懂得牺牲的高尚人类。

    所以，加百列不会干涉康斯坦丁的选择，因为无论他最终是否选择牺牲自我，都在她早已设定好的启示与考验之中。

    洛德感觉牙疼，这疯婆娘的脑回路简直就是一个奇葩！

    “你......早就知道我们的计划？”

    康斯坦丁心里一颤，艰难的道。

    “嗤......”

    加百列嗤笑了一声，鄙夷的道：“如果像你这样的烂人都可以自我牺牲拯救世界，岂不是证明了我为人类降下的启示与考验，就是正确的吗？”

    “你......就这么确定我不敢？”

    康斯坦丁有一种被小看的感觉，脸色难看的问道。

    “康斯坦丁，我关注了你近三十年，你究竟是一个怎样的人，我比你自己还清楚。”加百列轻蔑的好似一把刀子，深深地刺穿了康斯坦丁的尊严。

    “你，敢吗？”

    加百列冷笑道：“如果你真的敢，阿斯特拉就不会堕入地狱了。”

    阿斯特拉......

    是康斯坦丁心底最大的心魔，这个词仿佛将他的精气神都抽空了，眼神灰暗的坐在地上，宛如一具行尸走肉。

    加百列眼中不易察觉的露出了一丝失望，抬腿一脚将康斯坦丁踹飞。

    砰！

    康斯坦丁被踹的倒飞了十几米，在瓷砖地面上划过一道清晰的痕迹，最终撞在走廊尽头的墙壁上面，然后缓缓地滑落在地上。

    “该结束这一切了。”

    加百列话音刚落，六只光翼振动间，整个人化作一道璀璨的白色流星！

    轰！

    巨大的暴风呼啸，伴随着那道如流星般璀璨的圣光，在视网膜先消失片刻又突然出现，加百列已然瞬间冲到了洛德身前！

    嗤！！！

    纯白之剑骤然斩落，鲜血如喷泉般溅出！

    一道深可见骨的剑痕划过自洛德左肩至右腰，寒冰所铸的铠甲与双翼尽皆被斩断。

    “你，输了。”

    加百列眸光冰冷，高傲的道：“作为人类而言，能让我使出全部实力将你斩杀，足够你自傲了。”

    鲜血洒落长空！

    洛德眼神失去焦距，如同失去双翼的鸟儿，从天空极速下坠。

    ......

    “接下来......交给你了......”

    “毕竟......你也不想我死吧？”

