一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第387章你在窥视我？

    “少爷。”路七立刻给傅云深递了一张手帕。

    傅云深擦了擦嘴角，才曼斯条理的说道：“比如说你么？”

    陈煦：“……”他还没法反驳，好像理是这么个理。

    “对了，云深，你到底……有没有把叶安拿下啊，还是，被她给……”陈煦露出一张八卦嘴脸。

    好吧，实际上，也是林阿姨让他暗中打探打探。

    傅云深只是凉凉的看了他一眼，没有回答他的话，而是说道：“我觉得，你可以不用担心，你那小萝莉会不会遇到变态了，就凭我老婆一句话，她可能都不会搭理你。”

    陈煦俊脸憋气：傅云深！你！狠！

    看到陈煦那一脸憋屈的样子，傅云深嘴角才微微勾起了一抹笑意，眼底却有着微微的黯色。

    陈煦担心程小小被什么变态给看上……

    他也担心，安安招蜂引蝶啊……而且，安安招蜂引蝶的本事，还真是，男女不忌呢……

    蓝星军校。

    叶安提着饭盒走进了图书馆。

    今天比昨天要晚了十分钟，一是这些食物也安多等了一会儿，才带走的。

    这样比昨天会晚半个小时才凉下来。

    二是，因为在九层塔耽误了时间。

    她走到13楼B区，还是跟昨天一样。

    那个男人所在的区域内，除了他之外，再也没有任何一个人。

    就好像，这个地方，是他的专属似的。

    而他依然坐在那个位置，认真的阅览书籍。

    她朝着齐择的方向走了过去，将饭盒放在他面前。

    齐择没有看她，只是淡淡的说了句，“你来了。”

    叶安点了点头，看了看桌子上，竟然只有她带来的一份食物。

    也就是说，昨天那个原本给他送饭的人，今天没有来。

    他今天只是在等自己送来的饭。

    “今天晚了十分钟。”他声音冰冷，听不出喜怒。

    从叶安的方向只能看到他的侧脸，因为他根本没有转头，正面看她。

    “在九层塔耽误了点时间。”叶安如实回答。

    说完就准备去书架那里，继续找那本书来看。

    “我知道。”齐择淡淡的回了句。

    这三个字让叶安脚步成功的顿了一下。

    他知道？

    齐择说话，比叶安更省字眼，“我也在。”

    叶安微微点了一下头，没有问他，也没说话，继续走上前，在同样的位置把那本书找了出来。

    叶安本来就是话少的人，齐择的话同样也少。俩人从昨天见面第一面，到现在，加起来，说过的话，都没有超过十句。

    但对他们来说，好像并没有觉得奇怪的地方。

    叶安把书拿到了手里，跨步走到了和昨天同样的位置。

    坐下，看了起来。

    齐择昨天最后的那句话，才是她今天答应给他送饭的原因。

    因为那一句话，叶安就知道，这个人，拥有十分专业高水平的军事才能。

    那是书里所说的一个战术。

    叶安也看到了哪一个战术，也有过和他一样的考虑，但是因为一些局限性被她摒弃了。

    而当时他刚好说了那句话，也就说明，他有办法解决那个局限性。

    叶安虽然对自己的能力有充足的自信，但并非自大。

    她很乐于想知道，这个男人的想法。

    这种感觉，就像找到了一个和自己一样的人，同类。

    她没有打扰齐择，他知道他现在应该要用饭了。

    齐择放下书，从叶安来之后，抬起头，看了她第一眼。

    停顿了大概两秒的时间，才收回了目光，曼斯条理的打开了放在他面前的餐盒。

    饭菜的味道并不大，但也很明显。

    不过这对叶安来说，并不会造成什么影响。

    齐择打开餐盒，开始食用了起来。

    叶安不由自主的眼神会往他的方向瞟一眼。

    她很少看到有人用饭讲究，但又不会让人觉得拘谨。

    上流社会的贵族礼仪，不过减少了很多的琐碎。

    很明显，这个人的背景也不简单。

    不过叶安也没在他的身上投入过多的关注，垂着眸子，继续昨天看到的地方，接着看了起来。

    齐择用餐的声音很小，咀嚼的声音也很小。

    看起来好像吃起来很慢，但实际上，不过一会儿的功夫，就已经把食物吃完了。

    他拿出一方手帕，沾了一下嘴唇，而后一起扔进了那些垃圾物中。

    就在他刚吃完，就有人来了，将桌上的东西收拾走。

    走之前还十分恭敬的跟齐择点头示意了一下。

    “谢谢。”齐择的这句话，却是对叶安说的。

    叶安才反应过来，看着他，这应该是他们第二次，面对面的视线接触。

    但这一次，这个男人眼神的攻击性，没有上一次那么强。

    可即便如此，还是带给人一种无形的压迫。

    在他的周身，有一种很强大的能量场。

    这种能量场，就算是叶安，有时候也会感到有点不适。

    在他的身上，有着一种和云翊很像的气息。

    在云翊身上的那种可怕的能力，至少定义在SSS级的异能。

    或许……

    在眼前的这个男人身上也会有。

    叶安虽然没有小小那样天生的动物那样天生对危险事物的感知。但是她常年游走在生死边缘养成的直觉同样准确。

    尤其，当她的异能力强化以后，她的精神力和感知力也在提升。

    齐择看着她，那双黝黑深邃的眼睛像是漩涡一样的转了起来。

    随之，叶安的瞳孔仿佛也在跟着转动，可这种情况只持续了两秒，她的双眼就恢复了犀利清明。

    叶安只觉得刚刚精神有一瞬间的恍惚，立刻就清醒了过来。

    “你在窥视我？”她声音变得沉冷了几分。

    齐择目光收了回来，淡冷的回答，“做一个实验罢了，只是你恰好是个例外。”

    是唯一一个，意志坚定到根本看不到过去的人。

    齐择的声音永远是冷冰冰的，比叶安的一个调调，还要冷上许多。

    属于让人听了，根本害怕再与之交谈的一个人。

    但谁又能知道，这样的一个人，却是全校学生最为敬仰的一个人。

    也是，军校全体学生心目中难以超越的‘神’。

    叶安没明白齐择话里的意思，眉头微微颦了一下。

    但是她知道，刚刚有一股力量想挤进自己的脑海。

    这个人……到底是什么能力？