    鲲鹏再次和大天尊交手，他毫不保留，全力以赴。

    这大天尊同为合道境界的至尊，他的实力同样强悍无比，一手空间法则被他运用的炉火纯青。

    然而在鲲鹏的力之法则之下，无尽空间都被他全部破灭掉，大天尊的空间法则自然也起不到任何的作用。

    大天尊由于之前的轻敌，被鲲鹏近身之后他就没有了取胜的机会。

    “轰隆！”

    鲲鹏连凋零神锤都未曾使用，他将力之法则催动到极限，一击将大天尊的所有防御全部击碎。

    在同阶修士之中，被鲲鹏近身之后，还没有谁能够安然无恙的。

    力之法则有一定的短处，但是它的长处也是非常明显。

    此刻的近身战斗之中，大天尊就根本没有任何的手段去与鲲鹏抗衡，他最拿手的空间法则，即便是把周围所有的空间全部禁锢，鲲鹏也能一力将这方虚空粉碎。

    在这种情况下的战斗，完全就是鲲鹏暴打大天尊。

    “你也不过是合道境中期的修为，在我面前有什么嚣张的资格！”

    鲲鹏还是不断用言语讽刺对方，他自然是为了激怒这位大天尊。

    鲲鹏这边的局势是一面倒的顺风局，而另一边，鸿钧道祖的处境却并不怎么好。

    鸿钧道祖在离开虚无之地后，他直接来到了神魔世界的边缘。

    这神魔世界太过于强大，因此连鸿钧道祖都不敢再轻易地进入其中。

    此时鸿钧道祖现身以后，那神魔世界的主宰者立刻就心生感应，他直接降临在了鸿钧道祖面前。

    “鸿钧！你竟然还有胆子来到神魔世界，就不怕我将你斩杀于此吗？”

    道一至尊一脸平静的看着鸿钧道祖，当初鸿钧道祖降临神魔世界，他四处打探关于土精之母的消息。

    道一在听说以后，他暗中布下陷阱，最终偷袭鸿钧道祖成功，在天道力量的加持之下，道一几乎将鸿钧道祖斩杀当场。

    可惜最后鸿钧道祖险死还生，他付出了一条手臂的代价，逃出生天。

    这些年过去了，鸿钧道祖显然伤势已经修复。

    在道一至尊看来，这鸿钧道祖就是来复仇的。

    “道一，我的目的你已经知道，那土精之母我势在必得，你阻止不了我的！”

    鸿钧道祖开口，他丝毫没有因为对方的话语而退缩的意思。

    “鸿钧，你这是自己找死，那就怪不得我了！”

    道一至尊眼中闪过一抹怒色，他手中法则一展，向鸿钧道祖攻来。

    这道一乃是大道境一阶的修士，他的道法已经是登峰造极，虽说他还未曾登临大道主之境，但是道法对于他来说已经运转如一，再无阻碍。

    “战！”

    道一怒喝一声，半空中无穷伟力生成，那战之法则立刻浮现，无穷神兵化形而出，神刀，仙剑，魔枪，各种灵兵密布长天，在道一的怒吼声中，这些神兵齐齐向鸿钧道祖杀来。

    就仿佛有无数的至尊在暗中助战一般，这些神兵各自施展不同的法则，一化万千，齐攻鸿钧！

    这便是大道境！

    道一至尊修行的乃是战斗法则，他一言出，道法相随，万灵化神兵！

    鸿钧道祖此刻微微一笑，他显得倒是毫无惧色。

    “道一，当初你设下陷阱引诱我入伏，现在你我公平交手，我倒要看看你还有什么能耐！”

    见到对方使用战之法则，鸿钧道祖随手一挥，他手中已经多了一件宝贝。

    这是一柄拂尘，乃是混沌至宝级别的存在。

    之前在混沌之中游历，鸿钧道祖偶然遇到了这一件混沌至宝，最终到手之后，他成功将之炼化。

    此时只见这混元拂尘被道祖一挥，顿时间就有一道道法则挥洒而出。

    三千白丝化作三千道，一柄拂尘演化诸天万界！

    两位至尊的攻击并没有震荡虚空，他们的道都已经能够收放自如，细致入微，因此除了打败对手以外，他们不会浪费任何的灵气。

    “轰隆！”

    两道法则碰撞在一起，无尽的神兵纷纷崩碎，鸿钧道祖的三千大道也一一消磨。

    鸿钧道祖所修的道十分特殊，他现在已经跨入了大道境当中，但是他的法则却并没有合一，而是仍然在使用三千法则！

    所谓三千，乃是虚指，意为无穷。

    鸿钧道祖究竟有多恐怖，谁也不知道，他手握造化玉碟残片，本就与道相近，他的修行之路，也是比鲲鹏更加传奇！

    “三千道则化乾坤！”

    鸿钧道祖信手一挥，无穷的法则如同网罗一般，迅速密密麻麻的交织在一起，一方完整的大世界竟然就这样浮现在鸿钧道祖脚下。

    抬手间造化万千，弹指能灭世间敌！

    道一至尊的战斗法则有无尽玄妙，鸿钧道祖的道同样有万千幻化之术。

    他们二位在混沌之中大战，更像是在进行一场演道！

    那剧烈的交锋震撼一切，无声的对抗波涛暗涌。

    道一至尊始终未曾看明白鸿钧道祖所用的道，但是他的战斗法则也一直未能攻破鸿钧道祖的防御。

    “斩敌！”

    道一怒喝，他手中一柄漆黑如墨的大刀浮现，那刀身黑暗无比，仿佛把所有的光都全部吞噬了一般，但是那刀刃却明亮如雪，又如同所有的光芒汇聚于此。

    这一光一暗，内蕴阴阳至理，涵盖生死大道！

    阴阳天刀，混沌至宝！

    “轰！”

    巨大的战斗法则彻底爆发出来，鸿钧道祖同时间也终于脸现凝重之色。

    “道！道！道！”

    鸿钧道祖手中混元拂尘连连挥舞三次，同时间他大喝三声“道”！

    一股股澎湃的道之真意弥漫，与那战斗法则再次碰撞起来。

    无穷的力量再不受控制，那碰撞之后的余波太过于剧烈，连两位大道尊都不敢轻易去碰触。

    “轰隆隆！”

    一切都泯灭了，无论是狂暴的地水火风，还是空间壁垒，一切都在这一次的碰撞之下化为了乌有。

    甚至于远在无穷距离之外的神魔世界都感受到了那恐怖的震荡，这让所有生命都震惊的抬头仰望。

    他们都想要知道，域外究竟发生了什么。

