    轰！

    37毫米的火箭弹在尸群中间炸开，灰尘热浪冲天而起，二三十只狗腿子顿时躺了一地。

    老王这辈子只炮轰过别人，还是头一回被动承受，躲在一块巨石后面骂，

    “沃日，这特么非法改装威力也这么离谱的吗，那弹头得有半米多长了吧？还好是老式37高炮，这要给他们个WR-1b或者98还不得上天？”

    地面留下个直径两米左右的浅坑，土石的抛射范围超过十五米。

    李沧感受了一下狗腿子们的状态，

    “正面砸下来才只死了四只狗腿子，到底不是专业的玩意。”

    “这戏有点过了吧，”老王眨眨眼，“你说他们会上当不？”

    鲜血横流，胳膊腿儿甩一地，那场面真是要多惨有多惨。

    但实际上呢，除了那4只拼不回去的，李沧修复剩下狗腿子的价格没有一只超过0.15枚硬币...

    狗腿子这种伪血脉次子放在祈愿似乎根本就不被算成活物，组装个胳膊腿的价格比买大白菜都便宜。

    老王在石头后面躲了半天，

    “下一发呢？就完了？”

    话音未落另一发炮弹精准制导，在老王旁边行尸最密集的地方炸开。

    硝烟弥漫，破片四散。

    一大捧黏糊糊的行尸血兜头淋了老王满脸，他自己也捂着被破片刺入的大腿连连惨嚎。

    “卧槽...”老王恨不得把自己埋土里，“这帮人有毒吧！破片雷？”

    3只狗腿子当场支离破碎。

    李沧无语，

    “死不了的，别嚎了！”

    老王含着一包委屈的眼泪，

    “我恁你娘咧，怎么又是我，咋每次都是我啊...”

    李沧道，

    “真当料理我们手拿把掐呢，舍不得破坏一点岛上的东西，瞄准了狗腿子们打啊这是。”

    厉蕾丝把玩着手里的梅花匕，

    “这不正和你意么，要换成老王在那边，肯定不管不顾的先扔几十个粪桶进水塘解恨。”

    “莉莉丝你过分了，我是那种人吗？”

    “呵，疼死活该，属癞蛤蟆的你，不咬人也得膈应人。”

    太筱漪躲在另一块石头后面，眼泪汪汪的望着老王，满脸写着心疼。

    李沧探头探脑的瞄他们的岛，结果石头上嘣嘣就是两颗子弹打过来，吓得他赶紧缩回脑袋。

    “擦，这么准？”

    老王道，

    “你别露头，他们那边有个人枪很准，我这位置能看见，但我控制不了你岛上的链弩。”

    “多远？”

    “得有五六百米的样子，链子还不够长。”

    轰~

    又是一发炮弹，砸在远处，再就没了动静。

    老王忽然喊道，

    “过来了过来了，这群傻X，还真的把岛开过来了！”

    砰~

    子弹正中一只狗腿子的脑门，狗腿子仰天就倒，四肢抽搐。

    由于距离他比较近，老王先是吓了一跳，而后狐疑的看着那只狗腿子。

    根本就没死，半边子弹嵌在脑壳里，甚至还能看到尾巴。

    “装的？”

    李沧也蛮惊讶的，

    “好硬的骨头...”

    “何止是硬啊，这特么头铁的，防弹衣上头长了个脑袋吧？”

    厉蕾丝道，

    “不用惊讶，除了眼睛之外，重甲行尸像喉结、腋下、肋骨这种脆弱点手枪子弹打上去根本没用，更别提头骨了，头部骨裂和轻微损伤对它们没有一点影响，狗腿子和大尸兄这种重甲行尸比，还是差了很多的。”

    老王就很受伤——

    人家厉千金实力的对标对象从来都是重甲行尸，普丑行尸提都不带提的，像自己这种在她眼里估计最多也就等于1.5个普丑行尸。

    对面浮空岛上的人还是“非常谨慎”的，在距离这边100米左右的位置就停了下来，有一支猎枪不停的响，几乎每一声枪响后都有一只狗腿子倒下（装死）。

    “妈的不打完是不准备过来了对吧，胆小鬼！”老王骂道。

    李沧几次探头出去，都被那个枪法犀利的家伙逼了回来。

    那边的人哈哈狂笑，

    “傻哔，手里没枪跟老子玩尼玛呢！”

    “瞄准那块石头，再露头就爆了他！”

    李沧冷笑，召唤祈愿硬币。

    李沧浮空岛右侧被各种破布遮掩蒙住的链弩和弩炮突然动了，3座链弩3座弩炮直接击发。

    3面月刃撕裂破布，以极快的速度横扫而去。

    马友早就看见了那几座用破布遮遮掩掩的东西，猜测可能是武器，但长达几十年的普通人生涯和仅仅几十天的末日世界却让他忽略了这东西并不一定需要人力操作，可以通过祈愿直接达成目的！

    巨大的黑色圆盘飞出的瞬间，他大喊道，

    “趴下！！”

    唰~

    三面月刃从对方浮空岛的头中尾三个方向飞来，最终在他们所站立的位置交错而过。

    近300米每秒的速度不是一般人能够应付的来的，正在摆弄火箭炮的费尨恰好处于两片月刃的交汇处，只听一阵宛如角磨机切割钢铁般的声音，他就在一大片迸溅的火星儿中哗啦啦的堆成一堆。

    有人尖叫道，

    “完了，炮毁了...”

    “这他妈是什么鬼东西！”

    “孙群胳膊断了，握草！”

    孙群正是那个神枪手，团队中的宝贝。

    只不过现在他开枪的右臂几乎是齐肩而断，肋骨部位没了好大一片皮肉，露出白森森的骨头。

    看着孙群的惨状，再看看被切成三段堆在地上的费尨，马友目呲尽裂，差点吐出来。

    “救人！”马友大喝，“都他妈别乱，先给孙群包扎！”

    倒不是说马友多么讲兄弟义气，只是他恰好知道孙群左手也会开枪，还没有彻底失去利用价值。

    两个女人动作麻利的将惨嚎了一阵昏厥的孙群拖到一旁，扎带止血，纱布包扎。

    “老大，”瘦猴子似的李勇惊惶道，“你快看下面！”

    马友低头看去，只见射过来的3支弩箭深深的戳进几十米下方的岛基，箭矢尾部全都连着亮闪闪的金属锁链。

    马友脑瓜子嗡的一声，一股寒气从脚后跟窜到后脑勺，

    “改行驶方向，给我拖断这几根锁链！快！”

    然而让马友感觉不可思议的是，对方依然没有露头，甚至都没有让那些一看就很不好惹的黑皮行尸顺着锁链爬过来反攻的想法。

    “傻哔，”马友冷笑，“一群没打过仗的菜鸟，被炮轰傻了吧，居然不趁机...”

    嘣嘣~

    接二连三的岩石炸响，岛基上又多了6条锁链。

    总共9条金属锁链，牢牢的连在两座浮空岛之间。

    马友：“...”

    然后他就听到那个让人恨道抓狂的声音在喊，

    “跑啊，你怎么不跑啊，看你的自动驾驶优先级拼不拼得过老子的脱轨制裁啊！”

    空岛改变方向。

    9条锁链霎时绷的笔直，下方的岩层都在发出咯吱咯吱的呻吟。

