    沈翔此时跟着这头天古太兽王，就是为了去看看万道之源在什么地方。

    “大猩猩，我之前也放过一头天古太兽王出来，他所去的地方说不定和你去的地方一样。”沈翔说道：“若是你遇到他，你们会不会打起来？”

    一山不容二虎，沈翔很担心这样的事情。

    “你放心吧，我们不会发生冲突的，因为我们都有共同的目标，我们的目标就是要除掉天古神族。”大猩猩说道：“天古神族是非常邪恶的生灵。”

    “为什么这么说？他们不是人类吗？”沈翔说道：“他们确实是霸道了一些，但我并不觉得他们邪恶。”

    “我们原本都是人类，但却被他们变成了这种模样。”大猩猩怒道：“也只有少数的人还保持本来的灵魂……就像我一样！”

    “竟然有这种事情。”沈翔很是意外。

    “天古神族人不知道从什么地方弄来了一些邪兽亡魂，这些亡魂进入了我们的身体之中，吸收我们体内的力量之后，就孕育出一个非常巨大的兽体，你之前看见的那些巨大的天古太兽，都是这种情况，这些人都已经死去了，灵魂都已经被吞噬。”大猩猩说道：“而我们一些强大的人，因为拥有足够的力量与邪兽亡魂进行斗争，所以我们还能保存记忆。”

    天古太兽的诞生竟然这么曲折！

    现在沈翔明白为什么石松康会惧怕天古太兽王找到万道之源，原来他们之间有着如此巨大的仇恨！

    “因为在我们的故乡，天古太界里面有许多万道神土，他们把我们变成天古太兽之后，只要相隔一段时间，我们身上就会沾上少量的万道神土，到时候他们只要把我们放出来斩杀，然后从我们的尸体中就能提炼出万道神土。”大猩猩此时非常的激动，这可是让他们非常愤怒的事情。

    “这些家伙太可恶了……真是对不起，我之前可是杀了不少天古太兽，并且从他们身上提取了万道神土。”沈翔说道。

    “没关系的，反正他们都已经死去了，把他们杀掉的话，或许能让他们解脱。”大猩猩说道：“你若是想要万道神土的话，我可以带你去天古太界寻找，不过在此之前，我需要去万道之源。”

    “万道之源和你们有什么关系？为什么在你的故乡里面会有如此多的万道神土。”沈翔问道，他心中此刻也十分的高兴，这天古太兽王要带他进入天古太界寻找万道神土，这么一来他就不需要自己辛苦炼制了。

    大猩猩没有回答，显然是不想告诉沈翔这些事情。

    万道之源所在的位置是不确定的，会移动，而且还比较频繁。

    大猩猩在奔跑的时候就需要不停的转弯。

    “这么难找呀！”沈翔已经等了好几天了，但是都没有到达，而且大猩猩的速度非常之快，有时候还会飞行，但大多数情况还算在地面狂奔的，因为他说在地面能更加容易感知到万道之源。

    ……

    天古神族人这边，已经派出了两个人去寻找天古太兽王。

    “天古太兽王体内还有残余的邪兽亡魂，我们使用特别炼制的神器还是能感应到他参与的气息。”一个天古神族人拿着一块圆盘，圆盘上光滑如镜的面上，出现了两个红色的光点！

    “怎么回事？怎么会有两个目标？”在旁边的一名天古神族人惊道。

    “难道有两头天古太兽王？”

    “这可不妙，他们现在所在的位置都不同，他们应该是去寻找万道之源的，若是被他们找到的话，我们就更加麻烦了。”

    若是只有一头天古太兽王的话，他们或许不会那么紧张，但现在的有两头呀！

    “那现在怎么办？”

    “回去，让他们派多一批人出来寻找。”

    这两个天古神族人又立即跑了回去。

    ……

    “大猩猩，万道之源是在地下吗？如果你找到万道之源，是不是就能遇到之前那头天古太兽王？”沈翔问道。

    “不确定是不是在地下！如果找到的话，可能不会遇到我的同伴，因为万道之源有一百零八个。”大猩猩说道：“我们如果找到了，就会吃掉那个万道之源！”

    “竟然有这么多呀！”沈翔倒是没想到。

    万道之源肯定和这个族群有什么联系的，否则那天古太界里面也不会有这么多万道神土。

    “是的，我们若是想恢复到原来那样，只能吃下万道之源才能恢复。”大猩猩说道：“到时候我恢复了，你能打开那条通道吗？到时候我和你前往天古太界，我能在里面找到大量的万道神土送给你。”

    “这当然没有问题！”沈翔为了万道神土肯定会与大猩猩合作的。

    奔跑了几天之后，大猩猩突然很兴奋，喊道：“就在附近了！”

    大猩猩此时正冲向一座巨山！

    他来到巨山下面，对着巨山一拳，巨山被轰碎之后，里面爆发出一阵绿色的光霞，一个两人高的绿色光球悬浮起来，飞射到一个方向。

    大猩猩立即飞冲过去，抱住这个绿色光球，并且张大嘴巴猛咬万道之源，只是三两下子就被咬碎了，碎开的时候里面有一团绿色的光霞飞蹿出来，被大猩猩一口吞掉。

    “这家伙的手段真是简单粗暴呀！”沈翔在高空目睹了过程，算是开了眼界，他原以为万道之源非常巨大的，没想到才这么一点。

    “小可儿，你能感应到这万道之源有什么奇特的力量吗？”沈翔问道。

    “这倒是没有感应到，可能这种东西只对他们这种族群有特殊的效果吧。”封可儿说道。

    大猩猩此时那硕大的身体已经被绿色的光霞包裹起来，如同一个蚕蛹一般，缓缓的落入地面。

    “要到什么时候才可以呀！”沈翔急忙跑过去，喊道。

    可是里面没有一点儿声音出来，大猩猩好像是睡着了一样。

    “如果天古神族人找到这里来，那就麻烦了。”沈翔有些焦急，他拿出六道神镜试了试，无法将之放入里面的空间。

    但是，他却成功的把这个绿色巨大的蛹搬到六道神镜上面，此时他就驮着这东西飞行在高空之上。