    非洲草原上可没有适合F22降落的跑道，不过没关系，又不是自己花钱买的，直接让他摔了就行，于是在距离瓦坎达还有上百公里的时候，沈隆放弃了对F22的控制，直接带着艾莉亚一起弹射出来，隐去身形坐在筋斗云上，任由这架昂贵的战斗机摔在地上。

    战斗机轰的一声爆炸，燃起巨大的火光，顿时吸引了周围部落的注意，一群拿着AK，穿着拖板鞋的地方武装人员很快赶了过来，围着爆炸残余的机骸议论不休。

    托科技进步的福，这只武装的小头目似乎意识到了什么，连忙拿起手机拨打起来，同时指挥手下飞快地将残骸拆卸隐藏起来，怎么说这也是美军明面上最先进的战斗机，就算是残骸也颇有价值，肯定有人愿意购买，这要是能找到合适的买家，可是大丰收啊。

    这些士兵在吵吵闹闹中，像蚂蚁搬家一样把战斗机残骸拆卸搬走，不一会儿就消失在了附近的丛林之中，等美军战斗机追踪赶来的时候，这里只剩下一些太大人力无法搬运的大零件了，这让他们很是郁闷，要是关键元件落在老毛子或者中国手中，那可就太不妙了。

    看了一番热闹，沈隆才继续向瓦坎达赶去，又前进了一百多公里，前方看起来明明是渺无人烟的荒原丛林，平板电脑也无法收到任何信号，不过通过见闻色霸气，沈隆还是感觉到前方有大量人类活动的踪迹。

    不用说，这肯定是瓦坎达到了，他们从空中降落下来，显出身形，沈隆也把尤利西斯克劳的尸体取出来，提溜着脚拖着靠近瓦坎达的防护罩，他站在防护罩前面，取下尼乔布留给埃里克的戒指拿在手中，然后提起链子伸出右手，将戒指对准防护罩内侧。

    这是瓦坎达王族的标志，镇守瓦坎达边境的边疆部落首领维卡必很快就收到了消息，他打开防护罩的一角，从里面出来，带着疑惑问道，“你是谁？”

    “尼乔布王子之子埃里克-克莱芒格，这里是我的家，我现在回家了！”沈隆表明了自己的身份，然后显露出自己瓦坎达人的特征。

    维卡必见了戒指和特征，心中再无疑惑，马上行礼邀请沈隆进入，只是依旧拒绝艾莉亚的进入，“外来人不能进入瓦坎达。”

    “她是我的妻子！她有资格进入瓦坎达。”沈隆搂住了艾莉亚的肩膀，哎，瓦坎达那些妹子实在是有点不符合我的审美观，要不然的话，和一个大部族首领的女儿或者妹妹联姻，才是加强对这个国家控制的最好手段啊。

    “埃里克，尼乔布王子肯定给你讲过瓦坎达的规矩，你是瓦坎达的王子，应该娶瓦坎达人做自己的妻子，而不是外人！”维卡必还想坚持。

    这不是扯淡么？哪有这种规定？而且就算有应该也不严格吧？在漫画里，黑豹特查拉可是和暴风女奥罗罗有过一段婚姻关系，奥罗罗还当上了瓦坎达的王后，她可不是瓦坎达人；而且特查拉现在应该已经带着受伤的罗斯特工回到瓦坎达治疗伤势了吧？

    在电影中，冬日战士巴基-巴恩斯也进入了瓦坎达，凭啥这些人能进，我就不能带人进去？沈隆毫不客气地说道，“特查拉能带外人进来，我为什么不可以？而且我带的并不是外人，而是我的妻子，她将来还会成为瓦坎达的王后！”

    沈隆在韩国故意留了罗斯探员一命，就是为了堵住维卡必的嘴，听到沈隆这么说，维卡必终于无话可说了，他把目光投到尤利西斯-克劳的尸体上面，“这又是怎么一回事？”

    “这是尤利西斯-克劳，当年杀死瓦坎达人的凶手，我替他们报了仇！”沈隆耸耸肩，“特查拉没做到的事情，我做到了。”

    维卡必马上恭恭敬敬地对沈隆行礼，他的父母和他同样负责镇守瓦坎达的边疆，在尤利西斯-克劳逃走的时候，遭受到尤利西斯克劳的袭击而死去，所以一直执着于将尤利西斯-克劳带回瓦坎达，不管是死是活，现在沈隆将他的杀父仇人带了回来，他自然感激。

    其余边疆部落的成员也发出齐声欢呼，之前在尤利西斯-克劳袭击事件中失去父母亲人的可不止维卡必一个，他们同样感激沈隆，这下艾莉亚进入瓦坎达就不成问题了。

    维卡必带着边疆部落的战士簇拥着沈隆和艾莉亚进入瓦坎达，至于尤利西斯-克劳的尸体，自然有人照顾。

    “埃里克，你想争夺瓦坎达的王位么？”维卡必皱着眉头问道，他现在很是纠结，一边是自己熟悉的特查拉，一边是为自己报仇的恩人，他们之间要是发生冲突，维卡必肯定很为难，但他也没办法阻止，按照古老的传统，凡事瓦坎达五大部落的王族成员，都有争夺瓦坎达王位和黑豹称号的资格。

    “是的，看看特查拉都干了些什么？他的父亲死了，他没办法报仇，这可不仅仅是他自己的事情，特查卡也是我们瓦坎达的国王，一个国家的国王死了，这个国家却无动于衷，这可不是该有的事情！”沈隆耸肩道。

    他知道维卡必对特查拉保守的行为一向不满，在电影里维卡必似乎更喜欢更有攻击力的埃里克来担任国王，最后也是逼不得已才放弃抵抗的，这是一个可以拉拢的实力派，沈隆自然要顺着他的喜好来说话。

    “是的，这件事让我们感到耻辱！”沈隆这话可是说到维卡必的心坎上了，毕竟他的父母死后三十年，特查卡和特查拉这对父子都没能把仇人带回来，维卡必心中早已积累了许多不满，如果他能够从瓦坎达出去，说不定早就满世界地搜寻仇人的踪迹了。

    “哇哦。”穿过防护罩，一个光怪陆离的世界呈现在沈隆和艾莉亚面前，艾莉亚看到眼前这神奇的一幕，忍不住发出惊呼，这个世界真是太奇怪了。

