    龙腾走后，苏莫便继续修炼了起来，不愿意浪费一分一秒的时间。

    龙腾收集资源，估计也需要一段时间。

    就这样，苏莫等待了两日，没有等来龙腾，却是等来了终极神王。

    是一位龙族的青年，在大长老的吩咐之下，引领终极神王来到了苍穹祖龙府，见到了苏莫。

    苏莫在密室之中，接见了终极神王。

    “苏莫，紫霄不知所踪了！”终极神王阴沉着一张脸，目光直直的望着苏莫，这一段时间，他一直在找紫霄，但是均是没有找到。

    他不敢拖的太久，担心苏莫出尔反尔，便再次来到了龙都城。

    “不知所踪？”苏莫闻言皱眉，看来紫霄有所察觉，提前跑了。

    “嗯，我回到终极神王城之后，他便已经不在了，我找了他几个月，都没有任何的消息！”终极神王道，为了找到紫霄，他可耗费了不少的时间。

    但是，目前还没有眉目，紫霄的修为是中级神王，连各种秘法都无法探查到其丝毫的踪迹。

    “这就麻烦了！”苏莫面带沉吟之色，紫霄可是关乎到芊寻月能否复生，一定要找到。

    “苏莫，紫霄若是一心想要隐藏起来，短时间之内很难找到，你看这元神？”终极神王面带期盼之色的望着苏莫，他短时间无法找到紫霄，所以想要找点得到元神。

    苏莫闻言，面无表情的盯着终极神王，这让终极神王心中发毛，有求于人无形之中便低人一等。

    “可以给你提前融合。”少倾之后，苏莫微微一笑道。

    呼~~

    终极神王闻言，顿时口中长长的出了口气，他还真的担心苏莫不给，若是那样的话，他都忍不住出手了。

    “不过，这要看你的表现了！”苏莫沉声说道。

    “什么表现？”终极神王闻言，顿时眉头微皱了起来。

    “我要离开龙都城，估计要外出五年左右，我在外界极为危险，由你暗中保护我五年。”苏莫沉声说道。

    “保护你五年？”终极神王闻言，顿时面色一呆，脸皮都忍不住抽.搐了起来。

    他可是高级神王，神域之中最巅峰的存在，一个界域的霸主，对方居然让他做护卫？

    “你不愿意？”

    苏莫见对方的神情，顿时冷笑一声，道：“你若是不愿意，那你永远都得不到元神，你也不要企图擒拿我，因为擒拿了我也无用；而且，擒拿了我你离不开龙族。”

    “你认为，龙族会为了你，和老夫不死不休？”终极神王眼眸微眯，双眸之中射.出犀利的精光，一股无形的气机从他体内流出，瞬间就将苏莫裹挟在了其内。

    “终极神王，我劝你不要自误！”

    苏莫面无表情，面上并无丝毫惧怕之色，因为对方若是打定主意擒他，就不会迟迟不动手了。

    “你倒是胆子不小！”终极神王声音冷厉，心中也在纠结，要不要擒拿苏莫。

    若是一旦擒拿苏莫，那就是和龙族开战了，后患太大。

    “终极神王，不是我自愿，你永远无法融合元神；还有，我和龙腾的命，一体同生，你擒拿了我，就是与整个龙族为敌。”苏莫沉声道。

    “一体同生？”终极神王闻言，顿时面现愕然之色。

    “不错，我们的命，是绑在一起的，一陨俱陨。”苏莫道。

    终极神王沉默不语，面色阴晴不定，但是很快，他身上的气机，便全部收回了体内。

    “好，本座就保护你五年！”

    思量了片刻，终极神王重重的点了点头，为了元神，就算是做五年的护卫又何妨。

    只要能得到元神，天赋和实力大增，有冲击至强者的希望，别说是五年，就是五万年也无不可。

    “如此最好！”苏莫闻言一笑，心中暗松了一口气，有对方保护，他的安全性将大大的增加了。

    “不过，若是你食言，本座必然杀你！”终极神王又道。

    “放心，给别人融合元神，对于我来说，就如同吹口气一般简单！”苏莫笑着说道。

    “是吗？”终极神王嘴角不由得抽了抽，这种天大的机缘，逆天的能力，居然被苏莫说的如此简单。

    “好了，你就在苍穹祖龙府暂住吧！过不了多久我便会出发！”苏莫道，随后，他带着终极神王离开密室，在苍穹祖龙府给对方安排了一个房间。

    苏莫继续开始了修炼，不过，仅仅是第二日，龙腾便回来了。

    他为苏莫准备了大量的资源，有五行源石，也各种神果神药，足够一般的四品修为的武者消耗几千年之久。

    大殿之中，苏莫和龙腾、终极神王俱在。

    “苏莫，这一次你离开龙都城，由大长老亲自带你离开！”龙腾对苏莫说道，知晓有终极神王保护，龙腾对苏莫便放心了。

    “大长老？这会不会引人耳目？”苏莫闻言凝重的问道。

    “或许会，但是，只有大长老带你出去，才能万无一失，因为用其它方法或者是其他人，难免出问题！”龙腾道，他也考虑过，让苏莫躲藏在普通龙族子弟的空间宝器之中出去，但是，这样有风险。

    毕竟，就算藏身在空间宝器之中，也难免会被查探出来，因为强大的武者，神念极为厉害，能在弱者不知不觉之间，侵入空间宝器之中。

    而跟着大长老，这种事情就绝对不可能发生，就算是高级神王，都绝对不可能查探到。

    “嗯！”苏莫点了点头，虽然大长老容易引人注目，但的确是最为保险。

    “大长老在府中等你，你去吧！”龙腾道。

    “好！”

    苏莫再次点头，随即对终极神王道：“前辈，你先离开龙都城吧，随后跟着大长老就行。”

    “先走一步了！”终极神王并未多言，立刻就离开了。

    而后，苏莫便独自向大长老的府邸之中而去，见到大长老之后，他稍微客套了几句，便听从对方的吩咐，进入了对方的空间宝器之中。

    一切就绪，大长老便施施然的走出了府邸，离开了龙都城，向混沌神朝的方向而去。

    