    “席太太您这是什么意思？你是说您和席总之间存在着矛盾？录音笔上的内容都是真的，陆知云真的和席总之间存在着某种关系？”

    ……

    刚刚席北御扭转的局势，被景喻一瞬间又拉了回去。

    景喻双手抱着手臂，冷然的目光瞪向席北御：“席太太这个位置不过是个虚名而已，要不要根本就无所谓，我要的是你的心只属于我一个人，如果心里有我，却同时有着陆知云，或者是什么陆一云，陆二云的，那我们就各自安好吧，我可接受不了这样的现状。”

    席北御深遂的眼眸，盯着她好长一会儿，几个大步走到过来，一只大手揽着她肩膀，修长的手指抬起她的下巴，与他对视，“喻喻，我的心从来都在你的身上，否则又怎么会和你结婚呢？”

    他的手指非常有力，指尖带着温热的温度传到她肌肤深处，激起一阵非常异样的感觉。

    他的声音充满着诱惑力，感染力，对上他深遂的眼眸。

    一不小心就很容易就会把他的话当真。

    那种感觉就像是有一把锤子，一下一下敲击在心口里，让你想要拒绝都拒绝不了，强行闯入你的心口，不自觉的悸动。

    他的手指轻轻又非常有节奏的，一下又一下的敲点着她的脸庞，薄唇勾起一抹意味深长的弧度：“我和陆家只是合作的关系，我从来就没有喜欢过陆知云，那些莺莺燕燕从来都没入过我的眼，你也该像我这样信任你的，前一阵子你和我的大哥席宁煜闹出绯闻，网传着你们之间有着不正当，亲昵的关系，而我是怎么对你的，不是无条件的接纳了你，不是吗？”

    席北御的话音刚落，周围的媒体低低的呼出声来。

    正如景喻所说的，自从席北御翻身之后，花边新闻从来都没有断过！

    时常身边出现美女，也会上报，过一段时间身边的女人就会换了脸，这些席北御从来都说过，澄清过。

    更是有传闻席北御压根就不喜欢景喻，当年是景喻强逼着席北御结婚的。

    外界对于他们夫妻俩全部都是坏的消息，从来就没有想到……席北御居然有一天会公开承认自己对景喻的感情，打破外界那些不实的传闻！

    原来并不外界传闻那样席北御根本就不爱景喻，而是把她捧在手掌心里宠上了天啊！

    豪门中的恩爱夫妻，这样任谁都会无比羡慕嫉妒的吧！

    而被席北御捏住下巴的景喻没有半分半毫的开心。

    她的内心闷得无比难受，恨不得把他的嘴给撕了！

    鬼话，他说的全部都是鬼话！

    当初她和席北御落出传闻的时候，他是怎么对她的，差点就让她失去了最爱的爷爷，现在又在大众的视线说出这样的谎言，连眼睛都不曾眨一下。

    还说什么无条件的接纳……

    原本公众都已经忘记她和席宁煜之间的事情，经他这么故意一提起，仿佛对公众承认着，她和席宁煜确实有一段过往，那又能怎么样，我无所谓，我无条件的接纳她。

    刻意给自己营造出“宠妻无度”的人设，而现实之中呢，他就是披着一张人皮的恶魔，让人厌恶，极度恶心！

    说完，席北御微微半倾着身体，握住她的手，与她十指紧扣：“有什么事情我们回家好好谈，我不想我们之间的事情让大众们知道得更多。”

    席北御手指扣过来的时候，她下意识的缩了缩手，可是理智告诉着她。

    不能在这个时候和他翻脸，翻了脸一切营造出来的现象就没了，爷爷一定会看新闻的，她不能表现出任何抗拒的模样。

    强忍着内心里的不适，和作呕的反应，抬起脸笑笑：“好，回去吧。”

    ……

    席北御的采访是大新闻还没有等到第二天，几十分钟就已经被传到了网上，还附带着视频。

    在网络上引起超高的人气，而且越来越火，引起网络上的广泛评论。

    ——豪门夫妻吵架都是那么别具一格

    ——真的好想问问席总是怎么做到一脸凶巴巴的样子，却说着求饶的话？这难道就是传闻中的气势不能输吗？

    大都都是羡慕着他们的，也有一部分是酸的，还有负面的，还有的探究着景喻和席宁煜之间的关系。

    而在握着手机正在看视频的陆知云在听到席北御说的那句“我和陆家只是合作的关系，我从来就没有喜欢过陆知云，那些莺莺燕燕从来都没入过我的眼。”

    脸瞬间就黑了下来，当即摔碎了手机，气得胸膛起起伏伏。

    席北御的话同等于狠狠戳着她的心窝子，在用冷酷的现实告诉着她，她这么多天以来的退让，委屈，还有努力全部都是白费功夫！

    到头来，她什么都没有得到，就连他的一点点的怜惜都没有得到！

    虽然她是席北御的情妇，可是呢？席北御从来就没有碰过她，而且这样的身份根本不能公之于众，否则全网的人都会骂死她，堂堂一个陆家的大小姐，自甘堕落去做别人小三！破坏别人家庭。

    这样自爆的事情她不能做，做出来无疑是要把自己还有陆家给推到深渊里。

    “该死的席北御！我就不相信你没有任何的弱点！”陆知云从地上拿起手机，拍了拍发现手机已经彻底不能用了，气呼呼又给摔了出去，连带着把手边的花瓶又给砸碎了好几个。

    吓得家里的佣人大气都不敢出，陆知云跑到房间里拿出备用机，翻到那个许久都没有打过的电话，按了拨通键：“你应该很清楚怎么才能让席北御心动的办法吧，我要短时间内要席北御对我心动，我等不了了。”

    几秒之后陆知云的脸色阴沉得要命，声音都带着一些冷意：“你又要钱？上次我已经给过你一笔钱了，你还真是贪得无厌！”

    “如果你告诉我的办法行不通，或者是没有办法让席北御有任何一点点的动摇的话，以后你就别想要我对你实行任何的帮助，还要把在你的身上花得钱全部都吐出来！”

