
    众人的疑惑不是没有道理。

    最后这个邪修的棘手，众人刚刚都有所领教。

    和其他邪修最后关头，使出各种杀招来放手一搏不同。

    这个邪修孤注一掷，不知道用什么丹药，将自己身体的硬度提升到一个极致。

    再加他本身走的也是偏体修修炼路线的缘故，在服用丹药有，他的身体钢铁还要坚硬数倍。

    苏见远也在对方身斩了两剑，但是也仅仅是劈出两道白色的印子而已。

    林妙然的九品利器秋水剑，不过是稍微割开了对方一点皮肤。

    那种程度的伤势，如果放在普通人身，也和被蚊子叮了一口差不多。

    但是现在，这家伙居然被罗天成脸不红心跳直接一刀劈成了两半。

    所有人的眸，此刻都浮现出疑惑的神色。

    联系到对方之前的表现，众人都有种感觉，这个家伙一直在隐藏实力。

    曹峰的脸色此刻隐隐发白。

    从对方刚刚的出手，他看出来了，自己能胜过对方的可能极其微小。

    “没想到这个罗天成，居然隐藏了这么强悍的实力，即便没有御兽，也我们强大。”梁清轻声道。

    “嗯，虽然每个人都有底牌，但是罗天成的底牌……”孟勇苦笑一声，用态度表明了自己的心情。

    在这个时候，众人看到那“罗天成”抬了抬他手那柄金色长刀。

    下一刻，咔嚓一声，金色长刀整个碎裂开来，化作无数金色的粉末，窸窸窣窣落到了地。

    刚刚那一刀，因为不堪重负的缘故，这柄利器长刀，整个崩碎了。

    眼见此景，众人心才暗暗点头：“这才应该对的，看来刚刚主要作用的，还是那长刀，只是可惜现在刀碎了。”

    将注意力收回来，众人的视线，齐齐落到了站在高台前方，此刻依旧抱着双臂的姬狂神身。

    “只剩下你一个了。”李修深吸一口气。

    “一个人对付你们足够了。”姬狂神眼神依旧桀骜，“一群二十岁都不到的小子，居然还以为可以挑战我。”

    他扭头朝身后的八荒灭神戟扫了一眼。

    “还差一点，看来还要再杀你们几个人，看来之前我的计算没有错。”

    自言自语一句，姬狂神重新朝众人望过来，突然嘴角翘起，露出一丝微笑。

    这一刹那，众人还在愣神的时候，楚言的神识猛然捕捉到一股强劲的气流朝着他们席卷而来。

    速度之快，力量之猛，全都超过了楚言的想象。

    “不好！”

    他只来得及喊出两个字，猛然之间，感觉到一股强大的气流，在面前轰然炸开。

    轰！

    仿佛平地雷涌，在场众人的身子顿时都倒飞出去，一个个体内气血翻涌，无难受。

    而在众人原本站着的位置，姬狂神正站在那里，一脸轻蔑地看着四周东倒西歪的众人。

    他的双手抓着一人，此刻高高举着。

    “向师弟！”林妙然一声惊呼。

    此时被姬狂神抓在手里的，正是玄月门的一名弟子。

    明明是凝脉境二重的修士，但是此刻，这个向师弟被姬狂神抓在手里，却好似一只无助的虾米，想要挣扎，都没有办法做到。

    姬狂神脸笑意更甚，手掌也缓缓用力。

    那向师弟的脸颊顿时渐渐变红、变紫，舌头也吐了出来，眼珠子也瞪出来了。

    “放开他！”

    林妙然一声怒喝，秋水剑扬起，直接朝对方斩了过去：“青山空雨剑！”

    “太弱了。”

    姬狂神站在原地，一动不动，冷笑着说了一句，猛然一腿横扫。

    轰隆！

    仿佛是拍岸的惊涛，虚空之，空气都凝聚成滚滚巨浪，一下子和剑芒斩在一起，齐齐爆开。

    砰！

    林妙然一下子被震飞出去，往后连退十多步，撞进楚言怀里这才停了下来。

    九品利器秋水剑，天级品武技青山空雨剑，凝脉境二重圆满的境界，居然被对方随随便便，挡了下来。

    而且相之下，自己明显是弱势的一方。

    这一刻，林妙然脸色煞白，手臂都禁不住微微颤抖。

    自从踏仙路一来，她是第一次遇到这样的对手。

    眼前这个敌人，境界明明和自己一样，实力为什么相差这么大！

    不仅是林妙然，周围其他人的眸，此刻也都露出极为震惊的神色。

    林妙然那一剑的威力，他们是可以感受到的。

    而姬狂神居然那么强大！

    不仅是他挡住林妙然的那一下，还有他突然冲入人群，再把人抓走的动作。

    在场根本没有人来得及反应。

    一想到如果刚刚姬狂神抓的是自己会是什么样子，在场众人不禁一阵背脊发凉。

    这个时候，姬狂神朝林妙然望过来，森然一笑：“你刚刚冒犯我了，所以现在，你要为你愚蠢的行为付出代价。”

    仿佛是预料到姬狂神要做什么，林妙然失声惊呼：“不要！”

    嗤啦！

    姬狂神却根本没有管她，一声大吼，双臂用力一扯，顿时之间，将那玄月门的弟子拦腰生生扯成两截。

    不等大股的热血涌出，他直接将这两截尸体朝着远处的高台抛去。

    热血顿时全都淋在了倒插着的八荒灭神戟，血淋淋的场面，更添狰狞和暴戾的气息。

    林妙然这一刻泣不成声。

    她的内心充满了自责。

    其他人的拳头，也都在这一刻握紧，牙齿咬得咯咯直响。

    姬狂神残忍的杀戮，已经让他们愤怒到了极致。

    “你们在生气？”姬狂神哈地笑了一声，“生气对了，你们越生气，对我的帮助越大。”

    他的目光，从众人脸一一掠过去，然后指向沈晴：“沈家丫头，我找你很久了，今天你在这里，正好省了我再去找你的功夫。”

    “你找我？”沈晴眉头皱起。

    “当然，因为我——”

    唰！

    话音未落，姬狂神的身形已经再度消失。

    与此同时，一道残影，不断迫近沈晴。

    属于姬狂神的声音，同时传来。

    “你的镇狱神象体，今天我也要！”

    瞬息之间，沈晴的面前传来破空的声音。

    姬狂神指甲尖尖的手掌，已经出现在沈晴身前不到一尺的地方，五指成爪，带着撕裂一切，毁灭一切的味道，朝着沈晴的咽喉狠狠抓去.
