    “嗯？”

    如此说来，那秦国可不就是邪族老窝？难怪之前秦震天会如此信誓旦旦，说灭了楚国不费吹灰之力，难怪他这般有底气。

    “这些，殿下早晚会知道，老奴会让金玉堂探子继续打探情报！还有一件事便是秦震天宴请天下九州青年豪杰，凡是有才有德者，皆可前往秦国帝都互相探讨。其中，更有天下第一书院白鹿书院亲自出面主持！”

    “这次盛会，空前绝后，更是覆盖整个九州，含金量极高。当然，若是此次才学武道出众者，极有可能得到白鹿书院的青睐。”

    “一旦得到书院的青睐，那……”

    说到这里，李谨微微摇头苦笑起来，能得到书院青睐者，整个九州历史中，也是寥寥无几，虽说楚墨天赋极高，但依旧很难被书院青睐，即便是那秦震天，曾经想求道于书院，也被拒之门外。

    “这书院什么来历？竟让你这个宗师级别的高手都一副向往模样。”

    看到李谨脸上流露出的向往模样，楚墨忍不住询问出来，能让宗师都向往的地方，这书院到底是什么来路。

    李谨微微一笑，难得露出笑容，一脸真诚道：

    “那个地方，是九州神圣之地，它不同于帝国的铁血无情，总之，殿下，有机会，你进到白鹿书院，就明白了。”

    楚墨点了点头，既然李谨不愿多说，他也不想多问，而且眼见为实，若真有机会的话，他倒要见识一番，那白鹿书院的风采！

    “熊悦，叶旋舞这两天能否拜托你照顾一下？”

    就在此时，楚墨缓缓转身，朝着熊悦望去，毕竟让熊悦照顾叶旋舞是楚墨经过深思熟虑的，毕竟两人感同身受。

    “嗯！”

    熊悦闻言，俏脸呆滞片刻后，随即点了点头。

    “叶青刚才所说之事，还请务必不要告诉叶旋舞。”

    似乎想起什么，楚墨连忙朝着熊悦叮嘱起来，毕竟，叶青跟叶旋舞两个人的事，他们外人不便插手。

    “这个我知道，我有分寸。”

    听到楚墨吩咐，熊悦点头应道。

    叹了口气，楚墨目光变得凝重起来，落在熊悦身上，轻语道：

    “无论如何，熊家之事，孤是查定了，你若是也想知道真相，等解决完今晚事情，明日一早就去找任大人询问事情来龙去脉，但是，在这之前，你要做好最坏的打算。”

    说完，楚墨转身离开，他不是熊悦，无法替她决定，但熊家之事，牵扯甚广，而且，楚墨有一种感觉，熊家背后辛密，与楚国定然有着不为人知的秘密！

    寒风吹，月如钩，万里江山脚下收，金戈铁马踏九州！

    空中，那一轮弯月，高高挂起，整个街道热闹非凡，楚墨的眼底露出几缕期待，初次，他才知道，这偌大的九州，远非他所想的这么简单，曾经预想一统九州的壮志豪言，似乎渐行渐远。

    九州很大，世界很大，他的雄心，需要强大的力量来支撑！

    而现在的他，还远远不够！

    “少主，任大人派人来请，客栈那边已经安排妥善。”

    就在此时，身后传来柳无双的声音，楚墨则是收回思绪，缓缓朝着门外走去，柳无双则是紧随楚墨身后。

    行走在热闹的街头，楚墨看的很清楚，代州城的百姓脸上洋溢那份幸福笑容，十分甜美，甚至偶尔身旁还有不少人在议论夸赞楚墨。

    “太子殿下仁义，来咱们代州城第一件事听说就去了李家村，而且还亲自出面为那个张天解决问题，你可知，那张天娶得是一个邪族女子！”

    “什么？他竟然敢娶邪族女子？他是活得不耐烦了吗？这张天可真够大胆的！”

    “谁说不是呢，不过听说那邪族女子很有情义，甘愿为张天赴死，后来这一幕感动了太子殿下，亲自出面为其做证婚人，此事今早便流传在街，成为一段佳话，你竟然不知？”

    “不知不知，快说，还有什么……”

    听到耳旁传来的百姓议论，楚墨内心苦笑，他一言一行自然受到楚国百姓关心，有此言论，也在情理之中。

    一路走到朱雀客栈时，门外，只见任生书早已等候多时，李谨等人也在其身后，当看到楚墨到来时，任生书连忙上前，恭敬道：

    “殿下，人都到齐了。”

    楚墨闻言点头，朝着任生书身后望去，但见几人中年陌生人站在其身后，脸上带着几分笑意，正上下打量着自己。

    “哦对了，殿下，这位便是邪族御史官员，司马正，此次便是由他带队，率领一众邪族官僚驻扎代州城。”

    任生书连忙走到楚墨面前，指着司马正介绍起来，而当楚墨第一眼看到司马正时，就感觉这个人，老奸巨猾，笑里藏刀，这个邪族御史，怕是没表面这么简单。

    “臣司马正，携邪族官员，拜见太子殿下。”

    司马正对着楚墨善意一笑，随后便带着身后几名重要邪族官员，朝着楚墨拜了楚国之礼。

    “起身吧，同为楚国官僚，以后就不必如此客气，毕竟大家都是为楚国办事！”

    望着司马正及身后之人，楚墨显得吊儿郎当，行为更是十分随意，径直的走进朱雀客栈，朝着任生书大大咧咧道：

    “孤饿了，让掌柜的快上菜吧，有好吃的通通摆到桌面上来，另外，今夜凡是在朱雀客栈消费者，全场皆由孤来买单。”

    似乎没想到楚墨会是这番做派，任生书微微一愣，不过还是朝着人群中的李掌柜使了个眼色，李掌柜立马会意，连忙朝着后厨小跑而去。

    “那啥，孤渴了，来给孤倒壶茶！”

    楚墨旁若无人的坐在客栈里面最大的一个桌子上，翘起二郎腿，朝着任生书吩咐起来，那种口吻，完全就是命令。

    任生书一愣，他不知道楚墨葫芦里到底卖的什么药，也不敢问，只得点头哈腰上前，极力地配合楚墨。

    “州牧，我也渴了，给小爷也倒杯茶，润润嗓子。还有小爷听说这代州人杰地灵，美女如云，是不是？”

