
　　武小姐？章泽手上的钢笔点了点铁门，发出清脆的声响，武小姐被关了几天听力出问题了？你们没打她吧？

　　旁边的警察说，没有，刚才嗓门还挺大。

　　武盈盈懊恼的恨不得撞墙，章泽为什么会到这里来？总不至于是来看自己的吧？她有点做贼心虚的心慌

　　一般聋子的嗓门大。章泽说，那就继续关着吧！

　　武盈盈忙转身，冲过来，和章泽隔着一道铁门，找我干嘛？来看我的？

　　章泽端详她一番，武小姐好像清瘦了许多。

　　我超速，被关了，没事，过两天就可以出去了。武盈盈如同高傲的孔雀，被关着也不想低头。实际上只有她自己知道，这是掩饰心虚呢！

　　真的能出去？章泽问。

　　问得让武盈盈愣了下，似乎现在才有所反应，你什么意思？

　　章泽笔挺着身姿站在外面，说，武小姐在超速那天接到了载陶宝逃跑的计程车司机的电话，我想知道内幕。

　　武盈盈眼神闪了下，你在说什么？我怎么听不懂？我那天没有接电话啊？可能是哪个人打错电话了，一个普通的司机能认识我这样身价的大明星么？武盈盈毫不掩饰的嘲讽。

　　通话记录为1分58秒。章泽说。

　　武盈盈表情僵着，居然查她的通话记录！

　　不过是陶宝找你求救的电话，没什么不好说的。章泽说。

　　对对对，就是她找我求救，然后然后我就去了，其实我也没做什么都已经知道了，她便没必要隐瞒了，坦白从宽！当时那种情况，她说自己被警察查，我想着她不是冥寒哥的女人么？以前冥寒哥就说过，要我做她的挡箭牌！要是我帮了她，冥寒哥就能帮我重回娱乐圈了！

　　理由不成立。章泽说。以我对你的一些认知，你不去踩一脚就不错了，帮忙是不可能的。

　　瞧你这话说的，我有那么坏么！武盈盈不爽。

　　章泽说，司先生倒是说了，可以让你重回娱乐圈。

　　真的？冥寒哥真的这么说了？武盈盈激动地抓着铁门，问。

　　前提是，他想知道，你为什么要帮助陶宝跑。章泽又重回这个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　我我都说了啊！是冥寒哥让我做她的挡箭牌的啊

　　你觉得，今天站在这里的是司先生，他会相信你的话么？章泽问，知道为什么是我来？司先生是在给你机会。

　　我该说的都说了！怎么这么烦啊你？武盈盈生气。

　　好吧！我会把你的话原封不动地传达给司先生。章泽说完，转身离开。

　　武盈盈心跳加速，慌的不得了！

　　章泽走了，冥寒哥来怎么办？

　　她怕自己一看到司冥寒就把什么话都交代出去了！到时候连求饶的机会也没有了！

　　如果我说了实话，冥寒哥会会不会杀了我啊？武盈盈心慌地问。

　　应该不会。

　　章泽回KING集团，敲响最高权威的办公室门，得到应允才推门进去。

　　司冥寒正坐在黑色座椅上，面对集团的事务，一身生人勿近的低压。

　　章泽微微颔首，司先生，问出来了。陶宝给武盈盈打电话求助，帮她混淆警方的视线逃避检查。武盈盈答应了，因为一段被威胁的录音。

　　埋首工作的司冥寒微顿，黑眸冷厉抬起。

　　之前我们在会所用餐，武盈盈去找您帮助她回娱乐圈那次。她离开前将手机留了下来，将我们说的话全部录了音，然后放给陶宝听。武盈盈说，陶宝威胁她，说她和您的矛盾正是来自录音，现在才会不顾一切的逃离您的身边。

　　章泽说完，敛着视线，感受着空气里夹杂着的压迫和静默，危险的滋生着。

　　司冥寒未动，在他想起自己在包厢里说的话后，身体里的每一处肌肉都绷紧到僵硬的地步。

　　薄唇抿着，黑眸难以揣测的深度。须臾，司冥寒的身体往后靠，陷入座椅，慵懒而冷戾。

　　陶宝用了晚餐，站在观景台处，倚着护栏看远处的海景。

　　只要她有下去的趋势，保镖就会出现在她面前。

　　司冥寒不放，她便会被他困着一辈子的吧

　　在外面站到天色漆黑，才返身回卧室，进了浴室。

　　不管是寒苑，还是这里，都没有浴缸。

　　只要是司冥寒的房产，都没有浴缸这种东西

　　陶宝站在淋浴下，微微仰着脸，任由水冲刷着脸

　　这时，听到身后的动静，低下脸，睁开眼睛，还没有回头就感觉到一股冷意袭过来。

　　除了司冥寒，还有谁如此堂而皇之

　　然而，她并未听到司冥寒逼近的脚步声，无法忽视的视线刺在后背的肌肤上，让她浑身不自在。

　　在她准备将淋浴关闭时，听到司冥寒低沉冷冽的声音传来，你不让我碰是因为武盈盈的录音？

　　陶宝背对的身体一动不动，内心却被震得差点魂飞魄散，睁大着眼睛，雨水从眼角滑过，有的滑进眼睛里都没有察觉

　　录音知道了

　　武盈盈终究是说了出来

　　陶宝将身体紧绷到极致的神经缓慢而颤抖着放松，她本来想说如果不这么说，她会帮助我么这样的话来掩盖内心的真实想法，却听到司冥寒接下来的话

　　别太贪心！

　　陶宝木讷着神情，眼神仿佛被冻结，身体明明淋着热水，却冷得刺骨！

　　身后的司冥寒逼近，陶宝越冷！她不知道为什么自己没有颤抖，或许是冻麻木了。

　　薄唇贴在她的耳边，我给你的已经够可以了

　　陶宝眼睛闭上，雨水从她的眼睑下滑落，深深地吸了口气。

　　眼睛再次睁开，充满冷漠。转身，两只手用力地推向司冥寒。

　　猝不及防的司冥寒被推得往后退了一步，黑眸微拧！

　　陶宝冷漠而放肆地看着他，谁要你给了？我说我要的话了么？我至始至终爱的人你不知道么？还是要我再说一遍！

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第485章 别太贪心免费阅读。https://xs.23sk.com 