    清早，林战和秦柔一起送秦小喵去学校，在学校门口的时候，秦小喵搂着林战哭泣不止。

    “爸爸，你一定说话算话，下个星期天还回来看我。”

    秦小喵一边哭一边说，林战忍住心酸，摸着闺女的头。

    “爸爸保证，不过，你也妈妈的话，不要惹妈妈生气。”

    看着难解难分的俩人，秦柔心里也不是滋味，招呼门卫，把秦小喵带进学校。

    “林战，谢谢你。”临分别时，秦柔再一次对林战道谢，林战没有说话，转身离开学校，心里暗暗发誓，他要在最短的时间内，帮助秦柔的公司崛起，得到秦柔的原谅，那时候，跟女儿再也

    不要分开。

    “战哥，你终于肯联系我了！”

    楚阳接到林战的电话，兴奋的差点蹦起来，上一次血战，让窥视华国的人，彻底死了心，

    林战统领的部队，化整为零，分散在华国各地，一旦战事再起，他们再重新组合。

    回到家里的楚阳，每天无所事事，总盼望有一天能够再次和林战并肩作战，没想到，林战竟然联系到自己。

    “今天，秦氏公司秦柔，会到楚氏建材公司谈合作的事情，你应该怎么做。”

    林战开门见山的说到。

    “明白，战哥放心。”

    楚阳放下电话，急忙打电话给公司的总经理康平，千叮咛万嘱咐，秦柔来公司，一定要好好招待。

    “楚少，秦氏公司的总裁秦柔，在南吴的名声不好，跟她们合作，您要不要考虑一下。”

    康平好心的提醒楚阳，他刚刚送走廖文华，廖文华的策划书他看了，非常不错的。

    “让你去做就赶紧去，哪来那么多的废话，我告诉你啊，这个项目，只能给秦柔，否则，你就给我卷铺盖走人！”

    康平吓得不敢再吭声，他们的这个大少爷，自从回来之后，就连董事长都听他的话，做事雷厉风行，说一不二，万一生气，把他开除了，他可是得不偿失。

    “哈啰，亲爱的艾琳！”交代好后，楚阳便打电话给艾琳，跟林战并肩作战五年，他太了解林战了，除了李梦彤，对任何女人都不感冒，今天冷不丁的让他照顾秦柔，这里面肯定有故事，而他，

    可是最愿意听故事的人。

    “有话快说！”

    艾琳没好气的开口，这个楚阳，从来都是夜猫子进宅无事不来，打电话肯定没好事。

    “哈……哈哈，不要酱紫嘛，我们可是好兄弟哈。”

    楚阳打着哈哈，他跟艾琳，从来就是见面就吵，不脸红脖子粗不罢休，因为这个，林战是能不让俩人凑到一起，就尽量分开。

    “少来，你那点花花肠子我还不知道，不就是想打听秦柔吗，告诉你，按照战哥说的做，否则，死无全尸！”

    我靠，这么严重，放下电话的楚阳，这回可是真的坐不住了，看来，这个秦柔。对林战是非常重要的，天那，这可是他们弟兄们的爆炸性新闻。

    “秦总，你真的打算带着这个策划书去楚氏谈合同啊？”袁媛担心的开口，上一次的策划，是她和秦柔加班熬夜赶出来的，俩人都非常满意，哪成想，被人钻了空子，廖氏公司真卑鄙，拿着他们的策划书，还大言不惭的说是他

    们自己的。

    “时间太仓促，只能是死马当作活马医，我们总不能不战而败吧。”

    秦柔的目光非常坚定，她的策划，是建立在双方双赢的基础上，希望楚氏能够慧眼识丁。

    秦柔带着袁媛开车来到楚氏公司，刚走进大厅，一道声音传来。

    “呦，这不是秦总吗，你来这里做什么？”

    秦柔抬头一看，廖文华带着人走过来，面带微笑的看着秦柔。

    “廖总。”

    秦柔面无表情的打了个招呼，转身就想走。

    “秦总，您不会也是来见康总的吧，也是项目的事情？”廖文华可不打算放过秦柔，跟他在南吴抢生意，简直是自寻死路，这不，他不过是给那个员工一点小恩小惠，那个员工立马就把策划书双手送上，说实话，他也惊讶，原

    来秦柔的商业头脑这么高，要不是出了丑闻，秦柔成熟起来，南吴商业界可是多了一个强大的对手。

    “是的。”

    秦柔真的不想理会廖文华，这人就是无赖，他的公司，说是坑蒙拐骗一点不为过。

    “那可是不巧了，秦总，您慢了一步，我刚刚把策划书交给楚氏公司的新任总裁，他对我们的策划非常感兴趣，这个项目，恐怕与你无缘了，哈哈……”

    廖文华开怀大笑起来，跟楚氏合作，他的公司就会更上一层楼，长久下去，那就是步庄雨晴之后，南吴第六大家族。

    “廖总，凡事留一线，日后好相见，你的策划书怎么来的，你心知肚明，但是，只要楚氏的人没做出决定，秦氏公司绝对不会退出。”

    面对廖文华的嚣张，秦柔气的心都哆嗦，撂下话后，带着袁媛扭头就走。

    “哼，不自量力！”

    看着秦柔的背影，廖文华眼里露出不屑，跟楚氏合作，已经是板上钉钉的事情，秦柔上去，也是自取其辱。

    “您好，请问您有预约吗？”

    秦柔来到前台，前台接待礼貌的问到，这是公司的规定，见总裁要有预约才可以。

    “我是秦氏公司的负责人秦柔，跟你们康总谈合作的事情。”

    秦柔面带微笑的说到，听到秦柔这两个字，前台明显愣了一下，打量了秦柔好半天，搞得秦柔有些不自在。

    “请问，康总在吗？”

    看到前台不说话，秦柔再一次开口。

    “哦哦，不好意思，康总等你您半天了，那是电梯，十五楼便是。”

    前台接待赶紧回答，就在不久前，总裁的秘书特意叮嘱，秦柔来了后，谁都不许阻拦，直接去见总裁。

    “谢谢。”

    秦柔道谢后，带着袁媛进了电梯。

    “秦总，前台那是什么眼神，我怎么感觉坏怪的，这个总裁，不会是大色狼吧。”廖文华已经信誓旦旦的说了，项目非他不可，前台连通报都没有，直接放过秦柔，这里面肯定有阴谋。

