    给自来也解释后，日向藏漫步在熔岩当中，仔细搜寻带土可能复活地点。

    其余人观察力虽然不如白眼，但也在警惕着四周，防备着敌人的出现。

    只是无论是伊邪那岐复活的范围，还是复活的时间，日向藏都没有具体数据，仅仅只能够依靠猜测。

    毕竟他还未曾目睹过宇智波族人施展伊邪那岐这样的禁术，毕竟这一禁术的代价还是颇为高昂的。

    没有人会无缘无故消耗一双三勾玉去练习，这未免太过奢侈。

    “总不至于向宇智波斑一样延迟数天才发动吧…”日向藏不经暗忖。

    在他的印象中，宇智波斑施展的伊邪那岐延迟的时间最过漫长，并且成功的骗过初代和二代火影的眼睛，完成了假死脱身。

    但带土的实力远远无法和宇智波斑相比。

    若是带土这个斑是真的，他会毫不犹豫的逃跑，毕竟忍界大战中的斑，已经到达了极限。

    五分钟过去了…

    日向藏耐心的等待，除却等待着带土的复活外，他也在警惕着尚未露面的绝。

    上一次战胜了带土的四代，便是因为绝的袭击，最终失去生命。

    一想到辉夜的意志黑绝，日向藏就有种隐藏自己，拒绝露面的念头。

    原因无他，黑绝的力量太过于诡异，成功偷袭处于六道状态下的宇智波斑，并且日向藏怀疑，黑绝的本质和辉夜一样，都是无法杀死，只能够封印的存在

    摇摇头散去杂乱的念头，日向藏重新将重心放在寻找带土身上。

    轰隆隆…

    突然，山谷外传来一阵剧烈的爆炸声，大地也为之颤抖。

    远处战斗的动静，顿时吸引了日向藏等人注意力，纷纷望了过去。

    在注意到方向后，止水脸色一沉，说道：“那是暗部封印班的位置！”

    “封印班？！”日向藏脸色变得凝重，说道：“封印班的位置不是有暗部专门进行保护吗？怎么会被突破？”

    惊讶之余，日向藏不禁暗忖：“难道除了带土和绝外，其他晓组织成员也来了？晓组织不是从来都不打团吗？”

    面对突发情况，宇智波音立即看向日向藏，眼神好似问道，接下来该怎么办？

    沉吟了一会，日向藏说道：“继续对付面具男吧，不彻底杀死他，未来我们还要受到威胁！”

    宇智波音点了点头，止水也表示默认。

    见到这一幕的自来也，不经暗自感慨日向藏的人缘，竟然能让宇智波都信服。

    不多久，在带土消失的地点，缓缓出现一道身影。

    此人不是别人，正是宇智波带土，此刻的他胸腔剧烈起伏，明显是查克拉消耗过多。

    接着，几乎是在出现的瞬间，带土身边便蔓延出巨大藤蔓。

    这些藤蔓疯狂的生长，很快就将带土完全包裹保护，而此刻带土也顾不得什么瞳力的消耗，开始疯狂催动神威，缓缓在虚空凝聚出漩涡。

    没有任何的犹豫，守株待兔的四人，扑向了带土。

    直视着带土，宇智波音的眼睛渐渐开始旋转，在目力所及的方向，施展了‘天名真井’！

    受到‘天名真井’的作用，漩涡凝聚速度大大削减，已经足够其余几人近身了。

    施展神威受阻的带土脸色一变，他意识到自己受到万花筒的影响。

    为了避免再度被影响的他，右手虚握，一道木阵壁拦在他的面前。

    咔嚓一声，木阵壁被瞬间撕裂，日向藏直接冲刺到带土身前，隔空击中了带土的身躯，带土的身躯倒飞数米，但漩涡的凝聚并没有因此停止。

    看到带土落地，化作木桩后，日向藏才发现眼前是一具以假乱真的木分身。

    其余几人也发现面具男异样，找到带土的真身，在攻击到之前，却扑了个空。

    失败过后，带土的身影彻底消失在了山谷当中。

    “失败了！”

    日向藏一拳砸向了附近的岩壁，岩壁立即开裂，滚落下不少的碎石。

    脸上也少有的出现了失态，刚才，他差一点就可以将带土留下，解决这莫大的隐患，却因为封印班的出现差错，而功亏一篑。

    宇智波音立刻凑了过来，直接从后面抱住日向藏。

    感受背后暖心的温度，日向藏这才意识到自己失态，眼中满是失落的望向一旁的自来也，重重叹了口气。

    “放宽心态…”自来也走了过来，宽慰道：“既然我们能够杀死面具男一次，以后就还有机会，用不着难过。”

    在自来也看来，日向藏和音的这般努力，是为了给四代报仇。

    为此不惜以身犯险，换来了这次珍贵的报仇机会。

    可惜的是，面具男最终还是逃脱了，时空间的能力还是那么的无解。

    伸出粗糙的大手，想要放在日向藏的肩膀上，自来也很想告诉他们，四代夫妇并未彻底死去，只是陷入了沉睡。

    但伸出的手最终收回，嘴中的话语也难以开口。

    不单单是因为四代夫妇的现状是村中的机密，但常年陷入沉睡的他们，真的还算是活着吗？

    短暂的沉默后，止水率先开口打破了寂静。

    “自来也大人，日向藏前辈，我觉得我们现在应该去支援封印班…”

    回过神来，自来也连忙望向封印班所在，在看了眼日向藏和音一眼后，急匆匆赶过去支援，止水也紧随其后。

    很快，崩坏的山谷中，只剩下日向藏和宇智波音两人。

    日向藏从怀抱中挣脱，朝着身后的宇智波音问道：“万花筒没有被自来也发现吧？”

    宇智波音轻轻摇头：“自来也那边应该没有发现，但止水应该已经注意到了，但没有大碍。”

    日向藏微微颔首，脸上全然没有之前失落。

    在意识到封印班可能遭遇袭击后，日向藏就明白想要杀死带土可能性十分渺茫。

    止水的别天神需要眼对眼才能发动，而音天名真井才不对眼情况下，也只能进行粗略的干扰，无法真正封印带土的能力。

    三言两语后，日向藏望向封印班的位置，和音一起跃上了山壁。

    以目前的情况来看，只要不是晓组织半数出动，亦或者长门的到来，他们这边的战力还是占据了优势。

    此外，也是时候让村子目睹，晓组织这一赏金组织的威胁了。

