    

    （感谢神仙老别，09----8749的月票）

    戴老板的一句话，决定了白泽少之后的旅程，而白泽少在来这里的时候就已经做好心里准备了。

    所以，对于这个结果倒也没有太过意外。

    不过紧接着却是关心的问道：“处座，那我此次的任务是什么，具体的计划是什么？谁和我一起去”

    “就你一个人，这里面是你的证件，还有落脚点的钥匙，到时候安顿好以后，你去开普路32号找一个叫老五的人，他将会是你的唯一联络人，剩下的他会告诉你”

    说完之后，戴老板把钥匙和证件递给了白泽少。

    看着接过东西的白泽少，戴老板无声的叹息了一声：“小白，努力让自己活着吧，但是毒刺计划绝对不能停止”

    “处座放心吧，我已经做好了面对任何事情的心里准备了”白泽少很是坚定的说道。

    不过，戴老板看着白泽少的眼神，却不如他自己那么坚定，淡淡的说道：“希望如此”

    “处座，我什么时候出发”白泽少问道。

    “尽快吧，最迟不能超过后天上午”戴老板说道。

    “那我明天上午出发”白泽少定下了自己出发了时间。

    “明面上，你此次前往上海的任务就是去找钱，命令会在今天下午下达”

    “另外，上海不同于北平，那里除了日本人，还有美国人，英国人法国人等租界，还有红党，帮派，真正的是鱼龙混杂，三教九流都在哪里讨生活”

    “所以，到了上海以后，不要急着展开行动”

    听着戴老板的话语，白泽少虽然人还没有到达上海，但是却已经感到了那边局面的复杂。

    情况越复杂，对于他执行任务的难度就越大。

    而且，无论是红党还是当局，在上海都不是处于绝对的优势，在上海真正超然的是那些租界。

    对于租界，即使是日本人也不愿意过多的招惹。

    “另外，你的代号从今天开始变更为水手”戴老板通知道。

    “水手，不错的代号，不过处座你不会是想要我在黄浦江游泳吧”白泽少开玩笑的说了一句。

    “没错，我就是这个意思，我希望你这个水手可以掀起滔天大浪”戴老板满是期望的看着白泽少。

    “处座，我会竭尽全力的”白泽少重重的点了点头。

    “恩，还是我之前说的，去了那边，你要先站稳脚，然后再说其他的”戴老板叮嘱道。

    “谢处座关心”

    “行了，你先离开吧”

    很快就有人带着白泽少离开了易园。

    下午。

    关于白泽少被派往上海，去筹钱的事情，也是传遍了特务处的大楼。

    所谓的筹钱，就是向那些上海的大佬与商家去化缘。

    但是想要从别人的口袋里，无缘无故的拿钱，显然不是那么容易的。

    再说了当局化缘来的钱，又有多少是落入了个人的腰包里面，又有多少事真正的被用于抗日了。

    所以，现在想要去筹钱，那几乎不怎么可能了。

    刘小兵与白泽少，一个北上，一个南下，但是待遇却是天差地别。

    刘小兵是去主持北平组的工作，而白泽少却是捡了一个吃力不讨好的差事。

    这一对比看的众人也是不由得有些唏嘘。

    在众人怜悯的眼神中，白泽少驾车启程离开了山宁，朝着上海赶去。

    本来之前的时候，和戴老板说好是明天上午出发的，不过为了可以尽快的熟悉情况，他就今天下午就动身了。

    当然了，之所以如此着急，也是因为白泽少不想继续在特务处呆着了。

    同时，在山宁他也没有什么好留恋的了。

    就在白泽少出了山宁没多久，却是发现了前面听着的一辆车，也是停下了车。

    “孙哥，你怎么会在这里，专门等我的”白泽少说话的时候，给孙岩杰递了一根烟。

    “没错”孙岩杰点了点头。

    “那我就多谢孙哥了，说起来你还是第一个送我的人了”白泽少满是感慨的说道。

    “那是那些人眼皮子浅，不知道你这条大龙的潜力，对了，这东西你拿着”孙岩杰说完以后，直接递给了白泽少一张纸条。

    “这是什么”白泽少看着上面的数字，好奇的问道。

    “这是我给你在花旗银行开的账户，以后我们生意的利润，我都会给你打到这个账户里面”孙岩杰解释了一句。

    “孙哥，谢了，时间不早了，我就先离开了”白泽少冲着孙岩杰笑了一下，直接转身走进车子离开了。

    原地。

    孙岩杰的司机看着白泽少远去的车子，有些不在意的说道：“局座，您什么身份，他现在什么身份，还有必那么对他吗？”

    “你懂什么，这个白泽少可不简单，如果他真的落魄了，他反而不会接受我的东西”

    “但是，你看看他现在的状态，有些事情眼见不一定为实的”

    “再说了，就算她真的落魄了，但是凭借钱慧文的关系，他就值得我重视”

    “局座，受教了”司机很是恭敬的说道。

    “没什么，其实我最看重白泽少的地方，是他这个人，而不是别的外界因素，刘小兵虽然不错，但是我却更看好白泽少”孙岩杰的话语中，难得的有了几分感慨。

    说完以后，孙岩杰直接坐上了汽车，朝着城内走去。

    晚上十点左右。

    白泽少驾车赶到了上海，看着眼前车来人往的繁华夜景，多少有些感慨。

    不过，白泽少却没有第一时间联系老五，而是赶到了戴老板之前给他安排好的住处。

    他的落脚点是位于法租界内，房子挺宽敞的，环境也不错。

    简单的收拾了一下，安顿好以后，白泽少就待在卧室睡了过去。

    第二天一大早。

    白泽少就起床了，吃过早饭，就开车在城里面转悠了起来，这是白泽少的习惯。

    凡是到了一个陌生的地方，白泽少都会查看当地的地形，目的就是为了行动方便。

    不过，上海实在是太大了，而且还有好多的租界，所以一上午过去了，他也没有查看了多少。

    但是他也不在意。

    反正他有的是时间，再说了实在不行他脑子里还有上海的地形图了。        

