    方云以二十六条天龙之力，召唤出来的魔神何其强大！刚刚出现，所有人心中立即升起一股恐惧的感觉，就好像看到了一尊魔神！

    “轰！”

    神魔拘役**召出的强大魔神，刚刚出现，立即一拳重重的朝风太苍轰了过去。风太苍召出来的“魔神犄角”，只是一拳，就被打暴了，轰成废渣。紧接着，风太苍召唤出来的“原始之魔”惨嚎一声，直接被一拳震成飞灰。

    “噗！——”

    风太苍化身成的计蒙，直接被这一拳，轰出“原始之魔”的躯体，身在半空中，立即喷出一口鲜血，受了重伤。

    方云使出的“神魔拘役**”，乃是上古排名极为靠前的大宗派。“神魔拘役**”更是这一派，极为玄奥、强大的绝学。

    方云一使出这门绝学，力量直接从二十六条天龙之力，跌到了十条天龙之力。消耗的力量，比之“五帝御龙拳”和“独臂冥王三叩”还要恐怖！

    风太苍的“原始之魔”虽然厉害，但面对这种以燃烧力量，作为献祭的特殊绝学，也依然不是对手。

    风太苍此刻并非人身，但化身成的“计蒙”，脸上却一片苍白，依然受伤极重。一股极为特殊的黑暗力量，侵入他的体内，在他体内肆虐，呈现出一种爆炸开来的趋势。

    风太苍感觉到这股变化，立即脸色大变，只能眼睁睁的看着实力大降的方云，退回十三皇子身边。

    “怎么可能！”

    风太苍目中满是震惊，几个月头，掌生控死，可以随意揉捏的小侯爷方云，如今居然能正面和他硬捍。这对他的冲击，极为巨大！

    方云并没有继续和风太苍纠缠，身躯一晃，立即退回到了十三皇子身边。他虽然没有受伤，但此刻的力量，跌落到了十龙之力，在这些人中间，已经丧失掉了再战的资格。

    尽管如此，方云刹那间暴出来的可怕力量，已深深印入了下方，各方观战的长老眼中，这些眼中流露出了深深的震惊：

    “好可怕的力量！好诡异的功法！风太苍得了计蒙之血，居然不是他的对手！”

    “风太苍、君念生等人乃是公认的魔、道青年第一高手。这个小侯爷今天不过十六岁，比之风太苍等人，差了几乎十岁。居然正面击败风太苍，如此进境，简直骇人！”

    “我记得方云，在之前，分明是地变榜的武者，他现在的实力怎么增长如此可怕的地步。难道他在这里得到的奇遇，过了所有人，直接在一个月左右的时间里，直接跳过了灵慧级，进入天象级？”

    ……这些宗派长老，散修强者心中震惊不已。再厉害的强者，在灵慧级也要停滞极长的时间。方云怎么可能在短短时间内，跳过灵慧级，直接进入天象级？

    许多人直觉方云不可能这么快，就踏入天象级。但这个结论一出现，这些人心中更加惊骇。要修练什么样变态的功法，才能让一个人在灵慧级，就拥有如此可怕的实力？可以硬捍天象级强者变化成的“计蒙”？！

    …………“没事吧？”

    一道熟悉的声音传入耳中，方云一转头，正好迎上十三皇子的目光。

    “没事，只是消耗一点真气而已。”

    方云道。他确实没事，不过，一次姓被“神魔拘役符箓”从体内抽掉十六条天龙之力的力量，这种感觉并不好受。

    “这颗丹药服下吧。”

    十三皇子化身的应龙周围，真气鼓荡，一个空间袋的开口打开，随后两股黄澄澄的丹药，带着浓郁的药香，飞了出来。这两枚丹药药气凝聚，化为几条金龙盘旋飞舞，显然不是凡品。

    方云身上的丹药，早就耗空了。只剩下一堆灵花异草，这些东西，还得炼成丹药，才能挥出作用。

    看到十三皇子掷过来两枚皇室丹药，方云也不客气，出一股真气裹住，送入了口中。丹药化开，一股霸道的力量，炸开，涌入了方云体内。

    “十三皇子，现在的局面，是个僵局。谁也没有力量，夺取其他人手中的藏宝图残片了。还要打下去吗？”

    方云道。

    十三皇子望了一眼远方，冥王太子和君念生也分开了。冥王太子拥有三十五条天龙之力的时侯，还能完全打压住君念生。但现在实力下降到二十多条天龙之力，面对同样拥有二十条天龙之力的君念生，直接被他一身法器炸得没脾气，这会儿也是狼狈不已。

    场面，现在还完全无损，实力没什么下降的，就只有气运皇帝君念生了。不过，他也没有追击。显然在刚刚那波交手中，也消耗掉了不少法器。

    君念生家底再丰厚，也都装在那几个空间袋里。面对冥王太子这等强敌，低等法器根本挥不出什么用，只有那些高级的地元法器，才能挥出作用。

    君念生这会儿，已经不想再和冥王太子纠缠了。原因很简单，“九婴”拥有再生能力。法器自爆再剧烈，以九婴的天赋能力，一会儿就恢复了。实在是白白浪费。

    “你有什么主意？”

    十三皇子道。

    做为龙种，应龙天生拥有洞彻黑暗的能力。十三皇子一眼就看到了，不远处，被兔子捆绑在身边的镇殿侯。

    现在这种情况，镇殿侯基本上是不能指望了。身边能倚重的，暂时也就只有方云了。

    “和谈吧。这个空间，已经没什么利用价值。可以离开了！而且你刚刚中了冥王太子的‘独臂冥王二叩’，现在霉运缠身，不适合再动武了！”

    方云直言道。他是见过“独臂冥王三叩”威力的。冥王叩越多，威力越强，霉运越厉害。

    十三皇子目前，还不能死在这个空间里。

    十三皇子开始的时侯，眼神还比较平静。听到方云最后一句话，眼中终于变色。

    武者是不能看到自已的气运精芒的。所以，气运强如君念生，中了招，霉运缠身都不知道。还需要一个器灵来点明。

    十三皇子虽然看不到自已的气运精芒，但是能感觉到的。五帝虚影被撕碎的时侯，他就知道，冥宗的武学拥有某种冲散气运的能力。五帝虚影，毫无疑问，替他挡下了这招。但是，同时，他也感觉到了一丝不妥。

    十三皇子刚刚联合冥王太子，对抗风太苍和君念生的暴起难，就在出手的前一刹那，内伤突然作，导致真气紊乱。他开始还以为是凑巧，不过，现在听方云这般说，立即知道，恐怕并不是凑巧那么简单。

    十三皇子也知道，宗派界有一些可以直接攻击气运的武学，甚至可以令对方霉运缠身。但这种武学极少。他没想到，凑巧就让自已碰到了。

    “这件事，就按你的意思做吧！”

    十三皇子立即道。知道自已霉运缠身，已经没什么出手的**了。而且那也绝对不是明智之举。

    气运这种东西，对于地变级以前的武者来说，基本上都没什么概念。不过，一旦达到地变级，能够望气了，就自然明白其中的意味。

    “看来，离开这里之后，得立即返回上京城了。”

    十三皇子目露思忖道。上京城乃是天子所居，汇聚了王朝的气运，用来洗涮身上的晦气，却合适不过。

    “诸位，战斗到现在，我想大家都明白，想要独吞藏宝图，是不可能的。”

    方云道。

    “你想说什么？”

    冥王太子沙哑着声音道。化身九婴状态，他的声音非常难听。

    君念生和风太苍也把目前看过来。方云刚刚展露的一手，已经让这些天之骄子，在内心中承认了他，把他当做可以自已平起平坐的存在。

    被这些当世一等一的天才人物盯着，方云却是夷然不惧，从容道：

    “留在这里，就是死。我想大家都想开这里，即然如此，事情就好办了。冥王太子手里有一张藏宝图残片，风太苍、君念生，你们每人有一件。十三皇子手中也有一件。大家也别打什么，一个人离开，把其他人困死在这里的主意了。”

    方云扫了一眼众人道：“现在的情况很公平，现有最好的办法只有一个。你们也应该早就清楚，就是各自交出手中的藏宝图残片，五份集在一起，凑成一份完整的藏宝图。如果大家觉得这个主意很愚蠢，那么很好，我现在就索姓让大家死了这条心。”

    方云说着，身躯一晃，恢复了人身。一手伸向了十三皇子。

    刘彻会意，空间袋张开，一件藏宝图残片飞了出来，落入方云手中。

    “只有你们任何一个人，持否决意见。那我现在，立刻就毁了手中的藏宝图残片，索姓让大家死了这条心。这样，大家谁也跑不了，一齐死在这个空间。真好公平！”

    方云握着藏宝图残片，高高举起道。他的声音、表情极其坚定，似乎只有众人给出个答复，立即就会毁掉手中的藏宝图残片。

    “小侯爷，不可！”

    “小侯爷，别冲动，此事万万不可！”

    清微宗、天魔宗几位长老大惊失色，纷纷飞上虚空，惊呼道。其他势力的人也是脸色大变。五张藏宝图残片，只要缺了一份，立即就给所有人判了死刑。

    这个空间宝藏极丰富，但真要困死在这里，福地就变成死地了！

    冥王太子九双眼睛里，目光闪动，不知道在想什么。突然身躯一晃，恢复了人身，盯着方云，冷冷道：

    “你想怎么做？”

    冥王太子这翻话，毫无疑问，等于答应了方云的提议。他现在也是实力大降，众人若是联合起来，一起对付他，他也要死。独吞的主意，基本上是不可能了。

    狮子从来不会和兔子谈判。只有和对方恶斗过之后，认识到对方可以和自已平起平坐的现实，才会真正坐下来，真心的谈判！

    方云望了眼风太苍和君念生。风太苍沉默不语，但显然他是这种方式，表示默认。

    “想独吞的，一直只有你那位十三皇子和冥王太子。即然大家都想出去，那就更好办！”

    君念生手腕一抖，手中有藏宝图残片，立即飞向了方云。此举大出众人所料，便是方云也极为意外。

    距离君念生不远处，冥王太子身躯颤动了一下，似乎想要出手抢夺。但想了想，还是没有出手。五份藏宝图残片，缺一不可。集齐了四份都没用。一旦自已出手，造成风太苍和方云以为自已要独吞，事先毁掉一份，就得不偿失了。

    武道修为达到五人这种地步，基本不存在什么不能毁掉的东西。藏宝图这种东西，材料再特殊，落在五人这种出手崩山裂岳，毁天灭地，可以媲美天冲境强者的武者手里，也能瞬间化为飞灰！

    “君念生这个家伙，果然不可能用常理来揣度！”

    方云眼中闪过一抹异色，大手一伸，就将君念生的藏宝图残片，抓入手中。君念生此人，随姓洒脱，也只有他才能如此轻易的抛出手中藏宝图残片。

    “这样吧，现在，大家将各自手里的藏宝图残片，用真气裹住，在虚空中拼在一起，大家以为如何？”

    方云道。

    “可以。”风太苍点点头。

    冥王太子点了点头，也没有异议。用真气包裹，只要对方有抢夺的举动，一个念头，瞬间就毁灭。谁也得不到。

    “十三皇子，此事交给你了。”

    方云将两片藏宝图残片，交给了十三皇子，又低头吩咐了几句。

    “嗯，放心吧。”

    十三皇子点点头，身躯一晃，恢复了人身。同时大手一扬，立即将手中两张残片，飞了出去，然后在虚空中展开。

    风太苍紧随其后，也将手中的残片飞出。同一时间，冥王太子也飞了手中的两张残片。这个时侯，谁都知道没法独吞，行动起来，也就坦率多了。

    “现在的年轻人，真是难以理解！早这样不就得了。非要打得两败俱伤，一个个喷血吐血不可。”

    远处，兔子啃着胡萝卜，一副“老子很失望”的样子。

    镇殿侯在一旁，默然不语。

    兔子遇到一头狼，威胁说，你要再敢过来，我就跳下悬崖，让你吃不着。狼如果真的就这么相信，并且坐下来，和兔子谈判，那才奇了怪了！

    （未完待续）

