
        三天时间，转瞬便过。

    萧逸猛地睁开了眼睛，随后摇了摇头，眼一丝遗憾之色闪过。

    他总感觉这灵气风暴给了他莫名的感悟。

    他甚至觉得只要参悟了，困扰自己许久的武道疑惑，应该能解开。

    可他始终未能悟透这一丝感悟。

    这丝武道感悟，他好像有什么忽略了，或者遗漏了。

    总之，三天时间已过，他并未能有什么收获，故感到有些疑惑。

    “呼。”轻呼出一口气，萧逸停下修炼，看了眼身旁，却吓了一跳。

    “方兄，你做什么？”萧逸疑惑问道。

    此刻的方书书，正紧紧盯着他，两个黑眼圈，极为醒目。

    “你说呢？”方书书瞪了萧逸一眼。

    “我说萧兄，你不怕死吗？”

    “这灵气风暴，连品元器扔进去都撑不住几秒。”

    “你陷入顿悟状态，处于无我状态，不怕被这漩涡吸力吸进去？”

    “我都盯了你三天了。”

    “额。”萧逸愣了愣，“谢谢。”

    他感参悟，自然是有把握的。

    时刻保持谨慎与警惕，几乎已经是萧逸的本能。

    即便他处于参悟状态，身体还是会自主意识地有所防备。

    所以，他并不惧怕这漩涡的吸力。

    不过，这方书书好歹看了他三天，他还是道谢了一声。

    “不必谢。”方书书撇撇嘴，道，“我只是不想我刚认识的朋友，我一睁眼看着他变成了粉末。”

    萧逸苦笑一声，“这三天修炼时间，你岂非浪费了？”

    “无所谓了。”方书书耸耸肩，“我本没在乎。”

    “这灵池效果强归强，下方还有一条灵石矿脉。”

    “可仅仅只能待三天，对于普通天骄来说，能有一个突飞猛进的效果，对我们这个层次来说，实力的增加并不会太明显。”

    “这…”萧逸皱起了眉头，“既是如此，方兄你之前还特意拉我来此？”

    既然方书书并不在乎这几天的修炼，特意来此做什么？

    方书书脸闪过一丝兴奋，道，“据我所知，灵脉，虽然蕴含无数灵石，造成灵气异常浓郁的效果。”

    “可由于灵石内是天地间最纯净，最平和的灵气。”

    “故灵脉方是几乎不可能出现灵气风暴的。”

    “所以，这灵气风暴之内，必有什么重宝。”

    方书书说着，叹了口气，“本来想来看看有什么宝贝，没想到这灵气风暴这么恐怖，不了了之了。”

    萧逸脸庞抽了抽。

    敢情这小子特意让自己来，是要来找宝贝的。

    恰在此时，游执事闪身而回。

    “三天已过，所有人立刻离开灵池，随我去外门。”游执事高喝一声。

    一众天骄，纷纷飞跃而出。

    ……

    在游执事的带领下，一行人回到了之前那宽阔广场内。

    那里是外门。

    此时，广场处，早有百位身着天藏学宫服饰的弟子傲然站立着。

    如果没有猜错的话，他们是天藏学宫的外门弟子。

    萧逸微微感知了一番，这百位弟子，清一色天极七重修为，踏入了天极境后期。

    这是什么概念？

    要知道，一众考核的新弟子，最强的12位天骄，也不过是天极七重修为罢了。

    不，12人，萧逸还只是个天极四重。

    另外，这百位弟子，只是外门弟子罢了。

    天藏学宫的弟子，该强到什么地步。

    “咳咳。”游执事咳嗽了一声，高声道，“这百位弟子，是天藏学宫的外门弟子，也是如今天藏学宫最弱的百位外门弟子。”

    “你们可随便选一人挑战，若胜，则破格进入外门，成为外门弟子。”

    “若败，则杂役弟子身份不变。”

    “当然，还是那句话，若败了，又不想当杂役弟子，大可离去，我天藏学宫不会强求。”

    说罢，游执事身影一闪，来到了广场的最前方。

    毫无疑问，他也将是此次的裁判，负责这一关的战斗。

    一众天骄，则站于原地，并未有人率先出手。

    他们能清晰感受到这百位外门弟子的实力，他们毫无把握。

    萧逸在一边看着，点了点头。

    天藏学宫的意思很简单。

    之前的六难、六考，皆是对一众天骄的资质考验。

    考核有他们出，难免有天骄会对自己杂役弟子的身份感到不服。

    所以，那便一切以实力说话。

    像六考时，山巅下之处，虽然六考的评分由各位学宫人员给出。

    但，最后到了游执事等人面前时，若对综合评分不满，觉得不公平，大可出手，以实力说话。

    只要实力过关，游执事等人，可以更改综合评分。

    炎龙大陆，实力为尊这四字，哪怕在天藏学宫，同样适用。

    现在也是如此。

    若这两万多天骄对自己的杂役弟子身份不满，那便挑战外门弟子。

    只要胜，便可进入外门。

    若败，便无话可说。

    “你吧。”忽然，一道身影率先走了出来，随便指了一位外门弟子。

    身影，轻蔑地看着面前的外门弟子，眼尽是不屑。

    正是司空宇。

    那外门弟子眼眸一冷，“小小一个杂役弟子，不自量力。”

    战斗，瞬间打响，却也瞬间结束。

    司空宇仅仅出了一拳，这个外门弟子已吐血轰飞。

    “好强。”在场众人，倒吸一口凉气。

    同为天极七重修为，这外门弟子竟是一招落败。

    “好了，胜出者，暂定为外门弟子，可先在一旁等候。”游执事高声说着，坐下了记录。

    随着第一场战斗开始，之后一场场战斗渐渐打响。

    最先出手的，自然是12位最强的天骄。

    战斗，毫无疑问，皆是一招结束。

    其余11人，皆是天极七重修为，能一招结束战斗，尚且可以接受。

    倒是萧逸这个天极四重，同样一招结束战斗，让人感到有些不可思议。

    12人之后，便是其余天骄与这百位外门弟子的战斗了。

    从这一刻开始，战斗的情况，忽然来了个翻天覆地的变化。

    两万多天骄这边，一个个天骄出场，数十场下来，几乎无人能敌外门弟子。

    足足数十分钟后，战斗才慢慢有了变化。

    一位外门弟子，忽然落败。

    而他面前的对手，正是，厉风行。

    ......

    第一更。
  