    宏叔掐着指头算了一下，“有三天了吧，今天是第四天。连个消息也没有……”说着宏叔皱着眉，担心了起来，“也不知道少爷是不是出什么事儿了……”

    叶安也皱起了眉，“晴天，接通傅云深办公室的电话。”

    “好。”晴天马上跟傅云深办公室连线。

    “目标办公室电话未接通。”很快晴天就反馈回了信息。

    晴天很聪明的直接拨通了傅云深电话。

    “咦，老大，傅云深的手机也无法接通。”

    叶安脸色这才有些不大对了。

    宏叔马上说：“那个……小姐，您也不要太担心，少爷他吉人自有天相，俗话说的话，三分靠打拼，七分天注定，少爷该出事肯定跑不了的……”

    宏叔这话说的叶安的脸色更冷了。

    接连她又打了电话给路七，但路七的回复更让她的神色凝了起来。

    “少爷啊……我都好几天没见到他了，不过在前几天他好像说让我好好处理集团的事情，后面就没再联系我了……少夫人，怎么了？”

    叶安没有回答路七的话，直接就把电话挂了，漂亮的下颚线冷硬的让宏叔都下意识往后退了一步。

    “咳咳……小姐，你仔细想想傅少离开之前有没有什么异常，或者说……你们之间有没有发生什么？也许隐藏着傅少突然失踪的线索呢？”宏叔煞有其事的询问。

    原本叶安打算直接找人的，以她的手段想要迅速扫一遍星洛地图还是很容易的。

    但宏叔的话却把她给带向了另一个方向。

    她真的认真开始想起了傅云深失踪以前所发生的事情。

    她眼睛微眨了一下，“好像……我们之间起了点争执……”

    宏叔心里隐下暗喜，继续若无其事的问：“争执？那小姐是说了什么过分的话么？”

    叶安眸子微垂了下来，“过分的话……”

    过了会儿，她才想起来，说：“我说我看见他就烦，他好像很不高兴。”

    说到这里，叶安也像是突然截断了声音一样，好像有些隐约的感觉了。

    宏叔长长的“哦”了一声，然后若有所思。

    “小姐，就是平时吧……哮天犬虽然也挺听话的，但是有时候我凶它凶的太狠了，它就跑出去了。这一跑出去可不得了，要么在外面打架打的头破血流的，回来还得我给它上药，要么得惹上好些狗小姐回来……哎！有时候还得染上一点病。”宏叔说着说着就叹了口气。

    “所以哮天犬现在我都不像以前那样凶它了，怕它跑出去万一有点意外什么的……您看，现在哮天犬多听话，就在家里看家，就算出去一会儿就回来了，绝对不会隔夜回家。”

    “汪汪！”刚好这时候，外面的哮天犬叫了两声。

    “小姐我想去给哮天犬喂食了啊，这到饭点儿了，它估计也饿了。”

    叶安一边思考一边点头，“去吧。”

    宏叔

    这才转身离开，一边走一边嘴里嘟囔了句，“都饭点儿了呢……少爷也不知道在哪儿吃饭，过的好不好……”

    声音虽然很小，但还是让叶安听到了。

    叶安的眉头也紧蹙了起来。

    不过渐渐的她好像也明白什么，恍然大悟，“是……离家出走？”

    脑门上蹦出了三个问号，好像对离家出走这四个字还有点懵。

    难道是她说看着他就烦就离开了？

    明白之后，她又沉下来了眸子，皱紧了眉，不知道在想什么。

    第四天，傅云深已经难耐的受不了了，已经想要冲回家了。

    但仅存的一点骄傲和理智拉住了他，不行，一定要等到安安来找他。

    安安不找他，坚决不回去！

    但是——

    陈煦嘴里叼着根棒棒糖，看着正收拾自己看样子准备回家的某人。

    “你就这么回去了？”语气里不乏鄙夷。

    傅云深冷冷的看了他一眼，“你知道什么？你这种没有老婆的人是不会懂的。安安在家里肯定也想我了，只是她还没想到我在哪儿。”

    陈煦：“……”妈的还真没见过脸皮这么厚还要死撑的人。

    “而且安安还怀着孕呢，也不知道她吃好没，睡好没，我不在床上她肯定睡不好的。她现在食量这么大，又没人给她做红烧肉，肯定不高兴……”傅云深说着说着就担心了起来，还越说越担心。

    回家的事刻不容缓，立马站了起来，把胡茬给刮了个干净，准备回家。

    但就在他快冲出陈煦房间的时候，却被陈煦给拉住了。

    陈煦叹了口气，提议：“云深啊，既然你都出来了，不如我带你出去透透气，然后再回家怎么样？”

    “散个屁的心，散心有我老婆重要吗？”傅云深二话没说直接拒绝。

    “我不也是怕你这几天给憋坏了嘛……再说，我刚回来的时候可听说了一件事。”

    傅云深狐疑，“什么事？”

    “我听说叶安已经报警说你失踪了，整个京都的特警都在找你……还有，军方的人也在找你……所以，你要不考虑一下？兄弟我也是为了你的性命安全着想，你要是现在回去……”陈煦吞了下口水，一想到叶安发飙的样子他都有些怂。

    傅云深嘴角微咧，眉梢也挑着得意，“安安在到处找我啊……”

    “卧槽，你他妈侧重点是不是错了啊？”陈煦简直觉得自己没法和傅云深交流了，这就是已婚和未婚的区别？

    傅云深却根本没有理会陈煦在讲什么，而是微微思索了一下，正色道：“我觉得你刚刚说的有道理，走吧，我陪你出去散散心吧。”

    陈煦嘴角不断抽搐，傅云深这家伙根本就是看到叶安在找他，所以得意的不得了，还想在外面多浪一会儿让叶安亲自来找他吧？

    他算是知道傅云深当初到底是怎么追到叶安的了。

    比起傅云深这扛打又二皮脸的本事，

    他可真是自叹弗如。

    这傅云深以前还说他阴险，你自己根本就比我还要狡猾百倍好吧！

    叶安现在已经怀孕有三个月了，但这个时期孕肚也不会太明显，她穿上宽松的白衬衣，外面套了件长袖，看上去和没怀孕也没什么区别。

    “老大，天网数据已传送，傅少在两分钟以前，出现的坐标位置是……”

    另外一边，傅云深本来以为陈煦是真的带他出去散散心——虽然他确实不想跟一个男人呆在一块儿。

    但为了能让安安找到他，还是决定跟陈煦一起出去了。

    因为他知道，如果他呆在建筑物内的话，安安的任何系统都无法捕捉到他的踪迹。

    但他没想到，陈煦带他去的地方，竟然会是铜雀楼。

    （本章完）