    慕修寒转身时，把银行卡掰成四瓣，扔在垃圾桶里，又将那枚戒指，一起扔了进去，快步离开。

    乔沫沫如雷轰顶，娇小的身子，颤了颤。

    欧阳青焦急的想要起身扶她，乔沫沫已经扶住了床，跌坐在椅子上。

    “沫沫，没想到，你这么爱他。”欧阳青算是看出来了，乔沫沫只是要跟慕修寒离婚，但她也是真的爱他，因为爱才离开，她是一个有责任的女人。

    “说这些，有什么意义呢？”乔沫沫悲伤自嘲，她的内心，鲜血淋漓，心痛到无法呼吸了。

    “沫沫，为了孩子，你坚强一点。”欧阳青看着她止不住发抖的样子，心疼极了，只能提醒她，她肚子里还有个小生命，需要爱护。

    一语惊醒梦中人，乔沫沫立即用力的呼吸，随后，苦笑自嘲：“决定是我自己做的，以后的路再难，我也得走下去。”

    “你放心，我会陪着你的，以朋友的身份。”欧阳青立即安慰她。

    “欧阳青，谢谢你，你已经帮了我很多了，你有别的人过来照顾你吗？我可能……”

    “你有事就去忙吧，我让我兄弟过来。”欧阳青立即说道。

    “那行，我先走一步。”乔沫沫起身，弯腰，在垃圾桶里翻找到那枚戒指，小心的擦拭了一下，拿一张纸包住，放进了她的手提包里。

    欧阳青叹气，真不知道他到底输在哪里了？

    慕修寒脾气这么大，又毁了容，乔沫沫竟然对他用情至深，好气哦。

    乔沫沫离开了欧阳青的病房，朝着电梯走去。

    她是打车过来的，此刻，她站在医院的门口拦车。

    一辆黑色的宾利，停在她的面前。

    车窗落下，慕修寒戴着口罩坐在后座上。

    “上车吧。”

    乔沫沫没有犹豫，打开车门，坐了进去。

    黑色的宾利，快速的消失在车流之中。

    车内，气氛僵沉，压仰。

    乔沫沫不安的坐着，绞动着手指，离婚已经提出了，慕修寒真的同意吗？

    看得出，自己把他伤透了，真的很不忍，可又无奈。

    “你找欧阳青演这一出戏给我看，目的是什么？难道不是为了分走我一半的财产？”慕修寒无法沉默，他只想知道真象。

    真象到底是什么？

    “我不会拿走你的钱，我只是单纯的想离婚。”乔沫沫生怕他会误会什么，赶紧解释。

    “你不要钱，不要我，那你要谁？要什么？”慕修寒目光朝她盯了过来，声音带着怒气。

    乔沫沫心慌意乱的转开了脸，淡淡说道：“我不想说，我知道突然提离婚，很对不起你，当我欠你的，我下辈子再还你，慕修寒，你人很好，是我不配拥有这么好的你。”

    “为什么把自己说的这么卑微，你知道的，我从没嫌弃过你。”慕修寒听了她这些话，更加难受，总觉的，她有苦忠，可是，她不肯说出来，他焦急，心痛。

    “我知道，是我觉的自己不够好……”

    “只要我觉的你好，其它的，有什么重要？”慕修寒赤红着眼眶，他这一次，真的想哭了。

    乔沫沫深吸了一口气：“对我来说，这很重要。”

    “你是不是……在外面有人，我不在乎，就算你跟别的男人……发生过什么，我都不在乎。”慕修寒突然想到自己之前在车上把她给强要了一次，她会不会是因为那件事情，一直耿耿于怀，觉的自己身体脏了，才会说这些话的？慕修寒的心，乱了，慌急的想要解释着什么。

    乔沫沫愣住，美眸呆呆的望着他：“你是不是听到了什么？”

    “听说你跟你老板关系暧昧过，那也只是听说，我不相信是真的。”

    “是真的。”乔沫沫突然咬住下唇，眼泪夺眶而出：“不是谣言，我老板的确向我表白过。”

    “你没有接受不是吗？”

    “你怎么知道？”乔沫沫美眸快速的望向他：“你怎么知道我没有动摇过？”

    “我……我猜的。”慕修寒心中暗气，自己也是当事人之一，他怎么会不清楚？

    王辰快要爆笑出声了，老大，这是自找苦吃啊。早知如此，当初就该光明正大的把身份说出来了。

    乔沫沫心中一松，想到慕修寒刚把欧阳青毒打了一顿，如果让他知道自己跟云天集团老板有染，老公会不会冲动之下，找上门去打他？

    云天老板身边那么多保镖，他们可不是吃素的，老公再能打，也打不过他们。

    算了，为了老公不白白送命，自己就把所有的耻辱忍下。

    “其实，我跟他没什么。”乔沫沫平静的说出一句。

    慕修寒：“……”

    不是在车里发生过一次吗？乔沫沫这是准备说谎了？

    乔沫沫叹了口气：“我只是在一次偶然机会跟他发生了一点矛盾，让他记住我了。”

    “然后呢？”慕修寒幽怨的问。

    “然后……他心眼比针眼还小，一点男人的风度都没有，知道我在他公司上班，就总是想办法来整我，我真的很讨厌他。”

    慕修寒听着，心情变的沉重，表情僵愕。

    这个误会，越陷越深了，看来，无法再解开了。“他现在还会找你麻烦？”慕修寒眯了眯眸。

    “他这种花花公子，怎么可能还记得我？他早就转移了目标，找别的女人去了。”乔沫沫为了不让老公误会，故意把云天老板说的不堪入目。

    慕修寒：“……”

    他哪有找别的女人？他一直都只盯着身边这个啊。

    “噗，咳咳咳。”正在开车的王辰，直接被呛笑到咳嗽起来。

    慕修寒脸色却是紧绷着，万千思绪，令他大脑凌乱，心中忧愁。

    “据我所知，云天集团的老板并不是一个花花公子，他对女人……”

    “你怎么知道？”乔沫沫美眸一惊，呆望着他。

    “我……咳，我也是听说的，慕氏跟云天刚有一个业务往来，我接触过他们的老板，觉的他是一个正人君子……”

    “不是。”乔沫沫俏脸一沉，生气道：“我觉的他就是地痞无赖，刷新了我对男人的三观。”

    慕修寒心脏一阵抖颤，乔沫沫，真的那么恨自己吗？

    “老大，到家了。”

    王辰适时的打断了他们的聊天。

    乔沫沫推门下车，慕修寒还呆坐在车上，看着她快步消失在大厅的身影，他心绪大乱。

