    周澜想要让媳妇知道，自己是个壮年男子，有壮年男子的体魄，不想继续被小舅子坑。

    吃过饭周澜看着姜常喜欲言又止的，可怎么提这样一个话题呢。

    再幽怨的看看小舅子。

    姜常喜看到郎舅的互动了，直接吩咐大福：“让人去看看大爷的房间，是不是又要换被褥。”

    不然没有其他的原因, 让周澜幽怨成这样。

    周澜就听了一个尾音，彻底不敢开口了，自己这番作态，竟然让小媳妇误以为小舅子又尿床了。这叫啥事。

    先生看着几个小儿女：“好了，专心读书。”

    都什么时候了，竟然还挤眉弄眼的，当真是不知道轻重，还对着姜常喜冷哼一声。

    姜常喜怪冤枉的，她什么都没有做呀。

    要说最冤枉的还是常乐，他也没有尿床呀。

    姜常喜还安慰常乐：“没人说你尿床。”

    好吧，更不开心了。这还不如直说了呢，好歹自己还能争辩一下，现在好了，说了也没人信。

    周澜读书到了紧要的时候，先生如今帮着周澜查漏补缺呢。

    这几日都是姜常喜带着常乐去上课的，半路上拉着金豆同窗，姜常喜还能在村里盘桓半日，同族婶们说说话。

    别小瞧这些唠嗑，能知道的消息可多了。回家姜常喜那都是要做笔记的。

    先生都说，就没有见过自家女弟子这般的。说好听了那是心细如发, 说不好听了，教城府颇深，工于心计。

    姜常喜对此不以为然, 能有点心眼，总比缺心眼好吧。

    人家常乐则直接就说出来：“我家小娘子不缺心眼。”意思就是很好呗。

    先生能说什么呀？

    中午带着常乐回府，偶尔的时候郑金豆同学要回去的稍微晚一些。

    那样的情况姜常喜从来不怕麻烦, 总是绕路去郑家同金豆奶奶说上一声。

    别看就这点小事, 让村里人对周大奶奶的印象特别的好。

    当初郑金豆做了常乐的玩伴，村里多少人背地里说闲话，说郑家把孙子给周家送去当奴才的。

    郑老太太心里怕是也是这么想的，心说，好歹是良籍，他们没有卖身。只要能读书，她就认了。

    结果根本就不是那么回事，周大奶奶那是把他们家金豆当作常乐的同窗再走动。

    做出来的事情更是贴心。

    郑老太太问过孙子，是不是受气。

    可郑金豆从来都是摇头的：“常乐从来不欺负人，也不会乱发脾气，常乐学的好，经常教我读书，先生打板子，常乐也会帮我的。”

    郑老太太看过地主家的孩子，真没有孙子说的这么通情达理。

    你说人周家，那是地主中的地主，祖上还有当官的呢，人家做出来的事情怎么就那么仁义。

    老太太嘴碎, 这点事时常拿出来念叨，帮着周大爷，周大奶奶刷了一波一波的好感。

    午饭过后，姜常喜把常乐扔给先生，自己去书房写孝经。

    就看到桌子上一摞方方正正的纸张，上面规规矩矩抄写的孝经。

    姜常喜：“咦，我昨天晚上写了这么多吗。”跟着字迹好像不对。

    再仔细一看，这是一整遍的孝经呢。除了周澜肯定不会有人这么帮他的。

    说真的，感动了，要比送给姜常喜珠宝首饰还感动的那种，天知道，用毛笔写字，姜常喜的心碎呀。

    稀碎稀碎的那种。

    她昨天抄写了一晚上，都不够一遍呢。

    晚上特意让大贵做了鸡爪子，准备以手补手。

    吃饭的时候，更是殷勤的给周澜往碗里夹，看的老先生都挑眉了，不知道周家弟子做了什么好事。

    就看着女弟子瞧着男弟子眼神都荡漾了。先生都没眼看了，太不矜持了。

    周澜：“咳咳，三娘你也吃。”

    姜常喜点点头，她确实需要多吃点，她爪子都要抄废了。

    周澜欲言又止的盯着女弟子好几天了，看的先生皱眉：“男子汉大丈夫，你有什么话不好说。”

    周澜忘了师傅在身边了：“咳咳，不是，那个，我是想说，常乐喜欢软软的东西抱着睡觉，我如今日日举石砣，身上没有那么软了，常乐有点不喜欢。”

    说完就低头，坚决不看先生那边，只希望先生能够当作没听见。

    说真的先生发现自己老了，现在的小儿女都这般脸皮厚吗，当着他这个先生的面在说什么。

    结果就听到自家女弟子说道：“是吗，回头我给常乐做个软软的枕头，让他抱着，天热了，你们在一起抱着睡，也不舒服。”

    然后继续吃饭，太淡定了，当然了主要还是，女弟子同温柔小意半点不沾边。

    先生扭头看向自家弟子，不知道这孩子需不需要安慰，显然自家女弟子不解风情，根本就没明白，自家男弟子要表达的是什么。

    周澜也抬头，呆呆的看着姜常喜，这就完了。这个，这个。

    先生揉揉额头，可叹自家弟子从早憋到晚才说出来的一番话了。

    常乐终于抬头了：“我都说了，我不会嫌弃你的，别失落，虽然我姐姐也喜欢软软的，可我姐也不会嫌弃你的。”

    姜常喜都不知都要不要点头迎合一下了。

    好像有什么她没有意会的东西呢，她得仔细斟酌这个问题。

    周澜：“喜欢软软的？”那自己到底图什么。

    周澜一脸被雷劈了的表情，把姜常喜给愣住了，这个有那么重要吗？看来真题真的很严重。

    先生哭笑不得，所以你折腾半天折腾个啥。为什么他老人家的日子，画风突然就变了呢。

    是因为他这个先生太慈和了嘛，所以弟子们当着他这个先生的面，都在说什么？

    姜常喜：“别听常乐乱说，锻炼身体是为了有个好体魄。不管是科考，还是做事情，身体才是咱们做事的本钱，怎么能因为喜好，就疏于锻炼呢。”

    老先生欣慰的点头，虽然真的不解风情，可说的在理。

    姜常喜也满意，这样回答肯定就没有问题的。

    周澜看着姜常喜：“所以你到底喜欢什么样的。”

    先生闭上眼睛，没眼看了。这男弟子太丢人，追求女郎那应该是多唯美的事情，为什么被这个弟子弄得如此蠢。

    等日后回忆起来，他会被自己蠢哭的。

