    吉尔伽美什满脸惊骇的看着眼前的场景。

    只见四周一片漆黑，唯有眼前的光主神像烨烨生辉！在他的面前。

    是神像伸出的巨大手指，宛若琉璃晶莹剔透。

    其上，一道光辉萦绕。

    这便是信仰之力！吉尔伽美什曾在主神的手下呆过，自然知道信仰之力是何等恐怖的存在。

    任何信仰之力，哪怕是一两个人的信仰，都是这片世界里最强的力量。

    除了同样施展出信仰之力，唯一能够抵抗的，就是世界规则。

    “真是难缠。”

    吉尔伽美什暂时还不为所动。

    毕竟他先前动用的力量，就是世界规则。

    是属于这片大地的规则。

    在领悟这等世界规则的时候，吉尔伽美什有黑龙族暗中帮助，现在近乎将这种力量全部掌握。

    就算无法和这样浓郁的信仰之力对抗，至少也能自保。

    当吉尔伽美什刚想要催动世界规则的时候，忽的，他脸色微微一变。

    这？

    猛地转头看向身后。

    原本那一条数百米高的土龙，生龙活虎，气势骇人。

    但现在，它雄威的身躯正逐渐化作一片尘土，坚硬的鳞片化作砂砾，随风落下。

    不知是不是巧合，就在吉尔伽美什回头的时候。

    庞大的土龙身躯上已经布满了裂缝。

    就在吉尔伽美什看向土龙的那一刻，一道一直隐藏在土龙庞大身躯里的裂缝一声轻响。

    偌大的龙躯土崩瓦解。

    一片尘土飘扬。

    吉尔伽美什脸上已经掩饰不住惊骇之情。

    “这！”

    他很清楚的知道，这就是眼前信仰之力，完全凌驾在自己掌握的世界规则之上！能够凌驾于世界规则之上的力量！秦逸尘的信徒，到底得是有多虔诚，才能贡献出如此精纯的信仰之力。

    让他在面对同级别的世界规则时，也丝毫不落入下风！“这真的是信仰之力？”

    “未免，未免也太过逆天。”

    这已经超出了吉尔伽美什对信仰之力的认识。

    寻常的信仰之力并不算强大，它们需要在信徒虔诚的信仰之下，才能够茁壮成长。

    但能够成长到这个地步，完全碾压自己掌控的世界规则。

    已经足以和主神宙斯相提并论。

    吉尔伽美什心中念头不断，却并不提防眼前的神像。

    哪怕它巨大手指上的冰凉，已经传入他的身躯。

    “好了，我是来找你们口中的光主，这些不必要的示威就免了吧。”

    “风，你是时候出来和本王见面了。”

    吉尔伽美什笃定无比，他知道神像中一般都会有一道意识留下。

    这边发生的情景，随时都能传入风的脑海。

    他知道自己来了。

    否则，不会让这神像停下进攻。

    在先前光芒万丈耀眼的时候，他有无数的机会将自己打败。

    在天边的远处，秦逸尘嘴角微微扬起。

    “吉尔伽美什，你莫非以为，你真的看透我了？”

    秦逸尘一声轻笑，随意向神像中下达了命令。

    要知道，先前正是因为吉尔伽美什的举动，让自己的全盘计划泡汤。

    就因为他没有按照自己的意思，做黑龙王身边的谋臣，而是独揽大权。

    战神阿瑞斯又不是傻子，一眼就能看出其中端倪。

    几次交锋刻意没有下死手，就是想给黑龙王一个面子。

    这场战斗之后，只要黑龙王说明原委，就不会再计较。

    除了这一点，战神阿瑞斯也有练习自己布局能力的打算在里面。

    如果是黑龙王带队，以战神阿瑞斯当时的眼界，绝对猜想不到这其中的缘故，定会爆发大战。

    虽然计划乱了，身上的诅咒却因为获得神格的事得到解决。

    也算是有得有失。

    但秦逸尘不愿意啊！这光主圣殿怎么看都像是个烫手山芋。

    如果按照自己原本的计划，就能悄无声息的将黑龙族和战神圣殿挑起争端，他们这是屈居幕后。

    事成之后潇洒走人。

    这不比守着光主圣殿强？

    眼下光主圣殿看似前途无量，实际上要面对的问题不是一只手能够数清的！“给我惹了那么多麻烦，现在就想靠你吉尔伽美什的面子，就让我放过？”

    “痴心妄想。”

    “别打死了就行。”

    ……和神像对峙的吉尔伽美什还一副胜券在握的模样。

    抱着双臂，笃定的看着面前巨大的手指。

    “本王知道你的想法，利益为先。”

    “现在本王给你送东西来了，能够帮你解决光主圣殿眼下的麻烦处境，还能够让你借机发展。”

    “这是一笔很不错的买卖，你这手指……”话还没说完，神像伸出的手指忽的用力，点在吉尔伽美什的身上。

    轰！地面上荡起的尘埃拉出一条长长的线。

    在尘埃的尽头，吉尔伽美什猛地腾空而起，怒视着神像。

    牙关紧咬。

    曾经世界的君王，无数人连仰望都做不到的恐怖存在。

    如今却是这般被人戏弄。

    就算吉尔伽美什知道，这有可能是风的报复，心中还是忍耐不住。

    红色眼眸之中是一抹怒火。

    “风，本王劝你不要不知好歹。”

    “你要是再敢动手，本王立刻将你的事说出去。”

    “本王不信你这小小的圣殿，能够挡住战神圣殿和黑龙族的联手进攻。”

    吉尔伽美什脸上怒气未消。

    忽的，一只手攀住他的肩膀，一副宽和至极的声音在身边传来。

    “原来是吉尔伽美什啊，我还以为是谁胆子这么大，在战神圣殿的地盘上动手。”

    “对了，我方才从战神圣殿回来，得到一个好消息。”

    “战神圣殿已经默许了我光主圣殿的存在，现在我安全了，你放心吧，我不会忘了你们这些曾经共生死的兄弟。”

    “就给你一个和护法的身份怎么样？

    给我做事。”

    秦逸尘的语气越是坦诚，对吉尔伽美什来说，也就越发嘲讽刺耳。

    秦逸尘很清楚这一点，吉尔伽美什也清楚。

    所以，当秦逸尘这番“肺腑之言”说出口的时候，吉尔伽美什的怒火已经熊熊燃烧，随时都可能爆发。

    身后金色涟漪荡漾！天之锁悄然浮现，只要吉尔伽美什一个念头，就能将秦逸尘抓住。

    在如此近的距离用王之宝库攻击，就算神，也得丢半条命。

    

