    和杜鹏阴沉着脸宛如自闭的模样不同，一旁的刘家明倒是始终斗志昂扬。

    他是真的抱着求指教的心态来的，根本不在乎失败，因此打的格外奔放。

    “比雕，迎击！”

    即使中了一发效果拔群的“急冻光线”他也依然在无惧无畏的进攻，气势如虹。

    这样激昂的战意反而赢得了观众们的认可和喝彩。

    不少观众根本没看懂刚刚杜鹏和陈牧的一系列战术博弈，也不知道这一边的战术都是由杜鹏制定的。

    只是单看场面上的表现，刘家明这一介青训营学员的表现反而比杜鹏这个职业选手还要亮眼。

    于是掌声和喝彩纷纷送上，让一时难以破局的杜鹏更难受了。

    这个呆子！

    他在心里埋怨着队友的不靠谱，然而这并不影响刘家明勇敢的一次次指挥比雕朝小乘龙发起冲击！

    “闪开！俯冲！前进，翅膀攻击！”

    小乘龙在回气期间只能吐点没有能量加持的普通水箭干扰，很快还是被比雕给近身了。

    宽大的翅膀张开，紧贴地面低空疾走，羽翼表面亮起锐利的能量光晕，仿佛拉起一道绚丽的刀芒！

    见已经避无可避，陈牧果断下令，“侧身！”

    随即比雕的翅膀划过小乘龙侧面的背甲，擦出一溜火花光屑。

    然而实际的伤害却看起来并不理想。

    因为小乘龙的特性是硬壳盔甲！

    这一特性能够大幅提升精灵体表盔甲或外部甲壳的硬度，强化局部防御！

    这一特性多见于龟类、贝类以及虾蟹类精灵身上。

    这种特性在职业赛场上其实不是很吃香，单纯的防御向特性，能用来操作的空间太小了，也很难打出高效率的配合。

    职业赛场上出现的乘龙更多都是湿润之躯特性，和技能“求雨”配合，能够在体表湿润的情况下始终免疫异常状态。

    这也是当初俱乐部总在劝陈牧趁早放弃小乘龙的一大原因。

    然而陈牧从来没听他们的。

    小乘龙很可能是自己当初那只大乘龙留下的唯一血脉，甭管她是什么特性陈牧都不可能放弃她。

    幸好小乘龙也没有辜负他的期待。

    纵使没有特别契合赛场的特性如今她的实力依然稳步迈进了职业级。

    而且偶尔面对像比雕这样的快速突袭，用背甲硬抗也是挺有效果的。

    别的特性更契合赛场的乘龙也没几只能在她现在这个岁数在赛场上如此大放异彩。

    “继续吐水，重点照顾对方的翅膀，不能放他轻易脱离！”

    硬壳盔甲的保护让小乘龙受伤很轻，她随即在陈牧的指挥下快速开始还击！

    没技能时的吐水主要以拖延和迟缓敌人的行动为主，为接下来的“急冻光线”创造机会！

    没有能量加持的水箭打的身上伤害倒不大，但完全不躲的话总归会干扰到比雕飞行时的平衡，让她速度提不顺畅。

    关键这小乘龙吐的还贼快！

    很难完全躲开。

    然而这些只会更进一步激发刘家明的斗志。

    “不愧是牧哥！果然厉害！不过我也没那么容易放弃的，比雕，再来一次！”

    那边刘家明一副热血漫男主的画风。

    而另一边的杜鹏就特么很难受了！

    他恨不得跳起来狠敲刘家明的脑袋。

    别特么再热血对决了，顾点大局啊老弟！

    因为那边刘家明和陈牧打到上头，导致一时间直接没人管他了。

    只剩下爱管侍用不痛不痒的小拳拳一直捶败露球菇胸口。

    这一捶，哪曾想还捶出事了来了！

    说来也巧，这两只精灵的特性刚巧打了个配合。

    败露球菇的特性是孢子，效果是在挨揍时不断积攒和喷吐有毒的孢子，令周围的精灵中毒、麻痹或睡眠。

    而柳陌瞳的爱管侍赶巧了，特性是同步！

    效果是在自身陷入异常状态后会释放能量波，将这种异常状态同步传递给身边的精灵。

    这俩特性的精灵凑到一起成局还真成绝配了。

    爱管侍小拳拳捶败露球菇，败露球菇释放孢子让爱管侍麻痹；

    接着爱管侍释放同步波段，再把麻痹状态同步给败露球菇；

    一来二去，大家一起坐牢……

    简直破费！

    杜鹏见到这一幕人都要麻了。

    偏偏败露球菇一时还走不开。

    爱管侍是小短腿，而败露球菇干脆就是没有腿。

    这半天蹦一下就挪半米的移动速度，想自主甩脱可太难了。

    “盾菇，使用终极吸取！”

    无奈杜鹏只能想着用攻击技能逼退爱管侍。

    可奈何他的败露球菇是完全朝盾辅方向培养的，“扎根”、“光合作用”使的贼溜，可攻击技能就有点匮乏了。

    唯一能拿得出手的就是这招“终极吸取”。

    可吸取系列的技能重点在意吮吸敌人反哺自身，真要论伤害和冲击力着实一般。

    爱管侍挨了一下晃了晃，感觉脑袋有点晕，但依然还顶得住。

    与此同时“愤怒粉”的效果还没消退，一向脾气温和的爱管侍此时铁了心的要揍蘑菇，谁来都劝不住！

    于是她又追了上去！

    小拳拳再次抡起来。

    伤害不大，但溅出的东西却是不少（指孢子）。

    于是两只精灵又愉快的绑在一起坐牢了。

    甚至于过了一会儿柳陌瞳还能下令，“使用芳香治疗！”

    爱管侍揍蘑菇之余奶了自己一口，还把自己的麻痹和后来又捶出的中毒状态给解了。

    这下轮到败露球菇独自一只菇坐牢了……

    又过了一会儿，爱管侍爆发一拳再次捶出一大团孢子。

    这次是催眠孢子。

    这下愤怒的爱管侍可算是冷静了下来，她先睡，接着同步给败露球菇。

    两只精灵排排坐，一起睡……

    场面莫名的和谐。

    看到这一幕杜鹏简直气的恨不能摔桌。

    他堂堂一个职业选手，愣是被一个水友的精灵给控制住了。

    还是用的自家精灵散播出来的异常状态。

    简直丢人！

    偏偏这个僵局他自己是真没办法解了。

    逼不得已他只能再次求助搭档刘家明。

    “别再跟乘龙纠缠了，来救一下啊！”

    虽然从大菊来看他这个要求一点儿不过分。

    可这是水友赛啊！

    在他堂堂一个职业选手被迫开口向自己的水友搭档求援的那一刻起，杜鹏感觉自己就已经输了……

