    【可惜了，帝国的意志若非被霍去病生生打碎，现在也不至于如此狼狈，不过就算是仅剩的一点帝国意志，在锁定一次状态之后，也是实质上激发了所有人的运数。】丘林碑望着近乎爆发出超越极限力量的将士默默地想到，这是北匈奴残存的一点帝国意志了。

    就如当初臧霸掌握的张角凝聚的帝国意志一样，但远比张角的帝国意志强大的太多。

    毕竟黄巾并没有建立起国家，虽说有了这个期望的意志，但是并没有成型，匈奴当年可是真正成型了帝国意志。

    虽说在刚刚成型，还没有获得帝国所有人信念加持的时候就被霍去病打碎，但是也不能改变其本质。

    和黄巾不同，黄巾的时代消亡了，随着刘备兑现诺言，当初张角的黄巾已经彻底消亡在历史当中，这也是为什么黄巾未成型的帝国意志会逐渐消退的重要原因。

    而匈奴，就算是惨败，但他们依旧存在，他们有继承着匈奴帝国一切传承的北匈奴，他们依旧存在，虽说这种程度已经不足以称之为帝国，但最多是不能让帝国意志再次凝聚而已。

    可以说，若非是北匈奴在三百年间和汉军不间断的动手，甚至打了两次疯狂的天山之战，匈奴帝国残余的帝国意志也不至于被消耗的仅剩下最后那一丁点。

    臧霸在移动到自己本部的瞬间，直接开启了军团天赋，前方大量的刀盾手皆是举盾缓缓而进，而在下一刻，随着须卜成的爆发，臧霸清楚的看到了北匈奴的不同。

    “速速派人去通知主帅，这是匈奴帝国残存的帝国意志，虽说并不浓厚，但是这种力量等同于奇迹。”臧霸在看到这一幕的时候，当即一惊，帝国意志是什么别人不清楚，臧霸非常清楚。

    虽说那次臧霸只体验了很短很短的一段时间，但就是那么一段时间臧霸就彻底明白了帝国意志的强大，那是能创造奇迹的力量！

    不管是短时间唤回过去的亡者，还是之后仅存的一点力量大幅度强化了自己的军团天赋，都足以说明帝国意志所具有的力量是多么的可怕。

    当即臧霸扭头给一旁的亲卫交待道，也亏他被留在中军拱卫防护，否则就算是发现了也没办法汇报。

    另一边中军车架这边，陈曦等人也都关注着前方的变化，昆绾的军团天赋并没有出乎预料，丁零王的选择，还有他的实力也没有出乎预料，唯一一个出乎预料的是兰氏的军团天赋。

    “这算是出乎预料了吧。”陈曦一挑眉说道。

    “不算，我们后面推演的时候，给北匈奴计算了三个温侯级别的武将，十个军团天赋，两个军魂军团。”徐庶扭头给陈曦说道。

    “最后结果呢？”陈曦眼皮抽动的看着徐庶问道。

    “我军损失四万人，基本全歼，当然单于我们在推演之中拿下了，头面人物跑了两个。”徐庶看着陈曦说道。

    “赶紧分析，不行让贾师帮忙。”诸葛亮侧头对趴在车架上盯着兰氏，昆绾，丁零王三人军团天赋看的吕蒙说道。

    “我正在分析，还有你不是也有我这个能力吗？”吕蒙没好气的对诸葛亮说道，他讨厌这倒霉孩子。

    诸葛亮才不会说自己的天赋确实能找到吕蒙的精神天赋，但是却没办法使用吕蒙精神天赋学习的本质。

    否则真要能用学习这个能力的话，诸葛亮这边吕蒙的精神天赋能和吕蒙自身的精神天赋一样才见鬼了。

    “那个紫白色军团天赋的家伙，是战斗类型的军团天赋，他的天赋在攻击敌人之后，会分出来的两道由大气形成的攻击，两道攻击的威力比之前削弱一成。”吕蒙快速的解说道。

    “只能分一次？”贾诩当即开口问询道。

    “不，可以分裂九次下去，每次削弱一成。”吕蒙快速回答道。

    贾诩等人这时也不问吕蒙是如何得知对方军团天赋，当即开始分析谁最适合应对这种军团天赋。

    “徐晃，徐公明！”程昱几乎瞬间就开口说道，这种大气类别的攻击不正好被徐晃克制到死吗？

    周瑜当即点头认同，然后下达命令，随后命令层层传递，很快侧翼身着红甲，肩挂披风的徐晃当即率兵冲杀而出，如同利剑一样直插北匈奴骑兵突出的中军。

    随即左右两侧顿时冲杀出来两支庞大的骑兵，分别在夏侯渊和黄忠的率领下朝着北匈奴和丁零人的后方抄去。

    与此同时，两翼边缘已经靠近到杂胡前阵的汉军步兵皆是列阵前冲，而弓弩手也都开始引弓射箭。

    一阵如若奔雷一样的暴鸣声，数万支一米多长的特制重型箭矢在江东弓箭手长弓的发射下，呼啸而出，直接朝着北匈奴侧翼成建制的杂胡军团覆盖而去，摧枯拉朽之间，直接清空了一片北匈奴人统御的杂胡。

    “反击！”已经明白丁零王意思的祢逻诃怒吼着指挥士卒敲鼓，顿时杂胡之中的弓箭手都下意识的拉开了弓箭。

    下一瞬间如同蝗灾一样的箭雨覆盖了过来，汉军的刀盾手就像是训练了无数遍一样，猛地将大盾倾斜六十度举起。

    一阵噼里啪啦的爆响，除了少数大威力箭矢射穿了大盾，以及少数倒霉鬼被直接命中，大多数的士卒毫无损伤。

    密布的箭雨被挡住之后，边缘的步兵皆是大吼着朝着正前方发动了冲锋，而他们身后的弓箭手在大盾被移开的瞬间，便开始斜向上四十五度进行射击，用抛射的手法压制对面的杂胡，让步兵突击。

    “那个惨白色的军团天赋是外部回旋，他的军团天赋会在他的四周形成四个点，然后由四个点诞生的旋转力，会拉扯所有的攻击。”吕蒙再次成功解析出来一个，顺带一说在吕蒙看来这个天赋是有学习价值的，不过需要深入的研究，取其精华，弃其糟粕。

    “也就是说大多数的远程攻击都会被这种力量直接偏折到那四个点是吗，就算是近战，武器也会遭受到波及？”陈曦神色略带凝重的说道。(未完待续。)

