    “吼……呜……”

    梁昭煌一道虚幻‘金莲’支援梁昭钰等人，丹田法力顿时有些接济不上，‘黑虎剑’所化黑虎一声咆哮呜咽，差点没有直接崩散、化回剑形。

    梁昭煌连忙又取出一粒‘灵参丹’吞下，将法力支持接续上。

    “嘶！嘶……”

    那巨蟒灵妖凶猛狂暴，虽然没有多少灵智，但在毫无退避的狂暴攻势之下，黑虎拦截也几次被攻破。

    梁昭煌不得不几次出手补救，‘赤莲’、‘金莲’、二阶灵符，每一击都让他本就难以支撑的法力越发枯竭。

    一粒又一粒‘灵参丹’被他如糖豆一样吞下，但事实上，因为他短时间内服用太多丹药，‘丹毒’已经开始慢慢爆发，让他丹田有抽搐之感，口腔之中更满满是酸涩之感，甚至有铁锈血腥味泛起。

    梁昭煌估计，等阵法布置完成，接下来数天都无法全力出手，必须流出一半时间与精力来调理丹田、法力、身体。

    这无疑又将使梁家在这一次‘灵鼎秘境’中的收获，降低不少。

    时间一点一滴过去，此时彷如度日如年。

    蟒嘶、禽鸣、兽吼、火焰爆炸、泥土崩裂、金锋锐鸣、浪声涛涛！

    诸般声音、各色灵光，在梁昭煌耳中、眼中、灵识中炸开，仿佛一片混乱。

    然而梁昭煌此时识海中灵魂脑后五色‘圆光’悄然转动，他的心神仿佛在这一刻不断地拔高、沉静，仿佛一个冷静的局外人，将整个战场看的清清楚楚，没有一点混乱。

    他总是能在关键时刻出手，帮助梁昭钰他们挡住将要突破防御的炼气灵妖，救助遭遇危机的家族子弟，挡住突破黑虎拦截的巨蟒灵妖。

    甚至，就连身体中的种种不适、丹田的抽搐都被这种奇特状态压制、掌控，掌控所有，将每一丝法力利用到了极致！

    无思无想、五蕴皆空，就像一个高高在上、俯瞰一切的‘佛’。

    在这种状态下，时间似乎过得很慢，又似乎过得很快。

    “小叔，好了！阵法布置好了！”

    忽然间，梁瑞钦的呼唤声将他唤醒，梁昭煌瞬间有从云端跌路、直坠而下的感觉，猛然跌落地面，身体之中诸般不适俱都传来。

    丹田的抽搐、满嘴的苦涩，甚至有鲜血涌动、直冲喉咙。

    梁昭煌又取出一粒‘灵参丹’，和着血吞下，这已经是短时间内的第五粒了。

    他甚至都已经感受到了肠胃的麻木、僵化。

    “梁瑞钦，你能不能控制阵法，配合我将这巨蟒斩了？”

    梁昭煌没有直接后退入阵，而是想要先将这筑基实力灵妖巨蟒斩杀。

    “小叔，我修为不够，无法完全掌控二阶灵阵，只能稍作引导，将那巨蟒镇压片刻。”

    梁瑞钦连忙回道。

    “足够了！”梁昭煌当即扬声道：“你我配合，先将这筑基灵妖巨蟒杀了。”

    “是！”

    梁瑞钦应下，便开始引导阵法运转，有五色灵光从大阵中央‘五方五岳五行图’中运转而出，流转那五座虚幻的山岳之间。

    筑基灵妖巨蟒攻击的方向，是在‘土山’的东面，是从近百里外的那一片荒林之中杀出、攻来。

    而‘五方五岳五行封镇大阵’镇压东方的是青色山岳，此时在梁瑞钦引导之下，慢慢运转向着攻山的灵妖巨蟒镇压而来。

    筑基灵妖巨蟒虽然没有什么灵智，但也有着战斗的本能，明显知道不能被这虚幻青山镇压，于是攻击越加狂暴起来，想要冲破黑虎的阻拦，躲避青山的镇压。

    梁昭煌这有时候也拼尽了全力，指挥着黑虎全力扑击巨蟒，将其向着虚幻的青山下方驱赶，同时不顾消耗、损伤祭出灵符、赤莲、金莲配合着黑虎攻击。

    一人一虎，拼尽全力。

    灵妖巨蟒虽然狂暴，却也只有筑基初期的实力，终于被一步步轰击至虚幻的青山之下。

    “轰！”

    虚空之中仿佛有一声若有若无的轰鸣，虚幻的青山瞬间镇压而下，镇压在那灵妖巨蟒身上。

    灵妖巨蟒的身形瞬间扭曲、差点崩散，却终究是差了一点。

    梁瑞钦终究是只有炼气修为，无法将这大阵威力彻底发挥出来，否则青山镇下，足以将这只有筑基初期实力的灵妖巨蟒直接镇杀，身形轰散，留下‘灵源矿’。

    不过也足够了，灵妖巨蟒在虚幻青山镇压之下，也已经离着崩散不远了，基本只差最后一下。

    “吼！”

    黑虎直接扑上，张开虎口咬在灵妖巨蟒头颅之上，果然这一次轻易便将巨蟒头颅咬下。

    灵妖巨蟒的身形瞬间崩散，化成大量灰尘、渣滓散落四方，一块微透灵光、有如璞玉的‘灵源矿’滚落在地。

    “好！噗……”

    眼见着筑基灵妖巨蟒被斩杀，梁昭煌再也压制不住，张口喷出一片鲜血来。

    前方刚刚咬下灵妖巨蟒头颅，正自昂首威风的黑虎也在瞬间失去支撑，身形直接消散，化成一柄骨剑坠落在地。

    梁昭煌勉力将‘黑虎剑’招起，一卷地上的‘灵源矿’，飞落手上。

    随后有些踉跄的转身进入大阵之中。

    此时，大阵已经布成，剩下近二百之数炼气灵妖被阻挡在大阵之外。

    依靠着大阵，梁昭钰他们完全可以将这些炼气灵妖都斩杀。

    而且他连续吞服‘灵参丹’造成的伤势也到了不能再拖、必须修养的地步了。

    所以剩下的战斗也都交给了梁昭钰等人，梁昭煌则是返回‘土山’地上，盘坐大阵中央，‘五方五岳五行图’旁，慢慢运转功法开始调理法力、丹田与肉身。

    时间一晃而过，转眼过去五天。

    梁昭煌靠着从孙家获取的几种疗伤灵丹，也用了五天时间方才将这伤势初步调理好，不影响后面的战斗。

    但是想要完全恢复、祛除连续吞服‘灵参丹’造成的丹毒影响，后面还要耗费更多时间与精力。

    五天过去，此前攻山的数百炼气灵妖，也早已都被梁昭钰等人借助阵法全部拿下，‘灵源矿’都早已收拢回来了。

    不过这几天，他们也没有继续去猎杀灵妖，一则是此前的战斗就算有阵法相助，他们也是损耗严重、甚至有人受伤，也需要恢复、疗伤；二来则是这据点开辟，布下阵法只是第一步，后面还需要细心开辟灵田、药田、林园等，耕种灵药、灵植、灵果等。

