    378

    “吼！！！”

    那火焰一般的披风披在朱厌的身上，如同一朵巨大的火焰云霞缭绕于身。

    这只大猴子彻底发狂了。

    它的身上火焰缭绕，而手中的大铁棍上却是爆发出一道道惊天的水波。

    余下的六尊玄天果位巅峰的强者，瞬间就遭受到惨烈的打击，纷纷吐血倒退。

    太强了。

    这只朱厌得到火焰披风之后，它的战力接连暴涨，已经超脱了玄天这个范畴，在场余下的六个玄天果位巅峰的仙人，根本就不是它的对手。

    其余的果位仙人，就算是上来，也是被它一口吃掉的命运。

    “不好……快走，我们不是这只大猴子的对手！”

    沧海汐的口中发出一声绝望的吼叫，他一挥手，施展出袖里乾坤之术，将北冥剑宗的诸多仙人收起，朝着凤凰巢与龙巢连接的那个通道而去。

    其他五个玄天果位巅峰的仙人也不再恋战，仓皇而逃。

    “化湿天帝大人带来了我化湿天庭的重器，悠游困天阵的阵图，定然可以降服这头怪物！”

    一个罗天果位见状，情不自禁的叫道。

    这是化湿天的果位仙人，随着化湿天帝来到龙墓，不过却并未跟随在拓跋劫的身边，而是带着另外一群人从另外一个地方进入到凤凰巢内。

    化湿天重器！

    原本心生绝望的仙人，瞬间又找到了新的希望。

    离开这里，找到化湿天帝……结合他们的全部力量，定然可以降服这头巨猿。

    “你们谁也不能走！”

    但是就在这个时候，一个阴冷的声音突然间出现。

    一个巨大的黑色蛇头，突然间破空而出，一口咬住一个玄天果位巅峰的仙人，将他连同他袖里乾坤之内的所有人，直接吞下腹中。

    “北宫玄！！！”

    沧海汐的脸色剧变，作为北冥剑宗的巨头，他当然见过北宫玄的本体。

    “你们，统统都要死在这里呢。”

    北宫玄张开嘴，露出绽放着毒光的牙齿。

    “前辈，我们又见面了。”

    北宫玄看向朱厌，他重新化作人形，将这里的缺口堵住，同时对朱厌稽首。

    “吼——”

    朱厌咆哮一声，它的眼睛里还带着一抹厚重的血光，它并未理会北宫玄，而是持着大棒朝着那些仙人冲去。

    刹那之间，血光滔天，这里聚集的几万仙人，在这一棒之下，便有数千人被砸成肉糜。

    北宫玄的眼睛里，也爆射出嗜血的光芒。

    嘭——

    转眼间，又是一尊采摘了八颗玄天道果的巨头被这头朱厌一棍子拍死。

    “你还想要它的定海神铁吗？”

    紫薇帝君似笑非笑的问道。

    陆云并未答话，他一出手，一条茫茫的大道，直接撞开虚空，通向鬼树所在之地。

    此时，那片虚空也是一片混战，但是显然，鬼树已经被压制下来，各种鬼物也在被屠杀，大战已经接近尾声。

    陆云立在通天之路之前。

    然后，一座漆黑如墨的巨船，从虚空当中驶出。

    巨船之上，十七门已经趋近于融化的炮口，对准了那头暴猿，齐齐的轰了过去。

    刹那之间，这片虚空都变成了白色。

    一击之下，十七门炮口再一次的融化，但是陆云却没有任何迟疑。

    那头巨大朱厌猝不及防之间，直接被那一道道白色的光柱轰飞出去。

    “你们从这里走，化湿天帝就在另一面。”

    陆云的声音平淡，却响彻这整片坟场。

    幸存下来的这些仙人先是一怔，继而朝着陆云这边冲了过来。

    “谁也走不了！”

    北宫玄的脸色一变，他直接出手，朝着陆云杀了过来。

    呼——

    但就在这个时候，一道碧绿色的火焰在虚空当中绽放，那抹风华绝代的身影，再一次的出现。

    煜影。

    北宫玄的脸色一变，他接连倒退，眼中闪过一抹不可思议。

    方才，他明明设计，将煜影困在墓中的某个绝境当中，但是为何煜影突然又出现在此地。

    碧游仙火一出，顿时将北宫玄逼退。

    轰轰轰——

    而下一刻，神煌号之上的十七门大炮再一次的喷发出白色的光柱，将那爬起来的朱厌，又一次的轰飞。

    而同时，足足十门大炮炸开，彻底毁灭。

    趁此机会，余下的那些仙人仓皇的踏上通天之路，逃离这片坟场。

    “他们都是你的敌人，方才还想要了你的性命，现在你又何苦救他们？”

    紫薇帝君看着陆云，有些不解的问道。

    “他们也曾联手，共同对抗这墓中的阴灵。”

    陆云的语气依旧平静，“他们之间，有的人也是不死不休的生死大敌……但是他们能够在危机降临的时候，放下恩怨，我陆云又为何不能放下恩怨？”

    紫薇帝君沉默。

    然后她一挥手，一道璀璨的星光绽放，将那头朱厌击飞。

    朱厌的口中发出疯狂的咆哮，但在紫薇帝君与北斗天星石结合时候所释放的力量，却稳稳的压过它一头。

    当然，这股力量却无法持续太久，紫薇帝君只是一抹残魂，无法长时间战斗。

    “看来，你真的是想要建立圣地，成为这仙界的圣人了。”

    紫薇帝君幽幽的说道。

    “圣人？”

    陆云微微的摇头，“生前为人所恨，死后方能流芳百世……仙界，不需要活着的圣人。”

    “被膜拜的，只能是庙里的泥胎。”

    “我不会去成为圣人，我要当魔王，颠覆仙界的大魔王！”

    陆云咧嘴一笑，露出白森森的牙齿。

    紫薇帝君见到此刻陆云的模样，心中微颤。

    “颠覆仙界的大魔王？你要颠覆谁？”

    紫薇帝君喃喃的问道。

    陆云已经带着司徒纵踏上神煌号，阴之阵界被镶嵌在神煌号核心当中，这才是神煌号的真正底牌。

    一门主炮，十八门副炮，都是别人能看得到的……但是神煌号的阵界珠，却是别人看不到的底牌。

    葛龙手里持着神煌号的灵匙，一脸严肃的站在陆云的身边。

    那头巨大的朱厌没有再出手，它已经感受到了神煌号对它的威胁。

    “哇！好多大美味……公子，老奴可以去吃掉它们吗？”

    葛龙的不禁吞了一口口水，小声的说道。

    这片巨大的坟场里，除了那头朱厌之外，还有无尽的死灵在追杀着这里的仙人，葛龙见到那些死灵之后，不禁一边吞着口水，一边问道。

    “能吃得下，你就去吃。”

    陆云的眼睛，依旧在盯着那头朱厌。

    阵界珠是先天法宝，但朱厌手上的定海神铁与身后的披风，也是同级的宝贝。

    孰强孰弱，还未可知。

    陆云时刻都在警惕着那头朱厌。

    葛龙听到陆云的话，欢天喜地的将自己的脑袋摘了下来，然后顺手丢了出去。

    嗡——

    下一刻，这颗脑袋在半空中，直接化作一个直径百丈大小，张开嘴巴，直接将后面追过来的那些死灵吞入腹中。

    “那是什么？”

    不少仙人见到这颗大脑袋，瞬间被镇住了。

    “莫非，那是陆云用来克制死灵的宝贝？”

    就连陆云也被葛龙吓了一跳。

    葛龙现在，还是丹境的修为，但是被他吞掉的那些死灵中，可是包括了几尊至仙级的僵尸。

    在葛龙面前，没有任何还手的余地！

    “妈蛋，下次去挖墓，绝对要将这家伙带上！”

    陆云有些后悔。

    他麾下的一众轮回使者，包括那名字写在生死天书上的沧海成空在内，一切的天赋与能力，陆云都了若指掌。

    唯独这葛龙，第一个死在陆云的手中，名字却出现在生死天书上，变成了一个奇特的……怪物。

    “等等！”

    忽然间，陆云想到了什么，“他不仅仅是被我杀死的……更是被那个已经消散的神通，九龙抬棺杀死的。”

    “难道与那九龙抬棺有关？”

    陆云不禁有些失神。

    因为葛龙的突然出现，让那些朝着这方逃来的仙人压力大减，所有人都仓皇的逃上通天之路，顺着通天之路来到悠游困天阵之外。

    “陆云！”

    就在这个时候，一个略显冷硬的声音传来，“这种楼船出自我灵族之手，唯有在我灵族手中才会发挥出最大的威力，在我灵族仙人掌控下，定然可以杀死那头巨猿！”

    陆云回头看去，正见到一个身穿黑袍的灵族至仙，带着十几个灵族仙人来到船身旁边，对陆云喊道。

    这个至仙，正是方才与灵真发生冲突的那人。

    “滚。”

    陆云吐出这个字之后，便没去看他。

    “陆云，古墓之中，要以大局为重！”

    这个灵族至仙再次喊道。

    陆云懒得搭理他们，此时还活着的仙人，都已经踏上通天之路，进入另一边的虚空。

    “行了，别吃了，我们走吧。”

    陆云的深深的望了一眼那头并未再冲过来的朱厌，对葛龙说道。

    葛龙急忙将自己的脑袋招了回来，按在自己的头上。

    灵族的那些仙人见状，眼中精芒闪烁，不知道在想些什么。 不过他们见到陆云驾驶着楼船要离开这里，也急忙踏上通天之路，仓皇的离开这片坟场。

    司徒纵有些不自然的扭了扭身子，他下意识的离着葛龙远远的。

    朱厌的眼中，还绽放着一道道赤红色的幽芒，死死的盯着神煌号主炮的位置。

    虽然黑帝并未被陆云放在那里，但是那里却依旧残留着黑帝的气息。

    煜影收起了手中的碧游仙火，她一转身，便消失不见。

    北宫玄呆呆的看着那个位置，一时间有些反应不过来。

    “吼！！”

    突然间，朱厌抡起手中的大铁棍，朝着那个缓缓愈合的空间裂缝砸去。

    瞬间，通天之路破开的那个空间裂缝，被朱厌一棍子砸开！