    不过，人家既然喜欢大红色，叶乘风自然也不好说破。

    和气生财，总不能得罪了客人不是？

    当即将那条大红色裤衩递了过去。

    那中年汉子翻来覆去看了半晌，满意点头：“不错，不错，布料柔滑，手感极佳，你这里所有的裤衩，我全买了！”

    叶乘风闻言大喜，当即赞道：“大爷就是阔气啊！”

    中年汉子沉吟道：“不过，你这价钱，一两银子一条，实在是太贵了……”

    叶乘风一听，哪还不知对方是想讨价还价？

    “贵？怎么会贵呢？”

    “这位大爷，常言道，奇货可居呢！”

    “你看看着材质，这款式，你就是打灯笼去找，也未必找得到哇？”

    “况且，我这都是从海外带回来的，途中不知道冒了多少大雨大浪，九死一生呢。”

    “一两银子一条，我已经是灰常优惠的啦！”

    ……

    旁边鱼娘听得直想笑，夫君明明是从天上掉下来的，却谎称自己从海外回来的，还大雨大浪，九死一生？

    中年汉子不知叶乘风底细，见他不肯松口让步，也就作罢。

    双方正要达成交易。

    就在这时，异变突起。

    人群中，人群骚动。

    接着，围观的人被一群人冲进来，个个杀气腾腾。

    “夫君。”

    鱼娘吓了一跳，急忙躲在叶乘风身后。

    叶乘风脸色一沉，道：“别慌，有为夫在！”

    他到底是当过兵，练就了一身是胆，面对这些人来找茬，他是根本就不怕。

    “夫君，你小心点，他们就是那群山贼，没想到偷偷进城来了。对了，领头的那个人，奴家认识，是季僚的结义大哥庄毂。”鱼娘小声道。

    季僚，就是叶乘风当初穿越后，从天而降时，砸死的那个调戏鱼娘的山贼头子。

    叶乘风这才恍然，敢情是故意来找麻烦的了。

    这时，其中一人对庄毂道：“大哥，这贱人就是鱼娘，据我们连日以来的调查，就是她害死了季大哥的。”

    庄毂脸色一沉，冲鱼娘喝道：“贱人，滚出来！”

    鱼娘早已吓得花容失色，六神无主。

    叶乘风轻拍了她粉背一下，以示安抚，然后放声大笑：“好你个山贼庄毂，竟敢跑到这句无城来发浪，你是活得不耐烦了？不怕城里官军收拾你们？”

    一听说是山贼庄毂，四周围观的人群，吓得无不一哄而散。

    唯有那个想与叶乘风交易的中年汉子，没有离开，只是避开了去。

    那庄毂及其身后众山贼无不色变，铿锵声中，纷纷拔出佩剑。

    叶乘风冷笑一声。

    前一世，边境反击战的时候，其中一次战斗，他所在的侦察连队打光了，只剩下他一人，但他硬是敢与十来个敌兵拼刺刀，虽最终身受重伤，却也将他们全部刺死，守住了阵地。

    如今，这些山贼也才五六个人，他又有何惧哉？

    当即从摆出一个军体拳起手式，准备一场你死我活的搏杀。

    反正他们都是一群为祸一方的山贼，自己宰了他们，也不会惹上官府找麻烦，反而为民除害呢！

    不料，这时叹息声四起。

    原来，附近围观的人群，见他赤手空拳迎敌，均摇摇头，有些不大看好他。

    “找死！”

    两个山贼大怒，一左一右举剑劈来。

    “夫君小心！”

    鱼娘焦急不已，吓得俏脸都白了。

    叶乘风哈哈一笑，突然闪电般跨步上前，然后迅速一个扫堂腿，两个山贼哪料到他攻击角度如此刁钻，竟然不按套路出牌！

    结果，全部倒在地上。

    叶乘风趁势夺了一把剑，反手削了这两个山贼的脖子。

    一时鲜血四溅，两个山贼就此给报销。

    接着，叶乘风迅速起身，双手握剑，摆出战斗的姿态，大笑道：“哈哈，还有哪个不怕死的？尽管上来！”

    说完，全身热血澎湃，感觉自己又回到了那战火燃烧的岁月。

    四周，所有人都惊呆了。

    谁也没有想到，他竟然先声夺人，没几合就干掉了两个山贼。

    鱼娘更是双眸异彩连连，夫君不愧是上天赐给自己的，竟然如此有英雄气概！这下好了，以后再也不怕有歹人欺负自己了。

    “臭小子，老子今天看走眼了，没想到你竟然有两下子。”

    那为首的庄毂勃然大怒，突然喝道：“一起上。”

    话音刚落。

    他和剩下几个手下还没来得及动手，叶乘风已先发制人，虎入羊群般杀了进去。

    这只剑在他手里，虽来来去去就那么几招，但大开大合，而且招招直击要害，竟然又刺死了三个。

    片刻间，就只剩下庄毂一人。

    四周，不少人为叶乘风鼓掌叫好，鱼娘更是将一双小手儿拍肿了。

    显然，这些山贼平时所作所为不得人心，早已天怒人怨。

    庄毂那张脸，气得都黑了。

    “臭小子，大爷我宰了你！”

    庄毂说完，举剑便要来刺。

    叶乘风冷笑一声，突然将手中剑凌空抛刺而出，目标正是庄毂面门。

    庄毂脸色一变，本能地举剑来挡。

    铛！

    飞剑一下被磕飞。

    在场所有人无不摇头，这年轻人竟然如此不智，手里没了武器，还如何跟人斗？

    鱼娘更是担心叶乘风安危，吓得花容失色，心都提到嗓子眼了。

    但很快，她发现自己多虑了。

    只见叶乘风一个箭步，冲到庄毂面前，双手环抱住庄毂，脑袋直接撞上去，正中庄毂面门。

    惨叫声中，庄毂给撞得口鼻流血，七晕八素，摇摇欲坠。

    趁此良机，叶乘风狠狠一个抱摔，将庄毂重重摔在地上，这货顿时哎哟连天，完全丧失了战斗力。

    叶乘风这才拍拍手，站起身来，冲身后鱼娘得意一笑。

    鱼娘顿时喜极而泣，扑入他怀里：“夫君，你这也太勇猛了，从此以后，奴家再也不怕恶人了。”

    叶乘风咧嘴一笑：“那是当然，为夫床……哦，应该是席上席下都是那么勇猛！”

    “打死这些万恶的山贼！”

    人群中，不知谁喊了一嗓子，便有几人冲上去，拿起棍棒或者锄头一类的东西，往庄毂这些山贼身上招呼。

    不一会儿，这些恶贯满盈的家伙，就当场全给打死了。

    群情激愤中，句无城的一群兵丁赶到，愤怒的人群这才罢手。

    了解了情况，并验明庄毂这群山贼的身份后，兵丁对叶乘风大加赞赏，为首一个兵丁还告诉他，可以去官府领取应得的赏钱。

    叶乘风表示了解，并道了谢。

    随后，兵丁们清理现场，抬着山贼的尸体，准备到城外，找地儿埋了。

    但远远围观的人群，却一窝蜂地围上来，对叶乘风纷纷竖起大拇指，赞他为民除害，是个大英雄，大大的英雄。

    这种受人敬仰的感觉，真踏马爽啊！

    叶乘风正有些飘飘然时，先前那位要买他全部裤衩的中年汉子出现了。

