
    第764章潜入

    “嗖！”

    就在这时，一道刀光忽然掠过，鹰钩鼻汉子身躯一震，一股鲜血从他咽喉迸射出来。

    他低头一看，发现喉咙多了一把刀，他不知道这刀是哪里来的，但清楚，他的生机在流逝。

    鹰钩鼻汉子很是不甘，很是茫然，但最终砰一声倒地，摔入了土坑中……

    在闭眼的时候，他还见到，一道黑光闪过，四名同伴也都捂着咽喉倒地……

    凌霄脸上有着惊讶，努力睁大眼睛，想辨认发生什么事，却因伤势无法扭动，只见到一张脸靠过来。

    这张脸很熟悉，还很深刻，因为凌霄昨晚才近距离见过，他满脸惊讶，艰难挤出三个字：

    “叶天龙……”

    他怎么都没想到，叶天龙会在这里出现，话音还没完全落下，他就闷哼一声，随后晕了过去。

    叶天龙伸手探探他的鼻息，又摸摸他的脉搏，接着从怀里掏出两颗白色药丸，塞入凌霄的嘴里……

    天墨从鹰钩鼻汉子身上剥下两套衣服和雨衣，随后走到叶天龙身边扫视凌霄：“你要救他？”

    “这小子还不错，多少有点底线，不然昨晚也不会最后出手。”

    叶天龙又把凌霄衣服扯开，给他简单包扎了一下外伤：“当然，最重要的一点，戴万里要杀他。”

    “看他们的这个样子，明显就是起了内讧，也许是凌霄质问昨晚行动，让戴万里杀人灭口。”

    “竟然凌霄是戴万里他们的心头刺，把他救下来对我们有利无弊，可以吸引不少敌人火力。”

    他又处理了枪伤：“至于我们跟凌霄，未必是朋友，但有我的救命之恩，那双方就不会是敌人。”

    叶天龙说的有道理，天墨沉默地点点头。

    “找个暖和的地方把凌霄放一放。”

    叶天龙很快给凌霄处理完伤口，又给他换了鹰钩鼻的干燥衣服，还拿雨衣把他裹住保暖：

    “等我们干掉戴万里回来，如果他还活着，就把他带走，如果没撑住，就一起埋了。”

    天墨抹掉脸上的雨水点点头，把凌霄搬去暖和一点的地方，还用雨衣给他做了一个临时帐篷。

    叶天龙则重新摸了五具尸体一遍，披上一件雨衣后，又从鹰钩鼻汉子怀里摸出两个小物体。

    一把电击枪，一张门禁卡，甚至还取了鹰钩鼻汉子的指纹和掌纹。

    他看了前方一眼，把电击枪和门禁卡揣入怀里，随后就带着天墨向十六号小院靠近。

    很快两人来到山林最前面，视野中，一处环境幽雅的小院，戒备森严，前院有二十多人戒备。

    两侧也有十余人把守，院子里，也有不少人走动。

    后园少了一点，只有两个人，披着雨衣懒洋洋的吸烟，偶尔张望一下山林。

    显然戴万里对山林的各种陷阱和警报有着信心。

    “天墨，你在这里接应我，我一个人摸进去。”

    叶天龙扫视四周一样：“这样有什么变故，咱们才不会都堵在里面。”

    天墨没有半点废话：“好！”

    叶天龙随后又给天墨叮嘱了几句，简单安排完后，他就往脸上抹了一把泥土，裹着雨衣向小院走去。

    他很快靠近鹰钩鼻汉子他们出来的后门，拿出那张门禁卡放在感应器，咔嚓一声打开后院钢门。

    “老五，这么快就回来了？”

    叶天龙刚刚走入后园，两个黑装汉子就叼着烟靠近，喷着烟雾冒出一句：

    “看来雨下足了，坑好挖啊，我们前天挖那土坑，忙活半天才完成任务。”

    “是啊，那天我肩膀都快累坏了，对了，其他人呢？”

    叶天龙咳嗽一声，艰难挤出一句：“后面处理手尾。”

    一人好奇问出一句：“老五，你声音怎么了？感冒了？”

    “嗯，感冒了，对了，组长在哪里？”

    叶天龙让自己的声音变得沙哑：“我过去复命，让他放心。”

    另一人笑着回应：“他累了一天，在东厢房泡澡呢……不对，老五，你怎么身材变小了……”

    “嗖！”

    没等对方说完，叶天龙双手一抬，瞬间抓住两人的咽喉，咔嚓一声捏断，随后轻轻把他们靠在墙上。

    两人眼睛瞪大，至死都不知道发生什么事。

    叶天龙摸下他们的眼皮，让他们看起来跟睡着一样，随后循着脑海中的路线图，向建筑入口走去……

    在迷蒙的细雨中，叶天龙靠近了院子，无视几名制高点的守卫扫视，来到进入主建筑的钢门。

    这里是双重保护措施，叶天龙先拿出门禁卡刷了一下，然后他又用鹰钩鼻汉子的掌纹贴上去。

    咔嚓，又是一声脆响，他打开了这道钢门。

    与此同时，叶天龙心里感慨，感谢高科技，感谢贪图方便的守卫，没有使用数字密码……

    接着，穿着雨衣的他步履从容的走进去，表情平和，神情淡漠，一脸的理所当然，好像是在回家。

    但他的眼睛，却亮起深邃幽亮的光华。

    后门进来，就是一个大厅，堆放着杂物和武器，然后两侧各有一条走廊，叶天龙走向通往东侧走廊。

    走廊很窄，铺着青石砖，踩上去发出‘得得’轻响，只是这种动静，完全被风雨声和喧杂声掩饰。

    院子有不少人来回走动，还有十几号人在西侧厢房打麻将、斗地主，时不时发出赢钱的欢呼。

    这吸引着不少人注意力。

    叶天龙一边低着头假装脱雨衣，一边向东侧厢房走过去，从容淡定，丝毫没有引起其余人好奇。

    何况，守卫根本没有想到，叶天龙撞见鹰钩鼻汉子，还连开两道钢门，众目睽睽下猖狂的孤军深入。

    东侧这边厢房有八间，架构看起来一样，很难辨认戴万里在哪一间，但叶天龙能够锁定他的位置。

    倒数第二间的厢房，门口有两名黑装保镖。

    只是此刻，两名保镖都在闭目养神，显然昨晚跟着戴万里一直忙活，现在有机会歇息自然不会放过。

    “嗯——”

    叶天龙悄无声息靠近，一名保镖还在睡意朦胧中，便觉得自己被一条巨蟒给缠住了。

    还没等他明白怎么回事，他修长的脖子，便被巨大的力量给毫不留情捏碎。

    叶天龙像是拥抱＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂一样，用手臂紧紧挟着那名保镖，直到对方不再动弹，他才放下对方。

    “你——”

    这时，另一名保镖感觉到动静，睁开困乏的眼皮，近距离看清叶天龙，脸色巨变想要喊叫。

    只是话还没有喊出，他的嘴就被叶天龙的雨衣塞住，下一秒，脑袋咔嚓一声，被叶天龙扭断。

    “呼！”

    叶天龙刚刚把尸体放在地上，厢房的木门就被迅疾拉开。

    与此同时，一支短枪戳了出来，直指叶天龙的脑袋。
