    要知道，面前这位庆准可以说是整个超凡世界的王者。

    真正了解过这位的人，都知道这是一个多么恐怖的存在。

    一觉醒便是S级。

    同时掌握时间与空间的法则，拥有着将所有人生杀予夺的权柄。

    若不是这位命不久矣，恐怕会让所有人感到恐惧。

    又或者说，这种人存在着，对其他人本身来说就是不公平的。

    而世界是公平的。

    秧秧观察了一会儿，发现庆准没有生气，才松了口气。。

    她赶紧从登山包里拿出两个沃柑，剥了递给庆准：“你吃。”

    庆准看了她一眼：“谢谢。”

    没过一会儿，蒸汽列车重新驶入虚无。

    庆准在黑暗里问道：“要到下一站了吗？”

    庆尘乐呵呵笑道：“蒸汽列车冬季时间表里，有些站点之间靠的比较近，春、夏、秋不一样，秋季有些时候2天才有一站。”

    当蒸汽列车重新冲出虚无时，庆尘立刻冲到窗边，打量着外面是否有搭乘的旅人。

    可惜没有。

    他嘀咕道：“我还想收一下门票来着，怎么一个人都没有。”

    庆准眼角抽了一下，他刚刚还在心里夸赞庆尘无视金钱名利来着，白夸了。

    这哪是淡薄名利的样子？薅羊毛都薅到禁忌物身上来了！

    庆尘略显失望的从自己的登山包里拿出一副扑克来，还有一大包瓜子、花生，甚至还有四瓶汽水。

    庆准有点愤怒了：“你让我背的就这些东西？早知道我刚刚就扔掉了啊！”

    庆尘淡定道：“稍安勿躁、稍安勿躁，坐火车出去旅游，就应该和朋友们打牌、嗑瓜子啊，不然旅途根本不完整嘛！”

    庆准是里世界人，他当然不知道表世界某些人对火车的憧憬。

    小时候庆尘最想坐的就是绿皮火车，然后和一堆朋友在车上聊天吹牛打牌，跨越数天的车程，从东方驶去西方，从南方驶到北方。

    可惜他既买不起车票，也没什么朋友。

    ……

    ……

    荒野上，四名年轻人都背着登山包，站在原地等待着。

    两男两女。

    其中一人小声说道：“这次去了昆仑建立的学校，我们就创办个探险社团吧，到时候可以带着学弟学妹们一起探索里世界。我听说很多富家子弟都希望找里世界导游，我们可以收会费来着。”

    另外一名男青年皱眉：“我不喜欢创办组织，这样还得对很多人负责, 而且旅途上很容易有猪队友。我们现在倒卖里世界物品, 换成金条带进里世界当旅途费用, 这种自给自足的闭环挺好，我不想带新人。”

    “易文博，总有一天里世界的东西会不值钱的, ”一个女生说道：“胡氏集团最近就开始研究里世界化妆品和保健药物了，据说取得了突破。到时候我们能带回去的东西, 都会慢慢不再值钱。”

    里世界的东西之所以值钱, 正是因为在表世界太过稀缺。

    可一旦表世界也能生产那些“进出口贸易”物品, 现在享受着生活的时间行者，就得另想出路。

    易文博听了不再反对：“等了解一下情况再说吧, 咱们到学校还不到一天，谁知道其他时间行者是什么水准呢。这次我买到禁忌之地的规则，也是想看看能不能从那里捞点值钱的东西。对了, 下次回归的时候, 我想徒步探索一下那座海岛, 小雨、麻京京、李梦云, 你们一起吗？”

    “一起吧！”麻京京笑道：“想想都有趣，据说海岛南边还有很大的面积, 森林里面还藏着一些神秘的区域是昆仑禁止通行的。对了，之前咱们是不知道学校在海岛上，下次回家得带一套潜水设备回来, 我看海岛是有浅滩的，可以下海玩玩, 抓龙虾吃啊。”

    在时间行者中，并不是每个人都像庆尘一样, 争分夺秒的过日子，每天都在与时间赛跑。

    大家的生活方式千奇百怪, 就像有些人喜欢在单机游戏里探索地图，有人在moba类游戏里玩同一个英雄数千场一样，并不是成功就意味着快乐。

    “对了，我听说这次穿越之前，白昼好像也来学校报道了，还有红叶的久染、共济会的南宫元语、郑大的孙楚辞他们，也都到了, 还有很多组织，”麻京京说道：“当然，还有很多像我们这样没组织归属的‘散人’，想想就有趣。”

    易文博摇摇头：“他们做的事情太大了, 别把咱们给牵扯进去才好。”

    这时，荒野上响起汽笛声，蒸汽列车从虚无中驶出。

    “来了，好不容易买来这个禁忌物的情报，终于能体验一下坐禁忌物旅游的感觉，”易文博眼睛一亮：“把金币都拿出来。”

    然而当蒸汽列车停稳之后，四位时间行者怔怔的站在原地，看着车上一位少年正站在车厢门口，笑吟吟的望着他们：“把金币都拿出来吧。”

    易文博：“？？？”

    让他们感到奇怪的是，少年脑门上还贴着四五条白纸，看起来就像是黑白无常伸出来的舌头一样古怪。

    这种古怪的打扮，无形中就有一种震慑的作用。

    麻京京看向少年，迟疑着问道：“您是？”

    少年：“我是禁忌物ACE-012蒸汽列车的售票员，大家把金币给我就可以上车了。”

    麻京京疑惑道：“文博，你从黑市买的情报里，有说蒸汽列车上还有售票员这事吗？”

    “没……没有啊，”易文博疑惑着。

    少年笑着说道：“快把金币给我吧，蒸汽列车也就停靠十分钟，再不上车可就来不及了。”

    易文博等人将信将疑的递出金币，然后陆续上车。

    这时，车厢后面有小男孩喊道：“老板，你忙什么呢，该你出牌了啊。”

    少年对四名青年不好意思的笑了一声：“不好意思啊我先走了，你们不要客气，就当是自己家！”

    说着，少年又坐回后面的车厢里，将一枚金币扔进最后一节车厢。

    收四枚，扔一枚，这是为了避免蒸汽列车以后不停车了。

    总不能把事情都做绝嘛。

    少年做完这件事情，才回来继续打牌：“对二！没有人要吧，你们手里可没炸弹了，顺子，飞机！”

    庆准：“管上，呵呵，就等你手里的飞机呢。”

    两个算牌一流的棋牌之王，正开动所有脑力在牌场上奋力厮杀着。

    庆尘的脑子确实要比庆准更好使一点，但扑克牌的变化实在太少了，限制了庆尘的发挥。

    如果是540张牌，那估计赢到最后的就是庆尘。

    可如果是54张牌，两个人算力半斤对八两，最终靠的还是运气。

    易文博和麻京京面面相觑。

    合着对方脑门上贴着的纸条，是因为输了牌才贴上去的啊！

    神特么售票员，这不跟他们一样也是乘客嘛？！

    四枚车票，只有一枚给了蒸汽列车，这怎么还有中间商在赚差价？！

    “会不会是传说中的社团成员啊，黑市那个人卖你消息的时候，不是说社团成员会经常用蒸汽列车运输货物吗？”

    “也不像是社团的啊……”易文博握住腰间的手枪。

    这时，正出牌的小男孩，转头对他们笑了笑，人畜无害。

    四个人打量着少年那边，一个小男孩，一个少年，一个少女，一位年轻人，看起来也不凶猛，更像是和他们一样的旅人。

    易文博谨慎的走过去，打断了牌局：“你们好，请问……你们也是乘客吧，为什么收走我们的金币，如果我们不把金币投到最后一节车厢，应该没法下车了吧。”

    庆尘笑道：“放心，等你们到站了喊我，我给你们开门。快找个地方坐着歇会儿吧，对了……你们要到哪里去？”

    易文博顿时整个人都不好了，他想了想说道：“我们就随便看看，没有目的地。”

    其实他们是去禁忌之地探险的，这一次买到的情报不止是蒸汽列车的，还有两个禁忌之地的规则。

    但是，这种秘密他当然不能告诉庆尘。

    麻京京扯了扯易文博的袖子，低声说道：“反正我们还有很久才到目的地，先观察观察他们再说。里世界藏龙卧虎，真要是特别猛的人，咱们在荒野上丢四枚金币也比丢四条命强。”

    易文博点点头，沉默的退到另一节车厢去了。

    庆尘这边乐呵呵的洗着牌，小声说道：“是四名时间行者，有意思。”

    秧秧打量了一眼：“会不会是新学校的同学？”

    “看年纪的话有可能，不过最少也是大学年级了，可能是学长、学姐，”庆尘说道。

    秧秧嘀咕道：“我还不能去上学呢，海城那边还有事情要处理，那边许多时间行者还在荒野人聚居地里。”

    “昆仑同意你请假了吗？”庆尘好奇道。

    “反正他们又抓不住我。”

