    “我本不该活下来的，除非这有什么意义。”

    “我没疯，我就是终于知道，我应该做什么了，我心里知道，这是对的。”

    “……你也是我的一切了。”

    ……

    随着科尔森第一时间将取得数据的佩珀保护起来，奥巴代不得不提前了他的行动。

    而当罗德上校根据佩珀的指示，找到刚刚利用旧反应堆逃得一命的托尼时，科尔森和佩珀也准备前往洛杉矶斯塔克工业总部，逮捕奥巴代。

    及时反应过来佩珀有危险的托尼，却不得不面临马克一号反应堆供能不足的问题。

    从马里布海景别墅的研发基地飞到斯塔克工业总部，区区五十多公里，他都需要十几分钟。

    因为一代反应堆根本不是为飞行打造的，马克三号媲美F22战机的高速根本发挥不出来，能耗还非常严重。

    不过，他出发前就打了个电话。

    ……

    “还记得你说家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑~”

    奥克斯的电话响了起来。

    “哈喽？”

    “嘿，奥克斯，伙计，听着，我需要你的帮助！”

    托尼的声音响起，不过噪音小了很多，看来他又做过改进了。

    “哇哦，你听起来喘息得很厉害，手串还戴着吗？”奥克斯微微一愣，看了眼窗外——天已经黑了。

    “那东西太碍事了我穿不上战衣！”托尼还不忘吐槽一句。

    “听着伙计，佩珀现在有危险，虽然神盾局的那个笑面虎特工和她在一起，也改变不了——求你去帮帮她！”

    “所以我叫你来拿项链的。”

    奥克斯叹了口气，站起来走向衣架：

    “怎么回事，佩珀在哪？笑面虎特工？科尔森？危险？敌人是谁？”

    快速解释了一遍，托尼看到反应堆只剩下48%的电量了！

    “你的速度不止五马赫是不是？”

    “我靠，这可是跨了三个时区！最快十马赫。”

    “足够了，十三分半能到！我需要十五分钟！”

    托尼松了口气，奥克斯这家伙隐藏实力他是预料到的，可谁知道他居然藏着这么多！

    不过藏得越多越好！

    至于那些特工……

    管他们去死啊，一群白痴，都不调查清楚就带着佩珀去犯险！

    “我明白了，不过我的力量有限，优先级为保护佩珀小姐，奥巴代可能具备的火力打击我需要观察后再行动。”

    奥克斯自然知道奥巴代的铁霸王是个什么情况，但这场战斗的主角必须是托尼，现在……还不到奥克斯出风头的时候。

    最重要的是，奥克斯可不想费劲解释下午才在纽约露面的他为什么出现在洛杉矶！

    “不过你为什么不打给佩珀？”

    “我这就打！”

    挂断电话，奥克斯穿好长风衣，戴上兜帽，直接从二楼打开窗户跳了出去。

    微光一闪，一只小鸟儿转瞬即逝。

    奥克斯抵达斯塔克工业总部的时候，佩珀刚刚从大楼里逃出来。

    “佩珀小姐？请跟我来。”

    “奥克斯会长？！”

    佩珀的耳机中，托尼长出了一口气，他还需要一点时间才能赶到，但在雷达的探测下，他原本那个方舟反应堆的能量反应就在佩珀位置的地下！

    “佩珀，离开那里！跟奥克斯走！”

    “什么？”

    奥克斯皱了皱眉，直接上前拉过佩珀，向后一跃，原本位置的地面突然裂开，巨大的钢铁手臂伸了出来！

    “科尔森特工呢？”

    “他们还在里面！”

    佩珀惊疑不定地看着从洞口中钻出来的奥巴代——刚才跑得太急，她根本没来及看得清这副战甲的样子。

    “啧，太丑了。”

    “哎？”

    佩珀一愣，奥克斯这话的意思，他见过托尼那套战甲？难怪托尼会让他来……等等！

    他不就是一个绿植店老板吗？他来了又能如何？而且他不是在纽约吗！

    “奥克斯？区区一个公益组织的小会长，也想掺和今天的事情吗？”

    奥巴代是认识面前这个红发年轻人的，他还出席过仁德会的活动来着。

    但是面前这家伙毫无疑问是托尼的朋友，是托尼要他来这里要接佩珀走？

    “既然你是托尼的朋友，就下去陪他吧！”

    “奥克斯先生！快跑……啊？？”

    奥巴代巨大的铁霸王战甲刚想要抬手攻击，就被一大堆藤蔓缠住了！

    “该死！这是什么东西！”

    奥巴代一阵挣扎，但藤蔓的强度非常高，即便是以铁霸王的动力，一时半会也很难挣脱。

    不过，他随即就利用脚下的飞行推进器轰出了大片火焰，将藤蔓烤干挣脱！

    “原来你不是普通人，巫师？不过毫无意义！”

    奥巴代狂笑着，看着奥克斯将佩珀塞进神盾局的车，让她赶快走，直接抬起了右臂的加特林机枪：

    “你们一个也别想跑！”

    “轰！咔咔咔咔……”

    “该死的！”

    无数的树枝缠绕堵塞住了机枪的弹夹、转盘和枪口，让机枪直接炸膛了！

    不过这不算什么，奥巴代直接发动推进器，向他们这边冲来！

    “感受这狂野的力量吧！”

    “没完没了了！”

    “轰！”

    “佩珀——哎？！”

    托尼终于赶到，不过他想说的话全部卡在了嗓子里。

    因为他看到的第一幅画面，就是庞大的铁霸王战甲被一巴掌拍飞，直接砸到了大街上。

    没错，是被拍飞的，原本的位置上出现了一头巨大的……棕熊？

    总之，对方身上笼罩的熟悉的翠绿色光芒，让托尼第一时间确定了他的身份。

    “哇靠，泰迪熊？这么猛！”

    被拍飞到大街上的奥巴代在一连串的汽车疯狂鸣笛声中清醒过来——

    他差点被奥克斯隔着盔甲拍背过气去！

    如果不是铁霸王战甲实在是傻大笨粗，防护力惊人，这一巴掌估计能把他嵌在战甲里面。

    饶是如此，铁霸王的胸甲处也有了一些变形。

    “那是什么怪物！”

    没有贾维斯辅助，奥巴代根本没看清拍飞他的是个什么东西，但绝对和那个红发小子脱不了干系！

    而清醒过来的第一时间，他发现了悬浮在半空的托尼！

    一时间，他也顾不得去想什么红发小子了，眼中钉就在面前！

    “托尼！”

    奥巴代明白，只要干掉了托尼，其他人对他根本构不成威胁！那个红发小子，他有一万种方法玩死他！

    “三十年了，谁都别想妨碍我！你也不行！”

    马克三号vs铁霸王，开战！

