    因为，在龙骨宫殿附近和天威龙将大战，简直是在找死！随着龙骨宫殿和天威龙将融合，楚言他眉眼一动，焱界之中同样有着无数火焰激荡，涌向天威龙将。

    轰轰轰轰！火焰和龙骨对碰，反而是龙骨不断炸裂，天威龙将竟然不是楚言的对手！这让天威龙将面露难色。

    实际上，天威龙将不可能不如楚言，毕竟他们的修为差距，就摆在这里。

    但是天威龙将之前为了逼退皇叔麾下的魔修，付出代价，尚未恢复，而且楚言又吸收了魔气血气，更进一步。

    一来二去，他们的差距已经是肉眼可见的了。

    尤其是焱界乃是近乎于真正的一界，天威龙将的优势更是荡然无存。

    楚言乘胜追击。

    难得有这样的机会，自然不可能放过天威龙将的了。

    “可恶的小子，你真的以为，你能杀我？”

    天威龙将和无数龙骨直接融合，化作一尊骨龙魔神！骨龙魔神充斥天际，不断延伸，试探焱界的极限。

    由于骨龙魔神太过庞大，即便是在远处，也有魔修察觉，动容失色。

    “这是什么？

    和天威龙将的气息很像……难道这是天威龙将吗？”

    “不是吧，天威龙将变得如此巨大，这是要和人搏命吗？”

    “竟然让天威龙将搏命……是谁在和天威龙将动手？”

    众人吃惊不已。

    天威龙将乃是一方霸主，除却皇叔之流，根本就是无人敢惹！现在不但是有人来惹天威龙将，还把天威龙将逼迫到了这个地步，是圣魔深渊的几位大人物出手了吗？

    若非如此，他们很难相信有谁能够将天威龙将逼迫到这个地步。

    至于外来修士，他们是不考虑的了。

    这些家伙或许敢对落单的魔修动手，但是天威龙将这等霸主级别的人物，他们哪里敢惹！故而，他们大多都在思量，天威龙将到底是和哪一位大人物彻底撕破脸皮，不死不休。

    “焱界！”

    楚言没有任何天威龙将继续变化。

    既然天威龙将不断扩张，不断变大，那么他就反其道而行之好了！嗡嗡嗡嗡！在楚言的意志使然之下，焱界不断缩小，远远看去，就像是一件火焰战袍落在了骨龙魔神之上。

    “啊，啊，啊……”天威龙将惨叫不已，本就受伤了的他，气息更进一步的变得羸弱了。

    一个可怕的念头在天威龙将的心底蔓延……他会死！他会被楚言杀死！感受到了来自死亡的恐怖，天威龙将连忙说道：“不要，不要杀我……放过我，我愿意臣服于你！”

    “我可以为你所用，之前来对付你的修士是谁，想必你很感兴趣吧？

    我知道他们的底细，我可以告诉你！”

    “甚至乎，我可以帮你，让他们狠狠地付出代价！”

    “我在圣魔深渊同样是一方人物，只要你想，我能帮你做很多事情，你应该清楚我的能力！”

    天威龙将连连求饶，他觉得楚言一定会心动的，“包括我龙骨宫殿的诸多收藏，都可以全部给你，帮助你更进一步！”

    皆因楚言看上去，好像不认得皇叔麾下修士的样子。

    殊不知，楚言只是顿了一下，便是冷冷回答：“没有兴趣……至于你龙骨宫殿蕴含之物，等我镇杀你了，不同样是我的了么？

    还需要你给我吗？”

    这一番话让天威龙将脸色煞白，“我和你搏命！”

    他要自爆，他要和楚言一起死！“焱界！”

    楚言的话声落下，焱界之中，便是有着诸多火焰神魔显现，他们不断汲取骨龙魔神的气息，让天威龙将连自爆都做不到，最终巨大的骨龙魔神爆开，龙骨宫殿的诸般财宝，如同雨水落下。

    “这……”如同烟火绚烂的一幕，看呆了众人，这到底是什么情况，发生了什么事情！“天威龙将的气息消失了……难道天威龙将死了？”

    “不会吧，你若是说天威龙将落败，我兴许还会相信，毕竟天威龙将强大是强大了，却不至于无敌，但是说杀死天威龙将，甚至让天威龙将毫无还手之力，被活活杀死……这种事情，不太可能的吧！”

    “是啊，这种事情，怎么可能，天威龙将怎么说都是我们圣魔深渊的一方人物呢！”

    “不知道杀死了天威龙将的，又是哪一位强大的魔修！”

    确定了天威龙将的陨落，一众魔修议论纷纷。

    楚言则是杀死了天威龙将，直接汲取天威龙将的诸般能量，以及龙骨宫殿之内散落的财宝，他要原地晋升了！“有了这些积累，冲击主宰境九重，问题不大！”

    楚言暗暗想道。

    随后，楚言直接炼化这些财宝，气息攀高。

    “咦？”

    龙骨宫殿方向传来的动静，让惊疑不定的魔修们又一次投去视线。

    等到劫难降临，他们更是面露惊容，不敢置信。

    “这，这，这……渡劫！有人渡劫！刚刚杀死了天威龙将的，竟然是一个人族修士！”

    “人族修士？

    不是吧！这一次进入圣魔深渊的修士，竟然有这等人物，可以杀死天威龙将？”

    “不仅如此，这人简直是艺高人胆大，居然直接在此渡劫，难道不怕被魔修围杀吗？”

    “呵呵，谁敢去围杀一个刚刚宰了天威龙将的家伙？

    你敢去吗？

    反正我是不敢的了！”

    然而，之后的阵阵声势，更是让这些魔修神色变幻，不敢置信。

    “你们看这些劫难，看上去，好像不是至尊境的劫难？”

    “是啊，好像只是主宰境而已？

    难道杀掉了天威龙将的，其实是一个主宰境的修士吗？”

    “不可能！主宰境杀死至尊境，这种事情，怎么可能！”

    “但是，他的劫难，就不像是至尊境渡劫！”

    众多魔修心神震撼，觉得不可思议。

    可不是么？

    之前还以为是和天威龙将层次相当的人物，彼此厮杀，后来发现，杀了天威龙将的，是一个人族修士。

    如今更是发觉，何止是人族修士，还是一个主宰境的人族修士！主宰境，越级而战，杀死了至尊境，然后原地晋升这种事情，真的存在吗？

    

