    良久以后。

    玉阳子空手而归，脸色有些难看。

    一位年轻的小道士，看不懂颜色，开口问道：“祖师，那三只鬼不知道如何了？”

    玉阳子感觉脸上无光，冷哼一声：“她们已经被我打成了重伤！”

    平复了一下气息，他目光沉吟，看向苏道之，缓步走了过去。

    苏道之拱手一礼：“多谢玉阳子道长了。”

    玉阳子摆了摆手，脸上露出惭愧之色：“这三只鬼已经有了一定的气候，我也很难将她们杀死。”

    苏道之微不可查的颔首。

    泗州道观也算是一个修炼场所，也会有一些法术咒术。

    但是会的人没有太多，最多只有五六个。

    而有了一定成果的，也就只有这个玉阳子、玄贞子。

    虽然如此，这玄贞子也不厉害，一个照面就被对方破了咒术。

    也就是玉阳子有一些道行，能够击退那三只女鬼。

    耿爽快步走了过来，脸色很凝重：“道长，那女鬼跑了，以后该如何是好？”

    玉阳子微微沉吟随即道：“这样吧，你二人就先在道观之中住着。我来布置一些手段，到时候看能不能留下他们。”

    苏道之抱拳行礼：“那就多谢玉阳子道长了。”

    听到两人的话，玄贞子脸色微微一变。

    那三只女鬼已经说了，肯定会把道观弄得鸡犬不宁。

    那他这一个道观之主到时候肯定会焦头烂额，家宅不宁。

    他不希望苏道之借宿在这里。

    这不是住了一个人，而是住了一尊大佛啊。

    一夜无话。

    清晨起床。

    走出房门，苏道之就看到大约有十个年轻的道士，就在庭院之中打拳练武，锻炼身体。

    这些人都有一定的武学根基，身体比寻常之人要强壮不少。

    这其实也是在打根基。

    修炼法术，也需要一副强健的身体作为支撑。

    身体素质不行，病殃殃的，那肯定修炼不成。

    苏道之没有多看，而是打来了清水，开始洗漱。

    大概十点多钟的样子，道观中开始准备吃食。

    这些食物都是一些补药。

    有一些是草药，比如说人参，甘草，还有一些金银花、山茱萸，蜂蜜。

    另外一些是温补之物，蛇肉，羊肉。

    这看得苏道之咂舌不已。

    单单这一碗饭，恐怕就需要不少钱。

    十个人，顿顿如此，花费不在少数。

    穷文富武，修炼法术，则更要翻倍。

    这些食物，苏道之没有资格吃。

    他和另外一些普通道士，吃的是清茶淡饭，两个馒头，一碟小咸菜，一碗菜汤。

    “在这道观之中，终归不是办法……”

    “我需要在这段时间中获得自保之力……”

    苏道之念头转动。

    寄人篱下不是他的性格。

    尤其是他以前在这上面吃过亏，掉过面子。

    但是现在外面有三只女鬼虎视眈眈，没有力量保护自身，他也只能够暂时隐忍，暂时躲在道观中。

    吃完饭。

    回到房间。

    拿出《天夭杂病论》，细细翻阅，温故知新。

    “只要掌握住了，就有了自保之力……”

    这本鬼医之书，只是一种术。

    简单来说就是一种运用技巧，治疗鬼怪，守护自身。

    其中有三篇内容，叫做符，咒，器，就是守护自身。

    符讲的就是画符的技巧。

    咒也就是嘴里念的语言。

    器也就是制造的辅助性工具，比如那把桃木剑。

    “驱鬼咒，护身咒，敕瘟咒，辟邪咒……”

    “还有驱鬼符，护身符，定神符……”

    “还有器，龙虎镇宅斧、天赤朱砂、缚鬼绳、黑狗之牙、五帝钱……”

    “这些符咒，普通人无法推动，修行者才能够调动体内精元真气……”

    苏道之是禁忌武者，才能催动精元。

    不过，精元损耗过多，肯定会减寿。

    “想要补充精元，就得吃药，但我现在压根没有多少钱……”

    他还有一条路子，就是兑换出《归一秘藏书》，吸收他人精元，用以补充自身，但这就损人不利己。

    “倒是器，可以花费时间慢慢制造出来，不会减寿……”

    思考良久。

    苏道之起身，走出房间，在道观之中闲逛。

    随后，来到正厅中。

    就看到有一些善男信女正撒出大笔功德钱，上香祈福。

    此外，还有几个老道士在那里看相解卦，售卖护身符。

    这些都是收入。

    若非如此，也不能支持观中弟子练武修道。

    苏道之看了一会儿，叫上耿爽，离开道观。

    泗州道观坐落在云梦城的城北，这里商业不算繁华。

    真正的繁华所在，在城中心。

    走入一家书店。

    苏道之慢慢品鉴，随后将书架上的医书全部买了一本。

    然后又去另外一家书店，继续扫书。

    对于苏道之这种情况，耿爽非常的疑惑，难道自家少爷知道鬼医之术后，想要买这些医术研究，触类旁通？

    但这也不对啊。

    一个是给鬼怪治病，一个是给人治病，牛头不对马嘴。

    到了中午。

    苏道之来到了清明河，找一个凉亭，把这些书放在石桌上，开始细细的翻阅查看。

    他需要对比一下这个世界的医术，与自己所知的有哪些差别。

    黄昏。

    苏道之呼出一口气。

    这桌上的十二本医术已经都看完了。

    “治病的理论体系依然是中医那一套，这就好办了……”

    讲究人体阴阳五行，藏象、经络、气血津液精神……

    这是重要的发现之一。

    药物在不同的世界之中，有不同的差异。

    但是医学的理论体系只要相通，就有了通用性。

    返回道观。

    苏道之开始闭关参悟这个世界的医术。

    有《济世医典》存在，只需要进行水土转化，他很快就能成为一名神医。

    而这一天的夜晚，那三只女鬼并没有找上门来。

    看来在昨天晚上，玉阳子的确把她们打伤了。

    疗伤估计需要一段时间。

    又过七天。

    苏道之把手中医书看完。

    可以做到倒背如流，并已经深刻理解其中的每一句话。

    并加上自己的感悟见解，已然融会贯通。

    在这期间，那三只鬼依然没有出现。

    苏道之也知道，自己只要在这道观之中，就暂时是安全的。

    又一段时间。

    苏道之租了一间店铺，取名为“杏仁医馆”。

    这也算是对第一世的纪念。

    医馆开张。

    一开始，附近的百姓少有相信的。

    但是随着时间的推移，总有一些没钱治病的普通人来苏道之这里看病。

    久而久之，名声也打响了出去。

    时间一晃，宛如流水，半年过去。

    苏道之在这云梦县城之中，已经是当之无愧的神医了。

    这也并不奇怪。

    他的中医理论体系早已经完善，并且还有自己的著作，任何疑难杂症，细细诊断，都能够心中有数，准确的下药用药。

    只要他自己不大意，不误诊，可以说没有什么疾病能够拦住他。

    除非是一些十分罕见的血液疾病，一些基因疾病，一些绝症癌症，一些慢性疾病。

    只能缓解，不能根治。

    好在这个世界还有神秘侧的东西，有法术存在，有鬼怪存在。

    对于一些疑难杂症，有他们自己的一套治疗手段。

    就好比道士的符水。

    这一日。

    道观偏房。

    “财路法地，如今我也算是小有资产了……”

    苏道之默默沉思。

    而后，翻开《天夭杂病论》。

    他这些日子以来，白天大部分时间都在城中的医馆中坐诊。

    晚上回来，则在研究这本《天夭杂病论》。

    这上面的东西，他已经融会贯通，达到了圆满的境界。

    记载的几种护身符咒，借助麒麟印，他全部能够施展出来。

    此外，还知道来一些法器，比如黑狗之牙、五帝钱，缚鬼绳。

    独自一人面对那三只鬼怪，他也有了一定的把握，能够保护自己，不受伤害。

    “可惜，法不可轻传，我依然没有获得真正的法……”

    苏道之叹气。

    这些日子以来，他也了解了这个世界的修行体系。

    一共有两条路子。

    第一个就是修炼内丹功。

    第二个就是修炼武功。

    内丹功，第一层叫做百日筑基，就是打熬身体，铸就根基。

    这一步非常关键，关乎日后的成就。

    有一句话叫做万丈高楼平地起。

    第二个境界叫做玉液还丹。

    这一境界有两个步骤，第一个就是采小药，第二个就是练小药。

    这里的药，就是人体的精。

    采小药，就是需要从外界采集药物，从而弥补自身的亏空。

    因为人的身体，从出生下来便是先天精气不足，需要后天补充，所以要采药炼精。

    这两个步骤完成以后，就是玉液还丹。

    到了此时的境界，精元就能够完成小周天的运行。

    以意念引导，把精元从尾阎到夹脊，再至玉枕，直至头顶百会，再顺面部前胸而至下丹田。

    玉夜还丹，也正是玉阳真人的境界。

    小周天打通，水火既济，达到高度的“阴平阳秘”，百病不生。

    因为病源消除了，各种沉疴痼疾自会霍然而愈。

    至于他的徒弟玄贞子，则差了一些，还处于练小药的阶段，没有打通小周天，没有质变。

    另外那十个学徒，则更低一筹，还是筑基、采小药。

    第三个阶段，就是金液还丹，精元化真气

    其中也有两个步骤，一个是采大药，一个是练大药。

    一旦完成，真气运行大周天，就会发生质变。

    会出现“阳光三现、虚室生白”的异象。

    届时，眼吐金光，耳后生风，脑后鹫鸣，身涌鼻搐，法力神通极大的增强。

    第四个境界，叫做结丹。

    到了这种境界，“一粒圆成，脱胎入口，喻为伏食”，这就是神仙之术了。

    至于武功。

    此事自古有之，久而久之，便慢慢形成了体系，有了评定标准，以此定分。

    俗话有说：外家练力，内家练劲。

    把劲练得通透了，精血大增，到时候吐出一口心头之血，其实也能对鬼怪有巨大杀伤力。

    现在的苏道之。

    只要他舍得喷血，一些小鬼肯定要受到重创。

    砰砰砰！

    门外忽然有敲门之声传出。

    声音短促，每一下间隔的时间都很短，看起来比较急。

    “谁？”

    苏道之心中一动，打开门，就看到一个干瘦的青年汉子站在门口。

    只见对方身材中等，穿着布衣，脸上还露出一种焦急的颜色。

    见到开门。

    这个汉子抱拳深深一礼，恳切道：“苏神医，请您出去为我娘治病，拜托了。”

    半夜三更，对方居然能够避过道士耳目，来到他的住所，这很不简单。

    苏道之没有动弹，目光灼灼的盯着对方：“你娘得了什么重病，有何症状，多长时间？”

    这汉子又是深深的一礼，然后道：“我娘已经得病有三天时间，是种地的时候把腰给扭伤了，疼痛难忍，所以命我找神医帮忙。”

    “是吗……”

    苏道之却忽然脸色一变：“可是，我一眼就看出来了你不是人啊！！！”

    他的感应非常敏锐，对方没有一点儿的生气，也没有心跳呼吸，这肯定不是人。

    难道是僵尸？

    但是，僵尸不大可能没有腐烂之气。

    相反，对方还有一股淡淡的香气。

    这汉子微微一愣，叹了一口气：“没错，我不是人。但俗话说有教无类，医者仁心。您是鬼医世家的人，难道能见死不救？”

    “你还知道我是鬼医世家？”

    “好，你那病人在哪里？”

    苏道之一怔，想了想还是同意下来。

    半年以来，那三只女鬼也来过几次，但是无一例外都被玉阳子给打跑了。

    看这个汉子，也不像是那三只鬼怪派遣过来的。

    倒可能是因为对方听说了自己乃是鬼医世家的名声，因此才来请求帮助。

    而且，现在的苏道之，今时不同往日，有了一定的自保手段。

    汉子大喜，背过身去，弯下腰：“苏神医，我把您给背过去。”

    苏道之没有拒绝。

    汉子背起苏道之，脚步一跳，轻飘飘的就跳到了屋顶，然后迅速离开道观。

    披星戴月。

    两人穿过县城，来到城南。

    在一间宅院前，才停止下来。

    隔得老远。

    就能听到宅院中传来一声声的惨叫哀嚎，在这黑暗之中，异常诡异。

