    

    不过很快就发觉自己打不过不破谏两人的欧尼科机智地选择了跑路，靠着能够飞行的优势振翅逃离了这里。

    然后没过多久，宅在家里的龙我就接到了谢丝塔的通讯请求，以第一人称视角给他直播起了飞电或人办公室里正在发生的事情。

    此时办公室里聚集了不少人，飞电或人和伊兹，导游修玛吉亚安娜和之前那个摔倒的中学生，副社长福添准和作为他秘书的谢丝塔，以及最后的不破谏。

    “根据我们公司的人员名单，这位樱井乡同学的父亲樱井聪是修玛吉亚开发工厂的负责人，在十二年前的那场爆炸事故中不幸身亡了。”伊兹调查了一番飞电智能的数据库。

    “据说是我爸爸的失误导致了黎明爆炸事故，别人都说是他的错，才导致了这场悲剧。”在流言蜚语中长大的樱井乡痛苦地开口道。

    “不，不是他的错！”不破谏立马反驳起来，“那场爆炸的犯人是杀人机器修玛吉亚！”

    “是修玛吉亚暴走后炸了工厂！”不破谏死死地捏紧了拳头，指甲在掌心都掐出了一道道红痕。

    “你说什么呢！”福添准立马不满道，“请不要诬陷我们公司的产品！”

    “无法查到相关记录，正确的历史是工厂的爆炸是由维修失误造成的。”伊兹也按照数据库的记录附和道。

    “那还不是因为你们隐瞒了真相！”不破谏怒吼一声。

    “副社长，黎明事故的时候，我们的工厂到底为什么会爆炸的？”飞电或人带着怀疑的目光看向了福添准。

    “你问这个干嘛？伊兹刚刚不都说了吗？”福添准神色微变，目光也闪动起来。

    “现在是我在问你问题。”飞电或人皱眉道。

    “我什么都不记得了！”福添准咬牙回答道。

    “你撒谎，你一定在隐瞒什么！”

    “我什么都不记得了！”福添准坚持道。

    “胡说，你绝对知道什么！”飞电或人满脸不信地逼问起来。

    “社长！”福添准提高了自己的声音，“为了保护公司的利益，有些事情是不能公之于众的，这才是经营公司的方式！”

    “现在是社长命令，你必须告诉我十二年前发生了什么！”飞电或人难得有了点社长的架子。

    “我什么都不记得了！”失望地看了眼飞电或人，回答仍然不变的福添准丢下这句话后就直接甩门离开了这里。

    看直播的龙我点了点头，正如谢丝塔的判断，虽然他一直上蹿下跳地想从飞电或人手上抢回社长的位置，但是很显然，在对公司的爱护以及个人能力上，他都比飞电或人强了不知道多少倍。

    “或人社长，身为导游，准确讲述历史是我的工作，我们有必要查明真相。”办公室里安静了一会，安娜向着飞电或人请求道。

    “但是黎明小镇基本上被官方派遣的AIMS的人给封锁了，我们只能在外围转转，根本进不去啊。”飞电或人无奈道。

    “不破先生，你有权利带我们进入吗？”伊兹看向了不破谏。

    不破谏：“……”

    特喵我就一个小队长，自己都进不去，有个屁的权利带你们一群外人进去啊！

    看不破谏那便秘的表情，飞电或人就知道答案了，几人几机只能再次陷入了沉默。

    “或人社长，龙我先生传信，你们可以自行前往黎明小镇，他已经给与了你们特别授权。”这时候，并没有跟着福添准离开的谢丝塔突然开口道。

    “唉？！”飞电或人一懵，“财团X怎么突然就给我们批了授权？”

    “按照龙我先生的要求，飞电智能以及AIMS发生的一切都需要向他汇报，刚刚发生的事情，他一直在全程观看。”谢丝塔面无表情地回应道。

    飞电或人：“……”

    不破谏：“……”

    “话说谢丝塔你不是副社长秘书嘛……”飞电或人弱弱地询问道，怎么你身为我们公司的人，却一直在给外人做事？

    “有龙我先生的授权，别说副社长了，连或人社长你我也有权罢免。”谢丝塔淡淡地回应道。

    飞电或人：“……”

    “伊兹，怎么都是社长秘书，差距却这么大？”飞电或人一脸苦相地看着伊兹。

    “……感觉有被冒犯到。”伊兹的耳机上蓝光一阵狂闪，气得差点就当场觉醒了。

    “咳咳，既然有了授权，那我们赶紧出发吧！”飞电或人干笑一声，连忙拉着不破谏等人跑出办公室赶往了黎明小镇。

    刚被嘲讽了的伊兹则仍然任劳任怨地先走进办公室里隐藏的秘密实验室，将之前观察到的欧尼科的数据上传给卫星泽亚，制造出了一张能应对飞行系敌人的新升华钥才跟了上去。

    ……

    “刃，你要阻止我们吗？”黎明小镇唯一的入口前，不破谏和身后那一大帮子人停下了脚步，凝重地看着挡在前方的刃唯阿。

    “你想多了。”刃唯阿面色平静，“既然那位先生给了你们进入许可，我自然不会阻止你们。”

    “我只是来给你送一样东西的。”刃唯阿说着将一张灰色的升华钥递到了不破谏身前，“这张升华钥是我刚刚开发出来的，就麻烦你用自己的身体来进行一趟人体实验了。”

    “……”被用来收集数据的工具人不破谏嘴角一抽，恼怒地抢过升华钥，在飞电或人等人同情的目光中带队走入了黎明小镇。

    “发现侵入者，抹杀！”

    “发现人类，抹杀！”

    一群人刚进去没多久，一群三叶虫魔机偶就从各个角落里钻了出来，纷纷杀向了他们。

    “飞电果然隐瞒了什么东西！”不破谏冷哼一声，当即掏枪迎了上去。

    “喂，你是瞎吗？！”飞电或人不开森了，“这些明明是灭亡迅雷站的魔机偶，和我们飞电可没有半毛钱关系啊！”

    “我以飞电智能社长的名义起誓，我绝对不会隐瞒事实真相的！”飞电或人说着从身后掏出了腰带。

    “不可以，您的身份会暴露的！”伊兹连忙劝阻道，飞电或人却不为所动地走到了不破谏身侧，和他一起面对着前方的魔机偶。

    【Zero-One Driver！】

    “我要证明，修玛吉亚是梦想的机器！”

    【Jump！】

    【Authorize！】

    “变身！”

    【Progrise！】

    【Jump To The Rise！】

    【Rising Hopper~】

    【A Jump To The Sky Turns To A Rider Kick!】

    “原来你就是那个臭蝗虫啊！”看到当面变身的飞电或人，不破谏顿时脱口而出。

    飞电或人：“……”

    “这里就交给我了，你们先去寻找真相吧！”

    不破谏犹豫了一下，最后还是放弃了对飞电或人动手的“诱人”想法，转身带着安娜和中学生樱井乡开始了深入探索。

    而他们刚一离开，欧尼科就扇动着翅膀飞了过来，和魔机偶们一起围攻起了飞电或人。

    【Fang！】

    飞电或人连忙取出利齿升华钥插入公文箱剑开启了大招。

    【Progrisekey Confirmed（程式升华钥认证）！】

    【Ready To Utilize（准备使用）——】

    【Shark's Ability（鲨鱼能力）！】

    一排能量利齿突然从公文箱剑上弹出，飞电或人挥剑横扫，瞬间将只能在地上乱跑的三叶虫魔机偶清扫一空。

    【Biting Kaban Strash！】

    不过接着他对欧尼科就没什么办法了，虽然高跃蝗虫形态的跳跃能力天生就十分出色，但是他再怎么能跳，也没法和翅膀一扇就能和太阳肩并肩的飞行怪人比啊。

    “或人社长，请用这个！”见到飞电或人对欧尼科无能为力，伊兹当即把早已准备好的新玩具丢给了飞电或人。

    “鸟？”飞电或人惊喜地看着手里的粉色升华钥，“那应该能飞了吧？”

    【Wing（飞行）！】

    【Authorize！】

    【Progrise！】

    【Fly To The Sky！】

    【Flying Falcon（飞翔猎隼）~】

    【Spread Your Wings And Prepare For A Force！】

    伸展双翼，蓄力腾空，假面骑士Zero-One飞翔猎隼形态！

    “哦豁豁，飞起来啦~”穿上一身粉黄战甲，变成一个没有翅膀的鸟人的飞电或人双臂一展就腾空而起，飞速追向了惊愕的欧尼科。

    “或人社长，祝您一路走好。”伊兹当即摆手送上了临终……临别祝福。

    就在飞电或人拿到了新玩具，正满脸兴奋地和欧尼科在黎明小镇上空表演起了二人转的时候，不破谏那边也同样开始了对自己新玩具的物理授权。

    他和樱井乡原本已经在安娜这个导游修玛吉亚的带领下找到了埋藏于一片废墟中的修玛吉亚开发工厂的控制中心，不过正准备仔细搜寻有没有什么过去的记录的时候，又一群明显想要杀人灭口的三叶虫魔机偶走了出来。

    “额啊啊啊啊！！！”

    “咔——”

    【Power（巨力）！】

    【Authorize！】

    【Kamen Rider…Kamen Rider…Kamen Rider…】

    “变身！”

    【ShotRise！】

    【Punching Kong（拳击金刚）~】

    【Enough Power To Annihilate A Mountain！】

    钢拳铁腕，崩山裂地，假面骑士Vulcan拳击金刚形态！

    不再是原本的左右形态，不破谏现在已经变成了一个上黑下白，身穿重甲，手戴一对巨大拳套的大猩猩，就是那张像是小奶狗的脸好像毫无变化……

    “发现旧型号修玛吉亚的数据储存卡，现在开始解析！”在不破谏奋战的时候，继续寻找着蛛丝马迹的樱井乡突然找到了一张储存卡，安娜立马接过储存卡，将其插入自己耳机上的插槽读取起了里面的数据。        

