    杜若宁看着他突如其来的羞涩，不觉想起他当年躲避青云的模样。

    那时他被她带回宫，是青云帮他换的衣服，醒来后每次看到青云，都会红着脸躲开。

    难为情的样子，和现在一模一样。

    唯一不同的是，当年那个小少年，如今已经长大，成了呼风唤雨的东厂提督和司礼监掌印。

    比她更高，比她更强大，比她更威风。

    可是有什么关系，他还是一样会脸红啊！

    “我们督公大人害羞了。”她笑着伸手在他脸上捏了下，“你方才摸了我，我不能吃亏，要摸回来。”

    江潋本能地想躲，却因着浑身的伤无力躲闪，只能任由她占了一把便宜，嘴上有气无力的抗议：“公主，你不要这样。”

    杜若宁扑哧一声笑了出来，饶有兴味地看着他：“那你想我怎样？”

    江潋顿时哑口无言，把脸扭开，给她一个后脑勺。

    杜若宁又笑，怕他动来动去牵扯了伤口，便不再逗他，正经地问他现在感觉如何。

    江潋看着略有些脏的车壁，沉默一刻，轻声道：“感觉很好。”

    哪怕身负重伤，命悬一线，哪怕躺在这脏兮兮的马车里被颠得浑身疼，也仍然感觉很好。

    从来没有过的好。

    如果公主不要总想调戏他，那就更好了。

    “公主，咱们这是去信阳府吗？”

    他又累又疼，其实并不想说话，但还是决定找个严肃的话题，转移杜若宁的注意力，免得她总是不正经。

    她还是若宁小姐的时候，就很不正经，现在是公主了，对他更加肆无忌惮。

    这样可不行，这样他以后还怎么做人，怎么做心狠手辣的督公大人？

    “这是回京城的路。”杜若宁说道，因为实在太累了，便不管不顾地挨着江潋躺了下去，“我在这里躺一会儿，督公大人不介意吧？”

    江潋还没从回京城的诧异中反应过来，立刻又被她的话惊呆了。

    他感觉到她在他身边躺下，本就不宽敞的地方顿时变得更加狭小。

    他下意识想往边上挪，好给她腾些地方，却被她制止：“别乱动，我没那么占地方。”

    江潋的心跳得厉害，老老实实躺着不再动，忙又将话题拉回：“为何要回京，不是去找二皇子吗？”

    “你都伤成这样了，还怎么去，我派了贺之舟去把人带回来。”杜若宁说道。

    “带回来怕是不妥。”江潋闻言差点急得坐起来，“李承启生性多疑，贸然带回一个孩子，万一消息走漏，肯定会引起他的怀疑，倘若那孩子并非二皇子，除了杀人灭口，安置在哪里都是个隐患。”

    “所以呀，我就是打算借着游山玩水自己先去瞧一眼，谁知道你会突然追上来。”杜若宁无奈地笑笑，索性侧身面向他，曲起一只手臂枕着头，另一只手扳过他的脸，“你坏了本公主的大事，该如何处置？”

    江潋被她登徒子般的举动惊呆，又感动于她宁可放弃去见弟弟也要陪他回京城，同时也为自己拖了她的后腿而深感歉疚，隔了半晌才道：

    “是我的错，我太着急来见公主，没有考虑到后果，要不公主还是先去让信阳府吧，找个地方把我放下来。”

    “算了，你为了见我，情有可原，既然已经回程，就不要想这些了，我总会有办法的。”

    杜若宁轻易就原谅了他，看着他愧疚的样子，突然又意识到不对，凑近了问，“你知道的还挺多，谁告诉你我要去信阳府找二皇子的？”

    江潋感觉到她呼出的气息拂过自己的侧脸，忙又把头转了转：“老侯告诉我的。”

    “老侯，他不是个聋子吗？”杜若宁惊讶道。

    江潋很满意她终于恢复了正常，放心地松了口气：“老侯不聋，也不哑，他是装的。”

    “装的，我的天，装得也太像了吧，连我这个骗子都被他骗了。”杜若宁更加惊讶。

    江潋忍不住笑了下。

    她还知道自己是个骗子。

    杜若宁又问：“老侯为何要装聋作哑？”

    “因为他是平安侯。”

    “谁？”

    杜若宁这回是彻底震惊了，再一次扳过他的脸：“你说谁，平安侯卫纶吗？”

    “嗯。”江潋不自在地应声，脸上热热的，不知道是自己在发烧，还是她掌心的温度。

    杜若宁却惊喜地笑起来，在他额头猛亲了一口：“太好了，江潋，我以为是你杀了他，原来没有，太好了，江潋，你真是太好了……”

    江潋：“……”

    一个平安侯就让公主高兴成这样，他要是告诉公主那些旧臣都还在，公主会不会当场把他亲死。

    他下意识咬了咬嘴唇，心脏不知道是不是因为跳得太快，竟隐隐有些刺痛，脸上也烫得厉害。

    那天在如醉楼学到的招式，他还没有机会用。

    想到这里，他的呼吸都变得急促起来。

    “江潋，你怎么了？”杜若宁发现他的异常，吓了一跳，“你的脸怎么这么烫，气息也如此紊乱，你是不是哪里不舒服，我马上叫人停车……”

    说着就要掀帘子叫人，被江潋一把抓住了手。

    “不用了，公主别怕，我就是有点累，睡一会儿就好了。”

    “真的吗？”杜若宁半信半疑地盯着他的眼睛。

    江潋忙把眼睛闭上：“真的，公主不要说话，让我好好睡一觉。”

    “哦，好好好，那你睡，你睡，是我太开心，忘了你还有伤……”杜若宁忙不迭地应声，一只手帮他把毯子拉上盖好。

    另一只手被江潋抓着，她怕扯疼了江潋的伤口，没敢抽出来。

    车厢里安静下来，江潋闭着眼睛，心情渐渐平复，心头的刺痛也消失不见。

    杜若宁的手还在他手里攥着，又小又软又温暖，像寒冷冬夜里的棉花团。

    他想摩挲几下，却又不敢，只敢就那样握着，一动不动。

    能这样就已经很好了，他此时此刻，真真切切地感觉到从来没有过的满足。

    他在这样的满足里昏昏沉沉地睡去，也始终没有放开那只手。

