    好不容易熬过了一天，晚上下班，娄晓娥竟然在家里等他。

    “小娥，你怎么不在家帮着伯母一起收拾行囊呢！”

    娄晓娥这次又拿出了一张化验单。

    “卧槽！”

    何雨柱看过后，忍不住爆出了粗口。

    “怀孕了！”

    “嗯，这个月的例假没来，还总恶心就去医院查了查！”

    娄晓娥激动的红着眼，死死的搂住他：“我怀了你的孩子，无论如何我都要留下来陪你，给你生儿育女！”

    一瞬间，何雨柱想要留下她，想要娶她，一个愿意给你生儿育女的傻娥子，哪里比其她黄花闺女差了。

    但终究是理智战胜了理性，想要娄晓娥母子平安，她只能走，别无他选。

    这一晚，俩人互诉衷肠，似乎有说不完的话。

    何雨柱终于还是劝动了娄晓娥，甚至答应她会找机会去香江看她们母子。

    “柱子，给我们还未出世的孩子，起个名字吧！”

    何雨柱思索了一会儿：“男孩就叫何晓，女孩叫何笑！”

    “小娥，到了香江，你······”

    看着欲言又止，吞吞吐吐的何雨柱，娄晓娥蹙眉，忍不住问道：“什么？”

    “没什么，一定要照顾好自己跟我们的孩子！”

    何雨柱吻了，娄晓娥的额头。

    其实他想说，不让娄晓娥到了香江再嫁人，可他凭什么要求人家？以什么身份要求人家？他没资格，也没权利。

    以前何雨柱对娄晓娥更多是占有，当他今日得知娄晓娥怀了他的孩子，何雨柱就把娄晓娥当成自己的女人，所以才会有此想法！

    甚至心理无比纠结，有那么一瞬间他都想跟着娄晓娥去香江了，凭借他前世的记忆，他在香江肯定能混出头，成为大亨。

    人心都是肉长的，除非能带着何雨水一起走，但雨水已经嫁做人妇，甚至怀孕有一阵子了，至于何大清，他才不会在意这个人的死活。

    “到了那边记得给我发电报，但你要用化名，也不能写我的名字，也要用化名！”

    因为娄晓娥怀孕了，何雨柱什么都没做，就静静的抱着娄晓娥，当娄晓娥说出要给他留些钱财的时候。

    何雨柱拒绝了，笑话，他是缺钱的人么？

    为了让娄晓娥放心，等哄着娄晓娥睡着了的时候，他进入空间把金条跟钱都拿了出来。

    一夜到天亮，何雨柱趁着娄晓娥洗漱的时候，从床底把箱子拉出来，黄橙橙的金条，成捆的大团结，彻底震惊了娄晓娥。

    “何雨柱，没想到你一个三代雇农的厨子，竟然会这么富有！”

    何雨柱得意的一笑：“嘿，您没想到的还多着呢，这下放心了吧，等将来你跟孩子回来，我也能养活的起你们娘俩。”

    早上，何雨柱给娄晓娥做了香菇肉丁粥，荷包蛋，油饼，皮蛋拌豆腐。

    他记得在杂志上看到说：孕妇得多吃一些含叶酸比较高的食物，有预防神经管畸形的作用，同时也可以多吃点含铁丰富的食物。

    因为娄晓娥怀孕，何雨柱也没心思去上班，拉着娄晓娥俩人去了照相馆。

    这个时期照相一寸照3毛8，二寸照4毛五，三寸照八张十元，何雨柱也不缺钱，当然是照三寸照片了，不过可惜的是只有黑白照。

    何雨柱跟娄晓娥疯狂的拍照，因为时间紧急，为了能让娄晓娥带走，何雨柱出天价，每张照片加一元钱，隔夜就要拿到手。

    无论什么年代，有钱能使鬼推磨，这句话都是至理名言。

    离开照相馆，何雨柱交代娄晓娥，怀孕这件事暂时别告诉家人，至于原因，何雨柱并没有跟娄晓娥解释。

    何雨柱的想法有些自私，也有些黑暗，他怕娄家人到了香江逼迫娄晓娥打胎，为了自家未出世的孩子着想，何雨柱让娄晓娥瞒着其他人，等到肚子大了，娄家人也只能捏着鼻子认了。

    隔日，照片拿到手，二人、人手一份，留作纪念。

    5月7日，晴。

    何雨柱下了班早早就来到了娄家，娄家人已经准备好了，只待晚上悄无声息的离开。

    “何雨柱，我舍不得你！”

    娄晓娥的房间内，何雨柱抱着娄晓娥，二人耳鬓厮磨，恨不得把对方揉进自己的身体。

    “小娥，短暂的分别是为了，将来更好的相遇！”

    “到了那边，照顾好自己，更要照顾好我们的孩子，我在这里等着你们回来！”

    何雨柱对六十年代的香江，也没有什么太多的记忆，只知道唯一的发财渠道就是房地产，指点娄晓娥只要手里有了余钱，就购买地皮或者房产，但不能按揭买房，要全款买房。

    他记得霍英东是在五十年代首创，分期付款和卖楼花，他知道香江的房地产在改革开放之前会有大幅波动，只要全款买房不贷款也不怕房子被银行收走。

    “当当当······”

    “小何，小娥，别聊了，出来吃口东西吧！”

    娄母的声音在房门外响起。

    这代表着，娄家马上就要离开了。

    上车饺子，下车面，娄母煮了饺子。

    饭桌上，娄父指着家里的家具，跟一些无法携带的古董：“小何，这些带不走的东西，你收起来吧，免得到时候被糟践了！”

    “那行，这些东西我就代为保管，等将来伯父，伯母跟小娥回来，我在送回来！”

    何雨柱也没客气，娄家的楼上楼下，客厅、卧室，可是摆满了带不走的物件。

    气氛是沉闷的，饭后，娄晓娥把她家祖传的夜光玉镯，交给了何雨柱代为保管。

    “这是我娄家的传家宝，你一定要藏好！”

    “还有，等着我回来！”

    何雨柱接过紫檀木盒，把装着玉镯子的木盒小心翼翼的攥在手中，这是无价之宝。

    “小娥，这场运动最多十年就回过去，到时候我们就能重新相遇了·······”

    “最多十二年，你们全家就能回来了！”

    何雨柱还是舍不得娄晓娥嫁人，潜移默化的用言语给娄晓娥信心，

    晚上十点一过，娄家人就开始撤离了，一包包行李被装在了卡车上，娄晓娥也坐进了小轿车，含泪挥手告别。

    何雨柱终于明白了，为什么很多人都不喜欢离别的场面，即便是他已经做好了准备，眼睛还是酸涩的难受······

    小轿车发动了，娄晓娥借着倒车镜，看着离自己越来越远的何雨柱，趴在娄母的身上放声痛哭。

    “哎······”

    娄母也不知该如何劝慰，只能不断的拍着自己女儿的香肩，后背。

    押车的娄父跟何雨柱做最后的告别。

    “小何，感谢的话就不多说了，如果有机会来就来香江找小娥吧！”

    “会的！”

    何雨柱笑着道：“一路平安！”

    娄家人走了，何雨柱把别墅搬个一空。

    最后望着空荡荡的房间，何雨柱心里说不处是什么滋味。

    夜已深，何雨柱关上娄家大门，默默的骑行回家。

