    此刻，徐安正在某处炼制他的天灵石，准备将其打造成玉佩之类的东西，就在他打造得正起劲的时候，蓦然之间，司徒凌几人便是前来禀告道：

    “师父，又来人了。”

    “你说什么？”徐安被吓得手一抖额头还有一点细汗，看上去有点狼狈。

    “谁来了？”

    “魏大师，他说，想来找师父商量个事情，还请师父现在马上过去，这件事情非常重要。”

    司徒凌如实回答，他说着，心下不由得一沉，难不成这个魏大师也要造什么奇奇怪怪的东西？

    但愿不要像那些人那样就好了，不然，再来几个……他们炼器师分院就真的撑不住了。

    徐安打断最后的步骤，不动声色地将东西收好，随后，这才出来，看着司徒凌开口道：

    “他来的时候，可有表现出什么不一样的态度？”

    “没有，一切如常，根本看不出什么来，不过，师父还是要小心一点，若对方同无上宫一样，那我们……是否可以不用再忍了？”

    司徒凌说着，打量了一下徐安的脸色，徐安蹙眉，没有回答他的话，半晌，他理好衣袖，才道：

    “先去看看。”

    “是。”

    ……

    大厅之内，魏大师端坐在一侧的位置之上，身后站立着数个侍从，架势可谓是十分之大，周围的气氛，不自觉地染上了几分严肃。

    徐安等人来到了大厅，一见这架势，神色便是不由得凝重了一下，他们踏入大厅之中，然后，沉着脸，并未开口，魏大师见此，蹭的一下就从位置上起来了。

    司徒凌和徐安一愣，几乎是下意识地认为对方是来找茬的，他们眸色冷凝之下，彼时，便是要开口说什么的时候，却是见魏大师双手并碰，然后当着徐安的面，恭敬作揖道：

    “徐导师，冒昧打扰了，还请徐导师不要怪罪我擅自到访啊。”

    两人：“？？”

    “魏大师，您这是……怎么回事啊……”徐安有点不安，他讪讪地开口，十分不解，这是怎么回事。

    “哎呀，徐导师且听我慢慢说，您先坐下，坐下吧。”魏大师不由分说地上去把略有拘束的徐安给摁到了主位之上，然后，自己就站在原地开口道：

    “是这样的，我前些天炼药，一不小心就弄坏了一个药鼎，那个药鼎陪伴我炼药多年，我对之万分不舍，故而，想请诸位，能派个人同我回去修一修。”

    “修药鼎？”司徒凌疑惑的皱眉，原来还有这样的操作么？

    “没错，药鼎坏了，我虽只修好了可能也没什么用，但至少也要留一个念想，你们应该明白我的心情吧？”

    魏大师说着，一副忧伤难泣的模样，他正以他夸张的演技说服他们。

    旁边的侍从：“……”要不是他们老早就知道这一切都是长老计划好的，鬼都不相信这个魏大师会露出这样的表情。

    果不其然，魏大师这个夸张的表情太过于惊悚，让对面的徐安都吓到了，他万分怀疑地看着面前的人，都有点不敢相信这个人就是万城出了名的毒舌。

    他这样子，很明显就不符合他平常目空一切的人设啊！

    众人风中凌乱了。

