    之后的数天，巨大城市内风平浪静。

    波尔也没有再来找过秦然，倒是秦然在丰收酒馆内见过对方一次——那是无法无天的例行聚会，秦然和对方双目一错就没有了更多的交谈。

    时间匆匆而过。

    在副本冷却完成的时候，秦然再次确认装备、道具后，直接选择了进入。

    【单人副本进入！】

    【本次单人副本为特殊副本！】

    【难度确认：第六次副本难度】

    【背景：草原人溃败了，但勒尔德里并没有恢复到往日的平静，更多居心叵测的人开始关注着这里……】

    【主线任务：保证30天内玛丽顺利登基成为女王（0/30）】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、背包、武器、物品属性不变，外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    【检测枪械、手雷年代不符，威力下降90%，在进入副本后，你将获得相应补偿（补偿技能不能够提升属性，且离开副本世界后消失）】

    （提示：这是你的第六个特殊副本，主线任务可以失败，但你需要付出600积分的赎金，且最高属性下降2级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    ……

    “登基成为女王吗？”

    秦然对于这个主线任务并不意外。

    在詹姆士八世立玛丽为沃伦的继承人时，秦然就知道这一天早晚会到来，特别是在玛丽做为先锋，成功突袭了草原人大营后，一切就变得顺理成章了。

    当然，其中的麻烦，秦然也早有预料。

    从勒尔德里撤走的贵族。

    来自南北的援军。

    以及，某些隐藏在暗处的家伙。

    他们都会成为麻烦。

    尤其是后者，他仅仅见识过没落的蛇派、鸦派，那些没有经历没落的流派又会是什么模样？

    或者，更加准确的说，他们对于玛丽身上隐藏的龙派秘密，是什么态度？

    恐怕……

    “都有着觊觎之心吧。”

    对于人心中的贪婪，秦然是深有体会。

    永不满足，在大部分的时候，都可以形容人们的欲望。

    当然，秦然没有将自己刨除在外。

    他，也是这样的。

    只不过，选择的方式不同。

    深吸了口气，秦然扫过眼前的帐篷。

    根据摆设，秦然肯定这就是他之前离开时的帐篷。

    很显然，这次他离开的时间并不长，也就是一两天的时间，整个沃伦营地的士兵们还处于打扫战场的阶段。

    而之后，秦然借用火鸦的视野，证实了他的猜测。

    以残破的雷霆要塞为原点，沃伦营地的士兵一队队的打扫战场，带回了诸多武器装备，还有……

    俘虏。

    这些侵略者到了此刻，脸上还残留着惊恐。

    特别是，当他们看到从帐篷中走出的秦然时——

    “邪、邪魔！”

    惊慌失措的叫声，一个最先看到秦然的俘虏径直被吓得跌倒在地。

    剩余的俘虏则是循声望去。

    接着，惊恐的叫声就此起彼伏。

    他们一个个不顾身后沃伦士兵的刀剑，就要逃窜，可捆绑在手上、腿上，又连成一串的绳索，则让他们这样的逃跑变得无用。

    不同方向力道的牵扯，最终的结果就是，让他们摔倒在地。

    一大串的人，就这么倒地了。

    但就算倒地，他们也在挣扎着爬行。

    只要让他们远离身后的邪魔，不要说是束缚手脚的爬行了，即使是没有了手脚，也要用身体卷缩而行。

    因为，他们可不愿意让自己的灵魂，落入那个邪魔的手中。

    死亡不可怕。

    可怕的是，死后都不得安宁。

    俘虏的异动，让押送俘虏的沃伦士兵们一惊。

    不过，这些士兵随即就反应了过来，抡起手中带着剑鞘的长剑，劈头盖脸的打了过去。

    啪啪啪的响声中，草原人被抽打着鼻青脸肿，有不少人的牙更是被打掉。

    沃伦士兵没有留情。

    就如同当初的草原人对着他们、他们的同胞举起屠刀时一样。

    双方本就是敌人，哪里有着留情一说。

    灌注着百年的仇怨，双方早已是水火不容。

    “大人。”

    俘虏引起的骚动迅速的平息了，士兵们看向了秦然，目带敬畏的一一行礼。

    他们早已知道，这一次的战争能够胜利，他们能够以胜利者的姿态出现在战场上，是因为谁。

    每一个士兵都没有忘记那遮天蔽日的怪物。

    每一个士兵都无法忘记那巨大的熔岩身躯。

    每一个士兵都暗自庆幸。

    庆幸着秦然和他们站在一起。

    事实上，不单单是这些士兵，军营中的军官、将领们，没有一个不是这样庆幸的，即使此刻营地中，还有着一位‘龙之子’也是一样。

    年轻的希林伯爵受到了应有的尊敬，但这样的尊敬，大部分是来自他的爵位和支援的情分。

    至于实力？

    没有一个人明说。

    可，所有人都心知肚明。

    包括希林伯爵自己。

    听到呼喊声的希林伯爵，径直走出了帐篷，他一眼就看到了那沐浴在阳光下的黑色身影。

    风衣上的鸦羽，反射着阳光。

    既好似是金色，又泛着红色。

    刺眼、夺目，令希林伯爵的呼吸都不由为之一顿。

    他能够感受到秦然的变化。

    虽然不是很清晰，但是他血脉中的本能却告知着他，眼前的人是多么的强大。

    那是……

    超越‘草原之王’的强大。

    “果然不愧是蛇派最高奥义。”

    明显误会了什么的年轻伯爵面带微笑的走向了秦然。

    他再一次记起了家族中秘而不宣的记载：蛇化龙。

    不由自主的，这位年轻伯爵看向秦然的目光就变得灼热起来。

    在脑海中，这位年轻伯爵已经想好了说辞。

    在不违背荣誉的前提下，他会倾尽所有的向秦然换来这项秘术。

    可就当这位年轻伯爵走到了秦然面前，伸出手，准备开口的时候，秦然却扭头看向了一处。

    一身小号银色盔甲的玛丽也走出了帐篷。

    扎在脑后的金色头发，随着玛丽的跑动而左右摇摆。

    “这一次……”

    “你比我想象中的要快。”

    “2567，日安。”

    扑在秦然怀中的玛丽，这样的说道。

    “日安，玛丽。”

    秦然笑着一模对方的头顶。

    如同长辈对待晚辈。

    玛丽抬起头，看着微笑的秦然，嘴角不由一翘。

    一个足以让人目不转睛的微笑出现在了王女的身上。

    周围的士兵、军官们立刻目不斜视的做着自己的事情，唯有年轻的伯爵尴尬的站在那里。

    半空中的手，放下不对，继续举着也不对。

    最终，他只能是面带苦笑的收回自己的手，摸了摸自己的鼻尖。

    而在这个时候，远处一位士兵急速的跑来。

    “殿下，威尔郡伯爵带着两万援军出现在勒尔德里以南二十公里。”

    士兵行礼后，这样的说道。