    公孙兰走到铁笼边缘，仔细看了下，不可置信道：“这老头竟真的晕了。”

    玉连城从旁边的石壁上取下一坛酒，拍开泥封，仰头咕噜噜喝了两口，人已微醺。

    霍休喜欢喝酒，也喜欢收集天下各地的美酒，因此青衣第一楼随处都能看到美酒。

    “他本来想困死我们，却不想把自己变成了一只笼中鸟。怒火攻心，晕过去也是自然。”

    公孙兰道：“可他好歹是一代枭雄，无论武功、智慧、权势都是天下少有达到巅峰的几人，心性怎么如此差？”

    玉连城笑道：“只因为他不但人老了，心也老了，而且修炼了童子功。”

    公孙兰道：“我知道童子功很难修炼，这世上能够坚持下来的人并不多，甚至不超过十个，可这岂不证明他的毅力、心性都不是常人能比得上的？”

    玉连城摇头道：“大多数人修炼童子功，都是迫不得已，别无选择。可他一出生就是金鹏王族，拥有数不尽的财富。只要他招招手，天下什么样的美女没有？可他偏偏将童子功修炼到了最高深的境界，这样的人，心里多多少少都有些毛病。”

    公孙兰道：“而且他的胆子还很小。”

    玉连城笑道：“说不定他的胆子还没有普通人的大。”

    “现在天下第一富人的财产已全流落到你手中，你就是新的天下第一富人。对了，还有青衣一百零八楼，这是一个遍布中原的庞大组织。只要你愿意，随时可以成为青衣楼主。”

    公孙兰妙眸流转：“就是不知道，‘天下第一富豪’、‘青衣楼主’、‘玉面神剑’这三个绰号你更喜欢哪一个？”

    玉连城摇了摇头：“霍休的财富并没有你想象的那么多，已经被一只无形大手卷走了大半。而青衣楼正因为是遍布中原的庞大组织，所以需要花费巨额钱财，这个楼主可不好当。”

    公孙兰疑惑的皱了皱眉。

    玉连城道：“好了，这件事从后再议吧。让人宴请陆小凤到青衣第一楼来，是时候将这件事做个了结。”

    他转身离开，公孙兰忙喊道：“玉连城，我已替你做了好几件事，是不是该放我离开了。”

    玉连城笑了笑：“你已知道我这么多秘密，若你觉得我能放心让你离开，大可以一走了之。”

    公孙兰柳眉微竖，骂了一句：“玉连城你个死人头。”

    玉连城的声音远远传来：“下次你最好在心里骂，不然我听了可能会不开心。我不开心，就要拿你寻开心了。”

    公孙兰气的跺脚，当真不敢再骂了。

    ……

    陆小凤是个很聪明的人，是个很喜欢交朋友的人，所以有许多人请他去破案。

    但从他破第一起案子开始，就没有哪一件能像“大金鹏王朝”事件这样令他头疼。

    不但因为这件事本身牵着了许多风云人物，还因它足够的诡异离奇……

    特别最近两天，与这件事相关的人，不是离奇失踪，就是离奇死亡，让他连调查的方向都没有，完全摸不着头脑。

    直到一封信的送来。

    信中告诉他，如果想要知道事情真相，就到山里的青楼去。

    山上有着点点灯光，在黑暗中分外明亮。

    那灯光就是从一座青楼中透出，陆小凤、花满楼两人已站在楼前。

    这一座小楼陆小凤并不陌生，小楼的主人是霍休，而霍休正是陆小凤的朋友。

    陆小凤忽然道：“请我们的人，绝不是霍休。”

    花满楼道：“哦？”

    陆小凤道：“他虽然是天下第一富人，但并不大方。每一次都是我上门去蹭他的酒喝，他从来没有主动请过我。”

    花满楼微笑道：“他是富人，也是商人。商人在利益面前，总是会大方一些，或许他是有事要求你。”

    陆小凤道：“求我？”

    花满楼直言不讳道：“求你不要再调查下去。”

    虽然整件事笼罩在迷雾中，但霍休无疑是有很大的嫌疑。这一点，花满楼清楚，陆小凤更清楚，只是霍休是他朋友，他并不想怀疑在朋友头上。

    陆小凤沉默半晌，道：“进去了再说。”

    朱红色的大门是闭着的，门口却有大大的“推”！

    陆小凤一推，门就开了。

    门里是条宽而曲折的甬道，走过一段，转角就有个大字：“转”。

    陆小凤转了过去，几个弯后，走上一个石台，迎面又有一个大字“停”。

    陆小凤就停下来了，花满楼自然也停了下来，他忍不住道：“你为什么忽然停下来？”

    陆小凤道：“因为这里有一个停字。”

    花满楼道：“叫你停，你就停？你什么时候这么听话了。”

    陆小凤微笑道：“据说这里有一百零八处机关埋伏，每一处都足以要人性命。而我的性命只有一条，倒不如听话一些，他们要我怎样，我就怎样。我都这么听话了，别人又怎么好意思来对付我。”

    果然，他们没有遇到机关埋伏，一面石壁却缓缓推开，露出一道暗门。门后有几十级台阶，仿佛通向地底。

    很快，陆小凤看到了两个熟人。

    霍休和上官雪儿。

    霍休被被关在一个铁笼子里，瞪大眼睛，恨恨的看着笼子外的上官雪儿。

    上官雪儿手里拿三个包子和一碗豆浆，露出小狐狸一般的笑容，正在和霍休嘀嘀咕咕的说着话，也不知是在说什么，霍休气的脸红脖子粗，忽然跳起来，用力去撞笼子。

    但这笼子本是他特地打造的，自然是谁也撞不开。

    雪儿笑吟吟的看着他，霍休长忽然长叹一声，在一张纸上画押，用这张纸，换了雪儿的包子和豆浆，立刻就坐在地上，狼吞虎咽的吃了起来。

    “乖侄儿，乖侄孙，你们来了。”上官雪儿也看到了陆小凤他们，变戏法的变出一个包子啃起来。

    “你这丫头，没大没小，是不是又想被揪辫子了？”陆小凤笑道。

    “才不要。”上官雪儿身形轻盈一掠。

    “咦，你这丫头轻功似乎变得很不错了。”陆小凤惊讶道。

    “嘻嘻，是半个师父教的。”上官雪儿笑嘻嘻道。

    陆小凤神色一动：“所以说，今天在这里请我们的，是玉连城那小子。”

    ……

