    李哲面上露出不屑之色，也是冷哼一声道：

    “米粒之光也放光华，不过垂死挣扎罢了，便叫你这畜生也尝尝雷霆之威！”

    这雷纹虎豹兽之前已经是施展过一次天生神通了，要是能够再轻易释放第二次的话，它早就使出来了还会等到现在？

    面对此獠的垂死挣扎，李哲也是怡然不惧，周身灵力鼓动，五雷天正决就是开始引动上空阴云。

    原本已经恢复晴朗的天空便是再次被阴云覆盖，聚集的阴云如同煮开的水一般沸腾翻滚。

    李哲此时选择使用五雷天正决，也是因为自己此前已经是施展过了，至于紫龙刀和开山三十六式在那矿洞之中施展也是无人看见。

    李哲也不会蠢到把自己的牌面尽数暴露在别人的面前，虽然自己还有底牌。

    不过片刻之前，一道比之前李哲召唤的所有雷霆威能都要大上许多的雷霆，便是直直朝着雷纹虎豹兽劈下。

    可叹那雷纹虎豹兽犹自在继续能量准备施展天生神通，便是被李哲一道雷霆给劈翻在地，就此丧命，一二百年道行就此消散，灵归天地了。

    李哲走了过去，将其内丹给收取了，至于那尸身已经是被雷霆劈的不成样子了，也无甚可用之处了，便是不管。

    于景对于李哲收取雷纹虎豹兽内丹之事也是没有意见，毕竟此獠乃是李哲斩杀的，再说了，他此行最大的目的还是那万年钟石乳，这才是他凝丹关键之物。

    待到李哲过来，于景虽然之前得了李哲眼神示意，但此刻还是急切的问道：

    “道友，那矿洞之中可有损毁？”

    李哲则是笑道：

    “于道友放心，那赤毛猪妖已被我所斩，那根万年钟石乳也是丝毫无损。”

    听得李哲的话，于景也是松了一口气。

    此刻他调息的也差不多了，虽不能再战，但是正常行动还是没什么问题的，当即也是站起了身朝着那矿洞入口行去。

    李哲也是跟上，两人经过那斜向下的甬道之后，便是来到了那底下数百米的溶洞之中。

    于景一眼便是看见了那根万年钟石柱，还有底下天然石碗中的万年钟石乳，连忙就是走上前去，见那碗底万年钟石乳的精华还在也是大喜，不过此时他却没有急着收取，反倒是对着李哲说道：

    “此行多亏了李道友连斩两妖，此万年钟石乳精粹当由道友所得！”

    李哲心下一笑，这于景为人倒是不错，不过自己已经得了此行最大的好处，自然是看不上这万年钟石乳精粹了，倒不如送个顺水人情，也是说道：

    “于道友何处此言，此行来之前我等便有约定，再说了，若不是于道友告知此处地域，在下想要寻得万年钟石乳也是千难万难，于道友将之取了便是，莫要推辞!”

    于景听得李哲为人如此爽快，心头好感也是大增。

    这万年钟石乳精粹凝丹功效比之普通万年钟石乳却是好上不少，他也是十分想要，当下也是不再推辞便是说道：

    “好，那就多谢李道友好意，于某定不忘道友今日之情！他日若是有何事需要于某相助，于某定不推辞！”

    两人客套一番，于景这才掏出一个玉瓶，将那天然石碗底部的万年钟石乳精粹给收取了。

    李哲也掏出一个玉瓶装了些万年钟石乳做做样子，以免于景见疑。

    此时于景也见到了那赤毛猪妖的尸身，心下对于李哲的实力也是敬佩不已，看来这位李道友随时散修出身，但是所得的传承或不一般，又有今日之交情，或可好好结交一番！

    李哲见于景望见了那赤毛猪妖尸身，却是浑然没有发现那赤毛猪妖尸身所在墙壁的异样，心下也是有了底。

    看来，那天然阵法还真不是一般修士能够轻易发现的。

    李哲此时也意识到那日突破界膜时所得好处之大！

    既得了万年钟石乳，于景和李哲也是出了这地下溶洞，往兖州城回返而去。

    不过半个时辰，二人就是回到了兖州城内。

    于景那座法阁所在。

    于景因为灵力输出过度还未完全恢复的缘故，须得继续调息一回，到法阁之中便是进了密室调息了。

    临闭关之前，他还吩咐法阁中的各巘峰山弟子和道童侍从之流，一定要招待好李哲，一应要求俱是要尽力满足。

    只是李哲在回到法阁道童给他安排的房间之后，就是闭门不出，开始研究起之前于景赠与他的那些典籍去了，也是省了那些巘峰山弟子和道童不少事。

    于景所赠的典籍内容可比翁草村那些学童启蒙书籍要丰富多了，大到五洲势力分布，小到各地风俗人情，可以说是应有尽有，也让李哲好好的了解了一番这个世界。

    李哲已是知道自己现在所处的地界，乃是五大洲之一的东洲，所以便先从东洲开始了解起。

    李哲之前已经知道，凌驾于东洲之上统御整个东洲数十万载的乃是那超然宗门东华派，门中大能不计其数，更传说门中有那通天彻地移山倒海之辈。

    可以说东洲除了东华派之外，其余宗门都只不过是二流罢了。

    而于景所在的巘峰山则是只能排到三流之位了，不过即便是这样，门中也是有着不少金丹修士镇守。

    掌教真人更是元婴修为，说不得还有什么太上长老之流，修为肯定不会比掌教真人低。

    李哲也已经是知道了此世界的划分。

    虚神以前倒是和地球无有什么分别，不过是后天先天之流，只不过这些修为的修士在那些仙门宗派眼里，恐怕就只是小虾米和蝼蚁般的存在了。

    修为到了虚神境，也不过是个头大一点的蝼蚁罢了，本质上还是没啥区别，个头大的蝼蚁那也还是蝼蚁。

    李哲也是摸了摸鼻头，自己在地球可是顶尖高手，现在就是蝼蚁了，这等落差也是让他有些无奈苦笑，不过倒也是激起了李哲心中的斗志，今日为蝼蚁，他日却不一定！

    虚神之上便是金丹之境。

    这李哲之前已经知道了，修士一入金丹才算是真正入了道途，摆脱了蝼蚁身份，一身威能尽皆存于金丹之中，比之虚神境不知强上多少倍。

    而且修为越往上，修士寿数也会随之增长，李哲现在乃是虚神境圆满，寿数也不过一二百载顶头了，但是一如金丹，寿数便会涨至五百载。

    不提那金丹境的威能，光是这寿数的增长，就值得修士为之疯狂了，在这世间谁又不想多活些时日呢？

    而金丹之上便是那元婴之境了，修士威能又是一个质变，寿数也可有一千余载。

    再往上则是紫府之境，到达紫府之境已经是极高修为了，紫府修士的威能已经不能用常理来度之了，移山倒海之辈便是说的这紫府修士。

    换个角度说，那些二流宗门之中也不过有几个最顶尖的宗门之中拥有一个紫府真人坐阵，要不是有东华派在上面压着，这些有着紫府修士坐阵的宗门是可以从二流宗门当中脱出的，勉强称坐一流宗门也不为过。

    但是凌驾于诸宗门之上的东华派中，据说光是紫府修士便是凑齐了九数，大道至繁，九为极数，足可见东华派实力之强悍。

    看着这些典籍之中所记载的秘闻，李哲也是心向往之，尤其是那东华派之强盛，更是让人咋舌。

    李哲之前得到的那枚金丹里面所蕴含的威能就已经让他心惊胆战了，金丹之上的元婴之境，已经元婴之上的紫府之境到底该有何种威能呢？

    或许那紫府之上还有更高境界？

    由于这些典籍俱都是提到紫府之境便是戛然而止了，李哲也无从得知，想来也是这于景所在的巘峰山不过是个三流宗门，门中实力最高者不过是元婴之境，又怎么能窥探紫府之上的境界呢，没有记载也实属正常。

    目前获知的这些知识已经是足够李哲用了，李哲不过是个虚神境圆满的修为，就连金丹修士都不是，还是个蝼蚁呢，好高骛远也不是什么好事。

    “我还是先到那金丹之境再说吧！”

    李哲一直在自己房中翻阅那些典籍一直到晚饭时分，此时门外传来道童的敲门声：

    “仙师，于仙师遣小童前来相请！”

    向来是于景已经出关，李哲也是回道：

    “我这便来！”

    说完站起身来，推开房门。

    门外一个小道童躬身等候，见李哲出来也是在前面引路，引着李哲来到了法阁之中的宴客厅。

    于景已是换了一身新道袍，坐在首位等候，那些巘峰山弟子也俱都是在一旁作陪。

    见到李哲前来，于景也是起身相迎，一众巘峰山弟子也纷纷起身。

    “道友来了，快快坐下！”

    于景把手一指自己下手专门给李哲备下的位置，李哲笑着点了点头就是安然入座。

    见李哲入座，于景言道：

    “此次蠡吾山脉一行，多亏了李道友，不然我险些被那两只畜生给算计了，此行不仅斩得那两只畜生，还得了万年钟石乳当属道友之功，只是闭关调息未曾招呼道友，还望见谅！”

