    小半个时辰后。

    神清气爽的老院长，手持圣兵戒尺回到了前院。

    “方才我们聊到哪里？”

    “聊到你徒儿很强。”

    “额……今天这么开心，我们还是聊天开心的事情吧。真是想不到啊，老方他对你做了那种糟糕的事，你却心胸宽广不计前嫌，依旧和好如初与他同行。”

    老院长发出感慨。

    小和尚面色惊变。

    回忆起初见那恐怖且恶臭一幕，握腌黄瓜的手微微颤抖。

    那牛鼻子老道，明明答应过自己，绝对不会告诉任何人的！

    “你都……知道了？”

    “嗯。你不在的时候，老方他亲口告诉我的。”

    回忆往昔峥嵘岁月，老院长甚是唏嘘。

    在仙界灭亡沉沦末期。

    心知已一败涂地，实在无法招架诡异源气入侵。

    以被诡异源气侵染，身躯正不可逆堕化的道祖。

    做出了人生中，最后一个重要的决定。

    在尚有神智留存之时，孤身进入暗无天日的堕落佛界。

    让这场绵延万年之久的佛道相争，彻底落下帷幕，圆满心愿。

    决高下！分生死！

    临行前。

    院长为道祖送行饯别。

    这时候，知晓不管是胜是败，都无法从佛界走出的道祖。

    主动开口坦白，在过去佛道相争的漫长岁月里。

    性情强势的他，曾在暗中做过的一些针对佛教，见不得光的丑事。

    并说其实佛祖一切都知晓。

    只是佛系，不愿对外人说。

    然后院长目送对方踏入暗无天日的佛界。

    里面发生了什么，无从可知。

    不久后，两人留存天地间的道韵气息，一同寂灭消失。

    而明显误会了，是方老道不守承诺，将两人初见时的尴尬丑事公之于众的小和尚。

    豁然起身。

    “抱歉，小僧要先失陪片刻！”

    说完，摩拳擦掌走向后院。

    没过多久，只听后院角落，传来方老道充满惊恐的呼喊：

    “干嘛？你不要……不要过来呀……老李救我……啊……!”

    “大威天龙！世尊地藏！”

    坐在前院的老院长，心惊胆战。

    自己是不是，一不小心做错了啥？

    难道自己这位佛门老友，记忆也同样恢复不完全。

    所以被自己一番话提醒后，幡然醒悟了？

    不过话说回来，轮回转世后。

    两位老友的性情，比之以往神性消减，更像是一个人了。

    ……

    摆满丰盛菜肴的饭桌上。

    姜达礼看了看不停搓揉屁股，连坐都不敢坐下的师兄。

    又看了看鼻青脸肿，张嘴都显得异常困难的方观主。

    小小的眼睛里，有大大的困惑。

    今天大家一开始回来时，不是很融洽欢乐的吗？

    算了。

    先干饭吧。

    ……

    ……

    青云镇外。

    一位神情冷漠高贵冷艳的青年，一边赶路一边眉头紧皱。

    正苦苦思索着，合适的不在场理由。

    没错，此人正是被姜达礼从黑山上搭救回来，遭受过惨无人道折磨的郑剑明。

    作为剑宗的大师兄，那点皮肉之伤使用灵药，短短一日便全部痊愈了。

    身上的伤好治，但留在心里的伤难治。

    昨天整整一夜，都没有睡好觉。

    足足在梦中被惊醒了十余次。

    一半是有关自己不干净了的梦。

    另一半则是，被那少年书生，轻松一拳灭杀半步妖圣黑蛟的恐怖场景，留下了恐惧心理阴影。

    他从未曾想过，这世间竟有这等与同辈天骄存在。

    和对方相比，自己引以为傲的剑道天赋，就是个纯粹的渣渣。

    难受。想哭。

    为了寻回自己的本命飞剑，现在他则要去往青云镇天玄书院。

    不过在去之前，一定要想好合理的不在场借口。

    不能让别人发现，自己就是黑山洞府中被蹂躏得不成人形的可怜人。

    免得引起不必要的误会。

    流言蜚语，影响自己行走天下的声名。

    “继续捡石头砸，看谁砸的准……”

    正沉浸在悲伤失落迷惘中的他，突然被孩童的吵闹声惊扰。

    抬起头望去。

    几名孩童正围着一方小木笼，朝里面兴奋丢着石块。

    笼内关押着一只，身躯蜷缩成一团的脏兮兮白狐。

    尖锐石块落在它身上，鲜血四溅。

    可它连一声呜咽都未曾发出。

    似已对命运屈服，彻底认命了。

    安静等待着死亡降临。

    收回目光的郑剑明，未曾去理会这些孩童玩闹。

    继续朝青云镇方向前行。

    可走了几步后。

    却又折返回来。

    “如果想它死，可以找个大点的石块，给它一个痛快吗？不要这么去折磨它了，看着挺让人难受的。”

    郑剑明向这几名孩童，提出了自己的友善意见。

    以前的他，估计会这么直接走过去，不予理会。

    但现在，经历过前两日去往黑山镇马车上，关于妖族与人族的激烈辩论。

    以及在黑山上，经历过的折磨屈辱。

    如今看到这只将要被折磨至死的白狐。

    就不禁想起了自己的遭遇。

    忍不住心生怜悯。

    有种同病相怜之感。

    “你是谁呀？这头傻狐狸是我们捉到的，要怎么玩死关你屁事！”领头的男童，对这个爱管闲事的男子十分不友善。

    郑剑明思虑片刻。

    化指为剑。

    劈开面前半人高的坚硬青石。

    冷声问道：

    “你们的骨头，会比之这青石还要硬吗？”

    几名孩童，当时便吓得股滚尿流，争相逃命。

    世界恢复了清静。

    只留下地面上那一方简易木笼。

    郑剑明蹲下生，解开木笼。

    “好在你未曾化妖，否则我必斩杀你！现在你安全了，想去哪里就去哪里吧，以后可千万不要再被捉住了！”

    留下这样一句兽类无法听懂，更像是自我宽慰般的叮嘱。

    自认仁至义尽的他，起身离开。

    待到走远数十步。

    回头望去。

    那一团掺杂着殷红的雪白，仍留趴在地面未曾移动。

    左右看了看，并无人影。

    再次折返回去。

    仔细观察起这团白狐。

    原来是流了太多血，加上腿部被扑兽夹给夹伤了。

    “把你丢弃在这里，岂不是之前的努力全部白费了，我郑剑明从不做无用之事。今天算小狐狸你运气好，去镇上帮你找个郎中治一治伤，再送你离开吧！”

    自言自语完。

    找到理由的他。

    将白狐抱在怀里。

    一人一狐，朝着青云镇走去。

