    其实在经过短暂的错愕后，陆凡原本是想打招呼的，毕竟不管怎么说，两人也算有一夜的感情。

    尤其看到床单上那抹落红，陆凡心中情感更是复杂，只是还没等他开口，许青竹便扭过头摇上车窗，所以刚到嘴的话只得咽回去。

    “看来是这身行头拉垮了？”陆凡摇摇头一声苦笑，旋即长长吐出眼圈。

    其实他看得出来，刚才许青竹在看到自己后，眼睛里忽然流露出一种复杂情绪，有惊诧疑惑，同时还有遗憾乃至失落甚至是失望，总而言之这是一种相当的复杂的情绪。

    “或许，她在为那天晚上的事感到后悔了吧。”陆凡随手将烟头丢进垃圾桶，随后不再去想这件事。

    好在没有等多久，瘦猴就从里面出来了。

    “不好意思凡哥，天都黑了，没让你久等吧。”瘦猴身穿橄榄色保安服，看起来倒是跟陆凡的迷彩服有些配。

    陆凡摆摆手说道：“不扯这些，你说个地儿，今晚咱们哥俩好好唠叨唠叨。”

    “行，咱们去滨江大排档那边，那儿晚上凉快，景色也不错！”瘦猴儿道。

    陆凡不再废话，转身拉开车门，不过忽然想起一件事，问道：“对了猴子，你现在哪家公司上班来着？”

    “许家集团，江城许家的公司，也是上市公司，不过上不上市对我没区别，毕竟我只是个小保安。”瘦猴咧嘴道。

    “许家集团老总是谁？”陆凡问道。

    “自然是许家的家主，许世聪啊。”

    “那你可认识一个叫许青竹的？”陆凡再问。

    “许青竹？有点熟悉，不过不太清楚，毕竟我也只是刚来不久，不对凡哥，你问这些干啥子？”瘦猴问道。

    “没啥儿，也就好奇，走吃饭去！”陆凡大手一招旋即跳上车。

    瘦猴坐进车里看了看，不由憨笑道：“我说凡哥，咱们也就是去吃个大排档，你开这么好的车，这整得我压力好大。”

    “大个屁大，这车也不是我的，我都觉得没啥，以后跟着凡哥混，放开点！”陆凡道。

    “好咧凡哥！”瘦猴儿咧嘴笑，露出两排大白牙。

    陆凡摇摇头不再说什么，尽管时隔多年，这猴子依旧没变，还是这般憨厚老实。

    不过刚才通过瘦猴的话，陆凡大致肯定，许青竹应该是许家人，而且很可能是许家嫡系子弟，毕竟对方身上那种贵族小姐气质是装不出来的。

    只是想起刚才许青竹那种失落乃至是失望的眼神，陆凡决定不再去多想。

    车子穿过江城大桥，沿滨江一直往上，很快便是来到了目的地。

    这里虽然是大排档，但却并不脏乱，甚至滨江沿岸还有不少流浪歌手在唱歌，烧烤大排档与清吧酒吧都混合在这条街，很是热闹。

    陆凡选了家比较干净的大排档坐下，点好吃的后两人坐下开始回忆往事。

    只是小时候的事情陆凡大多已经不记得了，通常都是瘦猴说，陆凡在听。

    夜色温柔如流水，远处流浪歌手们在卖力演唱着，还有旁边猜码行酒令的喊声，另外还有老板卖力的吆喝声……

    所有这一切，在此刻的陆凡看来都是那么的美好。

    至少这种声音，比起那些炮弹声枪声要好听多了。

    “对了猴子，你爸妈现在怎么样了，他们还好吗？”陆凡忽然问道。

    “我爸妈？”瘦猴眼神一暗，咧嘴苦笑：“都挺好的。”

    “他们现在还做包子铺吗？”陆凡问道。

    记得小时候自己总吃不饱，每当上学路过瘦猴家的包子铺，他父母总会塞一个包子给自己。

    “他们早不做了，不说这个，来咱们喝酒。”瘦猴端起酒杯。

    陆凡点点头不再多问，只是他看得出来，瘦猴明显有心事儿，好像在故意瞒着什么，看来家里一定是出了什么问题。

    期间瘦猴多次打听自己这些年的状况，但都被陆凡含糊其辞过去，不是他不想说，只是有关他曾经的一切如今都已成了机密。

    然而就在此时几台面包车忽然停在马路边，三十多名手持刀剑棍棒的街头混子一窝蜂从车里下来，而后迅速朝着陆凡这边冲过来，眨眼便将陆凡与瘦猴两人团团围住。

    “凡哥，这是咋回事儿？这些人，他们要干什么？”瘦猴脸色当场发白，不由得慌了。

    不仅是瘦猴，四周的客人看到这等阵势，一个个都被吓得不轻，胆小的甚至已纷纷结账走人。

    毕竟这些人一个个凶神恶煞的，而且还是道上混的，一看就知道不是好惹的货色。

    陆凡面色丝毫未变，依旧稳稳坐在那里拿筷子夹菜。

    三十多名街头混子忽然让开一条路来，一名身穿咖色休闲西装的胖子，在一名威猛魁梧的刀疤男的陪同下径直来到陆凡跟前。

    “姓陆的，派人在别墅蹲了你小子大半天，可算是把你逮着了！”西装胖子咧嘴冷喝。

    陆凡抬头扫了他一眼道：“我还以为是谁，原来是你这张胖子，怎么来找我，还想给我上课？”

    这个西装胖子不是别人，正是张子平，看这架势大概是昨晚在蛇盘山气不过，今天找陆凡算账来了。

    张子平拉了张椅子坐下，冷声哼道：“你还想听课？也行，不过今天给你小子上课的，不是我，而是这位虎哥！”

    说着张子平摆手示意身后那名威猛刀疤男。

    刀疤男袒露着上半身，胸膛纹着一头猛虎，脸上刀疤从左额头一直往下划到右嘴角，使得他面目看起来无比狰狞可怖。

    陆凡依旧在夹韭菜吃，说起来他已有两年没吃过这烤韭菜了，边吃边摆手问道：“张胖子在上课之前，我能不能问你一个问题？”

    张子平咧嘴哼道：“你可以问，不过我不建议你现在吃太多，因为等会我保证，你一定会统统吐出来！”

    瘦猴一听到这话，已经知道不妙了，可是被三十多个人围着，而且这些家伙手上都有刀剑棍棒，他根本不敢乱动。

    陆凡依旧一脸轻松的样子，咧嘴问：“我实在很好奇，昨晚上在蛇盘山，你们最后是怎么下来的？山顶风这么大，加上气温又低，你们有没有人感冒着凉？”

    张子平面色瞬间沉到了极点，哼道：“小子，看来你还不清楚眼下的形势，也不知道这位虎哥是谁！也对，你小子刚回来没多久，自然不可能听说过虎哥的大名。”

    “我现在就可以告诉你，虎哥可是滨江区这片道上的一哥，在滨江区虎哥说往东，绝对没人敢往西，虎哥要人跪着，那就绝对不敢有人站着！”张子平说完砰的一手拍向桌面，随后站起身来。

    周围客人早已躲得远远的，不少人纷纷摇头叹道：“这两人惹谁不好，竟然惹到了这只恶虎的头上，看样子今天晚上就算是不死，只怕也要脱一层皮了。”

    “嘘……小声点，要是让虎哥听到了，你这口牙就别想要了！”

    只是陆凡依旧面不改色，他微微抬头，扫了一眼这虎哥，问道：“你姓虎？取这个名字，是不是因为你胸前纹了这只老虎的缘故？不过说真的，你胸前这只老虎并不够霸气，反而有点可爱呆傻！”

    “可爱呆傻？”一旁的张子平愣住了，想了想后咬牙喝道：“虎哥，这小子在取笑你！”

    “取笑我？在江城滨江区，还从来没人敢在老子头上拔毛！”

    虎哥说着抬起大脚踏在椅子上，而后指着陆凡，一字字道：“臭小子毛都还没长齐，敢笑话你虎哥？老子也不跟你废话，跪下来，从老子裤裆钻过去，然后手脚你任选两只！”

    陆凡终于吃饱，放下筷子，咧嘴笑道：“虎哥是吧，想帮人出头可以，但前提得看看自己有没有这个分量。”

    张子平又哼道：“虎哥，这小子不仅笑话你，他这是在嘲讽你看不起你！”

    虎哥面色已沉到了极点，咬牙道：“手脚你不用选了，四肢全部废掉。”

    张子平戏谑道：“那当然要废掉这小子四肢，要不然也体现不出虎哥您的威名。”

    陆凡转头看向张子平，问道：“张胖子我问你，叶家那个大胖子，下午没有去你张家？”

    “叶家大胖子？你说叶镇国？来了，一来就兴师问罪，害得我当场就被我老爹抽了两大耳光教训了一顿，我张家还因此赔了一大笔钱给那叶家大胖子！”张子平咬牙切齿道。

    陆凡点了点头，再问道：“既然都已经被教训了一顿，怎么还不长记性，还要来找我的麻烦？”

    张子平冷哼道：“姓陆的，叶家是叶家，你是你，我张家惹不起他叶家，所以我不敢动叶朵朵，但你算什么东西，连叶家那大胖子都说了你小子只是他们的司机。”

    说到这里张子平重重哼了一声，接着道：“而且叶家那大胖子还说了，就算我张家把你打死打残，他也不会过问半句。”

    陆凡听到这里终于明白了，难怪张子平不怕自己，原来是被叶镇国这老东西刻意摆了一道。

    叶镇国知道自己身手厉害，他不敢动手，于是干脆怂恿暗示张家出手，这可不就是借刀杀人么！

    想到这里，陆凡摇头叹道：“张子平，念在你还是学生的份上，马上带他们离开，我可以给你最后一个机会！”

    “给我最后一个机会？”

    张子平笑了，仰面哈哈大笑，道：“你小子也不撒泡尿照照自己，你有什么资格跟我说这样的话！”

    陆凡不再看他，转头看向那虎哥：“既然如此，你可以动手了。”

