    中午吃饭的时候，夏龙端着盘子路过大地身边。

    此时，他正和当麻博士聊得起劲，看上去十分享受这场谈话。

    夏龙微微挑眉，觉得自己还是提醒一下这孩子比较好，免得陷的太深。

    大地这家伙就是太容易相信人了，有时候敌人就会利用这一弱点。

    但夏龙倒是觉得这品质很难能可贵，毕竟刚刚来xio的时候，多亏了大地引荐一路帮衬，自己才能在xio落脚。

    否则说不定会落得个跟辉一样的下场。

    夏龙单手端着盘子，伸手在大地坐着的餐桌上轻轻敲了敲。

    “不好意思，打扰了。”

    夏龙见两人齐齐侧首看来，脸上露出个无可挑剔的笑容。

    “夏龙先生？你有事吗？”

    “是这样的，有一件十分重要的事我想请你帮帮忙，能过来一下吗？”夏龙朝身旁侧了侧脑袋示意道。

    “这样啊，那……”

    大地回首看向当麻博士。

    当麻博士脸上立刻露出个理解的笑容，示意完全没有关系。

    大地点了点头，随后起身跟在夏龙朝食堂外走去。

    “夏龙先生，到底是什么事？”

    “在谈这件事之前，我想跟你讲一个故事。”夏龙双手攀在栏杆上，眺望远处几乎连成一片绿色树林轻松道。

    系统也说过，不能直接揭穿斯兰星人的身份。

    因此自己也只能拐弯抹角的提醒下大地了。

    希望这孩子能发挥平时的聪明劲儿有所注意吧！

    “哦？是什么故事？”大地还未开口，腰间悬挂的艾克斯终端就陡然开口问道。

    艾克斯对于地球文化相当感兴趣，平时待在大地身边也能收获不少见闻。

    “这是一个出自东龙国的寓言故事，名叫东郭先生和狼。”夏龙转过身脸上挂起一个笑容。

    听完夏龙的讲述后，艾克斯和大地都若有所思的点了点头。

    夏龙很高兴，以为他们能从中发现点什么，谁知道艾克斯开口就问。

    “为什么狼会说话？地球上的狼应该没有这种智慧才对呀！难道……是邪恶宇宙人伪装成了那条狼！”艾克斯话说到一半，忽然阴谋论道。

    不得不说，艾克斯想象力还是很不错的。

    要是接触下东龙国的网文，估计能成为相当厉害的科幻小说家。

    大地闻言笑了笑，随后解释道：“艾克斯你用不着较真，寓言故事通常是给小朋友启蒙的读物，相比忙于工作的大人，会说话的动物更容易吸引孩子们的兴趣。”

    “原来是这样啊！所以夏龙先生到底是跟我们说什么？”

    “这则寓言应该是告诉我们应该擦亮眼睛，不要把爱心施给狼一样的恶人，是这样吗？”大地说完抬头看向夏龙。

    “太好了，大地，你明白就好！”夏龙拍了拍他的肩膀倍感欣慰。

    不愧是天才，悟性就是高。

    交流起来真是方便。

    “放心吧，夏龙先生，我知道你想说些什么。”

    大地长舒一口气，随后目光真挚的对上夏龙有些疑惑的目光。

    “前段时间辉的事想必对夏龙先生触动很大吧，但是请您放心，无论是我、艾克斯还是大家都相当信任夏龙先生的，是绝对不会将您当成恶狼的。”

    “不是我不是这……”

    夏龙看着朝自己竖起大拇指的大地，直接当场傻掉。

    “夏龙先生您不用过多解释，一起平肩作战这么久，您是什么样的人，大家心里都清楚的。”艾克斯这个时候也出言安慰道，完全被大地带偏了方向。

    “不是，你们听我解。。”

    “行了，夏龙先生，我们都理解的，您一个人真的很不容易。”

    “我我我我……算了，你们爱咋想就咋想吧！”

    夏龙差点没被气疯，扔下这句话后就要转身离开。

    啊！本来是想提醒大地这小子的，没想到最后心态爆炸的是自己！

    但想了想，还是回首给了大地一个拥抱。

    然后趁势将黄金艾雷王的卡片放进他的口袋里，又怒气冲冲的离开了。

    这小子犯蠢，自己可不能跟着一起犯蠢。

    看着夏龙气冲冲离去的背影，艾克斯和大地站在原地，一脸懵逼。

    “夏龙先生这是怎么了？”

    “不知道，不过看上去和大地你说的女生来大姨妈的情况有点类似，难道夏龙先生其实是夏龙小姐？”

    “这也太离谱了，我和夏龙先生前几天才去男澡堂一起洗澡呢！”大地伸手拍了拍艾克斯终端，示意这家伙闭嘴，免得到时候被夏龙听见了又惹出事情来。

    毕竟自己如今和艾克斯一心同体。

    无论哪一方惹了麻烦，另一方也会受到牵连的。

    ……

    被大地和艾克斯两个瓜皮气了一顿。

    又不能回实验室去格尔曼博士那里蹭吃蹭喝。

    夏龙实在闲的蛋疼，于是干脆走出X基地去外面闲逛。

    如今正是夏季，街道上穿着清凉打扮靓丽的漂亮女生那是层出不穷啊，可惜……

    “老板，再来一份章鱼烧！”

    夏龙做在小吃摊座位上，放下手中已经空掉的盒子，伸手再喊了一份。

    “好勒！”

    “帅哥，你一个人吗？”

    一个身穿绿色连衣裙，脚踩白色露趾凉鞋，满分十分长相身材可以打八分的美女笑意盈盈的走了过来，坐在夏龙面前询问道。

