
　　郁时带着人正在搜查附近的一条街，忽然便听到了烟花弹炸开的声音，他立即走出正在搜查的一家客栈，带着人就向烟花弹射出的方向那里赶去。

　　街上走动的百姓很多，郁时微微眯眼，忽然便挥手示意身后的手下分两路赶过去，如果顾绾辞他们还没有走远，那便一定能拦住。

　　嵇溪地方小，百姓也习惯了素来平安无事的状态，百姓们大多都在街上缓慢走着，其中快步穿行着的人便显得格外突兀，百姓们也渐渐被周围忽然暗中涌动起来的人流激起了疑心。

　　不少百姓开始驻足躲避，反倒为郁时的行动加快了速度，更快地赶了过去。

　　顾绾辞和沈宿几人在街上走着，在察觉到周围百姓异常的时候便知道发生了什么。

　　她眸光微微一顿，再往前走了几步时便停下了脚步。

　　只见前面停下的一行人正是郁时。

　　片刻后，几人的后方也缓缓围上了郁时的人。

　　周围的百姓见状便匆忙纷纷避了开来，在一旁小心的看着。

　　沈宿抬手就挡在了顾绾辞的身前，偏头低声对她道：“阿辞，我一会扰乱他们的视线，你趁乱先走。”

　　顾绾辞却没回应，而是抬眸缓缓观察着周围围着的郁时的人。

　　那些围着的人皆神情专注地盯着顾绾辞几人，虽然都作常服打扮，但是细看他们的腰间都藏着有刀剑，下盘稳健，一看便知皆是练家子。

　　沈宿没有得到顾绾辞的回应，不禁转首看了她一眼，“阿辞？”

　　郁时此时微微挥手，示意众人按捺下来。

　　他缓缓向前走了两步，旋即停在顾绾辞身前三尺，她脸上依旧带着面纱，但是郁时看着她的眼睛便开口道：

　　“顾绾辞。”

　　顾绾辞轻轻抬手取下了面纱，淡淡看着他不作回应。

　　小舟不禁伸手拉住了顾绾辞的衣袖，紧张的看着周围的人。

　　郁时转眸看了沈宿几人一眼，随即便收回目光，看向顾绾辞说道：“你若不想连累其他人，便主动跟我回京受羁押吧。”

　　“羁押？”顾绾辞眸色浅淡，淡淡反问，“皇上钦定天楚律法，羁押罪犯需有确切的罪名，郁大人带这么多官兵抓捕我，是否有我定罪的文书，不知我是犯了什么罪名，需要劳郁大人带这么多人来抓？”

　　郁时看着他眸光微顿，周围的百姓顿时开始窃窃私语。

　　“怎么？”顾绾辞见状接着道：“郁大人答不上来，难道大人抓我是为了一己私欲，抑或者是皇上？”

　　郁时神色一变，立即便伸手拔出剑架在了顾绾辞的脖子上。

　　沈宿瞬间抬手携着内劲格开郁时手中的剑。

　　郁时见状将手中的剑缓缓收回，看着顾绾辞目光中微有警告，“慎言。”

　　顾绾辞轻笑一声，虽然勾着唇角，眸中却微微划过一丝冷然的光。

　　“慎言？这背后藏着的究竟是什么算计，郁大人当真不知道吗？”

　　郁时神情中掠过一丝怔愣，这似乎是他第一次见到这名女子的笑，她本就一副好颜色，不笑时神情淡然，是娴静清冷的美，一笑间潋滟起一抹风华，不同于一般女子的娇柔，夹带着嘲讽，却轻易便掀起人心波浪。

　　郁时一瞬便缓过神来，心知这里虽然只是一个小镇，但她这些话若是当真传出去，便绝不会只是小小的涟漪。

　　“我不想伤到这周围的百姓，但你可知你这些话说出来，或许便会轻而易举地要这些百姓们无辜丧命？”郁时缓缓看着顾绾辞道。

　　顾绾辞敛起神色，静静看着他道：“我从未犯过任何律法，却连自己都无法救赎，又为何要帮着你们掩盖罪行？”

　　郁时看着她再次顿住，良久才再度开口。

　　“你现在说再多也是徒劳，今日你已经逃不走了，若是顽抗，连累的便是他们。”郁时没再直视顾绾辞的眼睛，目光依次扫过沈宿和小舟，接着说道。

　　沈宿当即便要准备动手，顾绾辞却微微抬手拦住了他，“沈兄。”

　　沈宿看着她一愣，顾绾辞随即看向了郁时，淡淡道：“我和你走，让他们离开。”

　　“阿辞！”沈宿闻言立即转身看着她，开口便是拒绝，“绝对不行！”

　　程鞍几人在暗处蹲守着，闻言便瞬间现身挡在了顾绾辞的身前，“辞姑娘，您不必如此，有我们在，一定会安全带辞姑娘离开。”

　　顾绾辞没料到程鞍他们也在这里，微怔后便向他们摇了摇头，“不用。”

　　她随即看向郁时，“让他们走，我不反抗。”

　　程鞍自然不能真让她和郁时走，顿时便上前转身再次拦住顾绾辞，却对上了顾绾辞阻止的目光。

　　顾绾辞抬步向前走着，对郁时说道：“他们人多，你们恐怕不是对手，我不想连累你们。”23sk.Com

　　沈宿和程鞍顿时神色一变，却在触及顾绾辞的目光时不由微顿。

　　小舟立即就抬手拉着顾绾辞的衣袖，“小姐，我和您一起！”

　　顾绾辞抬脚绕过程鞍和沈宿，接着用仅三人之间才能听到的声音说道：“我自有计划，你们先离开这里。”

　　两人虽然下意识便要拒绝，却见顾绾辞按向小舟拉着她的手将小舟推了过去。

　　见顾绾辞已经停在了郁时身前，沈宿只得先抬手将小舟拉过来。

　　“小姐！”小舟顿时急了。

　　“别担心。”顾绾辞转过身看着她，随即向沈宿两人递去了让他们放心的目光。

　　两人心中虽有担忧，却也只能不再发一语。

　　顾绾辞随即对郁时道：“郁大人，还请兑现承诺，放他们走吧。”

　　郁时这才把目光缓慢放在了顾绾辞的背影上，挥手就命人让开了一条通道。

　　沈宿看着顾绾辞，虽然知道顾绾辞这样做一定有把握，却也依旧难掩担忧，不过嵇溪距离盛京还有一段路程，现在他们离开，也未尝没有机会。

　　他随即看向程鞍和小舟几人，“我们先走吧。”

　　程鞍明白了沈宿的意思，便点了点头，拉着小舟便转身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第一百零二章 为何帮你们掩盖罪行免费阅读。https://xs.23sk.com 