    随后萧沐阳等人便在多宝阁内四处闲逛，走走停停，搜寻是否有适合自己的宝物。

    然而交易会规模太大了，无数宝物在此交易，琳琅满目，让人眼花缭乱，一时间也看不出什么宝物适合自己。

    某一刻，萧沐阳目光落在一处摊位上，脸上露出饶有兴致的神色，只因摊位之上竟然摆放着一支笔，看上去寻常无奇，在众多耀眼的宝物中显得格格不入。

    “过去看看。”萧沐阳抬起脚步朝那处摊位走去，楚清漓与木隶也随他一同过去。

    来到摊位前方，萧沐阳目光却并没有看向那支笔，而是看向旁边的一柄长剑，只见他对着摊位的主人问道：“这柄剑怎么交易？”

    摊位的主人乃是一位中年男子，身穿一袭棕色长袍，看上去四十来岁，面容略显臃肿，一双狭长的眼睛微微眯起，给人一种极为精明的感觉，不好对付。

    “这柄剑啊……”中年男子目光扫了一眼那柄剑，沉吟了片刻，随后看向萧沐阳笑着开口道：“看少侠有眼缘，便宜一些给你好了，两件三阶上品灵兵，不过前提是要我满意才行。”

    交易会，顾名思义是以物易物，来交易会出售宝物之人大多都不要灵石，而是想换取一些自己想要的宝物，毕竟有些宝物非常稀有，市面上基本见不到。

    “好。”萧沐阳爽快的道，随后他心念一动，手中立即出现两件宝物，乃是一把琴以及一柄银色长枪，品质皆为三阶上品。

    除了昊天殿殿主之外，萧沐阳还有一层身份，那便是三品炼器师，这两件宝物都是他自己亲手炼制出来的。

    中年男子从萧沐阳手中接过两件宝物，仔细打量了一番，片刻后满意的点了点头，看向萧沐阳笑道：“成交，少侠可以取走剑了。”

    “等一下。”萧沐阳忽然开口道。

    “少侠还有何事？”中年男子目光疑惑的问道。

    “这柄剑也是三阶上品，而我给出了两件同等品质的宝物，阁下这笔买卖未免有些不公道吧。”萧沐阳脸色平静的道，让人看不出他心中的想法。

    木隶与楚清漓看向萧沐阳，心中有些疑惑，这家伙在打什么算盘？

    只见中年男子双眼再度眯了起来，盯着萧沐阳那张英俊的脸庞，问道：“如此说来，少侠是想反悔吗？”

    “反悔倒不至于，但阁下不能让我太吃亏吧，三阶上品灵兵虽然称不上太珍贵的宝物，但也值不少灵石。”萧沐阳淡淡回道。

    “那少侠认为怎么样才算不吃亏？”中年男子又问道，他如何看不明白，萧沐阳这是在借机找他讨好处。

    “我考虑下。”萧沐阳回应一声，目光扫向摊位上的其他宝物，在那支笔上停留了片刻，随即对着中年男子淡淡道：“不如就将这支笔附赠给我吧，反正也不值什么。”

    “不值什么？”中年男子眉头挑动了下，眼神意味深长的看了萧沐阳一眼，仿佛明白了什么。

    这小子看上去年纪不大，没想到竟是如此的狡猾。

    若不是他知道这支笔的非凡之处，怕是要被糊弄过去了。

    “少侠真正想要的，是这支笔吧。”中年男子看着萧沐阳开口道，那柄剑虽然不凡，但也只是一件三阶上品灵兵，绝对不值两件同等品质的宝物。

    此人毫不犹豫地拿出来交换，若不是白痴的话，必然别有用心。

    显然，眼前的青年是后者。

    见对方看出了自己的想法，萧沐阳瞳孔微微收缩了下，也没有继续掩饰下去，坦然开口：“不错，我的确对这支笔感兴趣，阁下开价吧。”

    中年男子再次陷入沉默之中，这次思考的时间比之前长了不少，终于他有了决定，对着萧沐阳面容严肃的道：“十件三阶上品灵兵！”

    “十件！”

    萧沐阳神色为之一震，不仅是他，一旁的楚清漓与木隶脸色也发生了几分变化，刚才那柄剑不过值两件三阶上品灵兵，一支看上去寻常无奇的笔，竟然值十件？

    这简直是狮子大开口。

    “看来阁下不想做这笔生意，告辞。”萧沐阳淡淡道，说罢便迈步离去，没有丝毫的犹豫。

    见萧沐阳直接离去，中年男子脸色微变了下，连忙喊道：“少侠留步，一切好商量。”

    听到身后传来的声音，萧沐阳脸上绽放出一抹笑容，不过瞬间消失不见，他转过身看向中年男子，淡淡道：“最多五件，不答应便算了。”

    “少侠还价未免太狠了，生意可不是这么做的。”中年语气变得冷淡了几分，似乎有些动怒了。

    “六件。”萧沐阳道。

    “七件，这是我的底限，不肯接受的话便算了。”中年沉声道，语气极为坚决，仿佛没有回旋的余地。

    萧沐阳目光盯着对方，心中生出一些念头。

    七件三阶上品灵兵不是一笔小数目，目前他只是对那支笔有些兴趣，不知它究竟有何用处，如果真的只是一支普通的笔，那么这笔买卖他便亏大发了。

    不过交易本身便是一场豪赌，没有公平可言，总有一方要吃亏。

    “此笔有何非凡之处，值得七件三阶上品灵兵？”萧沐阳开口问道，他想知道这支笔的用处，再决定要不要交易下来。

    “实不相瞒，此笔乃是我祖辈传下来的，且坚固异常，防御力远胜于三阶宝物，绝不是什么寻常宝物。”中年男子脸色凝重的道：“至于它的非凡之处，我若是知道的话，少侠认为七件三阶上品灵兵我会出？”

    他自己也不知道这支笔有何用处，因而即便知道它非同一般，也打算将之交易出去，换几件适用的宝物。

    若是他知道的话，岂会轻易给别人。

    萧沐阳眼中闪过一抹深意，对方说的话倒是合乎情理，如果这支笔的用处能够轻易被发现的话，其价值绝对不止七件三阶上品灵兵。

    “一句话，你到底要不要？”中年男子问道，语气变得不耐烦了，催促萧沐阳立即做出决定。

    “我要了。”萧沐阳果断的道，决定赌这一次，若是就此放弃，他心中会有些遗憾，即便赌输了，他也能够承受代价。

    随后萧沐阳从乾坤袋内取出五件三阶上品灵兵，刚才那柄剑他自然是不要了。

    中年男子将每一件灵兵都检查了一番，确认无误后对着萧沐阳道：“你可以将它拿走了，若是你能发现它的用处，那便赚大发了。”

    “但愿能发现。”萧沐阳淡淡回道。

    事实上他心中没有太大的把握，这支笔在对方手中那么多年，一直都没有发现用处，以至于要将其拿出来交易，可见这支笔有多特殊，即便是一件至宝，也不是一般人能够用得上的。

    萧沐阳将那支笔放入乾坤袋内，旋即迈步离开。

    离开那处摊位一段距离后，木隶目光看向萧沐阳，低声问道：“你看出那支笔的非凡之处了？”

    “没有。”萧沐阳摇了摇头。

    “那你还那么果断……”木隶有些愕然，他还以为萧沐阳发现了什么，只是为了骗过那位卖主，因此故意装作什么都不知道。

    “只是冥冥之中有一种感觉，这支笔可能十分非凡，因此心中想要将其拿下，反正我能够炼器，几件三阶上品灵兵对我而言代价并不大。”萧沐阳笑着说道。

    “这倒也是。”木隶微微颔首，目光颇为欣赏的看着萧沐阳。

    不仅天赋卓绝，还精通琴道、阵法以及炼器之道，这家伙简直是一位全能型天才，即便不担任昊天殿殿主，身份地位也不会低到哪里去。

    三人继续在这片区域闲逛，某一刻，一道急促的声音出现在萧沐阳脑海中，使得他脚步顿时停下，脸色变得难看了几分。

    “怎么了？”楚清漓见萧沐阳反应不对劲，立即问道。

    “天歌和他人起冲突了。”萧沐阳吐出一道声音，说着身形朝一处方向暴射而去。

    木隶与楚清漓内心也变得紧张了几分，立即跟了上去。

    多宝阁深处的一处区域，只见许多人围在那里，身上都散发出强大的气息，而在这些人中间站着几道青年身影，正是任天歌、花宸以及冷无云，脸色都显得颇为寒冷。

    此时任天歌手中握着一枚红色珠子，散发着无比炽热的光辉，珠子表面有一些晦涩的纹路若隐若现，似乎是一件非凡宝物。

    “你们打算强抢吗？”任天歌冷冷开口，目光锋利的盯着眼前的一位蓝袍青年。

    “我说了，五倍价格换你手上的珠子，谈何强抢。”蓝杉青年淡淡开口，脸色十分淡然从容，仿佛什么事都没发生一般。

    “你说换便换？”任天歌冷笑道。

    “卖主已经答应与我交换，你手上的东西本就是我的，即便强抢过来也无不可，如今我愿意以数倍价格与你交换，你应该见好就收，不要得寸进尺了。”蓝袍青年神色平静的道，语气隐有几分威胁之意。

    任天歌目光冷漠的看向旁边一人，那人正是卖主。

    “万事和为贵，我看阁下还是与这位公子交换吧，五倍的价格，足以换数件同等品质的宝物了。”此时卖主也开口道，显然站在蓝袍青年一边。

    周围人群看着眼前的这一幕，心中已经明白了事情的大概，有人出价更高，卖家反悔，然而买主却不肯让出宝物。

    这种情形在交易会上时有发生，并不是什么稀奇事，因而他们脸色都显得十分平静，只是在一旁凑热闹。

    “在我与你达成交易之时，这件宝物便已经属于我了，至于你之后与他达成的交易，是你们自己之间的事，与我无关。”任天歌目光看向卖主冷声道，态度极为坚定，不换。

    且不说这件宝物对他有用，即便没有用，已经是他的东西了，凭什么由他人决定归属？

