    仿佛是在对山老心中所想印证一般，他真的听到了一声轻喝。

    “请宝贝转身！”

    山老怎么也没有想到自己居然有见识到这么一个传说中的仙道武器的一天。

    但是这个仙道武器未免大的超出了他的想象。

    而且虽然威势是足够了，可是这个转动的速度怎么这么慢。

    仿佛又是为了解答山老心中的所想，那声原来的轻喝又做出了回答。

    “某位前辈曾经说过，修仙界的大人物出场就要有大人物的亚子，决不能超过一定的速度，要让所有人都能够一堵你的风采。”

    山老又是呼吸一滞，只不过这次并不是被这个黑色巨山转身所带来的威势所震慑的窒。

    而是被这个话语所窒。

    山老心中有一种不是很好的预感。他预感自己这后五百万年可能要有的忙了。

    后来的事实证明，山老的预感并没有错。

    玄非圣主黑着脸，忍无可忍的出声“地明，你这家伙，给我正常一点，拿出半步至圣巅峰的样子啊！”说着召唤出了雷光佛锥，一把丢向了黑色巨山。

    黑色巨山这个时候倒是加快了速度转身过来。

    山的另一面，一个穿着白色裤子，但是赤裸上身的男人与石山一同倒立的在半空中。

    见到玄非圣主的雷光佛锥的袭来，他的周围回荡起无形气流，膨胀的不是他的衣服。因为他没有衣服。膨胀的是他的身体上的肌肉。

    原本还是平坦的身材，在他大喝一声之后瞬间隆起一块块的腹肌胸肌，然后这些肌肉的颜色也完完全全的变成了黑色。

    雷光佛锥这个时候也来到了地明圣祖的面前，然后与地明圣祖的肌肉来了一个亲密的接触。

    仿佛铁器碰上了铁器，相撞发出了一声巨大铿锵声。

    雷光佛锥被弹回了玄非圣主的手上，玄非圣主冷哼一声。

    心中想到，这个地明似乎比自己离开天宝圣宗之前，要强了一些。

    而地明圣主，轻轻拍了拍自己的肌肉，看着玄非圣主，哈哈一笑“玄非，是不是没有吃饭啊，怎么比以前弱了这么多？你是在给我挠痒痒吗？”

    玄非圣主没有回答，他也懒得回答。

    好歹也是同一时代的修仙者，他自然知道地明圣祖其实在雷光佛锥击中他的肉体的时候，就已经脚踩黑色巨山，将肉体经过自己的仙法催动，默默的与黑色巨山相连。

    所以地明圣祖看似以肉身受了玄非圣主的雷光佛锥的一击，其实是将雷光佛锥一击的力量通过自己为介质，分散传输到自己脚下的黑色巨山而已。

    而早就被地明圣祖炼化成本命仙器的黑色巨山，随着地明圣祖的仙力修为的增长，这无数年的温养，也已经臻至半步至圣器的地步。

    所以玄非圣主这随手一击还真的是给地明挠挠痒罢了。

    玄非圣主没有搭理地明圣祖这个话题。

    毕竟玄非圣主知道如果自己搭理了他的这个话题，肯定是要被地明给打蛇上棍弄得气大伤身。

    所以玄非圣主选择赶紧的和地明好好讲完万古宇宙的形式，已经天庭林天萧馨儿的特殊性，就赶紧立马的离开的。

    于是，玄非圣主崩着脸首先询问了地明为什么会降临万古宇宙，而不是按照原定计划中的另外一位半步至圣降临。

    地明圣祖原本还是笑嘻嘻的脸，一下子僵硬了起来。

    他很想打马虎眼糊弄过去这个问题，于是问起玄非圣主这些年来在万古宇宙过得咋样。

    但是玄非圣主根本不吃这一套。

    还是冷冷的将一开始的问题重复了一遍。因为玄非圣主需要确定一下到底发生了什么变故能够让天宝圣宗两位圣级存在修改既定计划，派出这么一个不着调的地明圣祖来到万古宇宙坐镇。

    地明圣祖见到糊弄不过去玄非圣主，只能切得一声老老实实的告诉了玄非圣主为什么自己会代替另一位半步至圣来到了这个万古宇宙。

    他说“嗨，这事啊，我和你说，我不就是在我们天宝圣宗宗主新炼制的一件至圣器的时候，不小心打扰了他的布置，导致他的至圣器跌落了一个境界嘛，这个老头居然就气的要拿我祭器，我能让一个气头上的老头给真的拿去祭器吗？”

    说道这，地明圣祖做出一个叉腰的动作一脸骄傲的样子。然后接着说道“那我打是肯定打不过宗主老头的，但是跑路我没问题啊，我早就听说了降临万古宇宙坐镇天宝山的期限之日又要到了，我这不就是和那个小天决，商量了一下嘛，他就很痛快的答应了我，让我替他降临万古宇宙受受累，坐镇天宝山五百万年嘛。”

    玄非圣主打断了地明的说话，问他“你们怎么商量的？天决居然真的同意让你这个家伙，替他降临万古宇宙？坐镇天宝山？”

    地明圣祖没有停留的回答道“当然是按照修仙界的规矩来商量的啊，谁的拳头大谁就做决定啊，所以天决与我战斗了一场，被我痛打了一顿之后，就很痛很快的，痛快的答应让我代替他降临万古宇宙，坐镇天宝山啦。”

    玄非圣主听完了地明圣祖的说述一阵头大，这个地明果然还是一如既往的不着调。

    他已经想到了天宝圣宗那边宗主的怒火是怎么样的一个滔天旺盛，而天决被痛殴之后，肯定还是会被宗主抓住当做一个出气筒，好好操练一番。

    毕竟天决连拖延一下地明都没做到，还让他成功降临。

    玄非圣主想着，要不是天宝圣宗不能同时降临圣级的存在，恐怕宗主已经降临万古宇宙，跨界追杀地明了。

    而另一边的山老，听完地明所说的已经呆滞了，他有一种现在立马跪下抱着玄非圣主大腿哭求玄非圣主带他一同离开万古宇宙的冲动。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

