    苏伦跳下了海，接着夜色掩护，瞬间没了踪影。

    乘风号距离港口不算太远，游一段，空间瞬移一段，很快就来到的U形湾。

    战场的焦点在镜先生和那连个六阶身上，也没人注意苏伦已经攀上了港湾的岩壁。这种层面的战斗波及很广，番队长们尚且能在一旁掠阵，低阶海盗就只能靠边，隔得老远摇旗呐喊。

    苏伦看着战场中镜先生以一敌二，虽然应付的有些吃力，但暂时没有生命危险，也就没着急入场。

    他需要寻找一个合适的机会。

    海盗众多，只有偷袭。

    苏伦用通讯器通知了一下镜先生，言简意赅说道：“师姐，你的灵魂的被标记了。你应该能感知到的那个标记你的人，我的镰刀最多能保证两百米的精准攻击距离，我有个计划...”

    没有啰嗦来意，直接说出了计划，对方肯定懂。

    出手只有一次机会，必须保证一击必杀。。

    现在的情况就是的，镜先生被「霜巨魔」嘎尔和「日炎中将」格蕾蒂斯围攻，她想去杀那个对她施展了灵魂标记的人，根本腾不出手。

    何况，那个番队长实力不弱，他也会跑。

    还有一群虎视眈眈的其他海盗。

    所以，可以预料的结局就是，最终镜先生会被这群海盗活活耗死。

    计划说出去不久，通讯器那边传来了回应，只有一个字：“嗯。”

    听不出喜悲。

    但回应的语气越平静，苏伦就意识到，情况越危机。

    如果不需要帮忙，自己这个师姐就一定会直说的。

    苏伦没再耽搁，用消味药水喷了喷自己，又顺手换上了之前剥下的海盗服。

    泛黄的亚麻衬衫，磨得发毛的褐色披甲，拿上了弯刀和火枪，还裹了一张像是抹布一般脏的红头巾。海盗们常年在海上漂，大概是十天半月没换洗，浓浓海腥味和汗味的混合恶臭，在衣服上入味三分。

    不过，换上衣服，也让苏伦也多了些安全感。

    这样才能尽可能地避开那些嗅觉灵敏天赋的职业者。

    ......

    所有人的注意力都在冰面上的战斗上。

    一身海盗装束的苏伦从悬崖上瞧瞧摸了下来。

    他可不敢大摇大摆地出现在海盗的视野中。

    好在上百艘海盗船成了最好的掩体，它们一艘挨着一艘，被冻在冰面上。

    苏伦找准机会，一个空间瞬移就出现在了一艘海盗船的舱室里。这里是一间火炮舱室，四处堆满了炮弹和火药。地上还有几具身上长着蘑菇，死相狰狞的尸体。

    海盗船的外部和内部一样糟糕邋遢，你可别指望那些目不识丁的海盗会守规矩，随地大小便是常事。普通水手居住的舱室逼仄，弥漫着一股恶臭，那是疾病和腐烂的气息。

    苏伦没停留，感知了一下旁边那艘船的舱室布局，再次瞬移了过去。

    船舱里要么都是尸体，即便是有几个活口，底层舱室的都是低阶海盗，随手就杀了。

    那个“目标”的具体位置确定了，藏在人堆里，四周还有很多番队长护着，镜先生杀不了，苏伦想杀他更不容易。

    必须得用奇谋。

    外面的大战越来越激烈，冲击波一浪高于一浪。

    像是在耳边锤鼓一般，震的人血肉激荡。

    利用空间位移的能力，苏伦就这么一艘艘船小心翼翼地越过。

    原本是冲着去杀人去的，没想居然路过时，居然还穿到了一艘特殊的“奴隶运输船”的船舱里。

    海盗已经在旧灵敦收刮了小半天，抢掠了很多“战利品”。财宝都不说，还有奴隶。

    这个舱室里的居然是一两百个穿着研究所白大褂的机械师！

    苏伦看着他们衣服上的标志，立刻就从记忆中找到了对应的信息。这些家伙的是旧灵敦“一号秘密研究所”，也就制造那“超级机械战士项目”地方抓来的的机械师。

    看样子，这群海盗也知道这些机械师的价值。

    大概是准备抓去贩卖，又或者觊觎那这个项目。

    但...终究，没留下几个活人。

    船上的空间十分有限，这些在旧灵敦秘密研究所被当成宝贝的科学家们，像是牲口一样粗暴的塞在铁笼里，一个十多平米的笼子塞了几十人，几个舱室关的密密麻麻，还都带着铁链镣铐。

    苏伦来的时候，除了少数几人还有个冻得哆嗦喘气的，其他大都成了冰雕。

    科研向的机械师身体素质可比不得职业者，他们哪怕是职业者，进阶方向也不是战斗能力。

    外面三个六阶职业的战斗，冲击波一波高于一波，这些机械师被锁在奴隶舱里避无可避。

    那「霜巨魔」嘎尔脑子又不太好使，战斗寒冰之气又是无差别的大范围覆盖，这些肉身强度和普通人差不多机械师逃不掉，大都冻毙当场。

    苏伦看着笼子里的淡淡“灰雾”，路过的时候顺手就吞噬掉了。

    虽然死亡时间长了些，灵魂碎片消散了不少，但好在数量多。

    这一收割，得到大量了机械知识。

    科研人员记忆碎片都很纯粹，很少有那些乱七八糟的记忆。

    所以，哪怕消散了很多，价值也非常高。

    理论知识，制造经验，还有各种残缺图纸，零件，制作经验...

    苏伦脑子里一下子多出了大量的进阶机械知识，大都是和“超级机械战士”相关。

    这一下子就给了他很多制造机械傀儡的灵感，把他的机械知识拔高了很大一截。

    不过，事态紧急，他也没去细细消化。

    再次挪移到了隔壁的船上。

    .......

    苏伦在通讯里给镜先生讲了他的作战计划。

    镜先生也很配合地把外面的动静弄得越来越大，以掩盖船舱里的自己。

    计划是杀掉那个使用了“灵魂标记”的家伙。

    但五阶职业者，可不是那么好杀的。

    即便苏伦手里有诡异莫测的黑镰，偷袭也很难。

    他之前从镜先生那里了解过，职业者进阶四阶之后，普遍都有类似“危险感知”本能能力。

    就像是苏伦自己的“恶意感知”技能，如果有敌意的目光看来，立刻就能察觉。

    而且这个“危险感知”能力，阶位越高，就越强。

    可以说，几乎没有被低阶职业者偷袭成功的可能。

    所以他也很有自知之明，从来没指望去阴两个六阶。

    甚至这个念头都没兴起过。

    这么近的距离，但凡露出一点杀意，估计瞬间就得暴露。

    也因此，绝对不能用常规方式去锁定目标位置。

    但不去看，就捕捉不到目标，如何挥刀瞄准又是大问题。

    苏伦大致估算了距离，就躲在了舱室。用通讯器汇报了自己的藏身位置后，便收敛气息，耐心地等待着。

    等待镜先生给他创造机会！

    .......

    此刻的整个U形港湾像是沸腾的元素锅炉，冰元素和火元素激烈的冲撞着，不时还有各种其它雷、风、暗、高阶术式对撞，各种元素大爆炸...

    「霜巨魔」嘎尔和「日炎中将」格蕾蒂斯根本不给镜先生半点机会，缠斗着，也不着急下杀手，就打算慢慢耗死。

    而那些番队长们虽然没有正面参战的资格，但几个联手，抱团自保的能力还是有的。

    镜先生想要去杀掉那个施展灵魂控制的“目标”，他们又就会立刻转移战场，也不正面缠斗，就等两个海盗头子来。

    “哈哈哈...那家伙越越来虚弱了，他快不行了！”

    “嘎尔老大，锤爆他的脑袋！”

    “...”

    镜先生像是落入狼群的猛虎，哪怕再生猛，也势单力薄，被那些狡猾的恶狼车轮耗着。

    战斗的气氛，海盗们反复已经看到了战斗的结果。

    像是以往无数次那般，变成了“困兽犹斗”。

    但那些海盗却全然没发现，他们像是被驱赶的羊群，渐渐被镜先生逼入了“预定区域”。

    耳边的哄闹越来越大声，苏伦像是一个合格的猎人，悄无声息地埋伏着。

    就这时候，突然，他得到了通讯器里的传讯：“目标在你十点方向，一百五十一米的那艘船，甲板主桅杆向上八米处。”

    之前苏伦在从悬崖上下来的时候，就已经观察好了整个港湾的布局。

    超高的脑域开发度，让他把见到的一切都清楚记了下来。

    此刻，他听到听到镜先生报出的精确坐标，脑子像是机器一样运转了起来，立刻就精确计算出了目标的方位。

    没有任何犹豫，他抬手五指虚空作抓，控制着活尸朝着船舱里的一面木墙就砍了过去。

    这一刀为了避免计算的细微误差，预估了活尸能承受的极限后，发出了最大弧度的横切斩击。

    苏伦连自己都不知道要杀谁，对方怎么可能感知得到？

    就像是闭着眼睛盲射，谁中弹，谁倒霉！

    何况，几乎同一时间镜先生配合他行动，杀气外放，笼罩全场。

    宛如炙热的太阳下，所有人都会忽视那微乎其微的烛光！

    .......

    苏伦这挥动镰刀斩下，突然，外面的哄闹声的就止住了。

    海盗们扎堆看热闹，苏伦知道这一刀肯定砍中了一些人，但不确定是不是一定杀掉那个“目标”。

    而一瞬后，像是油锅里滴入了冷水，外面轰然暴起了嚷嚷声。

    “该死的，有敌人偷袭！”

    “亚尔克队长被杀了！小心，灵魂锁链失效了！”

    “敌人在‘秃鹫号’上，抓住他！”

    “...”

    海盗们炸锅了。

    之前猛虎有铁链拴着，他们才不慌不忙。

    现在脱困之后，该何等恐怖？

    而这时候，通讯器里传来了镜先生的声音：“干得不错！”

    苏伦听着心头一喜，心头的大石这才落下。

    不枉他冒险来这一趟！

    只有镜先生脱困，他自己活命的机会才会更高！

    活尸暴毙，苏伦根本没敢停留，收了镰刀和裹尸布。他知道自己被发现了，连忙瞬移，离开了船舱。

    他的空间挪移不够，根本不可能比得过高阶职业者的速度。

    刚挪移出现船舱外，海盗们那犹如实质的杀机立像是几百根针，齐齐扎在了他身上。

    他可以清楚感受到，那群海盗要把他生吞活剥的狂暴情绪。

    而几乎是同一瞬间，苏伦发现几个五阶番队长同时锁定了自己，一眨眼，人就已经包围在了他身边，逃无可逃。

    这个距离，即便镜先生想救，也来不及了。

    可是，苏伦敢动手，哪里会没有准备？

    他早就预料到自己暴露，必定会被一堆四阶、五阶的海盗围杀。

    单独对上一个，或许还有逃命的机会。

    可惜...这港湾里至少是几十个！

    苏伦也不慌，手中拿出了早就准备好的一块棋盘，然后朝着不远处一个海盗喽啰，就发出了一道光芒。

    光芒一瞬击中那个海盗喽啰，然后，让旁边那群海盗惊异无比的一幕就出现了。

    他们眼睁睁地看着...两人同时就消失不见了！

    几个刚想下杀手的番队长扑了空，相视一愣。

    但也有识货的人瞬间反应了过来。

    “那是诅咒物创造的特殊空间！封锁起来，他就在这里，逃不掉！”

    “找破除空间的诅咒物来！”

    “...”

    一群海盗乱作一团。

    .......

    这棋盘，自然是苏伦之前从奥利弗丹泽大少手中得到的【斯坦尼茨的棋盘】！

    这宝物能把目标拉入独立空间一堆。

    对于会“木偶剧场”的傀儡师来说，确实挺好用，几乎同阶无敌。

    但对苏伦来说有些鸡肋。

    因为，他不用这东西，同阶职业者中，也没遇到过敌人。

    也就一直没用。

    但显然，这么好的宝贝仅仅是拿来何人单挑用，用途就有些狭隘了。

    苏伦开发了它的一个新功能，就像是眼前一样，拿来逃避高阶敌人。

    直接拉入一个低阶敌人，两人就会出现在这个棋盘空间里。

    苏伦就不用面对外面那一群海盗，就只用应付眼前这个喽啰。

    只要他不死，喽啰不死，空间就不会解开。

    不过，唯一的弊端是，空间还会在原来的位置，相当于被人“守尸”，出去后始终要面对那群海盗。

    而且，

    苏伦可不会觉得，一个能称王的海盗团里，没有能处理这种空间魔导器职业者。

    躲在这棋盘空间里，也不是什么长久之计。

    但至少嫩给他喘息的时间。

    “师姐，接下来就靠你了。”

    黑白格子空间里，苏伦心中嘀咕了一句，随手把对面那个一脸懵逼的海盗喽啰用丝线缠绕了起来。

    也没杀掉，就吊在哪里。

    他动手后暴露了，就像是肉身诱敌，然后按了中亚原地等死的辅助，就没什么战力了，只能等着ADC救命。

    苏伦毫不怀疑自己这个师姐有这个能力。

    如果觉得这个计划有问题，之前她就一定会说出来。

    绝对不会让苏伦拿命去给她创造机会。

    所以风险是有，但计划只要不出意外，成功的几率更大。

    事已至此，苏伦脸上看不出什么惊慌。

    他拿出了【奥兹冰人的裹尸布】，缠在了自己身上，整个人“透明”消失在了空气中。

    然后，他就躺平了。

    从旧灵敦出来的苏伦，阶位虽然不高，但诅咒物、封禁物不少。

    这能完全封闭气息的“封禁物”，外面没人能感知。

    想着，一旦棋盘空间被破掉，还能撑一会。

    旧灵敦的人知道他苏伦手里有这些东西，可这群海盗并不知道。真等他们弄清楚，也足够给镜先生动手的机会了。

    .......

    苏伦不知道外面的战况如何，就安安静静地躺平了。

    果然，镜先生没让他失望。

    海盗还没破开棋盘空间，突然，通讯器里突然传来的声音：“解开空间，我来救你！”

    苏伦听着心头一舒，毫不犹豫地屈指一勾，杀掉了那个海盗喽啰。

    棋盘空间瞬间解开，那股潮水般的杀机袭来，苏伦立刻头皮发麻。

    无数海盗恶狠狠的目光扫视着苏伦所在的位置，仅仅是目光，仿佛就能把甲板戳穿一般。

    可一瞬后，却愣住了。

    他们发现，出了那个喽啰的尸体，并没有看到苏伦的影子！

    任何感知，都察觉不到这里还有人。

    消失了？

    所有海盗脑子里同时冒出了这个念头，那股杀意齐齐停滞当场。

    没有目标，杀谁？

    苏伦刚松一口气，可不想，一股凛冽寒气铺天盖地地袭来。

    正常人是愣了一瞬，可这海盗团里还有一个智力不正常的！

    那莽夫「霜巨魔」嘎尔可不管有没有人，愤怒地举着狼牙棒就是一棒敲了过来。

    “好强的战斗直觉！”

    苏伦心中感慨了一瞬，也没动弹，因为这时候，一个比那丑巨人更快的身影闪现了过来。

    她精准地抓住了地面躺平的苏伦，身后蝠翼一震，立刻朝着港湾外闪现了出去。

    ......

    “得救了！”

    苏伦只觉自己快速飞天，一股强烈的超重敢感袭来，心头却瞬间轻松了。

    即便是带着一个人，镜先生的速度也快极，耳旁风声呼啸，

    地面上那「霜巨魔」嘎尔站在冰面狂奔了一路，最终仰天咆哮，无力再追。

    即便是那化作人形巨龙的光头女人，速度也比镜先生慢一大截。何况，她一个人，即便是追上了，也根本奈何不得。

    不多时，身后的黑堡礁城堡消失在了视野尽头。

    那最后一股被人锁定的杀意也消失了。

    终于脱险了...

    不过，苏伦看着前方远处那片电闪雷鸣的风暴区，脸色又不好看了。

    乘风号进入了混乱风暴带...

    通讯器一问，船倒一时半会沉不了，但他们也第一次体验了大自然的力量，航向根本不受掌控。一群没有控船经验的人，正在风暴雨中随波逐流...

    而最糟糕的是，镜先生一口浊血喷了出来。

    PS.兄弟们，别在评论区说我要崩什么的好么？从我开书第一天起，无数人说我这要崩，那要崩，货币体系崩，战力崩，剧情崩...但写到现在也没崩啊。至少写到这里，我敢说未来很长一段剧情都在大纲内，崩不了。别当预言家好么？真要说，等我真崩了的一天，再说好么？到时候一定躺平挨骂。现在这样，很搞作者心态啊...下个月，我尽量不咸鱼了...

