    “玄公公！”叶俏大惊。

    玄尤微笑着，倒在了江雁回脚下，眼睛睁着直直看着她的方向。

    江雁回倒退一步，风将玄尤身上浓重的血腥气扑进她鼻尖，她只觉得遍体生寒，手脚凉得不像话。

    她跌坐在地上。

    “雁回！”叶俏过来扶她，“你别怕，我们一定会想办法救你出掌印府的！”

    “对！”萧培陵也跟着道，“现在表姐已经是丽妃了，还深得皇上的宠爱，如今皇上是站在表姐这边的，他肯定能帮忙！”

    一听到“皇上”二字，江雁回顿觉满心厌恶。

    她摇着头：“不，我不需要皇上帮忙！”

    “可现在能帮你的只有皇上！如今整个启梁都是司礼监的天下，想要逃离司礼监，除了皇上，就没有别的办法了！”叶俏道。

    “或许，还有一个！”一道声音从后方传来，忽兰朵一身男装走上前来，看着萧培陵道，“既然启梁是司礼监的天下，那离开启梁不就是了？来忽吉，他司礼监掌印手再长也伸不到忽吉国来，江姑娘，去我们忽吉国吧，我们忽吉的子民都很友好的！”

    “对！”萧培陵看向江雁回，“雁回，只要你愿意，明日我们就可以启程去忽吉，到时候你跟我们一起走吧？！”

    “这是个好办法！”叶俏拉住江雁回的手，“雁回，你就跟着培陵和十四公主去忽吉国吧？你不用担心我，我现在是丽妃，又身怀有孕，司礼监如今与皇上已经生出嫌隙，他们若是还想继续掌控启梁，就不会再跟皇上起冲突，所以你完全可以放心我！”

    江雁回面容雪白地看向眼前的叶俏和萧培陵。

    他们曾经是她的至交好友，是她可以托付性命之人，可现在，也是他们给沈焕盼了死刑！

    江雁回将自己的手一点点从叶俏手心抽了出来，在二人不解的目光之中，缓缓起身。

    “这件事还没有查清楚，我不能走！”

    “雁回！”叶俏看着她，难以理解她的执拗，“证据都摆在眼前了，你为何不信？玄公公都以死来证明了！”

    江雁回裂开嘴角笑了一下，眼底却渗出泪光：“你们觉得这件事情很简单，是因为沈焕与你们而言，本就是你们的仇人，可我不一样，他是我夫君，是我曾许诺要共度一生的人！”

    眼泪顺着雪白的脸庞滑落，江雁回摇着头：“我不可能听别人的三言两语就判定我夫君的死，我也不信是他害死了我爹……如果这一切真是他做的，我也不会走！”

    她通红的眼底逐渐坚定，“我会亲自替我爹报仇！”

    “雁回，你别做傻事！”叶俏惊慌，“我们告诉你这些并不是希望你去刺杀他，而是希望你看清他，不要轻易交付自己的心！”

    叶俏哽咽道：“我知道爱而不得有多难，所以不希望你走跟我一样的路，雁回……”

    江雁回笑了笑，看向二人：“今日的事我已经知道了，至于你们说的这一切，我会自己去查证！”

    话音落，她迈开步子，大步离开。

    出了桃园，直奔宴会场。

    江雁回起先是缓慢的走着，随后越走越快，最后狂奔。

    在离宴场百米开外的距离，她不慎踩到一颗石子，摔倒在了地上，碎石将她的手心划破，膝盖磨出血，她抬目看着前方宴场内的人声鼎沸，感觉不到身体的半点疼痛，却只觉得心口灼烧得厉害，像是痛得不能呼吸一般。

    她趴在那里，忽然低声哭了出来。

    为什么！

    为什么要在她好不容易走出爹娘之死后知道这些？为什么要在她决定和沈焕平平顺顺过下去的时候，又突然给她当头棒喝！

    将她一辈子蒙在鼓里不好吗？

    可如果，自己枕边托付终身之人真是害死自己父亲的凶手，又要她如何自处？

    天下起了濛濛细雨，宴会场一片嘈杂。

    “雁回？”一道惊异的声音落在自己头顶上方。

    江雁回抬起头，便看见年轻的郎君撑着一把伞，脸色铁青站在自己面前。

    入目之中的江雁回，头发湿漉地贴在脸上，身上的衣服已经湿透。

    她脸上挂着的也不知是泪水还是雨水，一双眼睛红肿着，脸色惨白，衣裙上还有红色的血迹，像是刚刚遭遇过一场大难。

    沈焕在她面前蹲了下来，扶着她的肩：“出什么事了？”

    江雁回抿着唇，忽然就伸出手来抱住了他：“夫君……”

    沈焕丢下伞将她抱进怀里，眉宇间阴沉得吓人。

    “到底出了何事？”

    江雁回摇着头，不肯说。

    “我们回去好不好？”

    沈焕将身上的披风解下来，包裹在她身上，然后抱着她大步离开了宴场。

    宴场里，已经撑起了雨棚，宾客各个笑靥如花，正在享受晚宴。

    江雁回将头埋在沈焕肩膀上，眼泪全流进他衣服里，一言不发。

    回到韶华宫，沈焕让人准备好了热水。

    他给江雁回沐浴的时候才看见了她手上和脚上的伤口，推测她是摔到了，面色由不得又阴沉了几分。

    江雁回始终看着他不说话，即便是他在抱她上榻之后，她也不言不语，温顺地躺在床上闭上了眼睛。

    沈焕不知道发生了何事，命玄霆去查，结果得知玄尤死在了桃园。

    “掌印，已经请了仵作，说是自尽。”

    “自尽？”沈焕眉宇阴鸷几分，“躲了这么多日，最后却选择自尽，你信？”

    玄霆面色凝重：“玄尤一直都是皇上安插在掌印身边的眼线，是不是他自知此次逃不过，所以才选择自尽？”

    “既然逃不过，又何必选在桃园自尽？查一查，玄尤死前都见了谁！”

    “是。”

    玄霆领命退下，沈焕再回到屋内，却只见梦中的江雁回眉头紧锁，睡得并不安宁。

    思虑再三，他命巧姝点上凝神的熏香，好助江雁回深睡。

    次日江雁回再醒来，身侧并没有沈焕。

    巧姝笑着服侍她起身，给她挑了一件喜庆的红色长裙。

    “今日是小姐生辰，过了今天，小姐便及笄了，算是真正的大人了，可要穿得喜庆一些！”

