    房间中，苏莫陷入了暴体而亡的境地。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    “万象神功！”

    紧急时刻，苏莫一声大喝，急运转了炼体功法万象神功。

    顿时，苏莫体内大量的灵气，迅幻化为一个巨大的虚幻蛮象，虚幻蛮象无声咆哮一声，随即迅没入苏莫血肉骨骼之中。

    紧接着，蛮象虚影一个接着一个出现，足足出现了十二只蛮像虚影，全部都逐一隐没进苏莫体内。

    苏莫压力骤减，短短时间，他体内的海量灵气便减少了一半。

    修炼万象神功之时，灵气化为巨大蛮像虚影，而不是小象虚影的情况，苏莫以前也出现过。

    那是在他一口气吞噬大量丹药的情况下，只要苏莫吸收的灵气足够庞大，灵气就不再是化为一个个小象虚影，而是幻化为巨大蛮象虚影。

    这个时候，苏莫肉身力量的增长，非常快，远平时。

    就刚才几个呼吸的时间，苏莫的肉身力量便更上一层楼，仅肉身力量，便达到了可战灵武境八重武者的地步。

    旋即，苏莫停止了运转万象神功，努力炼化灵气，壮大灵漩真气。

    他现在的肉身境界，已经远远的越了修为境界，现在提升真气修为，才是正途。

    苏莫体内的灵气，被万象神功耗去了一半，但体内的灵气，依旧庞大无比，不过，总算控制在了他的承受范围之内。

    苏莫体内的七座灵漩疯狂运转，海量的灵气汇入其中，炼化为真气。

    灵漩中无尽的真气沸腾，灵漩极壮大。

    轰隆隆！！

    如山崩海啸般的声音，从苏莫体内传出，苏莫的境界瓶颈，在如此狂猛的灵气之下，顿时开始了松动。

    轰！

    仅仅是十数个呼吸的时间，苏莫体内的七座灵漩，猛然跨越了修为的限制，急扩张，体积顿时暴增一倍。

    突破，灵武境七重境界！

    修为突破到灵武境七重境界之后，苏莫的体内，依旧还有不少灵气未被炼化，苏莫没有停歇，继续炼化灵气。

    良久之后，他的修为接近了灵武境七重中期阶段，体内所有灵气才完全炼化一空。

    少顷，苏莫起身，身上涌现出一股强大的气息。

    这股气息，虽然不是苏莫刻意释放，但也比他在灵武境五重之时，身上的气息强大十倍。

    “该是返回风凌岛的时候了！”

    苏莫微微一笑，下一刻，身上的气息尽数收敛。

    苏莫是该返回风凌岛了，年关过去已经有一个月了。

    其实，苏莫完全可以继续待在皇城，将修为再提升一番，之后再回风凌岛。

    不过，这几的修为接连突破，若想再做突破，可能就需要一段时日的沉淀，好好巩固修为，凝炼真气。

    不然，短时间内很难再做突破了。

    所以，苏莫准备返回风凌岛了！

    走出房间，苏莫前往洛千帆的住处，找到了正在修炼的洛千帆。

    “我准备回风凌岛了，你要不要和我一起回去？”

    苏莫对洛千帆问道。

    “我在皇城还有点事，暂时离不开皇城！”

    洛千帆说道，言罢，他仔细打量了苏莫一眼，笑道：“苏莫，你果然是绝世天才，修为居然又有突破！”

    “呵呵！我们彼此彼此！”

    苏莫轻笑一声，说道。

    苏莫一眼便看出了洛千帆的修为，分明是灵武境五重巅峰境界，距灵武境六重也不远了。

    苏莫心中有些惊讶，这才多长时间，对方便达到了灵武境五重巅峰。

    洛千帆的修炼度，当真不慢！

    这完全不像是人级八阶武魂武者的修炼天赋，就算洛千帆的家族很强大，资源丰富，但武魂等级可是对修炼有极大的限制。

    一般的人级八阶武魂的武者，就算资源再多，修炼度都很难达到洛千帆这个地步。

    “比起你来，我这点成就不止一提！

    洛千帆苦笑道。

    旋即，洛千帆脸色沉了下来，又道：“苏莫，你若现在返回风凌岛，恐怕不太安全，这样吧，我让明叔护送你回去！”

    苏莫闻言，略一沉吟，便摇了摇头道：“不麻烦明叔了，我等到夜里再走，应该没什么问题！

    苏莫这一段时间，得到了洛千帆的很多帮助，可以说这些都是人情。

    他也不想歉对方太多，所以，苏莫拒绝了洛千帆的好意。

    而且，这几实力暴增，心中的底气也更足了几分。

    “这些是还你的一万五千块下品灵石！”

    苏莫拿出一个储物袋，交给了洛千帆。

    上次拍卖会，苏莫从洛千帆手中借了一万五千块下品灵石，至今还未归还。

    洛千帆也没有拒绝，收起了灵石，略一沉吟，道：“既然你要走，那我也不多留你了，你路上小心点！”

    “嗯！”

    苏莫点头，随即他便离开了洛千帆的住所，回到了自己居住的院落，等待入夜之后再离开。

    洛千帆居住的庞大院落中。

    苏莫走后，洛千帆坐在院中的一处石凳上，目光望向远处，怔怔出神。

    片刻之后，脚步声响起，洛明来到了洛千帆的身前。

    “千帆！”

    洛明向怔怔出神的洛千帆喊了一声。

    洛千帆回过神来，看到洛明，笑道：“明叔，你坐。”

    洛明在洛千帆对面坐了下来，问道：“千帆，你找我何事？”

    洛千帆略一沉吟，道：“明叔，今天晚上苏莫将会离开皇城，你暗中护送他一段路程！”

    “没有问题，我保证他能安全返回风凌岛！”

    洛明闻言，毫不犹豫的答应了下来，旋即，洛明又道：“千帆，苏莫此子确实不凡，就是不知道人品怎么样？”

    洛千帆闻言，轻笑一声道：“苏莫重情重义，自不用多说！”

    “那就好！”

    洛明点了点头。

    洛千帆目光看向远处，眸中有精光一闪而过，淡淡的道：“苏莫的天赋非同凡响，甚至比天月四杰犹有过之，我有种预感，将来，他是我制衡四大宗门最重要的一环。”

    洛明闻言，眸中露出惊讶之色，他知道洛千帆看重苏莫，但没想到居然看重到如此地步。