    凌峰，年15，少聪慧。

    凌家两兄弟，一个凌涯外表朴拙，一个凌峰精灵古怪。

    凌家人都以为，将是凌峰最终继承凌诚儒的衣钵。

    可当初在选择培养对象时，凌诚儒却出乎所有人的意料，选择了凌涯。

    凌诚儒后来告诉凌涯，凌峰虽然聪明，但好表现，图表扬，性格太娇了。

    如果是在高门当观星士倒罢了，在寒门，成为观星士反而是害了他。

    此后，凌涯在君山修行五年，再也没有回过桐城。

    可能是因为没有被选中，受到打击的凌峰，在这五年间，每日都勤加练习观星。

    终于在几个月之前，只依靠家中藏书，就成功开天门，登星途。

    一时间，凌峰的事迹在乡间传为佳话，甚至引起其他士族重视。

    还有不少寒门，动了提亲的念头。

    凌思拂着凌峰的头顶，说：“你虽然成为观星士不假，可王氏如果真想为难我凌家，若没有高段观星士罩着，我凌家根本无反抗之力。”

    凌峰表情倔强：“只要家中有观星士，便有寒门资格。若哥哥也修成，我家中便有两个观星士，他王家凭什么革我士族身份？”

    凌思忧心忡忡：“但愿你兄长也能修成吧……”

    寒门再不济，也是士族。

    一旦革为平民，家中人便不能做官，发给观星士的俸禄也要削掉。

    凌家本来田产甚薄，削掉了俸禄，生活都难以为继，家中长工、仆从全得辞掉。

    两个儿子甚至可能要靠种田为生。

    凌思重重地叹了口气。

    福无双至，祸不单行。到了第二日，凌诚儒身亡的消息不仅没被辟谣，还有新的坏消息来了。

    “什么？新来的查捕令姓王？”

    凌思一屁股坐在中堂太师椅上，心中思绪万千。

    查捕令，是査捕司的基层官吏，位置虽小，品级却大，乃是从七品，只低知县半级。

    而且，査捕司的主要职责，和凌家可说是极其对口——査捕司乃是专门负责观星士相关案件事宜的。

    像凌家这样的寒门，最怕的就是査捕司，但凡査捕司来人，都会当做天使般伺候。

    这个关头，来了个姓王的查捕令，其严重性不言而喻。

    “消息属实否？”

    “千真万确，听说王捕令正带着人巡视呢。”

    凌思忧心忡忡，后堂人未到、声先道：“父亲，就算查捕令姓王，也没法让我一品观星士混淆黑白成无品。”

    凌峰从后堂转出来，又是八风不动地站在父亲身旁，对来报消息的亲戚说：“七叔，不要忘了，我家并不是没有观星士。”

    七叔额头冒汗：“可是……”

    “没有什么好可是的，”凌峰说，“我日夜练习的观星术，合该此时显能。”

    正说话间，院外遥遥传来一个声音：“凌公，你家好傲气的天骄啊！”

    院门“吱呀”一声被推开，一官靴迈着方步，踏上了院内鹅卵石小道。

    进来那人似笑非笑，看得凌思直冒冷汗。

    凌峰看到那人后，脸上的表情如同被焊死的钢板，一点变化都没了，身体一动不动。

    七叔还以为他镇定自若，仔细看时，却发现胸膛快速起伏，好像受惊的兔子。

    王成是三品观星士。

    三品观星士对于一品的气势碾压，是压倒性的。

    凌峰不知道王成境界有多高。

    他只知道，很高。比自己高多了。

    “凌公，认识一下，我便是新来的查捕令，我叫王成，王氏旁支。”

    “王氏旁支”几个字，他咬得特别中，凌思嘴唇又白了几分。

    “以后，你们要多配合我的工作啊。”王成拱手，对这边摇了摇。

    凌思勉强笑道：“那自然是应该的。”

    王成表情一肃，整个人气势和刚才发生了翻天覆地的变化，突然厉声道：“凌家听令！”

    凌思一个颤，差点没站稳。

    “即日起，开始寒门资质考较，凡家族观星士不符合资质的，一律革除士族身份，削掉俸禄，贬为庶民！”

    “从凌家开始！明日开始考较！”

    凌思声音颤抖道：“长官，我家观星士还在外修行，还没回来……”

    “你是说凌诚儒？”王成又恢复了似笑非笑的表情，“他因抗拒搜查，已被我家主格毙！”

    凌思坐倒在椅子上。

    王成带着捕快们离开后，凌思的麻木还没褪去。

    凌峰将手放在他身上：“父亲。”

    王成走后，那股压制在他身上的气势，消失了。

    凌峰回想起来，觉得自己的反应，还是有点懦弱。

    现在想来，对方也不过尔尔。

    只是考较而已，他又不用跟对方交手。

    他怕个毛线锤锤啊？

    凌思抬头看儿子：“峰儿，若你哥也……就只能靠你了。”

    “没事，交给我吧。”凌峰觉得，自己如果再次面对王成，一定行。

    他没有根据，但就是有这种感觉。

    ……

    “桐城已经近在咫尺了。”凌涯望了望远方，从高坡上跳了下来，回到风荷身边，“不用赶路，可以慢点走了。”

    风荷点点头，拉着马停下来，开始准备中午的午饭。

    “少爷，”风荷现在将凌涯视为主人，称呼他为少爷，“少爷的家人，是怎样的？”

    “家里人不多，我父亲，我母亲，我弟弟，然后我弟弟的母亲。”凌涯咬着风荷递过来的饼说。

    “少爷的母亲，和弟弟的母亲，不是同一个？”

    “嗯，同父异母。”凌涯说，“不过，她们两个是亲姐妹，关系很好。”

    风荷默然无语。她暗地里的想法是，凌涯的父亲挺幸福。

    “他们对少爷好吗？”

    “不知道。”凌涯摇了摇头，“实际上，我离开家5年，对他们的事情很模糊了。”

    说完，他就没声了。

    风荷再一看他，发现凌涯又开始修炼了。

    她已经习惯了。这几天一路走来，凌涯一有功夫就修炼，就好像在抢夺每分每秒。

    他对于变强的渴望，甚至超过了之前身处仇恨中的风荷，有时候甚至让她自愧不如。

    轻手轻脚地小口吃完干粮，又浅浅喝了两口水，风荷自去照顾小狐狸吃东西。

    下午，凌涯再次睁开眼，眼睛里精光四射。

    观星术一重天，大成。

    距离圆满一步之遥。

    这样的修行速度，放在别人那里是绝代天骄，但在凌涯眼里，还觉得不够看。

    他相比起其他观星士来说，有一个优势：不管黑夜白天，他都能修行。

    毕竟一般观星士，命星都是星星，而白天是看不到星星的。

    凌涯抬头，看向肆意散发光热的太阳。

    这些光热阻隔了其他星辰的一切灵气。

    总感觉，这其中有蹊跷。

    凌涯低头，摩挲着怀里的传影镜。

    这东西从刘为义那里抢来后，还没有用过。

    之前一直没搞清楚原理，在摸索了一段时间后，他也明白这东西怎么用。

    这玩意儿就像一台只能打视频电话的手机，只要对方有传影镜，他就能打过去。

    凡人使用需要消耗“传影符”，观星士不用，观星士只要注入灵气就行了。

    前提是，他知道对方传影镜的“号码”。

    没有对方传影镜的信物，是接不到正确地方的。

    忽然，凌涯福灵心至，对风荷说：“把我那个包给我。”

    接过包袱后，凌涯从里面掏出一块腰牌。

    这腰牌，是他师傅刘瑾刘公公给他的。

    将腰牌贴近传影镜后，果然，镜子产生了反应。

    他向其中注入灵气，不一会儿，镜子上出现了画面。

    “嗯？”

    “师傅！”凌涯欣喜起来。

    刘公公顿时满脸笑容：“我以为是谁，原来是我的乖徒儿，你这么快就搞到传影镜了，看来路上又有奇遇。”

    凌涯低调说：“不值一提，惹了点小麻烦。”

    “麻烦？杀了人？”

    凌涯微不可查地点头。

    刘公公傲然道：“只要你不是杀了五品以上的官，师傅都能帮你摆平。”

    “嘿嘿。”

    刘公公又道：“刚巧，老奴正在伺候长公主，她也在近旁，你要和她说话么？”

