    叶辰心中惊疑，他与万妖宫可以说是八竿子打不着，根本没有任何的交集，那万妖宫妖主孔翎儿为何会如此？这实在是让叶辰觉得有些不可思议。

    孔翎儿乃当代妖主，她做出这样的决定肯定是有所目的，不过叶辰却想不明白她到底是出于何种目的！

    渐渐的，叶辰听到了远处有些修者谈论到了中土的三王。

    破灭王、阴阳王、天魔王。

    这三大王者曾在东州各大城池叫嚣，言称只要自己与寒清雪回到苍天大地，他们就会立刻出手镇杀。

    这个大年轻王者从未出手过，不知道其实力究竟如何，让叶辰疑惑的是，这三人竟然没有向火神子发出挑战，是自知不敌亦或是觉得火神子太弱？

    “听说中土的三大年轻王者还在东州，看来他们是在等待那个纯阳霸体叶辰与谪仙子寒清雪回归苍天大地，到时候再向他们发出挑战了。”

    这时候就在叶辰他们不远处的一张桌子边坐着几个人，相互谈论起来，声音传入叶辰等人的耳中。

    “他们不是在说……”

    黑猿眼珠子一转，看着叶辰与寒清雪，话还未说完就被叶辰的眼神给止住了。

    “是啊，听说三大年轻王者本来都准备回中土了，哪知道几年前突然有被困在小世界的东州修者回到了东州，并且证实谪仙子寒清雪与纯阳霸体叶辰还活着。三大年轻王者就放弃了回归中土的打算，在夺天圣城中等待寒清雪与叶辰归来，言称只要他们敢出现，必定将其镇压。”

    “那中土的三大年轻王者真有那么强？那叶辰与寒清雪虽然消失了十几年，但是当初他们的声名就不小，寒清雪被誉为谪仙子，清冷脱俗，一手红尘斩仙诀逆伐强者如同割草；那叶辰也是不得了，做的每一件事情都让东州轰动。中土三大年轻王者真有那么强为何不去挑战如今在东州声名鼎盛的东皇火神子？”

    “不错，这件事情的确让人疑惑，就算三大年轻王者不去挑战火神子，那火神子既然被誉为东皇，且中土三大年轻王者曾经又在东州羞辱过年轻一辈的修者，火神子应该向他们发出挑战才对。可是这两边似乎都保持着一种默契，相互之间井水不犯河水！”

    “嘿，我们一直都想看看中土的那三个年轻王者一战，只是他们从来都不曾出过手，不过凭其气势来看的确很强，当初只是释放出气势就使得东州年轻一辈无声，可惜看不到他们真正出手时的战斗力。”

    “将来我们会看到的，灵泉福地的叶颜回来了，血轻舞等人都回来了，连与叶辰在一起的那只乌龟都回来了，我想那叶辰与寒清雪或许也快要回来了。以叶辰一向的行事作风来看，中土三大王者曾多次发出话来挑衅，届时叶辰肯定会出手，一场龙争虎斗绝对是精彩至极。”

    “十几年过去了，也不知道那叶辰与寒清雪达到什么境界了，那些年轻王者全都是上位神宗，若是他们境界不达，对上三大年轻王者也只是找死而已。再惊艳又何如？同是年轻一辈中的王者，能跨境界逆伐么？”

    “就算纯阳霸体叶辰的境界不达，那谪仙子寒清雪的境界想必也不会低到哪里去，到时候肯定会有一战。我们只需花费一些灵石便可在这城中的奇珍阁内使用他们的阵台直接传送到东州夺天圣城去观看大战。”

    听到这里，叶辰、寒清雪、悲无泪的脸上同时浮现出一抹喜色。

    花费些许灵石竟然可以在奇珍阁使用传送阵台到达夺天圣城！如此便可让他们省去大量的时间，到达夺天圣城之后不论是要回到灵泉福地，亦或是去炎龙城都只需要十余日的时间。

    那些修者还谈论，不过叶辰已经不感兴趣了，他要知道的都已经知道了。

    黑猿打着嗝不断往嘴里灌酒，吃得也差不多了，这家伙满手满嘴都是油渍。

    “我们走吧，该离开这里了。”

    叶辰站起身来，走到楼下结账，随便给了老板一块灵石，老板笑得合不拢嘴。

    叶辰拿出的灵石都不是一级二级，起码都是三级，让老板眉开眼笑。

    出了酒楼，叶辰放开神识，确定了奇珍阁的位置，然后向着奇珍阁所在的地方走去。

    一路上，叶辰发现了很多神窍秘境的修者，有上位神宗也有初位神宗，不过大部分还是在神窍秘境以下。

    那些妖族的修者，血气比普通人类要强盛，叶辰微微有些吃惊。

    不过他也知道这是妖族的天赋，体质天生就比人类要强大。

    来到奇珍阁的大门前，看着奇珍阁三个大字，叶辰想起了当初在伏尸城内见到的奇珍阁。

    这里同样有着一个奇珍阁，看来是属于同一种实力所拥有，在夺天圣城之中也有着奇珍阁。

    叶辰走了进去，顿时就有人迎了上来。

    “我们想要借贵阁的传送阵台一用，劳烦了！”叶辰说道。

    “呵呵，诸位道友请跟我来。”

    奇珍阁一位修者将叶辰他们带进一个宽阔的后院中，后院中央有着一个古朴的阵台，其上刻满了阵纹与空间坐标。

    “诸位道友，你们只需要缴纳灵石便可直接传送到东方大陆各大城池，不知诸位道友想要去哪里？”奇珍阁的修者问道。

    “我们去夺天圣城，不知道需要支付多少灵石？”叶辰笑道。

    “夺天圣城在东州，相距几千万里，需要三级灵石十颗。”

    “好，劳烦你激活阵台。”

    叶辰拿出十颗三级灵石交给奇珍阁的那个修者。

    那个修者接过灵石，然后就开始激活阵台。

    就在这时，一个清脆的声音传来，显得很是急促。

    “喂，喂，等等等等，等等我，我也要去夺天圣城，可是没有灵石，诸位能否顺带我过去？”

    随着声音的响起，一道娇小的身影冲了进来，后面一名奇珍阁的修者在飞追，但是那娇小的身影速度很快，那奇珍阁的修者还未追到时，那娇小身影已经来到了叶辰的面前。

    “各位哥哥姐姐，小妹要去夺天圣城，可是囊中羞涩，不知道你们可否行个方便顺带小妹一程？”那少女眨巴着一双灵动的大眼睛娇声说道。

    这个少女，身材不算修长，但却袅娜多姿，刚才跑动间的姗姗倩影很是迷人。

    她看上去十五六岁的年纪，身穿一身浅绿色罗裳，明目皓齿，云鬓叠翠，一头柔顺的青丝随意束在脑后，胸前两边各有一条小辫子垂下来。笑起来时有两个深深的小酒窝，还长着两颗小虎牙，十分可爱。

    叶辰微微一愣，突破跑出这么一个可爱的少女，是碰巧还是故意如此？

    叶辰眼神很犀利，他以强大的神识扫探出去，发现少女只是个初阶神宗，且身上并没有隐藏什么危险的气息。

    “带她一程吧。”叶辰看着寒清雪说道。

    寒清雪点头，表情虽然很清冷，但是心中升起一丝甜蜜的感觉，叶辰这是在征求她的意见，说明他在乎她！

    “啊，这位大哥哥你真好，灵儿谢谢你了。”少女甜甜一笑，两个小酒窝展现，露出两颗洁白的小虎牙。

    “带上她吧。”悲无泪也说道。

    寒清雪点头，表示同意。

    后方追来的那个奇珍阁的修者见到少女与叶辰等人一起，也就没有说什么，返身离去。

    这时候，传送阵台激活了。奇珍阁那个激活阵台的人招呼叶辰他们进去。

    当下，叶辰等人踏上古阵台，很快就消失不见。

    他们在虚空通道穿梭，短短几个时辰就达到了东州夺天圣城中的奇珍阁的阵台中。

    走出阵台，叶辰他们离开奇珍阁，那少女灵儿也跟了出来，一路都不曾离去。

    寒清雪皱了皱眉头。

    叶辰转身看着跟在他们后面的灵儿，道：“灵儿小姐，你跟着我们做什么？现在已经到了夺天圣城，我们就此分开吧。”

    “哎呀，你们怎么这么小气，我无处可去，在这里也只认识你们，我不跟着你们你让我去哪里啊。”灵儿瘪了瘪嘴，一副可怜之态。

    叶辰有些无语，道：“你怎么说也是个初位神宗，难不成还会走丢？话说你都不知道你要去何处，你来着夺天圣城做什么？”

    话落，叶辰也不再理她，直接就迈步快速离开，寒清雪等人也紧跟叶辰而去。

    少女跺了跺脚，风一般地追了上来，伸开双手拦在叶辰的面前，道：“不管了，大哥哥你不可以丢下我，你要是丢下我，你让我这个弱女子该怎么办，要是遇上坏人怎么办？”

    叶辰额头上浮现出一条黑线，怎么无缘无故就被缠上了呢？

    不过他心中也开始疑惑起来，一个神宗境界的修者，竟然会如此天真，一点防人之心都没有么？

    才刚刚认识，她就要跟着自己一行人？

    “灵儿小姐，你是出自哪个宗门？你到底是为何要来到这里？不会是来看风景吧，我们还有要事在身，实在不方便你跟着，就此别过。”叶辰说道。

