
            

                    ：[]
                ！！

            
                然而，还未结束。

    数名手持长枪与骑异兽的骑兵瞬间来到了杨叶的面前，然后长枪刺出，直击杨叶要害。

    而就在这时，一道金光闪过，紧接着，一名女子出现在了杨叶的面前。

    这女子正是安南靖！

    当她看到杨叶此时的样子时，安南靖脸色平静无比，转瞬，她转头看向了那些已经来到了她与杨叶周围的至境战将。下一刻，她右脚猛地一跺地面，整个人直接化作一道金光消失在了原地。

    嗤！

    当她消失的那一刻，一柄长枪直接自一名至境战将脑袋一穿而过，而她本人则已经出现在了那名至境强者的身后，接着，她右手伸手握住了长枪，下一刻，她猛地朝左边就是一掷。

    嗤！

    金光闪过，左边的一名至境战将脑袋瞬间被裂天穿过，而这时，安南靖已经出现在了那那至境战将的身后，接着，她右脚轻轻一点地面，整个人腾空而起，下一刻，她右脚猛地一脚踢在了裂天之上。

    嗖！

    裂天再次化作一道金光消失在了场中，转瞬一一

    嗤！

    远处一名骑兵的脑袋直接被裂天洞穿了脑袋，而这时，安南靖本人已经出现在那骑兵的脑袋之上，下一刻，她右脚猛地一跺那骑兵的脑袋。

    轰！

    那骑兵脑袋瞬间爆裂开来，而安南靖本人则手握裂天化作一道金光消失在了原地。

    嗤！

    转瞬，杨叶身后不远处的一名至境战将瞬间被一柄长枪给洞穿了脑袋，当长枪穿过那战将脑袋的那一瞬，安南靖出现在了其身后，然后右手朝右边一伸，那裂天刚穿过那至境脑袋便是刚好被安南靖给握住。

    就在这时，数支金色长箭突然自天际袭来，安南靖面无表情，举枪朝着面前连刺。

    铛铛铛！

    那几支长箭直接被击落，下一刻，安南靖右手握着裂天对着面前那些射手猛地就是一掷。

    咻！

    长枪破空，携带者一股恐怖的金光朝着其中一名射手激射而去，那名射手见到这一幕，神色顿时惨白了起来，因为他躲无可躲！

    而就在这时，一名老者突然出现在了其面前，接着，一枚拳头大的金色龙印挡在了他的面前，那裂天击在这龙印之上，那龙印顿时剧烈一颤，转瞬，其中突然涌出一股强大的力量，将得安南靖的裂天震的倒飞而回。

    安南靖脸色不变，伸手一握，那裂天直接飞回到了她手中。

    安南靖没有在出手，而是走到了杨叶的面前，她看着杨叶许久，然后道：“我出来晚了！”

    杨叶微微摇头，“没事，我还撑的住。”说着，他身体一震，他身上的那些箭支顿时被震了出来，刚震出来，鲜血便是自他全身如泉水般涌了出来，转瞬间，他整个人就成了血人。

    安南靖微微低头，“为什么不叫我？”

    杨叶微微一笑，“你在闭关，我不想打扰你！”

    安南靖突然抬头看向杨叶，“闭关没有你重要，不是吗？”

    杨叶笑了笑，然后道：“好，下不为例，好不好？”

    安南靖看着杨叶许久，然后点了点头。接着，她退到了杨叶的身旁。

    轰！

    这时，远处突然传来一道巨响声，紧接着，那与穷奇对阵的杨慎两人直接被穷奇给震到了千丈外，震退两人后，穷奇身形一闪，回到了杨叶的身旁。

    杨叶抬头看向远处的那名新出现的真境老者，老者身着一袭紫色长袍，不仅衣服是紫色的，他头发都是紫色的，在他面前，漂浮着一枚拳头的金色龙印。

    来人，正是杨家七大元帅之首：杨霖。

    杨霖扫了一眼杨叶与安南靖，还有那穷奇，沉默一瞬，他微微摇头，“原本，出动七十二战将，加上两名真境强者，以为可以万无一失，然而，我们没想到，七十二战将几乎全军覆没，却是依然没有能够杀了你！你的实力，你的底牌，让得我们都震惊了。”

    “然后呢？”杨叶淡声道。

    杨麟道：“如果，如果早知道你有如此实力，如此底牌，我们可能就会换一种方式了。不仅我们，就是杨家那些中立的人可能都会不让我们出手了。但是”

    说到这，他看向杨叶，“但是现在，你不死也得死了。即使是那些中立的人，也会选择杀你。”

    “为何？”杨叶问。

    杨霖道：“因为，家族不会让一个对家族有敌意的人活着，特别是这个人还拥有强大的天赋与潜力。毕竟，现在你若说对家族没有恨意，那是不可能的，对吗？”

    杨叶微微一笑，“明白。其实，原本我对杨家是没有恨意的，当然，我对家族也没有归属感。但是，你们要我回来的，我不回来，你们就逼我回来。我回来后，你们这些少爷又要我死，我不得不反抗啊。我一反抗，展现出来实力与潜力，你们高层又要我死，你们这是欺负人啊！”

    说到这，他扫了一眼天际，然后道：“我杨叶，做人恩怨分明，人不犯我，我不烦人，杨家如此待我，我发誓，若是我杨叶不死，有朝一日，我要杨家百倍奉还！”

    “这样，你就更要死了！”这时，杨霖突然道。

    杨叶轻笑了笑，“我说与不说，你们都会让我死，不是吗？难道我现在跪地求饶，杨家就会放我一条生路？”

    杨霖沉默一算，然后摇了摇头，“不会，现在，你没有了退路，家族更没有了退路，因为家族不想未来家族中出现一个对家族有恶意的超级天才。所以，今天，你必须得死！”

    杨叶看向安南靖，“怕吗？”

    安南靖看向杨叶，“何曾惧过？”

    杨叶哈哈大笑了起来，笑了片刻，他看向天际，然后道：“说的对，说的对，我们何曾惧过？杨家，来吧，让我看看，银河系八大世家之一的杨家能不能让我杨叶死在这里！”

    语落，他整个人直接化作一道剑光消失在了原地，再次出现时，已经在那杨霖的面前，接着，他拔剑就是一斩。

    杨霖脸色不变，手微微一旋，他面前那漂浮的金色龙印顿时化作一道金光朝着杨叶的剑撞了过去。

    龙印之上，金光如同浪潮一般层层叠叠的涌出，转瞬间便是将杨叶连人带剑给淹没。

    轰！

    一道炸响声突然在场中响彻而起，那些金光轰然碎裂，其中爆发出来的强大力量，直接将得杨叶震回到了原地。

    远处，杨霖看了一眼自己的龙印，其上，出现了一道剑痕。他微微沉吟，然后抬头看向了杨叶，然后道：“据说，此剑还是处于被封印状态，难以想象，它若是彻底解除封印，恢复自己原本模样，其威力，恐怕足以毁天灭地。”

    封印状态？

    杨叶低头看了看自己手中的木剑，他没想到自己的这柄木剑竟然还是处于封印状态！

    还是处于封印状态就如此强！

    沉默一瞬，杨叶看着木剑道：“老兄，我觉得，你不能在低调了，是时候让自己解开封印了。”

    木剑微微一颤，一道道剑鸣声自其中传了出来，很快，杨叶感受到了一股情绪！

    不甘，愤怒，还有一丝忌惮！

    他剑心通明，又是至境剑意，因此，能够非常清晰的感受到自己手中剑的一切情绪。

    此刻，眼前这柄的情绪就是不甘，还有愤怒以及一丝忌惮！

    显然，这不是它自己封印自己的，而是别人把它封印的！

    谁把它封印的？

    杨叶摇了摇头，收回了思绪，现在他该担心的不是这个。安抚了木剑之后，他抬头看向远处的那杨霖，然后道：“来，继续！”

    声音落下，他整个人消失在了原地。再次出现时，已经在那杨霖的面前，接着，他再次拔剑就是一斩。

    木剑落下，其周围的空间顿时崩裂开来，

    杨霖眼中闪过一抹凝重，不敢大意，屈指点在了面前的那金色龙印之上。

    嗡！

    一道龙吟声突然自其中传出，紧接着，一股恐怖的龙威自其中震荡而出，当这道龙吟声出现后，场中数万里内的空间顿时剧烈一颤，紧接着龟裂了开来。

    而这时，杨叶的剑已至！

    轰！

    剑与龙印刚一接触，场中空间瞬间崩塌开来，但是转瞬间，那一片空间便是恢复了正常，而这时，杨叶已经被震到了千丈开外，而那杨霖也被震退了数百丈！

    杨叶刚停下来，一抹鲜血便是自他嘴角溢了出来，他抬头看向了远处那杨霖面前的龙印，这龙印不是凡物，至少是真境阶别的。如果没有木剑，他恐怕连这杨霖一招都接不下！

    远处，杨霖沉默一瞬，然后道：“看来，我一个人，是杀不了你。”

    语落，他右手一挥，刹那间，十几道强大的气息突然自四面八方冲天而起，紧接着，朝着杨叶这边掠了过来！

    杨叶沉默一瞬，然后看向一旁的安南靖，安南靖直视他，“你我同心，别说杨家，就算八大世家齐聚又有何惧？”           
            