    第一一七章对症下药

    罗雅谷的想法是对的。

    云昭从来没有想过让他们离开蓝田县。

    不仅仅是他，其余的外国人也是同样的命运。

    这些人在蓝田县做了很多研究，同时也接受到了云昭很多新奇而准确的建议。

    所以，现在的汤若望，罗雅谷这些人的眼界远远高于一般科学家。

    云昭是一个很自私的，非常自私，科学无国界这种话对他理念就是一种伤害。

    他是政客，以前就是，虽然官职很小，也是一个政客。

    政客做事的时候从来不考虑伟大，他们是一群能从清汤寡水中捞到精华的人。

    很多时候，他们连别村的人都不考虑，更不要说别的国家了。

    云昭从来就都认为自己是一个国人，以前是国人，现在来到大明世界依旧是国人，心肝脾肺肾都是，这一点没什么好质疑的。

    所以，里外他分的很清楚。

    刘明亮，张传礼，韩秀芬他们可以去欧洲哄骗一下那些懵懂的科学家，带回来一些还处在萌芽状态的好东西。

    至于送出的东西也必须上档次，比如，丝绸，比如茶叶，比如瓷器，比如纸张。

    这样的来往对于云昭这种人来说就是合适且恰当的。

    这么些年下来，汤若望，罗雅谷这些人对云昭的了解很深了。

    这是一个文明，又野蛮的人，这是儒雅又残暴的人，这是一个目光远大又睚眦必报的人，这是一个博览群书又不学无术的人，这是一个慈悲为怀又杀人如麻的人……

    把世上所有的矛盾体统统放在云昭身上，都不足矣描述此人。

    很多时候，汤若望，罗雅谷跪在耶稣像面前，无数次的祈祷，希望万能的主能够帮助他们从魔鬼手中逃脱。

    谁是魔鬼？

    云昭就是。

    只有魔鬼全身上下才会如此的矛盾，才会与这个世界格格不入，也只有魔鬼才会经常有一些天才的想法，克服他们在研究过程中遇到的一个又一个的难题。

    好在，蓝田县在罗雅谷等人看来，即便不是天堂，也跟天堂相差无几，所以，汤若望，罗雅谷等人在工作之余努力的传教，亲切的与玉山书院里的孩子们热烈的交谈。

    当他们身边围拢了很多孩子的时候，他们发誓，他们已经找到了在大明世界正确的传教方式。

    因此，他们努力的教授这些孩子上帝的语言，这些孩子也学的认真，非常的认真。

    就在这些孩子逐渐长大，开始接触圣名教义的时候，汤若望等人绝望的发现，那些已经学会上帝语言的孩子们渐渐地就不来了。

    直到一批又一批的孩子学会他们的语言之后离开，汤若望等人这才明白。

    这些孩子之所以会喜欢他们，围拢在他们身边，对他们持礼恭敬的原因仅仅是——要学一些欧洲语言而已。

    那些孩子的进步速度是惊人的，很多时候，罗雅谷都在想，如果自己这群人再也没有价值的时候，那个年轻的暴君会不会把他们统统贬为奴隶，跟那些欧洲来的奴隶一样，每日里辛苦劳作，却得不到一文钱的报酬。

    然而，这些奴隶生活的很愉快……这又是矛盾的……他们只是没钱而已……云昭并没有克扣他们的口粮，也没有阻止他们自由的结合，更没有把他们当做礼物随便送人，或者随意的杀戮。

    生病的奴隶会得到完善的救治，死亡的奴隶会得到牧师的安慰，最终幸福的回归天国。

    仅仅是没有钱而已！

    而钱对这些人来说用处不大，牛羊是自己饲养的，粮食是自己耕种的，就连水果，果酱也是自己创造的。

    他们在这座雄伟的大山上愉快健康的生活着。

    一只细腰大屁股的蜜蜂落在云昭的肩膀上，就着冬日的阳光摩擦着两条后腿，他的后腿位置上沾满了花粉。

    蜜蜂仅仅在云昭的肩膀上停留了片刻就飞进花丛里去了。

    云昭脱掉裘衣，站在玻璃暖房里，穿这个东西非常的不应景。

    玻璃暖房并不算大，也就不到半亩地的样子，不过暖放里面却百花盛开。

    这里本身就有一股子热泉，水没有什么特色，在玻璃作坊按照云昭的要求擀面一样的擀出很多平板玻璃之后，这座没用的热泉就有了用武之地，成了一座花房。

    也成了玉山书院里最让人向往的地方。

    云昭来这里是要给母亲采一枝杏花带回去的。

    今天是母亲的寿辰，不过，以关中人的规矩，不到五十一般不举办寿宴，而母亲距离办寿宴的时间还长的很呢。

    往年，也就是召集一些书院里的丫头们，以及家中的姐妹，吃喝胡闹一顿也就过去。

    平日里花房只允许园丁跟喜爱花木的韩度先生进入，学生是万万不会被准许进入的。

    今天麻烦了，因为云昭进来了，然后就有一群女学生跟着进来了。

    这是一件很没有规矩的事情，她们却不是很在乎，虽然漂亮的几乎没有，她们依旧是这座书院里的宝贝，有一个大着胆子进来，然后就进来了一群。

    花房里面的花没什么特殊的，春夏的时候很常见，问题是在这个能够冻死狗的日子里再看到鲜花盛开，这就足够让这些女学生们无视云昭的威严。

    不过，话说回来了，在这些女学生面前，云昭也没有什么威严可言。

    “杏花啊……”一个方脸的丫头用怪声调调侃云昭，这个死丫头长着一张方脸却梳着一个非常流行的挑心髻，这让她的一张脸顿时就变成了孩子手绘的扑克红桃。

    “家母寿……”

    才说出三个字，云昭就恨不得捂住自己的嘴巴。

    果然，这些小女子听了这三个字之后，立刻就欢呼起来，不用云昭吩咐，她们就冲向了暖房里的花卉。

    “呀，安人过寿，我们该去祝寿……你说这朵花我插在鬓间可好？”

    这是一个梳着双飞燕发髻的矮小姑娘说的混账话。

    “安人寿辰我们自然是要祝贺的，你说我们拿什么寿礼呢？我写一张《百寿图》怎么样？”

    说这话的是一个梳着牡丹髻的胖姑娘说的，她的脑袋很大，弄了牡丹髻之后如同一头雄狮般威武。

    “我这就收拾画具，去了大宅子给安人手绘一幅画像，你把这枝桃花插在我左边……”

    “我最近学会了洞箫，正好请安人听听，给点教诲……”

    “我存了两个好大的爆竹，只开花不发响声的那种，等天黑之后正好请安人赏玩。”

    “我无所谓，反正安人是喜欢我的，只要我去清唱一段我写的小曲，安人一定高兴。”

    听了一大堆乱七八糟的废话，云昭高声道：“家里今天没有布置酒宴！”

    那个贯会唱曲的小姑娘道：“休要诳我们，只要我们去了安人就会置办酒宴。”

    云昭的脸皮抽搐一下道：“今天清静……”

    话没有说完，这些采到适合自己发髻的鲜花的小姑娘们又急匆匆的走了，连云昭的话都不肯听完。

    云昭瞅一眼手上的杏花，对欲哭无泪的花匠道：“以后不准她们进来。”

    花匠幽怨的瞅着云昭道：“她们平日里就不来，是您来了，她们才有机会进门，刚才蜜蜂放跑了不少。”

    “这是你的事情，花死了小心韩先生不饶你。”

    说罢，云昭就小心的把这枝杏花用带来的暖笼包起来，提着暖笼下了玉山。

    今天，母亲的心绪不好，在父亲的灵位前念了半天的经，就一直留在卧房里懒懒的不愿意起身。

    所以，云昭觉得母亲应该再见见这些长相不怎么好的小姑娘，希望母亲被她们的乐观，活泼的模样带动的高兴起来。

    看到她们，母亲就会想念起自己少女时候，毕竟，她少女的时候可是西安城里不多见的美人儿。

