    飞仙泰天阵图之上升华起的屏障，在战龙之爪的面前，被瞬间击碎，一下子落入到了楚风眠的手心之中。

    “好宝贝。”

    楚风眠只是随意观察一番，就看得出这飞仙泰天阵之中蕴含的无数玄妙。

    仙君，哪怕是在三大圣域，在天九域，都是绝对是强者了，这飞仙泰天阵居然达到了可以抗衡仙君的地步，其中的玄妙，不言而喻。

    楚风眠随意打量了一眼，就将这飞仙泰天阵收入到了空戒之中。

    现在对楚风眠来说，还是彻底毁灭天剑宗最为重要，这飞仙泰天阵的玄妙，楚风眠回去可以慢慢参悟。

    看着飞仙泰天阵落入到了楚风眠的手中，樊剑索还有剩下几位天剑宗强者的脸色，阴沉到了极点。

    这飞仙泰天阵，可以说是天剑宗之中，最为重要的一件至宝了。

    凭借这飞仙泰天阵，天剑宗不知道是渡过了多少次的危险，现在却是落入到了楚风眠的手中。

    失去了飞仙泰天阵之后。

    天剑宗一方，更是再无抵挡楚风眠的可能。

    天剑宗一方的强者，已经是死伤大半了，也只剩下樊剑索等人，还在抵抗了。

    “万年心血，毁于一旦啊！”

    看着死伤大半的天剑宗强者，樊剑索都是浑身颤抖的说道，不知道是惧怕，还是气愤。

    “早在万年前，天剑宗与剑道门为敌之时，就该想到这一刻。”

    楚风眠语气冰冷的说道。

    天剑宗今日的劫难，不过是万年之前，剑道门大劫的翻版而已。

    而且比起当年七大宗门围攻天剑宗的一战，楚风眠已经是仁慈许多了，七大宗门围攻剑道门的一战，可是赶尽杀绝，一个不留。

    哪怕是一位在弱小的剑道门弟子，他们可都一个都没有放过。

    今日楚风眠不过是斩杀了那些天剑宗老一代的强者，对一些小辈，可还没有赶尽杀绝，已经是足够仁慈了。

    “小畜生！今日算你赢了！但是你也迟早要死，我天剑宗，可是天九域的巨头！剑道之主都被我们所杀，你也一样得死！”

    那樊剑索仿佛没有听见楚风眠的话一样，狰狞的说道。

    “是吗？可惜你永远也见不到那一天了。”

    楚风眠也懒得扯口舌之勇，这个天剑宗，不过只是九域的分支罢了，七大宗门的背后，可都是天九域的巨头，这一点楚风眠心中早已经清楚。

    不过既然是撕破脸皮来，楚风眠也不会在惧怕什么，天九域的巨头又如何？等到渡过了天人大劫，实力再度攀升之后，哪怕是天九域的天剑宗，楚风眠早晚也要将其毁灭。

    不过今日，先将这九域之中的天剑宗，彻底毁灭再说。

    楚风眠目光冰冷的看向樊剑索等人。

    这些人，可都是当初围攻剑道门的罪魁祸首。

    楚风眠愿意放过那些小辈，也是因为他们并没有参与万年前围攻剑道门的那一战，但是樊剑索等人，可楚风眠没有放过他们的理由。

    “给我死！”

    楚风眠身形一闪，冲着樊剑索的方向冲了过去。

    “瞬移？”

    这速度之快，让人根本都看不清楚风眠身形的轨迹。

    “这，此人的速度，居然快到如此不可思议的地步！”

    有武者惊叹道。

    “天剑宗，完了。”

    看着在虚幻空间之中呈现的天剑宗，在这余波之下，都化为了一片废墟的天剑宗，也有武者不由感叹道。

    这称霸九域万年的庞然大物，今日居然就在楚风眠的手中，毁灭了。

    之前楚风眠准备来攻打天剑宗的消息出世之时，还有许多人觉得楚风眠是自不量力，自寻死路。

    谁都无法想到，居然是这个结果。

    “天剑宗的毁灭，只是一个开始，只怕是剩下六大宗门，也该行动起来了。”

    也有武者的心中清楚。

    天剑宗的毁灭，代表的并非是结束，反而是一个开始。

    跟楚风眠有仇的宗门，可不止是天剑宗，七大宗门之中，除了六道魔门的另外六大宗门。

    可都是当初围攻剑道之主，围攻剑道门的罪魁祸首。

    楚风眠毁灭了天剑宗，也不会放过他们。

    而六道魔门的门主，魔帝，曾经更是楚风眠有着生死仇怨，传闻楚风眠之前就独自打入到六道魔门之中，差点陨落。

    可以说以楚风眠的性格，七大宗门，楚风眠一个也不会放过。

    这天剑宗，只是楚风眠复仇的开始。

    “轰！”

    在众人交谈之时，空中的战斗，已经开始，楚风眠的速度之快，就连樊剑索一时间都反应不过来。

    只见樊剑索都是连连退后，躲避这楚风眠的剑锋。

    可是他的身上，依然是伤痕累累。

    哪怕是身为仙王巅峰的樊剑索，在面对楚风眠的时候，都难以抵挡楚风眠的攻势。

    这一幕更是刺激这在场的所有人。

    楚风眠的崛起，不过就是在这数年间的事。

    谁能想到，数年前还是一个小辈的楚风眠，现在居然是会成为如此可怕的存在，足以毁灭七大宗门的存在。

    纵然是他们已经是知道了楚风眠的真正身份，乃是万年前的剑道天才，楚剑白，可楚风眠崛起的轨迹，他们却查得到。

    就是在这数年间崛起的，这种崛起速度，堪称神话。

    几乎是一个呼吸间，这樊剑索的身上就已经是满是伤痕，在楚风眠的剑锋之下，连连退后，他的脸色都是苍白无比。

    之前在跟楚风眠交手的时候，他就几乎底牌尽出，后来为了催动毁灭之雷的力量，更是不惜消耗精血，来催动秘术。

    现在一身实力，本就不足五成，再面对楚风眠，几乎是节节败退。

    楚风眠招招凶狠，几乎瞬息间，就要将这樊剑索轰杀。

    而荒古白狼，摇光星帝，这个时候也已经出手了，斩杀这剩下的天剑宗武者。

    只要是参与过万年一战的天剑宗武者，今日一个也没有放过。

    哪怕是一些潜藏起来的老家伙，都被荒古白狼，摇光星帝，一个个抓了出来，斩杀当场。

    而楚风眠所需要对付的，就剩下这樊剑索。

    “死！”

    楚风眠目光一闪，看到樊剑索一个防备不慎，立刻出剑，一件直指樊剑索的心脏斩杀而去。