    楚王等了片刻，却没有等到燕宁的回应，不由越发脸色发沉。

    燕宁……一向有委屈都会对他说。

    当初就算是在蜀中的时候，连燕家的家事，她也毫不隐瞒，对他和盘托出。

    那样信任，也那样依赖。

    就仿佛她笃定了他会为她做主，会为她出面保护她，庇护她。

    那双信任的眼睛叫楚王直到如今也不能忘记。

    可是如今是怎么了？

    什么时候燕宁竟然对他有了隐瞒之意。

    还是……她有了其他愿意吐露心声的人，不需要他了。

    哭包如果去找别人了，楚王本该松了一口气，把这哭唧唧的大大的麻烦丢给别人。

    可是楚王此刻的心里却充满难掩的不悦与说不出的失望。

    他策马，在理国公府下人战战兢兢的卑躬屈膝里沉默许久，这才淡淡地吩咐说道，“去十皇子府。”如果是换了旁人，对他的询问置之不理，那日后楚王都不会理睬这种不知好歹的。

    可是不知道为什么，刚刚燕宁单薄瑟缩，却努力挺直的背影叫他一时无法留下她一个人丢在这里。甚至楚王有一种古怪的感觉……他甚至觉得如果自己真的盛怒而走，日后大概真的要失去这个哭包。

    失去……

    楚王的大手顿了顿，觉得这个形容似乎有些奇怪。

    然而他却还是不想在这个时候留燕宁一个人孤零零地去十皇子府。

    哪怕燕宁这一路上与从前叽叽喳喳不用，一声不吭，甚至不会如同从前一样掀开帘子对他露出欢喜的笑容，然而楚王这一次却格外地耐心，甚至没有半点不悦。

    他们一路沉默着到了十皇子的府上，因为早就有人禀告了，因此阿蓉和十皇子早早地就在门口等着。等楚王骑马带着理国公府的马车进了十皇子府，十皇子急忙殷勤而孝顺地去把楚王扶下了马，却见楚王冷淡地叫他别挡路，他下了马，就走到了马车旁亲自掀开了车帘说道，“到了。”

    见瑟缩在车子里的小姑娘可怜巴巴的，楚王伸出大手，叫她可以扶着自己出来。

    燕宁看着对自己这样耐心的楚王，一路上已经整理好的心情与脸色差点又崩塌了。

    她急忙垂着头含糊地说道，“我自己能下车。”她努力想要自己变得更加不知好歹一点，却感觉到面前的大手不耐地探过来，把她一把就勾下了车。

    有力的手臂勾着燕宁柔软纤细的腰肢，半是勾着，半是夹着地把她给拐下来。靠在楚王的手臂里，呼吸之间都是楚王身上仿佛泛起了沙场肃杀的冰冷与硝烟的气息，燕宁觉得自己整个人都僵硬了。她直到被楚王不耐烦地放在地上，才一下子觉得自己活过来了一样，却见楚王的大手不耐烦地过来，掐住了她的下颚问道，“你到底怎么了？”

    手下的小脸清艳妩媚，楚王的手顿了顿，心里生出几分异样。

    仿佛从他再次回到京都，重新见到燕宁才发现，她似乎和记忆里那个小丫头片子不一样了。在他面前的燕宁长大了，猝不及防撞入他的眼，会叫他心里总是生出奇怪的情绪。

    如果说他回京前记忆里的燕宁一直只叫他觉得是个需要庇护的孩子，仅此而已。

    那么此刻在他面前这个长大了对他闹别扭的燕宁却叫他……楚王微微俯身，看着燕宁的目光带着几分探究。

    他的脸与呼吸都近在咫尺。

    燕宁觉得眼眶酸涩，却还要努力忍住，不要对他露出异样。

    “没什么。我就是觉得没什么心情。我不想说话。”有些粗糙的大手摩挲着她细腻的下颚，燕宁觉得自己的身体都在战栗。

    原来喜欢一个人的时候，他的每一次触碰都会叫自己感到无法呼吸。

    以前燕宁不明白自己在楚王的身边为什么时常会有这样的感觉，可是现在她懂了。

    然而这何尝不是很悲哀的事呢？

    如果她一直懵懂，一直都不明白，那该多好啊。她还可以心安理得地享受楚王对她的庇护，对王爷撒娇，然后乖乖地陪在王爷的身边。

    可是现在却不可以了。

    燕宁心里酸涩无比，然而这一次却忍耐住了自己的眼泪，在楚王的面前努力不露出异样，对他小声儿说道，“王爷，我就想一个人呆着，您别跟我说话。烦得很。”她留恋楚王的触碰，可是却还是退后了一步，叫自己挣脱了楚王的大手，转身就扑到了阿蓉的怀里小声说道，“大表姐，我想和你说说话。”她依恋地抱着阿蓉，阿蓉下意识带着几分纵容与笑意地抱住了他，却见楚王的目光冷冷地看过来。

    楚王的目光落在阿蓉的身上，眼神锐利刺骨。

    阿蓉莫名其妙。

    十皇子笑嘻嘻地凑过来，好巧不巧地挡住了楚王看阿蓉的那带着几分锋芒的目光。

    楚王冷冷地收回目光，看了十皇子一眼。

    他觉得自己的心里古怪得很。

    当看到燕宁对阿蓉的依恋的时候，楚王第一时间并不为燕宁找到了可以放松的地方感到高兴，反而对十皇子妃心生不快。

    就仿佛她抢走了本属于自己的什么。

    楚王觉得这种感觉十分莫名其妙，可是却与他的理智不同，完全不能被他约束。他轻哼了一声，目光扫过把脸埋进阿蓉颈窝的燕宁，眼神微沉，片刻之后收回目光对十皇子说道，“燕宁就劳烦你媳妇。”

    他这话说得也没错，可是十皇子看着楚王这仿佛漫不经心却十分顺口，仿佛理所当然的话觉得十分一言难尽。什么时候小表妹留在大表姐家里，还得他叔祖来跟他客气了？楚王这样理所当然，叫十皇子感到自己才像个外人。

    “叔祖，您这话说的……阿宁是我们的表妹，我们自然会用心照顾。”

    楚王看着十皇子，片刻之后，缓缓走到燕宁和阿蓉的跟前。

    燕宁瑟缩了一下。

    阿蓉感觉到了燕宁对楚王的瑟缩，虽然脸上不动声色，心里却诧异。

    她的阿宁在畏惧楚王，在躲着楚王？

    可是不应该啊。

    燕宁对楚王一向最亲近，甚至亲近得叫她这个看着燕宁长大的表姐都有些醋意。

    还是两个人吵架了？

    阿蓉虽然觉得一向端肃冷淡的楚王能和软乎乎乖巧的燕宁吵起来十分稀奇，不过却觉得这或许就是他们为什么气氛变得有些不同的原因，想到燕宁难得会对楚王这样娇纵，阿蓉便笑着对楚王说道，“阿宁不是喜欢闹性子的孩子。只是或许在宫里的时候，她真的遇到了什么不自在的事。您别和她一个小丫头计较。”她显然还不知道燕宁在宫里发生了什么，楚王却没有解释的意思，反而看着燕宁问道，“你要留在十皇子府多久？”

    燕宁抿了抿嘴角，不敢抬头，只是低声说道，“我想在这儿住几天。”

    楚王“嗯”了一声。

    “我叫何泽过来照看你。”他公务在身，还要忙碌，因此不能看顾燕宁，倒是可以把身边的副将留给燕宁使唤。

    如果长平长公主再敢来燕宁面前吵闹，至少燕宁也不会吃亏。

    “不用啦。”燕宁见他倒了现在还为自己考虑，越发觉得自己很卑劣。她努力呼吸，之后从阿蓉的怀里探出头来对楚王认真地说道，“何大人是王爷身边得用的人，怎么可以在王爷繁忙的时候不在王爷的身边呢？我其实没什么大事。只是女孩子么，总是喜欢撒娇的。王爷您又不懂。”她说着不懂事的话，希望楚王一下子看破自己是个恃宠而骄还任性又无知的丫头，见他还是皱眉看着自己，便仰头说道，“而且我也不要王爷操心。我有那么多的家人，王爷不需要这样关心我的。”

    她还扯了扯阿蓉的衣摆噘嘴说道，“累了。”

    这是何等恃宠而骄。

    阿蓉忍不住后背处了一层冷汗。

    楚王一向厌恶女子娇纵造作。

    之前对燕宁不错，都是燕宁乖巧懂事，纯良可爱。

    可是今日燕宁怎么仿佛……看似乖巧依旧，可是其实有些僭越，还变得对楚王不敬？

    阿蓉下意识地护住了燕宁，唯恐楚王盛怒。

    无论怎样，燕宁这样的口吻都必然有些原因，只是阿蓉却不希望燕宁被楚王给训斥了。

    然而楚王却看向阿蓉，在阿蓉茫然的目光里说道，“她累了，你还不叫人给她收拾休息的地方？”看见阿蓉诧异的样子，楚王便对燕宁说道，“何泽是男子，服侍你你必然会不自在。我叫他去把你那个叫拂冬的丫鬟接过来照顾你。”

    他的话对燕宁来说没什么，然而阿蓉却心中生出一种奇异的，说不出来的感觉……楚王，竟然连燕宁身边一个服侍她的丫鬟的名字都记得这样清楚。

    她觉得古怪，然而下一刻燕宁已经应了一声，转身头也不回地跑进了十皇子府里。

    她一路都没有回头，也没有和楚王说再见，楚王却并未在意，而是看着阿蓉淡淡地说道，“好好照顾燕宁。她的吃穿用度，我叫何泽连同那拂冬一起送过来。”

    他这话说的……阿蓉本就对楚王无比的敬畏，只能求助地看向十皇子。十皇子很想叹气，不知道楚王这是不是年纪大了，因此老糊涂了，对楚王无奈地说道，“叔祖，阿宁是阿蓉的表妹，是一家人。难道我还会缺了她的吃穿不成？”虽然他刚刚分府，在朝中差事不多油水不大，不过他手里还有李贵妃偷偷给他过日子的十几万两的家底呢，难道还缺了燕宁的东西不成？

    而且比起楚王，十皇子觉得自己这个大姐夫应该与燕宁关系更亲近些吧？

    楚王却只是看了他一眼，并没有说什么就走了。

    然而当拂冬战战兢兢地叫笑吟吟的何家兄弟送过来的时候，跟着拂冬一同过来的就是两车的各种货物，显然都是给燕宁这几天预备的。十皇子在阿蓉忍俊不禁中无奈地摆手说道，“算了，叔祖对阿宁这么上心，我也算跟着阿宁享福了。”他一向心胸开阔，开了个玩笑就带着人把这些东西收拾到库房去。

    倒是阿蓉，先叫拂冬收拾燕宁的一些衣裳，对拂冬问道，“王爷跟母亲是怎么说的？”

    “王爷叫何大人对太太说，咱们姑娘想表姐了，说想跟大姑娘您小住两天。”拂冬犹豫了一下，见阿蓉笑着点了点头，显然还是很满意的，便看了身后过来的何家兄弟一眼对阿蓉继续说道，“王爷还说，姑娘心中憋闷，必然不痛快，在十皇子府里住着只怕也不舒坦。他虽然为姑娘做主了，可是姑娘心里难受还是应该散散心。王爷还说，知道姑娘今年没出去踏青，只怕心里也遗憾。王爷在京都外还有个皇家别苑，是当初陛下赐给王爷的，王爷一直都没有住过，不过打理得很干净。姑娘如果感兴趣的话，可以……”

    “我没什么兴趣。我本就不是爱出门的性子。”在何泽与他的弟弟何海走到近前的时候，燕宁走过来对他们兄弟说道，“王爷的美意我知道了。只是我不喜欢踏青，也不喜欢住什么别苑，叫王爷费心了。”

    她的脸微微发白，气虚体弱，然而拒绝的话却冷冷淡淡的。

    这可不像是以前那个娇滴滴追着楚王跟楚王的小尾巴似的的燕宁。何泽与燕宁更熟悉些，微微一愣，却笑着说道，“那表姑娘就在十殿下这儿歇一歇也是好的。王爷心里也放心。”

    他见燕宁羸弱的眉尖儿微微蹙起，带着几分忧愁，心里就觉得这沈言卿太不是个东西了，瞧把表姑娘给气的……怪不得楚王叫他们兄弟去理国公府接人，自己却直接去了端阳伯府，看那样子是想再收拾收拾沈言卿。

    只是见燕宁此刻心情不好，何泽也不敢再提起沈言卿这个叫人郁闷的名字，因此和燕宁与十皇子夫妻告辞，带着弟弟走了。

    见他们走了，阿蓉便叫拂冬去整理燕宁的衣裳，转身叫燕宁跟着自己去了房间，叫人都出去，这才对燕宁关切地问道，“你这是怎么了？我怎么瞧着你……”

    她犹豫了一下对燕宁问道，“王爷惹着你了？”

    “没有。我就是想着，想着如今我也大了，自然得谨言慎行。王爷虽然是长辈，可也是男子，怎么好这样亲近呢？”燕宁坐在阿蓉的身边，靠着自己大表姐温暖的肩膀，垂了垂眼睛低声说道，“如今我才发现，原来我之前那么得意忘形，是不对的。大表姐，我在王爷的面前失了礼数，其实……会叫人为难的对不对？”她虽然以前总是说自己年纪小，可是到底也是十三岁的姑娘家，可是她对楚王那么亲密，或许落在旁人的眼中，这都是不规矩的事吧？

    她出身理国公府，在楚王的面前没有规矩，会连累自己的表姐们的。

    她直到如今才突然什么都想明白了，想明白自己因为被楚王这样维护，因此少了规矩，会给自己的表姐们带来什么样的不好的非议。

    可是表姐们却从未在这上面抱怨过她。

    她们包容燕宁的任性，纵容着她，也……什么都原谅她了。

    她到了现在才全都想明白。

    “大表姐，对不起。以后我不会再给姜家丢脸了。”燕宁哽咽地说道。

    “胡说。没有的事。你叫姜家多光彩啊。你以为能被贵妃娘娘与王爷喜欢的姑娘，这京都很多么？因为你在宫里得宠，因此姜家的姐妹也都有光彩。而且谁会非议咱们？那些爱嚼舌根子的，就算你规规矩矩也会满口的八卦，还差你这点儿么？我的名声很好吧？可是京都里还有人私下里说我赐婚之前就和我家殿下暗通款曲，迷惑了他叫他非我不娶。名声固然是要紧的，可是如果只顾着名声，希望成为人人交口称赞没有半分不是的人，那得累死人。”

    阿蓉见燕宁十分愧疚，便拍着她的肩膀说道，“我知道你今日在宫里受了委屈。沈言卿轻浮，对你有折辱之意，因此叫你觉得自己以前不规矩了才会被他轻视。可是阿宁，你没做错什么，明白么？就比如对王爷……他对你处处维护，可是你却对他生分，难道就因为所谓的人言可畏，就要疏远真正对你好的人么？”

    她在刚刚就听何泽说了燕宁今日在宫里的事，因此才恍惚地明白为什么燕宁对楚王突然疏远了，只怕是唯恐与楚王的亲密叫人说她轻浮，连累了姜家的女孩儿。

    只是如果只为了这个就对楚王不理不睬，那就有些过了。

    阿蓉拍了拍燕宁单薄的肩膀。

    燕宁动了动嘴角，却说不出自己的心情。

    她不知道该怎么对阿蓉说自己对楚王的那份心意。

    因为她觉得太卑劣了，叫她说不出口。

    “大表姐，你收留我几天吧。”她低声说道，声音带着几分哽咽。

    见她眉间还带着几分楚楚可怜的忧愁，本就是清艳无双的容貌，此刻眼底泛起了晶莹的水色，带着淡淡的愁绪，就仿佛朦胧的细雨之中的清荷一样动人。

    阿蓉的眼神恍惚了一下。

    她这才发现，燕宁似乎一下子就变成了大姑娘。

    虽然依旧带着几分青涩，可是却已经开始有了属于她的那份风韵美丽。

    “好。正好你姐夫要去东宫为太子做事，好几天都要宿在东宫。如今你来了，反倒能陪陪我。”

    十皇子与九皇子都是李贵妃养大的皇子，太子虽然对下头的弟弟们都一视同仁，不过对于李贵妃养大的弟弟们却更另眼相看一些。如今十皇子都娶了媳妇了，太子自然不能叫十皇子做个一事无成的皇子，整日里游手好闲的叫人嘲笑，因此这段日子一直都叫他和九皇子帮自己做事。

    忙碌起来，就跟太子歇在东宫。

    如今燕宁来了，阿蓉倒是觉得很高兴。

    她本是想回娘家小住两日的，如今也不必了。

    “好啊。”燕宁努力挤出了笑容。

    她心里藏着心事，而且是那样喜欢一个人却厌恶自己的心情的心事，因此就算是在阿蓉的面前努力地每天都笑起来，却还是叫心中的那份自责还有自我唾弃与恋慕楚王，渴望看到他又不能去看见他的心情郁结在了心里。

    只是她摆出一副若无其事的样子，阿蓉觉得奇怪得很，却没有说什么。倒是过了几日十一公主来看望燕宁。

    她难得出宫，阿蓉自然十分欢迎的，等把十一公主接到了府上，阿蓉便看了一眼露出笑容的燕宁，无奈地对十一公主说道，“你来得正好，这丫头心事重重的，正是要你开解的时候。”

    “没有没有。我没有心事重重。就是心里不自在几天，过两天就好了。”燕宁急忙说道。

    “你没有心事重重，我倒是心事重重了。我是来找你开解我的。”十一公主又对阿蓉笑着说道，“倒是叫十嫂跟着我们俩这不省心的费心。”

    “这说的是什么话。你们愿意在我这儿，我反倒开心呢。”阿蓉见十一公主有话要对燕宁说，便笑着说道，“我去处理些王府的事，你们先说着话。”她是皇子府的女主人，自然府中的事都要她打点操持。

    十一公主急忙请她去忙正事，见阿蓉走了，这才坐在燕宁的对面两个女孩儿对视了一眼，同时叹了一口气。燕宁还好，十一公主见燕宁还叹气，便干笑着问道，“你还在心里不高兴啊？我给你说个高兴的事吧。叔祖那天出宫送你到这儿以后转头就去了端阳伯府，把长平姑母骂了一通，骂得她当天就‘病’了，直到现在还在床上躺着呢。”

    在端阳伯府，那么多端阳伯的小妾和庶子庶女的耳目里被楚王训斥了一顿，长平长公主那样心高气傲的人能不“病”么。

    十一公主一想到长平长公主那天训斥燕宁，又一心护着儿子的样子，再见她倒霉，就觉得心里舒服多了。

    “叫她纵容沈言卿胡说八道。”

    然而这话却只叫燕宁心里更加苦涩。她目光黯淡了几分，然而也知道自己这段时间叫家人为自己担心了。就算是心里难受，可是燕宁却已经变得振作起来，看不出有什么难过，对十一公主问道，“那公主叹什么气呢？”

    她歪了歪头，一副单纯懵懂的样子，十一公主欲言又止，片刻才对燕宁低声说道，“你与我这些日子一直都很亲近，这些话我也只能对你说。”她对燕宁轻声说道，“叔祖那日回去京郊大营，直接把沈言江叫到面前。自然，叔祖没说我喜欢沈言江的事，只是问他，想给他说个媳妇，问他愿不愿意。”

    燕宁的耳朵竖起来了。

    “他愿意么？”

    “他说自己还年轻，还不想成家。”十一公主目光游移了一下。

    沈言江其实快二十岁了，年纪也不小了。

    “然后呢？”燕宁十分关心，都顾不得自己的心里那纠结得无法释怀的感情了，急急忙忙地问道，“他有没有心上人呢？”

    “叔祖那日问他时就说，如果他喜欢谁家闺秀，叔祖可以亲自帮他去求亲。沈言江说自己谁都不喜欢。叔祖也不知怎么，突然就提到了父皇要给我赐婚……”十一公主在燕宁十分关切的目光里低声说道，“叔祖说我年纪也大了，也该是赐婚的时候，问沈言江觉得什么样的男子合适做我的驸马，可以帮他想想人选。沈言江没回他的话。”她握了握燕宁的手，眼底露出一抹璀璨的光彩，在燕宁茫然又迷惑的目光里问道，“他没有回叔祖的话，你明白这说明什么么？”

    看着十一公主发亮的，生出期待与欢喜的眼睛，燕宁沉默了一会儿，诚实地摇了摇头。

    “不明白。”

