    贺谨思没有趁机偷看她，这让滕思晴放下了几分戒备。

    不过，她还是不太喜欢贺三少的作风，因此，说话的语气并不如何客气。

    贺谨思的神色变得严肃起来，站直了身子，出乎意料地对滕思晴低下了头。

    “滕小姐，其实，我今天来，是想向你道歉的。那天晚上，我喝醉了，冒犯了你，非常抱歉，希望你能够接受我的歉意，不要把这件事放在心上。”

    滕思晴完全没想到，贺谨思会这么说，顿时愣住了。

    过了一会儿，才皱眉道：“贺三少，你……你这是什么意思？打了别人一巴掌，又想给个甜枣就算了，有意义吗？再说，我原谅不原谅你，根本没有区别，反正我也没办法找你这样的豪门贵公子报复，你就当没这件事好了。只要你别再来找我麻烦，我就谢天谢地了。”

    在一开始的惊诧之后，滕思晴很快就做出了分析。

    她才不相信，一个会对女演员潜规则的大金主，会突然转性了。

    所以，贺谨思的道歉，在她看来，根本就不诚心，反而还像是藏着什么阴谋！

    说不定，就是要放松她的警惕，好对她进一步下手。

    贺谨思没有被她的态度激怒，而是心平气和地继续说道：“我知道你很难相信我，不过，我在娱乐圈是什么口碑，你应该也清楚，我以前从来没有这样的绯闻。”

    “这一次，真的是我喝醉了，而且，你长得跟我前女友有点像……我当时脑子发晕，把你认错了，所以才……”

    贺谨思嘴里半真半假地解释，同时小心翼翼地观察着滕思晴的表情。

    他确实是来道歉的。

    这段时间，通过他的特助提供的反馈，贺谨思得知，自己让人特地送来的午餐，滕思晴一直都没有动过。

    这也让他明白了，滕思晴对他有多么厌恶。

    这认知刺痛了他的心。

    虽然这些天，他反复地提醒自己，既然不想复合，那就不要在意滕思晴对他的看法，以后再也不要出现在她身边……

    可是，知道该怎么做，不代表他能做到。

    贺谨思憋了好几天，最后，还是没忍住，借着视察剧组工作的由头，再次过来了。

    见到滕思晴的那一瞬间，他就发现，这个小女人又瘦了。

    上次看她就比五年前瘦了不少，而现在，竟然又比上次见面更加清减了。

    他心脏一抽，道歉的话脱口而出。

    就像五年前那样，什么男人的尊严，什么豪门少爷的高傲，在这个女人面前，全都如此不堪一击……

    滕思晴皱着眉，看着贺谨思俊美的脸，想从他脸上看出说谎的迹象。

    但是，贺谨思却是一片坦诚，那双漆黑如墨的瞳眸深邃幽暗，紧紧盯着她，让她的心跳都似乎有些不规律了……

    “你……”滕思晴抿了抿唇，“你少说这些没用的了。如果你真的觉得抱歉，就不要再送那些午餐过来了，也不要再这样莫名其妙地出现在剧组，还跟着我到休息室……”