    百里震涛连连点头，心里在不断地想着该如何向皇上解释此事，。

    　　最关键的是，他自己也不知道啊！

    　　选秀宴在继续，皇后提议各家有才华的女子都一一出来表演节目，这才将之前的尴尬化解了去。

    　　百里红妆悠哉地品尝着皇室的点心，宫女太监在席间穿梭着，将皇宫好吃的点心一一呈上。

    　　黑白毛球瞧见这一幕仿佛打了鸡血一般，口水都快淌了下来。

    　　百里红妆显然心情不错，交代两个小家伙不要跑太远之后便任由他们玩去了。

    　　帝北宸坐在了百里红妆的身旁，轻笑道：“你倒是一点也不担心？”

    　　“你认为百里震涛在风博国的地位如何？”

    　　百里红妆挑眉，又拿起一颗葡萄放进了嘴里。

    　　“根深蒂固。”

    　　帝北宸露出了笑容，仅仅一句话，他便已经明白了百里红妆的意思。

    　　因为百里震涛的驰骋沙场，风博国才如此安定。

    　　如今率兵出战的猛将只有百里震涛最为合适，所以轩辕御天从大局考虑不会对百里震涛怎样，最多不过小惩大诫罢了。

    　　百里红妆虽然与百里震涛不亲近，但怎么说也是百里震涛的女儿，所以，百里红妆也不会有性命危险。

    　　“你倒是打得一手好算盘，不过，百里玉颜可就凄惨了。”

    　　顺着帝北宸的视线望去，百里玉颜此刻身旁正围绕着一群女子，讥讽的声音即便距离遥遥他也能依稀听见。

    　　“你同情她？”百里红妆问道。

    　　她丝毫不觉得百里玉颜有多惨，她不过才初次尝到被人挖苦的滋味。

    　　而她，一直都生活在这样的环境中。

    　　即便百里玉颜现在名声不好，将军府依旧不曾亏待过她，可是她呢？

    　　一顿饱一顿饥，随便一个下人都能欺负到她的头上来，相较而言，百里玉颜已经好了太多。

    　　帝北宸摇了摇头，“我不同情她。”

    　　百里红妆眸光微凝，她只当大家都会觉得百里玉颜处境十分凄惨，帝北宸竟有不同见解？

    　　“但我心疼你。”

    　　帝北宸此话说得认真，在确认百里红妆身份的时候，他也了解到了百里红妆以往的生活。

    　　很难想象眼前这个天之骄女般的女子竟一直生活在那样的环境下，无怪她丝毫不同情百里玉颜，倘若换做他，会更绝情！

    　　百里红妆表情一顿，这是她第一次清楚地看到帝北宸眼中认真，却让她不知所措，只能佯装无事地继续看表演。

    　　“娘子，这葡萄很好吃？”帝北宸调笑地问道。

    　　百里红妆向着果盘一看，那葡萄几乎被她吃了干净，此刻正在抓空盘子呢。

    　　“还不错。”百里红妆故作淡定道。

    　　帝北宸宠溺一笑，将自己面前的果盘放在了百里红妆的面前，“既然你喜欢，那就多吃点。”

    　　百里红妆望了帝北宸一眼，然后继续吃起了葡萄，其实……这葡萄的味道真的不错！

    　　“百里红妆，你在耍什么把戏！”

    　　百里皓轩快步走到了百里红妆的身旁，稚嫩的脸庞布满了厌恶之色。

