    在方乾纠结着是不是错失良机的时候，而在距离他不足千里区域的地方。

    那四人再度出现，漫不经心的走马观花。

    而更巧的是，吴坤和道皇正在一起前行。

    “为什么要把机会让给方乾？”

    道皇非常不解，“这是一个好机会。”

    吴坤自信一笑，“我料定那白皇不敢选方乾，他能够选的就只有我们和帝殿，就算三足鼎立，也不会有人去选最弱的吧？”

    道皇微微蹙眉，“想来那白沁和方乾关系非常不错……”

    吴坤浑不在意的道：“再不错，那也不过是儿女私情，她一个丫头片子还无法做主白家的事情。”

    道皇眉头舒展开来，“倒是这方乾，真是个硬骨头，命怎么就那么硬呢？”

    吴坤淡然道：“命硬不硬的是看我想不想杀他，我若真想杀他，他也活不成。”

    道皇道：“这次你心软了，这方乾素来妖异，恐有变故啊。”

    吴坤呵呵一笑，“何须那么在意？若他真不老实，再解决他也不迟。”

    话落，再度道：“我还是需要好好和黑夜君王谈谈，既然是我父亲的心脏所化，那就该来听我的。”

    道皇点头，“若是她完全站在你这边，很多事情就容易办得多了。”

    此刻，双方迎面而上。

    “咦？”

    四人中女儿身份的女子讶然，“怎么和之前那人一模一样？不过这个是有肉身的。”

    吴坤心神一凛，目光冷冽的扫了几人一眼，下意识心弦紧绷，心底暗道：“难道这些人是帝殿隐藏的高手？”

    道皇双眼微眯，隐隐可见天地出现了变化，似乎被这四人压制。他低声道：“走，别说话。”

    明明距离还有百米，却觉得头皮发麻，却是不敢多看。

    四人中的年老男子浑不在意的道：“估计是双胞胎吧。”

    一直到这一刻，那年轻的男子才看了吴坤一眼，露出了一抹微笑，“这人的能力有些意思啊。”

    年老的男人笑道：“父亲看出什么了？”

    “还真别说，我还真没见过这种能力。”

    年轻的男子笑道：“也算是长了点见识了，果然是活得越久，见识就越多。”

    那边，道皇拉着吴坤从旁边绕开数百米，不和他们接触。

    吴坤身躯一颤，刀之墓葬地竟然不受控制的出现，刀山布空，威势浩瀚。

    年老的男子讶然，“这是什么招数？也是道图吗？”

    “不是。”

    年轻男子摇头，“这些刀都有死亡的气息，类似于地狱吧，是刀的地狱一类的。”

    吴坤咬牙苦撑，觉得这非常不对劲。

    道皇沉声道：“贫道名号道皇，敢问诸位是？”

    “道皇？”

    年轻男子神色微微一愣，露出一抹戏谑的笑容，“你这么弱，敢在道中称皇？”

    道皇温和的眼神变得冷冽，这是在蔑视自己吗？

    吴坤呼吸急促，他承受不住被人小看的滋味。一抬手，刀山将那四人笼罩，“找死！”

    但是下一刻，那些刀影全数粉碎，似乎碰到了一堵坚硬的墙壁。

    吴坤咬牙，刀山中有一柄石头刀散发着古朴沧桑的气息瞬间到了年轻男子面前。

    但是又不知为何，竟然也径直化为了齑粉。

    “什么！”

    吴坤变色，惊悚后退。

    “说起来，我刚才看到一个和你长的很像的小伙子。”

    年轻男子淡然一笑，“他似乎就比你聪明的多，最起码他知道老老实实的站在那不动。”

    吴坤却没听仔细，喝道：“一切上，杀了他们！”

    他认为，这些人是方乾新找的盟友，目的是抢走这副身躯。

    道皇眸光大亮，那一刻他看到了这年轻男子身周有着极其恐怖的空间涡流，这空间涡流之大，竟然影响了整个天地。

    这是他从来都没有见过的！

    眼见吴坤还要出手，道皇喝道：“跑！”

    年轻男子眸光一闪，道皇与吴坤瞬间被一股力量压的坠下大地，将大地砸出一个巨大的深坑来，纷纷吐血不止。

    全身骨骼竟然瞬间断了八成，简直都快成‘人渣’了。

    一旁的女子叹息，“夫君，你现在的杀气太盛了，收敛一下吧。毕竟，都是一些普通人，何必大动干戈？”

    年轻男子哈哈大笑，“好了，好了，我知道了。走吧，再去其他地方看看，下次再过来的时候，希望那家伙已经复活了。否则的话，就真的是太无聊了。至于你们这两个普通人，还是好好活着吧，反正也没多少时间了。”

    普通人？

    吴坤再度吐血，这简直比扇他一百个耳光还让他难受。

    他堂堂吴大天尊的义子，如今得到了这副身体实力暴增，竟然还会被人认为是普通人？

    更何况，还有鼎鼎大名的道皇。

    这么两个人被人谈笑间摧毁，还风淡风轻的说自己是普通人？

    还有比这更加羞辱人的吗？

    道皇强行施展一气化三清，出现了分身对两人进行救治。

    片刻后，两人恢复了行动能力，但是身躯还是难以控制的发颤。

    “这些人到底是谁？就算天御大帝也不可能有这实力！”

    道皇失去了往日的平静，老脸近乎扭曲。

    “不行，方乾必须得死。”

    吴坤眼中有杀意闪过，“要是这些人真的和方乾有关，一旦他们关系更好，肯定就会来对付我们。”

    道皇道：“我早就说了，方乾这人不除，早晚会是心头大患。只是我怎么也想不到，他是如何结识的这般神秘大人物？”

    吴坤重重握拳，恨声道：“我以为我足够了解方乾了，却想不到他还藏了这一手。这该死的东西到底是怎么做到的？我明白了，他还没找到办法抢回身体，所以才这样警告我。亏我还对他手下留情，现在就开始给我下马威了。”

    想要抢回身体，就必须有足够安全和有效的办法。

    而这个办法，根本就不存在，最起码吴坤是这么认为的。

    他抢夺的时候，方乾是没有防备的。

    如今自己拥有了意志力，方乾怎么可能进得来！

    道皇沉声道：“先下手为强，后下手遭殃，一定要让方乾永无翻身的余地！”

