    比赛结束。

    紫阳学院的人把小男孩抱走了，而哪怕是离开的时候，小男孩也是一脸迷茫的表情，仍旧没回过神来……

    显然。

    他想不明白自己为什么会输。

    也想不明白陆鸣为什么这么强！

    他不是制卡师吗？

    队长说过，战斗制卡师，那也是制卡师啊？！

    怎么……

    怎么会这样？

    小严第一次对自己的职业产生了怀疑。

    当初选择这个职业，是因为全能，速度、力量、肉身，全面均衡，实力强大，进攻防御逃跑都非常优秀！

    除了远程能力弱……

    这一点他能接受。

    然而。

    今天他败给了一个制卡师，还是在他最擅长的近战领域！还是在他用出了能量武装的时候！

    原来能量战士原来这么弱的吗？

    那修炼还有什么意义？

    而此刻。

    紫阳学院的人也没意识到，这位刚刚修炼没多久就冲到三星的超级天才，世界观正在崩塌的边缘……

    …

    陆鸣走下台。

    嗤！

    嗤！

    血液狂喷。

    陆鸣也很无奈。

    尽管他强大的肉体在不断愈合，尽管姐姐的剑气已经足够温和，但是这剑落的施展，仍旧让他喷了个爽。

    这坑爹剑法……

    陆鸣深深叹口气。

    他已经尽可能的用自己传承中所学的剑术知识对这个能力进行完善，但是最终依旧是这么个结果……

    完善效果只有1%！

    剑落这个技能已经非常成熟，不是现在的陆鸣能改动的了的。

    所以……

    嗤！

    嗤！

    血还在喷。

    “牛批啊！”

    张小胖看着一边冒血一边走下来的陆鸣，他好奇的堵住一块，就发现血又从其他地方喷出来。

    “不疼么？”

    刘媛看着揪心。

    真没事吗？

    这……

    这出血量比自己可大多了。

    “无妨。”

    陆鸣叹口气。

    疼是有一点的，不过还好，毕竟他如今身体素质极为强悍，区区一点血液流失还是可以承受的。

    很快。

    体内伤势渐渐愈合，血液才不再喷涌。

    ……

    观众席。

    人们震撼的看着陆鸣离开。

    今天的比赛还有很多，一场接一场，可是他们却再也看不下去了，因为陆鸣和小严的战斗太过震撼！

    尤其是——

    陆鸣！

    小严年仅十四岁，三星巅峰，掌握一个超阶能力，几乎就是大家中超级天才的想象，可谁曾想……

    会被陆鸣吊打？

    尤其是，陆鸣是一个制卡师！还特么是几乎没有卡牌的情况下，紫阳学院的静心算计下被暴打！

    战斗制卡师，当真如此强大？！

    也对。

    毕竟转职条件那么苛刻……

    “不过陆鸣也伤势很惨。”

    “看出来了，虽然他打赢了，可是浑身喷血，哎，太不容易了。”

    “可不是么。”

    观众们感慨万千。

    而看出这一招的人则是默默闭嘴。

    剑落……

    陆鸣都会剑落了！

    那个传承，难道已经公开了？

    ……

    而此刻。

    某处。

    王天军正在吃饭，一家三口，其乐融融。

    嗯……

    经过王天军最近一段时间的努力，总算是把妻子睡服，勉强同意了儿子的修炼。

    眼下。

    他们也在观看学院杯比赛。

    只是，本地的学院杯着实无聊，毕竟是第一局，什么牛鬼蛇神都出来了，还有几个拖着一星二星的……

    简直丢人！

    堂堂一个学院，四个年级学生，居然拿不出一个三星？！

    留之何用！

    “看看清明市的。”

    王轩切台。

    直播似乎慢了很多，他这边刚切过来，就看到了陆鸣和小严的对决，还未开口，就看到了那惊人的一幕。

    一拳落下，世界太平。

    然后……

    嗤！

    嗤！

    陆鸣身上开始喷血。

    ？？？

    王天军一脸卧槽，等等，这不就是他家的剑落么？

    该死！

    陆鸣怎么会剑落？！

    这分明就是他家的不传之秘啊！

    啪！

    王夫人登时就炸了。

    “王天军！”

    “你居然在外面有狗了！”

    王夫人怒吼。

    “哪有……”

    “哎，听我解释……”

    王天军也是一脸懵逼。

    砰砰！

    家里又变得乱七八糟。

    王轩似乎早就习惯了这种场面，默默夹个菜，又看着电视中缓缓走下的陆鸣，心中颇有些震惊。

    剑落……

    陆鸣从那个卡牌上学的吗？

    只是。

    那张卡牌分明是四星！

    还有，卡牌是卡牌，学的只是纹路，陆鸣一个制卡师，又是怎么在卡牌中，看出剑修的东西的？

    他在很努力的修炼。

    拼命！

    疯狂！

    才掌握了剑落，而他……

    呵。

    不愧是陆鸣啊。

    陆鸣，我一定会追上你的！

    一定！

    许久。

    家里的声音安静下来。

    王天军鼻青脸肿的走出来，一脸愤怒，“该死的陆鸣，居然敢偷我们家传承，我去找他算账去！”

    “是我给他的。”

    王轩平静的说道。

    ？？？

    王天军一脸懵逼，你给他呢？

    儿子！

    那是传承啊！

    那是秘辛啊！

    你不能被男人骗昏了头啊……

    等等。

    为什么儿子会被男人骗？

    听闻儿子在清明市的时候私生活混乱，难道说，他喜欢的是男人？！

    “你难道……”

    王天军吓坏了。

    “爸。”

    王轩哭笑不得，“的确是清明市的时候给他的，他不是救了我一命么，我就顺手教给他了，当时你也没说那是传承啊……”

    “哦，也是。”

    王天军想起来了。

    当时儿子并不知道传承的事情，是他疏忽了。

    还好，还好，有了刚才那么一个转折，传承的事情已经是小事儿了，只要儿子不是弯的就行……

    “以后还是注意下吧。”

    王天军叹息。

    “明白。”

    王轩微微点头。

    嘶——

    疼疼疼。

    王天军走到镜子面前一看，自己都被老婆打成猪头了，然后忽然回过神来，有些郁闷的看向王轩，“既然你是传给陆鸣的，刚才为什么不给我说话？”

    “呃——”

    王轩顿了顿，“我看你刚才表情挺爽的就没说……”

    王天军：“……”

    客厅。

    忽然就这么安静下来。

    落针可闻。

    ……

    而此刻。

    清明市。

    比赛结束了。

    陆鸣带着几条咸鱼回去了。

    今天的事情还是满惊险的，毕竟不暴露底牌不伤人的情况下，赢得比赛还是比较辛苦的，所以……

    为了不这么辛苦，他决定多做一些卡牌。

    这次。

    他决定月轮剑气、秋水剑气各种剑气都做一些，方便组合，因为他终于对这个比赛稍微认真一些了。

    他也不知道为什么。

    本该很咸鱼的比赛，到了他这里，难度飙升！

    原本预计的三十卡牌计划已经严重超标，仅仅一场战斗就丢出去二十张卡牌，海选也丢出去好多张！

    他仔细翻了翻去年每一局统计的平均战斗力。

    海选——二星初阶。

    初赛——二星中阶。

    复赛——二星高阶。

    ……

    足足到了第七轮，才到了三星巅峰！

    而这已经是杀入百强的大战了，结果呢？陆鸣这才第一轮，就面对两个三星巅峰，还有超阶能力……

    闹呢？！

    要说没黑幕，他自己都不信！

    啧啧。

    现在的评委啊……

    真的要稍微认真一些了，不然输了多丢人，对吧？

    今天其实就很惊险的。

    呵呵。

    差点被逼出原卡……

    嗯。

    下次拿剑气堆死你们！

    让你们跟我皮！

    于是。

    陆鸣回去之后，就在很认真的制作卡牌。

    只是。

    他不知道的是，就在这个时候，一个神秘视频在网络社区骤然传开，那长长的标题更是引人注目——

    《上万人注视下，他竟然和一个未成年小男孩做这种事情！不可言喻的液体乱溅！——论战斗制卡师的罪与罚！》

    “这什么见鬼的视频？”

    “不知道……不过看样子，好像是战斗制卡师？”

    “瞅瞅。”

    人们都好奇的点进去。

    不仅仅因为前面那些故意引起噱头的词语，还有目前的热点词——战斗制卡师！

    视频中。

    他们看到了极其震撼的一幕。

    紫阳学院的计划，以及陆鸣爆发的绝地反击，他们看到了小严这个绝世天才的爆发，也看到了……

    陆鸣的从天而降！

    震撼人心。

    然后。

    等陆鸣狠狠砸在地面的时候，画面定格。

    小男孩眼神迷离的躺在地面，陆鸣跪在他身前的镜头，很错位的拍出陆鸣趴在他身上的感觉……

    以及……

    小男孩身下刚被溅射的血迹。

    人们惊了！

    谁赢了？

    刚才那一幕到底发生什么？！

    你们一场格斗比赛，为什么打出动作爱情电影的即视感？！

    没人知道。

    因为……

    视频在这个时候戛然而止。

    居然没了！

    论坛上看到这一幕的人都炸了。

    “请给楼主寄刀片。”

    “太过分了！”

    “跟我上次下了40G电影结果打开是80集的《萝卜精救爷爷》一个感觉……”

    “好气！”

    “比那些断章作者还要可恨！”

    “有在现场的大佬吗？请告诉我最后谁赢了？”

    “鬼知道。”

    众人都一脸懵逼。

    一时间各种留地址，求种子。

    这本来默默无闻的帖子，竟然真的火爆起来！

    热度越来越恐怖。

    这个时候，倒是有一些清明市本地人现身说法，然而有些真有些假，还有一些所谓的大V网红编故事蹭热度。

    一时间竟真的没人知道真相。

    “我听说陆鸣把人家小男孩上了……”

    “骗鬼呢？UB浏览器上的新闻你也信？我看的分明是小男孩眼看无法获胜，一个勾魂术把陆鸣困住。”

    “你这又能好到哪里去，WY新闻居然也信？”

    “那个……”

    “其实是陆鸣用剑落打赢了小严……我在现场来着。”

    有人弱弱写道。

    “什么剑落？哪有剑气？陆鸣分明只剩下一道秋水剑气了！你们这些蹭热度的人，真的一点根据都没有。”

    “就是，我站勾魂术！”

    ……

    许久。

    消息传来陆鸣这里。

    正在制卡的陆鸣，也是一脸茫然。

    “你不知道？”

    张小胖惊奇，“陆哥你现在又火了。”

    “哈？”

    陆鸣茫然。

    “真的。”

    张小胖惊奇，“上次你横扫召唤师行业之后，我一会在想，你下次会横扫哪个行业，但是我从没想过……”

    “会是横扫耽美行业。”

    “你知道，她们都在求你和小严的种子吗？”

    ？？？

    “哈？”

    陆鸣一脸懵逼。

    什么乱七八糟的？

    于是。

    他上论坛一看，顿时脸一黑，尤其是看到那个视频的时候，虽然发表人没有匿名，但是这熟悉的剪辑方式……

    不用问。

    肯定是会长干的！

    这家伙被打了之后，坐在轮椅上天天又没事干，就开始琢磨这个，最终，就变成了这个结果。

    他已经懒得打电话沟通了。

    真的。

    反正又没用……

    张扬身为制卡师协会会长，给制卡师宣传无可厚非，只是这个方式和途径，真的是越来越欠打了。

    嗯……

    陆鸣顿了顿，还是打了一个电话。

    “好久不见。”

    熟悉的声音传来。

    “你好。”

    陆鸣微微一笑，“我想请你帮我一个忙。”

    “说。”

    那边神色凝重。

    “帮我打一个人。”

    陆鸣沉声道。

    “哎？”

    楚霄有点懵逼。

    他没想到，时隔许久，陆鸣打电话过来，就是让他打个人。

    “谁？”

    “制卡师协会清明分会会长，张扬。”

    “哈？”

