    叶剑寒，三年来，江湖上最负盛名的少年剑客之一。

    出身神秘，师承不详，以帮助六扇门追捕江洋大盗，领取赏金为生的赏金猎人。

    三年之内，缉拿大盗七十九名，斩杀恶匪一百五十七人。

    最重要的一点，是叶剑寒对于朝廷的态度，不像一般的江湖人士那般嗤之以鼻，反而对于朝廷有着莫名的亲近感。

    为人也算遵纪守法，几乎没有破坏朝廷律法秩序的行为。

    此人在杨清源的计划中，是大理寺未来的骨干之一。

    道眸无双，明察秋毫。

    杨清源目中神华一闪，大致观察了一番叶剑寒的武道修为。

    剑气，很纯粹的剑气。

    叶剑寒的身上不断散发出剑气，如同一柄正在磨砺，还未成型的利剑一般。

    “陆大侠已经大致和我讲过了！”

    “你都清楚了！？”杨清源好奇地问了一句，难得小凤凰也有办事靠谱的时候。

    “不清楚，但如陆大侠所说，你绝对是一个难得的对手。”

    “铮！”话一说完，叶剑寒手中的长剑振鞘而出，“请君试剑。”

    杨清源脸色一黑，决定收回刚才那句话，小凤凰还是这么不靠谱！

    出鞘的不是三尺青峰，而是一柄黑色的断剑。

    “看我剑法第一式！”

    叶剑寒，手中断剑一挥，凌厉剑气随剑而出。

    斩！

    剑虽断，然气势不弱半分。

    一剑而斩，其势无双。

    简单的斩招之中，杨清源能看到各大派剑术的影子，昆仑的玄天神剑，峨眉的金顶佛光，少林的达摩剑，青城的万壑松风，乃至武当的两仪神剑。

    这是一个天才，剑道上的天才。

    这些剑法都是门派的不传之秘，但却能出现在他的一斩之中，其剑道悟性可见一斑。

    当然这还不够。

    杨清源眼中神芒一掠而过，身法轻盈，躲过了，这一招，随手一引，从十丈之外的大理寺正堂中摄来一柄仪剑。

    “好剑法！请叶少侠赐教！”

    叶剑寒看着杨清源空手摄剑的功夫，眼中闪过一丝火热，是个强手。

    “看我第二式！”

    叶剑寒一剑挥出，一挥而九变，一剑紧接一剑，出剑如风如雪，剑势如雪虐风饕，铺天盖地。

    杨清源单手持剑，在这风雪剑势之中，闲庭信步，似是不能对他产生丝毫影响。

    身如惊鸿影疏疏，雪虐风饕亦自如。

    剑势冷如风雪，叶剑寒的眼中却战意盎然。

    “第三式！”

    在第二式的剑招剑势被杨清源完全破解后，叶剑寒挥出了第三剑。

    原本漫天的剑势骤然消散，杨清源的道瞳能够捕捉到，天地元气在缓缓地向着叶剑寒的残剑涌去。

    剑招尚未出手，但是剑气已经盘旋在叶剑寒的断剑之上，锋芒之息若隐若现。

    “中！”

    叶剑寒一剑刺出，天地元气加持，锋芒无双。

    这一剑杨清源没有躲，这引动天地元气的一剑，杨清源想试试，到底有何威力。仪剑在握，杨清源在虚空之中，画了一个圆。

    一个太极阴阳鱼出现在杨清源的身前。

    原本锋芒无双的一剑在阴阳鱼的面前，再难寸进，最终被这阴阳流转之力，绞于无形。

    杨清源很满意，第一次对自己的眼光和小凤凰如此的满意。

    叶剑寒足以作为未来大理寺的武力代表。

    试探到此，杨清源已经了解了叶剑寒的武艺，是时候收尾了。

    “你的剑法我看过了，现在该试试我的！”

    “斩闻霜声！”

    杨清源抬手一剑直斩，俨然就是叶剑寒剑法的第一式，但是杨清源的这一招剑法比刚才的叶剑寒更加地变幻莫测。

    翰林院中，不但典藏有天下文集、孤本，在翰林院的景武阁更是搜罗了无数武学的全本、残篇，配合杨清源穿越者的过人悟性，所学之博杂，少有人能及。

    “这！？！”杨清源的一剑，让叶剑寒心中震撼，以往他与人动手之间，便能学得敌手剑法招式，融入自身剑法之中，今日第一次被他人学得了自己的剑招。

    叶剑寒有点能理解自己以前的对手了，这种感觉，很不爽！

    叶剑寒也手中残剑格开杨清源的一剑直斩，持剑的右手微微颤抖，眼神愈加凝重。

    “挥有风雪！”

    漫天剑气化为风雪，席卷而至，比叶剑寒的第二式更冷更密。

    叶剑寒没有杨清源这般的身法，手中残剑脱手而出，绕身而行，化为剑幕，数息之间，叶剑寒的身周响起了近百声剑气交击之声。

    杨清源的眼中愈加满意，叶剑寒使得分明是华山派的绕身六合刀法。叶剑寒能化刀为剑，施展而出，可见其不仅武学天赋惊人，战斗天赋也是超凡。

    “剑定山河！”

    原本漫天的剑势骤然消散，原本出剑的杨清源腾空而起，凤翔九天，漫天剑势尽数收束于掌中之剑，自上而下，一剑刺出。

    叶剑寒虽然不知为何，但却有一种感觉，这一剑躲不开了。

    杨清源自上而下，一剑斩出，如携天地山河之势，落刃锋芒剑影寒。

    面对这一剑，叶剑寒避无可避，闪无可闪，掌中残剑一横，欲硬接杨清源这一招。

    就在剑刃即将斩落之际，杨清源手中的仪剑突然崩断。

    杨清源也借此收招。

    “仪剑就是仪剑，只不过带动些许天地元气，便难以支持。”

    杨清源随手一掷，将手中的半截仪剑送回了原本的剑鞘之中。

    叶剑寒的残剑也反手归鞘，注视着杨清源说道：“陆大哥说得没错，你就是我要找的人！”

    “这么说，你同意加入大理寺了！？”

    杨清源对于叶剑寒也很满意，当即代表大理寺发出了offer。

    “在这之前，我还有个问题想问？”

    “你放心！！我知道你要问什么？”

    叶剑寒一开口，杨清源就知道他想问什么。

    求职者，无非就是待遇问题嘛！

    “你别看我们大理寺现在看着有些残破，但这是太祖亲设的最高法司，今上仁德，又大大提高了众官僚的俸禄。你来我们大理寺，会暂时代为主持大理寺缉盗司的日常事务，月俸为白银三十两，若是捕获巨盗，还有其悬赏银两作为奖励。大理寺还会定期进行培训，每到休沐之日，还有特别的礼金……”

    杨清源详细地介绍了大理寺的薪资待遇和福利体系，毕竟是文榜榜眼，翰林出身。滔滔不绝，丝毫不给叶剑寒说话的机会。

    底薪加上业绩提成，这个待遇从整个大周来看，也是很不错了。

    叶剑寒虽然职位不低，但是毕竟不是官，介于官与吏之间。

    大周此时，一两白银可购米五石，也就是六百斤。

    三十两白银可买大米一万八千斤，这可不是个小数目。

    对于常人已是一笔巨款，更何况还有业绩提成，这样的薪资水平想来这般待遇叶剑寒也不会拒绝。

    待到杨清源大致说完后，叶剑寒沉默了一会儿才说道。

    “我是想请教杨大人，为何会我自创的剑法，威力更甚于我？”

