    “吱！吱！”

    口中发出一阵尖叫，周围的鼠妖也如同潮水一般涌来，疯狂向着陆仰身上撕咬而来。

    一刹那间，陆仰便感到一股窒息般的压力。

    鼠妖虽然不强，但是却实在是太多了，没有徐峰分担压力，陆仰便只觉得铺天盖地，到处都是鼠妖，根本无法抵挡。

    一杆方天画戟被陆仰舞成一片银芒，却依然无法封死所有鼠妖，转瞬之间，陆仰身上便爬上了十余只鼠妖，用力撕咬陆仰的血肉。

    “嗡！”

    气血激发，不灭之躯的效果显现而出，这些鼠妖的实力终究还是太弱了，虽然咬中了陆仰，却也仅仅只能咬破一层皮，甚至是只能咬出一个白印来。

    如今全力爆发，陆仰才发现，之前喝了一肚子的蛇血，对于不灭龙拳的修行也有不小的提升，虽然尚未修成真正的不灭之躯，但是抵挡这些鼠妖却已经足够了。

    一时间，陆仰精神大振。

    脑海中，惊道戟的经文，也在这种生死压力之下，再次浮现于脑海之中。

    手上方天画戟舞出一片银光，那些原本还不太熟悉的戟法，在不断的激战之中，似乎也渐渐融入骨子中，成为本能。

    轰！

    趁着陆仰被鼠妖缠住的机会，那鼠王再次扑击而来。

    几乎是下意识的，陆仰身体骤然后仰，手中方天画戟顺势上挑，自然而然的施展出了惊道戟上戟法，不但避开了鼠王这一击，而是戟锋在鼠王肚子上划出了一道长达一米多的伤口。

    虽然伤口并不算深，但却实实在在的伤到了鼠王。

    一瞬间，陆仰陡然升起了一抹兴奋之意！

    原来方天画戟是该这么使的！

    这一刻，原本笨重的方天画戟仿佛一下子变的轻盈了起来，让陆仰有一种血脉相连的感觉，那些繁复的戟法，似乎一下子便变的清晰了起来。

    “再来！”

    呼吸之间，陆仰荡开周围的鼠妖，一步踏出，悍然再次向着鼠王杀了过去。

    生死之战，仿佛也彻底激发出了陆仰体内的潜力，一时间气势如虹！

    身上的伤越来越多，可手中的方天画戟却似乎反而越来越轻，周围涌来的鼠妖，能够突破方天画戟封锁的越来越少。

    “这不可能！你就是一个武夫，低贱的武夫，怎么能伤到我？！”

    身上又被方天画戟斩出了一道伤口，那鼠王眼中满是不可置信的震撼，厉声尖啸道。

    刚刚对方明明已经抵挡不住了，怎么一转眼，竟然越打越强，硬生生将局势翻转了过来，不但突破了鼠妖的围攻，甚至还能突围伤到它，这让它心中充满了恐惧。

    “武夫又如何？”拭去嘴角的血迹，陆仰脸上露出一抹灿烂的笑容，森然开口道：“无论走怎样的修行之路，决定强弱的永远是人！你这样的妖魔，也配瞧不起武夫？再接我一戟试试！”

    一步踏出，陆仰再次凌空跃起！

    恍惚间，无数惊道戟的经文自然在脑海之中涌现而出，那些基础戟法仿佛也都在这一刻融会贯通，彻底化为了陆仰的本能！

    戟出，犹如银蛇乱舞！

    无双乱舞！

    惊道戟的第一式，终于从陆仰手中施展而出。

    原本陷入瓶颈的修为也随之再次突破，瞬间踏入了锻体六重天的境界！

    周围扑击而来鼠妖瞬间被碾为粉末，那一抹银光刺破天际，悍然落到了鼠王的身上。

    轰隆隆！

    无数的妖气炸开，陆仰的速度一瞬间提升到极致，狠狠撞到了鼠王身上，发出一阵巨响，方天画戟骤然洞穿了鼠王的身躯！

    远远看去，便犹如一条银蛇乱舞，瞬间凿穿了鼠王的身躯！

    砰！

    鼠王那巨大的身躯骤然砸落到地上，四肢抽搐，大口大口的鲜血从口中喷出，眼中满是绝望之色。

    太恐怖了！

    直到此刻，它都无法理解，那究竟是怎样的一戟，明明对方的身上没有一丁点灵气，可爆发出的力量，却远比七品修行者更为恐怖的多。

    一脚踏在鼠王的脑袋上，陆仰的呼吸也同样有些粗重，只是眼睛却越来越亮，这一戟的威力，也同样超出了陆仰的预料。

    全身的力量，仿佛都在那一戟之中，被彻底抽干！

    然而，这一戟的威力，却也同样恐怖绝伦，近乎爆发出了万斤的巨力，直接破开了鼠王的防御，一击致命！

    “老子说要宰了你这死老鼠就要宰了你！”

    吐出一口气，陆仰奋起最后一点力量，狠狠将方天画戟砸向鼠王的脑袋，砰的一下，瞬间砸的那鼠王脑浆迸裂，瞬间毙命！

    伴随着鼠王的陨落，周围那些鼠妖仿佛被抽了主心骨一样，顿时四散而逃，转眼之间，便逃的干干净净。

    直到此刻，陆仰才终于跌坐下来，也顾不上周围的污秽，就这么干脆的躺在了血泊之上，大口的呼吸。

    也不知过了多久，陆仰突然大笑了起来。

    这鼠王，才是陆仰真正亲手击毙的第一只七品妖魔，也标志着，他真正踏入了七品巅峰，完成了那些七品修行者都不能完成的壮举！

    这一次死中求生，对于陆仰来说，带来的不仅仅是实力上的提升，更是一种心态上的转变！

    什么七品斩妖使，什么郑家，这一刻，陆仰心中充满了信心。

    六品之下，无论是人，还是妖魔，此刻陆仰都有了必胜的把握！

    缓缓从地上爬起来，径直走到鼠王的身边，抽出斩妖刀，割开鼠王的皮肤，狠狠剜下一块肉来，塞入口中，用力的咀嚼。

    蛇妖的血肉能吃，鼠王的血肉自然也同样能吃。

    什么腥臭，什么难吃，陆仰统统都不在乎，只要能够提升修为，只要能够活下来，这点恶心算什么。

    这斩妖塔，在陆仰眼中，也再不是什么九死一生的难关，而是磨砺自己的修行宝地。

    距离这一次离开斩妖塔，还有差不多四个时辰的时间，陆仰并不打算浪费这些时间，而是再次吞吃鼠王的血肉恢复实力，找机会继续击杀妖魔。

    直接击杀妖魔带来的妖气，要比斩妖台上击杀没什么反抗能力的妖魔多出数倍，若是能够再杀一些妖魔，或许便能继续开启后续的神武典经文。

    陆仰要做的，不是抗衡七品修行者，而是杀穿所有七品境的修行者与妖魔，杀出一个同阶无敌！

    如此，才有资格去考虑，真正展开对郑家的复仇！

