    而位于暗处的亘古和祖神看着这一幕，心中你要说有多少波澜吧，其实并没有太多，毕竟活了千万年，很多东西，他们比谁都想的通。

    有人觉得为什么这两位创界境的强者出手就能解决的问题，非要让这么多人做出牺牲？

    看看现在的战场，多少战士听从统帅指令冲向那些利维坦，为什么就不能去救他们呢？

    问题很简单，但这不是一个人两个人的事，即便是，在某些时候，也必须要有人站出来去牺牲，也必须要有人去做那些该做的事。

    凡事都要想想后果，若是他们不这么做，没有他们的牺牲，战线崩盘，面临的是什么？这些恐怖且暴戾的未知宇宙生灵的全面入侵，现在能将他们压制在这里打，就是将损失控制到最小，即便他们都战死，对于宇宙中央和整个域外而言，都是最小的损失。

    但因为一时的退让，让这些怪物站稳脚跟，作为据点，慢慢扩张，他们拿什么去打？

    都已知这些未知生灵实力强大且能力诡异了，一但扩散在整个域外，该如何清理？该如何去警惕？

    压制在旋涡范围内，既是战死在多，只要能够堵得住缺口，就算明知道会死，也要投入进去，因为，这些都是可以预测到的损失，而一但让他们扩散，在每一个个体都那么强大的情况下，需要将域外的强者分散派遣出去追杀，需要的调配的兵力，何止千万？

    到时候，旋涡这边要打，外面还要担心被背刺，牺牲无疑会加大，所以，并不是说在前锋军的战士就是活该，就是敢死队，就是去拼命的，不，大错特错。

    因为现在，看看战场上御蓝生率领的三军，先锋军打完了，那就由英灵舰队上，英灵舰队打完了，那就左翼上，左翼打完了，那就中军（现右翼）上！

    若是都打完了，那预备部队上！

    若是在打完，文明的所有修炼者上，修炼者都打完了，那就真的是全民皆兵了，所有，不存在以上情况，每个人，既然来到战场，就会做好牺牲的准备。

    即便是亘古和祖神，他们看着这一幕，他们不想出手吗？不，是因为他们有更大的目标，现在这些战士的目标，就是组织那头创界利维坦的入境，能阻止，那自然是皆大欢喜，牺牲的人，会有人为他们报仇的。

    但是若是阻止不了，那么这些战士，就可以退场撤出创界境级别强者的战斗范围了，因为，轮到他们去拼命了。

    两位创界所想，便是不管如何，都要将那创界利维坦击杀，之前就说过，这个宇宙，有一位创界死，便会有数十乃至上百的永恒诞生，这位创界，不一定需要未知宇宙的强者，也可以是他们！

    一位击杀不了，那就两位，就如刚刚圣王与启骸所凝聚出来的圣枪，被傲慢再次融入气血化为一道能够击杀永恒境的攻击！

    战争，从来不是一个人两个人的事。

    如今御蓝生超负荷的操控三大兵团，作为前锋军的英灵舰队，拥有强大搭载着光剑攻击系统的六阶战列舰。

    在御蓝生命令下发的那段时间，需要至少五分钟来完成所有，毕竟他们之前的职责并不是他们现在负责的，需要在重整一下。

    而御蓝生呢，则在这五分钟里，直接连通英灵舰队的联动系统。

    原本就被数十根软管插着了，现在再次出现十数根，将他的后背扎满，御蓝生鼻血流淌，站在他身边的夏龙武看着这一幕，闭上了眼睛，副官也只能眼睁睁的看着。

    因为现在的状态，谁都不能去动他！

    一但让精神力动荡，那后果是难以想象的，在那种超级负荷之下的精神力动用之下，御蓝生的精神力就好似正在形成飓风的海洋，波涛汹涌都已经不能形容了，这里无时无刻，就像是能掀起上百米巨浪的海洋，上百米，足以将一个沿海城市给淹没的程度。

    而现在，御蓝生的灵体就出现在精神海之上，那蓬勃的精神力灌入装置。

    很快，他的视线发生改变，成了整个英灵舰队的第一视角。

    “联动装置正在连接，连接单元一···连接单元二，连接单元·······”

    一串数据一划而过“所有单元连接完毕，联动装置，启动。”

    御蓝生目光如墨，现在整个英灵舰队，三千艘净受他的掌握！

    夏龙武挣开双眼，其实他都已经做好准备，若是御蓝生失败，他就亲自率领英灵舰队完成御蓝生想要完成的任务。

    但是现在，看着御蓝生拼死称下，他低喃一声：“不辱天才之名。”

    三千艘战舰，完全同步，现在所有人战舰人员都放下手中的工作，因为，接下来，一切操作，都由御蓝生操控。

    在御蓝生眼中，有三十一头利维坦的他的目标，其中越靠前，实力越弱，前面的那些利维坦，虽然实力弱，但同样是皮糙肉厚，他之前命令之前的先锋军撞击，但很难击杀利维坦，更别说将那创界境的利维坦的触须给撞断了。

    但是也阻止了利维坦往前拖的进程。

    御蓝生，已经有了自己的打算，大脑一动，所有炮台调整方向，非常的同步，没有一丝的延迟。

    “战舰技，苍穹豪击—群雁！”

    三千战舰，齐射，那将是一个什么样的壮观景象，整个星空都亮了一个度，那攻击就像是光幕扫过，覆盖了最前方的十二头利维坦，直接轰杀两天宇宙级！

    “战舰技，苍穹豪击—群雁！”御蓝生再次做出指令，一轮齐射再出！

    这一次，直接轰杀前方五头，直接在中间打开了一道口子。

    他的目标，并不是要击杀这些利维坦，他的目标始终只有一个，便是那头创界利维坦！

    “调整方位，左1-9，右8-5，偏转角度，向中靠拢，目标，聚合环！”

    在三千战舰身前，一台机甲掠过，留下一个所谓的聚合环，这是一个直径超过百米的巨大圆环，三层组成，每隔一层，都有电弧闪烁，三环互不干扰，但却互动旋转。

    这是人族为了这一次战争而研制出来的能量增幅器！

