    为了节约体力，他们不再凌空踏步飞行，改为御剑而行。  见二人脚踏在仙剑之上，冲天而起，在蓝天白云之间飞行，犹如九天神仙一般，假如寻常百姓看到，肯定是羡慕不已。

    两人御剑飞行，速度极度的快速，尽量往白云深处穿行，尽量避开猎杀他们的人。以他们目前的修为和手中的法器，同等修为的人，单挑没有几人是他们的对手了，除非群欧。

    一路向西飞行，开始没有看到多少人，逐渐逐渐看到不少人从身旁飞过，纷纷的往西方飞去，虽然不知道世界的尽头在哪里，只要往西边，一定会到达目的地。

    飞行了五六个时辰，天色渐渐的黑下来。

    两人降低了速度，从白云深处往下飞，缓解了一下紧张的心情。抬头看着深邃的夜空，飞行那么久，一丝困意都没有，只有激动，马上离开这个异界空间的激动。

    “朱清师弟，我想我们离世界的尽头应该不远了。马上我们就可以离开这个鬼地方了。”

    朱清看了他一眼，苦笑道：“本来应该如此，我怕我们想离开，没有那么容易，必须有一场血拼。”

    “哼，万一我战死，你记得将我的尸体带上，如果你战死，我也会将你的尸体带上。”

    “好，够兄弟，我们继续加速吧！”

    嗖嗖，两人再次加速了起来。又飞行了一个多时辰。一片漆黑的夜晚，前方尽然出现了一盏耀眼夺目的光芒，随着他们的靠近，光芒越来越强烈。

    “难道前面就是世界的尽头吗？”王俊俊俊脸露出了一丝欣慰的笑容。

    “应该是，我们再往前看看！”朱清说完，加快了速度。又飞行了一会，在皎洁的月光之下，终于看清了前方的建筑物。

    只见一座三十六层高塔拔地而起，刚才远去看到的耀眼夺目的灯光便是塔顶上那颗巨大的夜明珠发射出来的。

    这座塔的一到十层四周布满的夜明珠，将塔下方一二里地照的如同白昼，从上空看去，塔的周围已经密密麻麻的站满了人。

    朱清和王俊俊停下了身形，没有御剑下去，他看着王俊俊，说道：“这里应该就是世界的尽头，不知道现在是否可以传送，倘若可以传送，我们此时下去是最适合的，前进可以传送，后退可以夜色中逃跑，都是绝佳的时机。”

    “那我们现在就下去看看吧！”

    “好，反正都是要开杀的，迟早的事情。”朱清和王俊俊轰然降临，塔下方的人群中看到他们二人的到来，引起了一阵骚动。众人微微一愣之后，纷纷祭出了仙剑，冷视着他们二人，却没有人敢上前的。

    朱清他们二人嘴角含笑，对面前的人视若无睹，继续缓步往前行，众人却是一步一步的后退，在退了十多步之后，站在前面的两个散修，终于忍不住了，大喝一声，两人举剑刺了过来。

    众人只见两道寒光划破过，那两个散修青年捂颈倒地死去。死得不能再死，连声音都没有发出。

    快，太快了。

    这一次，彻底震撼了所有的人。

    朱清的眼睛射出两道充满杀意的精芒，横扫着众人，冷冷说道：“谁想死的，请站出来，我送他一程。”九幽仙剑在身前一荒，黑色的寒光闪过，仿佛刺入了众人的眼睛一样，隐隐作痛。

    声落众人不但没有进一步，还后退了一步，神色露出了淡淡的惧意。朱清看着众人的意志已经给他击垮，就在这个关键时刻，只见击杀苍龙的一高一矮的中年人从人群里面走了出来，挥剑指着他们，朗声说道：“各位同道，这两人进入冥王地宫，得到了大量宝物，现在我们一起将他们击杀，身上的宝物，我们平分，怎么样。”

    有人牵头，大部分人的意志已经消沉，此时又恢复，信心逐渐增加。朱清眉头轻皱，这两个家伙，坏我好事，当日在苍龙地宫，破坏了他的好事，他们开始报复了。

    既然如此，没有退避之路，只有剑下见真章了。

    他和王俊俊不再多言，将仙剑持于身前，作好了战斗的准备，目光落在了高个中年人身上，淡淡的说道：“不要煽动别人为你而死，有种你自己过来，必将你砍于剑下。”

    高个中年人内心一惊，短短时日不见，这家伙不再是苍龙地宫见到的那个毛头小子了，修为大增，天仙界二星巅峰，太恐怖了，竟然突破了地仙境界，肯定是进入冥王地宫得到了什么灵丹之类的东西。

    自己也是天仙二星巅峰，修为了一百多年才有今日的成就，目前遇到了瓶颈，今次进入异界空间就是为了寻找宝物助自己突破瓶颈的，可是机缘淡薄，没有遇到。

    看着朱清运气极佳，得到了那么好的机缘，内心十分的不平衡，羡慕妒忌，怒火从中烧起，这是他最后一的机会，将朱清杀了，从他身上得到宝物，或许能突破自己的瓶颈，心意已决，看了一眼矮个中年人，说道：“他身旁那个小子就交给你了。”说吧，举着仙剑劈了过来。登时，整个空间杀气腾腾。

    矮个中年人二话不说，挥剑扑向了王俊俊，四个人霎时间激斗在一起。朱清和高个中年人缠斗了片刻，他占尽了上风，猛的往身后闪开。高个中年人一愣，不知道对方想作什么？

    只见朱清双目充满了杀意，双手将九幽黑体剑高举于头上，剑身之上，寒光闪耀。这时，天空忽明忽暗，在他的上方的云层疯狂的旋转，仿佛出现了一个巨大的漩涡，在咆哮，在怒吼。

    只见他的九幽黑体剑对着高个中年人一挥，整个世界仿佛静止了，天空之上瞬间形成了一道巨大的剑影，轰向了地面上的高个中年人。

    高个中年人大惊失色，举剑相应，哪里抵挡得住，被巨大的剑影劈中，身体四分五裂，死得不能再死。

    在场的人看到这一幕，惊恐的看着飘身于天空中的朱清，顿时觉得他无比的高大伟岸，没有人敢发出一点声音，默默的看着他，神一般的男子，只见他缓缓的的从空中飘身落下，潇洒自如，嘴角上扬，眼神含着一丝笑意，显然对刚才自己的那招很满意。

    他的内心也是激动无比，第一次使用剑圣留下来的残剑剑谱里面的大招，如此的厉害，远远出乎了自己的意料之外。

    他的目光往王俊俊和矮个中年人激斗现场看去，只见矮个中年人看到自己的同伴被杀，无心恋战，欲借机离开时候，被王俊俊抓住时机，一剑刺入了他的身体，他脸部扭曲，痛苦的怒叫了一声，眼眸带着不舍和恐惧倒地死去。

    朱清拍了拍手掌，赞赏说道：“王师兄，厉害！”

    王俊俊苦笑说道：“比起你，差远了。”

    两人边说边往塔内走去，本来挡住他们去路的人纷纷让开了路，刚才的一战太过震撼了。穿过人群，走了片刻，终于到达了塔的大门，往里面看去，只见塔内灵气波动非常激烈，不用说，里面有人打斗。

    他们二人对视了一眼，快步往里面走去，映入眼帘的是，洪涛，花海，宋慧乔，柳安琪四人给十个多人围殴，四人处于下风，险象环生，好几次，洪涛差点就惨死在对方的刀下。在这个万分危机的时刻，朱清和王俊俊对视了一眼，加入了战团，他们从对方的身后杀入，一下子就砍死对方两人，然后走到洪涛他们的身旁，一起战斗。

    洪涛看到朱清他们的到来，压力顿减，笑道：“你们再不来，他奶奶的，老子就要死在这里了。”

    朱清一剑劈出，便将面前攻过来的人劈伤，回首看了一眼洪涛，笑道：“我要是知道这样，晚点再来。”

    两人竟然还有心情开玩笑。

    围殴他们的人简直肺都要气炸了，在朱清两人的加入，战况发生了变化，开始他们占尽了上风，此刻他们死伤了数人，完全处于下风。

    洪涛四人见到朱清的到来，让他们信心大增，他们越战越勇，气势如虹，刚才的颓废烟消云散。

    朱清知道目前他们占尽了上风，想短时间内击杀对方那么多人绝对是不可能的，长久下去，他们消耗巨大，后面陆续来人，对他们来说非常不利，速战速决对他们来说最有利，看来只有使大招了。

    心意已决，神色一凝。

    “横扫千军！”

    残剑剑谱里面唯一招群攻的招式，这时他使了出来，只见手持九幽黑体剑往后退了一步，怒喝一声，剑锋往左边走去，激起一阵风浪，猛然往右边划过，剑身寒光流窜，划出了一道刺目的寒光，就像泄洪一样，浩浩荡荡的奔向身前的散修们。

    整个打斗的空间大裂，狂风肆虐，猎猎作响。

