    秦简语气轻蔑：“能不能玩点有新意的？”

    秦以宝一脸惊恐，“你你你你……”

    “我为什么会没事？”秦简接过她的话，眸底泛着戾气，“托你们的福，偷偷给我下这种药下了三年，气味我早就熟悉了。”

    她被下这种药的时候才不过七岁，还是一个涉世未深的孩子，她们是怎么狠得下心，对一个孩子下这么重的手。

    秦以宝见形势不对，立即就想离开，“让开！”

    秦简红唇微扬，话语不带任何感情，“来都来了，你不见到自己想要的成果岂不是可惜？”

    一直守在门边就是为了等她再次毁容的那一刻吧。

    因为她们，她顶着半张脸大的斑过了小半生，受尽了屈辱，总得让她们也尝尝这种滋味。

    秦以宝意识到秦简要做什么，脸上都是恐惧，“我警告你，你要是敢乱来的话，我绝对不会放过你。”

    “哦？我倒要看看，你怎么不放过我。”

    语毕，在秦以宝还未反应过来之极，秦简一个上前，捏着她的下巴，将一杯果汁直接倒入她嘴里，然后再猛地将她的下颌往上一推。

    橙汁一滴不落，全都灌了进去。

    一整套动作干净利落，丝毫不拖泥带水。

    “咳咳咳……”

    秦以宝捂着喉咙，干咳不断，她没时间去秦简麻烦，跪在地上伸出手，拼命往自己喉咙里面挖，想要把刚才的橙汁吐出来。

    “呕……呕……”

    秦以宝吐出了一大堆恶心的东西，地面上脏污不堪。

    程天逸冷眼看着这一切，丝毫没有任何怜悯。

    他刚才已经知道了所有，原来秦简在小的时候就被这些人下了毒，让原本漂亮的脸蛋变得丑陋不堪。他能够想象到她前半生遭受了多少屈辱和白眼，一定受尽了委屈。

    “走吧。”秦简说道，发生了这一幕她根本没了胃口。

    程天逸点了点头，拿着秦简的外套掠过跪在地上的人，同她一起离开。

    秦以宝吐了大半天，苦胆都快吐出来了，眼眶里面都是泪水。她跌跌撞撞爬起来，来到卫生间，慢慢抬起头看向镜子。

    “啊——”

    一声尖叫响彻了整个圣座酒店。

    只见镜子里面，一道一块巴掌大的暗红色斑慢慢占据了秦以宝的大半张脸。

    秦以宝恍恍惚惚回到秦家，周华月本来兴冲冲迎过去，在看到她的脸之后脸色瞬间煞白。

    “这……这是怎么回事？”

    秦以宝一下哭倒在地，“是秦简……都是那个贱人害的，她要毁了我……”

    周华月颤颤巍巍伸出手，轻轻碰了秦以宝的脸后立马收回，她猛然想起，秦以宝的这种症状简直和五年前秦简脸上的斑点一模一样。

    她将秦以宝抱在怀里，骂道：“这个恩将仇报的畜生，我们家养了她那么多年，她竟然如此对你！”

    秦以宝越哭越凶，哭到最后整个人都晕了过去。

    醒过来之后，她将自己锁在家里，不出门，不见人，完全封闭了起来。

    周华月看在眼里，疼在心里，急的不知该如何是好。

    秦家找了很多知名皮肤科医生都无济于事。

    “二小姐这种情况，怕是只有医药圣手蓝夜才能有办法。”

    一名医生在看过秦以宝的脸之后，说了这么一句话。

    秦建国一听，连忙让人开始寻找蓝夜。

    ……

    “M宝贝，你家好父亲到处在找你呢，动静大的很，阵仗吓人啊。”骷髅拖腔带调的，说话的时候还在嚼着东西。

    “我知道了。”秦简看着窗外的夜色，眼底一片薄凉。

    原来秦建国也是一个好父亲，只不过他的偏爱，从来没给过她。

    “你不去看看，顺便再打打秦家人的脸吗？”骷髅问道。

    “没必要。”

    她对打秦家的脸，让他们丢人兴趣并不大。

    “好吧……”骷髅悻悻地挂断了电话。

    封家。

    封宸在吃过两天的药之后，感冒的症状就完全消失不见。

    封络绎看到他病好了，渐渐地又开始不说话了。

    封宸越想越不对劲，放下手里工作，来到了封络绎身边。

    “这题需要我教你吗？”

    封宸指着一道数学题问道，明明前几天的时候封络绎连看都不看这些作业一眼，跟自己顾左右而言他，聊东聊西的，怎么现在反而乖乖坐在这里。

    封络绎拿着笔，一笔一划的写着解题过程，也不搭理他。

    被当成空气的封宸换了个话题，“要不要吃草莓蛋糕？”

    前两天的封络绎听到草莓蛋糕这几个字，立马就会开心的跳起来，大声嚷嚷着好爹地，最帅爹地，而现在……

    封宸等了半天，也没等到封络绎有半点动静。

    “下象棋？”

    “要不我们去踢足球？”

    ……

    最爱的踢足球都不想去了。

    封宸蹙起眉头，心里的不安开始扩大。

    怎么回事？

    明明前几天都已经恢复正常了。

    封宸犹豫了一会，道：“你那个药是……”

    “要和妈咪说谢谢。”

    还没等封宸的话说完，封络绎就放下笔，一脸认真的看着他。

    封宸：……

    “你晚上想吃什么？”

    封络绎又不说话了，眨巴了几下大眼睛之后就转移视线，看都不看他一眼。

    封宸无奈勾起嘴角，他倒是不知道，那个女人什么时候成了治病的良药。

    “只有讨论关于她的话题你才会开口是吗？”

    “爹地教过我要知恩图报。”封络绎说。

    封宸知道他的意思，无非就是他的病是吃了秦简给得药才好的，所以于情于理，他都应该和秦简说声谢谢。

    只是，一向对外界不甚在意的封络绎，居然会对一个陌生人如此在乎，封宸忍不住问道：“你到底喜欢她什么？”

    说完，他蓦然想起那双薄凉眼底藏着情韵的时刻，当真是海棠含了春色，潋滟至极。封宸突出的喉头不由自主的滚了滚，嘴唇莫名有些干。

    “她哪里都好，我哪里都喜欢。”

    封络绎的话打断了封宸的思绪。

    “你应该向她当面道谢。”封络绎固执的说。

    “你想见她？”封宸听出了他话里的意思。

