    “泷泽先生。我来了银行，U盘也刚拿了。希望你这次提供的证据，能帮我彻底击垮三叔。谢谢你。”

    那边，泷泽清司声音依旧无波澜：

    “那就提前预祝你成功了，枫少爷。”

    …………

    回到舒家，一下车，进了屋，舒歌便先脱掉外套扔给华婶，又去洗手间洗了把手，喷了两下香水。

    跟程枫多接触一下，就觉得恶心。

    更别提今晚还说了半天的话。

    她看着盥洗台镜子里的自己，心情起伏。

    可，纵然恶心，接下来几天，也不得不和程枫多想方设法接近。

    一定要在股东大会他揭发傅南霆之前，拿到他手上的证据。

    不管用什么办法。

    她太了解程枫的德性了，今天她对他态度还不错，给了一点儿甜头，他肯定会马上再约自己。

    而这几天，为了不打草惊蛇，让程枫怀疑，她恐怕也不能和傅南霆再见面了。

    想着，她给自己打了打气，然后，才走出洗手间。

    刚出来，正好遇到舒柏言下楼，一看见妹妹回了，走过来：

    “小歌，华婶刚刚说你去程氏财团了？”

    她一愣，只得点点头。

    “去见过三爷了？”舒柏言也不意外。

    这个妹妹，到底还是忍不住了。

    舒歌摇头：“没有。”

    舒柏言一疑：“既然去了，怎么没见他？”

    她也不好说自己遇到程枫，忽然有了计划，这几天暂时不方便见傅南霆了。

    若哥知道自己要用美人计，肯定会阻止，或告诉傅南霆。

    傅南霆要是知道了，肯定决不允许自己这么做。

    她含糊道：“……嗯，我去了以后，没上楼。”

    “为什么，不会是还介意和三爷吵架的事情吧。”

    舒歌也只能将舒倾舞拿出来当借口：“我看见堂姐也去了。顿时没什么心情了。”

    舒柏言眉心一凝：“倾舞也去了？是去找三爷？”

    舒歌点点头。

    舒柏言沉默了会儿，似乎有什么事情，欲言又止，最终还是开口：“小歌，有件事，其实我早就想跟你说了，不过你最近和三爷冷战，我也不方便这时候提起。”

    “哥，什么事？”

    “还记得前不久，倾舞过生日，你去大伯家参加她的生日聚会，结果你和她、三爷的事情，被人发上了网，说你们两姐妹在三爷面前争宠吗？”

    “当然。”舒歌点点头。

    网上自发形成了护歌派和护舞派，分别支持她和舒倾舞。

    护舞派还说她心机深，故意抢傅南霆，说舒倾舞很可怜，被她欺负呢，怎么会不记得？

    舒柏言顿了一顿：“我新研发的一款软件可以不通过后台管理员，而是直接通过源代码追溯到IP，在数据库里锁定发帖人地址。事后我怕这帖子影响你的名誉，用软件查了一下，想查出发帖人是谁，让他删掉微博，结果发现这IP地址……来自于倾舞的手机。”

    这帖子，是舒倾舞自己发的？

    这让舒歌很是惊诧。

    当时，舒倾舞还打电话来为微博的事情道歉，还说会查出到底是谁发的微博……

    原来就是她自己。