    纪愚与苍龙直接带着项云，来到了麒麟峰后山，最高处的一座洞府前。
    洞外云雾消散，洞门自动打开，三人步行而入。
    当进入山洞大厅时，就看到空旷的大厅内，摆放着三张空蒲团，而大厅上首的蒲团之上，正盘坐着一道烟云笼罩的虚幻身影，正是风云书院院长慕云芷。
    项云一看到这道身影，原本轻缓的脚步顿时一滞，脸上忍不住露出了一丝异样之色。
    他眉心微动，一道红线若隐若现。
    项云以破灭法目穿透了慕云芷周身的烟云，依旧是那熟悉的动人身影，面罩黑纱，此刻她双目闭合，神情显得平静而淡然。
    “院长，项云太上长老已经返回宗门！”
    纪愚朝着慕云芷拱手施礼。
    慕云芷缓缓睁开双眼，宛如两颗璀璨星辰。
    她目光扫过三人，最终落在了项云身上，依旧是古井无波，深邃而平静，再无当日在浮屠鼎内内，苏醒后的羞怒之态。
    “项长老，此行辛苦了，坐吧！”
    听到慕云芷清冷淡然的声音，项云拱手施了一礼，与纪愚等人坐在了蒲团之上。
    四人相对而坐，慕云芷当下开口道。
    “项长老，此次上古遗迹之行，多亏你力挽狂澜，击退极阴老祖，挽救我风云书院，也挽救了我西北联盟，我西北联盟尚能幸存，项长老你居功至伟。
    本院长已经宣布，封你为风云书院新任太上长老，赐极品云器一件，今后你便坐镇应天殿吧。
    还望项长老能够继续为书院未来为己任，捍卫我风云书院之威名！”
    纪愚和苍龙亦是拱手笑道。
    “项云太上长老，恭喜，恭喜！今后你就是应天殿太上长老了，与我们便是同辈而论吧！”
    听到慕云芷竟然将自己，直接封为风云书院太上长老，还要奖励自己一件极品云器，以表彰他此次在上古遗迹的大功。
    不知为何，项云竟然觉得心里非但没有半点欣喜，反而胸口有些憋闷的难受。
    “院长大人，我本就是风云书院弟子，这些事情都是我应该做的，大可不必如此嘉奖。”
    慕云芷闻言却是淡淡的说道。
    “我风云书院一向赏罚分明，长老有功，我这个院长自然该赏，无可厚非！”
    “这……”
    “此事就此决定了，项长老无需多言。”
    项云怔怔的看着慕云芷，眼中闪过一抹复杂之色，最终他只能是暗自叹息一声，应诺道。
    “多谢院长大人厚赏！”
    项云心中知道，慕云芷的赏罚分明，是在刻意与自己划清界限，也是在告诉自己，两人永远只能是院长、与长老的关系。
    慕云芷似乎没有感受到项云复杂的眼神，依旧淡淡的说道。
    “项长老，今日让你前来，除了封赏之事，也是要与你商谈另一件事情。
    你现在刚回到书院，恐怕对于西北联盟如今的局势还不算了解吧？”
    项云顿时打起了精神，如今鬼门大举进攻西北联盟，这种举动实在是有些可疑。
    不用慕云芷开口，苍龙便对项云说道。
    “项长老，是否觉得鬼门发动此次大战，实在是有些出人意料，甚至是胜算不大。”
    项云点头。
    “的确如此，上古遗迹一战，鬼门损失惨重，已经是伤筋动骨，而且极阴老祖已经重伤，没有数年的恢复，绝不可能再兴风作浪。”
    苍龙点透赞同，旋即却是叹道。
    “其实一开始我们也大惑不解，鬼门为何在此刻开战，为何不等到极阴老祖恢复后，再发动侵略。
    如今联盟军在前线的压力虽然大，却也一直能够支撑抵御。”
    说到这里，苍龙的神情便的有些诡异，甚至是难看起来。
    “但是昨日子时，我们已经收到了前线的最新战报，或许我们已经知道是什么原因了。”
    “嗯……什么原因？”项云目光一凝，紧盯着苍龙问道。
    “昨日密报来信，西北联盟军中，洪蛮宗大军突然消失不见，我风云书院在内的三大势力，立刻派人联络洪蛮宗高层，但却没有任何回应，所有前往洪蛮宗信使有去无回。”
    “苍龙长老，你是说……”项云脸色一变！
    “嗯……洪蛮宗可能已经叛变！”
    尽管心中已经有所猜测，但项云一听此言，仍旧是免不了出了一身冷汗。
    尽管这些年西北联盟，四大势力中都有有奸细藏匿，但从未有人担心，四大势力会有一方成为叛徒。
    因为四大势力同气连枝，共享西北资源，而如今四大势力之中，综合实力靠前的洪蛮宗，竟然叛变了，这着实是一个惊人的消息，这会影响整个战局的变化！
    “苍龙长老，这消息确切吗？”项云忍不住问道。
    这一次，慕云芷回答：“情报准确，而且根据今晨密探带回的讯息，洪蛮宗大军已经入驻鬼门大营，可能数日之后，就会开始联合鬼门攻打西北联盟了！”
    难怪当日进入上古遗迹，西北联盟四大势力，为了争夺那件半神器，三大势力的领军人物都出现了，唯独洪蛮宗宗主未曾出现，如今看来，这一切恐怕都是早有谋划！
    先是引诱三大势力进入遗迹，然后又借用三大势力的强者血祭，救出极阴老祖。
    待三大势力元气大伤之际，洪蛮宗再联合鬼门，里应外合，攻打西北修炼界。
    环环相扣，计划精妙，项云光是想一想，都有些头皮发麻。
    鬼门和洪蛮宗看来是早有勾结，下了一局大棋！
    但原本一局不费吹灰之力的必胜之局，偏偏不凑巧，却被项云这个变数，坏了整个棋局。
    “鬼门和洪蛮宗，为了这次计划，可谓是费劲了心机，如今哪怕上古遗迹失利，但他们还是发动了决战，仍旧是对大陆西北，志在必得！”慕云芷道。
    此刻，洞府内的气氛无疑显得有些凝重起来，如今西北联盟与鬼门的大战本就趋于平衡。
    而洪蛮宗突然叛变，就像是压死骆驼的最后一根稻草，会立刻打破这个平衡！
    “院长大人，不知道你们可有应对的计划了？”
    项云知道，慕云芷等人定然已经在有了一定的对应之法，否则也不可能如此平静的，给自己讲述如今的局势。
    慕云芷点点头。
    “的确有了一定的应对之法，而且是与项长老有关。”
    “哦……与我有关？”项云感到有些诧异，疑惑的看向慕云芷。
    心道，不会是让我直接去鬼门老巢，收拾落尘老祖吧，现在没有了女兽皇相助，靠自己和大魔王，找上门去，估计会被打出屎来吧。
    慕云芷似乎看出项云心中发虚，淡淡的说道。
    “项长老不必担心，此次大战乃是西北联盟和鬼门的倾力之战，非一人之力能够扭转，况且正道联盟有过协约，极星武皇级别的强者，不得随意出手。”
    此言一出，项云心中顿时一松，仍旧是面色如常的等待着慕云芷继续说下去。
    “本院长说的是与项长老有关，是指风云国！”
    “风云国？”项云顿时眼皮一跳，有一种不好的预感。
    “院长是说，这场大战可能会波及道风云国。”
    “不是可能，是一定会波及风云国，原本我西北四大势力呈扇形排列在大陆西北，抵御鬼门入侵，可如今洪蛮宗叛变，西北就如同少了一座门户。
    若是洪蛮宗修者联合蛮族大军，南下攻打风云国，再从后方夹击，攻打西北联盟，届时联盟两面作战，局势必然恶化，西北联盟必败无疑。”
    项云双眸一眯，立刻明白了慕云芷的意思。
    “院长的意思，在风云国设下防线，抵住蛮族大军南下？”
    慕云芷颔首道。
    “不错，本院长希望项长老能够带领一批精英，前往风云国，带领风云国军队，镇守北面，顶住蛮族大军和洪蛮宗南下。”
    项云不置可否，而是反问道。
    “那西北边境，能否顶住鬼门和洪蛮宗的正面进攻？”
    项云真正担心的是，如今三大势力联军，还能否顶得住正面的攻势，否则什么镇守北方，都是徒劳无功。
    “能！”慕云芷斩钉截铁的回答！
    “西北联盟建立了上百年，而且时刻都在提防鬼门的总攻，四大势力都有秘密的手段和底牌，更何况我们是以逸待劳，鬼门哪怕联合洪蛮宗大军，也不可能轻易攻破联盟大军。
    而且，上古遗迹之行，我们三大势力收获也不小，如今我风云书院的综合实力也有所提高。
    如今严伏山长老、项惊鸣、李长生，近期内，都有可能突破星河武王之境，填补风云书院顶尖战力，其他两大势力亦是如此，哪怕鬼门和洪蛮宗联手，我们也可以一战。
    更重要的是，鬼门后方，还有几座一流宗门虎视眈眈，一旦鬼门陷入持久战，必然是群狼环伺，鬼门拖不起，也不敢拖，必然退军！”
    听了慕云芷的分析，项云又沉思了片刻，最终也是认同了慕云芷的看法。
    以如今西北联盟的情况，的确可以一战，不求一战必胜，只要不败，便是最大的胜利！
    “好，院长，我愿意带队前往风云国！”项云直接答应了下来，就算慕云芷没有命令，风云国有难，项云也不可能袖手旁观。
    闻言，慕云芷满意点头。
    “行，如今洪蛮宗尚未有所动作，蛮族大军也正在集结兵力。我已经给风云国传讯，风云国也正在集结军队。
    这段时间，我们也按兵不动，你尽快处理自己的事情，待洪蛮宗一有动静，你就立刻带人前往风云国。
    这一次你可挑选百名精英弟子，三十名长老随行。”
    闻言，项云不由心中一动，百名精英弟子，加上三十名长老，这人数看上去似乎有些少。
    但这百十多人，个个都是宗门内的高手，真正上了战场，发挥出的战力，不比十几万大军弱上分毫，而且还能够发挥更大的作用。
    “院长，带走这么多人，会不会影响前线战局？”
    “你不必担心前线战事，此次后方防守任务，全权由我风云书院负责，前方战场上，道院和洪蛮宗自会承担更多的责任。”
    项云闻言，这才放心点头道。
    “一切谨遵院长法令！”
