    莫无忌平静的看着苦心人，他没有强行交换。他肯定对方最后必定要主动向他交换，他就不相信苦心人这样的强者，甘愿这样枯坐而亡。

    苦心人终于下定了决心，将岁月盘再往前递了一截，同时一把就抓过了莫无忌手中的极冰天竹。

    在苦心人抓到极冰天竹时候，莫无忌也是一把抓过岁月盘，跟着就将岁月盘丢进了凡人界。他岂能感受不到苦心人的杀心，不过他既然敢来这里，就不惧苦心人。

    一旦苦心人敢动手，那就别怪他连苦菜的面子都不给了。

    黑暗道君苦心人好歹也是一个道君神位，在莫无忌收起岁月盘后，他反而是长长的吁了口气。无数年来，岁月盘给了他荣耀，一样给了他苦难。如果没有岁月盘，他能落到今天这个地步？

    “这次交易我们都很满意，既然如此，那我就告辞了。”莫无忌一抱拳，就要退出竹屋。

    苦心人点点头道，“你的修为应该还才神王初期吧？你一个神王初期，敢带着这种宝物来和我苦心人交易，也算是有胆识。你不怕我出手抢了你的东西吗？”

    莫无忌呵呵一笑，“你应该庆幸你没有动手，否则的话，这个世界将再也没有了黑暗道君……”

    说完这句话，莫无忌身形一闪，直接消失不见，而黑暗道君周围的空间忽然禁锢起来。

    苦心人脸色大变，就要站起的时候，他发现自己完全被虚空阵纹锁定。

    就在他要撕开锁定阵纹的时候，莫无忌的声音传来，“苦心人前辈，看在一个故人的份上，我今天就不和你计较了。你千万不要再来打我岁月盘的主意，我的脾气也不大好。”

    苦心人骇然的看着莫无忌消失的地方，背后渗出了一些冷汗。莫无忌的神念他始终监控着，什么时候莫无忌在他周围布置看虚空困杀阵，他居然半点都不知道。

    刚才他的确是可以在瞬息间撕开困杀阵纹，但是对强者来说，瞬息可以发生很多的事情。

    现在的年轻人怎么这么强大了？苦心人想到这里，刚才得到极冰天竹和鸿蒙生息即将恢复实力的喜悦突兀消失的无影无踪。就是准备实力恢复了，去将岁月盘抢夺回来的信心也在动摇了。

    莫无忌猜测的没有错，苦心人的确是打算在实力全部恢复了后，灭掉莫无忌，抢会属于他的岁月盘。

    至于岁月盘是他交换给莫无忌的，呵呵，莫无忌又是什么东西？敢和他黑暗道君交换宝物？

    ……

    莫无忌肯定苦心人不甘心岁月盘被他带走，这些老家伙没有一个善茬，莫无忌早就清楚。所以他临走的时候，先警告了一番苦心人。就是要苦心人心里有忌惮，实力没有完全恢复之前，不敢去找他。等苦心人实力完全恢复了，他相信自己也不惧苦心人了。

    得到岁月盘后，莫无忌没有再留在神憩之地，他方向极为明确的冲向了进入神憩之地的阵门方位。

    神憩之地很大，连苦心人这种强者，也被大圣人旻原逼着躲在一个偏僻的角落处，他更是不敢大张旗鼓的在这里修炼。无论旻原的实力如何，这家伙敢和圣人扳手腕，甚至抢夺圣人的神位，就不是一个善茬，也不会是一个简单家伙。

    一个月后，莫无忌再次来到了神憩之地的进入阵门。

    这里守护的人变的更多了，不过莫无忌怡然不惧。

    当初和坤蕴进来的时候，他并没有拿出自己全部的本事。

    落在阵门外面，莫无忌化身一截枯木，同时他的储神络神念开始构建防御阵纹。

    一天后，莫无忌直接闪身而出，昆吾剑化为一道撕裂的剑芒轰向了波纹阵门。

    几乎是在莫无忌轰向波纹阵门的同时，十数名强者蜂拥着冲向了莫无忌。同时，莫无忌过来的空间尽皆被封锁住。

    只要他们能缠住莫无忌，不让莫无忌离开神憩之地，那莫无忌就再无可遁之处。只是他们聪明，莫无忌也不傻。

    莫无忌储神络构建出来的防御阵在第一时间就挡住了冲向他的十数名强者，而此刻莫无忌的昆吾剑已经将那波纹阵门撕开了一道裂缝。

    在莫无忌布置下来的防御阵纹被轰破的时候，莫无忌也恰好穿过了昆吾剑撕开的裂口，消失的无影无踪。

    看着莫无忌消失的方向，一名身穿淡紫衣袍的男子眼里充彻了火热。神憩之地这么多年来，莫无忌是第一个从容进来，再从容离开的家伙。

    如果他能做到，哪里还需要被那个伪圣人驱使？

    ……

    一出神憩之地，莫无忌就再次感受到了那种压抑灰败的气息。

    这次莫无忌并不在意，他一路急遁，数天后他停了下来，遁入了地下。

    又是布置隐匿神阵，又是布置困杀神阵，足足忙活了几天时间，莫无忌才进入了自己的凡人界。

    在凡人界，他第一时间就是拿出了岁月盘。

    按照莫无忌的意思，他是想要炼化岁月盘，然后将岁月盘化为己有。只是一天时间，莫无忌就彻底的放弃了这个想法。

    岁月盘绝对不是他现在能够炼化的，以他现在的本事，只能使用岁月盘，而不能炼化岁月盘。

    不过莫无忌依然是没有立即使用岁月盘，他的储神络神念在岁月盘表面不断摩挲渗透。他相信自己无法炼化岁月盘，苦心人应该也不能炼化岁月盘。他不大信任苦心人，这种老家伙没有一个是可以吃亏的主。

    足足三个月时间的详细检查，莫无忌在岁月盘中一共找到了大大小小的隐匿神念印记十二处。他不清楚岁月盘中是不是还有神念印记他没有找到的，以他的能力，现在只能做到这些，若还有没能找到的，那只能算他本领不济。等修为高了后，再继续寻找。

    将这些神念印记全部剥离下来封印住后，莫无忌才开始植入神灵脉，然后准备闭关修炼。

    第一次修炼，莫无忌就植入了八十一条极品神灵脉。他希望自己能够一举冲到神王圆满，最好是跨过神王层次，渡劫成为合神强者。

    坤蕴说的彼岸花总是给莫无忌一种不大好的感觉，一天实力不到合神，他一就不安稳。

    跨入岁月盘，外界那种压抑和灰败气息就消失的无影无踪，而且莫无忌更是感受到了清晰的天地规则气息。半点也不觉得外界时间和岁月盘的时间有错位，正如坤蕴告诉他的一般，岁月盘是顶级适合修炼的宝物。

    唯一让莫无忌有些失落的是，岁月盘的时间对比似乎并不高。不知道是不是他不会用，还是别的原因，在莫无忌看来，岁月盘的时间对比最多不过是十比一。

    也就是说在岁月盘中修炼十年，外界应该是过去了一年。

    不朽凡人诀逆转起来，很快就形成了大周天。被莫无忌植入下去的神灵脉化为了一圈又一圈的神灵气息，将莫无忌团团裹住，在莫无忌身周形成了一个漩涡形状。

    因为莫无忌用了岁月盘，哪怕他没有布置任何护阵和隐匿神阵，外面人的神念也无法察觉莫无忌修炼的状态。神念能够穿透时间的，那恐怕比圣人还要强大了。

    ……

    涅槃学宫上空。

    “轰！”仓正行和行木的攻击终于将彼岸花的花瓣轰碎一片，彼岸花的花瓣被轰碎一片后，彼岸花忽然停止了扩展。不但如此，彼岸花还缓慢的收缩起来。

    因为彼岸花的收缩，周围的天地规则瞬间就开始模糊，天地元气也急剧减弱。一些修炼中的修士再也感受不到之前那种修炼中的飞速进步，只能停止了修炼。

    烟儿也是第一时间睁开了眼睛，她立即就明白了是怎么回事。短短时间，她的修为已经跨入了神君七层。她非常清楚，彼岸花这种东西的争夺根本就不是她能染指的。在无法修炼后，她第一时间就控制飞船远遁而去。根据她以往的经验，这里将成为血腥战场。和烟儿一样想法的修士很多，很快众多的修士就形成了两波，一波四散而走，一波冲向彼岸花。

    仓正行激动的大声叫道，“大家加把劲，很快就可以束缚住这一朵彼岸花。”

    “找死！”一声清叱传来，跟着一只洁白如玉的手印从虚空落下，仓正行和行木两名合神后期的强者，立即就感受到了周围的空间禁锢起来。

    “不好，他们下来了。”仓正行根本就不顾自己的安危，祭出法宝轰向了彼岸花。

    “老家伙，还不赶紧和我一起走。”行木可没有仓正行那样的动作，他抓住准备自爆的仓正行，张口喷出一道精血，随即两人化为了一道遁光，消失的无影无踪。

    “轰！”几乎是在行木拉着仓正行遁走的瞬间，仓正行的法宝自爆开来，那一道横亘在彼岸花上空的彩虹突兀炸裂，消失的无影无踪。

    一朵红色的莲花从虚空落下，莲花上站立这一名满脸寒霜的绝色青衣女子。在这青衣女子身周还有十数名同样美貌绝伦的女子。

    站在莲花上的青衣女子冷哼以上，忽然一张手，那无数围在彼岸花旁边的修士尽皆化为血雾。

    远处的修士更是疯狂后遁，那是有多远就逃多远。

    （欠更已经补齐了，今天的更新就到这里，朋友们晚安！）