    汪瀚这个电话打过去，结果等候他的是来自汪伦的一顿喷。

    汪云这边也忽悠不动了。

    没办法，只能随着徐泽山的意思来。

    搬家就搬家吧。

    好在两家人都在一个小区。

    从别墅这里徒步过去，也就三五分钟的时间。

    以后没事就去串门，就当饭后消食吧。

    汪建和汪婷在把自己房间收拾好后，也开始帮忙搬东西。

    一家人一起干活，没多久所有东西全都搬上了三轮车。

    然后汪瀚推着三轮，向着徐慧的房子走去。

    接下来又开始搬东西。

    来到楼上，敲响房门。

    程雪开门。

    徐家要搬家过来的事情，程雪事先并不知情。

    她看着五六个人拎着东西站在门口，顿时懵了。

    一番询问之后，她才知道徐家人要搬回来住了。

    她连忙让众人进门。

    刚进门，汪瀚就见到客厅正中央摆放着一台跑步机。

    然后哈氏给被拴在了跑步机上，这时候正在履带上狂奔。

    这操作，着实让汪瀚大开眼界了。

    “我说丫头，你咋还把狗拴在这机器上？”徐泽山满脸疑惑地看向程雪问道。

    程雪嘿嘿一笑。

    “哈氏给精力旺盛，跑累了就不会拆家了。”程雪解释道。

    众人一脸无语。

    汪瀚一脸佩服地看向程雪，好家伙，哈氏给这辈子算是被安排明白了。

    接下来众人努力，很快就将东西搬了上来。

    徐泽山老两口也收拾起来。

    之前住在次卧的程雪只能搬去客卧。

    客卧被哈氏给抛出来的狗洞依旧还在。

    程雪之前说给补上，看来并没有。

    “好了，收拾完了你小子就回家吧。”

    “以后啊，有事没事不要往这边跑。”

    东西刚收拾好，徐泽山便对汪瀚下了逐客令。

    汪瀚顿时苦着脸。

    【啧啧，老汪这是被老爷子当成工具人了啊，工具人是没有人权的。】

    正在撸狗的汪云在心里感慨道。

    汪瀚无奈，只能点头。

    “老爸，你就先回去吧，我玩一会儿在回来。”汪云骑在哈氏给身上，冲汪瀚说道。

    【哎，靠老汪是没戏了。我还是自己想个办法说服一下老爷子吧。】汪云在心里想着。

    听到他这心声，汪瀚也不勉强他回去了。

    他带着汪婷和汪瀚离开徐家。

    “二哥，我就不跟你回去了。我还有事。”

    刚下楼，汪建便对汪瀚说道。

    汪瀚摆了摆手。

    这小子刚回来就坐不住。

    “少喝点酒。”汪瀚叮嘱道。

    他觉得汪建应该是去找他好哥们周军。

    两酒鬼呆在一起，不喝醉都不正常。

    听到汪瀚的叮嘱后，汪建微微愣了一下。

    随后他好像想清楚什么似的，脸上露出苦笑。

    “嘿嘿，我不是去找军子。”说完，汪建转身就走。

    一旁，汪婷有些搞不明白老二和老三这是在打什么哑谜。

    “二哥，三哥他去找谁？”汪婷问道。

    “不知道。”汪瀚摇头。

    他其实知道，就是不想说。

    “今天就先好好休息，明天让小云带着你到处玩玩。”汪瀚对汪婷说道。

    汪婷点头。

    兄妹两人回家。

    下午的时候，汪建喜滋滋的回来了。

    看他那满脸春风的样子，汪瀚不用问也看得出来，这是跟某人度过了欢快时光。

    “二哥，咱们叫上军子一起吃个饭吧。”汪建说道。

    汪瀚一脸无语。

    这小子总算是想起周军了。

    “不了，他大日子就要到了，事情多，这个时候就不要去折腾他了。”汪瀚道。

    上周五的时候周军就向他请假了。

    大喜的日子快到了，有很多事情需要处理，这段时间可闲不下来。

    虽然不能和周军一起下馆子，不过三兄妹还是去饭店吃了一顿。

    饭后，三兄妹看电视。

    看了一会儿，汪瀚见时间不早了，直接洗漱睡觉。

    至于家里那两小只，他毫不关心。

    毕竟在老爷子家，老两口会照顾好两小只的。

    一夜时间飞逝。

    次日，汪瀚起床。

    照常锻炼身体。

    然后饿着肚子开车去接徐慧。

    苏娥不住这边了，他感觉自己热乎的早饭都混不上了，就有些悲剧啊。

    来到单元楼门口，徐慧和程雪两人都已经在等着他了。

    三人直接去了公司。

    汪瀚直奔食堂，买了一份早餐，吃了后开始工作。

    当他到办公室的时候，董超已经给他把茶泡好了。

    “事情都处理好了？”汪瀚问道。

    董超摇头。

    “现在会电子技术的人太少了，这方面的人才都在羊城那边。我跟人事商量了一下，继续在人才市场招聘一段时间，要是找不到这方面的人才，我们只能去羊城那边请人。”董超汇报着这段时间的工作。

    汪瀚点头。

    “这事情你们盯着一点，如果还不行的话，就把电子公司搬到羊城去。”汪瀚说道。

    他是下了决心要搞这一块。

    既然要搞，那就要好好搞。

    董超连忙点头。

    “汪董，我们还没有生产的工厂，你看我们是自己组建一个还是到时候找人代工？”董超问道。

    “这个先不着急。等研究人员技术人员到位后，我们再找解决方法都行。”汪瀚说道。

    “不过这段时间你没事的时候可以留意一下，蓉城或者羊城那边有没有电子厂要出售，或者有没有地段好一些又可以建工厂的地皮。”汪瀚继续道。

    说完，他开始工作起来。

    今天要处理的事情不多，没多久就处理好了。

    之后他离开办公室，下楼去浩瀚服饰。

    浩瀚服饰目前正常运行，由于上周跟GGP的人定好了在公鸡国和棒子国，建立分公司的事情，现在卫文州和李坤正在办公室里商议。

    汪瀚见到卫文州，这才想起上周的时候只给李坤说了他们要被调职的事情。

    之后接连几天他都没见到卫文州，然后就把这事儿抛在脑后了。

    “也不知道老李有没有给老卫说过。”汪瀚在心里想着走进办公室。

    “你们商量的怎么样？”汪瀚问道。

    卫文州和李坤看向汪瀚，然后摇头。

    “这段时间我们都考虑过派谁出去管理分公司，但是一直没有合适的人。”卫文州苦笑道。

    他们这边的人都是土生土长的华国人，也没有会法语的。就这样的一群人，去公鸡国开分公司，根本连公鸡国人在说啥都搞不明白。

    汪瀚见状，苦笑着摇头。

    感情这两人也陷入了他之前的误区。

    “我们为什么要派这边的人过去呢？为什么不直接在那边招聘几个会汉语的人？然后在国内招聘几个会法语的过去？”

    汪瀚直接说道。

    “同理，棒子国那边我们也能这么操作。由于我弟在棒子国的原因，棒子国那边更简单一些。”汪瀚继续说道。

