    赢OMG赢得有点惊险。

    事实证明，阵容磨合确实是需要上比赛来印证，平时的训练赛，秦明也让Letme玩过青钢影、纳尔之类的上单体系，其实还算不错，但到了比赛，放大了不熟悉的那部分人只会显得更犹豫。

    RNG的阵型拉扯不够一致，出现漏洞的概率大增。

    盯防和进场先手上也因为战士承伤没有坦克方便，比较考验选手个人的抓机会和碰撞能力，这也是导致这个BO3，RNG打得不够丝滑，滚雪球效率减慢的原因。

    不过，赢了就是赢了。

    坐大巴回去的路上，靠着第三局关键开团拿下胜点的青钢影，Letme也是拿到了赛后MVP。

    团队作用更重的感觉很不错，Letme刷着贴吧、虎扑，不少观众也刷新了一点对他的认识。

    起码，夸赞他的声音多了不少，而不是那个可有可无的、藏在队友身影之下的小人物，唯一的作用，就是被拉出来指责这局又被压刀、这局保排差劲、脱节白死。

    Letme看了一眼教练，心情莫名的好，他很感谢输掉第一把的时候，教练依旧让中野围绕着他做事，倾斜资源给他，给他拿打线英雄。

    秦明倒是没想那么多，体系都有弱点，3c较难成型，分配资源难抉择，四保一又偏极端，好上手、方向清晰、也比较容易增进团战配合的细腻程度，唯独太考验那个“一”，中下双核介于两者之间，更平滑、稳定，只是下限和上限都趋中。

    而再计算从战术里面加入阵容变化的话，就更显复杂，强势期和进攻火力怎么保证也是比较需要考验执行问题。

    资源分配和精力侧重都有限，在有限度的情况下最大化己方的优势，其实很考验灵活性，队内能c敢c的人多一点，优先级的划分就能更有应变性。

    再说了，一支队伍，总有人当小弟、被牺牲，什么都想要的结果就是什么都很难做到，不过也不能总一个位置去牺牲，那你的对手就都知道怎么限制效果会好。

    平日的训练秦明就发现，Letme这位选手心理敏感归敏感，有时候会因为队友的无心的一句话记在心里很久，但他同时也是跟小虎差不多刻苦的人。

    天赋不够勤奋来凑，他本身也有输出、c的欲望，只是自己能压制住，过去被下放二队的经历让他更在乎团队，更在乎不犯错，不抢占经济资源，这样输了比赛，他的责任划分起码相对延后。

    不能说这种打法思维是错误的，能牺牲个人利益护着大腿也是一种奉献，Letme在上路的稳重防线其实也是RNG赢比赛的靠谱保障，只是无论如何，秦明都希望他被重用时也能不拖后腿，给了资源不说狂c，打出该有的效果还是蛮重要。

    简单的复盘，主要指出站位方面不太协调的问题，RNG习惯了团战先手猛攻，或引诱对面开团，阵型相对紧密，需要上路去顶。

    但如果Letme拿偏进攻一点的英雄，再站位靠前，主动吸引火力就容易先把自己逼出战场，更需要拉扯找破绽或侧翼逼防，不能打得太正面，身份大致要过渡为第二进场点——

    除非是找到合适的时机才能第一先手切入后排，毕竟他不好跟前排磨磨唧唧。

    除此之外，Letme拿到进攻英雄的压制欲望也不算强烈，可能也是比赛有压力，放不太开，这方面秦明就是以鼓励为主了。

    后面一天又是休息，正常训练之余，电竞圈内热议的S7总决赛落户中国有了专门的通告、赛委会采访，透露出很多重磅消息：

    如全新的赛制：入围赛，形成入围-小组-淘汰三级划分，增加赛事对抗性和赛事周期；

    取消国际外卡制度，以独立赛区获得名额参赛；

    公布Msi举办地为巴西，Msi成绩关系种子池划分，原外卡赛区成绩最好的队伍将额外获得一个入围S赛的名额；

    公布S赛城市，决赛舞台鸟巢。

    这个通告很快引爆了联盟玩家的讨论，事实上，就连许多俱乐部的老板们都没想到给的支持这么大。

    举办地能拿下不算出奇，但鸟巢的存在意味着什么可是让人相当震撼。

    电子竞技还在被很多家长不理解，他们也一味的把孩子成绩不好归到各种能去怪罪的地方，网文、动漫、动画……联盟当然不能免俗。

    破天荒的，圈内都激动了，哪怕是选手知道有机会站到鸟巢直播给千千万万的观众看，那份诱惑力也是足够的大。

    不用秦明催，好像LPL突然刮起了一股积极向上的风，加练都开始比谁坚持的时间长，刚好RNG下一场也是硬茬子，去年的冠军队SS。

    没了小明，SS的协作也经历了一段时间的磨合期，虽不如原来犀利，但S7春季赛只要没太改变下路生态，也还是强调中野，Flandre、Sofm、Doinb组成的世界赛级别的上中野和出色的摇摆属性英雄池，实力还是强劲。

    三战三胜，小分不失一分A组第一，场均结束时间不到32分钟。

    另外，Flandre自世界赛历练过来，打得更为自信、更有侵略性，场均对位经济领先高达2568，同位置第一，还是上路单杀王、上路分均伤害第一688点。

    说实话，看见他打出更亮眼、更惊艳的数据，秦明发自内心为他骄傲，只是作为对手，秦明同样也很头疼，但不管怎样，该来的还是要来。

    外界对这场大战讨论的厉害，“冠军队”对上冠军教练的噱头很有炒作空间，小编们当然不会放过。

    ……

    风教很在乎这场比赛，虽然他执教以来粉丝们对他的评价还行，但能带队赢下RNG，才是真正证明他不是某位教练的替代品。

    蛇队的休息室。

    风教重点强调了上半区对抗，跟OMG一样，怎么看Letme都是RNG的相对薄弱点，至于OMG这么打输了，是因为他们对上路的保护不够重视，juejue一劣势就隐身。

    再者，Flandre也肯定比夕阳强嘛，不抓着这一点进行布置岂不浪费优势。

    等主教练说完，狗八则在一边提醒今日要上场的水晶、诺夏下路要稳住，补刀可以少、尽量规避换血消耗，别给人头经济撑到上半区起势，下路自然压力会小，然后着重转进控龙扫荡野区——

    这都是蛇队玩熟了的。

    Flandre等人听着，默默点头。

    在他们心里，风教的管理很温和，可能创新不足，但“循规蹈矩”继续加深技能衔接、配合这一块还是做得相当不错。

    而且，他们原来擅长的体系打法几乎全继承了下来，风教根本没因为外界的一些看法非得证明自己很行，要抹去秦明的痕迹。

    他是一个比较务实的人，蛇队这套很成熟的打法能赢为什么要改？

    是以，虽然队员们还是很怀念秦明在的日子，回忆版本分析鞭策入里的时候，但也比较尊重风哥这位主教。

    在双方选手登场的时候，现场蛇队的一些粉丝还打出“都好好的”的口号，负责这场比赛解说的记得也是感慨道：“感觉蛇队的粉丝还是很尊重Beggin教练，两队的火药味看起来好像没那么浓。”

    泽元坏笑着搭话：“事关暂时的A组第一、第二之争，你是希望两队能打出那种火药味，是这个意思吧，我应该没理解错。”

    记得跟着乐了一阵话术收回，“我的意思是想看到两队奉献出精彩的对局，谁赢谁输我是不好预测啦。”

    进入BP。

    RNG蓝方，SS优先拿的红方，第一手，秦明按螳螂，风教ban妖姬；

    第二手，秦明按瑞兹，风教ban酒桶。

    记得疑惑：“SS红方不禁用青钢影吗？是觉得能处理？”

    第三手，秦明按鳄鱼，既然有放的意思，那就再逼一逼。

    现有上路生态里，ban率最高的青钢影比较难对抗的就是鳄鱼，其次是慎，鳄鱼的道理很简单，它的技能机制在那，不怕一小波一小波的对拼换血，慎的原因是在抗压位里出到巨型九头蛇后，单带属性不错，不至于被牵扯得厉害。

    风教还是怂了，他本来的打算是放青钢影，拿鳄鱼、狮子狗，交换起来不亏还保障了上野的绝对强势以及一定的摇摆属性，但没了鳄鱼，青钢影配合打野的能力就太强了，杰斯是能对线但有点怕抓，防gank并不强，最后还是按掉。

    RNG一选，抢下杰斯，SS则拿到狮子狗、寒冰；

    秦明也要保证野区的强度，给香锅拿到盲僧，加一手蚂蚱，SS第三手拿出纳尔。

    泽元有点吃惊，“Flandre真的很自信，纳尔一般来说是被杰斯小counter的。”

    次轮ban，SS限制AD位的选择，送维鲁斯、女警上ban位，秦明则是封锁兰博和诺夏前面出过两场手感不错的锤石。

    两边的打法偏向其实都已经有些定型了，SS要打上半区，RNG也想在上半区碰碰。

    两队阵容如下：

    RNG（蓝）杰斯、盲僧、蚂蚱、ez、巨魔

    SS（红）纳尔、狮子狗、卡牌、寒冰、塔姆

    Letme买出多兰剑，拿杰斯不凶是不可能的，不趁着英雄强势建立优势，那拿这个英雄还有何意义。教练信任他，他也想打出效果。

    泽元开始起话题，“感觉这把上路会很好看。”

    记得：“是的，杰斯占住草丛，两边打野都是下半区开，纳尔汇合兵线贴着墙过来，杰斯出草，很正常的消耗，额，不过Q空了有点尴尬，好像并不赚。”

    Letme手心有点冒汗，刚刚借着炮形态第一发的平A附带额外伤害，想去换血；

    结果A了两下，纳尔身位边打边往后退，他自以为掌握了走位习惯、预判的一发Q近距离出手，纳尔突然反身前进，让他空了，而且因为是他先吸引小兵集火，拼了一会他还亏了几十点血。草草草。

    感到压力的Letme下意识的小心了一点，纳尔开始正常吃刀；

    RNG下路抢二成功，水晶后缩，被小狗控住线，他也不着急，语音里，Flandre已经让Sofm三级去上搞事。

    纳尔到2，开始主动寻求换血，拼了两波后，都开始嗑药，杰斯的兵线渐渐被纳尔掌住；

    第四波兵线推到塔边，蓝、F6、红到3的狮子狗从线上蹲进草丛，同时因为是前排兵在被防御塔消耗，Flandre又故意短暂去了下河道再回线，让Letme以为他的第一颗眼插在了草丛附近。

    “我能来，你看一下。”

    这个兵线，纳尔彻底送进塔需要时间，位置又过深，香锅没道理不抓，水晶升2，点出E，看了下蓝方红区，发现F6还在，也是让SS上野认定对面会来。

    演戏嘛，为了“过火”点，纳尔趁杰斯补刀僵直的间隙，主动Q减速平A，挨了一下防御塔，两边的血量堪堪下半，但这时纳尔的怒气却是来到了70点。

    “跟他打跟他打。”

    盲僧在大龙坑边缘，卡着以为的草丛饰品眼视野，杰斯锤形态Q兵顺带减速纳尔，W一开A了两下，等盲僧暴露身位，一个E敲开，变身炮形态拉了下身位，防止被换；

    后路被断，纳尔怒气将满，很仓惶的想贴墙跑，Letme拉完距离，想跟补伤害，盲僧跟摸眼拍地板接Q，纳尔进草，他刚跟进，惊的香锅连忙出声，“你退你退。”

    话喊晚了，不到五分之一血的纳尔很诱人，Letme也觉得没威胁，有盲僧在，对面不可能换得了他，但就是他的跟进，草丛扑出个狮子狗，纳尔也闪现W变大晕住，瞬间集火目标。

    “Sofm这个反蹲是有预谋的，杰斯如果不来，盲僧其实赚了，最起码逼个闪。”

    杰斯一倒，纳尔贴着狮子狗走位，香锅试了一下不好换，只得交闪后撤，血量也被打残。

    狮子狗帮忙送线进塔，去吃河蟹，跟着路过中路，又控住下河蟹。

    上路死了一次，Letme越加小心，但这场比赛SS依然有中路组织的机会。

    6分11秒，已经有了大招但没啥蓝量的卡牌叫来狮子狗帮忙推线，推完，卡牌回城补状态，狮子狗吃完F6，顺着河道入侵蓝区，同时纳尔开始缓推线攒兵。

    Letme对这不同寻常的举动当然有所察觉，但还是那个问题，对面不发起进攻，只是给予威慑，你都后撤放塔，那这上路也不会玩了，亏经验、亏兵线亏到还是对不过。

    杰斯后撤在背后的草丛放下饰品眼，没看到身影，蚂蚱有传送有大招，小虎在看着上路，盲僧也从红区靠过来，让他稍稍有些安定；

    纳尔送线进塔，顶了2下防御塔换血成功把自己的怒气控到80点左右，杰斯有点没安全感，但又不能让蚂蚱先传送，而这个时候，吃掉蛤蟆刚升5的狮子狗悄悄来到墙后被视野发现。

    不能等了。

    Letme贴着墙想跑，坐在休息室的风教不自觉的掰掰手指，发出清脆的响声，这让他很享受。

    蚂蚱准备补防、威慑，从泉水一路跑到上路一二塔之间的卡牌开启【命运】，猩红的眼球注视着峡谷，蚂蚱TP，盲僧也赶到蛤蟆处，观众们都在为这场冲突盯紧屏幕之时，卡牌落地黄牌，狮子狗闪现毫无犹豫，纳尔跳E接Q攻势已成；

    盲僧刚摸眼过墙，三分之二血左右的杰斯已经被三人杀死，看着将将变大的纳尔，传下来的蚂蚱也有点尴尬，纳尔等了下Q，贴过去Q住破盾，狮子狗边看住盲僧边跟着队友，身位稍稍落后，卡牌再度选牌。

    “小虎E住纳尔再接沉默，纳尔变大还在抗，卡牌黄牌晕住，狮子狗Q突进跟上输出，蚂蚱血量下得很快，盲僧也在靠，小虎R住纳尔，但自己也没法走位躲伤害；

    盲僧Q住卡牌，踢上去拍住三人，纳尔先倒，蚂蚱也活不了，卡牌抗塔击杀，狮子狗先走，最后交闪轻松规避第二发蓄了能的防御塔的攻击。”

    太写意了，越塔就没犹豫过会被化解。

    控线、入侵绕背等卡牌大招距离，哪怕RNG知道上路要出事，都无法阻止。

    这样的一波一换二，还让蚂蚱的大招节点里很被动，没做到更好的事，RNG全员的心往下一沉。

    选这个阵容之前教练就说过，中路收缩，上路6级前打压制，打野重心在上，下路稳压刀别推得太深，哪怕卡牌到6硬抓上路，这个损失完全可以接受。

    卡牌带节奏很吃大招，Doinb抓人，蚂蚱直接磨中塔，毕竟到6之后，卡牌这小身板被蚂蚱R住配合打野也是死得快，盯着他，他跑线必须是完全放弃中路的一两波兵，而杰斯发力期较为提前，哪怕被针对的装备差了点，伤害还是有的。

    秦明的博弈就是中一塔先破，带着杰斯控龙，解放下路，利用ez、巨魔的塔下消耗，蚂蚱、盲僧反手盯防，建立推塔节奏，跟着顺势扫荡野区，全面压榨经济。

    换句话说，杰斯这个点抛出来的作用就是吸引火力之余利用英雄特性跟ez组成双poke，然后巨魔柱子减速，给他俩更多的命中率，其次就是前几级的上路线权，舒服香锅。

    当然，想法是好想法，谁知道Letme的小细节博弈被Flandre爆得有点惨，紧跟着再越一波，中野也被连带的不舒服，可不保又不行，拿杰斯就是为了上一塔别先被破，至少也是RNG先破了下/中的防御塔，才无所谓放掉上路交换塔钱。

    士气这东西都是打顺了才高昂，杰斯耗不过纳尔，被纳尔打得投鼠忌器，已经让香锅想骂脏话了，也就是秦教一而再再而三的强调队内不许骂人，他是真想问候几句。

    7分13秒，卡牌、狮子狗推线消失，吓得上下路同时缩回塔底，把防守眼插深一点，上路的眼位看到身影，杰斯只得提前一步撤进自闭草丛，看着一大波兵被防御塔没收一多半，等人走后才敢回来；

    接近9分钟左右，蚂蚱有闪有大，卡牌终于收敛了一点，蚂蚱推线还是很大的，扭身躲掉万能牌保住被动，一个Q刮下后排兵等E蔓延，清掉中线，小虎也是后撤消失；

    他跟着盲僧来到下，同时SS也在寻求支援，但靠着蚂蚱的硬控，寒冰大招都没放出来就被解决，卡牌开大传下，锤石被集火到残血，暖夏闪摆中野，破蚂蚱盾，卡牌选中黄牌定住，狮子狗终于开R赶到，扑在蚂蚱身上；

    小虎交闪，但还是被追死，第一个抗塔的巨魔和换抗的盲僧都被追着逃走。

    这波RNG小赚，但其实主动权还是在蛇队手上，上路的纳尔已经有点制不住，他们的压力还是不轻，甚至说仰赖着纳尔的传送威慑，16分钟左右，蛇队控下第二条的火龙。

    随后，两边都是利用中路大招发起突袭，一个是卡牌、狮子狗的抓边定点爆杀，一个是蚂蚱硬控、队友灌伤害，脆皮也是难活，一直到20分钟左右，两边的人头比来到7:9，血腥程度倒是不低，观众看得很爽，但蛇队还是占据着局势主动。

    比较关键的转折点来自26分钟上河道围绕大龙视野争夺战的一波，Sofm战士打野刀、蓝盾、布甲鞋半坦狮子狗蹲到前面做视野的野辅二人，一个人上去纠缠；

    利用视野的弹跳，打了两套伤害，状态还很好，硬是拖到两边队友即将到位的时候，卡牌先落地，配合击杀巨魔，随后纳尔的一波闪拍上中野、小狗用E躲了但输出环境不好——

    【命运】撕破了迷雾，泽元解说的声音响彻直播间：“RNG实在是……一直有点被动的接团，基本都是卡牌进攻一波，他们再想办法利用这个空窗期挽回点什么，如果只是这样，倒也没什么，关键是纳尔处理不掉。

    像这波团，Sofm的狮子狗实在太油滑了，真的，蓝盾的出装配合W，真的不容易死，偏偏他还恶心你，跳你脸，ez的伤害也不够看，被吸引了很多的注意力，Flandre根本就是保着怒传送下来，找个角度推大就赢了。”

    记得也是感慨：“蛇队这状态，很有可能连续四轮不失一小分。”

    29分37秒，面临巨大兵线压力，卡牌、纳尔一三一无解边带的RNG被推平基地，蓝红方人头比11:16，经济落后5.7K，赛后MVP给到4-1-4，推了3座塔的纳尔。

    队员们心情不佳的返回休息室，秦明看他们的样子，尤其是Letme快要自闭的神情，不得不走到众人身前鼓掌说道：

    “各位，他们是冠军队，实力有目共睹。

    Letme？怎么，被打击了，不要告诉我你不敢对线？

    想玩好进攻上单，就不能被白消耗，你越是怕、犹豫，他越是骑你脸，你也就更加没有筹码对拼。”

    上单就是这样，越是冲脸怂了，人家越是有恃无恐。

    “下把战术侧重不变，想赢这支队伍，要么靠收缩放线拖后期打大团，咬住经济别被拉得太开，要么先破塔，逼对面抉择，就是打碰撞。”

    众人也知道这对策很正确，但关键还是执行，谁都知道游走收益不够，就是白给经济，但蛇队坚持这套打法拿了冠军。

    到了第二局的BP，秦明选择红方加ban狮子狗，摁掉瑞兹、螳螂。

    螳螂香锅也能玩，但这英雄配合做事能力较差，吃线上打出斩杀线，而跟蛇队打，想达到这一目的比较困难，反而很适合Sofm。

    因为Sofm大部分的战术任务是控野，螳螂大招的草丛隐身实在适合他在视野端打出更强势、更油滑的表现，然后配合中路做事。

    秦明还是很了解他的队员，而这局放出青钢影，风教直接一抢，秦明换来鳄鱼、卡牌，拆掉双卡双待的组合之余，尽可能的限制青钢影的发挥。

    最后两边的阵容如下：

    SS（蓝）青钢影、螳螂、梦魇、女枪、婕拉

    RNG（红）鳄鱼、豹女、卡牌、寒冰、卡尔玛

    这局，RNG对青钢影的限制还是到位，鳄鱼的技能释放比杰斯简单，对面想消耗，鳄鱼一个红Q也根本不伤；

    4分14秒，蓝方推进线，鳄鱼配合豹女逼出青钢影闪现，血量也被打残，无奈回家；

    6分07秒，RNG也是让卡牌先飞，强势越上，鳄鱼先抗，青钢影也没什么操作的空间就被三人击杀。

    但奈何Letme的战士发挥不稳定的问题还是存在，8分03秒，Letme先拿到装备优势，一波换血没换过青钢影，有点上头硬追小技能冷却的青钢影想打回来，被螳螂绕背切死，交了闪都没逃走，惨死在塔前；

    紧跟着梦魇飞下路，婕拉闪捆卡尔玛，寒冰给到治疗，梦魇闪跟卡尔玛的闪现拉出恐惧，小明还是死。

    至此之后，香锅在野区要避开螳螂，小龙资源不太好控，等到拱手让掉2条，19分钟中路，RNG主动发难，寒冰塔前守线一个大招控住走位不小心的女枪，但鳄鱼进场慢了几秒，RNG没前排，卡牌想跟伤害被阴影处青钢影E到。

    “Flandre大招躲了黄牌，梦魇关灯，卡牌被瞬秒，螳螂隐身切入，卡尔玛被逼退，鳄鱼脱节了。”

    豹女尝试的跟Q，被梦魇用身躯没收，传送下来本想侧翼切入的鳄鱼也倒。

    好嘛，本想干碎青钢影，中期利用鳄鱼的强势控龙、推塔，找机会大龙加强推进节奏，结果刚找到点节奏，又全部被打回去，重新变成考验RNG的防守能力。

    蛇队的反击打得很犀利，他们也不怕拖，巴不得青钢影在下边路来回带线。

    43分钟，实在处理不掉单带的青钢影，RNG三路被磨，无奈告负，连胜被同组的蛇队终结。

    赛后的评论除了对SS的赞叹，就是对Letme的谩骂。

    两局都没扶起来固然有蛇队的重心也在上路的缘故，但对比一下发挥，观众的眼睛是雪亮而挑剔的。

    秦明瞧着一脸灰败的Letme，希望他别被打击的太狠。

