    萧弋宸和杰西猛然转身，只见那座私人花园的门口发生了爆炸，火光四射。

    “发生什么事了？”杰西吃惊。

    前来参观昙花盛会的人吓得惊叫连连，纷纷逃窜。

    原本门庭若市大花园，很快便人影萧条，只有爆炸后的浓烟还在滚滚奔腾。

    手下人很快来报：“杰西哥，有人朝咱们的花园发射了炮弹，宾客都跑了。”

    又有一个手下来报：“杰西哥，那辆车看见花园发生爆炸，折回了。”

    杰西看向萧弋宸，也上了直升机，将手下的汇报又汇报给了萧弋宸。

    萧弋宸漆眸幽深，戾色瞳仁微缩，心中已有衡量。

    “留人善后，你随我回国，这里暂时不需要查了。”

    杰西不解：“爷已经确定夫人的身世了吗？”

    萧弋宸不作答，只道，“还是先找到小雪再说吧，马上回去。”

    “是，爷。”

    小六接到萧弋宸命令就立即启动赤焰门全力寻找舒默雪和阿南。

    盛世庄园同时陷入了紧张的氛围。

    “我和他们一起去找小婶。”洛东陵拿起外套出了门。

    “以小雪的能力应该不会有什么事吧？”萧玉凤坐不住，在客厅里焦急地来回踱步。

    “不行，我也得跟着出去找找。”

    萧玉凤很怵自己儿子，深知儿子对儿媳妇溺爱的过分。

    现在儿子不在家，儿媳妇丢了。

    她本能地感觉是自己没有照顾好舒默雪，怕儿子回来会责怪她。

    “那我跟你一起去。”洛正宇说。

    洛正宇转身对沙发上萌哒哒的两小只哄道：“蕾蕾霆霆你们乖，家里很安全，爷爷奶奶出去找妈咪，有什么需要就找佣人知道吗？”

    蕾蕾和霆霆更担忧妈咪，但是他们也知道爷爷奶奶肯定不会让他们跟着一起去找的。

    霆霆正要说好，就看见萧羽情从门口进来，她像是还什么都不知道。

    “怎么了？家里气氛怪怪的。”

    萧羽情进入客厅，疑惑地问，然后晃了晃手里的两个拼装玩具。

    “宝贝，看看姑姑给你们买了玩具哦，喜不喜欢？”

    萧羽情要送过去，两小只却一下子跳起来跑到了洛正宇身后。

    洛正宇反应过来也挡住了他们，接过萧羽情手里的拼装盒。

    “羽情啊，别吓到他们了。”

    “爸，我已经不用熏香了，身上没有味道，我想抱抱他们。”

    萧羽情央求地看着洛正宇，表现出她真的很喜欢侄子和侄女儿。

    洛正宇为难，询问的眼神看向身后的两小只。

    “爷爷，我们想妈咪。”

    霆霆假装看不懂洛正宇的目光，泪珠子说来就来，一脸可怜兮兮。

    蕾蕾也抱住洛正宇大腿，闪着泪蒙蒙的大眼喊：“爷爷……”

    洛正宇的一颗心呦，简直软到不行，急忙把小家伙们搂在怀里。

    “好宝宝不哭，爷爷奶奶马上就去把你们妈咪找回来。”

    两个小家伙不依，一边一个搂着洛正宇的脖子，呜呜哭出声音。

    “不要爷爷走，爹地妈咪都不在，爷爷奶奶是不是也不想要我们了。”

    蕾蕾小可怜哭的惨兮兮，还朝萧玉凤伸出一只小手。

    “奶奶~”

    萧玉凤哪禁得住孙女这么可怜，当即过去握住蕾蕾软软的小手，恨不得把自己的心都掏出来给孙女。

    “蕾蕾乖，爷爷奶奶怎么会不要你们呢，你们是爷爷奶奶的心肝宝贝呀。”

    “爷爷奶奶不要走，我害怕呜呜……”

    “好，好，爷爷奶奶不走，就在家里陪着宝贝等着妈咪回来。”

    蕾蕾在这边博同情，霆霆这边悄悄观察着萧羽情。

    姑姑那么气定神闲，仿佛一切都在她的掌握之中，难道妈咪的失踪会和姑姑有关吗？

    不管是与不是，妈咪现在肯定很担心他和蕾蕾，所以他和蕾蕾一定要保护好自己。

    赤焰门办事效率很快，当萧弋宸回来的时候他们已经出了宁海市，找到了舒默雪出事的那座山。

    “怎么样？”

    “回爷，已经确定夫人到了这里。”

    小六小七战战兢兢站在萧弋宸面前，他们能清楚地感受到从爷身上散发出来的寒气。

    虽然昨夜和昨天不是他们当值，但是爷临走前将重任交付他们，结果夫人却出事了。

    现在他们两个只祈祷夫人还好好的，否则爷一定会让他们给夫人陪葬的。

    望着眼前这片被夜幕笼罩的连绵山脉，萧弋宸有种不好的预感，这种预感让他感到了恐慌。

    偏偏杰西又说：“这片山脉在青枫市很有名，叫赤练山，山上走兽奇多，大多凶猛，而且还有很多悬崖峭壁，被青枫市列为禁山。”

    “这是禁山啊。”

    似乎是为了配合杰西说的话，不远处的小四突然大叫道。

    小四的手指还指着一块耸立在山上，写着赤红“禁”字的大石头。

    萧弋宸心脏猛地一紧，厉声咆哮：“都他妈废什么话，还不赶快进山去找。”

    “是。”

    小六小七首当其冲，心里都在打鼓，看来现实不容乐观，夫人是真的遇到危险了。

    山上有一条能容纳一辆车通过的土路，杰西解释这深山里有金矿，采矿需要才铺的这条路。

    但是这山里猛兽太多太凶猛，旷工接连被吃，换了好几个矿主都赔的倾家荡产，之后就没有人敢来开采了。

    当然，萧弋宸对这事不感兴趣，不过人的思想总是难以控制的。

    他潜意识冒出的想法，如果他老婆真在山上出了事，他就把这一片山脉全部移平，屠了所有走兽。

    好在才上山没有多远，就发现了新情况。

    在山路的一个急转弯处，一辆车滚到了山坡下，车上有一具被扭断脖子的尸体。

    杰西对车里的一切进行了检查，向萧弋宸汇报。

    “这个人穿着我们的保镖制服，但不是我们的人，已经死了将近二十四小时，经检查，夫人确实坐在过这辆车，这个人可能是夫人杀的。”

    “这么说夫人发现了危险，然后杀了他逃走了吗？”小六紧接着问。

    夫人最好是逃走了，那说明夫人只是下落不明，还没有危险。

    但是杰西接下来的话，就让小六刚刚腾飞的心，一下子跌进谷底。

    “并不是，夫人还在被人追杀，你们看。”杰西将手电往地上照。

