    　　天玑城，果然两榜成员都非常多，贡献榜上榜七人，战力榜上榜九人。

    　　陆晋恒，这个熟悉的名字赫然在列！此人才来到万族战场几天？比吴州一行人也就早了一小会儿，此人竟然已经高居贡献榜第九十九！

    　　贡献值更是高达八万八千三百！

    　　人家第一时间便选择了来到此城不说，短时间内便已经名传这一片区域的城池之间。

    　　他能在几天之内拿下这么高的排名，除了因为他原来的队伍本就个个实力强大，几乎很少有人想着赶紧完成任务离开。

    　　他们队伍的整体实力够强，让不少早早进入战场的独行或者小团体强者都想投奔他，而陆晋恒则是沿用了之前严格的收人标准，让许多人望而却步的同时，也吸引了更多的强者。

    　　若是陆家队伍真的是此人在主导，那这个叫陆晋恒的家伙可真的了不得，当然真要让石阳觉得厉害的话，还要看他后面的表现。

    　　“公子，这家伙不会很快就冲到榜单前列，甚至前十去吧？”阿狸有些羡慕地看着榜单，一副当初就该听我的加入陆家大队就好了的表情。

    　　“若他一意要冲前十，可能性也不小，但是他这支队伍可能会很快地分崩离析，甚至不如现在。”石阳则是摇摇头，“他如果真的聪明，就杀到前五十左右，然后再慢慢上。”

    　　“为什么啊，以陆晋恒以及陆家的影响力，前十问题应该不大啊。”阿狸不解，陆家在定南域前十应该排的上吧？

    　　“先不说定南域本身，镇海、安宁的大势力也不少，以陆晋恒的目前的行动力而言，不至于为了冲这个贡献榜，过度榨取底下人的贡献值的。”石阳没好气地道。

    　　“他的目标是上榜，上了榜就没那么急了，最后为了面子可能会保持个前五十的名次。”他发现阿狸自从来到人界，怎么越来越不爱动脑子了？

    　　“是为了底下那些人不至于被压迫得太厉害，产生离群之心？”阿狸这才明白。

    　　“不是怕被压迫得太厉害，而是不去压迫，前期的那些贡献值只是为了约束那些所谓的自己人，立威还是要有的，真正聪明的人，只会让底下人交上很少一部分贡献值，获取一点归属感就行。”

    　　“一旦有了归属感，陆晋恒但凡有什么大行动，也能很快召集起足够的人手。”正所谓想让马儿跑得快，便得把马儿喂得饱一些。

    　　否则那贡献榜最前面的那些人，都来了一年多了，怎么也能冲到百八十万，可无论是巨阙城那位第七，还是天玑城的第四跟第十，都不足五十万贡献值。

    　　这些聪明人，在意的只是那个排名，而不是具体的数值是多少。

    　　吴锦川以及其他人，在听闻陆晋恒竟然这么快爬上贡献榜的时候，这位吴家少爷眼睛都红了，石阳摇摇头，看来自己得尽快想办法离开了。

    　　天玑城虽大，可已经太多人先行入驻，吴锦川带队好不容易占据了一个地盘，可院落的数量比起巨阙的时候，缩水了八成。

    　　这让不少人心底都有些不爽，毕竟不是每个人都有像吴少爷这般野心。可落差感还是会让这些人产生一些别样的情绪。

    　　索性第二天开始，战斗继续，也断了大家一些别的念想。

    　　人族的各大城池，差不多围成了一个大区域，在这片区域之中还算安全。

    　　而往外，则就是万族横行的地方，天玑城则是在这片区域的西北地带，算是比较外围的区域了。

    　　继续往外走个几百里便是一处巨大山脉，在那里就能遇到大量异族，那一片山脉也成了一个天然的战场。

    　　到了危险区域，一般人就不会再将自己的感知完全铺开，而是尽量缩小到一个百里以内，甚至一些人只会感知十里到三十里这个范围。这样一个可以比较容易感应到异族，也更容易做出反应的区域。

    　　毕竟感知铺得太开，有时候也意味着探测危险的能力大大降低。

    　　隐匿功夫做得好的，如石阳跟阿狸赚取的第一笔贡献值，就是摸到了那些妖族身边数十丈的距离才被发现。

    　　而一旦被敌人接近这个距离，被偷袭受伤都是小事，更大的可能是因此丢掉小命。

    　　开始的一连三天，石阳都上交了一千积分，其他大多数人也只比他交的多一点，只有那两位真魂境后期的高手，每天几乎都会上交两千分左右。

    　　这样一来，他们二人很快就能交足一万贡献值，这样一来，吴锦川的手中的贡献值那可谓是疯狂飙升，第四天他终于以九万分的登上了贡献榜。

    　　但是这位吴少爷并不开心，因为今天损失了两位同伴。

    　　哪怕是抱团行动，伤亡也是难免的。

    　　石阳留意了一下，果然陆晋恒冲的速度远远还不如吴锦川了。

    　　这四天下来，陆晋恒也才十八万，虽然在数值上比吴锦川的多，但是在人力以及战力上来看，对方应该是吴锦川的五倍以上！

    　　有意思，聪明人还是多啊。

    　　反观吴锦川这边，为了损失的两个人还大发雷霆，这二人实力较弱，拼了这几天命，才交出四千出多一点的贡献值，连原本该上交的一半都没有达到。

    　　这让原本就想离开的两位真魂境后期汉子，越来越不想继续待下去了，甚至让几个实力稍弱的家伙也产生了离意。

    　　这么个拼法，吴锦川根本就不看重他们的性命，贡献值才是这位吴少爷看重的东西！

    　　四天，加上之前的那些，石阳二人一共上交了近五千分的贡献值，阿狸手中则是同样存下了五千左右的贡献值。

    　　明天开始，再稍微深入一点吧，交够贡献值之后就离开此城。石阳心中也有了计较。

    　　第二天，石阳照旧没有跟大部队一起行动，今天他是独行的，阿狸被他按在天玑城修炼。这个小妞水、木两大意境之力快要小成了，他就没想着带她出来战斗。

    　　鬼脸面具一戴，今天他要再次化身独行侠，往山脉更深的地方杀了过去。

    　　石阳打算从今天开始不留力了，可貌似今天运气一般？石阳在山脉中跑了一个上午也才遇到两个真魂境中期的异族，这俩甚至就给他献上了一百贡献值。

    　　这两尊属于真魂境中期里最弱的两个，差点让卯足劲儿的石阳，给闪了腰。

    　　今天要是得不到多少积分回去，可就丢人咯，他可是跟阿狸说过今天要大展拳脚的。

    　　大概到了正午时分，石阳终于发现了一支异族队伍，这是一群大妖，十余人几乎都是真魂境中期以上，真魂境后期都有两尊。　　这些家伙不往离人族城池近的地方去狩猎，往山脉深处跑干什么？不会是有什么大阴谋吧？

    　　面对这么大一群妖族强者，无脑杀过去是不实在的，那两尊真魂境后期的大妖都够他喝一壶。但是石阳艺高人胆大，这些家伙他杀不了，但是跑路还是没问题的。

    　　他决定去看看这些家伙到底在搞什么鬼。

    　　这些妖族实力不错，尤其还有两位真魂境后期的高手，石阳也不敢太靠近，可明显这些人的目标非常明确，一直在朝着一个方向前进。

    　　必然是有什么图谋，是为了去袭杀什么人，还是发现了什么天材地宝要去谋取？

    　　在这方小世界照样是存在一些凶禽跟凶兽的，只不过它们受这方天地压制，它们没有晋级融魂境的可能。

    　　而它们一般都守护着一些天材地宝，妄想凭这些天材地宝突破这方天地桎梏，却不知道它们只是被豢养于此罢了。

    　　无论是两种可能中的哪一种，石阳都想插一脚，他不会拼了命去救陌生人，但是如果能在保全自己的情况下尽力而为，才是他的道心所在。

    　　否则如果石阳就这么视而不见地转头离去，估计他想要变强的那颗心会因此产生一些微妙的变化。

    　　这群大妖一路走了五六百里，这么深的山林之中，基本不会有人故意来此地狩猎，那么结果只可能是为了某种天材地宝了吧。

    　　到了？石阳远远地停下脚步，因为在前方不远处，竟然有大量的强者气息！

    　　原来这批妖族强者并不是唯一发现宝物的存在。

    　　“咦？”石阳突然下心来，因为他在那个地方感应到不少人族强者的气息。

    　　看来还真的是一个极其珍稀的宝物，这么多人来此，绝对不可能只是为了聊聊天吧？

    　　石阳不再隐匿气息，飞速往那边赶去。

    　　此地竟然已经集结了不下百尊各族强者。

    　　人族一方也有十余人，妖族、骨族、血族、鬼族，甚至还有几队石阳之前没遇到过的异族。

    　　“怎么，大家都想等着别人上去当炮灰吗？”一尊浑身散发着黑雾的强者开口，声音可我难听至极，那种气息石阳隔很远都感觉到非常不适，若是阿狸在此不得当场炸毛？

    　　“什么时候轮到你们尸族说话了？”有人开口怒怼，这是一尊虎族大妖。

    　　尸族？想不到连这一族都有人来到万族战场，尸族的人几乎可以说涵盖了诸天百界万族中的所有族类，只不过在强者死去后再化作尸族这个过程非常漫长，条件也很苛刻。

    　　一般只有尸界才有这种环境，尸族算是被多数族群都厌恶的一个种族。

    　　“反正你们一个个跟破铜烂铁似的，怎么都打不烂，不如你们先上？”又有人开怼，是一尊血族，按理说这两族应该比较亲近才是，可实际上他们关系并不好。

    　　真正跟他们关系比较亲近的只有鬼族！

    　　“扯嘴皮子有意思吗，一头龙血狂牛就把你们镇住了，不如乖乖回家啃老去吧，出来装什么犊子。”说话的一尊骨族强者，“想要龙魂草，又不敢去招惹那头怪物，可笑。”

    　　龙魂草？竟然是这种宝物！远远静立一旁的石阳心底都是一动，这个宝物他也眼红啊。

