    帕西瞬间反应过来了，眼前的黑影……不，应该是斯卡蒂，如果她没有说谎的话，现在看上去斯卡蒂也不像是说谎。

    她真的就是神明！

    斯卡蒂，在北欧神话中，她作为寒冬女神的身份出现，她的父亲是巨人夏基，第一任丈夫是尼约德，阿萨神族里的海神，后来和尼约德分手后在神话中她再嫁给狩猎之神乌勒尔以及阿萨神族的主神奥丁！

    但在诸神黄昏中，斯卡蒂和诡术之神洛基有染，然后在那场宴会上，因为洛基侮辱阿萨神族的众神，并且暗示了诸位女神和他的不洁行为，被愤怒的阿萨神族诸神绑在了石头上。

    并且斯卡蒂亲手将毒蛇的毒液滴在洛基俊美的面容上，毁了他的容。

    导致洛基怀恨在心，于诸神的黄昏中杀死了这位不洁的寒冬女神。

    众所周知，在混血种的世界里，世界各地的所有神话中，北欧神话和龙族的历史和价值观是最为相似的。

    而现在，在北欧神话里的某位女神出现在了这里，再加上她强大的力量……很难让人不浮想联翩。

    斯卡蒂的领域不断扩张着，并且低温持续蔓延，-10°C，-20°C，-50°C，气温不断下降。

    这已经强到颠覆帕西他们所接受知识的常识了！

    在这巨大的神威下，所有人自然反应都是后退，但是尊严令他们还未不顾一切地落慌而逃。

    25米，30米，35米……领域继续扩大，没有减速，气幕平静温和，气幕中的空气因为极地温度和电离效果而出现了忽闪忽灭的电流，低温导致的原子崩溃和四散的电流把那些凝聚起来花费千万计美元换回的重要藏品，在一瞬之间灰飞烟灭。

    但是看到这一幕，最惊恐的绝对不是财务委员会的诸位教授，而是学院研究纯血龙王们的专家们。

    帕西犹豫了一瞬，收回了进入准备状态的言灵。

    但他没有试图逃走，因为那道稳定扩张似乎是没有极限的，直到把他们全部都卷进去。

    斯卡蒂根本不用担心他们的逃逸，这是一场猫捕捉老鼠的游戏，猫可以允许老鼠逃走，因为它相信老鼠不会掏出爪子可控的范畴。

    所以斯卡蒂没有任何隐瞒地宣布了自己的身份和名字

    他这才明白他们所有人都错了，斯卡蒂进入这个空间时根本没有丝毫小心翼翼可言，她不像是贼，更像是一个大摇大摆的土匪，直接跑进来就打算抢东西。

    帕西从怀里抽出了一柄PPK，这种小型手枪经过装备部那帮疯子的篡改，足以击落一架低空飞行的老式战斗机。

    但是这不是最重要的，他努力克制着颤抖，从口袋里摸出黄铜盒子，打开来，里面是一枚子弹。

    黄铜底火上漆成刺眼的红色，弹头则是一块经过雕琢的暗红色晶石。

    贤者之石的子弹，这种神秘的晶石是足以杀死初代种的利器。

    炼金术的极致成果，超越四大元素之上的第五种元素，精神元素，掌握四元素法则的龙王和他们的后裔都无法对这种诏曰规则的元素下达命令，它是无敌的，洞穿一切。

    他填入了这颗子弹，唯一的一颗，毫不犹豫地抬枪发射。

    他现在已经知道自己面对的是什么，这是神，可能是和四大君主同起同坐的存在，也可能是超越四大君主的存在，斯卡蒂和四大君主谁强他都不太清楚。

    但是他明白如果不倾尽全力他们所有人都会死。

    这不是麻将，开局就不是公平的。

    正如同斯卡蒂所说的，凡人在神的面前，只有跪拜觐见的份，在这巨大的神威下，帕西要拼尽全力才能射出这枚子弹！

    暗红色的子弹毫无阻碍地进入气幕，斯卡蒂甚至来不及反应。

    命中了斯卡蒂，巨大的冲击力把她击退了！

    “精神元素的实体化产物……不错，龙族文明的璀璨结晶，可惜啊……”斯卡蒂狞笑一声，“给你这颗子弹的人没有教你使用的法则，精神元素一旦被炼制为晶石，也就具有了形体，它的无限制，只是对于言灵，但是我使用的可不是言灵哦~虽然这个小玩意对我还是有点杀伤力，但是你应该偷袭我，射进我的身体，而且命中我的心脏或者是头颅……那样才能杀死我。”

    她转向酒德麻衣，“最后，你呢？就算是绵羊，在被狮子捕猎前也会挣扎。那么，挣扎吧，趁你还活着！”

    酒德麻衣没有动，她的一切可能的应对都没有用，冥照原本是几乎无敌的言灵，她学过忍者的技巧，配合冥照可以消无声息地接近任何敌人。

    但是斯卡蒂嘲笑了她，这个嘲笑是对的，面对这样的言灵，冥照根本没有用。

    因为这个言灵根本就是死神本身，在它巨大的领域内，一切都会被冻结，没有破绽，也没有逃逸的机会。

    斯卡蒂的第一个要杀的目标显然就是她，她面前的雷霆开始变化，刀剑般凸起，化为如同长枪或者是弓箭一般的存在。

    “破溃！”一道如同惊雷一般的声音自斯卡蒂身后响起。

    斯卡蒂甚至来不及反应，她所在的领域像是被这道命令控制住了一般，瞬间真如同这个词语一样，开始肉眼可见的……

    破碎溃散！

    低温现象开始逐渐恢复正常，那些在空中肆虐的电子脉冲也瞬间消失不见，仿佛刚才的画面就像是用电脑制作出来的特效一样，现在特效被抹除了。

    “是谁？！”斯卡蒂顿时紧张起来。

    这样的气息，让她想起了远古时代的那些对手……

    就比如康斯坦丁，又比如诺顿……

    他们的权柄是极度克制着斯卡蒂的，因为他们是青铜与火之王双生子，掌握的火焰权柄足以完克她的寒冬女神权柄！

    “你说你是神明？”御守光缓缓站了出来，他瞥视着一眼斯卡蒂。

    “凡人！胆敢直视神明？！”斯卡蒂顿时怒了，像她这样的神明，在远古时代，凡人都只能跪倒在地上顶礼膜拜，但现在御守光这个凡人竟然轻蔑地看了她一眼！

