    眼见周围围观的人越来越多。

    叶深连忙擦干脸上的泪珠，整理好情绪，上前握住他的手：“宋城，别打了，再打就要出人命了！”

    宋城薄唇微抿，寒意深深戾气缠绕，在听到熟悉的嗓音，他才回过神，停止了手中的动作。

    他一低头，就看到眼眶通红的叶深。

    下一秒，他将自己的外套披在她身上，并将她单手抱在怀中。

    毫无温度的墨眸扫视这一众看热闹的人，一时间，周遭的气压更是低到极致。

    “这是我的女人，谁碰，这就是下场。”说完，他毫不留情地抬脚踢了下地上的人，以示警戒。

    寒意凛冽的嗓音让周围的人打了个寒噤。

    微风袭来，宋城抱着叶深阔步离开。

    众人见此，也纷纷散去，很快，后花园只剩邱帅东一人。

    邱帅东躺在地上，脑子浑噩思绪混乱。

    ......

    二楼，休息间内。

    宋城一脸心疼地握住她的秀手：“深深，对不起，是我没保护好你。”

    看着自责万分的他，叶深双手紧紧握住他的衣角：“不怪你，是我大意了，我很好，没被他占到便宜。”

    看着心情还是低沉的他，叶深咬了咬牙，双手环住他的脖颈，脑袋靠在他的胸前：“老公，我们回家吧。”

    语气中还带有一丝撒娇的意味。

    刹那间，两人四目相对。

    当老公两个字从她慵懒的嗓音说出来后，他的胸腔抑制不住的激动。

    这是深深第一次喊他...

    下一秒，他直接抱着她，阔步离开。

    ......

    翌日清晨，夜深醒来就拿起手机看新闻，她本以为昨晚发生的事情，定会在微博上闹得沸沸扬扬。

    但她翻了好长时间，都没有关于昨日宴会的只言片语。

    难道...宋城把此事摁下去了？

    思此及，她猛地起身下床，想要去询问一番，结果刚走没几步，就听到“吱呀”一声，房门被打开，宋城走了进来。

    “宋城，昨晚的事情没有上新闻，是你做的吗？”

    听到她语气中的焦急，宋城走到她面前，摸了摸她的小脑袋，摇头道：“不是我，是邱帅东。”

    “怎么会是他？！！”叶深一脸的不可置信。

    宋城拉着她坐在梳妆台前，拿起木梳给她梳头发。

    “他要面子，酒醒后自然会找人把事情摁住，此事公布于众，只会让他受到非议。”

    叶深想到昨晚宋城暴打邱帅东的场景，他连忙拽住他的手。

    “宋城，你昨晚如此狠厉地揍他，他会不会找你报仇？”

    闻言，宋城嘴角微勾。

    “不会，放心。”

    吃完饭，叶深来到公司工作。

    临近中午，手机传来震动，她拿过一看，就看到宋城发过来的短信。

    “去临市视察，三天后回，勿念。”

    看完短信，她指尖轻敲桌面，脑海中思虑不定，总觉得昨晚的事情没那么简单。

    下一秒，她拨通了徐悠悠的电话。

    一秒。

    两秒。

    电话被接通。

    “深深，找我有事吗？”

    徐悠悠已经在公司连轴转两天了，很是疲惫，但看到叶深来电，她还是打起了精神。

    “悠悠，你知道宋氏和邱氏两家关系怎么样吗？”

    徐悠悠闲来无事时最喜欢研究这些内部新闻，以前还当做八卦和她说过，但那个时候她没有放在心上。

    “S省两大巨头，表面关系看着不错，其实内地里一直是水火不容，尤其是邱家公子，时不时地拉踩宋氏。”

    闻言，叶深眉头微蹙。

    挂断电话后，她起身走到落地窗前，俯瞰窗外的景色，唇角没有一丝笑意。

    昨晚的事情，宋城...定有事瞒着她。

    这时候，门外传来敲门声。

    叶深整理好情绪，坐回主位上：“请进。”

    来的不是别人，是陈秘书。

    陈秘书将打印好的文件放在叶深面前：“叶经理，刚刚启灵集团打电话过来，想让您前去讨论合作事宜。”

    听到这话，叶深美眸中没有任何情绪。

    “推了吧。”

    良久，叶深开口回应。

    闻声，陈秘书不免心有疑惑，这么好的项目，她为何不接？

    ......

    另一边，万城集团总裁办公室。

    宋城寒意凛然地坐在主位上，长腿交叠，看着手中的文件，墨眸中满是挥之不去的暗沉。

    一旁的柳擎见此，也不敢多说一句话。

    良久，宋城将手中的合同摔在桌上。

    “订机票，飞临市。”

    “好的宋总，我这就去办。”

    脚步声响起，很快，办公室内恢复安静，但周围的气压却低到极致。

    宋城指尖轻敲桌面，但目光却是冷冽至极。

    宋家和邱家暗地中向来不合，昨天他对邱帅东动手，就知道此事不会轻易结束，但他没想到，邱家竟恶毒到让临市工地的家属反水来污蔑他。

    企图想让他身败名裂，摊上人命官司。

    毕竟在这个社会，出了人命就是大事，口碑也会急速下滑。

    ......

    下午，叶深刚准备下班回家时，电话突然响起。

    她拿起一看，竟是邱帅东的电话。

    接还是不接？

    一时间，叶深捉摸不定。

    但她的脑海突然想到宋城发的短信，下一秒，她划过接听键。

    “邱总，您好。”

    邱帅东本以为自己的电话会被挂断，却没想到会被接听，他连忙开口：“叶经理，昨天的事情真不好意思，是我醉酒做出的糊涂事，所以，我这特意给你打电话道歉，想请你原谅我冲动的举动。”

    话语说得很诚恳。

    “没关系的邱公子，我没有放在心上，你身上的伤...没事吧？”叶深紧握手机回应，语气中满是宽慰，但她脸上却清冷至极。

    闻言，邱帅东嘴角微勾。

    “没事，医生说我明天就可以出院了，叶经理不必担心。”

    “不过...邱某想约叶经理后天吃午饭，想专门给您道歉，不知叶经理能否给个薄面呢？”

    听到这话，叶深嘴角微抿。

    她内心是拒绝的，但她又想知道宋城的情况，最后，叶深答应下来。

    毕竟她担心宋城。

    “邱公子赏脸，我自然是有空的。”叶深答应得恰到好处。

    “那后天，不见不散。”

