    王秀再去后院的时候，陆云冉发现她还特意涂了口脂。

    结果就在她仔细看的时候，王秀拍了拍她的手道：“别看了，你大哥咬的。”

    “噗。”

    陆云冉忍俊不禁，小声道：“没想到我大哥还是个醋缸子。”

    王秀轻哼：“你大哥不是醋缸子，他是真小人，逮到机会就不放过，简直了。”

    她现在何止是嘴疼，她腰也疼。刚刚陆云鸿抱她的时候勒得太紧了，她感觉自己腰都要断了，所以就算现在离开了陆云鸿的魔爪，她的腰还是隐隐不适。

    “我去茶房里等着，你去帮我把蓉蓉和楠楠叫来。”

    陆云冉心里一惊，连忙道：“嫂嫂，你是不是想问什么？”

    王秀见陆云冉这么紧张，先是愕然，随即笑道：“你别胡思乱想，我现在是你大嫂，不会移情别恋的。”

    陆云冉赧然，很快跑去找了蓉蓉和楠楠。

    今天陈家很忙，下人不够，她们一直在帮忙。

    听到王秀找，两个人急匆匆来了茶水间。

    火炉上烧的茶水咕咕作响，里面却清静得很。

    蓉蓉诧异道：“大奶奶，是有什么事情要吩咐吗？”

    王秀看了看门帘的位置，因为阳光能从那里照进来，没有影子就意味着没有人偷听。

    可为了谨慎起见，她还是让蓉蓉和楠楠再走近一些，并压低声音问道：“我在大狱中受了惊吓，不是有些事情记不太清了吗？”

    蓉蓉和楠楠连忙点头，这个她们早就知道了，也提点过了大奶奶。

    王秀又道：“今天有个姚玉的找我，说认识我，你们知道他是谁？”

    话落，蓉蓉和楠楠面面相觑，眼中惊骇一闪而逝。

    蓉蓉道：“如果是朝阳门南街赵家胡同那位姚公子的话，那是认识的。是因为大奶奶的宅院和他相邻，大爷去河南的时候，你搬去小住时认识的。”

    “不过自从大爷回来，你一次都没有去过，所以我以为你们早就断了联系了。”

    王秀：“是断了啊，但是他现在找来了。”

    蓉蓉：“……”

    楠楠：“……”

    蓉蓉担心道：“你别听他胡说八道啊，你们之间清清白白的，什么也没有。”

    楠楠也道：“大奶奶一直以礼相待，绝没有逾越的地方，不用理会他。”

    王秀见两个小丫鬟的口供一致，便知道原身的确是认识姚玉的，大概在于眉目传情。

    不过原身也还算克制，否则她现在就不知道要怎么面对这个姚玉了。

    王秀道：“他在国子监念书，你们不知道吗？”

    蓉蓉和楠楠齐齐摇头。

    王秀又道：“他拜入我五哥门下，算是王家的门生，你们也不知道？？”

    蓉蓉和楠楠愕然，双眸圆瞪，快速摇头。

    王秀：“……那他是姚太太的儿子，是来和大姑娘说亲的姚公子，你们更不知道？？”

    蓉蓉：“……”！！！

    楠楠：“……”！！！

    她们感觉头皮都要炸起来了，光天化日之下，书香门第的公子，他怎么能做出这样的事情来？

    蓉蓉大怒：“这位姚公子是什么意思？当初大奶奶都跟他说清楚了，您和大爷是圣上赐的婚，万万不可能会在一起的。”

    楠楠义愤填膺道：“就是。他是吃了什么迷魂汤，就这样一发不可收拾了？？大奶奶若和他鸿雁往来，互定盟约，那算咱们的过错。可若是一开始便说清楚的，他这般不是害人吗？”

    “他是想让大奶奶和大爷不睦，还是希望陆家二老因这桩婚事而厌恶大奶奶？简直其心可诛！！”

    王秀看两个小丫鬟这副样子，心中大定。

    看来原身和姚玉的确处有情，但也并未逾越。或许是知道和离无望，所以原身不曾给过姚玉希望。

    “行了，说不定他也只是一时昏了头，我们不必理会。”

    “不过和姚家继续在一起也膈应，我想了想，带他们返回无锡是不能的了。”

    “这样吧，我们去泰州玩。”

    蓉蓉和楠楠眼前一亮，齐声道：“好啊。”

    “刚刚那张公子硬是要来给太太磕头，太太得知他从京城赶回来的，直说张公子实诚呢。”

    “张太太也很高兴，还说要请太太和大奶奶去泰州作客。”

    王秀不想去张家，那样不太好。

    毕竟现在两家的还在议亲，也没有个定数。

    很快，当她出去的时候，得知姚太太不知怎么，匆匆走了。

    没过多久，姚老爷也走了。

    很快，消息传来，据说是那位姚公子来了，却突感不适，好像还吐了血。

    王秀：“……”

    她为什么要出来听见这些？？

    作孽啊！！

    算算时间，原身结识姚玉的时候，姚玉才十六吧。

    长的那个奶团子样，又萌又纯的，原身作死去撩他。

    现在好了吧？？

    黑锅她来背！！

    好气哦！！

    陆云鸿听闻，赶了过来。

    张太太见状，连忙问道：“有人跟去看了吗？怎么样了？”

    陆云鸿道：“已经叫人跟去看了，还没有回话。”

    张太太双手合十，念了声：“阿弥陀佛。”随即道：“应该是赶路累的，养养就好了。”

    话虽如此，但陈氏想到，张公子也是赶路来的，他怎么没事？

    这姚公子不仅年纪小些，身体还不好，姚太太又是那样的性情，姚家这门亲事万万不能结的。

    陈氏说道：“一会我们去看看吧，送些补品也好。”就当是全了两家相识的情谊了。

    张太太连忙点头：“那是应该的，既然知道了就不能当作不知道。”

    说完，叫来下人去备礼。

    王秀正想找借口不去呢，冷不防陈氏叫她：“阿秀，你和云鸿带着云冉她们安安心心帮你舅母招呼客人，外面的事情就不要管了。”

    张太太也道：“是的，我们出去就说是去散散步。你一动，不知道还以为我们和你舅母家生了嫌隙，这样不好。”

    王秀求之不得，高兴道：“那太好了……”

    倏尔间，陈氏和张朔微微一愣，都抬头看向她。

    王秀打了打嘴巴，讪笑道：“我的意思是，这样舅母也不会多心。”

    在她身后的陆云鸿险些笑出声来，他才觉得太好了呢。

    阿秀就只是他的阿秀，不是谁的旧情人！！

    等张氏和陈氏她们一走，王秀立马松了口气。

    就在这时，陆云鸿忍不住从后面抱了她一下，因为顾忌着有人，又很快退开。

    王秀回头瞪着他，没好气道：“都什么时候了你还来添乱？”

    陆云鸿笑道：“什么时候你跟我都是夫妻，天塌了也一样。”

    王秀：“……”

    老实说，她现在怀疑陆云鸿是不是知道些什么？？

    【作者有话说】

    今天周末睡过头了，12:45分更新的，抱歉！

