    太皇太后知道他这是不耐烦听自己说话，哼了声，说道：“你要去看就看，可别糊弄哀家。”

    “朕怎么会呢。”

    赵元璟略一弯腰，转身离开。

    来到外面，他仰头看了眼天色，说道：“刘德全，你去查一查，静贵妃都去什么地方了。”

    “不是说去大佛寺进香吗？”

    “若只是去大佛寺，也不至于在回来的路上晕倒。”赵元璟说道，“朕估计，她是跑到甘泉寺见皇后了。”

    “奴才这就去问一问。”刘德全小跑着下去。

    赵元璟去了华清宫。

    靳瑶才悠悠醒转。

    欧阳正收拾药箱，忙过来给皇帝行礼。

    “静贵妃没事吧？”他问。

    “静贵妃没什么大碍，大概是情绪激荡，气血上涌的缘故。”欧阳说道，“不过，臣还是建议贵妃娘娘要忌怒忌大悲大喜。以贵妃的身子状况，不是每次都有好运气的。”

    “行了，你先下去。”

    赵元璟摆摆手，绕过屏风，来到靳瑶床前。

    靳瑶披着一头青丝，脸色苍白。

    她靠着枕头，正喝药，细细的眉毛蹙着，时不时咳嗽几声。

    “皇上来了……”她看见赵元璟，有些欢喜，挣扎着要起身行礼。

    “躺着吧。”赵元璟打量她，挥手让下人都出去，声音冷冷问道，“静贵妃到皇后面前说了什么？”

    靳瑶怔了下，垂首说道：“皇上都知道了，莫不是皇后娘娘差人告诉您的。”

    “在你眼里，朕就是如此蠢的人？”赵元璟眸色清冷，“你虽然身体不好，也不至于好端端就昏倒。今天朕要你去大佛寺就是让你清心静气安安分分的。谁知你还是绕道去了甘泉寺。”

    “妾身知罪。”靳瑶垂下眼帘，发丝落到脸庞上，楚楚动人。

    赵元璟道：“朕不希望这种事，再有第二次。如果静贵妃还想安安稳稳的待在宫里的话。”

    靳瑶抬起苍白的面孔，看着他：“皇上当真如此厌弃妾身。妾身并不曾做过什么，只是去给皇后娘娘请安。”

    “请安都能晕倒？”

    “皇后娘娘她……对妾身言语羞辱，妾身一时忍耐不住，便顶撞了几句。”她低声说，“妾身已经知错了。”

    赵元璟挑眉：“皇后对你言语侮辱了？她怎么说的？”

    靳瑶听着这话，不知怎么，莫名觉得皇上似乎并不是生气，而是……饶有兴致？

    但仔细听来，又觉得不像。

    靳瑶一时间分不清，也没功夫细想，一心只想发泄心中的怒气。

    她说道：“皇后娘娘说妾身……不得皇上喜欢，是妾身自己没本事。她还说，如果妾身有本事侍寝，她就……”

    “她就怎么？”

    “她就把皇后的位置让给我。”

    赵元璟挑眉：“她果真这么说了？”

    “一字不差，这是皇后娘娘的原话。”靳瑶咬唇说道，“妾身从前一直以为皇后娘娘是良善温柔的女子，谁知……她这么对妾身，妾身心里自然不好受。”

    赵元璟淡声道：“看来，皇后不太喜欢你。”

