    听完了王霞的话之后方志强沉默了，很久之后才说道：“我对不起潇潇。”

    “你到底有没有骗潇潇？”王霞冷冷地逼问着方志强。

    “如果我真的像我说的这样子的话我用得着住这样的屋子在那卖菜吗？我又不是傻子，谁有钱不想过好日子？你看看我过的日子，你再看看李潇潇过的日子，你觉得我跟她之间有可能性吗？我对她说那些其实目的就只有一个，让她恨我，让她对我死心。现在看来，我是已经达到目的了，估计她心里已经恨死我了，因为他坚定地认为是我把她卡里的钱给用光了，我就是个骗子，就是为了来骗她的钱的。这也是件好事吧，她越是恨我就越会忘了我，我想，她会找到真正属于她的幸福的。”方志强叹了口气道。

    “这是你的真心话？”王霞奇怪地看着方志强问着。

    “我有必要骗你吗？王霞，我已经把事情全部的经过都告诉你了，不管你信也好不信也好，也都这样了。你如果实在坚持去报警我也拦不住，但是，我还是希望你能够帮我最后一个忙，不要去报警，我会把欠李潇潇的这三百多万全部还了的。”方志强慢慢地说着。

    “我报个屁的警啊我，我要是能报警我就直接报警了，我用得着来这找你吗？我上哪报警去？我又不是当事人，李潇潇是当事人，但是她不愿意报警抓你，你也算是当事人之一，可你也一样不愿意报警，我怎么去报警？我又报警的资格吗？说起来这件事情与我就没有一分钱关系。方志强，你真的不报警吗？你不报警这三百多万可就没了，三百多万，你自己想一想，他拿着三百多万去潇洒快乐，你却在这里干苦力住垃圾堆，你心里平衡吗？”王霞还在劝说着方志强报警。

    “他拿了三百多万他过的未必就比我好，我起码在心里是坦荡荡的，我想，他拿着那三百多万可能会整夜整夜睡不着觉，因为害怕，害怕我会去报警，也会有愧疚。但是不管怎么也好，这么多年的兄弟，我没办法做到亲手把他送进监狱里面，这就当做是我为他做的最后一件事情吧，我仁至义尽，从今以后的他的生死与我再没有任何关系。如果他一直这么过下去不改的话，我想，他迟早有一天还是会进监狱的，即使不是因为这件事也是会因为其它的事。”方志强直接就躺在了床上，他很累，身累，心也累。

    “你怎么帮？你自己去还李潇潇三百多万？”王霞拿过方志强放在床头的记账本翻开了写给李潇潇的那张欠条对方志强问着。

    方志强看了一眼，并没有怪罪王霞，而是点了点头，说道：“是的，卡是我从李潇潇拿来的，卡是从我这没了，钱也是从我这没了的，这笔钱自然是我欠李潇潇的，欠她的情我还不了，但是钱，我会还了。”

    “你就准备考卖菜去还她的三百多万？你是要笑死我吧，你卖菜一天能赚几块钱啊？”王霞忍不住笑着。

    “一天虽然赚的不多，但是我会努力的去赚，赚一万我还一万，赚一千我就还一千，总之我会尽力去还，直到我死为止。”方志强坚定地道。

    “跟你这么个人聊天我就感觉我是在跟一块石头聊天，还是茅坑里的石头，是又臭又硬。这样吧，你跟我去公司上班，企划部部长的位置我依旧留给你，待遇还是以前的待遇，这比你在这里卖菜要轻松多了，收入也好多了吧？而且，我叫你过去是因为你的能力，现在你与李潇潇已经没有了任何的联系了，你总不会再担心我是因为李潇潇才来要你的吧？转眼就元旦了，马上就是春节了，我希望你能够帮我们公司在元旦和春节这两个大的节日假期里面打一个大胜仗，特别是春节，这是我们公司每年销售最为火爆的时候，怎么样？”王霞问着。

    方志强听过之后直接就摇了摇头。

    “为什么？这又是为了什么？”王霞满以为方志强会答应了，但是谁知道方志强还是摇头。

    “没有为什么，可能我天生就不是个当白领的料，我也没有去做有钱人的命。我不习惯坐办公室，不习惯在方块楼里面上班那种压抑的滋味，相反的，在菜市场卖菜这种又脏又累的体力活反而会让我觉得很放松，也很有存在感。虽然我每天都累得跟狗一样，但是我是真的很开心，干的也很有干劲。所以，你不要再劝我了，王霞，我知道你的好意，但是，我真的不想去。得了，如果你不打算报警抓我，那……那你就先回去吧，不去公安局我就准备再去赶一下下午卖菜的黄金时间点了，这个时间点也快到了。”方志强说完就站了起来。

    “你是不是天生的贱骨头啊，你在森美上班的时候我也从来没有压迫过你啊，再怎么说在我们森美上班无论从哪方面来说都要比你在这卖菜要强吧？”王霞再次骂着方志强。

    “人活着得有梦想，卖菜不仅仅只是卖菜，他关于我的一个梦想，所以，我不会放弃的。”方志强一边说着一边往客厅走去，然后就准备去搬菜篮子。

    “我第一次听说一个卖菜的还有梦想了，怎么了？你还能把自己卖成一个白菜大亨、青菜大亨出来不成？”王霞气急地说着。

    “你说的很有道理，说不定真的就可以哦。”方志强笑了笑，转身拿过两颗大白菜递给王霞说道：“你要不要带两颗大白菜回去？我这里也没有其它的东西可以送你了，这个白菜挺好，这种白菜的品种最好，无论是卖相还是口感都是最好的，比市面上其它的大白菜都要好，你拿回去尝一尝吧。”

    “滚。”王霞怒视着方志强咬牙切齿地骂着，随后说道：“方志强，你几乎就是个不可理喻的人，简直是不可理喻你知道吗。”

    王霞说完就提着自己的包气冲冲地往外走去，刚走到门口就又被方志强给喊住。

    “王霞，记住，今天我对你说的话不要告诉李潇潇了，一个字都不要说。”方志强喊住了王霞对王霞说着。