    2069年3月2日。

    黑夜同时笼罩九大战区，五轮大小不一，光芒颜色也各不相同的月亮高悬于空。

    万族对人族的侵略战争早已经打响。

    其惨烈程度，也远超所有人的想象。

    仅仅五六个小时，上百座基地被万族大军踏灭。

    没有什么俘虏，万族也不需要俘虏。

    一旦城破，那便是屠城！

    上百座基地被屠戮一空，近亿人族惨死！

    不算方舟的话，人族其实非常非常地孱弱。

    不管是高端战力还是普通战士的数量，都要远弱于妖魔鬼怪等八族。

    就算加上方舟的力量，也只不过是和某一族在高端战力上持平而已。

    人族同时面对八族联军，再加上一些附属种族，结果可想而知。

    力量悬殊太过巨大，根本不可能抗衡！

    在没有人族结界的情况下，除了九大主城基地和方舟基地之外，其余中小型基地就算暂时能守住，之后也绝对会被攻破。

    一区战场，有光信坐镇，天照基地迎接了十几次冲击却依旧稳稳当当。

    真正的一人可抵百万兵，一剑可挡千万兵！

    而此时的林北已经来到了两百公里外的明日基地。

    明日基地的实力不错，有百万基因战士。

    在这种情况下，明日主城早已经开始免费发放基因药剂。

    虽说都是低品质的基因药剂，但总比没有好。

    坐镇这个基地的是一位钻石级强者，此刻正站在基地城墙上，满脸凝重地望向城外的暗黑种大军。

    地面上，一只只牛犊般大小的魔蛛部队排列在左侧。

    宛如汽车般巨大的暗黑魔狼位居中心。

    平均身高都在十米以上的巨人族站在最前头。

    而在空中，几十上百头暗黑种巨龙翱翔于天际。

    放眼望去，暗黑种大军铺满了整个平原。

    在另外一侧，海族大军也已经集结完毕，只等亡灵一族准备就绪。

    这一次，三族联动，打算同时冲击这个人族基地。

    真正的上天无路，入地无门！

    现在就算是一只苍蝇也不可能逃出去了！

    绝望的情绪弥漫在整个基地内部。

    还活着的人，已经听到了太多太多不好的消息。

    甚至是亲眼在直播间里看到那些惨状。

    这一边倒的战争，让人看不到丝毫的希望。

    方舟英雄确实个个实力逆天，但数量有限，只有四十人。

    确实救下了不少人族基地，但对于其他基地也是鞭长莫及。

    此时的一区明日基地里，大部分的直播镜头都对准了城墙上的一个人。

    不是那位钻石级基地城主，而是另外一位黑发如墨的美男子。

    夜色下，长发与红色披风随风狂舞，神色淡然地注视着城外的暗黑种大军。

    铁血都督——周瑜！

    周瑜还是第一次出现在世人面前，谁都不知道他具备了怎么样的实力。

    但眼下明日基地内的数百万人，也只能将希望寄托在这位方舟成员身上。

    “钻石级…真的能守住吗？”

    基地城主凝视着周瑜的背影，心下其实非常忐忑。

    如果是李信前来帮忙，他肯定十分安心。

    可来的是一位从未见过的钻石级方舟成员，这就让人非常担忧了。

    到现在为止，异族至尊都还未出手，但钻石铂金级强者可不少。

    “来了…”

    林北左手玩弄着火焰，嘴角噙着一抹淡笑。

    是的，这个永恒钻石八星的周瑜就是林北。

    在异族至尊还未出手之前，钻石级的周瑜就足够了。

    主要是他自身已是至尊星耀六星。

    就算使用的是白银级体验卡，最起码也能发挥出星耀六星的实力。

    区别只是技能的伤害与范围而已…

    到了这种地步，体验卡英雄的等级已经无所谓。

    什么场合就用什么英雄。

    而周瑜，便是最适合当前局势的英雄之一。

    在所有人的注视下，暗黑种大军后方，有独眼巨人吹响了进攻的号角，还有食人族萨满敲响人皮鼓。

    这种沉闷的声响让基地里的所有人都感到心悸不已。

    但对于暗黑种来说，这是全军气势与状态的提升。

    随着萨满种的施法，浩浩荡荡的黑雾在大军面前组成一道黑色的墙壁，以此阻挡接下来的远程攻击。

    基地内部，不管是站在城墙上的基因战士，或者是那些正在观看直播的老弱妇孺。

    全都被这股声势给震慑住，一个个面露惊骇之色。

    另外两边的海族与亡灵大军也吹响了号角…

    怎么守！

    用火守…

    【掌控全局】

    林北的身躯轻飘飘地悬浮起来，火红的披风在风中猎猎作响，就好像是燃烧的火焰。

    在无数双眼睛的注视下，他独自一人悬停在城门前。

    随后他轻轻一挥手，凝聚出第一片火海。

    紧接着是第二片第三第四…

    几秒钟之后，基地城墙前火光冲天，形成了一片巨大的火海。

    火海的面积极为惊人，长度虽然只有几百米，但宽度却足足有数千米。

    从高处往下看，如同一条直线铺在基地城墙面前。

    这无垠之火让所有人为之愕然，不知道有什么作用。

    难道这个火系法术师打算用这片火海阻挡数百万暗黑种大军？

    林北悬停在半空中，一脸淡然地注视着快速冲过来的暗黑种大军。

    【这种前赴后继送死的勇气，令我钦佩。】

    嘴角露出一丝淡笑，随后直接发动了一技能。

    他张开双臂…

    东风浩荡！

    猛然间，一股狂风在他周身激荡，随后轰然朝前吹去。

    火借风势，风助火威，瞬间燎原！

    在所有人目瞪口呆地注视下，那笔直的火线爆发出足以照亮整个黑夜的火光，以势不可当的速度朝前推进。

    林北御风而行，带着脚下的火海朝暗黑种大军迎头飞去。

    轰轰轰——

    火势还在高涨蔓延，瞬间便吞噬了冲在前头的暗黑种先头部队，直接将成千上万的暗黑种焚烧成灰烬。

    如此恐怖的威力，无视了暗黑种大军的各种防护手段，秒杀一切。

    如此下去，数百万暗黑种怕是全都要被烧死。

    有几尊暗黑种的钻石君主忍不住出手了，同时朝林北杀了过来。

