    这道神桥，散发着荒凉，死寂，枯竭的气息，仿佛踏入桥上，就会被传送至冥土当中，不知当世，不明生死。

    与其说是神桥，不如说是黄泉桥！

    这是死亡法则！

    不同于之前英魂台那十尊大帝，这次棂姬大帝的攻击，已经开始夹杂着一丝法则之力！

    这是大帝分身的真正一击，足以秒杀任何一位神皇强者！

    面对这毁天灭地的一指神桥，陈玉郎踏空而上，浑身都绽放着耀眼的白光，他仅有一个动作，那就是单掌前推！

    轰！

    一股极为强大的力量如沧海般咆哮而出，苍穹之中，一方白芒巨掌从天而降，耀眼夺目，仿佛连太阳的光辉都要遮盖住。

    刹那间，与神桥撞到了一起。

    两股恐怖的力量不断对抗着，巨大的轰鸣声响彻天地，隆隆作响，也不知传出了几万里。

    周围，空间开始塌方，无数的黑洞若隐若现，不断吞噬着碎石，巨木，甚至那连绵起伏的山岳，山脚都近乎崩坏，就要飞上天空！

    如果不是禁制的束缚，怕是整片九霄云阁，都要跟着拔地而起！

    这种力量，早就远远超越了一般神皇，已经无限接近于半帝的层次！

    所有人匍匐的更深了。

    虽然没有受到攻击，但那苍穹之上的威压，那股足以毁灭一小域的力量，如世界毁灭，恐惧而又无力。

    轰隆隆！

    神桥上的荒凉气息更加浓郁，天空之上，隐隐约约不断响起叹息声，仿佛在感叹生命的脆弱，如平地惊雷，炸响在众人耳边。

    紧接着，神桥推着白芒巨掌，缓缓向地上的众人压来！

    “家主！”

    见到这一幕，陈家众人声嘶力竭。

    如果连陈玉郎都无法阻止大帝法旨的一击，那么今日陈家就会彻底消失在历史长河中！

    此时，陈玉郎俊朗的脸上，依旧平淡如云，他继续踏空而上，黑发飞舞，目光坚韧，手掌不断划出玄奥的轨迹。

    这片空间中，太阳的光芒，突然消失了！

    而一轮明月，则摇然升起，散发着皓荡之光，照耀大地！

    陈玉郎沐浴在月光之下，如谪仙下凡，手中划出道道神光，向神桥涌去，化为一片白色海洋！

    “咳咳，这是什么法则？”云外神皇的身后，一虚弱的声音问道。

    他猛的回头一看，发现秦凌云正站在身后，目光灼灼的看着前方。

    “那么重的伤，他怎么现在就醒过来了！”云外神皇心中无比诧异，不过还是回答道：“月之法则，可借太月星之力。”

    无垠大陆的星空之上，有无数的星辰和太古星辰。

    而太古星辰中，则以太阳星和太月星为尊。

    相传，这两颗太古星辰所蕴含的能量，已经不亚于一尊大帝了！

    听到云外神皇的解释，秦凌云点了点头。

    随后，他继续看向天空。

    这是他第一次见识到如此强大的两种法则。

    死亡法则，月之法则。

    相比较这些法则，什么金之法则，云雾法则，简直上不了台面。

    轰！

    就在这时，在无穷的月光之下，神桥周身开始渐渐产生裂痕，几个呼吸之后，终于发生剧烈的爆炸，化为漫天荧光，消散在天地间。

    而棂姬大帝的身影，也缓缓消失。

    大帝法旨，只出一击！

    一击之后，各安天命！

    “家主，挡住了！”

    “打破大帝法旨，家主绝世无双！”

    大生大死过后，陈家人激动的从地上跳起来，互相拥抱，喜极而泣。

    神皇陈玉郎，闭关之后，跨出了超越神皇的那一步，变得更加无敌了！

    “陈家陈玉郎，果然风采无双，竟然真的迈出了那一步。”

    “只要经过时间的沉淀，数百年后，这陈家，恐怕会出现一尊半帝！”

    “陈家，经此一难，浴火重生，怕是谁都无法阻挡他们崛起的脚步了。”

    围观的众强者，有惊艳，有羡慕，有嫉妒。

    但是没人可以否认，陈玉郎，绝代风采依旧不减当年！

    “你依旧那么惊艳绝伦。”

    “可我，还是恨你。”

    就在这时，一道冷清的声音响起。

    这时候人们才注意到，这个想要屠灭陈家的罪魁祸首，冷蝶，还活着！

    “杀了她！”

    “这个魔女，罪该千刀万剐！”

    看到冷蝶，陈家众人眼中冒出熊熊火焰，仇恨的目光如刀子一样向她刺去。

    面对众人的唾骂和憎恨，冷蝶不为所动。

    她就那么盯着陈玉郎，此时，脸庞也变得异常平静，精致而美艳。

    她轻笑一下，仿佛回忆起了什么快乐的事情。

    身体，从空中无力的坠落。

