    第189章系统任务

    “怎么？难道我说的不对吗？”于雷眯着眼，看向了张余，这眼睛里闪烁着道道精光。

    至于范天雷以及何志军，都是有些诧异的看了看眼前的这一幕。

    “看来，于雷这是想要杀鸡儆猴啊。”何志军看了看范天雷，笑呵呵的开口道：“这次，张余恐怕要被树立典型了。”

    范天雷闻言，则是深感无奈，范天雷道：“如果于雷可以教训教训这小子，也好，这小子桀骜不驯，妥妥的刺头一个，这一个月，饶是我都拿他没办法，我倒是希望于雷可以杀杀他的锐气，有些时候，过刚易折，锐气太盛，也不是什么好事儿。”

    何志军闻言，有些诧异，没想到范天雷都拿张余没有办法，这小子，的确是有点意思，当然了，何志军可不会将张余给踢出狼牙，因为他们狼牙需要的就是这样的兵，这样的兵一旦训练出来，那可是无法想象的。

    “首长，这个张余，到底是什么人？”龙小云眸光闪烁了一下，问道。

    “呵呵。”何志军闻言，呵呵一笑，道：“当时我的无人机，可就是这小子打下来的，具体的是什么情况，这个你得问天雷。”

    龙小云闻言，不免有些惊讶。

    龙小云不禁看向了范天雷，龙小云心里非常的好奇，眼前的这个张余，到底是一个什么样的人，范天雷，大名鼎鼎，在狼牙，她可是认识的。

    如果连范天雷都不认识，他这个队长也算是白当了。

    而且，她也听过范天雷的名头，知道这个人很会训练特种兵，连他都迅付不了的兵，那么，这个兵到底是什么来历，一时间，饶是龙小云都是充满了好奇。

    范天雷有些无奈的开口道：“这小子，从京大毕业，就跑这里来当兵了，说实话，还不止如此，这小子还是一个妥妥的富二代，连我都有些搞不懂，他为什么会跑这里来当兵。”

    要是张余听到这句话，肯定会翻了翻白眼，他来当兵，你心里还没点逼数么，要不是某个不要脸的，他会来这里当兵？

    “哦？京大毕业，高材生啊。”龙小云诧异的问道。

    要知道，这京大高材生，可不多见，能够考上京大，那无不都是佼佼者的存在，跑到这里来当兵，的确是有些屈才了，如果这种人进入了中科院，这贡献，应该会更大吧？

    一时间，龙小云也是对张余来了兴趣。

    “天雷，你说于雷能不能压制住张余？”何志军问道。

    “不知道。”范天雷摇摇头，道：“这就得看于雷的本事了。”

    “嗯。”

    听到这么说，何志军微微点头，他直勾勾的看着眼前的这一幕，他也想要看看，于雷怎么发难，张余又会怎么应对于雷。

    “报告教官。”

    这时候的张余，忽然间大声道。

    “说。”于雷淡漠的看了张余一眼，平静的开口道。

    “我就是一个新手，您怎么说，我就怎么听着，因为您才是专业的地雷技术人员。”张余大声开口道。

    “刷刷……”

    此言一出，这令于雷一阵哑口无言，同时脸色也是有些不太自然，虽然说，张余承认了自己的实力不如他，但是……这话听起来，怎么这么膈应人呢？

    什么叫我说什么你就听着？服从命令是好事儿，也是军队一贯的作风，毕竟是军队，纪律严明，可是……不知道为什么，这话在张余这嘴巴里说出来，听起来他妈的太让人讨厌了，这都是什么事儿啊。

    一时间，于雷的脸色变得有些不太自然起来。

    何志军以及范天雷都是面带着笑意，笑呵呵的看着眼前的这一幕，何志军更是满意的点点头，这小子，还真的是一点亏都不肯吃啊。

    至于龙小云，也是暗暗地将张余记在了心里，张余这个家伙，的确是有点意思，比他们队伍里面的冷锋，都还要有点意思。

    于雷深吸了一口气，他看了看张余，他冷哼一声：“怎么？看你很不服气？既然如此，那么你出来，我教教你，什么才是真正的玩地雷。”

    于雷的一句话令张余眉头一皱，很显然，没想到于雷玩的这么大，这是故意的将他给拽出来，当典型啊。

    张余大声道：“报告教官，我很服气，不管是心里还是身体，都很服气，因为您是教官，所以我服。”

    “啪嗒……”

    待到张余这话一出口，何志军有些惊讶的看了张余一眼，赞叹的道：“这小子，嘴巴还真的是得理不饶人，因为你是教官，所以我很服，潜在意思岂不是说，因为你是他的教官，所以才服气，如果不是因为他是教官的话，谁服你？”

    范天雷看到这一幕，也是哑口无言，不知道为啥，他感觉这小子，又要搞事情啊。

    于雷闻言，也是有些恼怒，这小子，说话太膈应人了，话里话外，都带着些许挤兑，这小子，绝对是故意的。

    于雷冷声道：“好，我就让你看看什么是地雷。”

    于雷大声道：“这地雷分为三步，第一步便是所谓的拆雷，要想拆雷，首先要学会认识地雷，明白他的爆炸原理，第二步，才是所谓的寻找地雷，第三步，则是所谓的埋雷，这三步不分层次，也不分往来，但是每一步都是重中之重。”

    “我刚刚看了你拆雷的手段，拆雷手段，的确是不错，但是你的速度还是慢了一些，在我看来，那就是不合格。”

    “接下来，我也不欺负你，你就玩玩这第二步跟第三步。”

    于雷开始发出了挑战，待到张余听到于雷发出了挑战，这令张余也是明显的楞了一下，教官跟新兵挑战，你妹啊……

    这有些过分了吧？再说了，自己也没干啥啊，至于对自己这么大火气么。

    “滴滴……”

    可就在这一霎那，张余的身体忽然间为之一震，紧接着，张余的眼睛里，绽放着璀璨的光芒，这令张余，都是有着说不出的兴奋与高兴。

    这来的，还真的是及时啊。

