    在安切洛蒂气的咬牙切齿的时候，李彬此时，却是非常的优哉游哉。

    李彬清楚，安切洛蒂虽然看上去非常和善，但是从来都不蠢，而且，他那个人虽然说也算是顶级的教练了，但是，他执教生涯中，很少会选择在不同的两条战线上全力拼搏，放弃一条战线，全力拼另外一条战线这种事，他却也干的不算少了，当年米兰联赛里面总是拿不到冠军，可是欧冠中就能够踢得英勇无比，这样的事情，李彬也不是没有见过。看到了波尔多都能够逼平了切尔西，虽然说李彬认为这是切尔西真的问题重重导致的，但是，他脑子里面闪过的念头也是怕安切洛蒂就此就坡下驴，直接放弃了欧冠，全力拼联赛。

    至于他这么想的理由么……因为要是易地而处，李彬估计自己就干的出来这种无节操的事情。而且，他估计安切洛蒂也干得出来这种事情——要论和老板斗争的经验，安胖子可以说是少有的大师级人物，一个人要是能够和贝卢斯科尼和加利亚尼合作很久，那么，就不要再指望他有多少可以被称之为节操的东西。

    永远不要高估了意大利教练们的节操——李彬很清楚这一点，所以，他也在这个时候，故意出言挑唆阿布，让阿布开始怀疑安切洛蒂放水。现在切尔西在风口浪尖上，阿布被卷入了媒体的争论中，自然也少不得被媒体把他离婚的事情拿出来说一通，这样的事情，足以让阿布记仇，要是安切洛蒂再处理不好，他就等着自己完蛋好了。

    而在处理完了这件事情之后，李彬倒是也正好有个时间看着事态发酵：因为国家队比赛日再次来到了，媒体们闲着也是闲着，无聊的时候就拿切尔西开涮一下，倒是也算是个不错的休闲项目。

    也就是在这样的发言中，切尔西的苦恼，也是越演越烈了。

    其实，这里面有很大一部分原因，是因为现在的切尔西，在英格兰国家队里面还是很有分量的。特里，阿什利科尔，兰帕德等几个铁打的主力，都是现在的英格兰国家队的主力球员，特里甚至还是英格兰国家队的队长，到了国家队比赛日，他们不可能不受到关注。而现在这个时候，特里越是受到关注，对切尔西来说，就越不是好事。

    而且，更让安切洛蒂烦躁不安的是，媒体就算是在讨论国家队比赛的时候，都不忘了把热刺和切尔西拖出来比较一下。

    二月份的国家队比赛日，已经和最终的世界杯大名单非常接近了。现在这个时候，能够入选名单的，都很有可能会去非洲世界杯了。而在现在各个球队的名单当中，热刺球员们进入大名单的，一点都不少。

    如果从球队会更加疲劳这个角度说，这绝对不是什么好事。不过，从另外一方面说，这样的事情，也会增多了热刺球员们的知名度。现在热刺还不是豪门，一个不是豪门的球队，没有名气，也就没有吸引力，没有赞助，没有地位。但是，随着世界杯，热刺球员们纷纷进入国家队，这也会让热刺的名声大振。

    一直以来，人们都有太过于关注热刺有多少个国脚——因为球队的名声不彰，这种东西很少有人去总结。而在世界杯到来钱，人们去总结的时候，才吓了一跳。

    热刺的两个乌拉圭主力前锋自然是不会有任何疑问的进入了大名单，而劳尔在热刺发挥的也算是可以，再加上西班牙国家队现在又是亲皇马的博斯克执教，所以，他也入选了名单。甚至于，就连这个赛季只进了一个球，在热刺上场机会寥寥的赫斯基，也是一样入选了英格兰大名单，反倒是进球不少的达伦本特落选大明单——卡佩罗显然想要的是更加有变化的前锋线，这一方面，他的想法，和李彬不谋而合。

    而中场上面，亚亚图雷自然不用说，迪玛利亚也是现在国家队的必然入选人物——虽然阿根廷这么多年以来，已经说不清楚谁是新的马拉多纳了，但是，迪玛利亚作为一个新的卡尼吉亚倒是没有什么跑的。而其他的球员里面，古斯塔沃也是在这个时候赶上了末班车，被邓加招入了国家队，只不过，在那里，他是否能够争得过梅洛，就得看他自己的了。

    除此之外，贝尔和拉姆塞都没有进入世界杯的可能性，而博阿滕倒是成功进入了加纳队的主力名单。而且，热刺倒是有了一个意外之喜：卡佩罗现在在国家队里面，越来越重视列侬的位置，甚至要给列侬主力位置了。

    在自己的俱乐部里不是主力，在国家队却是主力——这种事情，让李彬也是暗自觉得邪门。这样的情况，在整个足坛都是比较少见的，想不到列侬竟然有这个运气。

    不过想想，这似乎也不奇怪：英格兰的边路，现在都没有什么人了，不让列侬上，就得让阿什利杨，或者是唐宁上。比起来他们，卡佩罗当然会更相信踢替补的列侬和米尔纳：至少他们的水平是真的有。

    前锋四人，中场五人，热刺有可能去南非的球员，光是这些就已经有了九人了。

    更不用提，他们之外，后卫线上，热刺也有着多人入选：科恩特朗，蒂亚戈席尔瓦都是铁定入选的了，而汉达诺维奇也是肯定会成为国家队成员的人。除了这三个人以外，热刺还有着诺伊尔和帕尔梅里两个人，有可能入选国家队——德国是因为门将储备厚，诺伊尔常年在国外踢球，加上现在在俱乐部不是主力，有可能无法入选国家队，而帕尔梅里，则是遇到了更加信任老将的里皮，就算是去，也只能够是替补。除了他们之外，莱德利金也靠着自己的资格老，是英格兰的考察队员，说不准是不是有可能去南非。

    “如果这些人都能够成行的话，那么，热刺就将会为南非世界杯一共提供15名球员！而且，这还是在波兰和威尔士无法进入世界杯的情况下，他们三个球员无法踢世界杯！即使是切尔西和巴萨，也不太可能提供比热刺更多的国脚球员了，不知不觉之间，热刺已经成了让我们望而生畏的庞然大物了。”

    平时的时候，热刺的球员们有些都很低调，很少耀武扬威，而且因为他们分散于不同的国家，也很少有人注意他们的势力，很多人在说到了热刺的时候，只会想起来了苏亚雷斯和亚亚图雷，别的球员，都很少被提及。可是，当世界杯来临的时候，人们却才发现，热刺的球队里面，早就积攒了不少的国脚级别的球员了。也就是在人们开始统计各个豪门进入国家队的球员人数的时候，人们才猛然发现，热刺现在的阵容，其实早就已经超级豪华了。他们未来的名声，只怕会很大的。

    平时低调一点，可是到了大赛，他们就再也掩饰不住锋芒了，15个人入选国家队会是怎么样的盛况？简单的说，这是切尔西和巴萨都做不到的，全世界有可能有10人以上的球员入选国家队，去踢世界杯的，一共不超过十家。

    这些球队，有切尔西，巴萨，利物浦，阿森纳，拜仁，国米，皇马——而现在，又要加上一个热刺了。而且，他们还是向世界杯输送国家队最多的国家，是全欧洲的国脚第一大户！

    籍籍无名？那是因为球员们太年轻，到了世界杯之后，他们的名气，会提升的无比迅速的。

    “切尔西用钱做到的，热刺靠着李彬做到了，而曼城就算是有钱，他们也做不到李彬现在做到的事情。靠着自己出色的眼里，李彬为热刺网罗了一群最为出色的球员，这些球员们，有着切尔西的实力，可是没有切尔西的问题，他们的未来，比切尔西更加不可限量！”

    看到了热刺的巨大失利之后，媒体也都开始对热刺做了各种的吹捧了。这对于切尔西来说，也是一个很大的打击：自己花了那么多钱，可是国脚数量还不如热刺，这样的事情，怎么能够让切尔西不被骂呢？切尔西暴发户的名气被骂了很多年了，现在既然媒体在骂他们，也不妨再去算算旧账。

    热刺的强盛，总是能够反衬切尔西的窘迫的，这也让安切洛蒂，压力越来越大了。

    在国家队比赛日结束的时候，热刺回到了联赛中的时候，，以一场4-0的大胜，轻松击败了伯恩利，再次拿到了三分。

    在比赛中，为了算作是示好英足总，热刺换上了列侬作为首发，加上上一场踢切尔西他也首发了，这也是他的连续首发了。而在比赛中，列侬发挥的也相当不错，他两次传中助攻卡瓦尼破门，自己还内切打门成功的破门了一次，再加上从国家队归来之后，第一次在联赛里面上场的亚亚图雷的一脚远射，热刺在这一场比赛里面，轻松地拿到了大胜，也算是为列侬壮了形色。

    伯恩利不算是什么劲旅，但是能够靠着替补球员的杰出发挥干掉了他们，热刺做的也算是不错了。如果说热刺战胜了伯恩利，不算是多么让人高兴的事情的话，那么，就在热刺比赛完了之后的第二天，切尔西对阵赫尔城的比赛，就可以说是让热刺极为兴奋的了：在比赛中，切尔西1-2输给了赫尔城，迎来了最近一段时间的第二次输球。

    显然，安切洛蒂还是受到了李彬的话语的影响的。在比赛中，他做了一定的调整，想要兼顾几天之后的欧冠比赛。可是，切尔西球员们根本经不起折腾，在比赛中，发挥低迷的米克尔，让切尔西丢掉了两个进球，就算是德罗巴全力反击，也不得不吞咽下了一个最为苦涩的苦果。

    靠着这一场比赛，热刺反超了切尔西，再次回到了榜首，而与此同时，曼联也不声不响的获得了胜利，把他们和切尔西的分数差距，缩小到了只剩一场比赛了。

    现在，切尔西才是真的不行了。李彬在电视里面，看到了比赛失利后安切洛蒂的脸色后，在心里也笑了起来：现在，主动权可是已经回到了我的手里了。

    这一次，我可再也不会让你有机会反超了。9