    然而，陆尘若不是已经有了地瓜，他也不会贸然养猪。

    这猪，确实太费粮食了。

    “我既然养猪，这口粮的问题自然有办法解决。”

    李世民此时不好发火了。

    他不能确定陆尘说的是否是真的。

    但，若是真的。

    那么对大唐来说，确实是大功一件。

    现在，唐人身高都不高，都是因为营养跟不上。

    若，陆尘说的能做到。

    李世民摇摇头，能做到再说。

    就在此时，李旦带着李承乾前来。

    长孙皇后见到儿子，激动的站起来。

    李承乾也看到了，上前跑两步，眼睛都红了起来。

    然而，他停住了脚步。

    “母...母亲大人，孩儿身上脏。”

    李承乾倒不是喂猪才这样，主要是没时间洗澡，一直干粗活，回去太累了，倒头就睡。“

    “儿...”

    李承乾的形象非常差，头发凌乱，衣服也很脏。

    几个大臣也震惊了。

    这脏兮兮的，乱糟糟的，哪里像太子了。

    李世民担心他们情绪激动，暴露了身份，于是说道：“好了，李帅在这里干活，自食其力，我看挺好的。”

    长孙皇后擦了擦眼泪，坐了下来。

    “陆村长，我儿，我儿顽劣，该教育还是要教育，但看他辛苦，可否让他吃饱，否则这身体怕是承受不了。”

    陆尘点点头说道：“他啊，只要干活，我自然会一视同仁，我这里的村民，都是饭管饱，一些技术工人，顿顿有肉。”

    陆尘自然没办法让每个人吃肉，但铁柱他们造车的，却是顿顿有肉。

    这李承乾在这里劈柴，也给他肉吃。

    “当真？”

    问话的是魏征。

    饭管饱，这大世家都不敢出此豪言。

    这个时代，谁家都不敢放这样的话。

    “自然。”

    陆尘一招手，李旦跟李承乾都上前来。

    “李帅，你说，这里吃的怎样？”

    李承乾尽管不愿意，但是他不能撒谎。

    “吃的比皇宫跟太子府的都好。”

    众人傻眼了。

    然而，这确实是真的。

    虽然材料没皇宫的好，但是口味肯定比皇宫的好。

    他们最需要的就是管饱，还有营养。

    这两点，陆尘都能做到。

    众人震惊。

    这太子不可能撒谎，他们对太子的印象还是非常好的。

    而且，李承乾没理由在李世民跟长孙皇后面前撒谎。

    “中午就都留下，让人炒几个家常菜吃。”

    陆尘说完，扫视了一圈，然后点了长孙无忌跟程咬金。

    “你二人，还差我五百贯，可带来了？”

    两人脸色都不对。

    这程咬金本来输的心甘情愿的，但是陆尘将他的酒楼一贯给买了，所以现在心里不爽。

    长孙无忌也很不爽，出了钱，半点好处都没有。

    李世民知道两人的心思，于是大笑说道：“都带来，即刻让人搬过来。”

    李世民一挥手，让跟来的王德去办事。

    李世民又问道：“陆村长，听说你造了一种四轮车，可以转弯？”

    陆尘站了起来，指着不远处的车。

    “铁柱，将车拉过来。”

    铁柱他们还在检查，毕竟是新车，出去转一圈，难保不会有什么问题。

    两头牛拉着一辆车过来。

    这巨大的车厢确实比两轮的宽大很多。

    众人好奇，都围着这车转了起来。

    “老程，你驾着车，走几步看看。”

    程咬金直接跳上车，拉过绳子。

    一鞭下去，牛动了。

    这车也跟着动了起来。

    “真能转弯，这前轮会动。”

    车真的转弯了。

    “我且去转一圈。”

    程咬金加快速度，要在村子里转一圈。

    铁柱赶紧跟上，跳到副驾上。

    这新车，铁柱珍惜的不得了，还没检查完毕，可不能被这粗糙的汉子给玩坏了。

    等车远去，众人陷入沉思当中。

    几个都是聪明人，看到了巨大的价值。

    “陆村长说，这车，可抵十万大军，你们看如何？”

    李世民问几个大臣。

    他们纷纷从震惊当中回过神来。

    “这若是运输粮草，可不得了。”

    褚遂良说道。

    房玄龄点点头说道：“可以让户部给装备一些，太需要了。”

    这车，确实是大功劳。

    换一个官升三级，完全没问题。

    问题是不能是他们这帮人啊。

    他们这帮人，谁还有机会官升三级？

    一个个都是国公级别的人物。

    陆尘请他们都坐下。

    一会儿后，这崔娃也弄了点凉菜上来。

    同时，弄了点酒过来。

    这次不是用碗了。

    陆尘也去城里买了一些杯子来。

    众人坐好，吃了点凉菜，然后喝了一杯温酒。

    “陆村长，今儿的酒差了点意思啊。”

    几个人一喝，就知道这不是茅台。

    “那酒，快没了，只剩下一点压箱底的。”

    “这些，未来是我的镇店之宝，国公都不一定能喝上。”

    说完，李世民好奇。

    “陆村长，你还将我儿叫来，要他写什么？”

    陆尘这才记起来。

    “对了，你们都是有头有脸的人物，家世不简单，消息也多。”

    “我想知道，我们这长安城里面，国公有多少人，其他爵位的有多少人？另外望族有多少在城里。”

    几个人，互相看了看。

    这国公可不少。

    再坐的几位可就好几个国公了。

    长孙无忌问道：“你问这个干嘛？”

    陆尘招手，让李承乾到一旁坐下，这纸笔已经准备好了。

    “我养村子的人，一千多人，每天饭管饱，那么大的支出，我不得弄点钱花花。”

    “在我看来，城里的那些国公，郡公什么什么的，都是肥羊，我怎么能不去宰他们。”

    “咳咳咳。”

    “咳咳。”

    众人又一阵咳嗽。

    他们说的国公郡公，在座的，除了李世民、长孙皇后，很不好意思，其他人都是。

    房玄龄真想一句卧槽。

    我当你是兄弟，你当我是肥羊。

    还要宰我？

    李世民一脸的好奇。

    “哦，怎么宰？难道你还想去打劫？”

    陆尘一挥手，切了一句。

    “老子是谁，能干那种操蛋的活，你以为我是程咬金那混世魔王，没脑子，只会动武？”

    此时，程咬金刚好驾车回来，气得将缰绳一扔，差点杀过来。

    “好大的口气，我倒是想看看，你怎么能让国公乖乖的拿钱出来。”

    程咬金大吼一声，大马金刀的走过来。

    这程咬金早就憋着一口气了。

    刚刚的车让他爽了一把。

    然而，刚回来陆尘就给他添堵。

    什么，国公都是肥羊，让他们乖乖拿出来。

    这李世民是又好笑又好气。

