    “没错。”楚凌齐开口。

    “云将军对北厉可是有大恩德在，西蜀若是贸然向东陵开战，北厉，难道不会干涉么？”皇帝蹙眉，自然知道他的意思。

    北厉是大陆最强国。

    在大陆上话语权可谓是霸主。

    如今，北厉太子来怂恿他们西蜀同东陵开战，这不是明摆着要坐收渔利么？

    “这一次，是我朝陛下的意思，我们想要西蜀同我们合作。”楚凌齐把话挑明了说。

    “嗯？”皇帝蹙眉。

    “我们联手拿下东陵，然后各取所需，我们要一半的领土，你们可以带走云暮挽，有她在，你们的魔军便可以退去，再不济，到时候，北厉会帮忙。”

    言下之意，就是要他们一起瓜分东陵。

    “这件事情，北厉会全力相助。”楚凌齐冷笑，他们已经确定了，国师大人不在，这个时候怂恿西蜀出兵，届时，南国必会为了东陵出头，而北厉，更是可以伺机夺取南国之地。

    呵呵……

    如果到时候，国师大人追究起来，也没办法，毕竟，他们没有直接对东陵下手。

    区区南国，他应该不会在意。

    此话一落，彼时，众人的眼神都古怪了起来，他们面面相觑，也不知道过了多久，西蜀皇帝才缓缓吐出一个字，道：

    “好！”

    ……

    云暮挽从学院出来之后，直接去了城内的雁书阁，而此刻，她头戴纱帽，神秘莫测之下，无人能认出。

    她走入雁书阁之内，摘下了纱帽，一张纸出现在她的手中，末了，她朝着阁中之人道：

    “可否接单？”

    雁书阁，大陆最新崛起的情报机构，由云清一手创立，但是实质上是归云暮挽所有，而阁内，不仅接单帮忙杀人找东西之类的，还经商。

    她现在，需要一批材料。

    一批很重要的材料。

    “接！接接！请问阁下是……”小伙计细细打量着面前这位，他们的阁设立得如此隐秘，任务大厅也不在这里啊，她怎么能进来？

    小伙计一脸懵逼看了看四周，周围是装潢精致，却是暗藏机关，婉转之下，如此阁楼简直就像是迷宫，她是怎么进来的？

    “是谁在这里？怎么进来的？！”云暮挽还未来得及回答那个小伙计的话，彼时，便是听到一道刺耳的女声，略微尖锐，让云暮挽不由得皱了皱眉。

    “余理事。”小伙计恭敬地开口。

    迎面走来一个打扮华丽的女子，一脸高傲地走了过来，目光直勾勾地盯着云暮挽。

    似乎是有点不屑与冷漠。

    云暮挽淡淡地扫了她一眼。

    “小的也不知道是怎么进来的，但是她是来下单的，应该没事的。”小伙计开口。

    反正这里也没有什么重要的东西，凤城还有另一个雁书阁呢。

    “没事？一看就不怀好意，让她出去，雁书阁不接这样的单子。”

    这个余理事可谓是直接下令，让小伙计把云暮挽给赶出去，而云暮挽，却是一点反应都没有，小伙计为难之下，随后便是看着云暮挽道：

    “不好意思，您，还请离开。”

    “余理事？权利很大么？”云暮挽眸色无波。

