    联赛杯决赛的这一天终于来临，狼队乘坐包机来到伦敦，决赛将在大温布利球场进行。

    比赛将在英国时间傍晚五点半进行，正是太阳下山，温度适宜的时间。

    狼队在比赛当天的上午抵达了酒店，因为近来赛程密集的缘故，球员们都显得有些疲惫。

    抵达酒店之后，拉热就将球员们召集起来，最后做着赛前的布置。

    “今天比赛的重要性就不用我多说了，利物浦是一个很强大的对手，最近的状态也非常不错，但是大家不要有心理负担，别忘了，这赛季我们已经赢过他们一次了。”

    拉热既说明了队友的强大，但是也没有妄自菲薄，毕竟能进入决赛的队伍，都不会是弱队。

    “这场比赛我对大家的要求时，做好防守，尤其是要盯防住萨拉赫和马内，这两个人是利物浦的进攻箭头，威胁性非常大，决不能让他们有轻松拿球的机会。”

    “好的，教练。”

    球员们异口同声的回答道，眼睛里也露出了坚定的光芒。

    有句话叫“进攻决定上限，防守决定下限”，只要能把防守端的工作做好，最起码能保证和利物浦周旋。

    拉热已经排好了首发名单，现在就是对每个位置所需要注意的事项再叮嘱一遍。

    今天拉热还是排出了3-4-3的阵型，前场方面自然不必多说，希门尼斯居中，苏陌和特林康分居两侧，这是狼队进攻效率最高的三叉戟。

    “弗朗西斯科，你要多跑动吸引防守球员的注意力，为劳尔和苏拉开空间。”

    “知道了，老大。”

    特林康立即点头，上一场比赛他没有登场，在体能上没有任何问题。

    “劳尔，你要增加在禁区里的侵略性，尤其是要抗住范戴克这一点，他的铲球能力很强，你要尽量拖住他，不让他有补防苏的机会。”

    拉热重点提到了范戴克这一点，后者是利物浦阵中防守能力非常强的球员。

    上一场狼队对阵利物浦的比赛，正是因为范戴克的多次关键防守，才让狼队的进攻打得很挣扎。

    希门尼斯也点了点头，示意自己明白了。

    至于苏陌，拉热就不用多说了，他的侵略者有目共睹，当队友出现机会的时候，苏陌也绝对没有拖泥带水说，都是第一时间把皮球传送到队友脚下。

    今天这场比赛，利物浦势必也会安排球员对苏陌严防死守，苏陌的发挥也将直接影响到这场比赛狼队的形势如何。

    中场方面，穆蒂尼奥的搭档换成了登东克尔，鲁本内维什被安排在替补席上。

    两个边翼卫还是埃诺里和塞梅多，两人的跑动能力很强，能上能下，攻防两端都能表现得非常出色。

    埃诺里今天的防守任务将会很重，因为他这一边防守的是埃及“法老”萨拉赫，利物浦的最强攻击点，防守端的任务将会很重。

    好在埃诺里经过大半个赛季的“洗礼”，在防守端的成长有目共睹，已经是一名水平之上的防守球员。

    而且平常再队里训练赛的时候，埃诺里经常会负责防守苏陌，被“虐”了这么久，防守能力早就不可同日而语了。

    狼队的组织进攻还得是交给穆蒂尼奥来处理，登东克尔和埃诺里、塞梅多三人更多的扮演的是守卫者的角色，为穆蒂尼奥扫清障碍。

    后场方面，从左到右分别是赛伊斯-考迪-基尔曼，这赛季狼队使用过最多的后场组合。

    虽说这条后防线曾经出现过不少失误，表现只能说中规中矩，但这已经是狼队最稳固的防守组合了。

    “总而言之，防守端限制他们的进攻速度，重点防守萨拉赫和马内这两个点，进攻端为苏拉开空间，有机会要坚决打反击。”

    “球队上下都对这场比赛非常看重，所以我们要竭尽所能，赢下比赛！”

    拉热声音洪亮的说道，接着又用力握紧了拳头，表达出了坚定的决心和殷切的希望。

    “我们是冠军！”

    不知是谁高喊了一声，其它球员们愣了一下，接着不约而同的站起来，提前喊出了那一句——“我们是冠军”！

    时间临近傍晚，狼队提前两个小时来到大温布利球场，适应场地。

    温布利球场能够容纳90000多名观众，是众多重要赛事的举办场地之一。

    当狼队抵达温布利球场的时候，利物浦队的大巴也恰巧赶到，两队球员在车上来了个照面。

    相比于狼队球员的气势满满、斗志昂扬，利物浦的球员们也显得很平静。

    毕竟他们近几个赛季夺得了十几个冠军奖杯，其中还有含金量很重的联赛冠军和欧冠冠军，这种场面早就见到了。

    比赛开始前一个小时，利物浦的首发名单也已经公布。

    面对全主力阵容出战的狼队，克洛普非但没有排出自己的最强阵容，反而在正常关键比赛中，进行了一定程度的轮换。

    今天克洛普排出的是4-3-3的阵型，马内被顶在中锋的位置上，路易斯.迪亚斯踢得是左边锋，萨拉赫踢右路。

    赛前媒体们都认为迭戈.若塔会是利物浦队的首发中锋，但是令人意想不到的是，个子比若塔还矮的马内踢中锋位置，路易斯.迪亚斯占据了一个首发名额。

    要知道，这赛季迭戈.若塔的进球数在队内仅次于萨拉赫，是利物浦的二号射手。

    就在上一轮联赛，若塔还在比赛里梅开二度，展现出了自己的强大火力。

    利物浦的球迷们还担心迭戈.若塔是不是出现了伤病情况，但是在热身环节若塔还是表现得很活跃，看来这只是克洛普的阵容调配而已。

    中场方面，由凯塔、法比尼奥和亨德森搭档出战，这里面有一个小插曲。

    原本利物浦的首发名单中，蒂亚戈是出现在左中场的位置。

    但是在赛前热身环节中，蒂亚戈不小心脚踝扭伤，不得不退出比赛，所以才换成了让纳比.凯塔首发。

    虽说凯塔的能力也不弱，但是他的传控和向前传球能力，比起蒂亚戈来，还是有一点差距的。

    对于狼队来说，这算是一个利好消息吧。

