    沉吟了片刻，赵柔儿点了点头说道：“言之有理。”

    凤柒迟疑了片刻，也不由认同了大师姐的说法。

    和四师兄相处的这段时间，她的确有类似的感觉。

    只是和之前比较起来，她更喜欢现在的四师兄罢了。

    正当现场气氛有些凝重的时候，一个温和的声音响了起来。

    “大师姐，二师姐，小师妹……你们都在啊！”

    众人抬头望去，只见楚云航一身青衫站在主殿前，那和煦的阳光照耀在他身上，漫射出温和的光芒。

    看着笑得如此灿烂，仿佛世间美好的楚云航，三人对视了一眼，再次肯定了自己的想法。

    没错，这样的楚云航绝对不是原来的他啊！

    “云航，快过来。”

    慕婉晴朝楚云航招了招手，笑着说道：“我们正在聊这次外出任务遇到的奇人异事呢！”

    楚云航颇有兴致地来到三人的身边坐下，准备参与进来。

    自从穿越到这里，楚云航还未曾离开过云山宗，更未体验过波澜壮阔但也危机重重的仙侠世界！

    所以对宗门外的世界很是好奇。

    只是为什么，小师妹一直用‘你好可怜，好想关爱你’的看着我……

    见楚云航坐下，慕婉晴也挑些在外游历的一些趣事说给他们听。

    慕婉晴见楚云航兴致盎然，心念一转，笑着说道：“云航，要么我下次任务带上你一起吧，你似乎有很多年没下山了吧？”

    作为人格分裂的重度患者，慕婉晴很清楚，若是让四师弟一直呆在宗门之内，并不利于他病症的康复。

    只有让他换个环境，多看看人间疾苦，波谲云诡的世界，才能塑造他健全的处世态度，暂缓甚至治愈他的病症。

    况且，把楚云航带在身边，自己也可以时常开导他，陪他说说话，让他感受到温暖……

    楚云航闻言有些心动，不过很快就冷静下来。

    如果是此时温柔可亲的大师姐带着自己浪，他肯定毫不犹豫地答应。

    但万一另一个邪恶人格的大师姐出来怎么办？

    孤男寡女……不行，太危险了，绝对不能答应！

    楚云航轻咳了一声说道：“还是算了吧，我的修为低下，恐怕会拖累大师姐你！”

    慕婉晴笑着说道：“无妨，我接的任务危险性并不高，无非是杀杀妖兽，探查诡秘之地，能够护你周全。”

    楚云航：……

    几个意思，为毛一定要带上我啊，好怕怕~

    赵柔儿点了点头说道：“以大师姐的修为，护你应是无碍。”

    一旁的凤柒眼睛一亮，立刻上前拉住慕婉晴的手说道：“我可以保护四师兄啊，大师姐，带上我一起吧！”

    赵柔儿瞥了凤柒一眼，面无表情地说道：“大师姐保护两人，力有不逮……”

    凤柒：(?_?)……

    明明我也很厉害的好吧！

    看着可怜兮兮的凤柒，慕婉晴忍不住轻笑道：“你呀，还是这么贪玩……怪不得修为进展这么慢！

    这样吧，若下次回来时，你已经突破到灵海境，那师姐就带你去做任务如何？”

    “嗯嗯，好呀好呀！”凤柒连连点头说道，欢呼雀跃，顺便内涵了一波，“还是大师姐你最好了。”

    楚云航看着傻乎乎的凤柒忍不住摇头叹息，这女帝没有觉醒之前，就是个天真烂漫，没有心机的小女孩呀。

    到了灵海境，你自己都可以接宗门任务了好么……

    不过好歹能够激励这个傻丫头努力修行，楚云航自然不会揭穿。

    “那好，那就这么决定了！”

    慕婉晴笑着说道：“云航，你这几天准备下，过个四五天我们就出发！”

    看着已经起身离开的慕婉晴，楚云航傻眼了。

    特么的怎么就决定了呀，我还没发表意见呢！

    你们尊重过当事人的意见么！

    赵柔儿瞥了楚云航一眼，语气平淡地说道：“带上我给你的那把寒冰剑吧，大好男儿，即便无法修炼，也该一往无前，披荆斩棘。”

    就在楚云航一脸囧的时候，凤柒也来到了他的身旁，摸着他的脑袋说道：“没事的……一切都会好起来的。”

    好毛线啊，有谁能告诉我发生什么了么！

    一脸无奈地回到了自己的居所，楚云航只好接受了跟随大师姐出去做任务的事实。

    其实抛开大师姐人格分裂这件事情，他还是很愿意出去见识一番的。

    知道自己即将闯荡危机重重的仙侠世界，楚云航便开始努力修炼。

    尽管对快意恩仇、刀光剑影的仙侠世界心生向往，但楚云航并不会天真的认为自己真的是去游玩的。

    在上一世玩游戏时，即便楚云航选的是各个天赋异禀、堪称天之骄子的主角模板，他也多次折戟沉沙，抛尸荒野。

    你是很强，但还有比你更强大，更阴险的修士。

    由此可见，这方仙侠世界的危险。

    不同的是，上一世他可以读档重来，而在这里，死了也就真的死了！

    这就是楚云航这般小心警惕的最大原因！

    只有不断提高自己的实力，积累更多的底牌，他才能在这个世界生存下来。

    此时他距离灵海境也只有一线之间，楚云航本想在出发前突破。

    但让他失望的是，即便他废寝忘食地修炼，距离突破依旧相差那么一丢丢……

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    修炼？修毛线啊！

    修炼哪里有开挂爽啊！

    这特么的系统任务刷新时间不是快到了么。

    正当楚云航准备从六尾白狐身上再薅一把狐毛的时候，慕婉晴来找他准备下山了。

    “走吧，师姐带你去看看宗门外的世界！”

    慕婉晴眼神柔和地看着楚云航，轻笑着说道。

    看着那温婉如玉、淡雅高洁的慕婉晴，楚云航实在说不出任何拒绝的话。

    稍作准备之后，慕婉晴便祭出灵剑，带上楚云航御剑飞行。

    尽管有防护罩保护着两人，但楚云航第一次飞这么高，当心难免有一点慌。

    慕婉晴见状，温柔笑笑说道：“你站稳，扶住我的腰吧！”

    楚云航看着那细柳蛮腰，忍不住咽了咽口水。

    话说，这腰是他能扶的么！

