    “您就快点吧，晚了就来不及了。”

    唐笑笑对着唐海峰催促的时候，已经是拿出了自己的手机。

    人民群众的力量，永远是最强大的力量，尤其是在现在这样一个自媒体时代，基本上所有人都会使用微博、微信这些社交工具的时代，人民群众的力量更是被放大，无所不在的朝阳群众就是最好的代表！

    唐笑笑想到的方法就是利用社交网络，把这里所发生的事情曝光到网络上。黄尚天的确是这里的一霸，而且也有着很深的关系，但是这限于通县，如果事情能被曝光到网络上，就算黄尚天在这里的关系再深也无能为力。

    在唐海峰去把他军功章、还有跟他以前经历有关的东西找出来的时候，唐笑笑已经是利用手机编辑好了文字；不过这里因为地处偏僻的关系，使得这里手机信号时有时无，所以唐笑笑现在只能祈祷在这关键时刻网络能给力一点，不要掉链子。

    唐海峰把一个盒子放在桌子上，对唐笑笑说道：“我以前的东西都在这里了，现在东西没什么用了，真不知道你要它们干什么。”

    唐笑笑没有回答唐海峰的疑问，把盒子打开，把里面的东西拿出来放在桌子上，然后用手机对着那些东西进行拍照，再配合自己刚才编辑好的文字发送到自己的朋友圈和微博，并且艾特了相关的部门和媒体。

    “还好，还好。网络还算给力。”

    唐笑笑看着自己编辑的东西成功发送出去，脸上露出了笑容，虽然不知道这些媒体和相关部门什么时候能看到自己的微博，可至少自己也有了期待和盼头。

    屋子外，黄尚天的耐心已经是被耗尽了，吐了口唾沫，对着身边那些自己一百块钱一个找来的帮手，吩咐道：“给我砸了这老东西的房子，妈的，他自己不识相就怪不了我了。”

    就在黄尚天挥舞着棒球棍冲上去准备砸门的时候，唐海峰突然把门给打开了，左手拄着拐杖，右手握着猎枪从屋子里走了出来，他把那包黄尚天带来，大概在两万块钱左右的信封丢在黄尚天面前，说道：“把你的钱带走，这里我是不会搬走的！”

    “你个老东西既然这么固执，那就别怪我不客气了，这都是你自找的！”

    黄尚天一挥手，就想要让身边这群帮手上前。

    砰！

    唐海峰用猎枪对着天空开了一枪，把那些蠢蠢欲动的小青年给吓退回去后，冷声说道：“你们谁敢上来，我就不客气了！”

    黄尚天看着唐海峰手里的猎枪，目光闪了闪，一脚踢在退回到自己身边的青年，骂道：“怕个屁！我们那么多人，难道还怕他一把破猎枪？给我上，全他妈给我上，打死算我的！”

    唐笑笑手中拿着手机，把眼前发生的事情全都拍摄了下来，这些以后都是作为证据到法庭来控告黄尚天的。

    “你们现在的行为是强买强卖，你们没有合法的收购合同，这些都是违法行为。”唐笑笑冷哼一声，盯着黄尚天说道：“如果把你们的事情曝光，保证你们吃不了兜着走！”

    黄尚天还是走出过通县，见识过网络发达的现代都市的，所以在他听到唐笑笑的话之后，脸上闪过惊慌之色。这件事情如果真的闹大了，自己肯定是没好果子吃。

    注意到唐笑笑手里的手机，黄尚天脸上立刻露出狰狞之色，对着身边的帮手吩咐道：“去给我把那个女人手里的手机抢过来，砸了！”

    唐笑笑立刻把手机护在胸口，往后退开，唐海峰拦在唐笑笑面前，对着黄尚天说道：“黄尚天，我告诉你，你最好别乱来！”

    “唐海峰，我知道你当过兵也打过仗，但是你现在就是个死瘸子，你觉得你能干什么？”黄尚天满脸不屑地看着唐海峰，说道：“不想死的，就给我滚开点！”

    赵天宇驾驶着桑塔纳沿着颠簸的土路朝唐海峰家驶来，还隔着三四百米的时候，就看到了堵在唐海峰家门口，手里拿着各种器械的人群，立刻就察觉到了不妙。

    “我靠！”云岳在赵天宇的椅子上拍了一把，说道：“你的嘴是开过光的吧？怎么说什么就来什么？”

    “别废话了，抓紧！”

    赵天宇话音刚落，就把油门踩到底，老旧桑塔纳发出沉闷的咆哮声朝着人群冲去，转速表上，发动机转速瞬间蹿上一个很高的数值。

    “注意不要伤到人。”赵国邦对赵天宇提醒道。

    “我会把握好！”

    赵天宇紧握着方向盘，驾驶着桑塔纳往前冲。

    看到跟猛兽一样朝着自己这边冲来的桑塔纳，黄尚天吓了一跳，立刻朝旁边抛开，自己这肉体凡胎的也不可能跟桑塔纳钢筋铁骨硬碰硬啊，即便这辆桑塔纳的年纪可能比自己还要大。

    赵天宇驾车突然冲来，帮唐海峰化解了困难。赵天宇一脚刹车把桑塔纳停在唐海峰家门口，推开车门走下汽车。

    唐海峰看着从汽车上走下来的赵天宇一脸莫名，他印象中并不记得见过赵天宇；可是当他看到从副驾驶上走下来的赵国邦时，整个人的身体都是不受控制的微微颤抖起来，他不认识赵天宇，但是他不可能不认识赵国邦，那是跟他一起上过战场的生死兄弟！

    “老伙计！”赵国邦朝着唐海峰走去。

    “小狼狗！”唐海峰把自己手中的猎枪一扔，拄着拐杖朝赵国邦走去，苍老的脸上写满了激动，对赵国邦问道：“你怎么来了？”

    “特意来看你的。”

    赵国邦的手跟唐海峰握在一起，对唐海峰说道：“你这家伙，真是不够意思啊，自己偷偷摸摸藏在这里这么多年，也不告诉我，真是不拿我当兄弟啊。”

    “你可是大忙人，我怎么能打扰你。”

    唐海峰自己刚说完，自己就是先哈哈大笑起来，赵国邦来了，眼下的难题可就是有了解决的办法。你黄尚天在通县牛逼，可是你再牛能牛到京城吗？