    第194章 怪物与史莱克

    柳二龙听到唐三颇为可怜的话，这孩子实在是太惨了。

    又看着远处，街边的小杂货铺。

    笃定的回应道：“唐三，这件事你不用操心。史莱克的院长是我的朋友，他一定会同意。”

    史莱克只招收怪物学生的特例，她很清楚。

    但现在唐三的事非同一般，也和玉小刚有关。

    再加上唐三本身的特殊性，弗兰德没有理由不同意。

    主要是一句师娘，叫的她非常舒心。以前可从来没听过，只能说堂兄太注重名节和道德。

    唐三听到柳二龙这句话，内心就放松了。

    他要重新开始生活，只有变得强大才有话语权，而不是任人宰割，再多的东西，他现在也只能暂时放下。

    “我知道了师娘。”

    希望都压在了神秘的史莱克之上，他需要庇护所。

    柳二龙嗯了一声，“好了，唐三，我们到了，我带你先去见见史莱克的院长。”说话的同时，已经走到了小杂货铺的门口。

    唐三精神一震，没想到这么快。

    接着。

    柳二龙带着有些疑惑的唐三走了进去。

    唐三四处扫视，就看到了摇摆的躺椅上，一个中年男人，呼呼大睡。

    柳二龙看到睡觉的弗兰德，也没有将他叫醒。

    只是随意说了一句，“地上怎么有枚金魂币。”

    霎时间。

    不知道真睡还是假睡的弗兰德就跳了起来，咋咋呼呼，“哪里有金魂币？我丢的。”

    瞪大眼睛，在地上地毯式扫视着，差点儿就拿起放大镜来看。

    唐三……

    而弗兰德随即反应过来，抬头看着眼前的熟人。

    “二龙？你……”

    离开十多年了，声音都陌生了。

    没想到柳二龙竟然主动来见他了。

    柳二龙双臂抱胸，“弗老大，怎么，见到我很意外？”

    她也很久没见过弗兰德了，当初的黄金铁三角，现在算是重新聚合。只是，玉小刚，出现的方式比较特殊。

    弗兰德发现自己有点儿痴，这个惊喜来的太过突然。清了清嗓子。

    “二龙，无事不登三宝殿，你怎么会来我这小小的铺子。”

    说话的同时，弗兰德鸡贼的看了看柳二龙身边的唐三。

    神神秘秘。

    柳二龙没有拐弯儿抹角，“弗老大，我这次来，有件事，想要拜托于你。”

    弗兰德一琢磨。

    “关于小刚的？”

    柳二龙点点头，“算是吧。”

    弗兰德就知道。过去的事，他也是知情者，多余的话，也懒得说。

    但是柳二龙除了会为了玉小刚来找他，还能有其他事？

    不过一说起玉小刚，他想起了前段时间传的沸沸扬扬的事情，玉小刚被武魂殿折磨致死！

    当时他听到这个消息都没反应过来，不愿意相信，但是后来最终确定。黄金铁三角之一，他的兄弟，玉大师，被武魂殿杀了。

    很难想象其中究竟发生了什么，武魂殿，不可能对玉小刚下杀手的才对。

    此刻，沉吟一声，脸色凝重，“二龙，节哀顺变。无论你找我什么事，我都答应你。”

    大师之死，他非常痛心，甚至难以接受。想想这就是命啊，玉小刚多少年没来过他这里了。

    兄弟，也是有聚有散。

    但是玉小刚是死了，那么他理所应当要照顾好柳二龙的才对，二龙一定很伤心吧。

    柳二龙眉头一皱，“弗老大，不用节哀，玉小刚还没死透。”

    弗兰德……

    脑子没转过来一瞬间。

    “二龙，小刚还活着？”声音颤抖。

    柳二龙嗯了一声，然后指了指唐三。

    “他是玉小刚的弟子唐三，玉小刚的灵魂被比比东强行打入他的体内，得以孕养。所以我这次来，就是希望你能收留这个孩子。”

    声音一顿，“然后再做打算。”

    弗兰德瞬间明白柳二龙的意思。

    “好，二龙，这孩子交给我，至于细节的东西，我们去学院里说。”

    他倒是非常疑惑玉小刚的弟子，唐三为何这幅打扮。

    柳二龙点点头，也知道弗兰德疑惑，说了一句，“唐三情况特殊，我们先去史莱克。”

    很快，他们就到了史莱克。

    因为不是招生季节，不起眼的史莱克显得非常安静。

    和没有人一样。

    唐三见状，心凉一半，这是学院吗？但是从师娘和院长的对话中，他也猜测出许多。

    既然老师曾经在过这里，那么，他就必须留下来。

    柳二龙也是颇为感慨的看着史莱克，心有触动。想想自己的蓝霸学院，比这里都强多了，弗老大过的太穷苦了。

    弗兰德倒是自在习惯了。

    接着，让唐三随便转转学院周围，熟悉环境。

    他和柳二龙则去屋子里谈论要事。

    唐三也答应了下来。

    此刻，在史莱克里面四处走动着，打量着。

    与其说这里是学院，不如说是小村子的模样。

    给他的感觉很温馨，毕竟住惯了农家生活。

    心思放松之下，唐三在没人的地方，摘下了自己的帽子。

    暗下决心，从这里重新开始。

    突然，一个声音从他背后传来。

    “你是什么人，怎么会在我们史莱克？”

    马红俊盯着唐三的背影。史莱克岂是什么人都能随便进的，肯定是附近村子的孩子跑进来了。

    必须赶走。

    唐三听闻，一激动，这应该是史莱克学生，否则不会这么说。

    终于见到活的了，转了半天，不容易啊。

    随即一个转身。

    看着一个红头发的小胖子少年，看起来和他年龄差不多，说道：“你是史莱克的怪物？”

    以怪物著称的学院，他头一次见。如果不是外表，还真可能劝退很多人，但他铁了心也要留下来。

    然而，迎接他的是一声惊呼。

    “怪物！”

    然后就是一道魂技，凤凰火线。

    马红俊听到怪物之名，洋洋自得准备回应唐三的，但是看到唐三正脸，几乎是本能出手，他还是个孩子，被吓到了。

    唐三见状，立马施展鬼影迷踪进行躲避。

    同时提醒一句，“别害怕，我不是怪物……”

    看到马红俊这副表现，无异于在刺痛他的神经。

    他能有现在的模样，都是因为血脉被夺！

    还有那个莫名其妙的女子，为了林修，竟然一言不合就打他！还用他的暗器削了他！

    倒霉到家了。

    马红俊受了惊吓，这是真的惊吓。

    仿佛没有听到唐三的话一样。

    体内邪火也受到了一些刺激，邪火凤凰武魂都有种被迫失控的趋势……

    (本章完)

