    “鲁智深，现在交与你一事马上去办。”吃完饭，王汉便先对鲁智深说道。

    “大人请说，赴汤蹈火，我鲁智深绝不退缩半步。”闻言，鲁智深立马起身说道，好似要上战场杀敌一般。兴奋不已。

    “赴汤蹈火倒是不需要。”闻言，王汉笑着说道：“我要你带一批牙尖嘴利的人今夜就下山，放出消息去，二龙山不日就将押送一批能够亩产三千斤，能够一年种两季的新粮种前往京师，并且沿途将消息一直放到京师去，并且此事已经上报朝廷。不仅要让那些普通百姓知道，也要让周遭的官府，山匪们知晓。”

    “啊！”

    闻言，鲁智深顿时愣了一下。

    “大人，万万不可啊。”闻言，杨志顿时就急了，马上起身劝说道：“大人，新粮种事关重大，莫要走漏了消息，引来变故。”

    “大人，新粮种还是秘密运上京师为妥。”武松也起身说道。

    “大人，新粮种关系着整个大宋的百姓，我觉得还是秘密押运最好。”就连武大郎也是忍不住开口说道。

    “此事我早有定夺。”闻言，王汉笑着说道：“即使我们秘密押运，消息也难免会走漏，即使没有走漏消息，见我们押运如此多的物品，也难免不会引起他人的贪心。所以，我们押运新粮种进京，不仅不能秘密押运，还得传得全天下的人都知道，如此一来，即使有人想动什么心思，那也要考虑再三，看自己是受不受得住万千百姓的唾沫，会不会愤怒的百姓撕碎，而且如此于国于民的重要之物，沿途官府和百姓必定是万分重视，说不得还有不少人会自发的来加入保护新粮种的行列中。反而增加了安全。”

    闻言，杨志几人顿时相互看了一眼。换个思维，还真是如此。

    “大人此计妙啊！如此一来谁还敢来劫新粮种，谁这么做了就是自取灭亡，可不止是官府饶不了他，全国人民都饶不了他。”鲁智深兴奋的说道。明白了王汉此举的用意。

    “鲁智深，此事就交给你去做了，定要找那些牙尖嘴利的，用最快的速度将消息传播出去。”王汉笑着说道。

    “大人放心，我这就让人去敲锣打鼓的去说，一定将此事传得沸沸扬扬的。”鲁智深兴奋的说道，快速跑出了大堂。

    “武松，你去将新粮种的事情告知给山寨中的所有人，让他们吃饱喝足，都休息好了，将武器擦拭好，明天一早就出发，只留少部分弟兄守着山寨，另外，准备好足够的粮食，再准备足够的车辆，还有，给我准备好一辆马车。”王汉对武松吩咐道。

    “是，大人。”武松立刻领命，转身走出大堂。

    “杨志，你今夜便研究好明日的路线，我们要专挑大路走，专挑人多的地方走。从二龙山出发后先去取得粮种，便立即前往京师。另外，准备好二龙山的大旗，多准备一些。”王汉对杨志命令道，杨志压抑过生辰纲，挑选路线的活交给杨志正好不过。

    “武大郎，潘金莲，你们二人明天也随我们一同出发。”王汉对潘金莲和武大郎说道。

    “是，大人。”闻言，二人也是欣喜的说道。原以为此事没机会参与了，心中正遗憾，没想王汉居然允许他们跟着。

    王汉其实还有一点没说，那就是消息传得沸沸扬扬后，宋徽宗也就得当着天下人的面完成承若了，杜绝了宋徽宗反悔的可能。

    ————————————

    夜晚的二龙山是兴奋的，当新粮种的消息在山寨中传出，并且有机会押运新粮种上京师，山上的人几乎都睡不着了，甚至有不少人已经暗地里为了争夺能够跟着押送的机会大打出手了。要不是武松发现及时，说不定都闹出人命了。

    二龙山周边如今也是热闹非凡，虽说已经是夜晚了，但是当鲁智深带着二百多弟兄在各个村镇敲锣打鼓的宣传了二龙山将押运高产新粮种的消息后，所有人都在期待着新粮种的出现，也在担忧着消息是不是假的，也有不少人失眠了，甚至已经有许多人决定明天一早就去确认消息，连田地都暂时不管了。

    这个时期，百姓们最关心的还是能不能吃饱饭的问题。也饱受吃不饱饭，甚至是饿死人的苦难。许多人正是因为活不下去才选择上山落草。

    ————————————

    第二天，天才刚刚亮起，王汉便带着二龙山的土匪们出发了，四百多个土匪带着明晃晃的刀枪，打着七八面二龙山的大旗，拉着十来辆板车从二龙山上下来。

    然而，二龙山的土匪出来得早，一些百姓却是更早，已经早已远远的躲在远处观看着了。

    “大人，接下来我们前往何处？”下了山，骑着高头大马的杨志便对马车中的王汉问道。新粮种可不在二龙山上，而是被王汉藏在了某处。昨夜王汉没说，杨志也没问，就是怕泄露了消息，被人将新粮种盗走。

    “前往州孟，新粮种已经藏在途中了。”闻言，王汉笑着说道。却是并没有说出详细的地点。

    “是。”闻言，杨志立刻领命，大声对土匪们喊道：“向州杨出发，沿途不许任何人脱离队伍。”

    一路向着州杨的方向前进，沿途都有许多的百姓前来悄悄观察。路过村庄时，也有许多人聚集在村口，甚至还派出了代表，想要一睹新粮种的模样，就连官府也派了人来。队伍离开后，还有不少的百姓和官差远远的跟着二龙山的队伍走。

    连午饭都没吃，到了下午三时，王汉终于带着二龙山的土匪们进入到了州杨的地界，并且在一个不知名的村庄后的山洞中取得了新粮种。

    藏在这的土豆自然是王汉连夜去黄飞鸿的世界般来的，然后又连夜藏在了这里。这也是王汉要马车的原因，好方便自己休息。

    当七八十麻袋的土豆从山洞中搬出，并且打开一袋让二龙山的土匪们掌眼后，二龙山的土匪们每个的脸上都洋溢起了兴奋和幸福的笑容。一个个就如同对待至宝一般小心的将一袋袋土豆装上了铺满稻草的车上，严严实实的盖好，小心翼翼的，生怕有什么疏忽损伤了这些土豆。

    之后王汉便下令埋锅造饭，同时下令允许那些一路跟着的百姓和官差们在这个时候可以分批前来观看。不过每批人不能超过二十人，只能看上几句话的时间。而且在二龙山土匪们的要求下，他们还得在五十土匪拿着刀枪的严密包围下才能观看拿出了做样品的三个土豆，并且还不允许用手摸，生怕少了点皮。

    随着这些人看到了土豆的真样，很快新粮种的消息得到确认，并且以更快的速度迅速传播向周遭的十里八乡。

