     “公主殿下，你认为我们出兵多少合适？”

      呼延盖问出了这个问题，便证明出兵是板上钉钉的事实。隗倩儿这就松了一口气，接下来开口说道：“本宫认为出兵不能太多，不能耽误了我们接下来的抢掠和强大自身的行动，不如就出兵五万好了，到时候再派一些乾奸带着二十万乾人，弄出浩大声势并不难。在有玄甲军的十万人，只是攻下一个平城，应该不成问题。”

      “五万？不可？”谁想听了这个回答之后，呼延盖却是摇了摇头，随后伸出了三个手指头道：“最多派出三万人应该就足够了。公主殿下也说了，会派二十万乾人，这声势已够，我们匈奴军就不必派上太多人了。”

      呼延盖只同意派出三万匈奴骑兵，隗倩儿认为还是有些太少。但呼延盖能同意出兵就已然是很好的态度，接下来需要仰仗他的事情还有太多，隗倩儿也不想惹来对方的不快，这就点了点头道：“好，三万就三万，一切以大王的意见为主。”

      看到隗倩儿屈服了，呼延盖当即就哈哈大笑了起来。“如此甚好，即是这样，就派兰道顺族老前去便是。至于随行的一万乾奸和二十万乾人，任由他挑选就好。”

      “大王英明。”隗倩儿点着头，答应了下来。

      随后的时间里，隗倩儿便去见了姜岈，把呼延盖的意思说了一遍。听到匈奴只是派出了三万骑兵，他多少是有些不满意的，但考虑除此之外，人家还派出了二十一万奴隶兵，虽然都是乾人，但现在却是听命于匈奴的乾人，也是一股不小的军事力量，这便也就点头同意。

      兰道氏族老兰道顺得了军令之后，便带着自己的族弟兰道图开始选兵挑人，动作还挺快，仅仅是五天之后，二十多万大军这便离开了徽州，直向北面的冀州方向而去。

      沿途之上，路过的豫州和鲁州也是大让其道，并提供一定的粮草，以保证他们可以快一些赶到平城。

      平城，由吉州火器局送来的最新青铜炮已然替代之前老一代的火炮。这种新式的火炮，攻击距离更远，由原本的三至四里达到了现在六里之境。

      火炮射程的加强，使得它拥有了更多的用武之地。不再像是以前那般，非要等到对方兵败城下的时候才能够给予反击了。

      同时赶到的还有野战第一军的旅长周迁等人。

      阿拉山下的大战，野战第一军全员出动，上至每一名军官，下到伙头军全数上了战场，三万人的满编制最终剩下的连一半人都没有，打的可谓是十分的激烈。

      虽然损失很大，但对于活下来的人而言，他们的实战能力却得到了极大程度的提升，也成为了真正的精兵。

      正是这一仗，让野战第一军的官兵们在经受了战场的洗礼之后得来了一面黑龙一爪旗，从此他们不再是预备役，可以自豪的对旁人说，他们也算是精锐中的一员了。  当然，同样是精锐，比之黑龙二爪旗的归一军还是差之太远。

      也就在周迁手下的官兵们用着羡慕的目光看向着归一军战士时，做为旅长的孙伏虎脸上却是连一点被仰慕的神色都没有。

      不为其它，只是因为在吉州军的发展过程之中，他们归一军已然落后了。

      看看吧，现在的撼山卫已然是黑龙四爪旗，达到了吉州军的极致。

      当然，做为骑兵，且还拥有重骑兵的撼山卫，远非是他们这些步卒可以相比的。但就算是在步卒之中，虎贲卒也拥有了黑龙三爪旗，便是曾经与他一样是游侠出身的四方军现如今也是黑龙三爪旗，唯有自己还是黑龙二爪旗这如何不让他沮丧。

      而这一次守平城的战役就是归一军的机会，无论如何他们也要想办法提升一下自己的等级，不然的话，以后见到同袍的时候他的脸面何在？

      看着被换上的最新火炮，看着军容整齐的三万野战军第一旅的战士，孙伏虎还是很有信心守住平城的。可是当他与周迁旅长聊过之后，面色不由发苦起来。“你是说，你们旅的战士七成是新兵？”

      “是的，基本上战士都是新入伍的，但每个班的班长和副班长都是老兵，且每一个班还有一位老兵编制。”周迁语气恭敬的回答着。

      虽然同是旅长的官职，但旅与旅却是大不相同。就像是他们这个黑龙一爪旗的野战第一军就无法与黑龙二爪旗的归一军相比，同是旅长，见了面，他自然是要低人一等。

      “那些老兵呢？”听着这个答案，孙伏虎很是有些不满的说着。就似是他们归一军，也有一半是新兵，但至少还有一半是老兵，一带一之下还是没有问题的，可野战第一军却是一个班有十人，老兵只有三个，以三带七就有些吃力了吧。

      “老兵都被分调给了新建的第三军和第四军了。其实我们第一军还算是好的，一个班有三名老兵，像是其它野战军，一个班只有正副班长是老兵。”周迁实话实说的同时，还带着一丝的骄傲。

      “好吧，好在是守城，不用出去厮杀，想必不会有什么问题。”听到这里，孙伏虎已然是不知要说什么好。可反过来一想，如果派给自己的都是精锐的百战之师，那还能显得到他的本事吗？

      再说了，平城城高墙坚，尤其是最近一次加固之后，城墙高达了四丈十二米，外加还有宽大护城河的存在，只是一味的死守，当是没有什么问题的。

      更不要说，大王唐傲已经答应他，弹药管够、箭矢管够不说，便是兵员也随时会进行补充，也就是说一旦有伤病员或是战死之人的出现，随后就会给他们补齐，以保证守城的兵力可以一直保持在六万人左右，那还有何可怕。

      当然，唐傲这样做，也是以战养兵。受伤兵员拉到后方一旦医治好之后，便等于多了一名有战斗经验的老兵。而替补他们的新兵也拥有了更多上战场的经验。如此循环下来，不仅不会出现大量因伤至死的事情，还等于间接的得到了一些经历战场的老兵，岂不美哉。

      这样做唯一的要求就是对于后勤有着巨大的压力，好在的是由平城到吉州早就修建好了一条宽大的水泥路，加之攻下了蛮族和北狄之后，得到了很多的挽马与骡马，运输是不存在什么问题的。

      说到运输和后勤，这同样是吉州军的最大优势之一，无其它势力可以相比。当其它藩王还在因为抢地盘而互相厮杀的时候，唐傲已经是打仗建设两手抓了。

      平城内堆积了大量的军粮，城内还存放着大量的马车，随时准备运送伤员所用。

      万事俱备之时，汉昌二十四年十月，乾英帝十万玄甲军匈奴三万骑兵二十一万乾兵兵临平城之下。

      此时的平城之外，已然下过了一场小雪，代表着冬季的到来。但这丝毫没有阻止玄甲军匈奴军的攻城之举，如此可见，他们是多么的着急，多么想要攻下平城了。

      对乾英帝而言，平城就是他们的北大门，不拿下这里，吉州军便随时可以出城而兵临大梁城下。

      平城的存在，如鲠在喉，不拿下这里，乾英帝便是睡觉都不得安稳。就像是你家的大门前就是一个贼窝一般，谁也不知道何时这些人就会来破门来到你的家中，抢夺你的财产，甚至还要杀你的人了。

      想要太平，这颗钉子就必须要拔掉。

      对匈奴人而言，平城就是他们重新回到匈奴和狄地的必经之路，不拿下这里，便没有所谓的归家之路，这也成为了他们必攻之地。

      怀着必攻必占之心而来，三十多万大军于平城十里之外扎下了连营，远远看去，声势那是无比的浩大。

      得知城外足有三十余万敌人前来时，守城的一些个归一军和野战第一军的新兵战士们心中是无比的忐忑。虽然他们都经历了严格的新兵训练。但训练与真正的战场是不可同日而语的。

      训练最多也就是受伤，但战场之上可是会死人的。尤其对方的兵力足足是自己的五倍还多的时候，心中的紧张心情更是沉重。

      而此时，老兵的作用就突显了出来，当老兵的开导之声，尤其是他们那无所谓的态度和平静的面孔一出现的时候，瞬间就感染到了这些新兵们。

      在老兵的眼中，似乎这三十万敌人并没有什么了不起。尤其事情经由他们口中说出，所谓的三十多万敌人，至少有一多半都是被抓来的壮丁，他们没有经受任何正规的训练，便是他们手中的武器也是五花八门，甚至还有拿着木棒之人，这样的人根本就不能算是对手。

      至于余下的十几万人，虽然难缠了一些，但他们打的不是野战，而是守城之战。只要守住了城池，不让他们爬上来便没有什么真正的性命之危。

