    草率了。

    李泰胜这才警醒过来。

    他大约是感应、考虑得过于深入了，也高估了自己在这个领域的解析能力。即使单纯从干涉原理上讲不是特别复杂，可一旦形成规模，仍然能够做到条理清晰、乱而不崩，这就是有一套相当严谨精密的机制在保证。

    李泰胜不管那些干涉的表面细节，反而试图去寻找那一套机制。眼光是不错，却难免有些眼高手低，灵魂力量不知不觉间大幅消耗。

    再加上他此前驾驭织梦者的损耗还没有恢复，就急匆匆过来商议，两处亏损并在一处，此时站在那里都是头重脚轻了。

    这种时候，万万是不能丢人现眼的。

    李泰胜强忍着不适，露出微笑：“孟大校的意思是？”

    孟荼也只当看不到李泰胜的异样，继续问他：“李主祭跟着大部队一起行动，可以吗？”

    虽然是问句，其实根本没给李泰胜选择的权力。

    李泰胜答得干脆利落：“我们主要还是从事荒野探索研究，当然是跟着大部队。”

    虽然他很想跑到前线去，弄清楚“血意环堡垒”如何进行实验，而实验背后又是怎样的安排设计，但别人不给这个机会也无所谓。

    反正此前通过织梦者，已经与军车营垒中的每个人建立了联系。九十公里的距离，还在“梦境地图”的覆盖范围里，他可以通过这种方式，做更深层的信息收集。

    当然，这是另一种风险。

    万一被抓包，他本人绝对讨不了好。

    可也正是承担了风险，才有可能获得更大的收益。

    这样想着，他脑门又是微微抽痛，偏在这时，猫眼还往他这边瞥了一眼——只是以他目前这状态，一些小细节就实在把握不住了。

    精力不济，无可奈何，李泰胜就此低调下去。

    但他还是坚持到孟荼把所有工作都安排完毕，再商议了一些后续事项，这才告辞出来。

    此时已经是下半夜了，待命中的军车营垒已经熄灭了大半灯光，但各个设备、车辆开机，又形成了多个热源，整个营地一片闷燥。

    李泰胜脚步不停，走出营垒，便感觉骤然清爽。只是再走一段距离，天空中浓厚的云气遮蔽星月，林木隔绝了后方仅有的几点灯火，依稀便感觉到，山林中有些阴森寒凉之气，缭绕不散，逼得他打了个寒颤。

    晕眩昏沉的脑子终于恢复了点儿状态。

    这时候，巴泽在后面说了句：“回自己车上休息一下？”

    李泰胜知道自己的糟糕状态瞒不过他，也不再掩饰，嗯了一声：“毒沼区那边，应该也是给打懵了，一时半会儿出不来……我去眯一会儿，你帮我盯着，让柳承宰协助你。”

    柳承宰是李泰胜真正的心腹，专属祭骑士。

    李泰胜说话的时候，已经给那边发了消息，没几秒钟，团队里他经常乘坐的那辆越野车，已经开了过来，他再没有多说话的力气，上车后往后座上一躺，就想睡过去……

    可这时候，真要睡着，却没那么容易。

    胀痛的脑壳且不说，回到相对安静、放心的环境，此前大脑高速运转时，一些顾不上的问题，却都翻涌上来。周边越是静谧，思维越是活跃……乃至亢奋。

    李泰胜闭着眼睛，却似有厚重的阴云，笼罩在他心湖、脑海之上，慢慢勾画出一个“血意环堡垒”的模样。

    事实上，没有谁真正见过血意环堡垒的全貌。

    像是大多数在渊区的固化、半固化构形一样，遮蔽在重重风暴湍流之后的血意环堡垒，旁人几乎无从得见；就算是其内部的使用者，也要受到“只缘身在此山中”的限制，只窥一斑，未见全豹。

    李泰胜勾画出来的，隔了不知多少层，大都还是不久前云气堡垒给出来的模糊形象。

    相对而言，这一场突兀的“远距离实验”背后，那份设计心思，都要更清晰许多——至少李泰胜觉得是这样。

    可以明确，这一场实验，肯定是由罗南在主导。

    其实作为一位超级强者，就算他什么不做，其周边人群也必然会受到他“自我逻辑”的辐射，不自觉围着他打转。而一旦他表现出明确的倾向性，所造成的影响和动荡，必将十倍、百倍地提升。

    现在首先受到影响的，就是夏城分会的行事风格；

    而经过夏城“新铁三角”整体力量的放大，再向外传导，东亚十城对“大金三角”的政策风向似乎也要随之变化。

    李泰胜不免要怀疑：难道说多年来，针对三角洲的放任政策，要翻转吗？

    本来只和“大金三角”稍微靠上一点边的夏城，如此强势、主动出击，是和淮、湖、金三城达成了一定的默契呢？还是直接无视掉？

    李泰胜觉得，后面的可能性更大一些。

    因为这才符合外界对罗南的认知。

    罗南要做什么？总不会只是为了那艘行驶在江面上的实验船吧——夸张点儿说，现在里世界的三岁孩子都能说出个一二三来。

    这位刚刚震慑全球最年轻超凡种，已经越来越藏不住他的锋芒……乃至于野心了。

    教团高层对此已经达成共识：不管罗南本心希望得到什么，当前这个阶段，他对外表现的，就是与李维争夺全球话语权的勃勃野心。

    相对于“深蓝世界”，“大金三角”的分量都未必够呢，所以罗南肯定还会有下一步的动作。

    按照这个逻辑，前面很多事情，也统统能够串联起来。

    李泰胜的思维不自觉延伸了出去，从几十公里外的毒沼区，到几百公里外的江心，又到前段时间很是造成了一些影响的夏城外海白骨山丘（实验场）事件……当然，罗南这两周在哈城的种种传闻，不可避免也要在里面弄影。

    考虑得多了，思维也就渐渐分散，精力越发跟不上趟，也算是帮助他跨越了极限，不知不觉，就睡了过去。

    只是，睡前多思，睡眠质量着实好不到哪里去。

    李泰胜做梦了。

    他好像真的陷入到睡前思虑的那些事件中，化身为侦探，捕捉到了他人都未曾注意到的隐秘线索……

    作为经历了严格训练的精神侧能力者，如今又置换了“入梦法”，执掌着“织梦者”，做梦这种事，总是有点儿敏感的。

    当他有那么一点儿模糊意识的时候，就意识到“危险”。

    不管在梦境中，还是梦境外。

    他挣扎着要醒过来，但飘忽的意识有点儿不听使唤，仍在梦境中“全神贯注”……也是另一种形式的“随波逐流”，倒急得他一身汗。

    李泰胜也不清楚，这是否也算是梦境本身。又或者，是过度消耗灵魂力量导致的反噬。

    但折腾这几回也不是毫无意义的，他多多少少夺回了一点儿意识控制权，再不顾其他，只是心中正念，尝试观想……

    一旦进入这个状态，几十年辛苦修炼的本能，便将那最熟悉的观想图——教团根本至宝“真理天平”，投射入他的心湖，荡起清凉涟漪。

    发自本心的颤栗传导出来，一些迷障破碎，还有一些本不应该存在的异样元素，被“弹”了出来。

    李泰胜赫然看到，一头八足魔影，刚刚与他的意识层面脱离。

    织梦者！

    这头仿制的暗面种，不知道什么时候，竟然潜入到他的梦境里！

    只是，这东西看上去倒不像有什么恶意，倒像是遭遇了艳阳天的吸血鬼，本能地躲在阴影中。此时被弹出来，其躯壳节脚蜷缩，竟有些瑟缩的意味儿。

    这是……

    李泰胜看织梦者，后者也在看他。

    异彩六瞳，妖诡迷幻，似有窥不破的神秘——这是以前的印象。

    可这一回，李泰胜莫名就觉得，织梦者的异彩六瞳，变成了六颗廉价的玻璃珠子，只是僵硬呆板地反射外界的光线，再仔细深入去看，似乎已能窥见后面的“真实内景”。

    那是澄澈明透的奇妙维度，俨然便是对绝大多数能力者都高不可攀的“极域”。而就在那貌似通透的虚空深处，恍惚有淡漠眼神，遥遥垂落……

    刹那间，李泰胜也觉得自己廉价且透明。

    唯有仍在心湖中荡漾涟漪的“真理天平”，纯粹实在，支撑起了他最后一点儿存在意义。

    “淡漠眼神”VS“真理天平”。

    李泰胜猛地惊醒，整个身体却是僵硬若死，黑暗如同巨石，压在他胸口，让他躺在后座上，一时间动弹不得，连呼吸都卡住了。

    好不容易，过度紧张的肌肉有所缓解，他挣扎了几下，险些是滚下后座，好不容易坐直身体，全身已是大汗淋漓。

    车窗外还是一片黑暗。

    柳承宰应该是感觉到车内的声息，贴着车窗低声询问：“主祭？”

    李泰胜张嘴想说话，嗓子却干哑得可怕，好不容易咽了唾沫，勉力发声：

    “我睡了多久？”

    “不到两小时。”

    “那边……有什么动静？”

    “两个小队出任务，据说很顺利；毒沼区边缘有暴动，又被镇压；血意环堡垒成功形成了一道封锁线，并准备继续向南推进。”

    柳承宰说到这里，稍稍犹豫，又补充道：

    “另外，有一个刚播发的新闻：哈城那边，通过了‘临时普查法案’，那位……有出镜。”

    

