    看着在多处坊区内相继窜起的火光，就像是将白日里安详如常的右徒坊，与夜里群魔乱舞的另一面融合在一起；又彻底打翻了昼夜之别一般，在肆意纵横的遍地烟火当中，乱成了一锅沸粥。

    而在江畋和樊狮子身便，已经跟上了一群人，一群手持器械的追随者。而在外围青壮的簇拥下，内里又遮掩着一些妇孺，只是彼此都紧抿着嘴，或是咬着什么，默不作声紧随而恐被拉下。

    而在作为领头樊狮子身边，赫然还一左一右两名皂衣公人。正是当初那入室搜查的两位；只是年轻那个濮头没了，另一个老成的干脆头缠厚实绑带。手里拿着短刀和铁尺，满眼被熏得血红，身上也溅满了血迹，一看就是十分吓人。

    而作为居中指挥和出谋献策，同时充当预备队的江畋则是行走在人群当中。时不时的喊话让人放缓脚步，好帮助和救治行动不便的伤者和妇孺；或是在短促休息间，指派人就近收集物资，以为改善状况。

    因此，此刻簇拥在外围的青壮们，大都拿着窗板或是锅盖改成的挡牌，同时另手抄着削尖的竹竿或是插上定钉的棍棒；还有十几个相对强壮的公人或是武侯，则是拿着铁钩、叉子和剁骨刀什么的，同样也是努力做出一副警惕亦然的模样。

    而部分没有武器的青壮，也要负责抬着担架，或是搀扶着还能够行走的伤者。内侧的妇孺同样也没闲着，不是抱着、牵着孩子，就是背负着沿途搜来吃食和酒水的包袱、囊袋；而领头正是半路遇到的初雨。

    至少对于这种事情，江畋还是相当轻车熟路的。作为曾经跟随援外医疗队，做过安保和临时顾问的经历；他不止一次参与过那些从战乱冲突地区，撤出人员的行动；没吃猪肉也看过走路。

    所以，很容易就按照前锋、中队和殿后，将青壮和妇孺轮流编排成若干个次序；同时，还以庇护个别特殊专长人士的家眷为条件，安排了某种意义上的前出探哨和观察后方的眼线。

    而紧跟在江畋身边的，则是一个脸色惨淡的半大小子，虽然他可以穿上破衣，又涂黑了脸，但是举手投足散溢出来，那种养尊处优的做派和无形优越感，却是根本遮掩不住。

    虽然江畋很想找个机会，把这个一看就是只会拖后腿的麻烦给甩出去。但是架不住在视野当中的提示，赫然就落在这个正在变声器的惨白少年身上。所以，还只能顺手带上他了。

    然而，也因为江畋主动带上了这个，只会躲在墙角里瑟瑟发抖的弱鸡；结果导致附近呼啦啦地跟上来好些人。却都从北区里逃出来的少许公人和家眷，还有好些店铺被捣毁的商家和伙计。

    所以，江畋眼见带着这个累赘，暂时无法甩脱他们；就干脆回头以樊狮子作为武力当担和威慑，又稍加鼓舞之后，将其简单的组织了起来；并且用拳头制定了基本规则和条件。

    而对于这个不得不带在身边的任务目标，江畋干脆给他专门取了个便于称呼的形象代号——“可达鸭”。因为江畋发现他的时候，身边只剩下重伤垂死的一名仆从，而不知所措的鸭子坐在地上。

    当然了，跟随行动的人数多了之后也有一个好处；虽然满街都是打砸抢烧的乱民和暴徒，但是大多数人都是各行其是一盘散沙；也并没有多少人能将其组织起来，暂时形成某种合力。

    因此就算在街道上不时撞见了，在本能趋利避害的下，并不轻易敢来招惹这么一大帮，看起来人多势众的持械人团伙；而只是暂且四散躲在门板和墙后，小心窥探着他们就此缓缓行经而过。

    就算偶尔也有少数肆无忌惮，或是是在抢劫的头脑发昏之辈冲上前来，在己方人多势众的相互壮胆和援手之下，也很容易合力将其变成，躺倒一路的死狗和挺尸。

    另一方面吧，沿着大街上活动而承担相应风险的同时，也不虞有迷失方向和无路可走的问题；因为活跃在街坊当中的大多数暴徒，并没有历史上的巴黎市民那般，动不动构建街垒租道的觉悟。

    正在江畋正在保持警惕和思量当中，突然一处巷口就呼啦啦涌出，扛着各色物件的十多人来。在打了个照面的那一刻，领头的一名环眼篷发的暴徒，就骤然发出一声鬼叫，而挥刀冲上前来。

    然而，他就被人群里参差不齐连忙捅出的削尖竹竿，给胡乱戳中了身体多处，而不由痛呼停顿。然而这一顿，就被樊狮子用箍上压扁铁环的拳头，眼疾手快的上锤下颌，仰头迸血的扑街当场。

    而余下的凶徒，也像是受到了一击KO的惊吓和震慑；突然纷纷忽遛一声，就争相丢下手中的器械和劫获来的物件，转头就逃回到了巷子里去了。

    于是，江畋再度敲着又发楞的“可达鸭”脑袋，让他赶紧用炭条笔，在一本临时凑数的账本上，将缴获的一把长刀和两把烤肉的尖叉，一把割肉小刀，及一干可用之物给登记下来。

    但是出于携带分量上的考虑，除了武器、食水和药物之外；任何包括财物在内的多余负累都不许带。如果有敢偷偷捡回来夹带的话，发现了就直接就赶出这个自救团体，自生自灭去；

    这也是江畋刻意给他创造的存在价值和意义。不然，在这个临时团体内，大家都为生存而奔忙奋斗之际；江畋凭什么留着素昧平生的这一号闲人，那也未免太过扎眼和莫名其妙了。

    刚开始的时候，可达鸭当然不怎么情愿。也就是被江畋以（物）理服人，教训了几次后才得以消停下来。至少，不造成实质伤害而令人痛楚的捕俘和制服手段，江畋还是学过一些的。

    只是偶然别过头去的时候，这只可达鸭还是会有些不甘不愿，或是偷偷摸摸地嘟囔一些“虽然你这厮无礼的很，但是小爷大人有大量，不和你计较”，诸如此类的自我安慰之词。

    这时候，从路边洞开狼藉的店铺里，也再次冒出数人来，苦苦哀求能够被带上一起走。然而，在扮演黑脸的樊狮子呵斥之下，并没有让他们轻易的接近，而是保持着一段距离盘问起来。

    因为按照临时指定的规矩，沿途但凡加入这个自救团体当中的人；必须有两个以上认识之人的担保。证明是附近的街坊邻居、有产业主的身份才行；不然，就赶到后方去自己爱跟不跟去。

    这也是为了基本的安全和警惕性着想；江畋可是不止一次，亲眼见到那些被国内安逸环境，养得毫无警惕性社会巨婴，圣母心大作的想要额外救助一些，看似可怜的陌生人；然后吃了大亏的例子。

    被这些战乱地区的人，给冷不防偷走、抢夺身边财物还是小事，捅死捅伤了、挟持了的事情也不是没有发生过；但是最糟糕的是因此混进来内奸，在关键时候里应外合的背刺捣乱，那真要命了。

    后世所谓的人道主义，也是建立在相对受惠的普罗大众基础上；而不是为了满足个人虚荣心和成就感，那种西方私募NGO操纵下，个人作秀式的行为艺术表演和定期摆拍活动。

    然而，就在有惊无险的一路闯出了东区，来到了范围更一些的中区；又沿着大街侧行的大街穿插过大半，眼看分割南区和中区的牌楼；也遥遥在望的时候；事情突然再度有了变化。

    只见一名身材矮小而长相有些猥琐的汉子，突然身手敏捷的从房上跳下来。江畋随即招呼樊狮子迎上前去。因为这位本是在徒坊充役并成家于此的一名前惯偷，此时则是这支团队某种意义上的前哨。

    只见他满脸紧张的对着樊狮子和江畋，用一种急促的声音说道：

    “两位头儿，事情有些不妙，前方几个街口，都被人堵上了。”

    “还有些持刀之人，正在拦截和盘查过路的。”

    “但有自此过的，财货和女子，还有器械，都要被留下来。”

    “若有不顺遂的，便就是涌上一顿砍杀，可是凶煞的很！”

