    超巨伽马射线轰在神舟号的外层“矢量棱镜”上，反射出刺目光芒。

    伊芙快速推动操纵杆，控制神舟号进行机动，躲避超巨伽马射线，减轻韩幼薇的星力输出压力。

    神舟号火力全开，围绕着中心母巢盘旋，疯狂倾泻火力。

    嘭！嘭！嘭……

    按照战前商量好的，为了减轻韩幼薇的星力输出压力，她只负责抵挡超巨伽马射线，所以现在神舟号已经没有星力凝形防护层保护。

    成群的天空猎食者扑到神舟号外壳上，开始撕咬钢铁外壳，锋利的爪子钉穿装甲层，在神舟号身上撕裂出一道道豁口。

    “左翼外壳破损！”

    “B1通道闯入星兽！”

    神舟号冲到了中心母巢三公里范围内，早已经被星兽群淹没，所以遭到了星兽群的围攻。

    各处遭到撕咬，机组人员快速的报告着外壳的破损情况。

    由于神舟号是太空战舰，为了飞起来，外壳装甲不可能像海洋战舰那样任性，因此外壳相对较薄，大部分的战争级星兽都可以击穿神舟号的外壳。

    “战斗组清理闯入的星兽，其他不用管。”

    伊芙说着，抬手凝聚一股星力，按在神舟号的星力增幅器上。

    星力沿着增幅器蔓延到神舟号的每一个角落，她顿时生出一种和神舟号血脉相连的感觉。

    神舟号的外壳就像是她的肌肤，开始在“金属掌控者”的滋养下，快速复原。

    随着她的一声大喝，神舟号外壳猛的突刺出无数钢铁尖刺，整艘神舟号仿佛变成了一只刺猬，将扑上来的星兽全部刺穿。

    这一招钢铁尖刺，罗德上将曾经在赤县号上使用过，所以伊芙在吸收到“金属掌控者”之后，立即偷师过来。

    而且，因为“机械之心”的缘故，她对神舟号的了解就如同了解自己的身体一样，运用起来更加得心应手。

    ……

    与此同时。

    中心母巢之中。

    韩幼薇挡住不仅挡住了射向神舟号的超巨伽马射线，还撑起第二面“矢量棱镜”挡住了前方的超巨伽马射线。

    “可以继续前进了。”

    她双手撑着“矢量棱镜”，顶着超巨伽马射线，冲入星兽母巢的通道中，利用反射的超巨伽马射线，将沿途上的星兽全部灼烧成灰烬。

    超巨伽马射线没有效果，中心母巢停下了能量释放。

    射线消失。

    方源加速冲在最前面，韩幼薇在中心保护赵安雅，牛大志扛着强核力盾牌殿后。

    在冲进中心母巢之后，磁力强度越来越高，阻挡着四人前进。

    “哇靠！这吸力是什么鬼？把我往后面吸，我快走不动了。”牛大志很艰难的向前跋涉的样子。

    “你要是走不动就调头，换伊芙开MEKA过来。”方源一拳轰飞扑上来的晶甲巴哈姆特。

    “我开玩笑的。这点吸力怎么可能挡得住我这样的帝国壁垒。”牛大志说着启动“高级力量强化”，作出一副闲庭信步的样子。

    这时候。

    通信频道中传来叶折羽的声音：“前方五百米，鬼面蛛群。”

    话音刚落，方源已经冲过两百米距离，看到了前方的情景。

    上一次来的时候，遇到了一头鬼面蛛，然而现在却看到了一群鬼面蛛。

    鬼面蛛群在前方的通道中间织网，层层叠叠的白色蛛网，将通道全部封堵住。

    “等一下，这种蛛网材料特殊，被粘到无法挣脱。”赵安雅连忙出声提醒。

    方源倒是有很多办法过去，但是不能把队员仍在这里。

    因此必须要想办法通过拦路的蛛网才行。

    方源立即爆发出空间张力，配合闪电涡在狭窄的空间内，瞬间飙出百倍音速，打出暗物质龙拳。

    吼！

    狂暴的龙形拳劲轰出，贯入蛛网通道里，瞬间将鬼面蛛群轰爆成碎片。

    然而，那些韧性极强的蛛网，却在被拳劲攻击之后，依旧没有断裂。

    方源复制出切割能力最强的“死星离子光刀”，一刀批过去，将蛛网劈开。

    队伍正准备通过蛛网通道的时候，这些蛛网竟然像浓稠的液体一样，开始复原弥合起来。

    韩幼薇连忙抬手打出星力凝形，形成一个通道，阻挡蛛网弥合。

    队伍这才通过了蛛网通道，继续向着强磁力源头逼近。

    “距离两千米。”

    每过一段节点，叶折羽就会通报一次和目标的距离。

    “前方八百米，异化人战士，数量四名。其中一名为刺杀者，已经遁入母巢墙壁躲藏，警惕刺杀。”叶折羽通过“高维视觉之眼”监视着敌方的动向，简直就像是开了透视挂一样。

    “报告刺杀者的位置。”

    队伍的弱点是身后的队员，所以必须第一时间干掉刺杀者，不能给他任何出手的机会。

    军事科研班队伍的弱点，确实是大部分队员战力普遍偏弱。

    出现这种情况的原因也很明显。

    因为军事科研班太年轻了，重启造龙计划到现在不到两年半时间。

    两年半的时间，就让他们扛起宇宙文明战争的重任，这其实对他们来说很不公平。

    正常情况下，培养下一代龙之队，怎么也得十年时间才能初见成效。

    然而，方源的成长速度，提前把军事科研班带到了可以承担战争重任的程度。

    因此，这些年轻的军事科研班学员，不得不跟着一起承担起这份重任。

    就连战神的学生，赵安雅都感到压力过重，更别说其他人了。

    方源清楚这一点，知道队伍的弱点是什么，所以绝对不会给异化人刺杀者任何出手的机会。

    一个陨星级的刺杀者，只要给他机会，绝对可以杀掉任何一个战争级觉醒者。

    因此，方源放慢一点速度，等待叶折羽通报刺杀者的位置。

    不到半秒钟。

    叶折羽和赵安雅同时报出刺杀者的位置：“左侧母巢墙壁，距离六百米。”

    说话的同时，叶折羽还通过战甲辅助系统，将目标的轮廓，呈现在黑龙战甲的头盔上。

    方源可以清楚的看到，前方六百米处的墙壁位置，有一个淡蓝色的人形轮廓，浮现在战甲头盔的面甲上。

    看到目标之后，方源眼中闪过一道冰冷目光，身形一动，空间张力、闪电涡环同时爆发，

    整个人如同一道闪电飙射出去，不到0.1的时间跨越六百米距离，一拳轰进墙壁里。

    嘭！

    手臂直接洞穿墙壁，掐住异化人刺杀者的脖颈，用力一拖，将其拽了出来。

    然后提着异化人刺杀者，转头看向两百米外的另外三名异化人战士，嘴角露出危险的弧度。

