    金鳌岛内。

    百无聊赖的玄羽也学着诸多修士品茶赏花，赵公明却火急火燎的跑了进来，把玄羽刚刚营造起来的意境都给破坏了……

    “唉……”

    “难道静心就这么难吗？”

    玄羽一脸无奈的说道。

    “师兄，师兄，有玩的了！”

    赵公明一脸兴奋地说道。

    玄羽看着面前的赵公明就像是在看傻子一般，心里不禁想道：这孩子不会是疯了吧？

    赵公明也看出来了玄羽眼神的意思，连忙摆手说道：“师兄，我没傻，但是是真的有玩的了！”

    “嗯？”

    “你慢慢说！”

    玄羽也瞬间来了兴趣，直接坐了起来。

    “师兄，你听说帝俊天婚没？”

    赵公明一脸期待的说道，这让玄羽不禁有些纳闷。

    帝俊天婚和他有什么关系，这么兴奋，又不是他天婚！

    于是玄羽颔首轻点，缓缓说道：“这么大的事情我自然听说了，但是这和你有什么关系？你至于这么兴奋吗？”

    赵公明听闻此话，也是露出了一丝囧样，好像自己确实有些兴奋过头了！

    于是赵公明调整了一下自己的心态，才是渐渐平静了下来。

    玄羽见此也是颔首轻点，一脸夸赞的看着赵公明。

    “师兄，帝俊天婚，我们要不要搞点事情啊？”

    赵公明一脸猥琐的说道。

    “嗯？”

    “搞什么事情？”

    此时玄羽都觉得自己有些跟不住赵公明的思路了，但是看招光明的笑容就知道就不是什么好事！

    果不其然，赵公明笑嘻嘻的说道：“我们要不要去抢婚？”

    “噗……”

    玄羽刚刚喝了一口水，直接喷了出来，一来脸汗颜的看着面前的赵公明。

    “赵师弟，咱们截教和天庭没什么深仇大恨吧？”

    玄羽问道。

    赵公明也是摇了摇头，玄羽再次问道：“那我们为什么要抢婚？”

    只见赵公明咧嘴一笑，说道：“天庭不是和师兄有仇吗？而且我看师兄又这么无聊，所以我也想跟着师兄出去走走……”

    玄羽在听到这句话后，却是一句话也说不出来。

    自己虽然和天庭有仇，但是那已经是陈芝麻烂谷子的事了，自己都快要忘记了，这赵公明竟然还记得！

    而且，自己即便和天庭有仇也不能去抢婚吧！

    毕竟俗话说：宁拆十座庙，也不毁一桩婚！

    这赵公明倒好，动不动就让自己抢婚，最关键的是，抢来的新娘怎么处理？

    “师弟……”

    “你是不是对师兄有什么误解啊？”

    玄羽看着赵公明小声的说道。

    不明所以的赵公明放声说道：“没有啊？”

    “我怎么会对师兄有什么误解？”

    玄羽顿时一头黑头，真想撬开赵公明的脑袋看看，这赵公明的脑子中到底装的什么……

    既然说不通的话题，玄羽也就没有在多说，只能招呼着赵公明喝茶。

    只是玄羽刚刚喝茶的心态却早已丢失，只能一脸无奈的看着赵公明，想着怎提升一下自己在赵公明心里的形象！

    “玄羽师兄，门外有个自称是冥河老祖的人找你！”

    就在这时，一道稚嫩的声音从门外传了进来，正是看守山门道童。

    玄羽在听到道童的话后却是一脸的懵逼，暗自想道：这冥河老祖不好好的在血海中待着，来找自己干嘛？不会是也是让自己抢亲的吧？

    玄羽看了一眼一旁的赵公明不禁想道，但是很快就否认了！

    毕竟不是谁都想赵公明一样！

    想不通的玄羽只能出门去见冥河老祖，看看究竟是什么事。

    毕竟自己和冥河老祖并没有什么交集，而这冥河老祖突然拜访，定然是有事！

    于是玄羽对赵公明说道：“师弟，你先在此处等我，贫道去去就来！”

    对此，赵公明自然没什么说的，只能颔首轻点，品尝着手中的茶水。

    不一会，玄羽便来到了山门前，此时的冥河老祖正站在山门前老实的等待着。

    但是让玄羽没有想到的是，死人脸的冥河老祖竟然会笑！

    冥河老祖见玄羽出来了，俩忙笑着迎了上去，并且拱手说道：“贫道见过酆都大帝，多日不见，近来可好！”

    但越是如此，玄羽越是感到心虚，暗想道：这老家伙不会也是有事相求吧？

    于是玄羽也是拱手问道：“冥河老祖今日来我金鳌岛是有什么事情吗？若是有的话大可直说，不必拐弯抹角！”

    听闻此话的冥河老祖顿时露出了尴尬的笑容，但是玄羽却是快崩溃了，心里喊道：这他喵的还真被我猜对了，果然是无事不登三宝殿！

    只见冥河老祖大手一翻，一株灵药落于手中，看着玄羽笑道：“贫道知道道友修行肉身之力，这株灵药便送给道友了！”

    而玄羽也从这株灵药上也感受到了浓浓的血气，确实对肉身有很大的帮助，便直接收了起来。

    玄羽也同样知道，等自己收起灵药后，就到了冥河老祖说事的时候了！

    于是玄羽直接问道：“道友既然给了我这灵药，贫道也不会白拿，道友有什么事情便说吧！”

    听闻此话的冥河老祖顿时咧嘴一笑，缓缓说道：“玄羽上仙，贫道今日前来，确实有一事相求，只是不知道……”

    “但说无妨。”

    玄羽看着冥河老祖淡淡的说道。

    若是说冥河老祖拿一株极品先天灵根只是为了看望自己，打死玄羽他都不会相信！

    毕竟这冥河老祖可是出了名的鸡贼，更是一个无利不起早的主！

    果不其然，冥河老祖说道：“玄羽上仙，四方大帝等诸多果位既然已经分完，便只剩下了一些碎小的职位，所以贫道想和上仙讨要这些碎小的职位给我阿修罗一族！”

    此时的冥河老祖，脸上写满了恭敬，并且满含笑意的看着玄羽，这是以往从来没有的事情！

    而玄羽在听到这些话后，心里却是不禁冷笑道：贫道就知道这株极品先天灵根没有那么好拿，果然是抱着目的来的！

    但是既然拿了这极品先天灵根，玄羽自然是不会还回去的，况且地府中也确实只剩下了一些无伤大雅的碎小职位，确实可以交给阿修罗一族……

