    ————————

    序幕

    ——

    焱州神焰，天人可得

    恶人齐聚，良人已出

    圣兽圣狐，天阴纯阳

    黑客帝国，双鹰姓燕

    ————

    玉女峰半山腰一片相对安静的香木林中，除去偶尔虫鸣鸟叫声再无其它。

    但如果要走近观察的话，一个身姿挺拔如松身穿绣金龙银白道袍的少年正矗立在这香木林中心。

    双眼紧闭的月初顶着那张丰神俊秀的脸庞，虽未睁眼但他周身刚毅凌厉的气息尽显无遗。

    单手持那普普通通的如玉脂般香木桃花剑。

    整个人如果不仔细观看，仿佛已经快要融入这香木林自然中。

    他那肩上已经沾染不少泛黄香木叶，说明他停留香木林的时间已经不短。

    唰唰...

    一道微风吹过，香木林随之摇拽大量泛黄香木叶随之落下地面给大地盖上了一层厚实的香木叶制作的床被。

    月初在此地已经站立一天一夜的时间，前几天在密室闭关对于规划主修的天级极品品质功法独孤九剑以及那前不久修炼领悟的杀招绝学天外飞仙与一剑隔世都有所小成。

    不得不说单纯在剑道上面的天赋，月初堪称真正的剑道所宠爱之人。

    这个也是说明他对于剑道的领悟越发深层的比喻。

    毕竟，他可是万古以来第一个身负道剑体的修士，那可是以道为剑的体质啊！

    呼...

    月初轻轻吐出一口浊气。

    他在这香木林间就这样站立不动已经过去了整整一天的时间。

    而月初终有收获！

    嗡嗡！！

    咔！！

    随着月初想要睁眼的过程中。

    他手里那柄普通的如玉脂般香木桃花剑却突然在这个时候不知名的颤动破裂开！

    就在这柄普通的如玉脂般香木桃花剑如以往月初以往使用的香木桃花剑那般破裂成粉末消逝的时候。

    却在让人难以置信的情况下，被一抹纯遂的金色霞光包裹随着金色霞光散去，居然又恢复如初一点破裂的样子都不见了！

    这就是纯阳之气本源的另外一种能力！

    生的力量！

    月初他已经是走到了这一步！

    一个在修真世界铁一般的道理认知毁灭远远要被创造简单，同为一个道理死亡与新生也是如此！

    能掌握毁灭力量的人不一定能掌握生机创造的力量。

    而现在的月初已经是走上了领悟纯阳之气本源不一样的道路，一条在九州十地八荒修真世界从来没有修士敢想敢走的道路！

    掌控纯阳的两面！

    阳的一面为毁灭一面为生机创造，这点月初悟到了也付出了自己的实践。

    就在月初缓缓完全睁开那一双眼睛的瞬间，在他的双目中涌现惊人异象！

    一轮金色小太阳在他右眼浮现，而他的左眼中居然还有着一轮紫色太阳在流转！

    “我亦领悟一丝纯阳的毁灭，也亦领悟一丝纯阳的生机创造！”

    只不过月初不知道的是，他能有今日这般的成就，一切都是因为“鸿蒙三气”的缘故。

    自从月初晋级金丹期，两颗金丹合二为一后，各种有利于他的因素在他的巨大的金丹里进行了演变，为他的这般“灌体”提升提供了一切强有力的保障。

    只不过，现在的月初还认识不到这些而已。

    ……

    呼...

    月初再度吐出一口灼热的气息，随着他身体的活动。

    一步踏出！

    他周身那些已经开始因为夏天快要结束秋天到来缘故而变得发黄枯败的香木树涌现新的生机！

    月初见到这般神异景象也是十分激动自己的这一天顿悟所得。

    他抬头望天，湛蓝的天空不时有几朵白云飘过那临近天空中心的太阳所散发的温度也并没有往日来的炽热。

    “这七天的闭关收获极大，最后这半天的时间还是留作调养之用吧再修炼也无多大效果。”

    月初算了下自己一共是闭关了六天半的时间，这期间收获是非常大的。

    而随着这六天半时间的过去，明天就是要与合欢宗一些同门一同前往那阴荒秘境星落峡的日子了。

    这也是月初所期待的事情。

    一场真正的属于焱州阴荒修真地域的盛事就要拉开序幕，月初很少接触除去合欢宗以外的宗门弟子。

    他好奇的是，他们的实力到底如何，至于属于魔道还是正道这个不用多想。

    魔道正道，在心不在身处何地。

    但，毕竟身在合欢宗，隶属于魔道应该是没错的。

    焱州阴荒修真地域可是在九州十地八荒修真地域出名的魔道宗门聚集地。

    月初一边朝着自己那洞府外的药园小筑走去一边也是打开了自己的宗门玉牒信息牌。

    他这几日也是勤加修炼，甚至是废寝忘食，感觉自身实力又提升了不少，而且月初也好奇自身目前这闭关接近整整七天的时间、修炼成果到底如何。

    【姓名：唐僧。

    宗门：合欢宗北宗。

    境界：金丹初期九层巅峰。（元神分身元婴期大圆满）

    寿元：一千年。（元神分身，可保不死）

    体质：纯阳不灭体(顶级战体）、道剑体(当前剑道修为二阶第二层，炼气成剑。）、隐性木灵体（未来合成隐性五灵战体。）

    资质：不明。

    功法：合阳神功(天级极品，第七层心法贯通，九层为止）、六脉神剑(天级上品，大成，改造中。）、降龙功(天级极品，每一层，可增强自身气血力量一倍，是一种叠加之术！目前六层，获得降龙十八掌前六掌），独孤九剑（天级极品剑法，第一招大成，第二招破剑式几近大成）、凌波微波（天级极品功法，大成）

    绝学:元神分身术（天级极品，算是修炼到了第三层，元神真身）。

    铭刻天地入道之印记：“屌”。

    境界修为：不明。

    特殊技能：强男魅之技一十八术（魅之技大成）。

    搏命之术：杀生三命术，提升到了三品。

    绝世杀招：天外飞仙，无品，九层？目前六层，一剑隔世，一剑飞仙（飞仙有两层意思，施展剑招者飞仙，中招者“飞仙”，即神魂俱灭。）

    魂海储物戒：处于混沌】

    “嗯？！”

    “看来我这闭关的一个星期真心收获很大！”

    “但，这几个不明是什么意思？”

    “资质和境界修为怎么就不明了……难道，合欢宗的身份玉牒品质太差，判断不出来了……”

    月初扫过自己那之前规划好修炼的一部功法和一部绝学，它们都被修炼到了第六层。

    这无疑提升不小！

    虽然这也是说明功法在前期修炼比较简单，但到后面越难越修炼的证明。

    其中最让月初感到激动开心的，自然就是自身那修炼的天级极品品质合阳神功的层次提升了。

    要明白品质越高的功法或者绝学，越到后面越难修炼！

    月初却在这最后一天引发顿悟，直接使得自身掌握了天级极品品质功法合阳神功第七层！

    这般修炼速度已经是非常变态。

    但月初也是把心思注意在另外一个点上面，那就是自己如果后续把这个天级极品功法合阳神功修炼至九层圆满的话，那么它还能不能再度被改造呢？

    这个月初的疑惑，但内心中也很期待！

    如果可以被改造的话，那么已经是九州十地八荒修真世界最为顶级的功法品质的合阳神功该会如何改造？

    ……

    可惜，神秘的“脑海大能”竟然没有给些奖励，自己废寝忘食的修炼，居然比不上那“正人君子、守身如玉”的人设？

    什么鬼！

    难道，这年头努力就这么不值钱么……还是说，神秘的“脑海大能”是个太监？

    不然，突然奖励一部特殊的奖品干嘛，那《辟邪剑谱》明显就是不怀好意。

    “欲练此功，必先自宫！”

    “什么狗屁东西，即便功法是世间最强，那也不能碰啊，身在合欢宗，做个正人君子，守身如玉已经是相当困难了，但再难还有希望……”

    “可一旦自宫了，那可就……”

    ……

    月初心中不停的暗骂，觉得神秘的“脑海大能”太过分了，居然引诱自己走向邪路。

    要是修炼《辟邪剑谱》，那可就是合欢宗这魔道宗门出了个邪剑仙。

    这邪剑仙修炼合阳神功但却不近女色！

    那是什么风评？

    ……

    “我擦嘞，新式极品新颖衣物构造图及材料图示，牛仔、旗袍、皮衣，长靴……”

    “嗯？”

    啊？

    这...

    月初也懵了，这个神秘“脑海大能”咋啥东西都能作为奖励下发给他？

    属实有点不正经啊？

    但他一想到自己都身处修真世界还拥有了神秘的住在自己脑海里“系统”，这本身就已经匪夷所思了，有什么更为匪夷所思的事，也就正常了。

    月初起初不理解什么是“系统”，但脑海里居然有关于“系统”等词汇的内容，而且什么“工业文明”啦、“人文社会”啦，等等的不可思议的词语居然都有画面解释。

    或许以后，哪怕月初从这神秘的“脑海系统”时常评判之后再奖励出啥更离谱的东西也会变得合理起来。

    果然人的适应力会在事情的发展中提升的。

    这让月初不禁想起了之前，自己被奖励评那（蕾）丝黑丝与白丝的事情以及各种（蕾）丝（丝袜）的事。

    无论是（蕾）丝黑丝还是其他色（蕾）丝（丝袜），玉女峰三女都有份，而（蕾）丝黑丝嘛。

    毕竟御姐配黑丝才是永远的神，自然都可以给玉女峰三女。但当那萝莉音御女身的大师姐王语嫣发嗲时，就可以配（蕾）丝白丝了。

    而在这种情况下，月初看着自己刚刚获得的各种奇葩奖励，陷入了沉思。

    不论是长靴还是牛仔皮裤，这可都是让女子完美展现身材的东西。

    尤其是修真世界，女修个个都是貌美如花，假如都配上这些新颖的衣服鞋子，那可就……

    但，月初可是正人君子，是守身如玉的人，他第一时间本着“不浪费”的想法，想到了自己那色狼师尊花雨柔。

    至于李莫愁虽然想到了，但他觉得二师姐应该不会喜欢这个东西吧？

    至于那色狼师尊花雨柔，她之前不是说只要他有啥好东西一定要与她分享的吗？

    这次就满足她了。

    咳咳...

    月初是单纯为了不浪费，而且也是为了突出自己尊师重道的孝心不是？

    开玩笑。

    他对色狼师尊的孝心可是一直都存在的。

    不然他怎么可能会第一时间再得到一些好东西，要主动本着不浪费和孝心的缘故，第一时间准备孝敬给花雨柔呢。

    唉！

    像他这般尊师重道对师尊极具孝心的弟子，在这个九州十地八荒修真世界中可算是打着灯笼都难找。

    咳咳...

    月初随即返回药园小筑，着手准备材料，毕竟药园小筑里皮革多的是，加上如今对炼器一道已经掌握了一丝火候，即便是理论，但他也觉得做个皮衣应该不太难。

    月初最喜欢动手了，这就忙碌了起来……

    对于稳重的人要是知道月初这般做必然直呼好家伙。

    而至于月初为什么没有销毁反而留下了那本九州十地八荒修真世界美人名录。

    主要的原因，作为一名修士想要多多了解九州十地八荒修真世界的修士情况这可是很正常的事情。

    大家不必多想...

    在月初忙碌大半天，离开密室，刚刚推开药园小筑吊脚楼二楼那一扇香木门的时候。

    他也是看到了，已经落座在香木桌边的色狼师尊花雨柔、二师姐李莫愁还有那萝莉音御女身的大师姐王语嫣的身影。

    好家伙。

    月初甚至猜测这三个女人是不是在他身上装什么定位器了，怎么他突然从密室回到药园小筑吊脚楼外，这三女就已经待在这里了？

    “乖徒儿！你这又是去闭关去了？”

    “真是的，明天就要离开宗门前往那秘境星落峡的哟，你还这般刻苦真是让为师太心疼了呢。”

    色狼师尊花雨柔在看到月初身影的瞬间，一双妩媚的狐狸眼一亮瞬间又很高演技的显露出对月初的心疼之色。

    这般疼爱徒儿的师尊形象，如果不清楚花雨柔本性的外人来说恐怕会非常羡慕吧。

    但月初可是早早了解了这色狼师尊花雨柔的本性，对于她这般演技他可以打个九十九分少一分是怕她骄傲。

    哼！

    他怎么可能会上这个妖孽的当？

    月初是谁？

    他可是三观极正又如此正能量的正人君子的存在，任何妖孽无所遁形。

    嗯！

    月初一直都是这样标榜自己的。

    “弟子拜见师尊，虽明日就是前往那秘境星落峡的时间了，但修炼一日不可松懈不可放下这才是我辈修道之人该做之事！”

    月初义正言辞说道。

    他这般话语。

    也是赢得了冷艳二师姐李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣点头赞同。

    “倒是为师看轻徒儿你了，今日闭关算是结束怎么样不准备搞点美食一起吃一下？”

    色狼师尊花雨柔见月初这般依旧笑眯眯道。

    李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣一听美食这两个字，瞬间一同眼睛一亮。

    果然美食这种存在，真的没有几个人能够抵挡得了它的魅力。

    月初本来就有这般打算，而且美食嘛人多吃也会变得更加香当然了月初喜欢和能让他养眼的人吃饭。

    就好比这三女。

    美食亦有美人相伴，这般或许才是人生巅峰吧。

    嗯！

    月初一直都是这样标榜自己的。

    而且月初并没有想其他的事情，只是单纯的吃着美食一旁有养眼的美人这般很好。

    至于其它的事情，他这般正经为人正直的存在怎么可能会想？

    这把他月初当成啥人了...

    而月初正要准备去厨房搞点美食，想了一下也是冲着色狼师尊道：“师尊您要不来帮徒儿搭把手，沾染一些烟火气息？”

    花雨柔一听秀眉一跳她没有拒绝，而是跟在月初身后走进了那厨房中。

    李莫愁与萝莉音御女身的大师姐王语嫣好生打量了药园小筑一眼，也是很默契的起身开始清理打扫起药园小筑。

    倒也是很自觉。

    如果月初看到这两女自觉的一幕，恐怕也是暗赞一声这可都是能当好一个贤妻良母的苗子啊。

    月初一边想着今天该做些哪些美食，突然他想到了一件事情。

    随即月初那储物戒一道亮光闪过，一套包装完整的皮衣出现在他的手里，崭新无比。

    由于是皮质的缘故，分量倒是不轻但也不重很适中的分量也符合这皮衣的用意。

    花雨柔本来穿着黑色蕾丝的玉足悬浮半空正等着月初起锅烧菜，她烧火呢。

    在她看到月初手里突然出现的那一套包装完整黑色皮质看不清整体形状的衣物时候，美目一道亮光闪过。

    ...

    花雨柔作为女人，尤其还是喜欢装扮自己的女人。

    对于在衣物这一块，不是她自信也不是她傲气但凡九州十地八荒修真世界有名的款式衣服裙子或者的奇异服饰她都有所涉猎。

    但自己这乖徒儿唐僧所拿出来的衣物，着实是她从来没有见过的版本。

    皮质的衣服她见过不少。

    但像这般油光发亮看起来没有一丝褶皱的衣物，她还是真真切切的第一次见到。

    尤其是黑色的，那可是她的最爱之色！

    新奇、有趣、好想试一试。

    月初看着眼前色狼师尊花雨柔用那一双妩媚狐狸眼带着亮光，仔细的瞧着他手里这套皮衣。

    不得不暗骂一句。

    果然是妖孽，这般衣物都产生浓厚兴趣果然是个妖精。

    不过他转念一想，自己这色狼师尊好像还真的没有见过这般衣物的缘故。

    不然她也不可能引发如此大的浓厚兴趣。

    嘿嘿，到时候师尊以及两位师姐都穿皮衣皮裤，自己也整个皮大衣，那得多拉风？

    “无论是黑客帝国的形象，还是燕双鹰的形象，那都得迷死万千少女……不过，相较于黑客帝国戴墨镜，还是燕双鹰的气质符合自己……”

    月初心里腹诽，自己做皮衣皮裤的时候，脑海里不停的给他播放一些奇奇怪怪的画面，谓之“黑客帝国”、“燕双鹰”之类的。

    实在是帅，完全符合他自己人设。

    ————————

