    而此时的十一皇子府，却是一片欢乐的气氛，此时刘炎的书房内。

    “舅舅，这次我那六哥，可是栽跟头了，上次江南的事情，六哥可是没少沾便宜, 这下可好，全送回去了。”刘炎道

    “是呀殿下，这次六皇子损失的可不止一个杨信啊，还有那位吏部右侍郎呢？”苏正道

    “对呀，那何谦可是和杨信过从甚密啊，他们之间的联系，那可是断不干净的, 这次我那八哥，想来应该高兴坏了吧？”刘炎道

    “殿下, 这你可就猜错了，这次八王爷可未必高兴啊，而且他应该是最难受的一个了。”苏正道

    “嗯？舅舅此话怎讲啊？这次我那八哥，可是一点损失都没有啊，何来的难受一说啊？”刘炎不解道

    “殿下，你说这江南两省，张胜那小子，只在一个省闹腾，另一个干脆直接甩给了陈顺章。”

    “殿下，你说皇上听到这个消息的第一反应，会是什么呢？”苏正道

    “这，真是好狠毒的计策啊，那张胜怎么会？不对，某非是永宁侯？”刘炎道

    “殿下想明白了？今儿个皇上下的旨意，表面上是永宁侯品行不端，可实际上，这是皇上生气了，可又偏偏无可奈何。”

    “于是只能下这么一道圣旨, 给永宁侯一个警告，让永宁侯知道，这天下是谁做主。”苏正道

    “这永宁侯之前，不显山不露水的，可这一出手就是杀招啊，直奔要害去的。”

    “他这是算准了父皇的心思，光明正大的，挑拨天家父子的关系，偏偏又让人无可奈何，真是厉害啊。”刘炎感叹道

    “殿下，这位永宁侯，让我想起了那位初代永宁侯，也是一样的不显山不露水，一样的大智若愚啊。”苏正道

    “是呀，当年那么多的公侯家族，高门显贵，如今都化为尘土，只有这当初沦为笑柄的永宁侯府，依然安稳到如今啊。”刘炎道

    “殿下，这永宁侯再厉害, 他也躲不过这死局，不过困兽犹斗，咱们也不能不小心些。”苏正道

    “是呀，这赶狗入穷巷，还要提防狗急跳墙啊，父皇不怕这困兽，可是我不行啊，以后还是小心为妙。”刘炎道

    苏正点了点头没有说什么，不过他心里已经打定了主意，以后要小心防备着点张家。

    而苏正的想法，也和这京城其他消息灵通之人一样，不知不觉间，阴险毒辣永宁侯的名声，就这么不知不觉的达成了共识。

    以至于接下来一个月，整个京城的官员，那是谈张色变，直到这一天捷报入城。

    而此时，也正好赶上张凌禁足结束，于是这一天早朝，张氏父子也去了。

    此时的张凌发现，周围的同僚们，都对他敬而远之，就是之前亲近的一些老朋友，看他的眼神也透露着古怪。

    这种感觉似曾相识，张凌马上就反应过来，一定是自家三郎，又给自己闯了什么祸了。

    不过没给他机会多想，早朝开始了，只见天正帝高兴的道：“诸位爱卿啊，今日朕这里可是有一个好消息啊，勇毅伯在江南，大胜反贼。”

    “如今那反贼，已经被勇毅伯剿灭了。”

    底下的群臣，自然是纷纷出声恭贺，什么陛下英明之类的，等这流程走完了。

    天正帝开口道：“内阁先说说吧，这勇毅伯，该如何封赏啊？”

    “启奏陛下，按照以往的成例，是官升一级。”齐学出班道

    “嗯？官升一级，是不是太小气了，毕竟这次勇毅伯，可是去给定远侯收拾烂摊子的，朕看这样吧，能升的通通加一级。”天正帝道

    “臣遵旨”齐学说完之后就退了回去。

    其他大臣们一看，皇上都已经开口了，那自然就没必要再说了，关键是永宁侯还在一边看着呢，谁敢说什么啊？

    “行了，朕也乏了，没什么事情就散了吧，让陈顺章赶紧给朕滚回来，这新任主帅仗都打完了。”

    “他竟然还没回来？他要是再不回来，那就不用回来了！”天正帝说完就走了。

    大臣们一看皇上都走了，也纷纷转身离去，张家父子自然也走了。

    天正帝回到御书房后，就让人把李端找了来，等李端来了便开口道“你把查到的东西留档，这小家伙既然打了胜仗，那给就给了吧，行了，你退下去吧。”

    “是陛下”李端说完之后，就退出了御书房，留下了天正帝一个人在思虑着什么。

    而此时的张家父子，已经回到了侯府中，并且已经到了书房里。

    “父亲，这次三弟的封赏，是不是有些过于小气了些？”张冶道

    “小气？你还想要多少？能得一个明威将军，加一个上骑都尉，就已经不错了。”

    “冶儿你是不是忘了，每年都有几次这种规模的造反，这次不过是因为打败了陈顺章。”

    “所以你才会有这种错觉，可实际上，这次跟之前的造反，并没有什么不同，况且还跑了匪首。”张凌道

    “嘿嘿，听爹这么一说，好像还真是啊。”张冶道

    “哼，行了，正四品已经不错了，要是这次皇上真给个从三品，那才叫难受呢？”

    “胜儿这次不亏，反而还会大赚一笔，你以为那么多商贾被抄家灭族，胜儿能就这么干看着？”张凌道

    “哎呦，爹您不说我都没想起来，照您这么一说，那三弟这次可是发财了啊。”张冶道

    “哼，岂止是发财啊，依那个臭小子的性格，这次不贪个二三百万两，你以为他能罢休？”张凌道

    “啊？这么多啊？”张冶道

    “看你这没出息的样子。你以为那是什么地方？那里可是江南，但凡有点名气的商贾，那个不得有个几十万两银子的身家？”

    “这次可是整整查抄了十六家，你以为这是一笔小数目吗？他们上缴国库的银子，能有一半就不错了。”张凌道

    “那要这么说的话爹，咱们是不是得商量一下，三弟回来之后...？张冶道

    “哈哈，你小子啊，就是鬼点子多，行，那咱们就商量一下吧，我跟你说啊，根据我对那小子的了解啊，这一次不能要多了，要多了干脆就一拍两散了，咱们得细水长流...。”张凌道

