    第849章 不如我帮你脱？

    

    听见这话，陈玄这时才注意到自己刚才一不小心，一只手竟然按在了李伊人的大腿上面，他有些尴尬的缩回了手，说道；“那个……我没注意，我不是故意的。”

    

    “你的意思是有意的？”

    李伊人冷眸看着他。

    

    “当然不是，李大美女，我要是想占你便宜也不可能当着老丈人的面儿是吧？”

    说着，陈玄看向了李重阳。

    

    不过李重阳权当着没看见，谁让你来看我女儿之前还跟其他女人干那事儿，太他娘的没良心了。

    

    “叫谁老丈人了，我可没答应你做我李伊人的男人。”

    李伊人的冷眸中隐有着杀气浮现。

    

    听见这话，李重阳不得不开口了，说道；“丫头，这怎么能行？

    你为了这小子连命都快没了，要我看他必须得负责，而且是这辈子都得负责，小子，以后把老子女儿保护好了，要是再让她受伤，老子灭了你！”

    

    闻言，陈玄立即点头应道；“老丈人说的是，你放心，我绝对不会再让伊人受到伤害的。”

    

    李伊人听见这话，胸/前顿时起伏不定。

    

    见状，林参将急忙说道；“丫头，你别激动，有什么事情咱们后面慢慢说，先把伤养好。”

    

    李重阳也开口说道；“对对对，丫头，你要是不喜欢这小子，我再给你重新找一个，这小子其实也不是个好东西，女人一大堆，他哪点配得上做我李重阳的女儿？”

    

    一旁，陈玄一脸黑线。

    

    “都给我滚出去！”

    李伊人实在是听不下去了，她怕自己没有被人一刀捅死，都会被这些为老不尊的家伙气死。

    

    李重阳还准备说些什么，林参将急忙拉着他往外走，说道；“司令，咱还是先出去吧。”

    

    不过见到陈玄还杵着不动，李伊人冷冷道；“你还愣着干什么？

    要我请你？”

    

    闻言，陈玄说道；“这个……李大美女，我再帮你查看一下伤势，你放心，看完了我就出去。”

    

    这点李伊人倒是没有拒绝，因为她知道这婬贼是一个极其厉害的神医。

    

    随后陈玄开始给李伊人号脉，原本他以为李伊人要昏迷一两天才能苏醒过来，没想到这么快就醒了，其身体素质非同一般。

    

    “嗯，恢复的不错，只要不乱动伤口，应该很快就能下地行走了。”

    片刻后，陈玄才起身说道；“李大美女，你的运气不错，这一刀没有伤害到气海雪山，放心吧，有我在你很快就能恢复过来。”

    

    什么叫运气不错？

    

    老娘那是为了你的女人才被人一刀捅了个通透儿，能活下来都算命大了。

    

    李伊人冷冷的盯着他；“现在可以滚了吧？”

    

    得，这母老虎貌似正在气头上，他还是别招惹，万一等下引动了伤口很麻烦的。

    

    陈玄来到病房外面，李重阳和林参将两人偷偷摸摸的不知道在说些什么，不过看见陈玄出来后，两人立马停止了交头接耳。

    

    见状，陈玄打量了这两个老家伙一眼，从他们的眼神当中，陈玄很敏锐的感觉到这两个老家伙应该没憋什么好屁。

    

    “老丈人，林老哥，你两在偷偷摸摸的聊啥了？

    不如说出来大家分享一下？”

    陈玄笑眯眯的看着他们两人。

    

    “咳咳，小子，这是军事机密，你小子还是不知道为好。”

    林参将脸不红心不跳的说道。

    

    军事机密？

    

    卧槽，真拿爷们当三岁小孩是不是？

    

    这时，只见李重阳一脸严肃的说道；“小子，既然伊人已经清醒了，接下来我就把伊人交给你了。”

    

    交给我？

    

    等等，这老家伙啥意思？

    

    大晚上的莫非要走？

    

    李伊人谁来照顾？

    这女人看见自己就想割他，这大晚上的总不能让他来贴身伺候吧？

    

    “老丈人，着什么急啊，你看这已经是晚上了，今晚就先在医院住下，明天我再来安排，到时候……”   

    “不用了。”

    陈玄还没说完，李重阳就挥手拒绝了，说道；“我离开狂龙军团已经两天时间了，现在必须立刻赶回去，对了，我刚刚接到上面传来的消息，接下来东陵这边的安全会有我狂龙军团全面接管，你小子要做什么事情尽管放手去做，好了，我要说的就这么多，不用送了。”

    

    说完，这两个老家伙一转眼就溜了，完全没有给陈玄开口挽留的机会。

    

    “卧槽，这两个老家伙不会真要爷们晚上去贴身伺候吧？”

    陈玄一脸郁闷，虽然他已经答应了李重阳要娶李伊人，不过怎么也得等这女人对自己的恨意消了再说吧？

    

    现在就开始，那女人指不定会发什么疯了！   

    当然，李重阳和林参将要的就是这种效果，反正现在那丫头躺在病床上不能动弹，想发火也没辙，而且这大晚上的孤男寡女的在一起，可是一个促进感情的好机会。

    

    虽然很郁闷，不过想到李重阳临走时说的话，陈玄也是从其中嗅到了一些信息，这次上面难道会全力支持自己？

    

    若是如此的话，那么东陵这边他就没什么好担心了，到时候完全可以放心大胆的去和武士神殿死磕，直到把对方干趴下。

    

    想到这里，陈玄的心情忽然好了不少，然后他再次回到了李伊人的病房中。

    

    才刚刚走进来，陈玄就看到李伊人此刻已经下床了，手撑着床沿，不停的移动。

    

    见状，陈玄一惊，急忙走过来满脸责备的说道；“李大美女，你疯了？

    这伤口还没愈合了，万一裂开了会感染的。”

    

    “你……我……我要去洗手间。”

    李伊人的玉手紧紧的攥在一起，她感觉自己肚子闹腾的厉害，应该是要拉粑粑了。

    

    去洗手间？

    

    陈玄狐疑的看着她，这女人的身上不是插着尿袋吗？

    

    等等，难道是大号？

    

    对了，自己给她配的药貌似有助消化的功能。

    

    想到这里，陈玄急忙搀扶着她朝卫生间走去，李伊人和皇甫天婵住的都是贵宾病房，有单独的卫生间。

    

    “李重阳呢？”

    被陈玄搀扶着走向卫生间，李伊人很不习惯，她宁愿李重阳这个老子来伺候自己。

    

    “回去了。”

    

    回去了？

    

    李伊人一愣，这老家伙走了谁来照顾自己？

    

    不过两人这时已经来到了卫生间门口。

    

    “李大美女，你自己能进去吗？

    要不要我帮你？”

    陈玄看着她问了句。

    

    “滚。”

    李伊人强忍着伤口上的疼痛感，慢悠悠的在马桶上坐了下来，不过这个时候，李伊人忽然发现了一个很严肃的问题，因为伤口在小/腹位置，她现在根本没法弯腰去脱/裤子。

    

    霎时间，李伊人急的满头大汗，因为她感觉快憋不住了，要拉了！   

    正准备关门的陈玄瞧出了李伊人的尴尬，他犹豫了下问答；“不如……我帮你脱？”

    

    

