    突如其来的声音，让所有人都是一惊，忍不住看向了外面，只见一个年轻人，缓缓的走了进来，在他的双手之中，还带着两个布包裹的东西，不知道究竟是什么。

    “这人是谁，感觉很面生啊？”

    “刚才他说过他叫沈天，莫非是仙剑宗那个逆天的奇才吗？”

    “应该就是他了，除了他跟沈家有过节之外，其他没有别人了。”

    ……

    众人议论纷纷，七嘴八舌。

    “沈天，你终于出现了。”

    沈俊豪握住了拳头，双目直直的盯着沈天，恨不得把他给生吞活剥，就是这个人，在曾经的仙剑宗，将他一举给击败了，这对于他来说，简直就是奇耻大辱，他曾经发过誓，必定要将沈天给挫骨扬灰，碎尸万段。

    “沈天，你还是来了。”

    夏禹萱看着沈天，原本她还以为，沈天没有来呢，但是现在，她发现自己错了，因为他已经来了。

    这时，沈天也是看向了她，微微一笑，道：“等我很久了吧，禹萱。”

    夏禹萱没有理会，她虽然期待他来，但是，现在看到他真的来了，她又突然懵了，因为她完全不知道，自己究竟该怎么面对他，毕竟，她可不是那种被人夺走清白就会对对方死心塌地的人，要想夺得她的心，那就必须要比她更强，必须要征服她。

    见夏禹萱不搭理自己，沈天也没有去管那么多，因为他和夏禹萱之间的交流本身就是很少的，可以这么说，如果没有当初墓地的一幕事情，他们两人之间，或许永远也都不可能产生交集。

    也罢，先处理正事吧。

    沈天看向了沈俊豪，道：“沈俊豪，听说今天是你的订婚喜日子，我呢，也特意带了一份厚礼给你，希望你能接纳。”

    说完，他把双手拿着的东西扔了过去。

    沈俊豪袖袍一挥，两股力量冲出，冲向了那两个东西，砰的一声，布炸开了。

    “这是，人头？”

    看着这显示出来的东西，所有人都是惊了，订婚之日送人头，这是典型的挑衅啊。

    “黑老，白老。”

    沈振天一个箭步冲了过来，看着这两个人头，满目的震撼，这两个人，可不是什么一般人啊，而是他们沈家的两名供奉，都是融元境的强者。

    只是没有想到，现在他们竟是死了，还被人给拿着人头来这里了。

    “你，你杀了黑老和白老？”

    沈俊豪也是震惊了，感到不可思议，这两人可是融元境的强者啊，连如今状态的他，都是打不过他们啊，怎么可能会被杀呢。

    沈天笑了，道：“怎么样，沈俊豪，我给你们准备的礼物，你还喜欢吗？”

    “该死，该死啊。”

    沈俊豪怒不可斥，双拳握得死死的，浑身力量暴走，沈天此举，是对他们沈家的一种严重挑衅，他恨不得立即出手，将他给格杀，以泄心头之恨。

    “给我拿下。”沈振天一声令下。

    立即，无数的人从四面八方冲了出来，将沈天给团团地围住，手中的武器吞吐着光芒，随时准备杀出去，将沈天给碎尸万段。

    众人后退，远离中心，避免遭受池鱼之殃，他们都能看出来，今天的事情，怕是没有那么善了。

    “谁敢对我仙剑宗的人动手？”

    就在这时，一个暴喝声传了进来。

    众人看去，瞳孔一缩，只见数十人从外面走了进来，这些人，身上都有着强大的剑气，气势凌厉，令人震撼。

    仙剑宗的人。

    沈振天的脸色沉了下来，没有想到，仙剑宗的人竟然来到了帝都，来到了他们沈家的大本营这里，这可是出乎了他的预料。

    华天驰环视众人，最后看向了夏莫寒，拱手道：“仙剑宗宗主华天驰参见陛下。”

    “爱卿免礼。”夏莫寒道。

    “谢陛下。”

    华天驰转向沈天，道：“沈天，你放心吧，你是我仙剑宗的弟子，欺负你，就等于是跟我们仙剑宗作对。”

    “谢宗主。”

    对于华天驰他们的到来，沈天一点儿也不感到意外，在一路来的途中，他就发现他们在跟着他了，他知道，他们是不放心他一个人来帝都，所以才会跟着一起来的。

    众人对望一眼，看来，今天的事情，有好戏看了啊。

    沈俊豪道：“父亲，请让我和沈天进行决战，我要亲手杀了他，取他的项上人头。”

    “可是？”

    本来，沈振天对沈俊豪是很有信心的，但是，现在他却露出了怀疑，因为刚才沈天拿了两颗人头来，这两颗人头，可不是什么一般的人头啊，而是融元境强者的人头，这让他不得不担心，以沈俊豪现在的修为和实力，能够击败得了沈天吗？

    沈俊豪道：“父亲，我和他仇深似海，不共戴天，不杀了他，我绝对不会甘心的。”

    沈振天想了一下，最终还是点头，道：“既然这样，那好吧。”

    “你们都退下去。”

    “是，家主。”

    沈家护卫迅速的撤离。

    沈俊豪看向了沈天，周身战意涌动，暴声喝道：“沈天，你可是敢与我生死一战？”

    “有何不敢。”

    沈天坦然答应，对于他来说，沈俊豪是他不共戴天的仇人，他对他恨之入骨，他要杀了他，把他的人头带回去，祭奠自己的父母。

    “好，既然你答应了，那么我们就在全天下人的面前发誓，此战只关乎你我，其他任何人都不得干涉。”沈俊豪周身杀意涌动，他恨不得立即诛杀沈天。

    “如此甚好。”

    沈天点头，目光决然，没有丝毫的畏惧。

    “来吧。”

    沈俊豪暴喝一声，身影一震，一股强大的剑气，瞬间爆发了出来，属于通元境强者的实力，彻底的爆发了出来。

    “退。”

    众人立即后退，把空间让给沈天和沈俊豪，这两个人，都是惊艳绝伦之辈，天资卓绝，实力强大，他们之间的一战，必是惊天之战。

    “我们也退。”

    华天驰他们也后退了，对于沈天的实力，他们是很有信心的，他们相信，沈天一定可以击败沈俊豪的。

