    神雷战鹰是个严谨的性子，一经疑惑，便主动钻研了起来。

    陆牧见其陷入钻研之中，也没打搅。

    虽不知御兽能量如何御兽自产，但根据太虚企鹅和神雷战鹰的描述，他已然清楚，御兽能量来源途径。

    和查克拉形似，只不过查克拉分为三种，除去细胞中所摄取的精神能量与身体能量外，还有一种是从自然界中获取的自然能量。

    精神能量，以陆牧对太虚企鹅和神雷战鹰的了解，以及自己的记忆，恐怕除去精神类御兽外，除去些许技能涉及，御兽并无掌握。可查克拉这东西，根据前世记忆，本就是“一把钥匙”，一把连接精神能量和身体能量的钥匙。

    利用这把钥匙，就能施展出强大的忍术。

    而眼下，太虚企鹅和神雷战鹰体内的御兽属性能量，便是这把“钥匙”，一种将技能威力给提升的钥匙。

    可如何去了解太虚企鹅和神雷战鹰的精神能量？

    这类内容，陆牧并无了解。

    眼下想要清楚，唯有询问陆家诸位长老，以及育龙计划的老师，乃至育兽师协会的人员。陆牧将此事列为必做清单，旋即又跑回书房，整理起这些思绪，将思绪记录在书中。

    太虚企鹅望着火急火燎的陆牧，陷入疑惑。

    自家御使忽然关心这些问题干嘛？他现在最应该关心的，不是如何培育自己这只未来的企鹅大帝吗？

    忽的，太虚企鹅想到那日陆牧手捧的蛋，以及今日询问御兽方面的内容。

    一时间，一个恐怖的猜想从太虚企鹅的脑海中浮现。

    难道，自家御使，也是御兽？

    ……

    整理完思绪之后，陆牧便是主动前去寻找自家便宜老爹陆天雄。

    秘境一行，陆家大有收获，资源收集庞大，且陆天雄本人也受益匪浅，正在陆家尝试让自己麾下的主力御兽拥有着更高的突破。

    眼见陆牧登门，这厮先是让御兽自己训练，然后赶忙回房拿出棋盘，说什么也要跟陆牧下上一场。

    此前和陆牧下棋，两场皆败，陆天雄觉得自己这身为父亲的老脸挂不住。回到房间百思不得其解，为何自家儿子棋艺会有如此巨大提升，这越想越怪，似乎每次都是自己先行，这才败给陆牧，因此他决定下次下棋，定要让陆牧先行。

    “何事？”摆好棋盘，仆从上茶，陆天雄恢复家主威严模样，望着陆牧，问道。

    “父亲，我有一事不解，想求解答。”陆牧开口。

    他也不是第一次见陆天雄了，因此轻车熟路，坐在棋盘对面，旋即低头一看，发现此次自己执黑棋。

    黑棋，理当先行。

    一听陆牧有事不解，陆天雄立刻头大。

    昔日陆牧那各种怪诞问题，如今依然在陆天雄耳边回荡，但既为人父，就要担起责任，其表面淡定，实则内心慌得一批：“但说无妨。”

    “请问父亲，御兽体内的属性力量，从何而来？”陆牧询问，手执黑棋率先跳马。

    “属性力量从何而来？”陆天雄听得微怔。

    果然自己的儿子就是不走寻常路，问出的问题角度总是如此出奇。

    世人都在研究如何让御兽实力提升，如何让御兽掌握更强的技能且将技能威力最大化；这小子倒好，反而追根溯源，想要探求御兽能量一事。

    不过此事，陆天雄正好有答案。

    毕竟御兽时代来临时间不断，历代科研人员也有探索。

    “属性能量，源于御兽自身。从某种意义上来说，御兽才是真正的上天宠儿，它们体内拥有着与生俱来的能量，能够从外界吸收，并予以自己运用。”陆天雄解答，见到陆牧执黑先行之后棋风不再犀利，便觉得自己让陆牧先落子的方法可行。

    今天怎么着都要找回昔日下棋失败的尊严来。

    陆牧仔细倾听。

    御兽与生俱来能量，这倒是正常，但上天宠儿这一说法却是偏颇。毕竟，如今的时代，人类和御兽，尚在共处，谁也没奴役谁。

    若非要分出，那定然是人类奴役御兽。

    毕竟人类虽然没有与生俱来的强大力量，但却有着能和御兽建立契约的能量，这是人类的优势。

    “这我清楚，我想知道的是，御兽自身的力量，如何提炼？”陆牧再问。

    “提炼？御兽自身本就拥有力量，这股力量或源于血脉，或源于种族，但起初，这股力量很是微弱……根据科研人员研究表示，御兽的力量如同人类进食，起初很是稀少，它们降生起的力量源自于父母，而降生后的力量源自于外界。”陆天雄开口解释。

    “所以说是御兽本身生产能量，倒不如说是，它们能够吸收大自然的力量为自己所用。”

    听此，陆牧微楞。

    先前听太虚企鹅和神雷战鹰讲述之时，他内心便有如此想法。

    毕竟若真是从内部提炼，它们定然会有着近乎肌肉记忆一般的感触，不会如此迷惑。

    “但这类讯息，其实御兽本身不知道，又或者说，品阶太低的御兽实际感触不大。根据科学研究表明，御兽其实无时无刻都在吸收着能量，它们将能量纳入体内，再进行转化……”陆天雄开口。

    陆牧点头。

    这跟前世修真小说有些类似。

    既然清楚能量一事，那陆牧便是再度发问：“那，御兽除去施展技能之外，御兽是否本身就有着精神类型的能量？”

    “精神类型的能量？”陆天雄不解。

    精神类型的能量，不应该是精神系御兽所掌握的吗？

    在陆天雄的理解里，御兽掌握能量类型根据御兽属性来定，什么属性便拥有着什么类型的能量。

    不同属性的御兽，怎么可能拥有其他类型的能量？

    但陆天雄又转念一想。

    如果没有精神类型，那御兽又是如何掌握技能和施展技能的了？

    又是如何和御使建立精神契约的了？

    一时间，陆天雄有些疑惑。

    这些问题，以前他或许有过意识，但未曾细想。此时被陆牧提起，陆天雄虽然认为知道这些跟培育御兽影响不大，但既然自己儿子想要清楚，那他也会帮忙，毕竟儿子好学总是件好事。

    等等，这话怎么有些熟悉？

    养儿子跟养御兽是一样的吗？

    “此事，我会询问我的一些研究御兽的朋友，待得有答案后，便会答复……”话还没说完，陆天雄便是话语一噎。

    因为他发现棋盘之上，自己红棋已然陷入九死一生的局面。

    怎么回事？

    自己不就讲了一段话，怎么局势就有着如此惊天大逆转？

    而陆天雄不知道的是，感谢游戏的开发人员和科技的进步，让电脑AL的所在位置可以随时转换。

    也因此，此次黑方落子，除去第一子是陆牧所下，其余棋子都由电脑AL代劳。

    而且，还是噩梦难度的AL。

    陆天雄能够跟噩梦难度AL杀上这么多回合，棋艺也算不错。

