    只见岸边停着两艘装着满满当当物资的小船，同时还有站在船边笑吟吟看着自己的赵济山等人。

    格鲁夫塔大步上前向赵济山张开了双手。

    哈哈哈~

    大笑声中，众人寒喧了一通。

    “我们可是一下火车就过来了！”

    赵济山挣开格鲁夫塔的拥抱说道。

    李秀成也指着小船说道：“这是我提前让手下准备的物资，一点特产给大家改善下伙食。”

    “亲爱的李，我替手下感谢你的慷慨。”格鲁夫塔看着李秀成笑道，实际的意思众人都懂，是指的这次的货物报酬。

    一厢货收入囊中可是笔不小的报酬

    关键这只是第一次，后面还有无数次，这让他相当满意。

    “共赢而已。

    接下来山哥会负责这边的生意，希望大家合作愉快！”

    “当然！这些货物也是帮助我们国人，我们有义务将它们安全护送到莫斯科！”

    格鲁夫塔大义凛然的说道，换来众人会心一笑。

    李秀成也没打算在军营多待，等小船被卸空，大家乘船到达对岸，乘车赶往哈城，至于保安们则坐的直达火车到京城然后转站回兴蓉。

    在哈城主要是办理公司注册手续，好在赵济山的关系网还是很不错的，三天时间就办完所有的琐事。

    新公司名为雪山进出口贸易有限公司，注册资金一千万整，按之前的约定李秀成拿五成股份，赵济山三成，赵雪瑶两成。

    接下来公司组建事宜将由赵济山负责，李秀成后续会派人过来参与管理，至于赵雪瑶则表示她只分红，安心的当个小富婆就好。

    而在机场临分别前，李秀成把贺之承的事情告诉了赵雪瑶。

    赵雪瑶听后嘴巴微张，一脸的不可思议。

    “不...不能吧，在公司时这个贺之承的表现和风评还不错啊！”

    “这是人是鬼只有显原形的时候才能知道。

    反正这是事实，我们公司驻派五金厂的技术员亲口说的。你可以问问陈厂长。”

    “我当然相信你。”赵雪瑶抚额，又有些无奈的说道：“不知道这家伙怎么长了个猪脑子，我会向我爸反应的。”

    李秀成扯了扯嘴角：“告诉你这事，倒不是我对赵总不满，我本来就打算卸下管理职责，只是不想五金厂大好的局面和我们良好的合作关系被他这颗老鼠屎破坏。”

    “对！咱们费心吧啦的好不容易才把厂子盘活引上正轨，绝对不能让他破坏。”

    赵雪瑶重重点头表示赞同，然后说道：“你回去后先别提卸职的事情，这样也能限制着他一点，我过几天回上海了，跟我爸商量一下再说，实在不行...”

    说到最后，她偷偷看了李秀成一眼，心中有些小雀跃。

    “实在不行还是我回去主持工作”

    李秀成倒是无所谓，随口道：“行，等你考虑好了怎么做告诉我就行，这期间我不让他乱来就是。”

    “嗯嗯。”

    “好了，时间差不多了，再见。”

    赵雪瑶眼中闪过一丝不舍，轻轻挥手。

    “再见。”

    接连坐了许多天火车再坐飞机，这体验感差异一下子就出来了，也更加坚定了李秀成要大力发展航空公司的决心。

    以一己之力想要让国内航空业大步前进，赶上未来的米帝水平明显是痴人说梦，但能在其中做催化剂，加快一点速度也是好的。

    不过飞机落地，还没等他回家，就被人堵在了机场门口。

    “李总！可算系等到你啦！”

    一口半生不熟的普通话，一脸灿烂无比的笑容，让卓越显得格外世故。

    而冷不丁见到这家伙，李秀成都没反应过来：“卓导演怎么过来了？”

    “嘿嘿李总，我来了好些天了，一直在兴蓉等你回来啦！”

    李秀成疑惑：“胡会计怎么没有告诉我？你没去台球中心？”

    “去过了，中心设计的很不错，比香江的一些会馆还要漂亮，我很喜欢。”卓越先奉上了一记马屁，然后才解释道：“系我请胡会计不告诉你的，我想给李总一个惊喜啦！”

    惊喜？

    呵呵了！

    这时李秀成已经反应了过来，肯定是这家伙找到了剧本，又怕自己以不在为借口打发他回去，所以才想着直接见自己。

    一点小聪明罢了。

    但...

    他脸色一冷，训斥道：“行了，净搞些小聪明！有这精力多放在工作上不行？

    见李秀成脸色不喜，卓越被吓了一跳，缩着脖子解释道：“我，我只是想当面跟李总讲解下剧本！没有其他意思。”

    李秀成倒也没有真想收拾他，只是想敲打下他让他意识到不能把一些香江圈子里的坏毛病带过来。

    便淡淡道：“剧本在哪？”

    “在车上！”说完，卓越眼巴巴的看着李秀成。

    “还愣着干什么，去拿过来啊！”

    “是是。”

    卓越脸上一喜，忙不迭的跑到车边，从里面抱出来一摞剧本。

    看着摞起的六七个本子，李秀成脸色一黑。

    “这么多？”

    卓越赶紧解释道：“不多不多，就四个剧本，还有一些是我整理的拍摄计划。您回大陆后本来我是想尽快找几个本子过来给您定夺的。

    结果不少圈内朋友看在您的面子上请我当副导演掌镜，我深感经验不足，就跑去帮了一个月的忙。

    这些本子就是我边工作边收集的，李总你从中选一本就好，我先给你介绍下每个本子的大概内容。”

    听到这，李秀成的面色终于缓和了。

    这家伙毛病不少，但却很上进。

    “车上说。”

    说完，他走向了前面的劳斯莱斯。

    看着尊贵大气的劳斯莱斯，卓越浑身一机灵，这才屁颠屁颠的跟上去。

    坐好后，他摸了摸屁股下面的高档皮垫，心中羡慕极了。

    不知道自己这辈子能不能也拥有这样一辆拉风的坐驾！

    “对了，丽影视业怎么样了？”

    突然李秀成的声音在车内响起，卓越赶紧坐好。

    “陆启十天前还打电话找过我，说怎么联系不上李总，我就告诉他你去了苏联出差。”

    先帮朋友解释了一句，他才进入正题。

    “丽影的贺岁片《花心少爷》口碑不好！”

