    第二天一大早，王毅让孙老汉赶车，特意用了两辆车一起去庄子上。

    这次比较远了，这个庄子特别大，有一千亩之多其中还半卖半送了二百亩林地，据说以前一直在里面养药材的，三核桃俩枣总能赚几个。

    这个庄子靠近省城了，距离他们县城比较远，要去还得花点时间呢。

    这次王毅说动了族长夫妻一起去玩几日，也带老人出去转转玩玩。

    家里有张嬷嬷看着，问题不大。

    “嫂子，你家毅哥越来越能干了，这脑子就是活络。”

    “还不是他几个哥哥教得好，老二在那边怎么样？你可得时常写信问着，孩子年轻不多问问担心呐。”

    “谁说不是呢，前儿写信回来了，很认同毅哥的举措，过年时出了点小麻烦，没敢回来，今年过年应该可以回来看看。

    你给我的牡丹花我也给送过去了，他收到了，送给上峰了，据说满意的很，让我替他谢谢大伯母。”

    二大娘和王老太太是妯娌，一直关系都特别好，老太太脾气爽利正派，二大娘也敬重这个长嫂，几十年的老关系，已经亲的像姐妹了。

    “谢什么，那是我侄儿，我心里惦记着他不容易，你让他好好干，别走歪门邪道的，千万要小心稳住自己。”

    “是这话，他爹信上也没少念叨，孩子大了，报喜不报忧，你以为我能比你多知道些啥呀。”

    “也对，庆哥是个沉稳有城府的孩子，我心里是看好他的前程。

    但前提是他必须要有一份拿得出手的政绩才行，不然我回了林家也插不上嘴。

    你对人家没啥用，人家不会搭理你的。”

    王老太太深谙其中的门道。

    “我懂，老头子也不止一次跟庆哥几个都说过，咱家确实还差了一点，现在就盼着毅哥能再进一步就好了，没有互惠互利的交往是不长久的。”

    二大娘也明白这个道理，自然不会不懂事的埋怨嫂子不给找出路。

    “别的不提，宗族这块还是要抓抓，得闲你跟村里的娘们多念叨律法，多紧紧规矩，嬷嬷不是现成的么，别什么话都回娘家瞎嘚嘚。

    该帮衬肯定要帮衬，但不能什么都往外说，引狼入室要不得。”

    “你说得对，我记在心里，得闲唠嗑我多说几句。”

    “嗯，毅哥说这个庄子买的大，还需要不少人干活呢，肯定是优先自己人。

    若是咱村忙不完，就先找亲戚，先挑本分嘴紧老实头，油滑占便宜的肯定不要。一样的规矩五五分成，直接卖给庄田管事就行。”

    “成嘞，嫂子大气，我心里明白了，我回去和老头子商量一回，选那亲戚里面穷困却本分老实的优先。”

    “是这个理。”

    “二大娘，玲玲前儿说她表哥又来了？她外家是不是打着把人娶回去的意思，知道玲玲买田了呗？”

    玟玟靠在二大娘怀里，想起这茬问了一句。

    “前儿是来了一趟，转了一圈给了些不值钱的玩意晃了好一会才走的。

    我估摸着他们是有这个打算，十五亩田，很值得算计算计了，娶个表妹回去也不亏啊。”

    二大娘嘲讽的笑了一声。

    “没有爹娘，想咋捏就咋捏了是吧，哼！

    二大娘，我和玲玲玩得好呢，玲玲没少照顾我，六爷爷还把手艺教给我了，二大娘你可要照顾照顾玲玲呀，这样算计能对她好么？

    玲玲识字算数刺绣样样都好，只是父母不在这头缺了一点，怎么不能嫁的好些。”

    玟玟不服气，玲玲这姑娘真心不差。

    二大娘叹口气摸摸玟玟的头，“我的宝贝，父母早亡在五不娶之内啊，玲玲的婚事为难呢。”

    “那不是有张嬷嬷在呢，不能弥补一点么？”

    玟玟撅撅嘴扯着二大娘的袖子摇晃着撒娇。

    “我的乖孙哦，我可以帮着多找几户人家相看，可我说了不算呀，这娶妻人家也挑她呀。”

    二大娘也心疼这孩子，但父母早亡这可是个很大的缺陷，否则六爷爷为啥要提前给玲玲立户买田啊。

    就是希望看在好田的面子上，给孩子多留一条路。

    “二大娘，奶奶，招婿行么？”

    玟玟眼珠一转，想到这个主意。

    “啊？”

    二大娘看了眼老太太，眼睛突然一亮。

    “您看呀，玲玲有田村里有院子，如果她外嫁田地是要带走的。

    可她没了父母，我们再怎么照顾也是有限的，将来万一被欺负了，咱们不是亲爹娘，婆家要是耍无赖，咱能次次上门讨公道去？

    可招婿就不一样了，孩子可以姓王，如果女婿确实人品不错，就让第二个或者第三个男孩跟父姓，这样两全其美，在自己村里他敢欺负玲玲，爷们就揍他了，也不用被人挑理父母双亡。

    我觉得玲玲心细又认字算术都不错，将来可以培养了在宗族女眷这块帮衬您。别的不提，给姑娘们教规矩学刺绣是可以的吧。”

    “要这么说，我还真有点心动呢。”

    “是吧，而且玲玲跟张嬷嬷学过规矩，她学的特别认真仔细，肯下苦力气，嬷嬷老拿她敲打我呢。

    我想着既然是个好苗子，我们为啥不能培养了自家用呢，自家姑娘自己护着。”

    “有道理，不过这一时半会我也不能答应你，这事我还要回去和你二爷爷商量，就算说通了也要和你六爷爷说呢，哪是轻易决定的事。”

    “这个自然没问题，您可以提前做点准备，好好教教玲玲，我让张嬷嬷多教她本事。

    您把她带在身边敲打一下，将来对外就说父母把孩子托给您了，在您身边长大的，这样可以弥补玲玲没有父母教养的缺憾。”

    “这个是可以的，你这丫头脑子转的真快呀。”

    “还有啊，我六爷爷的木工可厉害了，看看有没有愿意学本事的，让六爷爷教呀，好歹是个谋生吃饭的手艺，咋地还嫌弃呢。”

    “有人想学，你六爷爷脾气倔，嫌弃这个不能吃苦，嫌弃那个笨不开窍，不乐意教。”

    二大娘无奈的摊手。

    “哦，我觉得我六爷爷可好了，没有你们说的脾气那么差呀。”

    王老太太都给整笑了，老六是王家子弟里脾气最拐杖的一个了，确实是有真本事的，但也特别不好相处。

    “那是你讨人喜欢，你六爷爷是真心喜欢你，才对你好，换个人被他骂死。”

    二大娘呵呵笑着亲了亲玟玟，她傲娇的翘着下巴，哄得两个老人都喜欢她可爱机灵又娇气。

