    是啊，她师父，那个骄傲的小老头儿从不闭关，她怎么就将此事忘了呢？

    故而她急匆匆披了一件加绒的厚披风，踩上棉靴，踏着月色走到了距离她并不远的南苑门前。

    只见有一位身着灵医谷白色华服的弟子在那里守候。那人见了她道：“谷主闭关，如今不见人，你且速速离去，莫要打扰谷主。”

    云倾岫朱颜国色在寒凉的月光之下更显凛冽刺骨，她声音如刀般犀利：“三个数内，滚。”

    那弟子只是扫了她一眼，置若罔闻。

    三息之间后，云倾岫身形恍若鬼魅，几乎是须臾便出现在他身后。那弟子还未反应过来，便觉脖颈之上那五指的冰凉。

    “咔嚓！”一道清脆的声响，伴随着人的轰然倒地，那弟子便已断了生机。

    云倾岫没有犹豫，几步跨上台阶，双手将那两扇门扉猛地推开。

    “小老头儿？小老头儿？”黑暗之中，她摸索着点燃了烛火，满堂亮光却不见一人的身影。

    在她问话声落下之后，一间关着的房门里传来一道熟悉的声音：“退下。”

    云倾岫冷眸微眯，一下便判断出那人并非真正的灵医谷谷主。因为每每她喊他“小老头儿”时，无论他在做什么，都会气得跳脚回一句“喊我师父”。

    “咚！”她一脚踹开了房门，便见一位身形几乎与谷主一模一样的人背对她而坐。听到响声，那人竟也没有动。

    她迅速靠近，左手中匕首悄然出现，横着他的脖颈之上。右手则搭在他的肩上，强行扭转了他的身子。

    待看清正脸，果然是一个陌生的脸庞。她没有眨眼，左手微微一动，猩红的鲜血便喷涌而出，染红了床榻。

    云倾岫返回芜苑的时候，是正面色冷峭地擦拭着一把锃亮的匕首。

    容昭华则是在她走后不多时察觉到，便索性在芜苑门前等着了。

    看到淡青色的身影缓缓归来，他忙递给她一鼎暖炉。“如何？”

    她眼帘微抬眸色暗沉：“师父不见了。”

    容昭华剑眉微蹙，将她带到壁炉前暖着身子：“可能猜得些究竟是什么情况？”

    云倾岫身子逐渐回暖，便脱了披风，被容昭华接走放好。

    “灵医谷上下都说师父闭关，说明他人大概率还在灵医谷内部。

    我瞧着此番布局缜密精细，不可能是那药痴能想出的点子。

    心下估摸着怕是灵医谷内部出了什么矛盾，有人将师父抓走藏起来了。至于他现在是否安全，便不得而知了。”

    容昭华将掌心覆在她手背之上，两人扣着十指：“莫要担心，师父他不会出事的，我这便让墨轩去查。”

    云倾岫摇头道：“不麻烦了。我已同惊影说过此事，她手下的情报阁查得快。”

    他颌首道：“好。”

    翌日清早，天际刚有一丝亮光，便听“叩叩叩......”一阵急促的敲门声。

    云倾岫昨夜睡得晚，并未起床，忽的被吵醒，惺忪的睡眼染着一层厚重的戾气。

    “什么事？”她头发虽未梳理，却是没有一丝凌乱，而是柔柔地垂顺在腰间。广袖青衫随意地搭在身上，散漫而凌厉。

    那双布着些血丝的双眸流转着果决的杀意，令人见而生畏。

    孙淼心底原本有些惧意，但余光瞥见站在她身边的师弟师妹，底气便足了许多。

    “大师姐，我很抱歉打扰到你的休息。只是我忽的想起曾经放了些珍贵的古籍医术在芜苑，现今是来拿回的。”

    为了这么点破事将她吵醒，云倾岫心中愈加烦躁：“丢了，崖底下找去吧。”

    说罢便欲关上房门，却不想被孙淼强行撑着。

    她似乎受了天大的打击，神色透露着无限哀伤心痛：“什么？大师姐，那些都是我与师父收藏的珍贵书籍，许多都价值连城。

    尤其是那本《灵医册》，是我灵医谷珍藏孤本，你将之丢掉可曾想过后果？”

    一旁便有弟子插嘴：“大师姐，就算你医术高明，到底师承灵医谷，怎能毁坏我门至宝？”

    “是啊，着实过分。”

    “便算是谷主纵着你，身为大师姐更该以身作则，而非无法无天。”

    听及此，云倾岫蓦地笑了，却是冷得可怕。

    她没有理会众人的指责，只是盯着孙淼道：“你怕是忘了一件事情，先前我让惊影找过你，如今期限已到，欠我的该还了。”

    孙淼死不承认：“大师姐，那真不是我做的，你为何就是不信我？”

    反正也没有人看到，只要她抵死不认，谁又能知道呢？

    云倾岫倚在门边，困倦的双眸雍贵华美：“我记得先前我走时曾昭告灵医谷，芜苑任何人不得踏足，便是打扫都不允许。

    我相信没有谁会闲的无聊跑到芜苑逛逛，破坏些东西后任它们散落一地。

    那些古籍珍贵，想来你也不会假手于人。你不仅将我的话当做耳旁风，还故意毁掉我的东西。

    就是因为，你不是谷主的弟子，不如我优秀么？

    再者，既然是孤本，交到了你手中便应当好好存放保管，你又有什么资格来问我要？”

    提及痛处，孙淼脸上的笑容透露着些许扭曲。

    没等孙淼开口，其他弟子便开始抱不平，眼中充斥着义愤填膺的光。

    “大师姐，你这些年不在还真以为我们孙师姐停步不前吗？

    我不知孙师姐究竟有多么优秀，但一定能比得过你！”

    云倾岫眸底漫上一抹笑意：“那不如比一比？”

    孙淼慌了神，她也不过能将师父传授的东西花比别人更多的时间研磨通透，但云倾岫那惊人的天赋和极强的运用创造能力她根本无法企及。

    她忙想推辞，却被一位弟子打断：“比便比，孙师姐难不成还会怕了你？”

    孙淼暗暗将那人在心中骂了一通，表面却是布满为难之色：“如此一较高下难免伤了我们灵医谷的和气，因此依我看啊还是算了吧。”

    云倾岫黛眉微挑，讥讽道：“论伤和气，带着一众师妹师弟来芜苑咄咄逼人讨说法，谁能比得过孙师妹你？如今这般推辞想必便是怕了，故而不敢比试。”

