    当然，这个想法陆子铭也只是想想而已。

    这里离天剑山，就是快马加鞭日夜不停的赶路，没有一个月的时间别想到地方。

    这一来一回就是两个月，等到大师兄过来，恐怕罗刹楼的那些家伙尸首都腐烂了。

    不切实际的想法要少想，要想也只能想些靠谱的。

    比如，想办法赶紧赶走赵无雪这个大灯泡，然后自己以伤重的名义留宿在江凝的小楼之中。

    额……只是单纯的想让江凝照顾他，然后两人趁机增进增进感情，并没有其他乱七八糟的想法。

    “好了，别瞎操心了，赶紧去安排人处理尸体，以及加强巡视，然后赶紧睡觉。”

    “这次是没有准备之下我才会受伤，现在既然已经知道对方是谁，有了防备之下，还没人能轻易伤到我。”

    他没说受伤是因为担心韩丰收他们，自己的软肋，越少人知道越好。

    否则一旦泄露出去，有心人加以利用，天知道往后会发生什么。

    赵无雪这才想起他的院中还有尸体之事，立即让人去处理，自己则纹丝不动的坐在原地。

    看得陆子铭直翻白眼，没好气的说道：

    “我说，这没你什么事了你还留在这干嘛？”

    赵无雪一脸鄙夷的看向他，同样一副不屑的神情说道：

    “别以为我不知道你打着什么主意，我可告诉你，想都别想，你不离开，我今晚也呆在这里！”

    我日！

    陆子铭差点破口大骂，你一个大龄单身老娘们，怎么就这么不知趣。

    小年轻谈个恋爱碍着你了？还是你眼红，觉得自己没人追心里不平衡，所以要破坏有情人？

    这可不行，陆子铭在心中已经打定主意，一定要想办法给这个大龄剩女找些事情，让她忙碌起来。

    比如，让她也谈个恋爱，感受感受这美好的滋味。

    恩，楚天这小子很不错，年轻，身体壮，还是楚家未来掌舵人。

    配回春门坛主貌似刚刚好，若是能撮合撮合，想来楚天那小子应该不会拒绝吧。

    即便是楚天不愿意，恩，在本大侠晓之以理动之以情之下，想必他还是会感动得乐于接受这个提议的。

    就这么办！我真他娘的是个天才！

    陆子铭已经打定主意，要给赵无雪找个伴，从而让他这个灯泡在自己和江凝面前消失。

    想到开心之处，嘴角不自觉的微微翘起。

    看得赵无雪一脸懵。

    这是咋了？自己不是破坏了他的好事么？怎么还笑起来了？好像还挺开心。

    这怕不是有什么毛病，还是罗刹楼的毒出现了变化，导致毒气入脑？

    瞧见赵无雪大小眼的懵逼，陆子铭笑得更开心了。

    嘿嘿，楚天，你这杯喜酒，我喝定了！

    半个时辰后，江凝端着托盘走入屋中。

    托盘之中有两碗药，一副内服，一副外敷。

    两个女人帮着陆子铭脱掉衣物，然后红着脸帮他清洗伤口。

    这个清洗，自然是用清水洗，陆子铭暗自祈祷不要得破伤风，然后忍着疼痛看着两女一点点的将药物敷在了伤口并包扎好。

    而后一口干了比胆水还苦的汤药，这才总算松了口气。

    噗噗噗，几指点出，陆子铭自己解了穴道。

    穴道刚解，血液立即加速流动，半边身体因此而感到阵阵麻痹之感。

    “好了，毒也解了，你可以回自己屋了。”

    赵无雪毫不客气的下达了逐客令。

    这里可是江凝的小楼，一个大男人深更半夜的总留在这像什么话。

    之前是中毒受伤，现在既然已经包扎好伤口，也服下了解药，自然该离开了。

    “我麻了！暂时动不了！”

    陆子铭一副可怜兮兮的模样看着江凝，理都没理赵无雪。

    可他这套说辞赵无雪是一个字都不信，认为这就是他的借口，想以此留在江凝这。

    “我去叫人来抬你回房！”

    跟老娘玩这套，哼！

    陆子铭白眼直翻，这娘们真是不讨喜哇！

    一旁的江凝自然知道陆子铭的想法，面色羞红的说道：

    “我，你，这里没什么事了，我回房了，你休息一会也赶紧回去吧。”

    说完，一溜烟的跑上楼，一头扎进了被窝之中，装起了鸵鸟。

    陆子铭见小姑娘跑了，留在这还要面对赵无雪的臭脸，强忍着麻痹感起身。

    活动了一下四肢，感觉好一些之后便离开了。

    赵无雪一直跟着他走到他所居住的小院之外，这才离去。

    这是把自己当狼在防，护着自己家的小崽子不被我叼走。

    陆子铭无奈的感叹道，这一晚又是折腾的一晚，打了一架，受了伤，治疗有花了一些时间。

    此时已经快要天亮，陆子铭抓紧时间睡觉。

    明日还要将众人的住宿重新安排一下，再有这种情况发生起码不能让自己投鼠忌器。

    今晚的事情也给了他一个教训，面对卑鄙无耻的对手，尽管自己的武力占据优势，有时候还是会被对方弄得处于下风。

    这次是受伤，下次呢？下下次呢？

    万一哪一天马前失蹄，小命可就得交代进去。

    所以，他在认真的复盘今夜之事后，仔细的审视了自己一通。

    觉得自己的弱点可能就是身边的朋友了，若是没有这些牵绊，天下之大，哪里他去不得？何人又能让他惧之？

    罗刹楼的刺杀不会停止，这次的事情绝对还会再次发生。

    当他起床之后，做的第一件事就是将韩丰收和郝鹏忧等几个不会武功的普通人给尽数弄到了其他院落。

    罗刹楼刺杀，都是冲着任务目标而去，他们是刺客，是杀手。

    讲究的就是一个简单、快捷的效率。

    所学所用也都是些杀人手段，很少听说他们会绑架目标身边人从而来威胁目标人物。

    当然，这也主要源于他们出手的成功概率高，很少失手的缘故。

    所以，让身边人远离自己，这样才能更加放开手脚来对付即将到来的刺杀。

    在天亮之后罗刹楼的负责人还没有收到回报，就知道昨晚的刺杀失败了。

    非但如此，连人手都损失在了回春门。

    本来得到了欧阳浩南的情报，他已经足够重视陆子铭，特意派出了一名七品的刺杀前去刺杀。

    以罗刹楼七品的实力，别说区区一个十六七岁的小年轻，就是八品武者，在不设防的情况下，也有成功的可能。

    可是没想到这一次的刺杀居然非但失败，还让他罗刹楼因此损失了一名七品杀手。

    紧皱这眉头，这名负责人在想，是不是要出动自己手里的王牌，但是一旦出动了那两人，欧阳浩南给的筹码，就有些低了。

