    此时的弗兰克正带着自己的儿子朝着尼克福瑞留下的那个地址赶去。

    一个有些过于简陋的地址，简陋的只有一组坐标。好在弗兰克是个优秀的士兵，能够清晰的分辨出这串坐标具体是在什么地方。

    按照尼克福瑞的说法，那里有一个懂得战争、明悟生死，但是却慈祥而固执的老头子足以当做吉尔的导师。

    听上去真的挺让人心动的，但是这不是弗兰克带着吉尔离开哈洛加斯圣山的理由。

    相比较起来，哈洛加斯圣山上的先祖更加的符合这一串的描述，但是弗兰克还是被说服了，不是被尼克福瑞，而是被那些先祖们。

    说起来，不管是在人生经历上还是人格上，那个家伙都能够承担的起这一切。

    只是尼克福瑞并没有告诉弗兰克，那个家伙并不是一个很好打交道的家伙，也没有提醒弗兰克不要提起他的名字。

    这是当然的，金刚狼没有回忆起过去之前，这个家伙就是一个茫然的流浪汉。

    要是回忆起来了过去，那么直接找上门砍死尼克福瑞才是可以被预见到的结果。

    顶着尼克福瑞的名字上门？

    即便来的人是惩罚者弗兰克卡斯特也不行！

    只是不管是尼克福瑞还是弗兰克都不清楚，那头老狼不久之前可是被巴尔抓去当做了宠物。

    虽然老狼已经被扔回了狗窝——巴尔像是做完了自己想要做的事情一样，将狼狈不堪的金刚狼随手扔了回去。

    金刚狼当时狼狈的像是一个处于垂死边缘的野狗，就连发出两声呻吟都像是要了他的命一样！

    虽然他依然坚强，虽然他现在也可能是最适合指导吉尔变强之路的存在、毕竟金刚狼的身上已经被染上了破坏的余韵！

    一个身经万战的战士，总比一个孩子更容易的掌握一种全新的力量，尤其是这种力量他还亲自体验过。

    甚至现在的金刚狼可能是这个世界上最熟悉破坏力量的人类了。

    不得不说，尼克福瑞在一连串的“意外”下给吉尔选择了一个最好的导师。

    虽然这些“意外”在巴尔的眼中可能是一个惊喜！

    唯一值得思考的问题只有一个！那就是没有人能够保证金刚狼还是原本的那个他，也没人知道巴尔究竟是出于什么心态才对金刚狼作出了这样的事情。

    金刚狼这个家伙已经从尼克福瑞的“已知”变成了全新的未知。

    但是能够确定的只有一个，那就是金刚狼要比之前的他还要强大！

    近乎永不磨碎的艾德曼合金上被破坏的本质渲染之后，又能展现出什么东西呢？

    更强大的破坏力之外，是不是还能拥有更多的东西？

    “父亲，我为什么不能留在圣山上接受先祖们的指导？”

    吉尔脸色稍显阴沉的问着。

    相比较去接受一个从未见过的人的指导，他的心中对于那些只在他面前展现出粗犷和善良的野蛮人更有信任感。

    毕竟他的生命是布尔凯索从死亡的手中硬生生夺下来的。

    因为布尔凯索“高傲”的善良！

    救世主有谁不傲慢？

    傲慢的感受到世界需要他们拯救！

    但其实对于一个个体，而非“救世主”的身上，他们可能是只是顺便做了这件事而已。

    老战士们都是固执的家伙，他们中的大多数除了自己的信念和手中的武器之外，再无能够信任的东西！

    “因为，他们不希望你成为他们的一员。”

    弗兰克回答的时候显然有些犹豫。

    他不知道该不该告诉自己的孩子那些先祖对他所说的东西，虽然理智告诉他现在最好的选择是和盘托出，而不是遮遮掩掩。但是作为一个父亲的弗兰克还是没能够将自己对待吉尔的态度转变过来。

    或许在他的心中依然觉得吉尔是曾经的那个孩子，天真无邪？

    要知道成为野蛮人可从来不仅仅是获得力量这么简单，即便成为野蛮人的这个过程看上去有些简陋。

    但是包括朗姆洛和卢克他们在登上圣山之前之所以要接受那种看似玩闹一般的考验，为的当然不是单纯的见证他们的勇气和执着。

    那也太随意了，即便真正的判断一样显得有些主观。

    从一开始野蛮人就背上了守护世界之石的责任，即便那颗石头早就破碎了，但是责任可是一点都没有减少。

    野蛮人是特殊的这一点，即便是在奈非天这个群体之中也是共识。

    因为只有他们无法选择死去之后的世界，因为圣山的存在！

    成为圣山的一部分就是野蛮人最终也是唯一的道路了。

    卢克和杰西卡、还有马修、鹰眼甚至娜塔莎，他们中有的人是有“家”的也有家人，但是他们却早就和寻常人格格不入了。

    就拿鹰眼来说，他怎么才能做到老老实实退休呢？

    忙惯了的“多管闲事”的家伙可不会因为衰老而变得凡事畏首畏尾。

    与之相似的还有布鲁斯韦恩、罗夏、甚至班纳。

    野蛮人有足够的寿命陪伴家人，即便是战死了，灵魂也能因为执念而化作先祖之灵。

    但是他们终归是不会在亡者的国度之中重逢的。

    或许这些家伙打心底里也不愿意在死去之后见到自己的家人吧，也许出于愧疚？或者出于对当时无力的自己的不满。

    大多数都是如此，圣山也没有残忍的要他们和自己的家人融为一体——在圣山之中。

    又或者，想要将早就与众不同的自己从家人们寻常的生活之中抽离。

    这种变化早就萦绕在那些家伙的心里边了。

    但是吉尔多少是有些不同的。

    一个孩子即便是作出了选择，但最多只能得到正视，而不是放任他就此去做。

    如果连最基本的观察和护持都没有那才是成年人的不负责。尤其是孩子的父母还在的时候，即便其中的一个已经死去了，但是灵魂依然在家中等待着每天晚餐时候的温馨时光。

    死亡这个存在一点都不慷慨，甚至还有点小气。

    但是她在看待别人的时候，还是有些自己的感情的。她会恨，也会爱。即便这不是一个好的现象。

    非要说的话，被沃鲁斯克打伤的死亡才是最好的存在。

    “我虽然早就有所猜测了，但是布尔凯索大叔还说要等我成为一个战士的时候送我一把传奇。”

    吉尔说这句话的时候眼中闪过了几分期许。

    但他已经从心底接受了自己身体之中永远不会流淌着野蛮人血脉的事实。

    他是小弗兰克！

    菊尼尔·弗兰克·卡斯特二世！

    但是这不妨碍他期许那个允诺的传奇。

    再圣山上的折断岁月，越是熟悉那些先祖，就越容易对那些家伙产生憧憬。

    毕竟他们每一个都代表着一段抗争的传说。

    只是吉尔他的身体之中流淌着惩罚者的血液，是弗兰克·卡斯特生命的延续！

    “等你成为一个战士的时候，我带你回来看看。毕竟那座圣山，也算是你的家了。”

    弗兰克勉强的笑了笑。

    他陪伴家人的时光还是太短了些，面对自己的儿子，他常常会陷入不知道该如何相处的境遇之中。

    然后他看向了前方！

    脸色变得十分的难看，手中已经拿起了霰弹枪！死亡的力量缠绕其上！

    一连串的动作迅速而有力，身上充满了杀意！

    如果尼克福瑞给出的地址没有出错的话，那个已经破破烂烂的小屋就是他们的目的地。

    从那些木板之中，他看到了一个满身血液、甚至将地面都染红一大片，但是伤痕寥寥无几的人的身影！

    这不正常！

    那么大的出血量绝对不是那么一点点伤痕之中能够造成的！

    弗兰克不知道金刚狼，或者说他还没有从死亡的怜悯之中拿回那场战争之前的记忆。

    金刚狼的伤势恢复速度已经十分出色了。

    在破坏的力量从他的身上席卷过后，伤势能够恢复到这个程度已经过于理想了。

    或许是巴尔收敛了一点自己的力量？

    “他就是尼克福瑞给我找的导师吗？我能够感受到他和我相似的地方。”

    吉尔用有些茫然的口吻说着这个孩子终归没有展现出害怕这一类的情绪。

    毕竟先祖们说过，恐惧不能解决眼前的任何问题。

    他是真的没有想到，还能从别人的身上感受到“破坏”的气息。

    这种误会让他对尼克福瑞的看法变得高大了起来。

    一个有这般人脉的家伙理应得到赞许，只是赞许的出发点出现了一点点的问题。

    “不太对劲！”

    弗兰克阻止了自己儿子下车的动作，单手持着霰弹枪走下了车。

    死亡的力量已经彻底的笼罩了他的身体，他和那些只是得到了死亡留下的“玩具戒指”的家伙不一样！

    他是死亡的代行者！

    虽然弗兰克能够感觉到死亡在他的身上有什么算计，但是他一点都不在乎！

    打工而已，毕竟报酬是他妻子和女儿的灵魂！

    弗兰克的存在之于死亡一如银色滑翔者之于吞星。

    区别在于弗兰克拥有更大的自主权限而已。

    “那个人是睡着了？还是战斗之后的疲劳让他打算休息？”

    吉尔扒在车窗上看着倒在废墟之中的金刚狼，那种破坏之间的联系让他的心中不由得产生了好感！

    虽然意识到了这不是一个很好的迹象，但是吉尔没有打算扼杀这种感觉。

    因为破坏的力量让他感觉自己有些孤单。

    迪亚波罗选择了托尔作为切入野蛮人的点，而巴尔选择了这个继承了一点破坏力量的孩子。

    但是地狱魔神怎么可能去教导一个人类呢？腐化和授予知识、力量可不是一回事。

    好在金刚狼映入了他的眼帘！

    这得感谢尼克福瑞当时对着金刚狼脑袋的那一枪！

    面对已经经历过一次的境遇，金刚狼还是产生过恐惧的。

    这种恐惧被迪亚波罗捕捉到了，甚至大方的讲这件事告诉了巴尔。

    巴尔不在乎迪亚波罗又有什么算计，也不在意被算计的目标是不是他。

    纯粹的破坏终归没有那么多在意的东西。

    况且巴尔在此之前从来没有担心过奈非天从他的身上夺走破坏这种力量。

    就像是泰瑞尔会担心凡人之心总是会腐化堕落一样，人类在得到破坏这样的力量之后，总是会无法克制自己内心深处的欲望！

    人类贪婪，而又傲慢。

    即便是被高阶天堂和燃烧地狱夹在缝隙之中苟延残喘，他们也从来没有熄灭自己内心伸出的傲慢。

    而人类自己称之为“骄傲”!

    佐敦库勒就是其中最好的一个例子！

    巴尔不相信一个人类掌握了破坏之后能够高尚多久，人类本身就是一个需要被限制的种族，不然他们能直接玩死自己。

    “我更愿意相信，他是被什么敌人袭击了，然后那个家伙放了他一马。”

    弗兰克冷静的扫视了周围的环境，这里并没有丝毫战斗的痕迹。显然这里的破坏不是因为厮杀造成的。

    而作为死亡代行者，他多多少少的感受到了金刚狼身上那种特殊的气息。

    和这个世界有些格格不入。

    他在这个时候还没有忘记教导自己的儿子，毕竟他的儿子早就说过要成为一个战士了。

    战士需要不光是力量，还有在自己弱小时用以保护自身的知识。

    “懂了。”

    吉尔抿了抿嘴唇，然后就再也不说话了。

    像是金刚狼这样一个被伤害到这种程度的家伙为什么会被放过？况且周围也没有其他敌人存在痕迹。

    吉尔很清楚这不寻常。

    现在即便是漫画之中，那种因为说出了想要的消息之后就放人家一马的桥段都很少出现了。

    难道是一个信守承诺的反派袭击了那个人？

    要真是被人打听到了需要的消息之后放了一马的话，这个人也就不值得信任了。

    吉尔很聪明，很快就想到了这一层。

    他小心的把自己的脑袋从车窗边上收了回去，等待着他的父亲呼唤他的声音。

    接下来的事情还是由弗兰克处理更加的合适一点。

    弗兰克看到吉尔收回了自己的脑袋之后，继续朝着金刚狼的方向走着。

    手中的枪械一直对准了对方的脑袋！

    霰弹枪能够轻易的夺走一般人的性命，甚至连躲闪的空间都不会给对方留下多少。

    而脑袋更是大多数人类的要害。

    即便对方能够承受致命的伤害，但是也不可避免的会被霰弹枪巨大的冲击力打退！

    这是弗兰克作为惩罚者对那些超能力者展开杀戮后得到的经验！

    单发枪械面对高速敌人的时候表现的不是很好，虽然弗兰克可能是这个星球上枪法能够排在前列的家伙，也会遭遇打不中敌人的情况。

    而霰弹枪在面对这种敌人的时候，表现的会更好一些。

    就像是打苍蝇还是苍蝇拍更合适，而不是用一根针去扎死苍蝇。

    一时间这里只有弗兰克微弱的脚步声传来，他已经走到了能够一枪轰爆对方脑袋的距离上！

    而这个时候金刚狼好像正好恢复了意识！他的身体开始有了动作！

    “不准动！”

    弗兰克说话的一瞬间，手就已经扣动了扳机！

    看上去和NYPD的警员有点一脉相承的味道。

    这种话音还未完全落下就开枪的流程实在是太顺畅了。

    金刚狼刚刚苏醒，但是他的直觉已经感到了这次攻击，本能一般的弹出了自己的钢爪！

    甚至没有发觉自己的钢爪之上闪动着一层乌黑的光芒！

    破坏力量的残留！

    相比较金刚狼能够被轻易击破的血肉，还是这幅艾德曼合金骨骼能够更好的承载破坏之力！

    这份力量缠绕在他骨骼上的同时，也在不断的侵袭着他的血肉！

    他获得了无坚不摧的力量！作为代价，他的恢复能力也被大幅度的削弱了！

    只是现在没有人能够击破他那缠绕着破坏之力的骨骼了！

    如果尼克福瑞打算用艾德曼合金子弹再复制一次物理失忆，那么只会直接倒在金刚狼的利爪之下！

    裹挟着死亡气息的子弹在此时冲向了金刚狼的脑袋！

    不是弗兰克莽撞了，而是他就像是金刚狼感受到了危险一样，他也感受到了致命的威胁！

