    “不可无礼！”傅禹城头疼的呵斥着自己的小儿子，全家最不省心的就是他了！

    傅凛冬不开心的撅起嘴来，倒是不再吱声了。

    毕竟傅明玉来之前，母亲大人对他耳提面命了许久！

    “我从宫里带了几件好东西出来呢！”傅明玉笑道，这个小东西！她出宫之前就打听过了，全家最难搞定的就是这个傅凛冬了！所以傅明玉决定从傅凛冬下手。“你想不想知道是什么好东西呢？”

    小孩子就是小孩子，被傅明玉一钓，胃口就起来了，傅凛冬好奇的问道，“什么东西啊？”

    横竖傅明玉的东西装了十架马车，也不知道里面都装了些什么，光是朝傅明玉居住的明光苑里面运都运了好一阵子。

    傅明玉朝紫烟用了一个眼色，紫烟会意，朝外拍了拍手，不一会程云和杨泗就捧着大大小小的一堆盒子走了进来，他们与齐云海以及陈晨都是太后赐给傅明玉的侍卫。

    傅明玉示意程云将最上面的四个锦盒打开，傅凛冬顿时眼睛都直了。

    第一个盒子里面装的是一副小牛皮的马鞍，做工精美极了，马鞍上还用小篆绣着傅凛冬的名字，第二个盒子里面装的是一把乌黑的马鞭，是用上等牛皮编织的，鞭子把手的末梢还镶嵌着一块红色的宝石。第三个盒子里面装着一把通体乌黑的匕首，看起来有点不起眼，但是程云将匕首从鞘里面一拉开，大家的眼睛都瞪大了几分，秋水一样的匕首闪着湛湛寒光，一看便知道是个宝贝了！第四个盒子里面装的是一把长剑，剑鞘看起来十分的古朴，还没等剑出鞘，识货的傅大哥就已经站起来了。

    “这难道是铸剑大师李豪所铸的长空？”他围着装着长剑的盒子转了一圈，声音颤抖的问道。

    “是。”傅明玉点了点头。

    即便傅凛冬不懂，也明显被镇住了！

    他张口结舌的看着傅明玉，“这些都是要给我的吗？”

    “你想的美！”傅禹城看着这些动心，心底隐隐的感觉到是给自己小儿子的，但是还是呵斥了他一句。

    “都是给你的！如此可真心的唤我一声阿姐？”傅明玉笑盈盈的看着傅凛冬。

    傅凛冬顿时激动的满脸通红，嘴巴张了张，愣是半天没叫出声来。

    “不叫啊？”傅明玉故作失望的看着傅凛冬，“那我可收走了！”

    “阿姐！”傅凛冬恨不得趴在那些盒子上了，他赶紧叫到，“你就是我亲阿姐！”

    众人一看傅凛冬这抓耳挠腮的样子，都人不住笑了起来，“你这孩子！”王氏更是哭笑不得的看着傅明玉，“叫你破费了！”她不好意思的说道。

    “哪里破费，用在自己家人的身上，叫物尽其用，不是破费！”傅明玉笑道，让程云将这些盒子给了傅凛冬，傅凛冬激动的手都不知道朝哪里摆才好，一会摸摸这个，一会摸摸那个，显然傅明玉这礼物是送到他心坎上了！

    前世这些东西可都是随着傅明玉进了安定侯府了，一想到这个，傅明玉就觉得晦气至极！还是给自己家人来的轻松加愉快。

    不光傅凛冬有礼物，傅明玉给家里所有人都准备了礼物。

    傅禹城是得了一件上等的狐皮披风和护手，一块进贡来的端砚，一整套的湖笔以及闻名大燮的宣州玉版宣！傅禹城是乐的嘴巴都合不上了，身为一个文人，最爱的便是笔墨纸砚，可以说傅明玉这礼送的深的他心！

    夫人王氏得的是一对晶莹剔透的翡翠手镯，一对南海夜明珠。

    傅大哥得的是进贡的紫砂壶茶具一套，狐毛披风一件，以及一套完整的修订好了的大燮刑律大集。

    傅二哥得的是一把金算盘，一把防身用的匕首，这匕首与送给傅三的那把是一对，削铁如泥，还有上等的茶叶若干。

    至于两个嫂子各得了蜀绣两匹，上好的缂丝三匹，大嫂另外得了一套新打的黄金小儿佩戴的长命锁以及手镯脚镯各一对。二嫂另外得了两坛子西域来的葡萄美酒，外加两支琥珀杯子！

    一圈礼物送下来，可是深的傅家众人的欢心，堂屋里面充满了欢声笑语。

    “阿玉啊，你送的东西也太贵重了！”王氏倒是觉得有点过意不去了。

    傅明玉显然是非常上心的研究了每个人的喜好，送的东西都叫人爱不释手，倒是让王氏觉得有点汗颜，自己只不过就是讲明光苑给傅明玉收拾出来罢了……

    “以后我还要拖各位照顾，哪里来的贵重之说。”傅明玉笑道，“都是一家人，开心就是了！”

    “对，开心就好了！”傅禹城明白傅明玉的心思，他倒也毫不推脱，他拉了一下自己的妻子，示意她不要见外，王氏顿时也就明白了自己丈夫的心，随后点了点头，“走，带你去看看你住的地方去！”她起身拉住了傅明玉的手。

    明光苑是整个禹院里面最大，条件也最好的院子，地处整个禹院的最东侧，是整个禹院最早见到阳光的地方。

    院子里面还有一个小的池塘，有溪水与外界贯通，院子里也是按照江南园林的布置建造的，亭台楼阁一应俱全，可谓一步一景，四时景色皆不相同，如今正值夏季，这池塘里面就是荷花开的正盛，池塘边绿柳成荫，挡去了许多的夏日暑气。

    傅明玉一看便欢喜上了。

    王氏为了安置傅明玉也是用了心的，傅明玉扫了一眼就明白的，里面的陈设无一不是外面能买到的最佳的，就连摆放都十分的讲究。

    “对了，院子外面是谁家？”傅明玉好奇的问了一句。

    “咱们家东面便是定国公府了！”王氏见傅明玉开心，她也觉得与有荣焉，拉着傅明玉的手说道。“西边是安国公府。”

    傅明玉……所以这是一不小心就和秦瑞做了邻居了吗？

    难怪太后娘娘专门召见了秦家的两个姑娘，感情她早就知道定国公府就在自己所居的院子隔壁啊！不过她也喜欢定国公府的那两个姑娘，豪爽不做作，对她的胃口，看来太后早就帮她做了铺垫了！

