    “这里不欢迎你，请你离开！”张潇潇还没等我继续问，就气势汹汹的走到了我身前，对着蚩瑶说道。

    见状，我拉开了张潇潇给她说明了原由，我说这是我朋友，不是外人。

    我想我也说的很清楚了，理论上可以说是自己人，多个朋友多个保障嘛。

    而且蚩瑶不是也要进去嘛，岂不是正好？

    但是我可能忽略了一个问题，那就是蚩瑶要来这里取的东西说不定和张潇潇一样。

    “哦？这里你说了算？我是来找许一的，我是他未婚妻！”蚩瑶也不甘示弱。

    倒是尘心那个秃驴，此刻又来了句：“许施主，珍爱生命，远离女施主！”

    我也是听出了他的意思，他是在提醒我。

    我的麻烦又来了，随着蚩瑶的出现，依我的性格，肯定不会袖手旁观的。

    所以，这麻烦也就来了！

    “这是我族圣地，我说你不能进，你就不能进！”张潇潇语气有些重。

    看样子，也是铁了心不让蚩瑶一起进去了。

    只是，我没有搞明白，按道理说她们两个才是一起的才对，因为蚩瑶理论上也算是巫族的后裔，但这？

    两人虽然看不出来互相认识，但是这火气倒是十足！

    “我有话跟许一说！”说着就往洞外走去，根本不给我拒绝的机会。

    不过我也没有迟疑，直接跟着就过去了。

    张潇潇和蒋超他们也没有阻拦我，只是蒋超说了句：“一切小心，娆疆可能有了大变故！”

    刚出来，蚩瑶就直接步入了正题：“这个地方你必须进去，而且还要取到里面的东西，对你有大用！”

    “先不说这个，你怎么来这里了？”我还是那个问题。

    本来传出了蛊王去世，蚩瑶失踪，我还很担心的，但是看到蚩瑶好端端的站在我身边我也是有些吃惊的说。

    “因为我老爹去世之前对我说了一句话，我就来找你了！”蚩瑶面无表情的说着。

    好家伙，根本都不用猜！

    我想不是什么托孤，就是说我身份不普通！

    而蚩瑶之后的话说的，跟我的猜测也没有太大的区别。

    她告诉我，娆疆在经历了动乱后，十二侗就集体避世不出，封闭了起来。

    准确点说，是外疆落入了那些人的手里，而且他们在找一个东西。

    还说那个东西很重要，说哪怕是掀翻整个娆疆也要找到，只是具体是啥就没人知道了。

    关于蛊王去世前留的那句话，蚩瑶也有说，只是好像有些模棱两可，只是几个词。

    “复兴、许一、动乱……”蚩瑶说她现在只记得这么几个词了。

    但关于我的名字她是没有听错的，要不然也不会来找我。

    所以我在酒店看到的那个女子就是她，她说了为了我的安全考虑，所以一直跟在我左右保护着我。

    而她来这里，其实很简单，就是为了找我，当然也是尾款为了另外一件事。

    有人告诉她，这里有能够让人死而复生的东西。所以她就来了，他很期盼可以得到这个东西，因为她要复活蛊王。

    话虽然是这么倒是要坐起来还是很难得！

    因为传说毕竟只是传说！

    不过，我到是挺好使给蚩瑶出谋划策饿人会不会很坑我来这里的是同一个人？

