    武植很臭不要脸地带着笑容，从里头走了出来。

    他就这样，在赵芙笒的身后。

    “哎呀！公主殿下，真要说起来的话，刚才好像是你突然间冲进我的房间，门本来可是关着的。”

    赵芙笒没好气地转过身来，瞪了武植一眼。

    “谁能想到你大白天的在房间里的换衣服？你这臭流氓！”

    赵芙笒这时候，仔细看着武植胸膛上的两个手掌印。

    她感到有些好奇，不由得缓缓抬起手，在武植结实的肌肉上戳了戳。

    “你疼不疼？”

    “这是被谁打的？”

    一连想到这两个手掌印，武植不由得带起了一份苦笑。

    在别人看来，武植之所以会偷袭冷无双，那是为了报之前冷无双陷害武植，被卫无极一路狂追的仇。

    其实，武植之所以会亲冷无双，并不是因为这个原因。

    毕竟武植被冷无双坑已经不是一两回了。

    而他之所以会如此大庭广众之下，做这件事情，并不是因为冷无双的小嘴真甜！

    好吧，这不是重点。

    重点是完颜无敌那一掌，拍在武植的身上。虽然武植将其大部分的掌力穿到自己身体所撞的城墙上。

    但是，其掌力当中所蕴藏的灼热火劲，还是残余在武植的体内。

    为了能够在最短的时间内将其化解，不留下后遗症，武植就急需要另外一股截然不同的寒冰真气。

    帮助自己压制完颜无敌的火劲。

    所以才会来了这么一个险招。

    也得亏冷无双这一掌，并没有真的要弄死武植的意思。

    不然在重伤的情况下，再受一掌，就算两股真气能够互相抵消，武植自己这个容器，恐怕也会因为无法承受爆体而亡。

    武植心里就想啊，难道这冷冰冰的小娘皮，真的对自己有意思，所以手下留情？

    好吧，这个250的念头，武植很快就将其丢开。

    他看着赵芙笒手中一大堆乱七八糟的纸张，不由得问道：“公主殿下，你这又是到闹哪一出呢？”

    赵芙笒嘿嘿地对着武植笑。

    “告诉你哦，我可是得了一件宝贝！”

    说话间，赵芙笒就把手中一大堆纸对着武植晃了晃。

    “哎哎，你赶紧进去把衣服穿上，本公主给你看看从来没见过的好东西！”

    赵芙笒这么一说，武植的目光不由自主地往下瞅。

    结果，赵芙笒右脚一跺，双手叉腰，胸前的山峦浪啊浪。

    “武植，你这臭流氓！”

    “你看哪呢，本公主说的好东西，在手里！不是那些！你这流氓！”

    “赶紧的，不然本公主派人把你的眼珠子挖出来！”

    “是，是！”

    武植有气无力地转过身，回屋换衣服去了。

    没多久，赵芙笒就把这些纸张摆在桌面上，让武植观摩。

    武植一开始只是随便瞅了几眼，结果越看两眼瞪得越大！

    只见这纸上面写着密密麻麻的文字，虽然看起来有点凌乱，但是大部分都在讲述一些武植从来不知道的信息。

    这其中就涉及到了许多隐秘门派！

    除了这些隐秘门派之外，这里头居然还有许多民俗知识。

    也就是所谓的驱鬼诛邪！

    武植随便扫了几眼，也就多了一些“无用的知识”。

    比如众人天天都挂在嘴边的魑魅魍魉，并非泛指妖魔鬼怪。

    它其实是三种不同的物体。

    魑。

    指的是山中，动物、植物形成的精怪。

    修炼到一定程度，还没变成妖。但它们本性会随自身的原始形态，有好，也有坏。

