    

    姜紫雅一口气没顺过来，没好气道：“不是你让我来和这个女人说清楚吗？觉得我说的不对？还是心疼了？”

    宁玉干咳了一下，讪讪一笑：“院长大人说的挺好...嗯，文采好，出口成章，引经据典，一别两宽各生欢喜用得特别合适，给你点赞。”

    姜紫雅冷哼一声，对宁玉阻止自己的行为表示深切不满：“我看你就是心疼了，这样除了让她得寸进尺毫无作用，谁让你下来的？给我上去，答应你的我会做到。”

    “那个...我仔细想了想，您也不清楚情况，我们俩之间的事还是由当事人解决吧，也避免后续的麻烦。”

    “你...”姜紫雅感觉要被气死了，恨铁不成钢，以宁玉面对柳如仪时优柔寡断的性格，怎么可能会安然解决，但偏偏优柔寡断的是他，此时语气笃定的也是他。

    也不知道柳如仪这个女人有什么魔力。

    “懒得管你们。”姜紫雅脚下的地板悄无身息布满裂痕，，撂下一句话后就头也不回的离开了。

    送走姜紫雅之后，宁玉表情淡下来，烦躁的揉了揉头发，斜觑了柳如仪一眼说道：“跟我过来，我们谈谈。”

    柳如仪自宁玉出现后眼神就没从他身上离开过，闻言乖乖跟在后面，尽管宁玉对她和对姜紫雅的态度让她内心泛满苦涩。

    春天已经悄然过半，晨风拂过树梢沙沙作响，蝴蝶抖落翅膀上的雾，迎着朝阳翩翩起舞，流连于花丛之间。

    柳如仪眷恋的享受着身边之人带给她的安定氛围，而宁玉则是各种别扭不自在，以前两人独处他总能絮絮叨叨说很多话，现在都不知从何说起，明明也有许多话想说的，到嘴边却吐不出来。

    一路来到一家幽静的咖啡厅，老板热情的打招呼：“来啦，好多天没过来了吧，喝点什么？”

    “老样子吧，来两杯，emm，一杯少奶泡，然后随便做些吃的。”宁玉熟稔一笑，这里环境清幽，有段时间他常来，一来二去也和老板熟识了。

    老板看了看柳如仪，神色有些惊讶，显然认得她。

    新城市建立时间不长，一些过了上学的年纪，却因觉醒而不得不在这里谋生的外来者大多都认识柳如仪，毕竟她那张脸在外界很有辨识度。

    “从一个人的口味就能看出她是什么样的人，甘涩醇厚的味道倒是与柳总的身份很相配。”老板友好的笑了笑，转而对宁玉道：“你的那份我多放糖。”

    宁玉打了个哈哈，挑了角落的座位。

    这具身体确实偏爱甜食，其实他不喝咖啡的，只是柳如仪工作的时候常喝，他有次去柳氏被柳如仪用羞耻的方式灌过，觉得很苦，就往里面加了糖，没想到意外好喝。

    白芷告诉他，其实这种咖啡确实应该用奶泡调味的，不过柳如仪一贯这样，咖啡还有个不错的名字，叫玛奇朵。

    来紫薇星后，有次宁玉无聊瞎转悠，发现了这家比较特别的咖啡厅，想一个人待着时就来坐坐，不知不觉养成了习惯，也一直点同一款的。

    不过此时被老板点出来就略显不妙了，早知道就不顺嘴说老样子了，柳如仪不会误会什么吧？

    宁玉偷偷瞅了对面一眼，发现柳如仪正拼命阻止疯狂上扬的嘴角，表情很难受。

    “.......”

    宁玉的脸顿时黑了，语气不善道：“你笑什么？”

    柳如仪（秒变正经脸）：“我想起高兴的事情。”

    “.........”宁玉脸多黑了几层，这还是他讲给柳如仪的梗：“你老婆生孩子？”

    柳如仪闻言下意识看向宁玉的嘴唇，喉咙耸动了一下，又不自然的移开视线。

    目睹全部的宁玉瞬间明白了她的意思，气得肝疼。

    这狗女人！

    无耻！

    “........无所谓了，反正早就分手了，你想什么与我无关。”宁玉握了握拳，不再看柳如仪，语气随意的说道。

    柳如仪滞了滞，慌乱开口：“我...我...没...你别，别误会......”

    “误会什么？”

    “.......”柳如仪急的冒了虚汗，呐呐无言。

    “哼。”宁玉冷哼一声，正好咖啡和食物做好了，他懒得搭理柳如仪，和老板道谢后开始进餐，他早饭还没吃呢。

    老板察觉到两人气氛不对，识趣的没多打扰。

    柳如仪内心苦涩，抿了口咖啡，味蕾传来的反馈让她眉头蹙起，下意识想：多些糖就好了。

    走神片刻，柳如仪的视线不自觉又被宁玉吸引。

    他变了很多，好像长高了一些，头发也长了，耳边的碎发柔软的垂下，露出精致的耳尖。

    以前吃饭总是吃的很急，说过很多次依旧我行我素，萌混过关，还说什么苦日子过多了都成习惯了，她只当是玩笑话，没想到现在也变得慢条斯理，优雅从容。

    其实宁玉没开玩笑，除了他最大的秘密，他对柳如仪几乎毫无保留，乐意让她看到自己最真实的一面，甚至打算连穿越的事都在两人新婚夜讲明，对于两人的未来他从来都很认真，也很天真。

    当时宁玉穿越时间不长，很多事情都是抱着玩笑的姿态，他觉得这些都不属于他，迟早要还回去，所以有时候总爱斤斤计较，以小人物的心态去试探，索取，直到在凉洺编织的梦境中见到原身才有真实感。

    他对柳如仪是仰慕的，在小餐馆见到柳如仪的时候，他就知道他们是两个世界的人，柳如仪是生来就受人瞩目，哪怕她经历过苦难，但璞玉终究不会被沙土掩盖。

    而他不过是鸠占着这华丽外表的窃贼。

    再之后的交集是在柳如仪家，明明是他死缠烂打的，但柳如仪却说要负责，那时候宁玉简直苦笑不得，心里也复杂的不行。

    还在纠结着世界性别，满身满心小毛病的他，却轻易被原本应该仰慕着的人接纳。

    所以那天早上宁玉有了大胆的想法，并无比感谢这副本不属于自己的身体，就像恶欲终于得以释放，觊觎上了别人的果实。

    宁玉从来都不像他外貌一般完美，他同样自私。

    说来讽刺，许多毛病两人在一起时宁玉没改，分手后反而改了，他某段时间钻牛角尖，觉得可能是前世遗留的习惯让柳如仪不喜，所以柳如仪才丝毫不给他解释的机会，毕竟这个世界的男生有些...别致。

    有言道：短暂的分开只为更好的遇见。

    柳如仪能从一些细微的动作察觉到宁玉的变化，她发现自己的心跳格外清晰，她好像......，更加爱极了宁玉，爱极了这个属于她的小男人，谁都不能抢。        

