    　　禾儿他们这次去广州,  不全是玩，还在小麦的带领下，没少采购东西。

    　　别看只是三个半大不小的孩子,  加起来居然凑出八千多块钱这样一笔大钱,  不像别人搭个火车都生怕被抢,  他们坐火车从来是最安全的,  大摇大摆带着货物,  安安全全到沪市。

    　　赵秀云没时间去接人,  只有方海带着小的有空去,  外加王家双胞胎兄弟两个,  就是妥妥的大苦力，扛着大包小包的东西走着，路上对视一眼苦笑。

    　　王文工作一年多，攒的小五百块钱这次是被妹妹搜刮得干干净净,  钱不钱的他没缺过，只是有些担心道：“要是卖不出去，看你们怎么办。”

    　　王月婷倒是信心十足,  别看有时候孩子气，其实她老在外面跑跑,  心里还是有谱的，只说：“哥你等着瞧吧。”

    　　好像信心十足的样子。

    　　不过等着瞧也是明天，几个人把东西都放在方家客厅里，王月婷就和哥哥们回家了。

    　　高明现在是青少年,  不能再住女孩子的房间,  自己到巷子口的招待所休息。

    　　禾儿虽然是住卧铺,  也累得很,  草草洗个澡上楼睡觉。

    　　赵秀云到家,  看这一客厅的东西都头疼，说：“都什么呀？”

    　　方海只知道是钱买回来的，没来得及叫拆，说：“没敢动。”

    　　不知道的以为是什么奇珍异宝。

    　　赵秀云伸手戳一下，觉得约莫是什么衣服之类的，软绵绵，跨过去进厨房，又说：“把她叫起来，再困也没有大白天睡觉的。”

    　　方海寻思也是，这个点睡，晚上可就别想睡了，转身使唤小女儿。

    　　自从姑娘大，他是很少去房间那片的，养女儿就是这点不方便。

    　　苗苗高高兴兴被使唤，跑上楼敲两声门，大着胆子推开叫：“姐，妈妈说起来啦。”

    　　禾儿睡得正舒服，不耐烦“嗯”一声，猛地坐起身说：“吃晚饭啦？”

    　　其实还没怎么反应过来自己是在家。

    　　那倒没有，苗苗挪进房间，说：“还没有煮。”

    　　妈妈这个点回来是会煮的，再晚一点就只会给打饭。

    　　禾儿睡得有点迷迷糊糊，打哈欠说：“嗯，起来了。”

    　　又有些兴奋说：“我给你买了特别好看的裙子，等着。”

    　　苗苗这一两年是有些爱打扮的孩子，很是期待说：“好啊好啊。”

    　　小丫头也贡献出自己的全部财产给姐姐做本钱，却恐怕是唯一一个不担心亏掉的人，天然充满信心，觉得她几乎是无所不能。

    　　这种一派赤诚，值得世上的一切做回报。

    　　禾儿当然不止给妹妹带礼物，是人人有份，给妈妈的是一身掐腰的裙子，穿起来简直是，赵秀云都不知道怎么讲。

    　　她自己低头看，只觉得胸前从没这么鼓过，还露出脖颈下雪白又娇嫩的肌肤，尤其是腿边开叉到膝盖上面。三十有四的人，两个孩子的妈，这么穿好像有些不端庄，她揪揪裙摆不说话。

    　　别看大街上穿着大胆的年轻人很多，各单位还是挺保守的，稍微有些级别的人更是谨慎，都是穿简单的衬衫裤子而已。

    　　禾儿却是大方夸赞道：“妈你穿这个特别好看，比那些香江女明星穿起来好看。”

    　　她看人家那些海报上穿的，觉得都不如自家妈妈。

    　　香江现在是流行前线，广州的服饰可以说比别的地方更大胆。

    　　方海眼睛都直了，咳嗽一声有些不自在别过头。

    　　苗苗歪着头觉得好像有哪里不对，不过更着急自己的事，说：“我的跟妈妈的一样吗？”

    　　她最喜欢红色的裙子，小脸上全是期待。

    　　禾儿现在是女性意识觉醒，扫过妹妹刚发育的小身板，说：“不是，不过你的也好看。”

    　　苗苗是天生的鹅蛋脸，两颊肉肉像小孩，个子虽然在长，打扮上还是偏稚气的多。

    　　她惯爱红的粉的，裙子也只穿这两个颜色，头回穿上蓝色裙子，对着家里人转悠一圈说：“好看吗？”

    　　她自己是看不太出来好看。

    　　赵秀云拉着女儿看，说：“书卷气更重了。”

    　　斯斯文文的小姑娘，不是年纪不到，很像大学生。

    　　苗苗还是挺满意的，就是觉得有些奇怪，不过穿着也不肯脱下来。

    　　不单这两件，还有好多，掏都掏不完，方海“咦”一声说：“我呢？”

    　　说起爸爸那份，才真是费好大的劲，禾儿最得意的当然要最压轴才拿出来，说：“这几本书，都是咱们这儿绝对买不到的，和侦察有关的书。”

    　　一本更比一本厚，方海打开一看，居然还是英文，只觉得眼前一晕。

    　　这礼物他倒是喜欢的，就是怎么有点……

    　　老父亲叹口气，说：“谢谢闺女。”

    　　一张脸，看着不倒像是高兴的样子。

    　　禾儿乐坏了，说：“还有别的呢。”

    　　调皮孩子，方海一下子说不出话来，掐一下她的脸说：“你啊你。”

    　　他换上新衣服，多少觉得有些古怪。夫妻两个都不是什么时尚前沿的人，大街上多少穿喇叭裤、戴□□镜的小青年，他们俩倒还是原来的几件衣服换着穿。

    　　一家四口其乐融融，高明那只脚不知道要不要迈进来，倒是小黄有些游移不定，还是冲他“汪汪”两声。

    　　禾儿制止道：“你都忘记啦，是哥哥。”

    　　这辈分是跟着苗苗论的，小黄才是家里最小的。

    　　高明心想，四年那么长，也是该忘记，但他的目光停在眼前的一切，知道以后不会再有这么长的分离了。

    　　赵秀云热情招呼说：“睡醒啦？路上累不累，几号回青岛？”

    　　现在去入学，不是单单有录取通知书就行，还得去街道办手续，把粮食关系迁到学校。

    　　高明还没订票，只大概说：“过两天吧，等把这批货卖掉。”

    　　赵秀云看这一地，觉得没那么快，摇摇头说：“收收吧，我做饭。”

    　　本来她这阵子也没什么空做饭，但想到孩子去上大学之后，一学期就回来一次，就想着多给她做两顿。

    　　她进厨房，方海也进，夫妻没说话，一个洗菜，一个淘米，竖着耳朵听客厅里的声音。

    　　赵秀云有些感慨说：“老大一回来，闹得不行啊。”

    　　连叫人说话的缝隙都没有，就这一个，顶人家家里五六个人，小团伙里，她跟王月婷一凑，把剩下几个人的话全说完了。

    　　方海想到以后的冷清的时候还很多，就有些舍不得，突然说：“孩子生少了。”

    　　生得多，家里起码还能再热闹个小十年。

    　　赵秀云头一次在这件事情上抱赞成态度，不过也只是个念头，听外头叮铃咣啷，头疼说：“算了，一个我都受不住。”

    　　现在就不是说舍不得的时候了。

    　　方海没忍不住笑出声，说：“昨天不是这样说的啊。”

    　　昨天还嘀嘀咕咕，说孩子长大不恋家，一出门好些天。

    　　赵秀云自己也笑，说：“那不能怪我。”

    　　说着话，手上速度加快，先把晚饭做出来。

    　　高明帮忙端菜，时不时回应赵阿姨的关心，虽然已经过去了，可是在乎的人难免想打听得再清楚点。

    　　赵秀云就怕他报喜不报忧，几个孩子都有这样的毛病，但听着好像这几年他在青岛是过得不错，放下点心来说：“你爸还可以了。”

    　　叫人看不惯的地方肯定是有的，但说起来就像挑拨，有点不合适。

    　　高明倒是实诚说：“我是老大，又有出息，他对我越来越看重。”

    　　哪怕是亲生父子，讲起来也是这么现实。

    　　赵秀云笑笑没接话，只拍着他的肩说：“长高不少。”

    　　一米七六的个子，比禾儿还高半个头。

    　　高明有些不自在挠着头说：“今年猛地长起来的。”

    　　男孩子是晚些，他也才十五，恐怕还能再长不少。

    　　连这些也说完，才开饭。

    　　赵秀云把频道调到沪市台，说：“今天总算可以看了。”

    　　苗苗露脸的那段播出两天，小丫头一直憋着要等姐姐回来一起看。

    　　家里看本地台是习惯，禾儿显然没察觉有哪里不对，就是对上妹妹希冀的眼神，“嗯”一声说：“怎么了？”

    　　苗苗矜持地说：“我上电视啦。”

    　　要是那个“啦”再不那么雀跃些，她的兴奋劲都快被盖下去。

    　　禾儿比妹妹更激动，一连问说：“拍电视吗？你演的什么？今天播吗？”

    　　好像是她上电视。

    　　苗苗越发绽放笑容，多露出两个牙娓娓道来。

    　　有姐姐在的时候，她也会比平常活泼些。

    　　赵秀云含笑看着，听她们啰里八嗦，只催促着说：“吃快点。”

    　　饭菜都快放凉了。

    　　人家是充耳不闻，等苗苗的镜头出来才安静下来。

    　　总的也就两秒，被禾儿夸得跟主演似的。

    　　不过她也有奇怪的地方，在妹妹脸上摸来摸去说：“那是画上去的吗？”

    　　苗苗最近也掌握这项技能，说：“我现在可以在纸上画出伤疤来。”

    　　几乎是一模一样。

    　　这倒是挺了不起的，禾儿起兴致，吃过饭非让妹妹在自己腿上画一个，也不怕墨水洗不掉。

    　　是越来越吵，赵秀云靠在橱柜上看方海洗碗直摇头。

    　　一直到十点，还没有停下来的意思。

    　　赵秀云才喊道：“明天不是还有事情做？”

    　　年纪轻，精力旺盛，下午又睡过一觉，禾儿是不困，不过看妹妹揉眼睛，说：“明天苗苗也去。”

    　　这种事情，挺锻炼孩子的，赵秀云可有可无，说：“都行，自己小心点啊。”

    　　其实现在政策上不那么严，小买卖还是挺方便的。

    　　禾儿她们这次买回来的都是衣服，第二天交过管理费之后把摊子支起来。

    　　他们这次卖东西有个策略，就是用模特，人都是现成的。

    　　禾儿大大方方往路口一站，就是活招牌。

    　　苗苗虽然揪着姐姐的衣摆，挂着浅浅的笑，也挺符合她气质的。

    　　有眼尖的人，驻足停下来说：“咦，这不是被卖掉那个小姑娘吗？”

    　　宣传片里苗苗的镜头不多，架不住漂亮啊，又在电视上播着，正是热度高的时候，有的人模模糊糊有印象。

    　　禾儿哪里肯错过这个机会，说得天花乱坠道：“对啊，她上电视穿的衣服也是我们家的，来看看嘛。”

    　　苗苗惦记着姐姐要给她买新的画笔，也很是配合转一圈说：“阿姨，特别好看。”

    　　穿在她身上，肯定是好看的。

    　　不过这招挺有效的，一天半就把东西卖得精光，几个人凑在一块数钱。

    　　他们这次是薄利多销，因为赶时间，卖得都不贵，数下来净挣一千多。

    　　禾儿大方还给妈妈一千块钱，说：“我现在也给家里做贡献了。”

    　　赵秀云收是收下，不过说：“不是挣钱才是贡献的，你们认真学习也是。”

    　　禾儿更加得意，说：“那我两样都做了。”

    　　翘尾巴得只叫人觉得可爱。

    　　赵秀云高兴之余，还是很不放心她要去首都读书，车轱辘话个没完。

    　　大概是出发在即，禾儿也没原来的洒脱样，像小时候赖着妈妈撒娇一样说：“我很快就会回家的。”

    　　小鸟儿虽然展翅高飞，也要归巢的。

    