    苏木走进包间的时候温少远和温寒正在说什么，见她进来便停了下来，苏木有一种自己出现的不是时候的感觉，但再退出去似乎更尴尬，便不由得在心里叹出一口气，她这一天遭遇到的尴尬都快赶上一年的了。

    温寒看着她：

    “少远在说没想到你有男朋友。”

    其实关于苏木是否单身这件事，温寒没有问过江北，一是觉得没有必要，二是他也并不在乎，但昨天送她回家，听闻她住在碧水云天之后，温寒便知道她并非单身一人。

    只是他还是有些疑惑的，为什么家境那么好，却还要出来做这份辛苦的工作，只是事关隐私，她也并未有丝毫懈怠工作的表现，他也不便问出，所以在刚才纪南风说出‘朋友未婚妻’这几个字的时候，温寒完全没有意外。

    倒是温少远似乎显得有些落寞。

    作为父亲，他多少也知道儿子的想法，只是他没想到的是，自己的终身大事竟然已经沦落到要5岁儿子操心的地步了。

    只是他该如何说明，他已经没有再娶的心思呢？

    苏木微微一笑落座在温少远的旁边，温少远似乎有话要问，但看累了看温寒之后便放弃了，将所有的话都压抑了下去，苏木大概猜测得到他想问什么，但那原本就属于自己私人的问题，苏木也不想多说。

    午饭后苏木拒绝了温寒送自己，温寒也没有坚持，带着温少远离开了，苏木站在原地看着他们离开之后拿出手机看了一眼，傅时年并没有回复自己的消息。

    虽然意料之中，却也难免失落。

    苏木并没有直接回去碧水云天，而是去了附近的超市，她之前就说要亲手给傅时年做次晚饭，可是因为傅时月给自己下药的事情却并未实现，今天晚上因为温寒在家，晚上她也不用过去温家，便想着今晚就做给他吃。

    如果他会回来的话。

    苏木不常下厨，但并不代表她不会，事实上她的厨艺还很好，小时候父母工作忙她便慢慢学会了，只是婚后的生活并没有多少让她施展的余地罢了。

    苏木挑选了很多新鲜的食材，一直专注着想晚上做什么菜的她并没有注意到身后已经有两个人跟了她许久，此时正在偷偷摸摸地嘀咕着什么：

    “大哥，这小丫头片子已经两个月没给我们打钱了，连手机号都换了，之前还以为她是不是死了，可现在我看她活得好好的，刚才又是从那么好的饭店里出来，她这是要逃债啊。”

    “你小声点。”年龄较大的一个人瞪他一眼：“刚才不确定是她，现在确定了，那咱们的账她肯定赖不了，现在在超市，人多不好过去，等她出去的，一定不能这么白白放了她。”

    “我听你的，大哥。”

    苏木选择的这个超市距离碧水云天比较远，她便没有选择打车，直接打电话给林姨让她安排车来接自己，等付完账的时候司机小陈也刚好出现在超市门口，急走了两步拎过了她手中的东西：

    “太太，我来。”

    苏木便将东西交给他，跟着他离开了超市，车子就停在超市门前的路边，几步路的距离。

    身后的人眼看苏木就要上车，有些着急：

    “大哥，这人马上就走了，咱还不过去吗？”

    “你没看到她身边有人嘛，我们过去也讨不了便宜。”

    做弟弟的想想也是，可转而一想又似乎有哪里不对：“大哥，咱们又不是抢劫，也不是杀人，而且我们是债主，有必要这么偷偷摸摸的吗？”

    闻言大哥也是愣了愣，估计也是最近被人追债追得有点懵了，拍了拍大腿：

    “对，老子怕她个毛，走，跟上去要钱。”

    可是终究晚了一步，苏木已经上了车，就连司机也放好了食材在后备箱，此时已经发动了引擎。

    眼睁睁地看着债主消失在眼前，大哥气得牙痒痒。

    “大哥，咱追不？好不容易逮到她，要是再让她跑了，我们下次去哪儿找啊？我们连她那个瘫痪的娘在哪里都不知道。”

    大哥咬咬牙：“追！”

    林姨看着司机拎了两大袋食材回来就知道苏木晚上要下厨，微微笑了笑：

    “看来今天厨师要放假了，太太要亲自下厨了。”

    苏木笑了笑：

    “我先上去换衣服。”

    “好，等下我帮太太打下手。”

    回到房间换了家居服，苏木想了想还是给傅时年打了个电话，电话响了很久才被接听，背景音却很安静，苏木几乎一下子就猜测到傅时年此时在做什么：

    “你在开会？”

    “嗯。”

    “对不起，我不知道，我只是想问问你，晚上回来吃饭吗？我做的。”

    “嗯。”

    苏木笑了：“好，那你先忙，我等你回来。”

    只是苏木没想到的是，傅时年不仅回来，还带来了乔遇和纪南风。

    其实这也不是他的本意，原本傅时年答应了苏木，本就没有爽约的道理，所以纪南风这个每天巴不得24小时都在局上的人打电话来约他的时候，他想也不想地断然拒绝了，这让纪南风很不爽：

    “你晚上有约？不行，我要跟着去，一天天的，我都快憋死了。”

    傅时年：“你只会精尽而亡，绝对不会是憋死。”

    纪南风：“……不管我是怎么死的，都别拒绝我啊，我今天绝对不带妹子。”

    “不去。”

    “你这是要抛弃我？”

    傅时年被他磨得没辙：

    “我是要回家，苏木打电话说她晚上下厨，我答应了她。”

    纪南风：“我也去。”

    傅时年：“……”

    于是纪南风来了，顺便还叫上了乔遇，乔遇一听，完全没有拒绝的道理啊，他还没吃过苏木做的饭呢，于是一下班就赶过来了。

    苏木虽然对于两人的到来感到意外，但好在准备的菜色还挺多，便也没什么压力，只是距离开饭还有一会儿，便让傅时年带他们去茶室坐坐，傅时年淡淡应了一声，上楼换了衣服后直接去了茶室，纪南风正绘声绘色地跟乔遇讲中午和温寒遇到的事。

