    ……

    当年的天帝少昊，坐拥整个赤县神州的无穷宝材，自然不会看上这样的东西。

    拿在手中看了两眼，随手一挥。

    仿佛热刀切牛油，半空中裂开一道长近两丈的黑色裂缝。

    “果然强横！”

    赤县神州的界域之力远比下界蜀山更强，空间自然也更加坚固。

    能如此容易便切开，这巫神战斧无愧神兵之名。

    刚要再试试这战斧，突然脚下的祭台颤动起来。

    道道紫色灵光冲天而起，浑厚的雷霆电光，仿佛怒龙般，环绕祭台。

    刹那间，整个祭台仿佛变成了一颗巨大的雷球。

    突然上方为之一暗，原本用来照明的夜明珠忽然消失。

    浓郁的黑色氤氲气，仿佛伸手不见五指的大雾，滚滚而来。

    那些环绕祭台的铜像，被氤氲气沾染后，仿佛春蚕噬叶，无声无息的消失了。

    紧接着，这黑色氤氲气与祭台边的雷霆，撞在一起。

    仿佛两支无畏的大军，疯狂的厮杀，而后倒下。

    后面的同袍，又继续冲上来，重复新一轮的杀戮。

    徐君明手持巨斧，站在擂台上，看到这一幕，并没有出手干涉。

    不知过去多久。

    渐渐的，黑色氤氲气越来越少，最后消失不见。

    同时消失不见的，还有曾经覆盖这座祭台的大山。

    抬头一看。

    漫天劫云映入眼帘。

    已然达到五万里的劫云，比刚才又强了近一倍。

    “这件先天灵宝的威能到是强悍，居然在无人驱使的情况下，只凭这半残的阵法，挡住一道威能翻了数倍的风劫！”

    右脚一跺，被先前风劫摧残，威力十不存一的阵法瞬间破碎，祭台寸寸崩溃。

    露出了藏在里面的东西。

    这是一口足有三丈长，两丈宽的巨大铜棺。

    铜棺上描绘着繁复的封印禁制，但这难不倒徐君明。

    更何况，数万年岁月已过，再加上先前的地龙翻身，这铜棺的封印也残破了。

    大袖一挥，‘轰隆’，沉重的棺盖瞬间飞起。

    露出里面一具魁梧的身躯。

    准确的说，只是头颅和躯干，并没有四肢。

    即便如此，也可以看出他的雄壮，裸露的胸膛上，肌肉虬结，如同钢铁，透出一股爆炸般的雄浑力量。

    粗壮的脖颈极为厚实，鼓胀的肌肉仿佛钢丝拧成，死死把头颅和胸膛连在一起。

    乱糟糟的虬髯，根根似毒蟒一般，肆意蜿蜒。

    一张阔嘴紧抿着，透着不屈。

    高耸的颧骨，高挺的鼻梁间，是两颗鹅蛋大小，紧闭的眸子。

    额头上带着一顶中间浮雕虎头的铁箍。

    野草般的乱发，随意的散在一旁。

    看着这具雄壮之极，同时有透着狂野的躯干和头颅，他的身份便不言自明了。

    姒少季！

    数万年前跟少昊争天帝之位失败后，被封印在此。

    “传闻少昊跟姒少季是同父异母的亲兄弟，也不知道是真是假？”

    摇了摇头，伸手一招。

    一道紫光，从头颅百会穴中飞了出来。

    这是枚长约一尺三寸，雷霆缠绕的六棱长钉。

    钉子头造型独特，整体呈椭圆形。

    两侧圆雕两颗夔牛头颅，中间篆刻一枚‘雷’字神纹。

    神识浸入，十二道先天神禁映入识海。

    “果然是一件顶级的下品先天灵宝。”

    “不错。”

    满意的收入囊中。

    就在此刻，漫天的金刀剑雨铺天盖地的打落下来。

    徐君明赤裸上身，任由金劫所化刀剑打落己身。

    不过，旁边那雄壮的躯干也没落下。

    ‘叮叮当当’！

    刀剑打落在徐君明身上，仿佛打铁一般，根本刺不进去。

    但这些刀剑实在是太密集，雨点般前赴后继，时间一久，赤红色的血也跟着流了下来。

    血流如注的样子，让徐君明看上去有些惨。

    突然，那铜棺中的头颅猛然睁开双目，尺寸长的精光，死死盯着十几丈，站在半空中的徐君明。

    下一刻，头颅连带躯干猛然飞出铜棺。

    四道流光从废墟中飞来。

    ‘嘎巴’连声。

    先前祭台上的手臂和双腿，跟躯干连接在了一起。

    身高三丈，雄壮无比的姒少季，看了眼血流如注的徐君明，以及他握在手中的战斧，面露挣扎之色。

    一咬牙，扭头朝外飞驰而去。

    他被困了数万年，身体亏空的厉害，要是再待下去，这些金刀非把他切成肉泥不可。

    到时候，即便巫族上位巫将有滴血重生之能，也完了。

    “我可没让你走啊！”

    淡然的声音在耳边响起。

    姒少季心中一震，猛然抬头。

    一只强横巨掌，凌空拍下。

    比他巅峰时期还要强悍的巨力，配合玄妙的空间法力，直接笼罩了方圆百里内的一切。

    若是姒少季巅峰时，还能抗衡一二。

    但现在吗？

    “有话好说…！”

    ‘轰隆’！

    惊天动地的气爆炸开。

    漫天的金刀剑雨少了一大块。

    已经退出五万里之外的众人，那怕是李无极等金仙，没有神目一类的法术，或者千里户庭，囊中缩影一类的至宝，也难以穿过这遥远的距离。

    更何况还有金仙天劫的阻碍。

    “阿…弥陀佛！此人好生强悍！”

    空相双目绽放金光，正是佛家六神通中的‘天眼通’。

    因为金仙天劫太强，他没看到金刀剑雨中的姒少季，却看到了那擎天巨掌！

    那霸道的神威，竟令他生出一种难以抵御的感觉。

    张少阳面前悬浮着一面三丈之巨的铜镜。

    铜镜中倒映出徐君明身高三丈，手提巫神战斧的一幕。

    也看到了他右手抬起后，半空中那神威浩荡的擎天巨掌，拍死姒少季的画面。

    旁边一同围观的林灵素、杨业和李无极，无不变色。

    慢慢的金仙天劫中，第四劫‘金劫’过去。

    漫天的金刀剑雨也缓缓收敛。

    看着铜镜中，那渡劫之人身上鲜血缓缓消失，再次露出那强壮的体魄。

    张少阳深吸了口气。

    “看来此次青阳山出世的宝物，要跟我们无缘了。”

    林灵素死死盯着画面中的强悍身影，按照先前拟定的分配方案，封印姒少季的先天灵宝‘雷公轰’，要给他们神霄道。

    赤县神州中土四大道门！

    天师道、纯阳派、崆峒派和他们神霄道。

    天师道有龙虎宝印，纯阳派有纯阳剑，崆峒派有厚土灵旗，只有他们没有先天灵宝镇压宗门。

    虽然，现在神霄道内有他和师兄王文卿两尊金仙，论实力仅次于天师道。

    但没有先天灵宝镇压宗门气运，等他们飞升，或者寿尽后，神霄道便未必还能有现在的辉煌。

    因此对雷公轰，他们志在必得。

    但现在看那道人的修为，以及渡劫时的表现，显然并非易于之辈。

    “张兄，刚刚你也看到了，那姒少康并未死去。数万年的封印，都没有彻底让他寂灭，可见肉身之强悍。”

    “若以他的肉身为材料加以祭练，凭借贵派秘传傀儡术，足以炼出一尊金仙巅峰的傀儡。”

    “有它镇压宗门，天师道便又多了一门至宝，再也不愈传承断绝之患。”

    林灵素转过头，继续道：“李兄，那纯阳无极阵的压阵宝物‘纯阳紫玉’，可是一件难得的先天灵材。”

    “以贵派的手段，稍加时日，便不难炼出一件十二道禁制的纯阳至宝。”

    “届时，纯阳派再添一门镇宗至宝。”

    “杨兄，我记得朝廷可是对龙雀宝印中的王朝龙气志在必得，而且徽宗陛下，还指望着杨兄把巫神战斧拿回去，他好用这宝物，联合南诏国，共御金、辽！”

    三人神色微动，他们当然知道林灵素为什么这么说。

    这五件宝物，是大家早先就分派好的。

    只等破开阵法，便各取所需。

    只是玩玩没想到如今遇上了这等大变故。

    “林道友，你我来此的目的，我等自然不会忘。不过你也看到了，那青袍道人的实力。武道双修不说，肉身尤其强悍。”

    “我怕就算我们动手，除了为自己和宗门找来一个强大的敌人，得不到多少好处。”

    张少阳说完，杨业点了点头。

    “大家同为人族，理应摈弃前嫌，共保大宋江山。至于一应宝物，不一定非要硬抢，交换也是一个不错的办法。纯阳、神霄、天师，立派数万年，总有些外界难得的收藏吧？”

    “杨兄所言极是！”

    李无极认同的点了点头。

    林灵素脸色微变。

    若神霄道需要的，也只是一件珍惜的先天灵材，或者极品仙器的话，他也同意交换。

    但天雷轰可是先天灵宝。

    整个赤县神州加起来都不超过两掌之数。

    这样的宝贝拿到手里，谁愿意交换？

    “极品仙材难得，灵根更少。而且，我们也未必能拿出他想要的东西。倒不如先动手，我就不信他一个初渡劫的金仙，就算肉身强一些，还能强过我们四人联手。”林灵素道。

    张少阳淡淡一笑。

    “就算要动手，暂时也轮不到我们。以巫族鲁莽的性子，为了夺回巫神战斧，多半会出手。”

    “到时候我们先借机一窥那青袍道人的实力，再做打算也不迟。”

    李无极点了点头，“呵呵，还是张道友此言稳妥。”

    杨业和林灵素微微皱了皱眉。

    前者不愿意人族手足相残，后者害怕一旦犹豫，就再也没有了机会。

