    “大人，阴脉的位置已经锁定了。”

    经过好几天不眠不休的辛苦定位，葬木手下的白银教众终于成功定位了丰庄山内部阴脉的位置。

    接过手下递来已经清晰标注了阴脉节点的地图，葬木点了点头，然后快步来到了休息大帐中，找到了正在修炼精神力量的向渊。

    “阴脉的位置确定了。”

    将手里阴脉标注图递给了向渊，葬木道：“丰庄山的阴脉长三十米，有两个节点，这两个节点都是阴气最重的位置。

    那两头甲等阴鬼应该就在这两处节点中疗伤。”

    向渊睁眼扫视了一边手上的地图，整条阴脉就在丰庄山的西面山腰上，长度三十米左右。

    “行，我知道了。”起身将地图揣进了怀里，向渊撩开帐帘，大步朝着丰庄山的方向走去。

    可刚走没几步，他突然扭身看了一眼跟在他身后的葬木。

    “你干嘛？”

    被向渊问的莫名其妙，葬木愕然道：“我和你一起去啊。”

    “我一个人就可以，你留在这吧。”自己身上底牌众多，所以向渊并不想让葬木跟着他，这样反而会让他束手束脚，没法全力出手。

    “你行吗？”葬木对于向渊的战力印象还停留在上一次天兰崖他大战两位裴家人那次。

    虽然之后向渊的实力明显有了质的的提升，但葬木还是有些不太放心，他一个人单枪匹马进山。

    毕竟一旦惊动了那两头甲等阴鬼，打草惊蛇了，再想抓住他们可就不容易了。

    脸色一沉，向渊转过身来走到葬木身边，蒲扇般的大手用力拍打两下葬木的肩膀：“记住，永远不要问一个男人，你行吗？”

    肩膀被拍的生疼，骨头都像是要裂开一样，葬木虽然不明白向渊这话什么意思，但还是龇牙咧嘴的点了点头。

    在一众白银教众的注视下，向渊魁梧宽厚的背影渐渐消失在了上山的小路上。

    揉着肩膀注视着那个男人消失的方向，葬木眼神复杂，似乎是在思索着什么。

    “大人，真就让他一个人去吗？要不要我跟上去看看。”来到葬木身旁，娜塔莉轻声询问着。

    “不用，这个男人看着粗犷，实则粗中有细。

    没有把握的事情，他不会硬干的。

    而且昨天他已经警告你了，如果你现在跟上去被他发现，他肯定会出手杀你。

    你千万别认为，他昨天是在吓唬你。”和向渊接触了这么长时间，葬木对于这男人也多少有了些了解。

    野蛮、霸道、还有些不讲理，但却又不乏谨慎和狡猾！

    他既然这么自信可以一个人解决，倒也不是件坏事。

    听到葬木话，娜塔莉点了点头，昨天向渊随手一指就将一片林子夷为平地的画面，她还记忆犹新。

    ……

    单枪匹马进了丰庄山，一入这片山林之后，山脚下那阵刺骨阴森的寒意立刻翻了十倍不止。

    明明还是大白天，可这片山林上却处处可见一缕缕游荡的白雾，像是独行的幽灵一般穿梭在林野之中。

    树皮败落的苍白枯树，宛如彻底腐败的白骨，头颅被斩落，伸着不甘的大手指向天空，哀怨哭诉。

    吱吱——

    莫名角落传出的怪声，像是一只老鼠被卡住了脖子，在疯狂的挣扎。

    呼的一声冷风拂过，枯树上最后几片叶子摇曳着凋零，晃动着朝向渊的肩头落下。

    嗒——

    落叶垂肩，叶子边缘上一滴雾水浸入了向渊的肩头衣物。

    漆黑的指甲、惨白的面孔，如血般滑稽诡异的腮红，脸上僵硬如年画般的笑容。

    挂在向渊的后背上，悄然出现的阴鬼缓缓张开了满是可怕利齿的大嘴，粘稠的液体粘连在齿缝之间，像是要一口吞下他的头。

    混淆着气血的赤色精神力在阴鬼即将下口之际，突然从向渊的体内迸发出来，像是远古章鱼魔神伸出的猎食触手，将连惨叫都来不及发出的阴鬼，活生生拖进了灵魂空间之中。

    优雅的擦了擦嘴角，向渊左右看了看，没有感知到别的阴鬼气息。

    当即继续收敛着气息，伪装成一个普通人朝着山上走去。

    ……

    丰庄山西面山腰，深入山体五米左右的山腹之中，一条形如大蟒，扭曲蜿蜒，通体紫黑色，且遍布着无数五官花纹的气脉，扎根于这座丰庄山内。

    这条气脉若有若无，看似有形，实则却根本无法触摸到。

    气脉长约三十米左右，且周身蔓延出了无数婴儿手臂粗细的分支，深深刺入了山体之中，似乎是在汲取着什么，壮大己身。

    这条无比诡异阴森的气脉，便是吸收了人死之阴气，由地脉转化而成，孕育阴鬼的源头——阴脉！

    此时的丰庄山阴脉上，一前一后，两头通体青红色，面生獠牙，头有独角，蓬头垢面，长着四条触手般手臂的阴鬼，正坐在这阴脉上，大肆吸取阴脉中的阴气。

    在这两头阴鬼的前身后背上，都可清晰看见无数细小的伤口，就像是被什么凶猛的虫豸咬伤了一样。

    但是随着阴脉之中源源不断的阴气涌入他们体内，其身上的伤势也在以肉眼可见的速度迅速复原。

    这两头阴鬼，便是从平原城下阴脉逃出来，葬木心心念念想要将其在抓住的甲等阴鬼！

    大肆抽取这阴脉中的力量，位于阴脉前方的那头甲等阴鬼突然睁开了眼睛，有着三枚瞳孔的眼珠，浮现了一丝冷光。

    从阴脉上跳了下来，这头阴鬼快步来到了另一头阴鬼的身旁道：“珈左，我有两枚乙等阴封消散了，山里应该是进人了。”

    听到同伴的呼唤，被称为珈左的阴鬼缓缓睁开了双眼：“终于来了，在这等了这么多天，我还以为他们没胆子来了呢。

    珈右，你说吾神会看上来的这个人吗？”

    “多嘴！这不是你我需要操心的，这次的机会能选中你我兄弟，乃是天赐之福，切莫不可多事。

    否则神庭怪罪，你我可就再无翻身之日了。”轻斥了一句同伴多嘴，珈右突然将自己的四条触手手臂刺进了身旁的阴脉之中。

    嗤啦——

    珈右四臂发力，介乎于真实和虚幻之间的阴脉竟被他硬生生撕开了一个大口子！

    阴脉破裂，其中浓黑色的阴气顿时如泉涌一般呼啸而出，不一会便将阴脉所在的山腹充满。

    站在这浓黑如墨的山腹之中，珈右随手一划，打开了一道褐红色的神秘光圈，伸手从中取出了一十三根暗金色的铜轮铁杵，一边将这些零件组合一边对珈左道：

    “去把那人抓来，我来准备仪式。”

    “好嘞。”怪笑一声，珈左的脚下猛地浮现出了一圈与珈右类似的褐红色的光圈，将他一口吞没了进去。

    如果这时候向渊在，那他一定能够认出，珈右取出铜轮铁杵的光圈，和吞没了珈左的那道光圈！

    就是阴府之门！

    葬木所说的这两个即将突破阴府之主境界的甲等阴鬼，根本已经是阴府之主了！

    ……

