
    这是一座悬浮在无尽星空某处的宫殿，古朴雄伟，以数不尽的耀眼繁星为背景，尽显大气与神秘。品书

    宫殿心处，是一个和八卦图有几分相似的巨大图案，图案的间，有着一个漆黑的圆洞，说是圆洞，但其面积几乎可以堪湖泊。

    圆洞之，泛着诡异的乌光，有云雾滚动，看不清楚里面到底是怎样的情形，给人一种感觉，仿佛这圆洞的下方，通往一个未知的世界。

    在这时，八卦图一般的图案，泛起青色的光芒，面的纹路像是鱼儿般游动起来，很快的，一行人出现在漆黑圆洞的旁边，正是石羿还有林辰、汉丰、澹台雪等一行人。

    “太初秘境，便在这下方，你们一个个轮流下去。十五年的时间一满，便一直往飞，飞跃过太初秘境世界方的九重天，然后便能直接从这里出来。若是你们不想在里面呆着了，也可以提前出来，但是出来之后，便不能再回去了。

    进去里面后，不要暴露自己天外来者的身份。太初秘境内的某些强大存在，知晓我们这个世界的存在，并且有着一些仇视心理！”

    石羿对林辰一行人说道。

    太初神山的弟子从太初秘境飞出来，不会有人阻拦。

    但若是太初秘境内的土著想要飞出来，便会有太初神山的强者出手镇压，这宫殿内，便有着证道境的至强者在这里亲自把守。

    片刻之后。

    澹台雪、汉丰、林辰等人，一一跳入那巨大的黑色圆洞之。

    当林辰回过神来时，发现自己独自一人，身处一片古老的丛林之，到处是高达数百米的参天巨树，林间的风吹得树木的枝叶摇曳，地铺着一层厚厚的枯黄树叶。

    “这里是太初秘境内的世界？单单看眼前的情形，倒也和天阙星的森林，没什么差别。”

    林辰饶有兴趣的打量着周边的场景，于此同时，神念自脑海涌出，将周围的一大片区域覆盖，很快的，他便察觉到不少强大的妖兽，最强的，达到了圣者境级别。

    虽然说，圣者境级别的妖兽，在他面前和蚂蚁没两样，不过随便一座森林，有着圣者境的妖兽存在，倒也可以看出，

    （本章未完，请翻页）

    这太初秘境内的世界，还是很危险与强大的。

    “我若是想要在这太初秘境内有所遇，与其傻傻等着运气降临，倒不如，先对这太初秘境内的世界好好了解一番。最好能快点找到一座人类城池，然后查阅关于这个世界的各种典籍，如此一来，便能快速了解这个世界。”

    ………

    十几个身材高大的，穿着甲胄的壮汉，骑着外形和马有几分相似，却要更加狰狞的妖兽，在森林缓缓前行，这群人的最前方，是一个年人与一个少年。

    少年人生得唇红齿白，简直要女孩子还要漂亮，看起来不过十三四岁的模样，骑着一只外形犹如狮子，却是长着纯白色毛发，极为威武神异的妖兽，在这妖兽的陪衬下，好看的少年人身，仿佛也多了几分威武气息。

    “少爷，天已经快要黑了，我们还是回武源城去了吧，免得老爷他担心你。”年人薛力，看向自家少爷说道。

    项天星连忙摇头：“薛叔，好不容易才出来狩猎妖兽一趟，结果这一整天下来，连一头逍遥境的妖兽都没遇到，尽是一些逍遥境以下的小东西，一点收获都没有打道回府，回去后，我舅舅还不得笑死我啊？”

    这行人来自武源城项家，薛力口的老爷，便也是项天星口的舅舅，他自小由他舅舅养大，也随他舅舅的姓。

    薛力看了眼暗了下来的天色，正要再次开口，突然见到前方出现了一道身影，不对，准确点说，是两道身影，一个人，和一条长达七八米的巨大蟒蛇。

    那条蟒蛇，通体血红色，体表更是燃烧着一层犹如薄纱一般的火焰，额头长着一个独角，此时它正张开血盆大口，朝着那人咬去。

    而那人却是看起来有些傻乎乎的，完全没有发现那条蟒蛇的存在，正脸带着一丝惊喜，看向自己一群人。

    其余的人，也都看到了不远处的惊险一幕，有的人忍不住惊呼起来。

    “赤血火蟒！赤血火蟒可是逍遥境的妖兽！”

    “那家伙还愣着干嘛，还不快点跑！这反应也太迟钝了！他要完了！”

    “小心！”项天星一声大喝，他的动作一气呵成，从背后箭筒抽出

    （本章未完，请翻页）

    一根紫色箭矢，将手弯弓拉成满月！

    嘭！

    箭矢飞出，如同一道紫色流星，刺入那赤血火蟒的七寸处！

    “吼——”

    那赤血火蟒身形一顿，发出一声尖锐的吼叫。

    “畜生，今天遇到了我们，算你倒霉！”

    在这时，薛力化作一道紫色闪电瞬间到了赤血火蟒身前，抓住那紫色箭矢，猛的往下一拉，撕拉一声，赤血火蟒身出现一道巨大的伤口，鲜血喷涌而出，赤血火蟒再次惨叫，嘭的一声，倒在地，翻滚了片刻后，便没了生息。

    “是逍遥境九阶的赤血火蟒，今天我们倒是有些收获了！你们将这赤血火蟒的妖丹，还有独角，蛇皮、蛇胆等都给我取下来，这些可都是好东西！”

    薛力脸露出一丝笑容，对着那十几个手下吩咐起来。

    “这位兄弟，你的反应也太迟钝了，你这点实力也敢跑到这万兽森林来，刚才要不是我们及时出现，你都要成为赤血火蟒的口粮了。等下我们要返回武源城，依我看，你还是跟我们一起走吧，不然的话，你一人铁定走不出万兽森林！”

    项天星从那雪白色狮子般的妖兽身一跃而下，站在林辰身旁，伸手在林辰肩膀拍了拍，一脸老气横秋。

    在他看来，这人的命是自己刚才一箭救下来的，既然如此，那么干脆好人做到底，带这人离开万兽森林好了。

    “你小子运气好，要不是遇到了我们的话，你完了！”

    “是！这点实力也敢跑到万兽森林来，简直是找死！我们若不是有薛大哥这位二婴圣尊带队，都不太敢来这种地方，更何况是你！”

    “还是我们少爷心地好，竟然要带你离开这里，若是遇别人，别人可不会管你的死活，说不定顺手将你杀了！”

    ……

    那十几个护卫，将赤血火蟒身有价值的东西取下的同时，一张嘴也都没有停下，似乎林辰应该对他们感恩戴德。

    林辰看了眼那死去的赤血火蟒，心感觉有些好笑，看向项天星，道：“我刚好要找一座人类城池，既然如此，那么麻烦带我去你口的那武源城吧。”

    （本章完）
