    从之前赶路的过程中，苍影就看出来了，除了本来就擅长敏捷行动的猫又，还有拥有特殊能力的岸崖小僧以外，其他人都不是那种擅长速度的魔物。

    可是即便如此，他们还是以自己特殊的方式，跟上了自己全力爆发的速度。

    其中那个猫耳少女，更是在速度方面，做到了完爆自己，这简直让苍影对自己之前所说的话脸红。

    幽斗指责猫又跟手洗鬼他们，在还没有开始战斗之前，就已经先损损耗了三成妖力，但是只有苍影知道，自己起码损耗了五成之多！

    单单从这方面来看，苍影就明白了，跟随幽斗大人的这些人，实际战力暂且不提，光身上的魔素量强度，就是他有所不及的。

    就跟紫苑一样，在被幽斗大人命名以后，除了恐怖的怪力以外，其自身的魔素量甚至是他们六个大鬼族中的最强。

    而苍影也能够明显的感觉到，面前的这五只魔物，身上的魔素量，并不会比紫苑弱上多少！

    在进入鸠拉大森林以后，幽斗他们甚至不需要在仔细询问苍影，战场位于什么位置，就已经能够远远的感受到，弥漫在鸠拉大森林上空的巨大魔素量了。

    这几天对于生活在鸠拉大森林的所有魔物而言，可谓是一场灾难。

    猪头族、鬼人、哥布林、蜥蜴族、树妖精、矮人？还有各种上位魔人，跨越了多个种族，数量超过二十五万的总数量，正在鸠拉大森林中展开一场史诗之战。

    而此时的战地，是位于鸠拉大森林蜥蜴族领地的沼泽区域。

    利姆露阵营这边的个体战力虽然比猪头族他们那边来得强，但是数量的差距，还是让他们打得相当辛苦。

    按照魔王克雷曼的计划，猪头魔王的诞生，已经让他的计划完成了一半，接下来就是掌控整个鸠拉大森林了。

    “呀呀呀，话说对方真的是史莱姆吗？这个魔素量还有实力，是真的强啊。

    如果让我跟他单打独斗的话，输的可能就是我了呢。”

    带着悲伤小丑面具的缇娅，一边联合猪头魔王克鲁特跟利姆露战斗，一边则用水晶球跟克雷曼保持通讯。

    至于利姆露则刚刚被猪头魔王的大砍刀劈成两半，又连忙用『捕食者』吞噬掉缇娅的魔法，打得可谓相当的辛苦。

    利姆露是想过用『捕食者』跟猪头魔王的『饥饿者』正面对决的，可惜通过大贤者的分析，有一旁的缇娅碍事的话，那个被吞噬的人，很有可能反而是自己。

    所以面对此时的战斗，利姆露可谓是如履薄冰，虽然他物理抗性免疫，魔法也能通过『捕食者』分解吸收。

    但是一但被猪头魔王的“混沌食”捉到，他就只能跟猪头魔王开启强制PK了。

    岚牙、红丸跟紫苑他们的战力虽然强，可是如此发动大规模的魔法，魔素量总有耗尽的时候。

    本来数量最多的哥布林跟蜥蜴族，在这几天的战斗之下，现在也是死伤惨重了。

    利姆露很想暂时休战，但可惜对方却似乎不打算给他们这个机会，最后能否胜利，似乎就看这一战的结果了。

    看着不断倒下的哥布林，还有已经精疲力尽的树妖精们，利姆露咬了咬牙看了面前的猪头魔王一眼，最终还是决定使用『捕食者』拼一下了。

    “解：以个体名为克鲁特的猪头魔王身上的魔素量计算，使用『捕食者』吞噬对方的成功率为百分之六十。

    结合周边因素以及自身状态，进行二次计算，『捕食者』成功使用率为百分之三十。

    成功率低于百分之五十，不建议你使用技能『捕食者』。”

    利姆露刚刚冒出了拼命的想法，大贤者当即在其脑海中分析了成功率，并且建议利姆露中断计划的执行。

    “管不了那么多了，不是还有三成的成功率吗？

    只要『捕食者』能够成功的将猪头魔王吞噬，那么战局就能瞬间逆转了。”

    可惜的是，现在的利姆露已经听不进去大贤者的建议。

    因为按照这种情况下去的话，特蕾妮小姐他们会死，哥布塔还有红丸、紫苑他们都会死。

    与其看着所有人死在自己面前，利姆露更愿意放手一搏拼一下。

    而就当利姆露变回史莱姆形态，准备放手一博之际，猪头族包围圈的后方，突然传来一阵骚动。

    一道湛蓝色的斩击，从猪头族的后方爆射而出，半月状的斩击迎风便涨，即便在二十多万的战场上，同样异常的显眼。

    巨大的月牙斩击，带着一往无前之势，直接切来了大地，并且将攻击直径上的所有事物，统统应切而断！

    “哟，看来我们来得正是时候呢，你申请的外援已经到场，准备好反击了吗？”

    一刀将面前的整片区域清空，卷起的沙尘之中，也是缓缓的走出了六道人影，而其中又似乎以中间肩上扛着刀的少年为主。

    巨大的动静，自然引起了战场所有人的注意，而利姆露本来打算使用『捕食者』的动作，也因此停了下来。

    “猪头族那边发生了什么事吗？”

    “解：监测到个体名为天上院幽斗身上散发出来的庞大魔素量，跟其身旁五个特A级别以上的魔素量反应。”

    而就在大贤者给出答案的瞬间，苍影也利用影移动出现在了利姆露身边汇报情况。

    “利姆露大人，我已经按照您的命令，将协助的幽斗大人带来。

    而且幽斗大人这次还带来了五个部下，他们的实力也都相当的强大。”

    看着猪头族阵营后方，犹如麦子一般倒下的猪头族，利姆露的表情也露出了松了口气的表情。

    “辛苦你了，苍影，没想到你们比我想象中还要更早一步赶到了。”

    听到利姆露的话，苍影的表情也是有些奇怪，他到时没有想到，本来他们路上赌气较真的行为，却出乎意料成了最为正确的做法。

    “喂喂喂，不是吧，我们都快打赢了啊，就在这个关键时刻，对方居然又来了强援？”

    带着愤怒面具的福特曼，一边避开矮人王的斩击，一边看向幽斗等人所在的位置，面具下的表情是真的愤怒了。

    幽斗六人组的出现，加上杀起猪头族犹如砍瓜切菜的战力，自然也引起了福特曼跟缇娅两人的注意。

    而且连带着远在天边的魔王克雷曼，此时也透过水晶球，看到了幽斗他们一行人。

    “阻碍我计划的虫子，真是一个接一个的出现呢。

    缇娅，让我手下的那些魔人，先清理到这几个外来的虫子，你们尽快解决这个碍事的史莱姆，我不想再浪费时间了。”

    克雷曼看着出现的幽斗众人，预感继续拖下来去的话，事情会相当的不妙，所以连忙给缇娅下达指令。

    如果按照正常的情况的话，幽斗一刀下去劈死近千头的猪头族，早就应该让这些猪头族感觉到胆寒了。

    但是可惜的是，这些猪头族不仅没有因此感觉到一点畏惧的情绪，反而在看到幽斗面前出现了空区的时候，全部都选择一拥而上了！

    在猪头魔王的独有技能『饥饿者』的影响下，这些猪头族现在根本没有理智可言，脑海里也只是全部充斥着填满肚子的想法而已。

    可惜悍不畏死的情绪，或许能让它们变得无所畏惧，但是却无法弥补双方的实力差距。

    看着蜂拥而来的大量猪头族，幽斗没有再选择保留实力，而且直接进入了『半鬼化』姿态，并且释放了全身的妖力。

    恐怖的妖力化成魔素量，瞬间弥漫向四周，随后又犹如化成了实质化的气势，席卷向了朝着他们冲袭而来的猪头族大军。

    “『威压』发动！”

    强大的气息自幽斗为中心，犹如潮水一般的向猪头族们席卷而去，而本来正悍不畏死发起冲锋的猪头族大军们，先是身体出现了短暂的停滞，随后第一只猪头族双眼泛白直接倒地！

    有了第一只，自然就有第二只，第三只……

    猪头族之所以勇猛，完全是因为被猪头魔王的『饥饿者』所影响。

    而幽斗的『威压』技能无关乎对方的气势如何，使用成功的几率，完全是由个体的强度来决定的。

    一大波悍不畏死的猪头族一起冲锋，确实能足以让人心悸，而且集体的力量，肯定是要比个人要强。

    但可惜的是，不管猪头族的数量再多，凝聚力再强，他们个人的实力程度不变，大约只有D+级别的程度。

    而幽斗在进行『半鬼化』，身上的妖力已经达到了A+级别，实际战力更是堪比S-级别。

     D+跟A+的差距，这已经不是所谓的鸿沟那么简单了，毫不客气的说，在这种等级的存在面前使用『威压』，幽斗几乎没有失败的可能！

    随着幽斗的『威压』技能散去，他的四周已经躺下了一大批的猪头族，而且光看数量的话，起码达到了五万之数！

    虽然这些猪头族只是失去了战斗意识，而并没有死亡，但不得不说幽斗这一手，还是瞬间将在场的所有人吓傻了。

    尤其是利姆露阵营这边的人，看到成批的猪头族倒下，他们甚至都觉得自己在做梦。

    因为他们酣战了两天，付出了惨痛的代价，击杀的猪头族，大约也就这个数量而已啊……

