    有过抄底经验的夏寒，再度充当起了这次抄底行动的总指挥，就在不久之前，他名下的鞍山钢铁厂经历了一场彻头彻尾的变革。

　　作为东三省，乃至全国，最早，规模最大的钢铁企业，鞍山钢铁也是唯一一个年产钢过百万吨的超大企业，一举一动都牵动所有人的注意。

　　刚刚进行的股份改造，也产生了巨大的影响，在这场改造之中，张廷兰将自己的私人股份，原有的政府股份，军队股份，以及部分银行股份，彻底合并到了一起，变成了国有股份，总计占钢铁厂的百分之四十，其他的百分之六十当中，夏寒占了百分之二十，剩余的被各个股东和公司持有。

　　经过这场改革之后，鞍钢的股份彻底厘清，也解决了多头管理的问题，政府和军方都退出了管理领域。商人自办，风险和利益同样都有商人承担，政府也是以一个股东的身份，来看待企业经营。

　　夏寒此时也清楚，他肩头的担子更重，要负责的东西也更多，但是同时他的自由度也空前增强，可以随心所欲的施展拳脚。因此就在改革还没有完全结束的时候，他们就带着庞大的采购团前往美国。

　　钢铁行业永远都是衡量一个国家工业实力和战争潜力的重要指标，同样也是这次采购的重点。

　　夏寒他们的第一站就是匹兹堡，这里是著名的美国钢铁公司的总部。作为一个工业城市，匹茨堡的主旋律永远都是隆隆的轰鸣，漫天的烟尘。

　　每到冬季，大雪飘落，如果抓起一把在手心里化开，全都是黑色的水。成千上万的工人就在这种空气之中打拼。也不知道pm2.5会有多少……

　　只是刚刚过去的冬天格外的寒冷，甚至说一直到了春季，这股寒冷还没有散去，相反却更加严重了。原本隆隆作响的工厂停止运作了，漫天的黑烟也都消失了，终于能呼吸到一口新鲜的空气。

　　可是匹茨堡的民众再也没有这个心思了，工厂停止了，他们失业了，成千上万的人失去了生活来源，露宿街头。寒冬之中，不知道有多少流浪汉冻饿而死。

　　他们用尽各种办法取暖，甚至将报纸塞在衬衣里面，以求挡住一丝的寒风。对于夏寒来说，匹茨堡。美国钢铁公司，就是一个神话一样的庞然大物。

　　美国钢铁公司成立于1901年。年头不算很长。但是背后却有两个庞然大物在支撑，一个是卡内基钢铁公司，另一个就是摩根家族。

　　正是靠着先进的管理经验，和充足的资金供应，美国钢铁公司就像是吹气球一样，快速的膨胀起来。尤其是到了一战的时候。更是美国钢铁公司的黄金时间，在1916年，美国钢铁公司的年产量达到了1900万吨！

　　这是一个何等的数字？要知道德国在一战之前，全国的钢产量也不过是1760万吨。也就是说美国的一家公司，就可以压过德国！也难怪德国会输掉战争，想要挑战美国这种庞然大物实在是太困难了。

　　至于中国刚刚为年产钢突破500万吨而欢呼，相比美国，差的何止是一个数量级！

　　当夏寒他们看到了连绵不断的工厂区，林立的厂房，光是这么庞大的规模，就让人忍不住一阵惊呼，随行的人员更是看傻了眼。这哪里还是一个工厂啊，分明就是一个庞大的城市！

　　“都别傻了，马上分头行动，给我看看哪些工厂值得购买，一定要给我弄回去。”

　　眼看着这些随员像是饿虎扑食一样，跑了过去，夏寒也暗暗把拳头攥紧了：“十年，只要十年时间，老子也一样能建立起钢铁王国，比美国钢铁公司还庞大的钢铁王国！”

　　夏寒他们用了一周的时间，才把美国钢铁公司摸清楚，这次他们选择的全都是八成新的设备，而且还要大型。一般的中小设备国内已经都能生产了，虽然美国的东西更好，但是中国工业也需要发展，不能一味仰赖美国设备。

　　因此夏寒制定的标准很明确，高炉必须在500立方米以上，最好能到1000立方米，平炉也要在50吨，100吨左右。这些大型的设备只要运回国内，中国的钢铁产业就能有一个突飞猛进。

　　一个1000立方米的高炉，一年开足马力生产，就能生产出生铁15到20万吨，只要能采购10座以上，国内的钢铁产业突破千万吨大关，就指日可待。

　　其实张廷兰还有一个更长远的规划，他很清楚平炉炼钢在后世已经被淘汰掉了，取而代之的是转炉和电炉。

　　转炉炼钢效率更高，速度更快，质量更好，而且消耗更少，算起了综合经济效益，是平炉的两三倍以上。利用转炉炼钢，最核心的一个技术就是吹氧气，从顶上，下面，中间，混合吹氧。

　　具体的东西张廷兰虽然不懂，但是有那么多的工程师，只要有思路，一定能够弄出来。真正麻烦的是大规模的制氧技术，这点中国还做不到。

　　但是张廷兰已经安排人在德国购进设备，聘请人才，准备突破制氧的难题，只要解决了，在二战之前，中国能大规模的普及转炉炼钢。再加上自动化生产线，靠着这两样法宝，中国就能疯狂暴兵，人力资源比美国更充足的中国，武装出几千万的士兵，就像是喝凉水一样。

　　只要到了这个地步，无论是战争打到什么程度，中国都是当之无愧的赢家。

　　看着中国人肆无忌惮的挑选设备，那些美国人心里头也在抽搐，他们到现在也弄不清楚发生了什么事情，原本高歌猛进的工厂怎么就突然完蛋了。这些宝贵的机器一下子都停了下来，热闹的工厂区变成了死寂的墓地！

　　仿佛从天堂一下子落到了地狱，他们没有任何办法，只能看着中国人将心仪的东西挑走。

　　放在平时，美国人是绝对不会出售这些机器的，尤其是不会出售到中国这种潜力巨大的后起国家，只是大萧条彻底让美国乱了套，他们甚至能把机器卖给苏联人，当然中国就不成问题了。

　　另外在这背后，还有一场复杂的交易，那就是中国的股市！

　　西方资本大肆的进入中国股市，把泡沫吹大，想要借机捞一笔。可是张廷兰果断抛出了企业改革的行动。

　　这下子大量的股票停盘，一下子就让西方资本无法退场，被困在了股市之中，这种僵持对双方都不是什么好事，金融资本失去了流动性，也就失去了命门。而中国正在大力调整企业，也需要金融市场输血。

　　最终坚持了几个月之后，双方达成了妥协，张廷兰逐步恢复股市，然后准许金融资本以适当的价位解套离场。而这些大财团要为中国抄底西方的技术大开门户，提供便利。

　　当然中国采购的主要方向也集中在这些大财团的身上，比如美国钢铁公司就是摩根掌控的产业。

　　这项协议对双方都是好事情，中国弄到了需要的东西，这些财团得到了几十亿的订单，能够继续呼风唤雨，为所欲为了。

　　几次较量下来，西方的金融资本也不敢轻易动中国了，东方世界和他们的法则完全不一样，在中国政府之中，没有足够的代言人，他们再冒冒失失的冲进来，遇到一纸公文，他们就要遭到挫败，实在是得不偿失。

　　随着这些资本的陆续退出，中国股市也渐渐恢复了平静，重新整顿之后的企业，以前所未有的面貌再度进入股市之中，瞬间就受到了热捧。

　　其实对于张廷兰这么一个强势的人物，大家最担心的就是他搞家天下的那一套，把什么都视作私产，那样这些企业家就没法玩了。没有私有财产的神圣不可侵犯，就没有资本的快速发展。

　　这次张廷兰的改革彻底厘清家国政府之间的关系，不但没有多拿一分，而且还把大量的产业转移到了国有资本的名下。很显然中国的市场更加规范，政府的行为也有了准则，游戏规则越来越明确，大家也就有了参与的资格，新一轮的创业浪潮在中国大地上涌动起来。

　　想要支撑创业，就要有大量的人才，中国本土不够，就要海外来凑。夏寒他们这些天接连在钢铁公司来回跑，也引起了不少美国人的注意。

　　就在他们要离开的时候，终于有十几个工人找到了他们，这些工人全都胡子拉碴，十分的邋遢，没有了生活来源，他们瞬间连乞丐都不如。

　　“丈夫，你们光是需要设备么，不需要操作的工人么？我在钢铁公司工作了二十年，熟知一切的生产环节，只要您能给我一份工作，我可以做任何事情。”

　　“包括到遥远的中国么？”

　　“没问题，我愿意！”这个工人毫不犹豫的说道：“我年纪已经大了，要是离开工厂，我简直找不到任何工作。”

　　夏寒一看这些工人热切的眼神，仿佛瞬间找到了当年抄底德国的感觉，因此笑着说道：“没问题，只要你能证明自己的价值，我一定让你得到满意的薪水。实际上我们的猎头公司也早就到了美国，只要在他们那里登记，你们就能得到薪水，而且我们可以发实物，面包，黄油，牛排，羽绒衣，煤炭，应有尽有……”

　　还没等夏寒说完，这些人就疯狂了起来，什么都没有填饱肚子重要，临时招工处瞬间就被挤爆了！（未完待续）

