    沈翔是为了那镇魔血脉来了的。他现在得把事情说明白，否则到时候这杜海会和他抢夺那镇魔血脉，他可抢不过这么一个仙人。

    “前辈，我把话说开了，我并不是这个世界的人。”沈翔慎重考虑了一番，认真地说道。

    坐在地面恢复真气的杜海睁开了眼睛，淡淡地说道：“我知道，我在圣丹界呆了这么久，我当然看得出来！”

    “我是来这里寻找镇魔血脉的，至于得到那镇魔血脉会怎么样我也不知道，总之这是我的目标！”沈翔说道。

    “如果那畜牲吞掉的盒子里面有这玩意，到时候你可以取走就取吧，我会尊重镇魔天尊的选择，你不必担心，不过你得补偿我，毕竟我为了得到这东西，耗费了多年的时间。”杜海说道沈翔想想杜海多年来都呆在这种鬼地方，确实不容易。

    “紫焰龙花，我会用这个补偿你，够了吧！”

    杜海猛然睁开眼睛，一脸不可思议地问道：“你是从天界来的吗？”

    沈翔笑了笑：“不是，我是从凡俗世界来的。”

    “真有趣，凡俗世界来的小鬼，本事真不小呀，那紫焰龙果是从这里找到的吗？”

    “就在这毒仙魔林中找到的。”沈翔点头道。

    “等我恢复过来，我就去找那头畜牲，这家伙不敢离开毒仙魔林，否则他肯定会别猎杀！”杜海冷笑道：“谁让他是一条从蟒蛇进化而成的龙，这种高不成低不就的龙，可是许多老家伙猎杀的对象！”

    龙雪怡冷哼道：“难怪有一股这么熟悉的气息，这家伙肯定是用了龙族的禁法才能变得这么像人！”

    “什么禁法？”苏媚瑶问道。

    “专吃一到五岁的孩子！”龙雪怡愤怒的说道：“一定要弄死这家伙，否则无论如何我都要想办法联系皇龙族，让他们出手来解决这混蛋！”

    沈翔也是满腔怒火，他能想到那条蛇肯定是吃了不少孩子，才能进化成龙的。

    “小子，你叫什么名字？”杜海问道。

    “沈翔。”

    “烟瑶知道你来找我吗？”

    沈翔摇头道：“不知道，我没有告诉她。”

    杜海不由得轻叹了一声，他好像猜到杜烟瑶对沈翔的感情。

    “你是个炼丹师，而且炼丹的水平肯定不低，能拥有如此厉害火魂的炼丹师，就在圣丹界也不多见，如果让那仙界的狗屁火神殿知道你有这么厉害的火魂，你肯定会很麻烦！”杜海闭着眼睛，淡淡的说道。

    沈翔心中又是一惊，笑道：“我才不怕火神殿，我早就和火神殿对着干了！”

    “不仅仅如此吧，你现在要得到的东西，可是镇魔神殿那些老家伙都梦寐以求的，虽说你修炼成镇魔神功，本因为成为镇魔神殿的掌权人，不过镇魔神殿的老家伙肯定不愿意把这么一个大势力拱手让给你！你能得知镇魔血脉的事情，恐怕也是从镇魔神殿那里得知的，据我所知，早在百年前，就有镇魔神殿的老家伙联系圣丹界，想寻找那镇魔血脉！”

    这杜海果然厉害，竟然真的这么多事情，沈翔庆幸自己没有在他面前说大话，否则一定会被揭穿。

    “我没记错的话，圣丹会很快就要开始了，你既然是炼丹师，你不打算参加炼丹比试吗？如果你是个优秀的炼丹师，我想你应该知道这种比试，也是一种突破的方式。”

    沈翔说道：“烟瑶已经帮我报名了，现在还有不到一个月的时间就要开始，我尽量赶回去参加吧！”

    “你没时间了，要找那畜生不容易，我这次可是找了他三年。”杜海叹气道。

    “我三天就能找到他，你信吗？”沈翔眼珠一转，露出一丝诈笑，说道。

    “不信！”杜海虽然知道沈翔是个万年难得一遇的奇才，但对于这件事，他非常肯定：“我找到他最少的时间就用了两年八个月，他隐匿手段极高，我追踪了他四十多年，我对他都非常了解了，但却依然难以轻松就找到他。”

    “要不要赌一把？”沈翔打了一个呵欠，不在意的说道，这杜海可是一个丹仙，富得流油那是肯定的，手里肯定有珍贵的仙药。

    “你拿什么来和我赌？”杜海有些不屑的说道：“能我堵得起的人，在这圣丹界也没有几个，虽然我的实力不是这圣丹界中最强的，但财力嘛……”

    “紫焰龙花，这够了吗？”沈翔淡淡一笑。

    “够是够了，但这不是给我的补偿吗？虽然现在还不能确定那盒子里面有什么，但万一你真的得到那镇魔血脉，你就要履行你的承诺。”杜海皱眉到。

    沈翔手中的创造神液可不少，在他戒指里面的那片药园中，就有着三朵像是燃烧着紫sè火焰的花，这都是苏媚瑶用创造神液创造出来的。

    “我有说过我只有一朵紫焰龙花吗？”沈翔眼神充满挑衅：“前辈，你不敢赌了？”

    杜海突然大笑起来：“好狂妄的小子，就算是圣丹界那些最强的老家伙也不敢这么挑衅我，你小子有种！赌就赌，你只要用紫焰龙花，我也会用同等的东西！”

    “万寿果，这东西的价值你应该清楚，这可是能让那些老东西抢破头的玩意！”

    沈翔十分满意的点了点头：“吃下之后，就能拥有万年寿元的玩意！”

    “没错，不过要吃下一整个才能有万年寿元，但懂得炼丹的话，就可以把一个万寿果炼成两粒万寿丹，价值还会提升一倍。”

    这东西可是仙果，拿去凡武界卖的话，肯定会让许多老家伙倾家荡产，不顾一切都要弄到手的东西。

    “赌了，三天时间，我会带你找到那家伙！”沈翔微笑道：“对了，如果宰掉那条龙，我们要这么分他的尸体？这玩意也值得很！”

    “龙珠和龙尸，你各选一个！”杜海微微眯着眼：“你这小子还真不是省油的灯能把你教成这样的家伙，我猜至少也是仙人级别的。”

    沈翔至少笑了笑，苏媚瑶和白幽幽这两个神秘的绝世美人就是他的导师，后来还有黄锦天这老狐狸和龙雪怡这的小龙，他要是省油的灯才怪。