    叶城在言语之间有意激怒葛芷君，葛芷君在愤怒的情况下，会短暂被冲昏理智，而在这个时候，葛芷君所暴露出来的破绽也越多。

    叶城看着葛芷君的表情依旧严肃，“干这行的，别说我没睡你，就算我真的睡了你，你也不应该跑出来冒充是我的老婆。”

    “你说说这是不是你的不是，我没有找你们老板投诉你已经很不错了，更何苦我根本就不认识你。”

    叶城不屑的看了葛芷君一眼，“而且，就算是你饥渴，你也不用见一个男人就上，这会给别人造成不少的困扰。”叶城说这些话的时候，表情很是严肃。

    语气也很是坚定。

    围观的人看着叶城这样的表情，听着叶城这样的语气，都觉得叶城现在所说的很有可能是真的。

    毕竟叶城现在是一棵大树，树大招风，木秀于林风必摧之。

    他们此刻在心中也不自觉的对葛芷君有了厌恶之情。

    现在的这些小姐，真是越来越不像话了。

    即便她不是小姐，此刻众人也不觉得她会是叶城的妻子。

    因为叶城刚才的一些话，激起了他们之前玩过一些人的共鸣。

    这样的职业，不遵守行业规则，是很令这些富家子弟气愤的。

    正是因为这样的气愤，使得他们在此刻跟叶城产生了共鸣。

    于是义无反顾的站在了叶城这边。

    “你是我的老公，怎么能当中如此羞辱于我。”葛芷君又装出一副可怜兮兮的样子。

    “呵呵。”叶城冷笑了两声。

    “如果你是我的妻子，大可以因为刚才的拿两句话到法庭上去告我。”

    “而且，你连结婚证都拿不出来，你还说什么是我的妻子。”

    叶城冷冷的看着葛芷君。

    金展荣见此刻自己根本就无法继续插手为这件事情推波助澜。

    因为现在，叶城跟葛芷君正在对峙，如果这个时候自己在站出来硬说葛芷君是叶城的妻子，叶城和周围的人，好认为这个女人是自己派来的。

    这不免会对自己的名声有所影响。

    金展荣自然是不愿意惹得一身不是。

    不过他觉得如果现在他是叶城，他可以去找到酒吧的老板。

    利用权力，身份和地位，让酒吧老板硬是把葛芷君给污蔑成酒吧的小姐。

    如果葛芷君敢这样的罪自己，金展荣绝对会这样做的。

    叶城对于这样的想法，只是在脑海中一闪而过。

    这对叶城来说并不是一个好的办法。

    自己问心无愧，没有必要去做一些弄虚作假的事情。

    而且这样做势必会欠酒吧老板一个人情，日后，叶城可还是要还的。

    不仅如此，这样做还有可能被酒吧老板抓住把柄。

    虽然对于葛芷君的惩戒力度很大，辱没了葛芷君的名声，看上去很爽，但同时自身也会冒着不小的风险。

    并且，叶城虽然觉得葛芷君可恨，但是也没有必要过多的跟她计较，惩戒她，不过是为了立威示警，省得一些人士觉得自己好欺负。

    叶城想要教训葛芷君，一是因为生气，二是为了省去日后的一些麻烦。

    但是找酒店老板，污蔑葛芷君是酒吧小姐这样卑鄙下流的做法，叶城还是干不出来的。

    葛芷君咬了咬牙齿，瞪着叶城。

    一时之间，没有说什么，似是在沉思。

    叶城看着葛芷君现在的样子，“怎么，你是自觉理亏说不出话来了吧，不是我的妻子，就不用跟着我了，你也没有必要跟我一起回家。”

    “而且，我最近心情不好，你最好是不要惹我。”叶城说最后那两句话的时候，眼睛狠狠的盯了葛芷君一下。

    那一眼，使得葛芷君如同置身冰窖一样寒冷。

    但是葛芷君眼看自己的计划就要成功了，却叶城来了这样的一个大反转，如何甘心。

    一方面，是因为她心急。另一方面，她也对叶城之前说她的那些话有些愤怒。

    虽然叶城刚才的眼神很是有威慑力，但是葛芷君觉得自己在这个时候，不能轻易松口。

    不过这个情况下，显然在说她是叶城的老婆成功的可能性不是很大。

    毕竟她们之间是真的没有结婚证，自己也没有任何搞叶城的本领。

    而围观的众人，想必在此刻也不觉得自己会是叶城的法定妻子。

    “我们明明都已经订了婚，你怎么可以反悔，这么快就把我给忘记了？”葛芷君改口说道。

    “刚才叫你老公，也不过是我一时心急。”葛芷君说道这里时，红润了脸庞。

    虽然葛芷君现在心急，但是她的头脑还是清醒的。

    众人这个时候一看，葛芷君现在的表现也不像是作假，一时之间拿定不了主意，故而也没有表态，只是在一旁默默的看着叶城和葛芷君这两个人。

    叶城看着葛芷君淡淡的笑了笑，“看样子小姐的本事还真是厉害。”

    叶城把‘本事’二字说的很重。

    “刚刚来的，不懂规矩，可是要吃不少亏。”叶城淡淡的说道。

    “不知道你躺在别人床上叫的感觉是怎么样的。”叶城说着，想着葛芷君挑了一下眉毛。

    叶城故意表现的对葛芷君极其的轻慢。

    叶城知道，刚才葛芷君能那样说，展现出那样的表情，是因为刚才葛芷君沉思片刻的结果。

    不过，叶城同时也察觉到，葛芷君已经在即将崩溃的边缘了。

    所以他继续激怒葛芷君。

    果然，她看见葛芷君暗自咬了咬牙齿。

    “你平常跟安悦也是这样说话吗？”葛芷君立刻问道。

    “安悦是谁？”叶城快速问道。

    “你不认识安悦？安悦之前不是你的妻子。”葛芷君看着叶城，她说话的时候也很是激动。

    “你怎么知道的。”叶城继续快速说道，同时他装出了一副诧异的表情。

    “看样子你做这一行，是对我蓄谋已久，今天总算是被你抓住了机会。”叶城笑着说道，这样的笑，看在葛芷君眼中，是嘲笑。

    “谁是酒吧小姐，你还是留给安悦吧。”葛芷君愤怒的说道，“我是安悦的高中同学，自然知道她之前是你的妻子。”

