 顾忌武士彠面子的杨氏，在李诚离开后立刻让武氏兄弟起来，并且让他们离开。兄弟二人是幸运的，没有挨一顿打，只是跪了一会。李

    诚回到自家，一群兄弟正在开心谈事情，众人见他进来，集体整齐站起：“哥哥好！”“

    坐下说话吧，都是自家兄弟。谈什么的，这么开心。我见遗爱眉飞色舞的样子，脸上还肿着呢，不能少说点话？”李诚一开口，大家都乐了。便是房遗爱，也咧着嘴笑道：“适才被一个杀才偷袭，吃了一拳，无甚大碍，多谢哥哥关切。”

    关切？难道是我的语气出了问题，我明明在调侃你。算了，这种二愣子不能常理对待。

    “哥哥且坐，遗爱适才说一个江东来的蛮子，在平康坊里甚是高调，得罪了几位大家。”张大象这狗腿子，过来点头哈腰的解释，顺手把丫鬟手里的茶杯接过来，双手奉上。张公瑾去世之后，张家的声势大不如前。江南老家有钱，却没有啥影响力。

    加入兄弟会之后，经济上可以不用靠老家接济，声望上也是日渐上升。他一个江东子弟，提到江东人，也是一口一个蛮子。“

    高调不高调，关我甚事？”李诚不以为然，这世道就是这样，想快速上位，最好的办法就是踩着前辈的肩膀。李诚就算在低调，也是长安城诗坛第一人。说的大一点，关中人果断认为，李诚就是大唐第一。江东来的蛮子，也配高调？

    “哥哥有所不知，那萧未央乃江东萧氏，前朝皇后的族亲，当朝宰辅的侄子。”李崇真介绍的很仔细，李诚一听就明白了。萧瑀的侄子，萧氏的后起之秀。要说萧氏，自然是江东头等的士族。萧瑀的高祖是南梁朝皇帝萧衍，非常显赫的家族。萧

    瑀这个人也很吊，隋炀帝的大舅子，萧后的弟弟，六次起落，宰相就干了六次。萧瑀还有个堂弟萧铣，隋末割据一方，后来被李孝恭和李靖给灭了。萧铣战败投降，押送长安，见到李渊，嘴上还不怂，遂被腰斩。

    总之这个家族在江东很牛，出了一堆人物。这个萧未央的名字，历史上也没听说过。

    “七月流火，八月未央，这名字，怕不是真名吧？”李诚疑问了一句，张大象笑道：“此人自号未央居士，人都叫他萧未央，真名倒没人去记住了。”得

    ，李诚表示懂了。古人的名字很麻烦的，比如李白，大家都知道的这为诗仙。字：太白，这个估计知道的人也很多，青莲居士这个称谓，估计知道的人就不多了。还有一个“谪仙人”，知道的人应该更少。

    “原来如此，年轻人，恃才傲物，也是能理解的。”李诚非常的无所谓，并不是很重视他在文坛的地位。原因嘛，大家都知道，文坛混的好的，官场混的基本都很惨。仅仅是官场混的惨就算了，李白杜甫之类千秋美誉的诗人，结局可都不太美好。

    换个角度看问题就是，他们除了能写一手好诗歌，其他的能力应该一般。就李白而言，连个县令都没当过，能不能治理好一个县都是个问题。这里不是否定李白的执政能力，而是一开始李白就太过高调，断绝了在基层做官的可能性。窃

    以为，李诚如果真的有做宰相的水准，李隆基未必会不用他。开元盛世不是天上掉下来的，也是李隆基干出来的。这皇帝可不简单，不是一般的皇帝可以比的。眼力手腕肯定不差的。李白不被重用，很大的可能就是眼高手低。

    眼高手低加上喝酒误事，情商低，说话不客气，这几样因素加一起，李隆基再喜欢李白，都不敢让他做宰相。

    “哥哥，那厮在平康坊公然宣称，正月初八，曲江文会，魁首之位当仁不让。”房遗爱忍不住吐槽，李诚一听这话就笑了，难怪这帮人提起这个都在笑。因为大家都认为，那小子要被李诚踩的不要不要。“

    曲江文会，又是什么鬼？”李诚平时还是太低调了，一般的文人有点名气，哪个不是出没朱门高姓，烟花歌舞之地。出没这些地方的好处，就是名气的提升有帮助。尤其是娱乐场所，那真是这个时代宣传一个人的最佳阵地。

    除了娱乐圈，剩下的就是文会了。这种文会，一般都是大人物出钱，然后搞一个文人聚会，大家作诗作赋，然后写的好就有人去吹捧。名气，就是这么来的。

    “好叫哥哥知晓，这曲江文会每年都有好几次，正月里一次，三月有一次，五月端午，八月中秋，九月初九，都是会有文会的。只是哥哥不甚关心罢了。”张大象笑着解释，嘴角挂着殷切的笑容。这意思，他是参加过的。

    “得了，张家哥哥都参加了十几回了，也不见有佳作。依着俺看，那国子监哥哥也别去了，都有爵位在身了。”关系好的才毒舌，不然一准能打出狗脑子。说这话的是尉迟宝琪。

    张大象被说的脸上有点挂不住，李诚呵呵一笑道：“好了，都别说了。不就是个文会么？有甚么了不起的？有本事的科举见，三十老明经，五十少进士。大象去考个进士回来就是。”众

    人顿时哄笑，张大象要能考中进士，那不早就中了。以他的家世人脉，至少不会埋没。李

    诚没想到，自己一句话，把张大象说的更尴尬了，赶紧笑道：“大家有啥可笑的，我也没考过科举，也没见人说我不学无术。”

    李思文歪着嘴道：“各位兄弟都看见了吧？读书人都这样。”众人再次轰然大笑，都觉得李诚在开玩笑呢。李诚考科举？别闹行么？满大唐掰着指头数一数，谁敢出来说，我能考李诚，还不得被关中百姓从年头笑到年尾，隔几年没准还能笑一阵的。

    其实李诚要比真学问功底，还真的不怎么地。但是这年月跟后来也没啥区别，出名了就是牛逼。真正有学问的大家，很多反倒是籍籍无名。

    “哥哥，今年的文会，陛下会去。春闺在即，一个魁首之名，陛下便记住了名字。”张大象解释了一句，李诚摸着下巴想了想，一拍大腿：“各位兄弟，谁要参加春闺，哥哥今天大方一点，发一首诗。”

    啥意思，做哥哥的今天发福利，想去曲江文会装逼的报名了。至于李诚，这天很冷的好吧，没事跑曲江边上吹风，脑壳坏掉了差不多。张

    大象一阵鸡冻，想想还是没开口，一干兄弟纷纷安静了下来，就像看怪物一样的看着李诚。那意思，哥哥你这是要砸曲江文会的场子么？我们辣么多人，一起去装逼，装逼一时爽，回到家里要被大人打断腿的。

    “我等，只是替哥哥抱不平，自己就算了。”说这话的是长孙温，这家伙平时不以文采著称，突然丢出一首佳作，估计要被长孙无忌拿荆条抽一晚上，让你买诗装逼。

    “替我抱不平？怎么没明白？”李诚有点糊涂。张大象赶紧解释：“每年文会，陛下都会赋诗一首开篇，抛砖引玉，然后才由他人读各自的诗作。”原

    来这个逼不好装，李世民不是去做观众的，他要先装一波，然后才轮到别人。难怪这帮二代怂了，他们平时读书不怎么地，在家里也不显才华的。突然冒出佳作来，败了陛下的兴致，坏了大臣们拍马屁的机会。回到家里，还有个好？

    一群无法无天的二代，不等于没脑子不是。这种事情，谁干谁倒霉。所以呢，萧未央才会在长安城的平康坊流窜，各种刷声望，到时候再来一首佳作，也就顺理成章了。用

    句通俗的话来说，曲江文会，李世民只要参加了，那就是他先装，然后大家才能装。你

    个皇帝没事卖弄个屁的诗啊？李诚听着心里暗暗不爽，重点还不是这个，为啥李世民不让人请他去呢？摸着下巴琢磨了一会，估计是李世民担心这竖子砸场子。总不会是出于保护李诚的目的吧？这个问题要搞搞清楚。

    “这文会，可要请柬？”李诚特意的问一句，张大象笑道：“七品以上官身，便可带一人入内。当朝宰辅，全家都带上也可。不过陛下一般都不会呆太久，开场露个面，作诗一首，稍后便离开。陛下也不是年年都参加，陛下走，宰辅也走，留下来的就是国子监祭酒最大。”大

    概意思明白了，国子监每年正月初八，在曲江边上开文会，给文人一个机会。陛下不定期参加一下，装一波就走。不过呢，每年这个文魁的名字，想来是要被记下，送到皇帝跟前的，科举的时候，作为一个重要的成绩借鉴加分。

    明白之后，李诚不禁为萧未央感到遗憾，这家伙太过高调，估计不讨李世民喜欢。哥

    不装逼很多年，今年的文会给皇帝一个面子，就不参加了。李诚在心里打定主意的时候，众位兄弟突然整齐的站在面前：“恳请哥哥赴会，壮我兄弟会之名声。” 