    重庆夜晚降临，杨昆带着璐璐一起来到重庆最为繁华的中心点，解放碑。在解放纪念碑下璐璐打开了直播，夜晚的她穿着一套连衣裙出来的，她没有在选择牛仔裤了。

    哪怕是太阳落坡了，重庆的气温也是相当霸道的。毕竟整个城市在四十度的超级高温下炙烤了一天，而且四面环山的城市在夏天基本上是没有风的，所以那个城市里的热度根本就散发不出去。燥热的城市，要是下点雨的话，那就更霸道了！

    璐璐拿着手机对着里面的水友们说着：“哈喽，哈喽，刚开播大家就积极的进来了呀。大家看看，这是哪里？”

    看着弹幕有着不少的说出了答案‘重庆’，当然也有不少的重庆水友表示着‘重庆，求偶遇。’

    璐璐笑了笑说着：“没错，在重庆。偶遇吗？好呀，如果有在重庆的水友看直播，凭借着我们家的粉丝牌可以找我偶遇哦，到时候我请大家吃火锅。先不说了，站在这里实在是太热了，我得找一个凉快的地方。”

    杨昆此时查阅好了导航，指了指路：“前面有一家星巴克，我们可以去坐坐。”

    重庆人到了解放碑还要导航？是的，因为重庆本地人，没事是很少去解放碑的。所以这里有些什么‘店’他们只能问导航。

    “谁呀？”

    “我听到男人的声音了？”

    “咦，璐璐，你不会是和男人一起旅行呀？”

    “取关取关，居然和男人一起旅行。”

    一个男人的声音出现在直播间里，水友们的反应是相当大的。而璐璐趁此把摄像头朝着杨昆飘了过来，她笑着说道：“大家看看是谁？”

    杨昆看着弹幕：“额，各位璐璐的水友们大家好，很高兴再次和你们在直播间里相遇。”

    “窝巢，歌神昆哥！”

    “璐璐和昆哥一起在重庆旅游吗？”

    “我就说嘛，璐璐肯定和昆哥交往了。”

    “这个没什么好说的了，取关！”

    璐璐把镜头调整回了自己，她说道：“别误会啊，我可不是和昆哥一起旅行，昆哥本来就是重庆人！那天开了直播之后他就回重庆了。他走了，我就惨了呀。就两天时间，我的直播间人气是相当的惨淡，所以我就来重庆找昆哥帮忙给我添加人气了。”

    “你直播间本来人气就非常惨淡的，要不是我们老粉丝撑着，你还播个屁呀。”

    “窝巢，璐璐，你把我们昆哥当工具人了呀？”

    “不要这样说嘛，什么工具人？明明是璐璐想拉着昆哥成立‘凤凰传奇’！”

    “哎哟，我们昆哥，怎么成为璐璐的老工具人了。”

    “昆哥，今天唱不唱歌呀？不唱歌，我就走了，没意思。”

    璐璐笑着说道：“一会儿，我带着昆哥去踢馆。大家，记得关注直播间哟。没有点关注的，点一波关注！”

    “踢馆？什么踢馆？”

    “窝巢，洪崖洞那边很多酒吧的，而且酒吧里面都是有驻唱的。你所谓的踢馆该不会..带着昆哥去拆人家的台子吧？”

    “踢馆？这下可有意思了，关注了，关注了！”

    “昆哥，三段高音去震震那些酒吧的驻唱！”

    .......

    二人来到咖啡厅之后，总算是凉快下来了，杨昆点了两杯咖啡后二人暂时的坐在里面休息。

    璐璐说着：“现在是六点二十，那些要求偶遇的水友们可以来解放碑哟。我和昆哥在星巴克等着大家，七点，我们准时请大家去吃火锅。”

    “请客吃火锅吗？那我真的来了？”

    “不会一下子来百十个水友吧？这是要直接吃破产的节奏吗？”

    “已经在路上了，等着！”

    “羡慕那些可以去玩的。”

    直播在经过了几年的发展之后，其实逐渐的成熟化了。而且主播和水友们在私下聚会也是越来越多了，请客吃饭什么的，都是主播在表示回馈自己的粉丝。

    毕竟主播这个职业就是依靠着所有人的打赏过活的，用周姐的话来说‘主播就是..网络乞丐。’

    今天杨昆又一次的出现在璐璐的直播间里，而且二人还要去整活儿，踢馆。这让很多的水友今天都选择停留在了直播间里，毕竟有看头的直播是很能吸引观众的。

    大主播周姐看着自己水友发送的弹幕，惊奇的说着：“哦？昆哥又在璐璐直播间里了？他晚点要去Live酒吧踢馆？有点意思啊，晚点等昆哥踢馆的时候我得去看看。”

    “嗯？晚点昆哥要去酒吧里面踢馆吗？哈哈哈，有点看头呀，晚点我们去直播间捧场。”

    不少有人气的主播都听到了杨昆要去酒吧踢馆的消息，也纷纷的表示着一会要去收看。而此时璐璐的直播间里出现了一个意想不到的人，陈小喵。

    陈小喵，这段时间一直都在‘CJ’里面做展场模特。所以她并没有太多的时间去关心杨昆，其实那天在‘KTV’之后她个人对杨昆的感觉是最好的。但却因为工作的关系，她并没有太多的时间去联系他。谁知道被璐璐捷足先登了？

    没办法，璐璐占着自己的直播便利，找到了杨昆帮忙，来她的直播间里拉人气，结果就那么一场直播就让她尝到了甜头，于是才有了今天她来重庆的结果。

    陈小喵今天结束个帕尼跟着之后，她就回家换衣服去了。叫了外卖之后，她就想着联系璐璐看今天晚上有没有局？因为她这边的CJ活动已经结束了。

    结果陈小喵发了消息给璐璐之后，璐璐并没有及时的回复。因为璐璐私人手机是装在自己包里的，而解放碑这个中心地段在夜晚降临之后又是一个十分嘈杂的地方，微信进来的声音根本就听不到。而且她此时忙着和水友们聊天呢，没有时间看自己的私人手机。

    陈小喵见璐璐没有回复，她就来直播间了。结果璐璐真的在直播，而且还是和杨昆一起的。

    陈小喵盯着手机里正在直播的璐璐，自言自语的说道：“咦，当初你不是觉得杨昆很普通吗？怎么现在就私下约在一起了？刘馨柔也在吗？”

    陈小喵看了一会儿直播，杨昆都出镜几次了，但是她并没有看到刘馨柔出现：“在重庆？她怎么跑去重庆了？这几天到底发生了什么呀？”

    说着，陈小喵就给杨昆发去了消息：“昆哥，我在看璐璐直播，你们怎么跑到重庆去了呀？去玩吗？馨柔姐没有一起吗？”

    正在喝着咖啡的杨昆看着消息后，回复道：“我是重庆人呀，我回重庆有点事。刘馨柔没有跟着一起，就璐璐今天来重庆了，我过两天要来上海的。”

    虽然她这几天都有着工作要做，但是信息肯定要这样发送的：“欸，这个璐璐太过分了吧，她来重庆玩都不叫我一起？”

    杨昆笑着回复到：“你要来吗？现在来也可以哟。马上就可以订机票，最多凌晨两点就能到重庆。”

    陈小喵嘴角挂着笑容，回复着杨昆的信息，顺便撩了他一下：“你要帮我订机票吗？如果你帮我订机票，我就来，而且是再远我都会来的！”

    被撩了一手之后的杨昆回应着：“机票不难订，难的是你的决心。等你下定决心后，告诉我，我帮你订。”

    璐璐看着杨昆一直在低头发消息，她转头问了一句：“谁的消息？”

    杨昆笑着回应着璐璐：“小喵，她说她在看直播，还说你来重庆都不叫她一起？”

    而璐璐摇头说着：“小喵？她最近不是有工作吗？我怎么叫她一起。小喵，还在看直播吗？你明明这几天都在工作，我叫你一起，你能走吗？”

    此时的陈小喵正在和杨昆发送消息呢，陈小喵回复道：“我早就下了决心了，现在就看你给不给我机会了。”

    杨昆笑着转了五千给她：“为了防止你的证件照泄露，你自己订机票。到时候航班信息发我，我来接你。”

    五千？看着这个转账，陈小喵笑着摇了摇头自言自语的说着：“你知道曾经有人转五万的吗？”

    陈小喵，收下了这五千块的转账，她回复了一个‘OK’的图片，然后配合着文字：“我马上就订机票。出票，我就给你发消息。”

    杨昆也回复了一张‘OK’的图片。在他收起手机之后，他对着璐璐说着：“小喵说她要来。”

    听着陈小喵要来，璐璐一脸惊愕的说着：“欸？她要来重庆？她是想通了吗？”

    璐璐，此时的内心里有着千万头‘曹立马’飘过。上次‘KTV’结束之后二人聊过，陈小喵到是觉得杨昆很不错。

    不得不说，陈小喵的眼光比她好多了。因为那天她并不觉得杨昆怎么样？但是陈小喵觉得杨昆很不错。

    当然陈小喵也是看了刘馨柔那天的装扮才一点一点的鉴别了杨昆可能真的是一个有着不错能力的人。

    而男人能力一般都是体现在‘金钱’上面，那天杨昆的发挥是非常不错的。一身爱马仕的行头，加上他给刘馨柔购买的爱马仕等等..这些都说明了他是有能力，而且消费得起的人！

    （PS：求收藏，求推荐，求月票！）

