    幻域。

    边界。

    林霄已经开启了直播，网友如过江之鲫一般，纷纷涌了进来，那叫一个热闹。

    对于林霄来说，这一趟幻域之行，可以说是非常圆满。

    首先。

    他通过网友的打赏，抽了几次奖。

    不灭金身、斩天剑以及凌波微步都是在这里获得的。

    当然，最重要的一点还是林霄和父母相见了，而且也见识了一番幻域的景观。

    尽管身上的神灵诅咒没有完全清除，但现在最起码争取了几年的时间，而且也知道了最终的解决办法，这就已经足够了。

    此时此刻。

    弹幕区内。

    “主播，你昨天怎么不开播啊，淦，害我的连下饭的东西都没有。”

    “就是就是，主播，你可太坏了！我警告你啊，以后可不许这样了，你要做一个二十四小时永不下播的主播啊！”

    “看看隔壁的那个直播睡觉的已经月入百万了，主播你可长点心吧！”

    “说实话，就主播这种人，恐怕就连睡觉都和我们普通人不一样吧？”

    “卧槽，听你这么一说，我已经开始期待了啊，啧啧啧，我已经迫不及待想要看主播直播睡觉了！”

    当看到这些弹幕。

    林霄差点没有被他们给气到吐血。

    不得不说。

    这群人的想象力属实是丰富的一批啊，竟然还能想出这么不要脸的直播方式来。

    于是乎。

    林霄一个没忍住，直接开始跟他们互动了起来：“兄弟们，你们可要点脸吧，你们是真想看我直播睡觉吗？你们心里的那点小九九，难道还以为我真的不知道吗？啊呸，你们不就是想看我裸-0睡嘛！想得美！我是一定不会满足你们的！”

    一旁的阿奴听到林霄在那兀自自言自语，整个人都懵了。

    “少主，你是在……和我说话吗？”

    阿奴小心翼翼的问道。

    闻言。

    林霄干咳一声，随后讪讪一笑：“没有，我在直播呢。”

    “直播是什么？”

    阿奴打小生活在幻域，根本就不知道什么叫做直播，所以……比较好奇。

    听到这个问题。

    林霄先是一愣，随后摸了摸鼻子：“就这么简单跟你说吧，现在……有几百万人正看着我们呢。”

    “什么？！”

    还不等林霄话音落下，阿奴瞬间拔出腰间的佩剑，无比警惕的盯着四周，“哪里有人？！谁……谁在埋伏！赶紧出来，我……已经看到你们了！！我乃青龙世界林家之人！！识相的话，速速现身！！”

    林霄：……

    阿奴的这一波操作，直接就给林霄整不会了。

    而直播间的网友更是全都捧腹大笑了起来。

    “哈哈哈，这个阿奴，还别说，挺逗的啊，属实是让我没想到，他竟然……会有这样的反应。”

    “嘶，奶奶个腿的，我竟然被阿奴给圈粉了，这演技可以的，他在哪发现人了啊？”

    “主播，你倒是赶紧跟阿奴好好解释解释啊！”

    “就是就是，我看了都捉急！属实是有点忍不了了啊！快给阿奴解释清楚。”

    网友全都憋着笑扣出了这些弹幕。

    林霄看着阿奴，深吸口气说道：“阿奴，你别这么紧张啊，咱们身边没人，我说的是网上，网上有几百万人正看着咱们呢。”

    阿奴：？？？？？

    “网上？”

    “那什么，这个一时半会解释不清楚，这样，等我下次来幻域，我好好带你见识见识，你看怎么样？”

    林霄苦笑着说。

    “好！”

    阿奴连忙点头，“少主，到了下界，你一定要照顾好自己，如若你是在幻域的话，没有人敢欺负你，但是在下界不同，我听家主说过，那个地方，到处都充满了勾心斗角、尔虞我诈。”

    “呵呵。”

    听完阿奴的话，林霄心中划过一道暖流。

    还别说，这家伙挺会心疼人的啊！

    “放心吧，你少主我可不是吃素的，谁要是敢欺负我的话，我把他的腿打断！”

    林霄挥了挥拳头，无比认真的说道。

    “对头！”

    阿奴脸上泛起了笑容。

    半个小时后。

    林霄重新回到了之前来的那一片森林处。

    在他面前不远处大陆的外围，还真有一层薄薄的结界。

    结界上面，散发着无穷无尽的真气，无比的充沛。

    不过。

    奇怪的是，林霄发现，自己竟然没有办法吸收结界上的真气。

    毫不夸张的说。

    如果林霄可以吸收这里的真气的话，那绝对是不得了的！

    他的道气，将会呈现出一种几何爆炸上涨的态势！

    只可惜……

    吸收不了啊！

    “那就是结界。”

    阿奴用手指着淡淡的无形屏障，开口说道。

    “一看就不简单。”

    林霄感慨说。

    “少主，我只能送你到这里了，万事小心啊。”

    阿奴凝视着林霄，无比认真的说道。

    闻言。

    林霄洒然一笑：“放心吧，阿奴，你自己回去的时候注意一点，好好……帮我照顾我的父母！”

    “好！”

    阿奴点头。

    林霄不再迟疑，直接施展出凌波微步，瞬间来到那风幕之上。

    随后，他将道气灌注在自己的双腿，身体就像是一块重铅一般，迅速往下降落。

    “卧槽，主播你慢点，我特么……眼睛都快要瞎了啊。”

    “林霄，你这下落的速度，多少有点恐怖啊，慢点慢点，咱们不着急啊！”

    “我特么耳朵都快要聋了！这都是什么声音啊，太大了！”

    “啧啧啧，主播你落得这么快，就不怕待会直接摔死吗？”

    看到这些弹幕。

    林霄也是非常无奈。

    “你们不会以为我想这样吧？我特喵的是停不下来啊！”

    林霄尖着嗓子吼道。

    时间。

    一分一秒的流逝着。

    也不知道过了多久，林霄的坠势终于开始缓缓减弱。

    熟悉的玉女峰，重新出现在了他的面前。

    幻域，的确是一个不错的地方。

    但是……

    如果要让林霄在夏国和幻域之间做出一个选择的话，他会毫无疑问的选择夏国。

    因为——

    这里更有人情味！

    看准时机。

    林霄的凌波微步直接施展开来，朝着那一处药园就疾驰而去。

    最终。

    林霄的双脚，稳稳地落在了那片已经被小虎猫彻底造完的药园之中！

