 视线中出现的是一个寻常打扮的农家少妇，没有长安城里流行的发饰，也没有流行的装饰。肌肤是小麦色，一白遮百丑的审美标准下，肯定不算出色。这

    样一个农家少妇，丢在大街上浪花都不带起一朵的，再寻常不过了。

    李诚却多看了她一会，这才缓缓转身。唐朝人也许欣赏不了这种美，但是李诚能。小麦色的肌肤意味着健康，从身段的比例看，不难联想到裙下有一双有力的修长。

    野性不羁的眼神里闪动的紧张，微微挺胸挑衅的动作。李诚忍不住微微一笑。

    六识敏锐的李诚，早就发现了有人一直在盯着他看。只不过李诚对于注视已经麻木了，平康坊里的娘子们，更大胆的更直接的眼神见的多了。

    最后时刻看过去，无非是好奇一下，在这个荒野之地，哪来的小娘如此大胆。不想，竟然是个少妇打扮的女子，别人的娘子，呵呵。李诚告诉自己，你不姓王，我是个正经人。汤

    来弟紧张的心差点都要蹦出胸膛了，见过再多的大场面，也比不上刚才那双眼睛刀锋一般的逡巡。还是在脸上微微停顿，缓缓的往下，前后加起来也就是五六息的样子。

    就这么点时间，汤来弟却有过了一生的感觉。长安来的贵人小郎，眼神里没有任何轻视，只有欣赏和一股强烈的侵略性。以至于目光在胸前稍稍停顿时，汤来弟抬手捂着了胸口。没

    有记错的话，上一次遭遇如此放肆的眼神后，汤来弟厌恶的吐了好一阵，然后让人把把那个家伙绑了，男人的象征切了喂狗，绑上石头丢进大海里喂鱼了。血腥的气息，让汤来弟有中难以抑制的兴奋和刺激。但

    是这一次，汤来弟却丝毫没有厌恶的感觉，甚至希望这眼神永远停留不去。李

    诚已经走远了，汤来弟靠着棚子的柱子，眯着眯着眼睛看着烟尘远去。杜

    老头手里拎着一把斧子，身后是几十号徒弟和匠人，人人手拿家伙围着棚子。“

    汤家的，老夫警告过你！”面对李诚时那个老实本分的老匠人，此刻目露凶光，面目狰狞。汤来弟立刻簇拥上来十几个弟兄，噌噌的乱响，横刀出鞘。

    “杜老头，想那我去邀功么？别说我没提醒你，今天要没留下我，杜家村鸡犬不留。”汤来弟镇定的很呢，丝毫没有被包围的感觉。反倒威胁了杜老头。

    “汤家的，你也听到了，贵人许了老汉个九品官，你要坏老汉的事情，就别怪老汉心狠手辣。”杜老头眼神疯狂，做了一辈子的工匠贱人，总算有机会摆脱这个身份了，谁坏他的事情，老汉都要跟玩命。

    船坞上更多的工匠拎着家伙过来了，不下两百人的阵势。杜老头眼神里闪耀着疯狂。气氛越来越紧张了，汤来弟权衡得失，噗嗤一声笑了出来。这女人本来就是好颜色，就是黑了一点。这一笑绷紧的气氛顿时被破坏了。

    “行了，杜老头，没人要坏你的事情！”汤来弟狡猾如狐，不然怎么能活到现在。一句轻描淡写的话先缓和气氛，随即转身对兄弟们道：“收起家伙，滚远远的，干啥呢这是？”

    一群海匪悻悻的散了，杜老头也不想玩命，幸福生活就在眼前呢。回头道：“都散了，今天的事情，一个字都不许说出去，不然看我怎么收拾你。”现

    场就剩下两人的时候，汤来弟丢过来一个葫芦：“杜老头，何必呢？说起来，我要叫你一声叔叔。”杜老头接过葫芦，打来嗅了一口：“十里香么？好酒！”一点都不客气，葫芦挂在腰间。

    “那贵人小郎，到底是干啥的？”汤来弟好奇的问了一句，杜老头摇摇头：“不知道，吴都尉也没说。贵不可言就是了。”“

    那还不去问问清楚，免得他骗你？”汤来弟努力的缓和气氛，杜老头不屑的丢来一个眼神：“老汉有啥值得贵人骗的？你当贵人跟你一样呢？啥都没做呢，一千贯钱就先给了老汉。贵人信我，老汉这条命就愿意卖给他。”“

    我说怎么不接新船呢，原来是专门给贵人造船来呢。”汤来弟恍然大悟，杜老头交付了汤来弟的船后，就再也不接单了，而是对船坞进行了改造扩建，召集一帮徒子徒孙，声势比之前还大了不少。

    “汤家的，待老汉把这条船造出来，贵人说话算不算，自然知晓。”杜老头心里还不是很有底气，一千贯钱是很多，但是比起一个官来，杜老头认为难度更大一些，没有先例啊。

    “噗嗤！杜叔叔，要不要我帮你去问问贵人？”汤来弟有打趣了一句，杜老头恶狠狠的看过来：“你安心做你的海匪就是，没事别往岸上跑。”

    “就许你做官，不许我招安？”汤来弟冷冷的反问一句，杜老头听了狠狠的一愣：“招安？”汤来弟点点头：“没错，招安。如今这片海面，越来越难熬了。你也知道，自打我当了家，就没上岸抢过大唐的百姓。”

    杜老头点点头：“这倒是实话，老汉也听说了，独眼鲨年初上了岸，抢了一回，叫你带人给灭了。做海匪的不去抢，那么多人怎么过活？”

    “高句丽、百济、新罗，这些地方穷的要死，上岸抢了几回，没啥油水。如今海商也少了，这日子真的太难了。这不，才要想法子改变么？”汤来弟总算是有了一句话，就不知道是真是假。杜老头想了想：“事情太大，容我想想。”“

    那就慢慢想吧，一年半载的，还扛的住，走了。”汤来弟丢下一句话，带着自己的人上了小船，朝海面上那艘四百五十料的大船划去。“

    大当家的，真的要招安么？”上了大船，汤来弟身边凑进一个脑袋问一句。

    “再靠这么近说话，我挖了你的眼珠子，割了你的舌头。”汤来弟恶狠狠的瞪眼，吓的身边的二当家缩着脖子后退三步。汤来弟还不罢休，死死的盯着他：“以后再偷听，我让你变聋子。”话音刚落，两个健妇就站在二当家身后，手里短刀亮了出来。

    二当家看着是个粗壮的汉子，但是比起这两个健妇，居然有点弱小的感觉。

    “让他去海里清醒清醒！”汤来弟淡淡的丢下一句话，信步走远，回舱房去了。

    两个虎背熊腰的健妇上前一步，二当家的看看她们，举手道：“不劳费力气，我自己来。”说着转身上了船舷，纵身跳进海里。甲板上一群海匪顿时发出欢快的哄笑声。也只有这个时候，大家才可以放肆的开心笑一笑，大当家的不会惩罚。

    黑寡妇汤来弟在海匪的心目中，那是一个非常公平的大当家。她能成为老大，最关键的原因的就是大家很服气。每次抢了东西，汤来弟都能表现的很公平。不像之前的海匪大当家，好东西自己拿了，留下的只有一些鸡零狗碎。

    汤来弟真正下狠手处罚下属的时候其实不多，只要不是大事，顶多就是二当家这样，在海里泡半个时辰，让大家看一阵笑话，然后再爬上来就过去了，很少算后账。不

    过真的把她惹急了，那就必须出人命了。这一点，老海匪都清楚。汤来弟有三个禁忌，一是不许抢大唐岸上的百姓，二是不许在干活的时候藏私，三是不能挨着她的身子。

    只要不犯这三个禁忌，一般都不回有倒霉的时候。

    “招安么？”汤来弟躺在榻上，看着窗外的海面，嘴角露出一丝的狡黠。

    招安什么的，对她并没有太大的吸引力，不过把那个贵人小郎抢来，倒是很有吸引力。想

    到那个小郎，汤来弟的身子就开始发热，手在胸前划过，缓缓扭动腰肢。门口两个健妇，双手叉腰，警惕的看着经过的海匪。李

    诚这个水师总管，没有进驻水寨，还是住在原来的那个宅子里。只不过以前是租，现在买下来了，附近的两个宅院，也都买了下来，正在让人打通了扩建。将来这里就是水师总管的衙门了，李诚没打算去州衙里去。

    “自成，好家伙，来的够慢的。还以为你在齐州要呆一阵呢，没想到你先到了一步。”风尘仆仆的崔成出现了，李诚到登州时，崔成不在，自然谈不上迎接。“

    大兄一向可好？”李诚笑呵呵的招呼一声，引入堂前落座。“

    好个屁，这鬼地方做知州，简直就是受罪。你看看我身上，一股子咸鱼的味道。”崔成抱怨了起来，李诚听了哈哈大笑。“

    堂堂知州，不在衙门里呆着，谁叫你乱跑？”李诚打趣一句，久别重逢之后，昔日那种兄弟感情似乎又回来了。看来在登州历练一番，崔成的变化也不小啊。

    “这都要怪你好吧，还好意思问我？”崔成又是一句吐槽，李诚挠头道：“跟我有啥关系？”崔成抬手指了指李诚道：“你还递来？盐山那边是怎么回事？七月以后，大量的出盐。登州的煮盐现在根本卖不动。大批灶户日子难过，差点就要造反了。” 