    此时此刻，刘泰也震骇看着秦尘，心中忍不住浮现出希冀之色。

    此子如此轻易便说出他身上的情况，说不定真有希望对他进行治疗，他也不求秦尘能将他伤势治愈，但若是能让他的伤势，有所缓和，也比现在好上太多了。

    他对自己身体的状况，十分了解，再这么恶化下去，说不定真的连十天，都熬不下去了。

    “你刘氏老祖的伤势，十分严重，已经到了油尽灯枯的地步，即便是王品炼药师，也只能任其乖乖等死，恐怕也无力回天。”秦尘叹息道。

    刘玄睿心中一沉，脸色苍白，心中绝望。

    颤抖道：“难道老祖他，真的无药可救了？”

    刘泰脸色也瞬间死灰。

    即便是再洒脱，在得知自己马上要死的消息，也忍不住为之颤抖。

    “你们急什么急，本少只是说一般王品炼药师，也只能任其乖乖等死，但是在本少面前，却未必。”秦尘瞥了几人一眼。

    刘玄睿愣住了，因为是自己听错了：“尘少你说什么？你是说，老祖他还有救？”

    “到底能不能救，还需要本少检查之后，才能定夺。”秦尘走上前，淡淡看着刘泰：“阁下若是信我，就放开防御，乖乖让本少检查你的身体，若是不信，本少现在就走，省的好心还被当做坏人。”

    “信，老夫信。”刘泰连连点头。

    之前，他只是一时没想明白，现在仔细思索之后，才觉得秦尘不可能会是冷家的奸细。

    若真是冷家的奸细，看到他重伤之后，还用故意骗他治疗？只需要等他陨落，就能让冷家等势力，对大威王朝发动进攻。

    失去了他的刘氏，根本抵挡不了几大势力顶尖高手的联手攻击。

    更何况，之前秦尘一言道破他的病情来历，也让刘泰，彻底信服。

    “既然如此，撤掉防御吧。”秦尘也不废话，右手瞬间搭在刘泰的身上。

    嗡！

    一股恐怖的精神力，瞬间从他手掌之中弥漫而出，刹那间涌入刘泰体内。

    轰！

    刘泰感觉自己像是置身在波浪翻涌的海面之上，整个人被一股恐怖的力量给笼罩，那强横的精神力，如同一道道洪流，瞬间冲刷过他身体的每一个部位。

    “好恐怖的精神力。”

    刘泰面色骇然，眸露震惊。

    那精神力，宛若汪洋，他虽然撤去了真元防御，但身体本能的武道威压还在，但是在这秦尘的探察面前，几乎没有任何的抵抗之力。

    那如汪洋般的精神力，无孔不入，瞬间渗透到他浑身的每一个角落，将他的身体彻底的窥探，这种感觉，就算是之前在卓清风面前，也从来没有过。

    “难道此子的精神力强度，还在卓清风之上？”

    想到一个可能，刘泰瞳孔骤缩。

    这怎么可能。

    这小子，分明才十多岁，如此年纪，精神力修为却还在卓清风之上，这是什么武道天赋？

    别说他们百朝之地，就算是整个北天域，恐怕也难找出来一个吧。

    本来，刘泰虽然对秦尘有所信任，但却并未将怀疑撤去。

    可如今，他却彻底相信，秦尘绝不是冷家的奸细了。

    这样的天才，别说冷家了，就算是北天域的一些顶尖势力，也会珍藏培养，岂会放他出来做如此危险之事。

    “嗯？”

    刘泰在胡思乱想，秦尘却全神贯注，察看刘泰的身躯，似乎发现了什么，他的眉头顿时一皱。

    “阁下当年冲击七阶中期武王的时候，一直在这宫殿中修炼？”秦尘沉声问道。

    “没错。”

    刘泰点头，不明白秦尘问这是什么意思。

    “你别反抗。”

    秦尘低喝一声，双眸陡然幻化做迷虹之色，同时猛地催动自己的灵魂力。

    “嗡！”

    一股恐怖的灵魂力，霎时没入刘泰的脑海之中。

    刘泰只觉得浑身一冷，紧接着自己脑海之中，仿佛有一股镇压万古的力量浮现，一道迷蒙的虚影，浮现在他脑海的灵魂海上空。

    那虚影，面容模糊，却和秦尘的身躯一模一样，仿佛一尊天帝，在俯视他的子民，散发出镇压万古，掌控寰宇的恐怖的气息。

    “这是那秦尘的灵魂虚影？”

    刘泰张大嘴巴，眼珠子瞪得滚圆，脑海中前所未有的震骇。

    身为七阶武王强者，他自然知道灵魂力的妙用。

    武者修炼，其实只是在壮大肉身，而想要凝练出灵魂力，必须突破七阶武王，体内真力凝聚成真元，脑海受到洗礼，才会凝练出微弱的灵魂力。

    一旦武者凝练出灵魂力，便能更加敏锐的沟通天地万物，感悟武道意志，与天地融为一体。

    这便是武王强者能够掌控武道意志，真元不竭的原因所在。

    可这秦尘，明明只是一个十多岁的少年，怎么可能拥有如此强大的灵魂力？

    脑海中，刘泰的灵魂海涌动，惊骇的看着头顶上悬浮的那迷蒙虚影。

    在他的感知中，那虚影，散发惊人的气息，仿佛神龙在俯视蝼蚁，连一丝反抗的勇气都生不起来。

    刘泰内心惊骇，秦尘的灵魂虚影凝视下方刘泰的灵魂还，眉头紧皱，也流露凝重之色。

    强大的灵魂力，瞬间扫过刘泰的灵魂海。

    “呼！”

    紧接着，秦尘收回灵魂力，站了起来。

    “你当年，是坐在哪个地方突破的？”秦尘沉声问道。

    “是在老夫闭关的地方，玄睿，快扶老夫起来，带秦大师去老夫的闭关室。”

    此时的刘泰，再也没有丝毫倨傲之色，连恭敬说道。

    一行人，很快来到了刘泰的闭关之地。

    “刘泰老祖，你将自己当初盘坐的位置，演示一下。”秦尘道。

    “是！”

    刘泰不敢怠慢，连盘坐在了闭关室中间的石榻之上。

    他闭关室，坐的方位一向固定，因此倒也没有遗忘。

    “面朝东南么？”

    秦尘让刘泰站起，自己按照刘泰先前的方位，坐在了石榻之上。

    众人都狐疑的看着秦尘，不明白尘少这么是想干什么？

    好好的给老祖在治疗，为什么询问他当初修炼时候，是怎么坐的，难道怎么坐，和治疗老祖有关系？

    众人是丈二和尚摸不着头脑。

