    江舟一愣，旋即醒悟。

    不知不觉又做了一次文盗。

    他不过是习惯性地引用彼世先贤的话语罢了。

    也不好解释，便笑了笑敷衍过去：“那位写下此‘一以贯之，慎终如始’的大将军，才是真正的不凡。”

    “立身行道，终始若一，谈何容易？”

    “能做伏魔大将军，奉圣祖人皇之命，一手建起肃靖司，又能有如此智慧，实是令人佩服。”

    许青笑道：“那是自然，不过你也不必妄自菲薄，你现在自然是不能与那位相比，但将来的事，谁也说不准。”

    笑意收敛，便开始赶人：“好了，你可以走了，本都尉准你告三天假，这几天你不用来点卯了，静心参悟。”

    “那属下告退。”

    白得三天假，他当然没什么不乐意的。

    下了石峰，江舟拿着那本先天无形戮妖罡气，回到江宅。

    “先天无形戮妖罡气……”

    江舟手捧着这本肃靖司三大神功之一的秘籍。

    这书册不是用普通的纸张写的，似乎是某种绢丝所织，也不知是什么材质，非金非玉，也看不出古旧来。

    翻开书册，满篇的字迹，竟似某人的手稿。

    一笔一划，锋芒毕露，竟刺得江舟两眼生疼。

    “天有四时五行，人有五脏化五气……”

    江舟一看到里面的文字，便移不开眼睛了，长久以来日日诵念元神大法经文，已经让他养成习惯。

    口中喃喃诵读出声。

    “余理天地之脉而通神明，合之金木水火土，四时八风六合，不离其常，变化相移，以观其妙……”

    “知天有精，地有形……”

    “惟上配天以养头，下象地以养足，中傍人事以养五脏……

    “夫人之常数，太阳常多血少气，少阳常少血多气，阳明常多气多血……此天之常数……

    “世间诸法，莫出于此，泄有余，补不足，以维恒常，以得长生……”

    “余独弃此常道，法天之纪，用地之理，引天星之气，养于五脏诸窍……

    “西方生燥，燥生金，金生辛，辛生肺……”

    “西方为金精之域，入通于肺，开窍于鼻，藏精于肺，上为太白长庚星……”

    “庚金之星，西方之气，呼吸鼻窍，合和金谷，通养于肺，行诸经、穴诸脉……”

    江舟念着念着，忽的一怔。

    “这玩意儿……不就是西方庚金之气吗？”

    这东西他并不陌生。

    他的柳叶金刀，正是引天星九炁为己用的西方庚辛正法。

    西方为金域。

    庚金为阳，辛金为阴。

    是阴阳相济的庚辛之道。

    先天无形戮妖罡气却十分极端，只取庚金至阳至锐之气。

    通鼻窍，入肺脏，与人身金精、谷精合和，炼出一身至坚至锐至凶的金精罡气。

    这是一种极端的法门，因为人身恒常，破了这个平衡，必然伤痛病痨死等等如影随形。

    创出此法之人，也在秘籍中说出“余独弃常道”的话语来。

    江舟现在已经不是修行小白了。

    他知道这种极端的后果。

    所以这书册上记载的法门，令他震惊的同时，也满心疑惑好奇。

    创出这门无形罡气的人，是怎么活下来的？最后是不是不得好死？

    同时他也有点恍然，为什么肃靖司中炼成这门神功的人越来越少。

    其一自然是修炼门槛太高，能得到修炼资格的人本来就少。

    其二，便是这功法真的不是人练的。

    这玩意儿，就跟小说里的七伤拳一样，不练则已，一练就伤，一练就废。

    江舟也明白了许青为什么会看中他。

    说这门无形罡气的门槛高，除了足够的地位和功绩外，还需要实力。

    只有拥有极为深厚的功力，有着强横的精魄血气，才能抵御承受庚金之气。

    否则引庚金入体，瞬间便要被至刚至坚至锐的庚金之气撕裂，别说什么合和金谷，凝炼无形罡气了。

    估计许青见了他的柳叶金刀，误会他掌握着降伏御使庚金之气的法子。

    而且他在许青面前也展露了极为强横的实力。

    未必没有一丝炼成的可能。

    许青虽然对柳叶金刀有些认知上的误会。

    但她还真没有猜错。

    江舟有柳叶金刀在，未必没有弥补这门无形罡气缺陷的法子。

    而且法子还很简单，直接弃了书册中接引天星之气的法门，改用柳叶金刀的法门，接引庚、辛阴阳二金之气入体。

    阴阳大化，是天地正道。

    自然就没了极端之处，且锋锐更胜不知凡几。

    这么看来，这门先天戮妖无形罡气，简直是为他而准备的。

    而且正巧，他尚缺一门武道功法。

    不久前还想着“梦”一部合适的功法出来，只是小半个月过去，虽小有所得，离真正成形还差得远。

    这门无形罡气虽有缺陷，却仍能作为肃靖司三大神功之一，足见其不凡。

    何况现在他还有很大可能弥补这个缺陷，使之更上一层楼。

    想到这里，江舟不由按捺心中喜悦，继续往下看。

    “鼻窍开合，呼吸庚金，通达经络……”

    “足太阳与少阴为表里，少阳与厥阴为表里，阳明与太阴为表里，是为足阴阳也……”

    “手太阳与少阴为表里，少阳与心主为表里，阳明与太阴为表里，是为手之阴阳也……”

    “庚金合血，去其驳杂，伺之所欲，泄有余，补不足，金气通达……”

    江舟看到这里，脑中忽然灵光一闪，幻梦身幻化而出。

    脚步连踏，身形如随风舞柳，凌波之仙。

    霎时间，院中身影幢幢。

    幻梦身身形舞动间，口中诵咒：“九炁含烟，径冲九天，西方白帝，庚辛正法，神王金刀，斩邪灭踪。”

    柳叶金刀的神王金刀咒，感受到天星之炁涌动，幻梦身却没有将之引入柳叶，反而鼻翼翕张，将之吸入鼻窍之中。

    江舟本体站在一旁，紧紧“凝视”幻梦身身上的经气运行。

    他与幻梦身本就是一心二体，对于其身上经气运行，一清二楚。

    以无形罡气的法门，将庚辛之气吸入体内，瞬间便于体内诸经流蹿。

    “噗！”

    幻梦身突然像是被无数锋锐的刀剑切割，整个四分五裂，化为泡影消失。

    江舟脑中一阵刺痛。

    却也没有气馁，等缓过这一阵后，又化出一具幻梦身。

    “噗！”“噗！”“噗！”……

    一连损毁七具幻梦身，江舟身魂俱伤，脸色苍白，却仍然幻出了第八具。

    脚踏易卦，身形飘忽，瞻之在前，倏忽在后。

    整个小院中都是幻梦身如凌波仙般的飘逸身影。

    只见满场的幻梦身突然一起举起双手，连点身上诸多大穴。

    强行干预庚辛之气依法而动，循经络而行。

    突然右手食指如剑刺出……

    “噗！”

