    在不朽堡垒的某间密室。

    同样有一个会议在某处召开。

    只不过，参会人员除了一名肤色白皙的女士以外，其他人全都是特殊的海克斯设备投影投射出来的虚拟影像罢了。

    此时，一名约德尔人不满地说道：“乐芙兰，这次集会我依然没有看到猩红之主出现，他到底还有没有把组织的大业放在心上？听说他现在的身份在不朽堡垒高调跋扈，这不是骑在斯维因头上拉屎吗？那只乌鸦可不是好惹的。”

    乐芙兰诡异地笑了笑说道：“弗拉基米尔有他的使命，对了，长者，您在弗雷尔卓德的任务完成了吗？”

    “哼！还用你说？”约德尔人冷哼一声，脸上充斥着不满的神色。

    就在这时，一名老者沉声说道：“乐芙兰，我这边计划有变，艾利欧格大人已经放弃了我的弟子，他想要另外一个人类的身体。”

    “大师，我已经从伊芙琳那里听说了。您是不是松了一口？毕竟戒是你视若己出的弟子。”苍白女士回复后话锋一转，讳莫如深地说道，“好戏可以开始了，皮尔特沃夫现在急需一声枪响。”

    老者神色古井无波，一副不动如山的模样，他点点头说道：“我明白。我已经派金魔去了，倒是您，苍白女士，入侵艾欧尼亚的计划什么时候开始执行？”

    “大师，少安毋躁。据我所知，历代暮光之眼最不缺的就是耐心。”乐芙兰揶揄地回复道。

    ……

    ……

    深夜，蔚回到了自己的禁闭室。

    这应该是最后一次回静水监狱了。

    在她回到别墅三楼的一瞬间，身上突然有一个瓢虫飞了下来，随着一阵奥术能量波动，这个瓢虫变幻成了充满成熟韵味的合法萝莉。

    毫无疑问。

    她是希尔薇。

    变成瓢虫可不是她的阿尼玛格斯，只是普通的变形术罢了。

    蔚和希尔薇回来，自然是打算把禁闭室里的物件稍微收拾一下，当然，她们还可以在这里小息一会。连续两个会议虽然耗了不少时间，不过倒也没有熬一个通宵，离天亮尚且还有四个小时。

    一夜无话。

    翌日，随着蔚把一些重要的东西收到了系统背包里，紧接着，她打了个响指。

    这栋别墅和别墅外的花园、游泳池……在一瞬间消失不见。

    禁闭室再次恢复成了普通的禁闭室模样。

    紧接着，蔚推开门，和希尔薇一起朝斯温的牢房走去，在离开前，她还是要确认一下这位同志有没有越狱的想法。

    在确认斯温打算老老实实服刑等待释放后，蔚和希尔薇纷纷变幻成了狱警模样，毫不犹豫地乘上了前往地面的电梯。斯温不愿意离开静水监狱不是没有原因的。他打算在出狱后好好地和小凯一起在上城生活，当一个普通平凡的上班族。

    蔚和希尔薇一路上没有引起什么关注，轻而易举地来到了边境市场。

    黎明时分，太阳刚刚探头。

    像边境市场这种上城、下城的交界处，基础设施远没有真正的上城区域完善，路灯绝大多数都是不亮的，十个里面，可能只有一个是可以发光的，而且，大概率还是那种忽明忽暗闪烁不断的。

    这个时间点，在边境市场巡逻的执法官绝对只在靠近上城的区域摸鱼。

    毫无疑问，在靠近下城的区域，绝对有不少的帮派成员在游荡，看能不能逮到一个落单的上城醉鬼，或是大意的贵族。

    考虑到这一层，蔚毫不犹豫地开启了见闻色霸气。

    如今，她的见闻色霸气已经不是六年前可以比拟的，整个边境市场的一举一动，她都能感应到。蔚在想，再修炼六年见闻色霸气，能不能在暗裔、星灵、半神的攻击下操作出蛇皮走位？

    然而，没有给她过多的思考时间。

    她的穿着打扮挺有个性的，因为游戏里的那套铁拳执事的皮肤挺合她胃口的，所以一般她都是中性的执事风打扮。

    这样的蔚最多只是散发出一种中性飒气的美。

    但希尔薇就不一样了。

    几年的保养下来，如今的她皮肤吹弹可破，此刻，她穿着一身诱人犯罪的哥特装，娇小诱人却又不缺成熟女人的知性美，她的纤腰盈盈一握，该凸的地方也在A和C之间。

    这就引起了三个帮派成员的兴趣了。

    希尔薇舔了舔嘴巴，她发现了不断靠近的gangster，刚想大快朵颐。

    没想到被蔚拦了下来。

    需要知道的是，蔚在昨晚思考再三，还是吃下了那颗恶魔果实，所以她打算试试那颗果实的效果。

    领头的gangster是高大强壮的秃子，穿着背心，两条大花臂一看就充满祖安特色。

    秃子左边是一个身材苗条的黑妞。黑妞两条腿已经没了，此时支撑她走路的是机械义肢。

    秃子右边是一个穿着普通的金发男人，没什么特点。

    让人难以置信的是，秃子嘴巴刚一嗫嚅，还没开口说什么下流的狠话，骤然间，一道炽烈的电光突然朝他射来！

    噼啪！

    伴随着一道雷霆的炸响。

    秃子直接被电成了焦炭。

    这一切发生的实在是太快了，黑妞还没有时间意识到这意味着什么。

    她跟秃子做事已久，已经习以为常地走位到了一个适合偷袭的地方。这是她的职业素养。

    黑妞此时已经条件反射般地猛地一脚朝瞄准了蔚的脑袋一脚踢去。

    不，

    准确的说应该是削去。

    因为在她抬腿的一瞬间。

    她那由钢铁和炼金设备制成的腿部突然一阵变幻。

    变成了一把锋锐无比的刺刀。

    蔚见到这一招，倒是想起了一个比较古老的隐世贵族——灰夫人。

    不过，眼前这个黑妞比起灰夫人来说，简直是云泥之别。

    蔚看也没看。

    背着手。

    一脸淡然。

    唰的一声！

    刀刃切割空气，散发着森森的寒光，充满了致命的气息。

    然而，让黑妞大为震撼的是……她瞄准的脑袋……准确说整个身体，竟然都化作了一团雷霆。

    紧接着，轰的一声！

    电光闪耀。

    黑妞直接被雷霆轰飞数十米之远，看样子尸体的焦糊程度比之前的秃子更胜一筹。

    此刻，金发男人早已吓得尿了一地。

    他已经理解了蔚的手段意味着什么，也算是抗压，双腿竟然有余地逃跑。

    蔚看到这个人，懒洋洋地朝希尔薇说道：“你也饿了吧？去吧，隐蔽点，别让人看到了。”

    “是，BOSS。”希尔薇兴奋地舔了舔了嘴唇，缓步朝金发男人离去的地方追去。

    蔚之所以没有再动手，是因为她察觉到自己刚刚灭杀那两名gangster的手段被一对兄妹看见了。

    此刻，兄妹里的哥哥正一脸唾弃地说道：“妹妹，你担心过头了，她可不是什么危险的小绵羊。法师都是邪恶的，我们走吧。”

    危险的小绵羊？

    说的是我吗？

    蔚的见闻色霸气远比一般的见闻色霸气要细致入微。

    这跟她的饮食有关——毫无疑问，她吃的那颗恶魔果实是「响雷果实」，结合果实能力，她的见闻色霸气可以被概括为心网。蔚能清晰地听到兄妹二人的谈话，但他们却并不知道这一点。

    妹妹五官精致，就颜值上来说，比小蛋糕可能还要高上那么一点。尤其是有一头秀丽的金发。璀璨夺目。

    她深深地看了蔚一眼，若有所思地转身离去。

    蔚早就通过心网发现这两人了，兄妹二人似乎刚从皮尔特山上下来，妹妹在发现那三个不怀好意的gangster的时候，还打算让哥哥出手制裁。倒没想到这个飒气的姐姐“更凶”。

    由于海克斯飞门的拔地而起，世界变得比以前更小了，在进化日还没到来的前几天，已经有很多国家的权贵、贵族、中产阶级游客来到这个城市，四处走动。

    他们或许是为了抢到第一笔订单，又或许是为了结交新的人脉，又或许是看看这个进步之城又带来了什么惊喜。当然，也有不少人就是来享受当地的美食和节日氛围的。尤其是年轻人。

    蔚根据这对兄妹这副打扮，结合到网上查到的资料，她大概推测出了这两人的身份——冕卫兄妹——盖伦和拉克丝！

    她在《双城之战》的预告片里并没有看到这两个人。

    倒是看到了不少诺克萨斯权贵。

    在预告片里，德玛西亚人她是一个也没见着。

    本来对《双城之战》抱有贴近现实期待的蔚突然有点失落——难不成《双城之战》和其他背景故事一样，并不完全贴合她所处的世界。

    不，或许还有一种可能，自己获得系统后改变了一些……剧情？

    蔚突然有了一个想法。

    “哥哥，听说海克斯科技是科技和魔法的结合。”

    “比如那个海克斯飞门，它很大程度上加深了整个世界的流通和交流……”

    拉克丝在来到皮尔特沃夫后，并不认为魔法像德玛西亚官方宣称的那样邪恶。

    她是第一次来皮尔特沃夫。

    这里的一切对她来说都很新奇。

    然而正在她辩解的时候。

    之前，那个释放雷霆的姐姐竟然朝他俩走来。

    对拉克丝来说，她这是遇到同类了！

    一个没有被关在大牢里的同类！

    拉克丝并不知道，这个同类其实应该在大牢里蹲着的。她对蔚是充满好奇的，可以说，在她的一生中，从没见过这样的女人。周围的同龄人，基本都是混迹于舞会和沙龙的乖乖女。硬要说的话，她觉得眼前这个姐姐有点像她的姑妈。

    盖伦就不同了，虽然蔚是女人，但他在知道蔚是法师后，就像是见到了恶魔一般厌恶忌惮至极。

    他顿时化身红皮鸭子，挡在了拉克丝身前，朝靠近的蔚厉声呵斥道：“邪恶的法师，再往前走一步，我就不客气了！离我们远点！”

    蔚突然想起来了。她虽然从来没有去过德玛西亚，但也知道，这个国家的憨批视魔法为洪水猛兽。

    蔚对德玛西亚这种偏见嗤之以鼻，甚至有些歧视。而且，她很好奇，盖伦在知道自己妹妹是个法师后，会有怎样的反应？

    但她表面上依然人畜无害地笑道：“大兄弟，我没有恶意，只是想跟你们交个朋友。”

    “交朋友？”盖伦眉头皱了皱，脸上写满了大写的拒绝，“我们可不要和法师做朋友。”

    “没劲。”蔚见此，也不强求，因为她发现了一件有趣的事情，不过此时的她倒是无趣地挥挥手说道，“德玛西亚人真不友好，溜了溜了。”

    ……

    ……

    在海克斯飞门海关港口。

    各种各样的飞艇和飞船穿梭着。

    一艘极具诺克萨斯军权风格的飞船里。

    一名身材火辣身上散发着致命杀气的红发少女，妖娆的端坐着，翻看着一本皮城的学术期刊。

    他对面坐着一个比她年轻，但妖艳更胜一分知性更胜十分的少女。

    知性少女朝红发少女轻笑着说道：“我这是第一次见到姐姐放下手里的匕首……话说，姐姐什么时候喜欢上看书了？”

    红发少女放下了手中的学术期刊。

    她那一页的标题非常醒目——《科学技术是第一生产力》。

    红发少女淡淡地说道：“妹妹，本来我是要去艾欧尼亚刺探情报的，知道我为什么突然要跟你来皮尔特沃夫吗？”

    知性少女摇摇头。

    红发少女若有所思地说道：“因为一个人。他能让我们诺克萨斯变得更加伟大……”

    她话还没说完。

    突然。

    砰的一声！

    巨大的爆炸声吸引到了两姐妹的注意。

    她们纷纷走到窗口，朝外望去。

    不远处，一个古旧的木质飞艇，正在冒烟。

    里面喧闹声不绝于耳。

    妹妹充满嘲弄地说道：“不是说皮尔特沃夫是整个瓦罗兰最安全的地方吗？”

    红发少女依然淡然地说道：“看来，凡事都有个例外。”

    不知何时，她手中多了一把匕首，说话的同时，正在颠着手中的匕首。

    PS：因为峡谷迅捷蟹的原因，这章改的有点多，质量略微有些不满意，毕竟有些内容要省略，后续可能会填充点内容，进行细节修饰，但不会去深写了，希望老板们不要介意啊。

