    当赵龙甲开口的那一瞬间，云镇雄竟有种头皮发麻的感觉，仿佛面对的不是一个人，而是一头从迷雾深处跑出的行星巨兽。

    【此人实力乃平生仅见！】

    虽然心中震撼竟有人类能够修行到超出认知的水平，但多年的军旅生涯却早已让云镇雄的心情坚如磐石。

    他平静抬起头，看着立于天空的赵龙甲。

    “我是炎黄军一星龙将——云镇雄。”

    “敢问阁下何人？”

    声音浑厚，吐字如金石。

    说这话时，云镇雄心中自有判断，虽然赤红色的铠甲遮挡住了对方的面部，但对方说的是正腔圆的夏国语。

    自己提出炎黄军的名号，既然会说夏国语，那一定知道炎黄军的份量！

    这里虽然属于公海，但是距离申城要塞只有70海里，处于要塞炮火的覆盖范围内。

    说句不客气的话，就是太阳系内最强大的US联盟，也决然不敢在这个范围内公然进攻炎黄军。

    这是震慑，更是百年来炎黄军不败战绩的强大底气！

    “炎黄军……”

    赵龙甲低声重复了一下这个词，歪着头似在思考。

    地表世界的一些基本情况，澹台家族在雾原陆小范围内有共享过，其中就有炎黄军的信息。

    作为龙阳堡赵家的杰出青年，赵龙甲恰好属于这个小范围。

    他知道炎黄军的来历，却并没有敬畏。

    毕竟对于生活在雾原陆当中的人来说，包括夏国在内的整个地表世界，都是凡人世俗。

    而他，龙阳堡赵龙甲，对世俗而言，无异于神祇。

    神祇又怎会敬畏凡人？

    面甲后，赵龙甲的嘴角勾起一个冰冷的弧度。

    “我听说过。”

    他淡淡开口。

    但云镇雄的心脏却猛地一沉，他从赵龙甲的口中听出了不屑和一种……猎人即将狩获猎物时的兴奋。

    果然，下一句赵龙甲的话响起。

    “所以，你可愿效忠我——凡人！”

    最后两个字，让中路纵队所有人彻底变了脸色。

    这已经不是疯，而是丧心病狂了！

    究竟什么人敢在东海之上，以如此语气对一名夏国的龙将这样说话！

    双方气息瞬间低至冰点。

    赵龙甲好整以暇的看着云镇雄。

    这台浑身充满科幻感的机甲，的确很合他的口味。

    地表世界的科技水平，果然令人赞叹。

    只不过，在近乎规则的力量面前并没有什么用。

    一秒……

    两秒！

    赵龙甲左手将月牙戟搭在肩上，俯瞰众人。

    “很抱歉，你失去了一次主动选择的机会。”

    话音落下，他抬起右手，轰的一声在天空撞出伞状气爆，竟悍然抓向【遮云】机甲的面部。

    这等强绝霸道顿时惹怒了整支队伍，十数道强悍的气息猛然爆发。

    首当其冲的云镇雄则目光冷静，身形疾速后退，双手闪电般从背后抽出两支标枪状能量振幅器掷入高空，而后双手猛地对合。

    极寒风暴在天空浮现，百米冰山从海面拔出，瞬间凝聚在半空两侧，随着云镇雄的手势猛地对合。

    ——【冰川轰击】！

    两座冰山狠狠撞击到一起，仿佛神灵巨人轰然拍到一起的双手，覆盖了赵龙甲拖曳出的红色轨迹。

    云镇雄看到对方的速度并没有出现骤增的状态，心中隐隐舒了一口气，准备再次后退。

    他并不期望这一击能够阻杀对方，只要能减慢对方速度，拉开自己与对方的距离，那便可以有效指挥整支队伍围杀这名不速之客了。

    但就在他心底念头浮起的瞬间，一道惊雷般的声音在身侧炸裂。

    “老云，闪开！”

    一只手掌毫无征兆的出现在身侧，扣住他的肩膀，猛地向后方一甩。

    穿着遮云机甲的云镇雄，竟被这巨力甩出音爆，轰然倒飞。

    视野里，一道穿着飓风学院制服的魁梧身影替代他出现在刚刚的位置，仰头怒吼中旋身向上轰出一记重拳。

    高速摩擦的气流燃成火焰。

    ——【赤焰升龙拳】！

    武道巅峰，申城唯有一人可用出此式——武文烈！

    而在下一秒，云镇雄整个后背的汗毛却尽数竖起。

    刚刚对合的巨大冰山之间，本该荡起冲击波却只荡起一片涟漪，刚刚因为对撞形成的冲击波寂静消失，巨大的冰层无声中爆裂成漫天冰屑。

    这带着恐怖动能的冲击竟仿佛被一个黑洞直接吸收了。

    而漫天冰雾中，只见一道红色身影拖曳出长长的红线，瞬间出现在武文烈的正上方，从扭曲化作实质。

    深红覆身，左手持戟单扛在肩，右手五指大张。

    还是那个霸道张狂的样子。

    两座冰山之下，他的动作竟没有半点变形。

    “呵，有勇气。”

    一声带着不屑的嗤笑，赵龙甲抓向瞬间替换云镇雄的武文烈。

    想不到还有此等高手？

    这倒是更进一步印证了云镇雄的重要性。

    轰！

    赤焰升龙拳狠狠砸中了赵龙甲的掌心。

    红色的拳罡与红色的人影相撞，平铺天空的冲击波荡开，犹如一道如镜天幕。

    咦？

    赵龙甲口中发出了轻咦。

    因为对方这一拳之中竟然蕴藏了整整三十六道气劲，自己因为五指大张，反而将这三十六道气劲尽数吃下。

    拳锋之上，一波波仿佛无穷无尽的浪潮，威力之大已然超出了他的预料。

    赵龙甲疾冲的身影生生被打断，倒撤高空十多米。

    作为硬抗赵龙甲爪击的武文烈并没有取得上风，反而如同一枚炮弹被笔直拍入大海，砸碎冰层，溅起百米高的海浪。

    浮于天空的赵龙甲看着武文烈砸出的深邃漩涡，声音淡漠。

    “你假以时日必入暴风，亦可作我的仆人。”

    赵龙甲看向其他人，将扛在肩上的月牙戟挑起，斜向天空。

    深红铠甲上泛起晶莹剔透的纹路，实质化的罡气蔓向四周，月牙戟红的要滴出血来！

    11星境·暴风级的气息，肆无忌惮覆盖整片海域。

    下一秒，反手一扫！

    超过百米纵长的月牙气爆脱戟而出，迎风怒涨，自天空横扫海面，带着毁灭一切的气势斩向紫岛学院李清云等人。

    “至于其他人，就死吧。”

    李清云一行七人，这一刻感觉四周空间全被锁死，迎着那道近乎占据全部视野的红色月牙气刃，死寂之意无限放大。

    【我命休矣】！

    他们明明已入战王，处于这个世界武力的顶端，却第一次感觉自身是如此渺小，竟是连逃出死地的力量都没有。

    水波涟漪浮现，刚刚被武文烈掷开的云镇雄抢在李清云上方，通体爆发出耀眼的蓝色光辉。

    墨蓝色的遮云机甲双臂撑于李清云等人身前。

    来不及沟通，有的只是最基本的默契，和面对强敌时的无畏。

    遮云机甲能量输出超过了构装机甲的150%极限。

    【能量过载200%！】

    背后引擎喷射出的湛蓝色光焰开始向着炽红转变。

    机甲前方，冰寒凝聚。

    正十字、斜十字……

    层层交叠。

    无数细密冰棱钩织成了一道极致璀璨的结界之盾，面积不是很大，却足以护住后方一行七人。

    李清云抬手，以罡气撑住斜罩身前的结界之盾。

    当手掌刚刚触及的瞬间，红色月刃斩落盾面。

    模糊的视野中，结界之盾刹那爆成漫天光辉。

    李清云等人眼前一黑，喉咙一痒。

    “噗！”

    鲜血喷出间，所有人倒飞落海面。

    那台代表军方顶尖科技的【遮云】，引擎爆出炽烈的火云，一同飞落。

    “云龙将——”

    李清云等人目眦欲裂。

    ……

    赵龙甲的气息越发冷漠了。

    他甚至有些震怒了。

    倘若刚刚云镇雄不够强，死在他这暴风境的一记月戟斩之下。

    那自己可没运气再碰到一个身居高位的地表土著！

    再看那些被云镇雄救下的人，分明是自己的耻辱！

    “我若杀你，你活得了么！”

    赵龙甲旋身提戟，一记重劈再度斩向李清云。

    但这一刻，刚刚砸出漩涡的海域之中，却陡然飞出一个高速旋转的巨大水球，直接撞歪了那道戟芒。

    全身蒸腾白雾的武文烈发须倒竖，拦在了云镇雄等人的上空，仰看赵龙甲，突然怒骂。

    “老子平常不爱骂人，但这次我要……淦你娘！”

    这句问候亲人的骂声，强行吸引了赵龙甲的仇恨。

    “你、在、找、死！”

    武文烈听着这充满杀意的声音，看着那道深红色的强大身影，放声狂笑。

    而在身后，他的右手却青筋毕露，死死握拳贴背，拇指赫然指向申城要塞的方向。

    ——【走！】

    无声中，带着不容置疑之意。

    云镇雄等人全都看到了这个手势。

    人群砸落水下数十米深，视线交汇。

    云镇雄眼球通红，没有开口，却以十星烈风之力叠加着残破遮云机甲仅剩的动力，向前一推。

    湍急的水流在洋面之下形成极速的推力，瞬间改变了众人的方向。

    在场众人，唯有武文烈尚有阻挡敌人之力。

    眼下局面，武文烈已用行动与云镇雄完成了最默契的配合——

    一人阻敌，保存有生力量！

    所有人的心脏俱是狠狠一跳，但久经战场的他们却明白此时不是讨论争辩的时刻。

    他们唯有尽快撤离，才不会给武文烈拖后腿。

    ……

    暗流涌动。

    李清云滑出时突然感觉手中多了一个冰凉的物件，强忍剧痛定睛一看，竟然是一枚定军光标！

    他心神剧震，猛地抬头。

    视野里，完成最后使命的遮云机甲崩解，云镇雄止住了身形，在留给李清云一个平静的颔首后，悍然冲出水面。

    战略意图达成，自己留在这里，才会保证那个人不会继续追杀。

    升出水面的云镇雄，10境烈风之罡覆满全身，与武文烈并肩而立。

    这一刻，这名百战老将的眼中有光。

    我大夏炎黄军人，边境之前——

    只有前进，没有后退！

