    “杀你之前，倒是可以先看看你身上有没有值钱的东西，呵呵，别一不小心被行尸给打碎了。”

    这家伙看起来很缺钱的样子，其实我目前遇到的修士都是在圈子里混的好的，张桓靠着雷家发了财，厉钢拿着徐放给的高额工资，白夜就更不用说了那可是白家的大小姐，动不动就讨一千万买房子的超级有钱人，所以我理所当然地认为真正混这个圈子的应该都是有钱人。

    然而真实的情况是这个圈子里有大把的穷人，毕竟修士可不是那么好当的，也不是每个人都会看风水算八字，就拿炼尸匠来说，培养毒虫，炼制尸体都是超级费钱的，据说炼制一具有实力的尸体的钱不亚于买一辆B级轿车，而且一旦受伤或者毁坏想要修复可就难了，而比炼尸还贵的就是灵物，之前我去买灵物的时候也见识过了，动辄几十万上百万，这可不是一般人能负担的起的。

    炼尸匠好歹有家族靠山，许多如我这般在这个圈子边缘徘徊的人，算一卦几百块，看一次风水一两千，生意不稳定，还有许多人根本就不相信这个，就算你算准了有很多人也只听好话，所以想在这个圈子里赚钱还是挺难的。

    “你这小子好像也是个穷光蛋吧，靠，白高兴一场，有没有灵物啊，要是有灵物的话那我可赚大发了。”

    “喂，我有钱不过都在手机银行里，要不然咱们俩做一场交易如何？”

    “交易？呵呵，你的命都捏在我手里，还拿什么和我做交易？”

    我一听秦勉这个话就知道这厮心动了，急忙说道：“你放了我，我立刻走人，走之前我把手机银行里所有的钱都转给你，就当用这笔钱买我一条命，如何？”

    “啊？像你这样的穷小鬼能有多少存款，要是只有几千块的话，我还不如宰了你呢。”

    “我有二十万，二十万放我一马如何？”

    秦勉果然见钱眼开了，这家伙低头沉吟片刻后从我口袋里把手机摸了出来，然后问我要了开机密码，点开手机银行看了一眼之后大吃一惊说道：“我艹，你这小子有二十几万存款啊，还挺有钱，行啊，你告诉我支付密码我现在就转账，到账之后就放了你，我说到做到。”

    “呵呵，不是我信不过你，你现在用行尸压着我，我连跑都没机会跑，你让行尸放开我，我就告诉你支付密码。”

    秦勉捏着我的手机，然后挥了挥手，魁梧的行尸松开了我的脑袋向后退了一步，我从地上爬了起来活动了一下脖子，秦勉这时候不耐烦地催促：“喂，支付密码告诉我，快点。”

    我突然发难直冲秦勉而去，秦勉虽然一惊但很快就做出了反应，一只手伸进口袋里甩手就是一丢，一团黑乎乎的东西脱手而出，这些东西全部都是黑色的虫子，虽然不会飞但这么近距离依然落到了我的身上。

    现在的我可管不了这些，以我如今的实力想正面打赢那具古尸是不可能的，只有制服秦勉这个本尊才有机会拿下这一战，我还没天真到真的认为用二十万就能换回一条命，如果没猜错的话，秦勉收到钱后还是会对我痛下杀手。

    这便是这个圈子的黑暗面，弱肉强食，丛林法则，只有吃掉对方才能活命。

    秦勉见我不顾一切地扑过来也慌了神，急忙转身逃走，但他启动的还是慢了被我从后面一下扑倒在地，我一把掐住他的脖子，另一边试图抢夺他腰间的铃铛，这个铃铛就是阴铃，是用来操控凶悍行尸的法器。

    秦勉知道大事不好拼命挣扎，就在我快要抢下铃铛的时候，脖子再次被魁梧的行尸抓住，那个恐怖的家伙用怪力将我甩到后方，我重重地撞在了一块墓碑上，疼的我差点昏厥过去。

    秦勉脱困后一把将我的手机摔到地上，冲我咆哮道：“你这家伙想死是吧，我成全你，给我弄死它。”

    行尸咆哮着冲了过来，我抬起翎羽对准行尸释放煞气，但煞气对眼前这个行尸似乎毫无作用，眼看行尸越来越近，这时候我想起了脖子上的吊坠。

    如果吊坠能够和上次对付虫群一样发威，那我是不是就能如法炮制干掉眼前可怕的行尸呢？

