    “你的伪装技巧越来越高明了……包括那条性感的尾巴！”

    李叶让三队的成员集合，少不得来到倪兕的面前，仔细看了看他的伪装。

    在自己的调教下，他的伪装能力提升得很快。

    当然以前也不差，主要是以前他不知道，还有生物义肢这玩意。

    “那也是你教得好，跟你比起来，我还有很大的进步空间。”

    倪兕这话是一点恭维的意思都没有，李叶的伪装技巧的确很厉害。

    “虽然不想打扰你们继续打情骂俏，但我们该出发了！”

    张晴在车子里面探出头来，引得旁边的杰西卡抽动鼻子，只觉得空气中有股酸溜溜的味道。

    多少有些好奇，张晴这样的大情圣，莫非对倪兕动了真情？

    车队开始出发，说是车队，还是只有三辆车，就人数提升到六个。

    李叶、杰西卡、韩瑛、张晴和梅琳，都是认识的外勤人员。

    据说还有三个外勤组的，不过目前这三个成员正在孕期。

    别说她们三个，韩瑛和梅琳两人，同样没有买下自己的专属权。

    最后还有几个妹子，负责巡逻和后勤工作。对李叶来说，不是外勤组，那就是临时工。

    需要的时候临时提供服务和工资，比如说在她们出外勤的时候，帮忙轮班巡逻。

    第三小队明面上，到底是负责避难所内部巡逻，以及纠纷协调的队伍。

    这次的旅程足足持续了一天，早上六点左右出发，中午十二点到下午三点，暂时在一片废墟里面躲避太阳。在休息那段时间，倪兕在废墟周围晃荡了一圈，把能回收的都回收。

    最后，到了晚上七点左右，才抵达一座灯火通明的城镇。和铁城比起来，这里显得小了许多。

    从城门望过去，里面的秩序和环境也更糟糕。

    “所以说，这里是什么地方？”

    倪兕第一次遇到，进城不需要接受盘查的城市……好嘛，仔细想想，他就去过铁城。

    “晚上六点苏醒，清晨六点沉睡，这个城镇没有名字，非要有的话，可以叫它‘鬼城’。”

    李叶示意倪兕找地方停车，并且缴纳一大笔的管理费。

    三辆车一千五百信用点保管费，价格高得令人咋舌。

    只是既然李叶没意见，就意味着这就是规矩。

    “这里什么牛鬼蛇神都有，乱停乱放的话，我们回来可能就找不到车子了。当然就算现在这样，也不太保险，拿车的时候少不得还要检查一下。所以若非必要，真不想来这里。”

    “那么，这里有什么魅力，让你必须来一趟？情报？”

    “对，这里有来自各地的拾荒者，自然也是最大的情报集散点。当初我们能找到老鳄鱼，就是在这里买到的情报……父亲告诉我的。”

    倪兕这次并不需要扮演保镖，她们一行人都是拾荒者的标准打扮。

    这类游走于各个废弃城市，试图碰碰运气的存在，是废土中最多的一群人。

    在这个鬼城里面，放眼望去都是这样的人，除非那些明显在管理秩序的。

    就是不知道，有多少个‘拾荒者’是演出来的。

    “嘿，美女，多少一个晚上？”

    有几个流氓过来搭话，女性拾荒者大多会有副业，尤其是那些来鬼城的女性拾荒者。

    话虽如此，这几个流氓不对劲。

    毕竟李叶等人做了丑化伪装，会有人对她们有胃口那才怪了。

    对，眼前这几个过来搭话的，就显然不对劲！

    “兄弟，这些都是我的家人，请放尊重点！”

    作为队伍里面唯一的男性，倪兕只能挺身而出，这是最符合他这个‘人设’的行为。

    出来之前就温习过功课，六人饰演的是一个‘家族’。

    不是血缘至亲那种，是类似帮派一样的群体。

    “你这样坏了老子的兴致，知道我会怎么对付你嘛？”

    “问题在这里公开杀人的话，不怕坏了规矩？”

    眼看对方威胁，李叶出面说了句。这里既然能成为鬼市，就有管理者。这帮家伙可不是什么信男善女，能统治这里，自然是有铁血手段。

    “哈哈，说到底就是没种嘛！小妞，你跟着他没出路，不如过来我们……诶哟！”

    眼看对方要朝着李叶伸手过去，倪兕当即出面，扣住对方的胳膊。

    问题对方也早有预料，当即挣脱，同时开始反击。看得出来，这家伙一开始就打算激怒倪兕。

    没有一拥而上，聚众斗殴在这里犯规矩，两个人打架不影响别人则问题不大。

    这不眼看瓜吃，一个两个都围了过来，就看倪兕和那流氓之间的争斗。

    大概是有野兽基因的关系，这年头就算是食不果腹的拾荒者，也是争狠好斗。

    倪兕不能用暗杀的手段，只能以街头斗殴的方法来应对。

    好在对方也在隐藏身手，双方互相殴打了对方四五拳上下，那边的人就上前拦住那个混子，后者撂下句狠话，就转身离开。

    周围的人见没瓜吃了，只觉得无聊，就四散而去了。

    “大哥，那家伙怎么样？”

    “是个练家子，不过实力不怎么样。外表也不是伪装，是真的新人类……”

    “哈哈，大哥的直觉也有失准的时候。”

    几个流氓笑了笑，然后慢慢进入人群之中，似乎在寻找下一个目标。

    “那个家伙，刚刚根本是故意的……”

    “对，明显是试探我们，就是不知道是什么来头，又是什么目的。”

    “只能知道，对方在寻找旧人类。这里鱼龙混杂，自然也有不少旧人类混进来。自然的，也有不少捕奴队的人，会在这里埋伏。”

    首先确认目标，然后在外面埋伏，等待着目标离开就找机会动手。

    比起到处去搜索，在这里守株待兔显然更划算。

    只是到时候，可能还会有其他捕奴队的参与进来，凡事都有利有弊。

    多亏是仿生面具，自带出血效果和红肿效果，否则挨了几下脸还没有变化，那问题就大了！

    “欢迎光临小店，希望我们提供什么情报？”

    三分钟左右，队伍来到一家店铺面前。

    和其他露天临时摊贩比起来，这里感觉更加的正规。

    正规的感觉，主要来自店主背后的铁皮屋。

    “我们需要中间商的目录，最新版本的！之后，可能还要这个商人的联络方式。”

    “没问题，话说回来，规矩你应该知道。”

    李叶点头，跟着店主进入铁皮屋。情报这玩意，要保密点交易很正常。

    不过跟着店主进入铁皮屋，也要承担一定的风险。

    谁也不知道，铁皮屋里面会有什么，比如说地下突然冒出个人什么的。

    于是李叶在进去前，已经偷偷把通讯器打开。

    倪兕用隐藏式耳塞听着，只要里面有任何风吹草动，五人会立刻杀进去。

    “这个人，他居然是中间商？”

    不多时，李叶的声音在通讯器里传出来。

    不知道为什么，倪兕感觉她的情绪变得有些激动。

