    “你秦家保护不了秦飞。”

    孟玲珑沉声道，“而且，将秦飞束缚在秦家，这对他反而不利！”

    “最好的办法，就是让他成为宗师强者。”

    “若秦飞是宗师，楚家还敢杀他吗？”

    说着，她的眼中射出道道凶光，寒意森森。

    一个宗师能制造出的破坏力，实在太大了。

    而且，围剿一个宗师，也要付出巨大的代价，还不一定能杀的死。

    只要逃走了，就要承受宗师的怒火。

    整个楚家，又有多少人能挡住宗师的袭击？

    助秦飞成为宗师，这就是对他的最大帮助。

    靠人不如靠自己。

    唯有秦飞强大了，才有自保之力。

    听此，秦昊乾当场愣住了。

    不得不承认，孟玲珑说的很对。

    可这时，他却沉默了。

    “你什么意思？”

    “说话啊！”

    见此，孟玲珑忍不住皱了皱眉，冷声道。

    秦昊乾的脸上全是苦涩。

    他抬头望向孟玲珑，“你说的很对，我也很赞同。”

    “可是，秦飞不是秦家之人啊！”

    “对于任何一个古武家族来说，踏入宗师之境的法门，都是最珍贵，也是最重要的。”

    “唯有对家族最忠诚之人，才能传授。”

    他的语气，充满了无奈。

    哪怕他是秦家之主，也不知道晋入宗师之境的法门。

    因为，这法门由家族的宗师掌控，绝不会轻易传授于人。

    晋入宗师之境的法门，才是一个古武家族的根本啊！

    一个家族弟子想要冲击宗师之境，实力和忠诚，都是必不可少的。

    当然了，他是秦家之主，只要他的实力达到了中阶古武的巅峰，肯定能获得晋入宗师之境的法门。

    奈何，他中毒很多年，修为不仅没有丝毫进展，反而还退步了，距离中阶古武巅峰，还差的很远。

    如此的话，秦家绝不会将踏入宗师之境的法门传给他。

    至于秦飞？

    虽然是他的儿子，但他不是秦家弟子，秦家又岂会传授他踏入宗师之境的法门？

    听此，孟玲珑也愣住了，脸色不停的变幻。

    “你果然是一个废物。”

    跟着，她深吸一口气，咬着牙道，“还秦家之主？你就是一个狗屁！”

    “我真是瞎了眼，竟然还妄想你能帮秦飞，简直浪费老娘时间。”

    她愤恨不已。

    “秦飞是我儿子，我肯定想帮他啊！”

    秦昊乾急了，“其实很简单啊，只要他成为秦家之人了，我肯定能说服那些宗师传授他晋入宗师之境的法门。”

    “先得到法门才是最重要的。”

    只要秦飞回归秦家，有了这个身份，他才方便操作。

    至于得到了晋入宗师之境的法门后？

    哪怕秦飞不将自己当成秦家弟子，那也无所谓啊。

    他是秦家之主，谁敢说秦飞坏话？

    关键的就是这个身份啊！

    “我信你的鬼了！”

    孟玲珑咬牙，“我指望你，不如指望我自己。”

    她恨恨的瞪了秦昊乾一眼，冷声道。

    然后，她懒的再和对方废话，身形一动，直向外掠了出去，转眼间没了踪影。

    秦昊乾望着她离开，怔怔出神，怅然若失。

    “一切，都回不去了。”

    片刻后，他苦涩摇头，喃喃一声。

    孟玲珑已经对他失望透顶，他想让对方回到他的身边，简直千难万难。

    跟着，他的目光变的无比坚定起来。

    “哪怕再难，我也要争取！”

    他紧紧的攥着拳头，眸中精芒闪动，“这二十多年来，我没有目标，只能咸鱼。”

    “现在，小飞和玲珑就是我要守护的一切。”

    “你说的没错，靠人不如靠自己，只要我成了宗师，我哪里还需要看他人的脸色？”

    “我要冲击中阶古武巅峰，唯有如此，才能拿到冲击宗师之境的法门！”

    那一刻，他的目光坚定无比。

    更感受到了巨大的压力，但那也是动力。

    ……

    “楚家，楚家，该死！”

    出了秦家，孟玲珑的心中焦虑不已，整个人都恨的牙痒痒。

    秦昊乾不能指望了，现在，她只能靠自己想办法。

    “二十多年了，我以为我很厉害了，仍然差了很多。”

    她在心中大叫，“宗师，宗师，到底怎么才能踏入宗师之境？”

    然后，她的脑海中，不由浮现出和那老者的一战。

    “和他战斗，我最大的感受就像是在和风战斗。”

    她喃喃着，“宗师之境，是不是和自然的力量有关？”

    “我只要领悟了自然的力量，是不是就能晋入宗师之境了。”

    她的眼中露出一抹明悟。

    此时，她的脑海中，和那老者的战斗影像极为清晰，那一刻，她感觉自己对风的理解都不同了。

    “不行，我要闭关！”

    “无论如何，我都要成为宗师。”

    她咬着牙，“靠不了别人，我只能靠自己。”

    “没有冲击宗师之境的法门，我就自己感悟。”

    她紧紧的攥了攥拳头，“可惜啊，那个地窟里只有古武修炼的法门，也没有晋入宗师之境的法门。”

    她的脸上全是惋惜。

    她机缘巧合下，发现了一个地窟，然后得到了古武修炼的法门，而那沸血丹，也正是来自于地窟。

    “大夏不行，就去东夷，大荒等国，只要他们愿意拿出晋入宗师之境的法门，哪怕付出再大的代价都没关系。”

    “无论如何，我都不能让楚家伤了我儿子。”

    “我也该闭关了。”

    “不过在那之前，我还要先见见小飞。”

    一时间，孟玲珑的心中各种念头纷杂，想了很多。

    以前，她只想着变强，现在，她为儿子。

    没多久，孟玲珑赶到了古武阁。

    “古武阁，野心倒是不小。”

    看到古武阁，孟玲珑在心中喃喃着，但很快，她又摇了摇头，“你自身都难保了，还帮大夏组建什么古武阁啊？这不更是给自己吸引火力吗？”

    对于秦飞的做法，她很是不以为然。

    在她的眼里，秦飞现在最重要的事情就是提升自己的实力，而不是在这里浪费时间。

    下一刻，她心念一动，忍术发动，直接潜入了古武阁。

    她只差一步，就踏入宗师之境了，她全力施展下，别人很难发现她的踪迹。

    “兵甲？”

    “这么多人修炼？”

    进入古武阁，很快，孟玲珑就震惊了。

    就看到，一个个兵甲方阵，都在拼命的修炼。

    真的是在拼命！

    那些兵甲的韧性极强，晚上泡药浴，白天拼命锤炼自己的身体，没一天，他们的实力提升都很明显。

    “这，这，这只怕有几万兵甲了吧？”

    “若是他们全部成了古武者……”

    想到这里，孟玲珑忍不住吸了口凉气，双眸炽亮无比。

    “宗师很强，可若秦飞有几万古武者呢？”

    孟玲珑的心脏开始砰砰直跳起来，整个人都是兴奋不已。

    “小飞的想法，实在太好了。”

    她的脸上全是赞叹，却完全忘记了，她刚才还说秦飞在浪费时间。

    借助忍术，她将整个骊山园都逛了一遍。

    所过之处，所有人都在修炼。

    这让她惊叹不已，更看到了一些希望。

    楚家强盛，哪怕在古武界，能抗衡楚家的势力，也微乎其微，他们又如何抵挡？

    “或许，借助大夏官方的力量，也是一个不错的主意。”

    她喃喃着，眸中闪烁着道道光芒。

    然后，她就找到了秦飞。

    不过，她并没有现身，而是保持着隐身状态，就那么看着秦飞，眼中全是慈爱，怜惜。

    这是她的儿子，二十多年没见了，哪怕一直这样看着他，她也感觉看不够。

    “嗯？”

    可这时，秦飞却似有所觉，眉头一皱。

    呼！

    下一刻，他体内的罡劲勃发，直向孟玲珑所在的位置轰了过去。

    孟玲珑吓了一跳，立马使出战熊堡垒。

    轰！

    随着一声轰响，她的身形出现，整个人都被那强大的冲击力震的连连后退。

    对秦飞的实力，她有了更进一步的认识。

    “小子，警觉性挺高啊！”

    她望着秦飞，很是意外。

    她没想到，她只是打量秦飞，并没有露出敌意，秦飞都能发现她。

    对于秦飞的警惕性，她非常满意。

    “是你？”

    一击得手，秦飞正要乘胜追击，却是认出了对方，皱着眉，“你怎么会在这里？”

    “怎么，你想刺杀我？”

    他紧盯着对方，语气低沉。

    “我为什么要刺杀你？”

    孟玲珑呵呵一笑，“我和秦昊乾有仇，和你又没有仇。”

    “我们之间，永远都不会是敌人。”

    她说的非常肯定。

    “是不是敌人，不是你说了算的。”

    秦飞哼了一声，“你是天一阁之主，谁知道你们有什么目的？”

    “我若知道你们勾结敌人，损害大夏利益，我绝对不会放过你们！”

    他的语气低沉，目光坚定无比。

    孟玲珑失笑摇头，只是望着秦飞。

    在她的眼里，秦飞认真的样子，看起来真是太可爱了。

    “我说过，天一阁不是大夏的敌人。”

    她认真的道，“你若是不相信，我可以让天一阁加入古武阁，以后，整个天一阁都听你的。”

    秦飞是她的儿子，她的一切都属于秦飞，让天一阁加入古武阁，她一点都不心痛。

    额？

    听此，秦飞不由一呆。

    “你，你们又想耍什么花招？”

    他盯着对方，沉声问道。

    以前，天一阁就想法设法的让他加入他们，都被他拒绝了，而现在，对方却说让天一阁加入古武阁，他则是成了天一阁的主人了，这让他感觉很是古怪，下意识的就认为对方有目的。

    “我能有什么花招？”

    孟玲珑翻了个白眼，“你不是不相信我吗？我将天一阁交给你，到时候你想怎么处置天一阁，那都没问题。”

    她说的很是随意。

    “你到底想干什么？”

    秦飞沉声问道，对方的脑回路，他难以理解。

    孟玲珑望着他，沉默片刻。

    然后，她拿出两瓶丹药，直接放在了桌子上。

    “这是沸血丹和静血丹，两者合用有奇效。”

    她望着秦飞，语气郑重无比。

    见此，秦飞气息一凝，眸中闪烁出道道精芒。

    他夜探天一阁，就是为了打探沸血丹的情况，却没有任何收获。

    可现在，对方直接将沸血丹和静血丹全部放在了他的面前。

    这是什么情况？

    那一刻，秦飞感到大脑有些宕机，完全想不明白了。

    【作者有话说】

    第二章，抱歉，月初了，太疲惫了，更新时间不稳定，我这两天会尽量调整过来，今天虽然只有2章，但字数很多，将近8000字了，快相当于别人4章了

