    邵丽雯的顾虑并不是空穴来风，毕竟先驱虽然不能够完全了解地球这边的动态。

    但是想要获取自己派出的先驱情况，并不是多难事情。

    夏墨这边动手抓了先驱，定然是会引发连锁反应的，就是不知道这个反应有多大。

    邵丽雯考虑的情况夏墨自然不会忽视，他的心中已经有了腹稿，妥善的将这件事情处理好。

    两人简单的商量之后，邵丽雯就按照夏墨的意思安排好了飞机，先一步返回牢笼基地。

    牢笼基地这边，吴博士得到了夏墨和邵丽雯抓到了先驱的消息之后，那是心中惊喜万分。

    人还没来，他就已经在这牢笼基地当中等着了。

    “你们几个，将关押的设备在检查一遍，注意了不要有什么疏漏的地方。”

    吴博士在信息当中，从夏墨那里得到了不少先驱的信息，知道先驱的实力完全不弱于三阶，并且还掌握念动力。

    因此也知道想要将先驱当做实验体必须做好完全的准备，要不然很容易发生意外。

    吴博士这边整理着实验室，夏墨和邵丽雯就已经来到了实验室外边。

    两人刚刚走进来，吴博士就注意到了两人的身影。

    他身形一闪，竟然飞快的来到了夏墨的生前，脸上露出难掩的激动神色。

    “先生，你说的先驱在哪？”

    吴博士的热情在夏墨的意料之中，这家伙在研究众多世界的特殊生物之后，对于研究的热情是完全被开发出来了。

    他和韦兰德、艾胥佛不同，前者年纪不小经历的事情多了，虽然抱有热情，但是却比较沉稳。

    后者，艾胥佛还有个女儿作为寄托，虽然也一直专注研究，但是至少没有变为科学怪人。

    只有吴博士这个自始至终的单身汉，见证了科学的魅力之后，变成了科学怪人。

    基因改造战士的计划都已经出了好些期了，从一阶到三阶的改造都有方案。

    ：“东西都准备好了？”

    夏墨扫视了实验室一眼，然后出声问道。

    吴博士道：“已经准备好了，小剂量的抑制剂也准备妥当了，牢笼也有一定的念力抵挡功能。”

    依靠始祖病毒开发出来的T病毒乃至异形病毒系列，都具有开发精神念力的功能。

    研究了这么久，吴博士他们其实也有偶研究出特殊材料抵御精神念力，虽然强度未必能够抵抗四阶，但是稍弱一些的完全不是问题。

    夏墨听了点了点头，然后意念一动将先驱从农场空间弄了出来。

    此时的先驱还处于昏迷状态倒也是省了夏墨的功夫，夏墨直接用念动力将先驱放进了那个准备好的实验舱当中。

    实验舱是个四面由玻璃构筑而成的小房间，不到四平米的大小，玻璃是掺和了特殊材质制作而成，有一定的屏蔽念动力的效果。

    先驱刚一关进去，吴博士就对身边的研究员道：“打开变形元素锁链，然后开始释放抑制剂。”

    “好的博士。”

    研究员按照吴博士的吩咐变形锁链打开，房间底部顿时涌出了变形元素，幻变成了锁链，然后将先驱束缚住。

    锁链束缚之后，淡淡的雾气开始弥漫在玻璃房间当中，先驱剧烈的抖动起来，痛苦瞬间让他苏醒过来。

    “降低浓度。”

    吴博士反应很快，直接让研究员降低浓度，这才让先驱停止了剧烈的抖动，仅仅是保留了虚弱的状态。

    夏墨看着吴博士做完了这一切，这才问道：“驱散迷雾的东西什么时候能够弄出来？”

    吴博士听到夏墨询问，答道：“很快，只要迷雾开菊兽运到，不出三个月我就能将迷雾驱散药剂弄好，现在有了先驱说不定能够弄出更加有用的东西。”

    吴博士脸上露出笑容，夏墨听了目中闪过意外，问道：“设么有用的东西?”

    吴博士道：“或许能够将抑制剂更进一步，变成针对性武器。”

    抑制剂这东西夏墨知道，是吴博士根据开菊兽身体成分制造的东西。

    虽然的确能够将开菊兽的活性抑制住，但是限制条件依旧很大。

    抑制剂虽然名为抑制，但更多的是基于开菊兽对非污染环境的不适性进行制造，通过构建不适环境将他们抑制住。

    也正是这个原理造成了只有在相对密闭的环境中才能够有效使用。

    若是直接在开阔的环境使用抑制剂，那效果会非常的差。

    夏墨听到吴博士这么说，便是意识到了什么。

    他问道：“有把握么？”

    吴博士点了点头，说道：“当然，开菊兽与先驱具有共同的基因，先驱的身体研究的价值很大，非常有利于抑制剂更新。”

    “那就尽快研究出来，大决战我想要不了多久了。”

    出了吴博士的实验室，邵丽雯和夏墨向着韦兰德那边走去。

    既然要做备战的准备，那么韦兰德主管的机甲研究自然也是要布置一番。

    韦兰德这边主要还是机甲的制造问题，目前投入战斗的机甲实在是太少了，真的投入战斗根本翻不出多大的浪花。

    虽然说夏墨也不只望地球的机甲成为核心战斗力，但是类似黑曜石机甲方面至少也得有个一千台才能做点大事。

    韦兰德倒也是答应了下来，但是也提出了自己的要求，那就是希望得到终结者世界机械帝国的支援或者赛博坦的帮忙。

    他也是个明白人，想要三个月内完成数百台乃至上千台机甲的制造，光靠着眼下环太平洋世界的资源还真的不太现实。

    夏墨这次倒也没有反对，直接允许他调动终结者世界和赛博坦的部分资源，尽快的制造机甲。

    这一次夏墨可不只是要制造黑曜石机甲，同时也要求韦兰德制作新的变形机甲，平时的形态采用宇宙飞船或者空中航母的形式。

    机甲制造经验已经足够丰富了，该摆平的国家也都摆平了，这时候拿出来问题不到。

    决战时候控制在邵氏工业手中，战斗结束之后再将这些机甲分配到几个世界当中，当做武器储备起来就好。

    这些新的变形机甲夏墨和韦兰德也不打算完全采用驾驶员末世，大部分都是驾驶员和红后操控两种操控兼容。

    眼下蓝雾即将破除，这些干扰信号的问题，对这些武器的影响还真的不算什么。

    将一切布置完毕之后，御天敌终于也是来到了环太平洋世界。

