    第388章 樱花公主卖面

    这个时间点，其实正是益州百姓最忙碌的农耕时节。

    如果换成往年，怕是真没多少百姓前来。

    虽然在这里做工赚钱，认真算起来的话，如果在这里做几个月的工，赚到的钱，怕是比他们一年种粮食卖的钱都要多出不少来。

    但是这个时代的百姓，骨子里有种根深蒂固的观念，那就是能种的地，坚决不能荒，家里必须要有粮食。

    农村有句俗语，叫做饿死爹娘，留下种粮。

    从这句话可以见到百姓对种粮的那种执念。

    国以民为本，民以食为天，在这个时代，种地就是天。

    所以，如果是往年的话，哪怕这里招工工钱再高，再赚钱，都不如耕地要紧。

    但是今年的情况不太一样。

    因为今年可以雇佣拖拉机耕地。

    许多百姓，只需要等着拖拉机来耕地就好了，不耽误他们来做工。

    耕一亩地才需要五文钱，他们做一天工就给十文钱。

    等于他们做一天工顶得上耕二亩地。

    如果有牛的话，也需要两个人合作，一天累死累活才能耕十几亩地。

    而大多数百姓家里都没有牛，如果用镢头刨的话，一天能刨半亩地就算不错了。

    所以，来这里做工，绝对是无比合算的一件事情。

    因此，听到招工的消息，无数百姓都跑来应聘。

    不过先期工作，需要不了这么多人，第一批他们大概招收几百人就够了。

    ……

    接下来，因为人手足够，并且有着蜀王李恪的都督府大力支持。

    先期的进展速度很快。

    首先是砖瓦窑，一个月之后，已经可以源源不断的烧出砖和瓦来了。

    而工厂的一期建设工程，地基还有排水系统，早就已经挖好。

    等砖瓦出窑之后，便开始快速修建。

    这个时间，苏长生就必须每天都在现场盯着了。

    厂房的设计图纸，苏长生早已经设计出来。

    但是这样的厂房，在这个时代还是头一次建设。

    如果有地方设置不到位的话，极有可能建设好之后厂房没办法使用，或者是到时候还需要返修。

    哪就要大大的浪费工期了。

    而随着建设的开始，需要的人工也是越来越多。

    整座益州城，许多百姓都参与了进来。

    而随着厂房建设的展开，也直接带动了整个益州的各行各业的发展。

    首先哪些卖麻绳的人开发了，建设厂房，需要大量的麻绳，他们的库存都不够用，然后他们马上招募人手，加班加点的全力生产。

    然后就连那些卖扁担还有其他建筑用品的杂货铺，也都跟着生意火爆起来。

    生意一火爆，他们就需要扩大生产，就需要招募人手。

    连带着，餐饮业也跟着兴旺起来。

    至于那些卖布的卖成衣的，卖鞋子等等的商铺，生意一下子越发火爆起来。

    房地产，大概是发展一个地区经济最快的一种策略之一了。

    益州城中，各种商铺，也雨后春笋般开始多了起来。

    在街头，多出了一家不起眼的小面馆。

    这家面馆，面叶子筋道有嚼头，分量足，面汤鲜美，价格公道。

    开张不过短短十天时间，生意便兴隆的不得了。

    一到饭点，小面馆里的五六张桌子，根本就不够用。

    许多来晚的食客，都要排队。

    当一碗热腾腾喷香的面叶端上来的时候，往往没有了空桌，他们便出门在墙角一靠，大口吃起来。

    额，他们生意兴隆的原因，除了味道的原因之外，大概也和他们的服务员——在当时叫小伙计，小二等等绰号——是个十分美貌的女子有几分关系。

    这个服务员，虽然个头不高，但是这个时代的女子，本身身材高挑的就十分罕见。

    这个少女皮肤白润细腻，眉目如画，身上又有那种特有的温婉气质。

    让路过的男子，见了之后，顿时就目瞪口呆，挪不动步。

    也就幸亏是在益州，这里是蜀王李恪当家。

    益州被李恪治理的几乎可说是路不拾遗，夜不闭户。

    因此，哪怕这个女子十分美貌，许多人都馋的心里痒痒，但是也没人敢付诸行动。

    自然也少不了一些登徒子过来骚扰，但是这个女子，都不假颜色，让他们自讨了没趣。

    如果苏长生在的话，大概能认出，这个女子，竟是哪不告而别偷偷跑路的樱花公主。

    原来当然樱花公主和侍卫二郎，连夜离开了武城村。

    原本樱花公主是想先回一趟倭国的，但是因为找不到船只，樱花公主又怕被抓住。

    其实樱花公主是多想了。

    苏长生早已经回到了大唐，如果苏长生或者说是大唐想要斩草除根的话，早就将她抓起来处死了，哪里还等到现在。

    对于这位樱花公主留在大唐的事情，李世民隐约知道这个消息，此时怕是已经忘记了。

    即便是记得，也不会放在心上。

    不要说一个区区樱花公主了，李世民抓到颉利可汗之后，都没有杀掉他。

    而对苏长生来说，更是没想过要处死她。

    毕竟，樱花公主并没有留在倭国，而是在大唐。

    此时，苏长生刚刚灭掉她的国家，逼死了她的全家。

    再次见到樱花公主的时候，苏长生自己反倒是感觉到不自在，并没有要杀死她的心思。

    苏长生毕竟不是合格的政客，他可以对敌人冷酷无情，但是面对这样一个弱女子，他还真的下不去手。

    但是樱花公主在得到消息之后，惧怕大唐会加害于她，于是带着二郎，连夜赶路逃走。

    当时的樱花公主，只想活下去，想要不被唐王抓住，自然是离开长安城越远越好。

    他们一路向南，风餐露宿，历尽磨难，也不知走了多远。

    偏生在路上，二郎感染风寒病倒了。

    为了给二郎治病，他们花光了盘缠，但是二郎的病非但没有，反倒是越发严重起来。

    樱花公主焦急万分，却是想不出任何办法来。

    二郎倒也不亏是个一心护主的忠奴，他留下一封书信，连夜拖着病躯悄然离开。

    第二日，见到书信的樱花，疯狂的寻找二郎，但是始终没有找到他的人。

    樱花公主大哭一场，以至于崩溃。

    她甚至想要一死了之。

    但是最终，仇恨使她站了起来。

    (本章完)

