    两人没在这问题上讨论太久，现在他们头疼的是，女人不是这的小姐，那就找不到她来慰藉穆容廷痛苦的内心，毕竟茫茫人海，要是没点线索，就算是他们也难在上千万人口的S市找到一个人。

    “以后给我留意下长这个样貌的女人，要是看到她出现在酒吧，就告诉我。”

    卫景将沈若的照片又给经理看了看，叮嘱他。

    经理连连点头说好，出去没多久，竟就看到了之前跟照片长得一模一样的女人。

    沈若是接到了老板宋明的电话才来的酒吧，宋明似乎醉得很厉害，在电话里还哭了，沈若有些放心不下，匆匆赶来，但是来到酒吧后，却没看到宋明的人，正到处找的时候，就被刚从二楼下来的酒吧经理发现了。

    见她正找服务生问人，他上前一通忽悠，就将沈若忽悠进了穆容廷的包厢里。

    沈若以为宋明在包厢里，哪里晓得一进去，就看到几个相熟的面孔。她心里一惊，转身就想走，但萧一洐眼疾手快地挡住了她的去路。

    “这么急着走干嘛？上次不是对我们挺热情吗？”萧一洐开口。

    沈若拳头紧握，面上却笑吟吟地说：“帅哥，我从良了，已经不做小姐了。”

    卫景拿出一张支票，给到沈若，指了指躺在沙发上烂醉如泥的穆容廷，说：“没让你做小姐，只是想请你帮个忙，陪我们兄弟说说话。”

    将手中的支票在女人眼前晃了晃，对于一个贪慕虚荣的人，他相信她会答应。

    沈若想将那张支票撕碎然后丢在卫景的脸上，但是这样必定引起他的怀疑，毕竟她在他们面前的人设，就是个爱慕虚荣的小姐。

    “但我今天来，是找一个朋友的，他喝醉了，我有点担心他。”

    沈若还想挣扎下。

    “你那朋友叫什么，我让酒吧的人去帮你找。”

    萧一洐哪里会让她轻易离开。

    沈若咬了咬牙，没有说出宋明的名字，怕他们从宋明那知道她更多信息。她随便说了个名字，然后样貌也描述的和宋明不一样。

    “嗯，你放心，我们会帮你找到你朋友，你就在这专心陪我兄弟说话。”

    沈若面上欢喜地拿着支票，心里一边骂着卫景和萧一洐，一边主动走到穆容廷身边，见他醉得不省人事，眉头皱了皱。

    “他要是叫你若若，你别否认，回答是，知道吗？”

    卫景的话，让沈若心提到嗓子眼，什么意思，是想让她做自己的替身？

    她心又慌又乱，本以为上次已经是最后一次看到穆容廷，但却相隔不到几天，又碰上了，还被强行留在这，陪穆容廷说话。

    坐在沙发上，闻到男人身上浓烈的酒味，又瞥了眼桌上和地上的空了酒瓶后，眉头皱得更深，他以前就有胃病，喝这么多酒，是想胃穿孔吗？

    “若若，若若你在哪里……”

    穆容廷嘴里呢喃。

    “快回答他，说你就是若若。”卫景在一旁提醒女人。

    沈若嘴角抽了下，指甲掐着掌心的嫩肉，拼命克制，才没让自己真实情绪泄露。她深吸了口气，嗲着声音，对穆容廷说了句：“我就是若若。”

    “别故意装嗲，我兄弟不喜欢，你就正常说话。”

    沈若恨不得拿起地上的空酒瓶塞进卫景的嘴里，让他闭嘴。

    穆容廷还没醉死，听到沈若的声音后，掀开了眼皮，看到那张魂牵梦萦的脸，以为是在做梦，他激动地抱住了她，抱得极紧，沈若觉得好像都快要被他融入他体内了，耳边传来男人一遍又一遍的呼唤，若若，若若的叫得她心越来越乱。

    脸紧紧的贴在他结实的胸口，有些咯得慌，她双手伸出，暗暗用力，想推开男人。但穆容廷的力气太大了，她力气都用光了，两人依旧紧紧相贴，没有一丝缝隙。

    男人嘴中呼出的灼热气息，喷洒在沈若的耳朵上，让她敏感地颤了颤，将头往后仰，但下一秒，抱着她腰的手掌，却移到她的后脑处，另一只手捏着她下巴，强势地吻住了她的唇。

    沈若脑子轰的下，真真变得空白一片，她停止了任何思考，直到男人更深入这个吻时，她才终于回过神来。双手捏着拳头拼命捶打男人，管它狗屁人设，现在她只想让男人停下这个吻。

    女人的力道，对于穆容廷来说微不足道，况且他现在喝醉了酒，完全依照本心，朝思暮想的人儿就在身边，他怎么可能会松开，反而女人的挣扎，更激起了他的征服欲。

    他将她困在沙发和自己的胸膛中间，让她动弹不得，唇在那软嫩的唇上反复辗转，女人唇瓣的滋味，和记忆中的一模一样，他心跳如雷，若若，是他的若若回来了。

    卫景和萧一洐不知道什么时候已经离开了，整个包厢里，只剩下穆容廷和沈若两人，不断响起的接吻声，让周围的空气都变得旖旎和暧昧。

    沈若挣脱不开，气得直掉眼泪，心里恨死穆容廷这狗男人。

    穆容廷终于餍足的离开那被他亲吻得红肿不堪的唇瓣，鼻尖亲昵地碰了碰女人精致的小翘鼻，嘴角勾起了笑，双手捧着女人的脸，又在那白嫩的脸颊上亲了几口。

    他没注意到，沈若那双乌黑的眸子，已经被怒火烧得通亮，突然，那光洁的额头，猛地朝穆容廷的脑门上狠狠撞去。

    “唔……”

    沈若痛苦地闷哼出声，手捂着额头，眼泪掉得更凶了，这根本是伤人八百自损一千，穆容廷的额头可比她的硬多了。

    不过穆容廷原本就醉得不轻，头晕得厉害，现在被撞后，脑袋更晕乎了，不过即便这样，他也没松开怀里的人，还去亲吻女人软乎乎的耳垂。

    “穆容廷，你个混蛋，放开我！”

    沈若愤怒的低吼。

    “若若，你好不容易出现在我梦里，我是不会放开的。”

    穆容廷在沈若耳边说道。

    沈若眼尾余光瞥到桌上未喝完的酒，忽然想到一个办法，她不再挣扎，而是软着声音开始哄男人喝酒。

    “阿廷，这酒你快喝了。”

    她指着桌上的酒说。

    见到男人真拿起酒瓶，唇角勾起一抹冷笑，狗男人，醉死了。

