    “弟子确有几道拿手菜式。”

    宋植谦虚的回答道，不敢太装，怕又得罪了眼前的宗主大人。

    魏安然点点头，对着菜地的方向扬起了左掌。

    一股黑色的水流从她的手臂浮现，化作一道黑绳飞速延伸了出去，接着快速缩了回来。

    再摊开手掌，她的掌心多了一个...

    鸡蛋。

    “拿着它。”魏安然将手往前面持了持。

    接过鸡蛋捧在手中，宋植不明其意，思考良久才道：“宗主这是...晚上想吃鸡蛋羹？”

    “什么鸡蛋羹！你胡说什么，给我单手握住它！”魏安然没想到宋植会错了意，嗔目道。

    宋植赶紧站直，用一只手握住了鸡蛋。

    “打我。”魏安然平静的开口。

    宋植一惊，宗主怎么总爱提这么无理的要求，但是他不敢再忤逆宗主的意志，当下伸出一只爪抓了过去。

    魏安然一把拍掉宋植的手，恼怒的吼道：“我是要你用握鸡蛋的手打我！”

    宋植耸了耸肩，不好意思的收回爪子，转而用拳头打向宗主。

    当然，任凭他如何出拳，都是不可能击中的，慢慢地宋植有些心急，拳速不由自主的加快了。

    吧唧！

    随着一声脆响，宋植停下了动作，淡黄色的液体从他的指缝间滴落。

    蛋碎了。

    魏安然捡起一片蛋壳，悠悠地道：

    “当你追求速度时，就会控制不住力道，就像这颗蛋，稍微一用力，就会内部失衡而碎裂。”

    说话间，魏安然又召唤来一颗鸡蛋，交给了宋植。

    “再来。”

    这回宋植听懂以后，出拳的节奏做了调整，尽量在收手的时候放松手腕，不至于用力过猛将蛋捏碎。

    吧唧！

    随着又一声脆响，宋植再次停下了动作，这回是鸡蛋从手中滑落，蛋液洒了一地。

    魏安然看着宋植若有所思的模样，暗自点了点头，问道：“你说说，为什么会这样？”

    宋植认真回答道：“因为我太怕用力过猛，反而出拳的时候没能将鸡蛋保护在手中。”

    “正是如此”，魏安然点了点头，背过了身，摆出了讲大道理专用姿势。

    “我觉得你能用剑，并不代表剑同意了，剑修的第一步，就是获得执剑的资格。”

    “连鸡蛋都保护不住的手腕，如何才能掌控一把剑？”

    魏安然回过头，懒洋洋的说道：

    “今天你要做的，就是保护好一颗鸡蛋的同时出拳三百次，但凡有一次失败，从头再来。”

    接着她双手抬起，黑潮涌动，带来无数的鸡蛋还有一地鸡毛，放在了宋植的面前。

    “想成为剑修，这就是你的第一课。”

    讲完最后一句话，魏安然抛了抛手中的鸡蛋，便头也不回的向小屋走去。

    看到宗主径直离开的背影，再看看面前几大筐鸡蛋，宋植知道，这是宗主在考验自己。

    没有监督，全凭自觉。

    夜幕悄然降临，宋植弯下腰，拿起一个鸡蛋，目光也坚毅起来，仿佛回到了当年他高考失败，被迫进入厨师行业的时候。

    如果有一个机会改变自己，我会用尽全力去抓住。

    “一下、两下....三十五下...”当第三十五下时，鸡蛋在手中应声破裂。

    没有多说什么，宋植又拿起了一个鸡蛋。

    “一下、两下、三下....”

    ...

    就在宋植挥拳如雨的时候，一个壮憨正好从附近经过。

    “恩？这院子今天怎么有人。”

    开口的是纪壶，此时正从他的师父三长老处离开，路过此地的他有些好奇，毕竟这个院子似乎进宗以来就没有见过人影。

    想到这，纪壶蹑手蹑脚的来到庭院边，向里瞟去。

    “我靠，这是闹哪样？”纪壶瞪圆了眼睛。

    院子里满地的蛋液和蛋壳，混杂在一起湿湿嗒嗒的，而且还有个人站在上面挥拳？

    吧唧！

    只见一颗鸡蛋从那人手里飞出，划过一个漂亮的弧线，在地上绽放出一朵向日葵。

    “啊啊啊！”

    宋植气的原地蹬腿，心态有些崩了，这次本来已经挥动了二百下了，很接近成功，没想到最终还是没能稳住。

    小小的鸡蛋，大大的技巧。

    果然不是那么简单的考验！

    吐了口气，宋植颤抖的手再次伸向一颗鸡蛋，没想到这次却被另一只宽厚的手给挡下了。

    宋植疑惑的望去，原来是纪壶，他怎么在这里。

    纪壶握着宋植的手腕，看着他湿漉漉的头发和憔悴的嘴唇，两条浓眉纠在了一起，沉声问道：

    “宋兄弟为何...在这地方玩蛋呢。”

    “你才玩蛋，别打扰我修炼。”宋植将手腕抽出，推开纪壶，仿佛不知疲倦一样再次挥动拳头。

    纪壶看到宋植不断挥拳时那认真的眼神，虽然猜不出具体是在练什么，但是确实是在修炼。

    原来宋小兄弟，也是个如此用功之人吗。

    “宋兄，对空气打拳是没用的，不如我和你对练吧。”纪壶提议道。

    宋植停下动作，讶异的看着纪壶。

    这倒是个办法，对着空气打拳总感觉没用目标，很难清除感受到自己的力道，但是之前向宗主挥拳的时候，明显感觉反馈很强烈。

    “我可以吗？”宋植擦了擦汗，柔声开口。

    看到宋植此时香汗淋漓，发丝紧贴白肌的疲态，纪壶木讷的道：

    “可，可以，当然可以！”

    咚！

    话音刚落，宋植的一记闷拳就打到了纪壶的脸上，将他打的倒退两步，一脸懵逼。

    “你怎么不躲？”

    宋植一惊，这小子在发什么呆呢，这都能让我打中，手里蛋都差点碰碎了。

    纪壶捂着脸，不服的喊道：“再来！”

    咚咚咚！

    就这样，二人从黑夜打到了天明，在黎明到来之前，宋植终于收回了早已痉挛的手臂。

    看着手里完好无损的鸡蛋，宋植差点忍不住哭了出来。

    “三百...”

    话音刚落，他就向后仰去，还好纪壶一步上前将他扶住，不至于摔个脑震荡。

    看着怀里睡的安详，嘴角还带有一抹满足微笑的宋植，纪壶也跟着憨憨一笑。

    “原来宋兄是如此的武道痴人，是纪某眼拙了，竟然把你当女子看待，从此以后我们兄弟相称。”

    暗流涌动，魏安然从他们俩身后悄然探出了脑袋，毫无防备的纪壶被突然出现的女子吓了一跳，弹射起步站了起来。

    看着地上累倒的宋植，魏安然欣慰的笑了，细声道：“要想人前显贵，必得人后受罪，你以后的路还长着呢...”

    其实她一直都有观察宋植的一举一动，只不过做到这些，并不需要她真身在那里。

    接着，她疑惑的望向纪壶：“你又是谁，他的道侣吗？”

