    王林拿着画笔，缓缓地闭上双眼。许久之后，他蓦然睁开，右手在那纸张上按照字迹虚写起来，渐渐地，他好似找到了一丝当年那仙人坐在这里时的感觉。

    心神在书写中，渐渐地焦急起来，那是一种彷徨与迷茫交错，时至今日仍然停留在了房间内的气息。

    最终王林右手一顿，停在了半空，他抬起头，顺着第二层的窗户，看向外面。

    “这仙人刚刚画完，但却更为迷茫，留下此话后，却是有了变故，应该是有人来访！”王林放下笔，望着窗外。

    他多少摸索出了一些迹象，此刻望着案几之上的纸张，右手一挥，此纸立刻燃烧，化作一团火焰。

    焚烧干净。王林收了镇尺，走下第二层，却看见李元正摘下第一层的画，收入储物袋内。

    王林犹豫了一下，沉声道：“李兄，此画拿走，定要小心存放，莫要让外人看到，否则的将会引起大祸！”

    李元若有所思，点了点头。

    “此地储物空间应该还有一些法宝或者玉简存在，许兄不再找找？”李元问道。

    “李兄寻找就是。”王林摇头，看到了纸张所写的内容后，他心中对于仙界的崩溃，有了很多的谜团。

    尤其是看到了第二个山谷，王林觉得这里，即便真的有一些残留之物，怕是也有限的很。因为最重要的法宝，已经被他取走，那便是兽骨！

    这兽骨，很显然，就是那仙人所说正在祭炼中的破损的法宝。

    “也好，我一边布置崩溃禁制，一边寻找一番，另外也找一找离开此地的出口，若是没有，则需要一些时间连接一个。”李元向王林一抱拳，看了一眼庙宇第二层。没有上去，而是走出庙外，向远处行去。

    王林盘膝坐在庙宇外，拿出储物袋的九个兽骨，慢慢的研究起来。时间缓缓过去，转眼间便是一个月。

    李元在这一个月来，收获不多，到了最后，也就不再去寻找，不过值得一提的，是那当初进攻王林的八把短剑，不知李元使用了什么方法，居然被他掌握。

    对此王林颇为吃惊，但一想李元的禁制，便似有所悟。

    这一个月的时间，李元在这储物空间内推算出的所有崩溃点，全部都设下了禁制，对于算计血祖，李元所表现出的劲头，仿佛比之王林还要浓郁。

    只要一想起在自己的禁制帮助下，可以有机会弑仙。李元便呼吸急促，他人虽机敏，但却有一个弱点，那边是对于自家的禁制，有着极为盲目的自信。

    另外他也考虑过一旦那血祖没死，又会如何，所以心中有了决断，此事自己只是暗中帮助，绝不参与其内，待布置完成后，他决定先与王林分开，毕竟此事关系太大，即便王林对他有恩。

    实际上能暗中帮助，已经是他最大的极限了，在这个时刻，能做到这一点，已然不易。

    这一日，李元神色凝重的回到了庙宇外，望着王林，眼中露出复杂之色，长叹一声，他右手一甩，一个如水晶般的禁制球，飘在了王林身前。

    “许兄，我以破灭禁，在这储物空间一共布置了一千四百六十五个崩溃点，只需你仙力一吐，此禁制球便可把这里的所有禁制引爆，一瞬间便会让这里的储物空间彻底崩溃！”

    王林拿住禁制球。神识一扫，确定无误后，他抱拳道：“多谢！”

    李元神情略有黯淡，犹豫了一下，说道：“许兄，其实若是不想被那血祖找到，我也有一个方法，只不过需要你隐藏在一处洞府内，不能外出……直至那血祖把仇恨遗忘……”

    王林平淡的一笑，说道：“李兄好意在下心领，若是到了最后，实在没有办法对抗血祖，在下说不得就要麻烦李兄了。”

    李元沉默，许久后一怕储物袋，拿出一枚玉简，给了王林，说道：“许兄，这里记录的是我李家的破灭禁，虽说不去传承祠堂无法分你心禁，但你研究之下，对于禁制会有帮助，尤其是隐藏气息的方法，这里面更是有几种！”

    王林默默的接过。点了点头。

    李元长叹，双手掐诀，一点之下在其前方出现了一个传送阵，此阵并不稳定，似乎随时都会崩溃。

    “许兄，这传送阵只能开启三次，你……你要谨慎，小心！”李元再次看了王林一眼，踏入传送阵内，没有回头，而是轻声道：“若李某没有牵挂。定会留下，见证我李家禁制下，如何算计了一位净涅修士！

    许兄，保重！”李元的叹息，还有余音，他的身影，在传送阵内闪烁下，消失了。

    王林抬起头，眼中露出寒芒，喃喃自语道：“血祖……姚惜雪……即便你们有血魂丹，在这储物空间的崩溃下，那毁灭一切的力量之中，我王林便赌一次，你们能否完整的复活！”

    王林的身上，有一个储物袋，这个储物袋，是来自姚惜雪，只不过这个储物袋却是打不开，王林也只是可以施展禁制封印，使得其内烙印的气息不会散开太远。

    除了这个储物袋外，血魂丹，王林原本也有一粒真药，但在妖灵之地与散魔一战中却是用出，此刻他虽说明知这储物袋内一定还有真的血魂丹，可却无法打开。

    “这种逆天之药，即便是血祖，也绝对不可能多，再加上这么多年的消耗，恐怕其身上，能有一两粒，便是极限了。”

    冷笑中，王林从自己的储物袋内拿出禁锢姚惜雪的禁制球，没有再继续询问的兴趣，右手一抛，这禁制球立刻飞出，深深地打进了远处的山脉内。

    做完这一切，王林向前一迈。踏入传送阵内，阵法光芒闪烁，与王林一同消失。

    “血祖……既然你不会放过王某，那么王某便来一次李元口中的弑仙！”