
        《大众法案》都被欧盟禁止了，收购大众集团应该是水到渠成才对，然而当地官方不配合，许多民众是希望被收购的，但有部分抗议的，德国人本就比较死板，很难去考虑他们的古怪想法。

    比如一家持股百分之五点一的老牌家族，即使han’s汽车集团溢价三倍，家族的儿子都跪下来求他父亲不要错过这次好机会了，那老头也不愿意出售给韩宣股份，原因是战争时期祖上和某位华人有仇，所以没好感。

    于是收购的事就这么僵持了下来，直到现在也没完全，韩宣持有大众集团百分之六十九点一的股份，就差一点点点，却死活收购不了，已经成为最近几年的一桩笑话，那位老头的儿子，正等着自己父亲寿终正寝呢，三倍承诺直到现在还有效，那可是一笔天大的财富……

    今天。

    别墅外面艳阳高照，草丛里出现一头……母狮，嘴边还叼着头小鹿，它身后跟着两只小狮子，看起来最多也就五、六个月大，正是对这个世界充满好奇的时候。

    枯草里生长出了新嫩绿芽，春天刚刚到来不久，对于非洲大陆来说，算是难得的好季节，万物交配繁衍，大地充满生机。

    书桌上的日历写着2005，现在是四月份，由于缺电，电视机几乎是摆设，想要了解日子，最好的办法是通过日历，如果不是韩家自己就有卫星，试图找到手机信号也是件难事。

    华夏生产的日历，带有形象特征，页面上画着两个剪纸小娃娃，金童玉女挺吉祥，此类的华夏物品在当地挺常见，因为物美价廉深受当地人喜爱。

    一眨眼过去好几年时间，说快也快，说慢也慢，2000和2001年时候，韩宣主要在欧洲那边居住游玩，和伊莎贝莉一起鼓捣些小研究，安雅则继续留在美国完成学业，两人偶尔见面。

    2003年时候韩宣去华夏待了一段时间，除了旅游以外就是做生意，全国各地到处跑，因为觉得一些地方景色好，放着浪费太可惜，还专门成立一家公司帮忙开发和管理，努力使得当地生态环境不被破坏。

    2004年觉得日子过腻了，全球各地到处跑，却总是静不下心，去年在牧场过了2005年元旦，后来又在洛杉矶过了传统的春节，接着就收拾东西来了非洲，准备换个地方感受一番。

    和八十年代时候的感受不同，如今这个世界让他觉得陌生又熟悉，陌生是因为跟前世不太一样，熟悉则是因为很多前世日常生活中的东西，终于再次被开发出来。

    比如半智能可以玩小游戏的傻瓜手机，倒不是研制不出更先进的智能机，只可惜技术和环境还不成熟，一款名叫blueberry-one的工程机已经出现在实验室里，上网速度、屏幕清晰度等等也有很大提高，数码相机也足够日常家用。

    他来到加蓬才大半个月，刚对这片自己花五百万美元买下的庄园感到熟悉，主要是因为太大了，大概有一千三百多平方公里，要知道整个加蓬也就才二十六万多平方公里而已，再加上没有路，只能通过直升机从天上查看。

    这个撒哈拉沙漠以南的国家，是非洲大陆上最安全的国家之一，人类发展指数如今也位居第一，所谓“人类发展指数”，是预期寿命、教育水平和生活质量这三项按照某种计算方法得出来的综合指标。

    当地曾经是法国的殖民地，一直到上世纪六十年代才自治，安全的同时环境也十分棒，可以说整个国家都像是一座巨大的野生动物园，这也是韩宣选中加蓬的原因之一。

    脚下这片被韩宣买下的土地，就在加蓬首都利伯维尔南边，直线距离大约有一百一十公里，因为利伯维尔靠着海，所以韩宣买下的这片地方也靠着海，海岸线长达三十多公里，算是他在非洲的唯一一片地产。

    说是五百万美元，其实正在打动总统的是，韩宣答应帮忙修建两千公里道路，四车道的那种双向柏油路，另外还会投资两亿美元合资修建深水港，这才是拿到那么大一片土地所有权的真正原因。

    生意归生意，自从2002年老爷子投资洋山港之后，接着又陆续投资了好几座港口，这片地方算是添头，韩宣打算弄座保护区。

    在很多人眼里非洲就是非洲，其实这里是一片广袤大陆，就像北美大陆、欧洲大陆一样，分布着数十个国家，很多名字人们连听都没听过。

    加蓬位于非洲中部西海岸，横跨赤道东西线，因为会很热，所以韩宣才挑了春天过来，旁边邻国有刚果、几内亚等等，属于热带雨林气候，全年温差不大，温度平均在二十六摄氏度左右，最近总是小雨绵绵，难得有晴天。

    二到五月中旬是当地的雨季，紧接着就是旱季，韩宣挑了块好地方，没有北边那么多雨，安全只是相对来说，官方派来了一支人数多达三百的精锐，他自己也找了些雇佣兵，从自家参股的黑水公司找来的。

    昨天刚用运输机送来些发电设备，韩宣终于不用为夜晚没电热醒而烦恼，在他来之前已经提前建好一座姑且称之为城堡的石头房子，内部装修还算豪华，跟当地人住的木屋比，那简直是天国一样的存在。

    什么都不缺，就是没有电，前些日子还好，最近突然升温，第二次被热醒之后，他终于抛弃亲近自然的想法，让人送了柴油发电机过来。

    在这种落后的地区，每天都很漫长，很难见到现代物品，连香皂都算稀罕物，能够泡到妞，而且很容易。

    当地人口勉强破百，皮肤黝黑，妇人们经常不穿上衣，那场面简直辣眼睛，加布里尔总算变成了正人君子，刚结婚感觉到束缚，这次出门原本还算打算来个“天高海阔任鸟飞”，如今彻底打消了那点小九九。

    此时此刻，一位皮肤白皙的青年人，正在用法语对一位黑人青年说：“不骗你，我真的很有钱，全世界没谁比我有钱。

    把你的那头小象卖给我，我给你一千美元怎么样……”
  