    第三天，在金乌工程的高层会议上，邓总对当前的国际形势进行了介绍。

    通过这几天的新闻造势，华夏已经实现可控核聚变的事情传遍了全球。

    各个国家和舆论的反应各不相同，但总体还是赞叹的居多，特别是民众的反映更好。

    在各国政府发出的贺电中，也夹杂着一些不同的声音，一些西方大国要求华夏公布或转让可控核聚变技术。

    说什么这是人类的大事，不是华夏一家的事情。

    华夏政府已经正式发出了公告，可控核聚变技术按现行的国际规则，会在二十年后公布。

    在这之前会向友好邻邦以适当的价格出售燧皇核聚变发电机组。

    至于那些欧美贸易圈内的国家，如果解除关税壁垒，对华夏的产品一视同仁，华夏也会在燧皇核聚变发电机组的出售上一视同仁。

    华夏始终保持全人类共同发展的原则，请某些国家放弃不切实际的幻想！

    “好！”

    参会人员都纷纷叫好，这才叫有理有节，这才是大国风范！

    不过，邓总最后也说了。

    华夏拥有了可控核聚变技术，肯定会加速西方阵营的瓦解。

    其他国家只要还有理智，就会做出明智的选择，但某个国家却一定不会善罢干休。

    在常规武器技术上他们已经是落后了，他们想追也没这能力和财力。

    但他们还拥有世界上最大的核武库，这把悬挂在人类头上的利剑仍在。

    还有就是在常规武器和核武之外的非常武器领域，某国仍然有着领先全球的优势。

    最值得我们提防的就是生化武器，某国从二战后就一直没有放弃对生化武器的研究，甚至进行过多次的实战应用。

    目前他们对化学毒剂、病毒武器、细菌武器的研究进度我们无从得知，就怕他们狗急跳墙，我们防不胜防啊！

    而且今年新上台的那位，更是一个不折不扣的商人，完全不按常规出牌，现在的世界充满了机遇，但也充满了风险。

    华夏还远没有达到解甲归田、马放南山的时候。

    所有人还要更加努力，只有保持华夏的绝对经济和军事优势，和平才会真正降临蓝星。

    钟成听了邓总的讲话，最近有点发热的头脑清醒了过来。

    目前华夏国防军装备上了朱雀战机和精卫无人战机，确实在常规武器上对其他国家形成了优势。

    但生化武器却是他从来没有考虑过的。

    生化武器旧称细菌武器，是指以细菌、病毒、毒素等使人、动物、植物致病或死亡的物质材料制成的武器。

    作为一种大规模杀伤性武器，它对人类构成重大威胁。

    其中的化学毒剂、细菌类武器还好说，人类已经有了很好的应对手段。

    但病毒类武器，如黄热病毒、委内瑞拉马脑炎病毒、天花病毒等，通过呼吸道传染，传播速度极快，危害性极大。

    并且与人类常见的流感病毒类似，隐蔽性极高。

    目前世界各国都还没有很好的防范手段。

    如果有国家真的丧心病狂地对华夏进行致命性病毒攻击，那后果不堪设想。

    会后，钟成回到研发中心，找到秦文玉，了解病毒类武器的事。

    秦文玉对钟成的担心不以为意，认为他是在杞人忧天。

    她说病毒类武器可不会分人，现代社会人口的流动性这么大，如果有的国家在华夏投放了病毒类武器，那他自己也躲不过的。

    最多也就是两败俱伤，没有国家会犯傻的。

    钟成并没有这么想，“神欲使之灭亡，必先使之疯狂”，这是他最近学习哲学时，看到的一句古希腊名言。

    华夏的先哲老子也说过，“天欲其亡必令其狂”。

    某国长达半个多世纪的世界霸权正在走向灭亡，难保不会疯狂！

    不过，钟成也不会为了这事与秦文玉争论。

    自从9月底，东海工程完成后，他就依诺让秦文玉抽了他两管血液进行研究。

    这两个多月了，秦文玉一直待在“天外天”地下18层为她新建的生物试验室里，也不知道情况怎么样了。

    问起周虎他也搞不明白。

    钟成小心地问道：“咳，文玉，我的血你研究的怎么样了？”

    秦文玉揉了揉眼框，半晌才回道：“再让我抽两管血！”

    “敢情我先前的血是白抽了啊！”

    钟成的心情既有放松，也有失望，很是复杂。

    “怎么是白抽了呢，只是你的情况很复杂，还需要多研究一下！”

    秦文玉强辩道，她感觉到她的专业性受到了置疑。

    “给你说，你也不懂！”

    “那你现在研究出什么名堂了，你不说，那就不要想再抽我的血。”

    秦文玉看钟成的表情非常严肃，没有半点商量余地，她只得说道：

    “人体的血液是由血浆和血细胞组成的，血细胞又分为三类：红细胞、白细胞、血小板。”

    “说重点，这个我清楚！”

    “好吧，”秦文玉继续说道：“在机体的生命过程中，血细胞不断地新陈代谢。”

    “红细胞的平均寿命约120天，颗粒白细胞和血小板的生存期限一般不超过10天。”

    “继续！”

    这时秦文玉激动起来，“正常人的细胞寿命有差别，这与遗传基因直接相关，但最多也就是10%的差异性，但你血液中的细胞不一样！”

    “继续！”钟成平静地说道，当然不一样了，他的身体是经过‘大国重工系统’强化的。

    “你的红细胞平均寿命到了什么水平，时间有限还没看出来，但颗粒白细胞和血小板的平均寿命达到了20天左右，这太不可思议了！”

    “哦，也没什么大不了的。”

    钟成算了一下，他的身体素质是正常人的6倍左右，细胞寿命延长了两倍，很正常！

    秦文玉奇怪地看了钟成一眼，“你还是搞科研的人吗，这样反常的情况你不会觉得奇怪？”

    “哦，是有点奇怪，为什么会这样呢？”钟成只得假装出惊讶的表情。

    秦文玉不屑地说道：“表姐夫，你的表情也太假了，比周虎还假！”

    不知道现在在金乌工地上的周虎会不会打喷嚏。

