    

    
最快更新上帝时刻最新章节！

    
热刺的主场名字在英国算得上最具有诗情画意的了：白鹿巷！

    
但是这座球场在过去一直是英超BIG4的提款机，特别是对阵英超霸主曼联的时候，基本上白鹿巷也被戏谑地称为“三分巷”。

    
不过这两年热刺颇有一股改头换面的架势，雷德克纳普调教球队几年之后带给球队的稳定成长不容忽视，引援上的成功也让球队受益匪浅。

    
现如今队内两大顶级球星分别是莫德里奇与加雷斯—贝尔。

    
周三的晚上，当热刺与勒沃库森两队首发球员在球员通道中列队准备登场时，肖恩扫了眼热刺的首发阵容，只有一个熟悉的面孔。

    
巴西门将戈麦斯。

    
昔日他在荷甲效力阿尔克马尔时，戈麦斯正是当时争冠对手卫冕冠军PSV埃因霍温的主力门将。

    
此后肖恩转投巴黎圣日耳曼，戈麦斯便来到了北伦敦的白鹿巷。

    
两年半之后，两人在欧冠赛场再次相逢。

    
也许肖恩对戈麦斯的印象并不深刻，毕竟当年在荷甲最后的争冠决战中，肖恩打爆了戈麦斯，戈麦斯并不像一些令肖恩感到绝望的门将那样能够让肖恩记忆犹新。

    
至于戈麦斯的记忆中是否还有与肖恩交战的过往片段，那就不知道了。

    
两队首发球员英姿勃发地走进了球场内，伴随着白鹿巷震耳欲聋的欢呼声，欧冠小组赛对于两队来说都算得上是生死战的比赛即将拉开帷幕。

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看欧洲冠军联赛小组赛第五轮A组的一场焦点战役！

    
本小组的形势颇为诡谲，国际米兰，热刺，勒沃库森三队同时有7分，谁会出线，谁又会被淘汰，可能不到最后一秒钟我们都无法猜到结局。

    
本场比赛热刺坐镇主场白鹿巷迎战勒沃库森，两队在此前的一场交锋中打成了2：2平局，那是在勒沃库森的主场拜耳竞技体育场。

    
某种意义上来说，热刺如果今天在主场保持不败，哪怕是打平，只要比分不是超过2：2的平局，那么热刺在对阵国际米兰和勒沃库森的主客场交锋中都取得了优势赛果，那么他们最后一场比赛只要击败特温特就能够确保晋级欧冠16强！

    
所以外界很多媒体预测本场比赛时都认为热刺会相对的保守一些。

    
勒沃库森的处境就相对艰难一些，最后一轮他们还要在主场迎战国际米兰，这场比赛若是不能击败热刺的话，最后一场比赛当然还有机会出线，不过那绝对是近乎不可能完成的任务了，除非国际米兰今天在与特温特的比赛中爆冷。

    
下面让我们看看两队的首发阵容。

    
坐镇主场的热刺首发442．

    
门将：戈麦斯。

    
后卫：赫顿，卡布尔，加拉斯，埃克托。

    
中场：列侬，杰纳斯，莫德里奇，加雷斯—贝尔。

    
前锋：帕夫柳琴科，克劳奇。

    
热刺今天的首发阵容排出了两名高中锋，看来热刺在主场会对勒沃库森采取高空轰炸！

    
勒沃库森首发同样也是442．

    
门将：阿德勒。

    
后卫：卡斯特罗，弗里德里希，施瓦布，卡德莱茨。

    
中场：罗尔费斯，巴拉克，比达尔，本德。

    
前锋：劳尔，肖恩。

    
由于主力中锋基斯林在四天前与拜仁慕尼黑的比赛中受伤，确定告别了本年度剩下的所有比赛，所以勒沃库森今天在首发阵容上的安排有所变化，肖恩搭档劳尔这个组合是本赛季勒沃库森第一次使用，不知道效果会如何。

    
好了，赛前开球仪式即将结束，让我们一同来欣赏关键战役！”

    
在肖恩与对手进行赛前握手时，当他与加雷斯—贝尔握手时，两人似乎默契地相视一笑微微点头。

    
如果把欧洲足坛的时间线向前梳理，能够看到80后巨星波浪式的时间跨度，80年的罗纳尔迪尼奥之后便是82年的卡卡，82年的卡卡之后便是85年的C罗纳尔多，紧接着就是87年的梅西。

    
这是以他们问鼎金球奖为成功代表的梳理。

    
而肖恩和加雷斯—贝尔都是89年的，确切地说，肖恩比加雷斯—贝尔要年长不到20天。

    
89年出生的球星有很多，罗伊斯，沃尔科特，约维蒂奇，帕托，多斯—桑托斯，托马斯—穆勒，马林，吉布斯等等，但要说现如今名气最大，最为抢眼的球星，莫过于今天在欧冠赛场相逢的肖恩与加雷斯—贝尔。

    
加雷斯—贝尔出名要更早，却有很长一段时间内因伤病原因而停滞了发展，甚至一度是白鹿巷的扫把星，只要他出场的比赛，热刺非平即负。

    
肖恩也就是最近两年时间才成为欧洲足坛备受关注的超新星，而自从上赛季后半段开始，加雷斯—贝尔的再次崛起，则标志着89年的超新星中再添一员猛将。

    
今天的同场竞技，两人或许都抱着相同的想法，若是不能在现在这个年龄更上一层楼的话，那么未来也就没啥指望了。

    
到了明年夏天就22岁了，若是25岁前不能达到巅峰，真指望大器晚成吗？

    
绿茵世界本就是大争之世，17岁的要与35岁的争，20岁的要与28岁的争，而同年龄段更是竞争最激烈的！

    
肖恩要争，便首先要击垮同年龄段的对手。

    
80年有哈维与杰拉德，但与罗纳尔迪尼奥相比呢？

    
82年虽然卡卡一枝独秀，但前有伊布，比利亚，埃托奥，后有拉姆，里贝里，伊涅斯塔。

    
85年的鲁尼比C罗纳尔多出彩更早，最初名气也更大，结果呢？

    
87年的梅西或许是当世最强，可别忘了还有伊瓜因，本泽马，以及比他更早成为金球奖候选的法布雷加斯等人。

    
到了89年肖恩这个出生年份，前面有88的阿圭罗，现在同年龄段还有加雷斯—贝尔，按照发展规律与趋势，前辈们走下坡路时，就轮到他们竞争世界最强！

    
但这只是建立在模糊的趋势规律上，若是前辈们屹立不倒呢？

    
还是要争！

    
现在摆在肖恩与加雷斯—贝尔面前最好的机会就是通过这场比赛来击溃对方的球队，率领自己的球队取得胜利，那么毫无疑问，今年肖恩将会绝对压倒加雷斯—贝尔，成为同年龄中的最强球星！

    
雷德克纳普与海因克斯都站在场边督战，雷德克纳普面色如常，海因克斯却露出了思索状。

    
热刺今天的排兵布阵毫无疑问是要突出两翼的作用。

    
列侬和加雷斯—贝尔的边路冲击必然威胁极大，而两名前锋看起来都是高中锋，可实际上克劳奇并不能算是传统的高中锋，他是一个脚下技术也比较细腻的英格兰中锋，这在英格兰应该算是比较罕见的了。

    
谁能想象这样一个大高个能够在欧冠赛场上上演倒钩破门呢？

    
那是前几年克劳奇还效力利物浦的时候少有的高光时刻。

    
海因克斯在比赛开始之前朝场上弟子们打了个手势，准备开球的肖恩与劳尔见到之后不约而同地朝身后的队友们望去，发现他们都在朝海因克斯点头，顿时放心下来。

    
确保每个人都接收到了主教练的命令，那么大家就能统一行动。

    
伴随着主裁判一声哨响，劳尔将球轻轻一拨，肖恩将球回敲给了身后的比达尔，然后他与劳尔一同向前跑位，勒沃库森阵型散开扩大控球的空间。

    
热刺球员上前进行反抢，不过中场线并没有前压，两名中锋上前也只是骚扰勒沃库森的中路进攻组织。

    
肖恩在前场遭遇到杰纳斯的贴身紧逼，这应该是英超防守特色，非常注重贴身紧逼，而在此前肖恩与曼城交锋时已经感受过了。

    
不过当勒沃库森的进攻发展到前场时，杰纳斯就只能让队友来接手对肖恩的逼抢。

    
很显然，热刺还在打着雷德克纳普这种传统英式教头的442阵型，面对对手三名甚至更多中场的中路进攻时，中场两名球员就显得分身乏术。

    
比达尔，罗尔费斯，巴拉克三人联手推进攻势，留着本德一人在后场中路防守，本身只是防范对手进攻的一种排兵布阵，也加强边路协防。

    
可他们却发现热刺在主场没有打433或者4231，那么勒沃库森在进攻时就能够更大地调动中场的进攻兵力。

    
在巴拉克与比达尔杀到前场之后，莫德里奇与杰纳斯分别去逼抢拦截一人，这让巴拉克可以从容不迫地将球传去给拉边左路的肖恩。

    
肖恩刚触球的瞬间，他便感觉到赫顿快速压迫上来，肖恩右脚停球后侧对赫顿，作势将球向回拨，却在身体重心回撤后忽然挑球向前！

    
赫顿刚上前紧逼顺势要上抢，蓦然发现肖恩已然将球挑过他的身旁，再转身要追时，肖恩却已经与他擦肩而过！

    
假晃变向启动！

    
肖恩在过掉赫顿之后直接趟球转入内切轨道！

    
在卡布尔来对他进行协防时，肖恩在禁区外边缘顶角处用右脚外脚背将球传中！

    
劳尔从禁区前偏右地带内切禁区中路带动加拉斯回防门前中路地带，但是比达尔却斜插禁区后点，无人盯防！

    
劳尔为他进行了跑位掩护，肖恩的传球也是找的禁区后点的比达尔！

    
当比达尔迎着从空中落下的足球甩头攻门时，戈麦斯已经有些慌乱无措。

    
足球擦着右门柱外侧飞上了看台！

    
勒沃库森开场后首次进攻就险些破门！

