    将陶釜洗干净，然后放到背篓里面，又在上面盖上猪草，就回去了，回到家依旧没人，看厨房留下的野菜汤就知道他们已经吃过了，也没有发现陶釜的事情。

    布依将陶釜放回去，喝了野菜汤，又继续去山上，将剩下的那些猪草装回来，之后两天她都和今天这样如法炮制。

    但是等到第三天，布依被早早叫起来：“我看你身体也好多了，那就开始下地吧。”

    “是。”布依没有说什么，答应下来，心里想的却是是时候离开了。

    这两天，她的身体经过食物转化的能量蕴养，已经好了不少，虽然还无法达到健康的状态，但是不会像刚来那时候那样弱不禁风了。

    于是，晚上的时候，布依悄悄翻墙出了院门，她没有立刻离开，而是去山上弄了四五只野兔，放到家里，算是报答他们的生养之恩了。

    倒不是布依圣母，原主被那样对待还报答这家人，至少原主没被虐待，生病了也有给喝药，还减少了活计，重男轻女有，但那是这个时代的常态了。

    做完这些，布依溜到厨房，拿了一对燧石和一个陶釜，就踏着月色离开了这个村子，她不知道怎么去镇上，但是去镇上只有一条路，应该能走得到。

    再者，她也没打算现在进镇，而是离开村子后，拐了个弯就进山了，在离开这里之前，她还是提升一下自己的实力再说吧。

    毕竟在古代，一个女子在外行走还是很危险的，她没有路引，很多时候可能无法进入城市，如果一直在走在野外的话，还是有一些自保之力才好。

    布依离开后，家里自然还是有一些骚动的，虽然那突然出现的野兔让人很惊异，但是布家人还是在村子里找了一圈的，最后自然是不了了之。

    布母在发现家里丢了一个陶釜后骂骂咧咧了好一阵子，最后还是被不耐烦的布父训斥了她才消停。

    当然，布家的事情已经和布依无关了，她现在每天的日常就是狩猎，吃东西，然后修炼，半个月后，她的体质差不多和现代的健康经常锻炼的同龄女孩差不多。

    因为绝大多数的能量都用来修补身体从小到大的亏损了，所以内力并没有练出来，不过布依也不在意，她现在说到底还是能量太少了，只依靠肉的能量不够，最好能够用药材辅助。

    等到她将武功在这个世界传播开来，就会诞生相对应的能量，那个时候兽类的肉里面的能量会比现在更多。

    当然，最好的情况还是两个世界一起传播比较好，这样差异不会太大，如果一个世界的武侠道路已经呈现了气候，另一个却还没开始，到时候这条线就会崩掉。

    出山之前，布依又狩猎了一些兔子野鸡，然后用这些日子编好的背篓装上，才离开山林，沿着不是很明显的路往县城而去。

    走了一刻钟，布依遇到了其他岔路上过来的村民，她并不认识，所以也没有打招呼，只是默默地跟在他们身后，大概走了一个时辰，终于来到了县城。

    也幸亏她现在身体很不错，不然这么长的路她肯定走不下来，更不要说背后还背着一个起码四五十斤的背篓。

    进县城前她看了一下，幸亏不收费，否则她估计就只能在门口摆摊卖兽肉了，进入县城后，她也没有和那些村民同路，先在街上逛了逛，听着小贩们的叫卖和商家的讨价还价，确定了大致的物价，然后直接往最为繁华的街道而去。

    找到了一家酒楼，就直接转向酒楼后门，敲开后门后询问他们是否要野味，后院洒扫的妇人就去找了厨房的人。

    厨房的主厨出来，看了一下布依带来的野兔和野鸡，这些野兔野鸡都是活的，弄晕后捆绑起来的。

    “不错，这些我都要了。”主厨满意地点点头，都是活的野物，不用担心坏掉，而且数量还很大，就都收下了。

    这个世界的物价，精米的价格是一斤12文，糙米一斤6文，陈粮一斤4文，肥肉一斤18文，瘦肉一斤12文，鸡蛋小的一文两个，大的一文一个，鸡肉一斤13文……

    当然，这些都是卖出去的价格，酒楼收她的自然不会那么高，最后是兔肉一斤10文，鸡肉一斤九文卖掉的，兔子一共有5只，一共16斤，野鸡4只，一共11斤，布依一共得了259文钱。

    布依拿着钱离开了酒楼，就去了铁铺，询问了铁锅和菜刀的价格，铁锅小点的一口60文，菜刀一把20文，砍刀一把25文，剪刀一把15文。

    看不是很贵，布依就买了一口锅，大概现代煤气灶用的那种那么大，然后又买了一把菜刀，一把砍刀，带刀鞘的那种，一把剪刀，一下子就去了一百多。

    布依也不心疼，反正她赚钱也不算难，有铁锅和菜刀，总比用陶釜和石片好多了。

    买好了后，布依将东西放到背篓里，又去了布料铺子，买了几尺棉布，两床棉被和针线，她这些时候都住在山洞，晚上因为没有被褥，只能坐在火堆边上睡觉。

    感觉自己都快要烤干了，所以还是弄一床被褥吧，就算是住在山洞也要舒舒服服的，还有衣服也要做几身。

    原主身上的这套衣服简直就是补丁摞补丁，除了干净点和乞丐也是差不多的。

    最后她去杂货铺买了一些盐，花光了今天赚到的所有钱，才背着背篓出了城，这一次，她并没有回到之前待的那座山，这里啥都不多，就是山特别多。

    随便找了一座山，用精神力找到了一个比较干燥并且不大的山洞，布依就开始布置自己的家，先是砍了一些树枝做了一个扫帚将山洞的卫生打扫干净，然后弄了一些竹子，做了一张床。

    将棉被铺上去，拿出针线和布料，先做了一个被套和一张床单，套上棉被，然后搭灶台，去狩猎了一只兔子，炖上，晚饭就解决了。

    第二天，她开始做衣服，针线活她也算是专门学过，又有精神力帮忙，不过两个时辰，她就做好了两套衣服。

