
　　可这也不能怪她，要怪，只能怪沈修瑾，要不是沈修瑾把她宠坏了，她也不至于这样，可委屈又能怎么办呢，是她非要走荆棘丛生的那一条路。

　　叶染看着自己面前没有动几口的面碗，忽然就觉得食欲全无，甚至还有点想哭，可是就因为这么点事儿就哭哭唧唧是不是有点太丢人了，是路过的蚂蚁都要嘲笑的程度吧。

　　在叶染和自己的面条大眼瞪小眼的时候，原本已经出了餐厅的沈修瑾却去而复返。

　　叶染看到沈修瑾，表情有瞬间的空白：“你没吃饱吗？”

　　沈修瑾没有回答，而是坐到了叶染的身边。

　　叶染还是没懂为什么沈修瑾去而复返，直到沈修瑾拿了筷子将她的碗拉到自己的面前，叶染才懂了，感情这面无表情的杀手模样都是因为要来给她喂饭啊。

　　怎么说呢，当事人的心情就是非常复杂。

　　沈修瑾虽然脸上的表情很吓人，但动作却没太粗鲁，按照叶染喜欢的方式一口一口的喂着叶染吃。M.23sk.com

　　叶染一边吃，一边不停的用眼神偷瞄沈修瑾，偷瞄了之后还要自己偷偷的乐。

　　其实也没有那么糟对吧，明明都已经走了，却还是因为放心不下她而又回了餐厅。

　　口是心非说的就是沈修瑾这种人了。

　　其实她也应该理解沈修瑾一点，毕竟沈修瑾比她大那么多，会有所顾忌是理所应当，她应该体谅对方，而不是动不动自己就要咯噔，要知道她可是叶影后，可是票房冠军，应该大度，不应该每天胡思乱想。

　　在沈修瑾的投喂下，叶染吃光了一大碗面。

　　吃的有点撑的叶染开始沿着房前屋后转圈圈，等觉得自己没那么撑了，面条消化的差不多了，才停下，又去了三楼的书房去找沈修瑾。

　　沈家的别墅一共四层，第一层是客房和公共活动的区域，第二层是叶染和沈修瑾两个人的卧房，第三层则是沈修瑾共同拥有的书房，第四层则是家庭影音室和一个露天的小花园。

　　这共同拥有的书房就像是沈修瑾和叶染两个人的性格一样，有些跳脱，又有些沉稳，你时常会在一整排严肃的图书中发现一本画着精致封面的童话故事，而古朴沉稳的木质沙发旁也会有一个可可爱爱的猫爪形茶几，明明是两种截然不同的风格，但他们却在这里相处的很好，甚至还会叫人觉得有些别样的美。、

　　叶染上去的时候，沈修瑾正在开视频会议。

　　叶染蹑手蹑脚的走到了自己的小书桌前，从书桌的抽屉里拿出了自己上次看了一半还没来得及看完的童话书，慢慢的看了起来，说来也是奇怪，叶染最爱看的就是童话书，至于其他类型的书，她多数只能翻几页，然后便再也看不下去了。

　　叶染怎么想也想不通自己的这个毛病应该用什么来解释，最后还是秦宁的一句话点醒了叶染，秦宁说，她之所以会喜欢童话书，那是因为童话书里面有很多的不切合实际的东西，在童话的世界里不需要考虑因果，不需要考虑逻辑，这里有的只是喜欢热爱，就连讨厌和憎恶都是那么的鲜明。

　　黑就是黑，白就是白，这是童话故事。

　　而现实生活中非黑即白基本是不存在的，现实中更多的是灰。

　　叶染在没被沈修瑾接回沈家之前是在孤儿院长大，孤儿院里也有书，这些书多是各个地方捐赠而来的，但是书的种类却很有限，再加上那时候他们多半没有什么其他的活动，基本上一本童话书都要被看很多遍，但即便看了很多遍，叶染也还是很喜欢，喜欢书里的人物，喜欢书里的一切。

　　沈修瑾的视频会议开了挺长时间，直到叶染把上次没有看完的童话书尽数看完，沈修瑾的视频会议也还没开完，叶染不想动，于是便窝在巨大的懒人沙发里，看着沈修瑾发呆。

　　然后就是怎么看怎么觉得喜欢，喜欢着喜欢着就睡着了。

　　叶染睡着之后很安静，不声不响的。

　　等沈修瑾结束视频会议之后，才发现叶染已经睡着了。

　　沈修瑾看着叶染良久。

　　懒人沙发是很舒服，但要是在上面睡觉却并不会有多舒服，叶染是自己醒的，睁开眼便见到书房已经亮起了暖黄色的灯，她眨了眨眼，又眨了眨眼，半天才清醒过来，清醒之后下意识的向沈修瑾的书桌看去，就见到原本应该坐着沈修瑾的椅子上不知什么时候已经空无一人。

　　“沈修瑾……”

　　叶染下意识的喊了一声，挣扎着便要起身。

　　“醒了？”沈修瑾的声音从另一侧传了出来。

　　叶染刚才以为沈修瑾已经离开了书房，这会儿沈修瑾骤然出声，直接被吓的一哆嗦，手也没能控制住的直接怼到了沙发上，顿时疼的叶染吸了口气。

　　“没事吧？”

　　“没事……你吓了我一跳。”叶染龇牙咧嘴的说道。

　　沈修瑾无语：“我一直站在书架前，怎么就吓你一跳了？”

　　叶染：“我以为你已经离开书房了。”

　　“留你一个人在书房？等你醒了是不是又要闹？”

　　沈修瑾对此还是很有体会的，记得前几年，有一次也像是今天这样，沈修瑾处理好工作的时候，叶染已经睡着了，沈修瑾见叶染在沙发上睡的香，便走了，心想着等叶染睡醒之后，自己回房间便好了。

　　沈修瑾的想法合情合理，但大概就连他也没有想到，滨海百年难得遇到的停电会在那一天发生，等到沈修瑾找到叶染的时候，叶染哭的差点背过气去，从那以后，沈修瑾再也没有做过这样的事情。

　　“我又不是小孩子了，才不会。”

　　叶染试图让沈修瑾明白，她-叶小染现在已经长大了，不再是以前那个动不动就要哭鼻子的小屁孩了。

　　其实想想也挺任重道远的，毕竟她什么糗样都被沈修瑾看过了，没有男人会对一个小屁孩感兴趣，所以，她现在最需要做的便是快点把她和过去的那个小屁孩进行彻底分割。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第150章 甚至有点想哭免费阅读。https://xs.23sk.com 