    回到泷忍村没多久，泷忍暗部对封火的监视更加严密，从之前的两名暗部升到了四名，规格提升了一倍！

    而且这四名泷忍暗部的查克拉级别都是上忍级别，可见泷忍高层已经对封火两人充满了警惕。

    而这一切都要归功于巧舌如簧的水烟，若不是他搬弄是非，颠倒黑白，泷忍村首领涉月也不会做这样的决定。

    至于当面对质，那根本不可能，泷忍村和木叶隐村关系友好，如果当面对质，势必会对双方的关系产生巨大影响，甚至决裂都有可能。

    涉月不敢赌，只能暗中防备。

    夜色越发深沉，海风从大海深处吹来，带来一阵咸腥气息。

    封火从黑夜中睁开双眼，双手结印，召唤出一个影分身，让他代替自己，本体则潜入地底，离开了这里。

    凭借优秀的隐匿术，封火完美的欺骗了外面监视的四名泷忍暗部。

    不是泷忍太蠢笨，而是封火太狡猾，毕竟再怎么说封火也是在三战中挣沉浮几年，偷鸡摸狗的经验极其丰富。

    在地底一阵潜行，封火通过查克拉感知术顺利离开泷忍村，然后钻出地面，朝着圣树所在飞奔。

    与此同时，和封火睡一个屋的宇智波止水也睁开了眼睛，看着封火的影分身微微一叹，随后继续闷头大睡。

    星月下，泷忍村的圣树更显高大挺拔，仿佛大地手中的利剑直刺苍穹！

    “嗯？”

    靠近圣树，封火发现圣树下的湖泊四周有七八名泷忍暗部守护，将圣树团团围住。

    封火略一沉吟，当即撤离，等到一定距离后，他抬头看了看月色，很亮，如果乘坐超轮舞兄弟接近圣树，动静太大，一定会被发现，所以，只能依靠自己。

    他体内的查克拉疯狂的朝着开门流动。

    “开门，开！”

    “休门，开！”

    “生门，开！”

    一鼓作气连开三门，封火体表下的皮肤都出现淡淡红晕。

    “里莲华！”

    随后他脚尖一点，整个人瞬间撞入虚空，踏着空气越踩越高，随后破空而去。

    圣树下的泷忍暗部警惕的环顾左右，仔细巡视一切可疑的目标，甚至有一名暗部专门检查地底的查克拉流动，防止有人通过水遁靠近圣树。

    但他们都没有发现，一个小小的人影在高空踩着空气，以极快的速度朝着圣树接近。

    封火的身体和空气在高空剧烈摩擦，形成音啸，但好在这是临海国家，海风呼啸不停，更有瀑布声从远方遥遥传来，轰隆隆连绵不绝，将封火弄出的动静全部压下。

    一名泷忍暗部忽有所觉，下意识抬头粗粗看了眼，今夜无云，月明星稀，但他并没有注意到高空化成一个黑点的封火。

    呼！

    封火深呼吸一口气，终于来到圣树的树顶华盖。

    踩着一根‘纤细’的树杈，封火施施然走进华盖，遮天蔽日的枝叶彻底将他的身影掩盖。

    海风吹拂，华盖翩然而动，响起一阵枝叶摩擦的细碎声音。

    封火找了个舒适的地方坐下，随后继续用查克拉感知术查探四周。

    不管如何，一定要发现这棵圣树的秘密！

    圣树树顶华盖，有无数的树杈枝叶组成，朝着天空四面八方伸展，足有近千米方圆！

    封火静静感受着。

    风吹叶动，温柔的月光如流水般倾泻在华盖上，仿佛情人的抚摸，温柔、细腻。

    封火观察了半小时，苦笑着睁开眼睛。

    这棵圣树，生机勃勃，没有任何异常。

    但为什么没有鸟类栖息，为什么没有昆虫族群？

    为什么每隔百年能诞生出增加十倍查克拉的英雄之水？

    封火完全没有头绪。

    他又回忆原著，发现原著里也没有对这棵圣树的描写。

    头大。

    “看来凭我一个人是解不开这棵圣树的秘密了，一人计短，三人计长，如果……”

    嗯？

    封火忽然眼睛一亮，自己不是一个人，肚子里还有一只龟宝宝呢！

    封火当即将精神投影到封印世界的水潭中。

    伴随着一阵阵涟漪落下，封火踩着水潭来到正中“矶怃？矶怃？矶怃矶怃矶怃矶怃……”

    “吼！”

    不满的咆哮从四面八方传来，“大晚上的还让不让人睡觉！”

    水潭深处涌出一个巨大的阴影，一个庞大的身影快速的破水而出，溅起大量水花。

    “你又不是人。”封火耿直道，随手将溅向自己的水花拍散。

    矶怃不满的瞪着封火，虽然自己的确不是人，但被人这么拆穿，感觉好羞耻。

    “矶怃，这次找你是正事！”封火凝重道，“考验你智商的时候到了！”

    矶怃龇牙，怎么感觉又被侮辱了？

    “这棵圣树，你有什么感觉嘛？”

    封火紧紧得盯着矶怃。

    矶怃是三尾，三尾是什么？

    是被六道仙人从十尾那儿分割出来的生命，十尾又是什么？

    十尾就是查克拉神树！

    所以从某些方面来看，三尾就是查克拉神树的‘儿子’，如果这棵泷忍村的圣树真的和查克拉神树有亲戚关系，那矶怃肯定能察觉到什么。

    也许，有可能，或许，这棵树还是矶怃的七舅老爷也说不定！

    “没有。”矶怃如是说道，龟脸上写满了不满。

    封火认真得看着它，双手渐渐合拢，做千年杀状。

    矶怃独眼闪烁。

    噼啪！

    封火的手指电闪雷鸣。

    矶怃默默的将自己的屁股沉入水潭，一本正经得说道“哦，你说外面那棵树啊，的确有些奇怪。”

    封火眼睛一亮“真是你七舅老爷？”

    矶怃一脸懵逼得看着他。

    “咳咳，没事，你继续。”封火干笑道，“有什么奇怪的地方？”

    “能量。”矶怃言简意赅，“很强大的能量。”

    “什么能量？”封火追问。

    矶怃歪着脑袋，独眼也露出疑惑表情“不知道，反正很强大。”

    “比起你呢？”封火灵光一闪，似乎抓住了什么。

    “当然没我强大了！”矶怃心虚道，“我就只能察觉到这些了，我还要睡觉，就这样。”

    然后矶怃的头也潜入水底，庞大的阴影缓缓沉入水潭深处。

    封火回忆着矶怃的话，越想越是激动，眼睛也越来越亮。

    矶怃刚刚说得不是强大的查克拉，而是强大的……能量！

    能让查克拉具现化的生命都称之为强大的能量，据封火所知，好像只有一种。

    自然能量！

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

