    “行，那我去了。”陈思兰笑着去了亲家母的家里，刘馨听到按门铃声，急忙给她开门。婆媳两人便闲话起了家常。

    没过多久，张友松也把菜买了回来，他们便着手给准备考完试的张嘉慧准备起了午饭。

    张嘉慧考完试出来，发现只有老爸一个人在考场外等着她, 不禁疑惑地东张西望了起来：“爸，我妈呢？”

    “你妈在家给你做饭呢。走吧，吃饭去。吃完了好好休息，咱们养精蓄锐，下午再战。”张友松拍了拍女儿的肩膀想把她直接叫走。

    没想到张嘉慧直接看向了身后的沈书白：“沈书白，要不你到我们家吃吧？反正你爸妈也没给你送饭。”

    不知道是沈家父母对沈书白太过放心还是心太大, 他们不仅没送他来参加高考, 午饭也是让他自己解决的。

    张友松其实看到了她身后的沈书白，只是一开始他没想搭理他罢了。毕竟没有几个岳父会看女婿顺眼的, 尽管这家伙现在还不是他女婿。

    “这……”沈书白有些不好意思。

    “这附近吃饭的地方现在肯定人山人海，而且也不知道干不干净，万一吃坏肚子那可就麻烦了。”张嘉慧替他考虑得十分周到，怕老爸不同意，她故意冲沈书白道，“你高考前帮我复习了那么多，我请你吃顿饭就当给你交补课费了。”

    “行了，一起去吧。”张友松虽然看他不太顺眼，但是女儿说得也很有道理，这可是高考的关键时期，若是吃坏了肚子那可就麻烦了。况且女儿话都说得那么明白了，人家一直努力帮女儿补习，自己连顿饭都不舍得的话，那可真是太抠门了。

    “谢谢叔叔。”沈书白见他都这么说了，没再推辞，默默跟上了他的步伐。

    张嘉慧冲他做了个鬼脸，他差点没憋住笑出声, 但是看着一脸严肃的张友松，他还是努力控制住了自己的笑意。

    陈思兰打开门，看到他们身后跟着的沈书白，脸上露出了惊讶的笑：“沈书白同学也来了呀，正好，阿姨做了很多好吃的，快来快来。”

    “谢谢阿姨。”沈书白见到笑容满面的陈思兰感觉轻松多了。

    见陈思兰对他这么热情，张友松哼了一声，直接走进厨房，来了个眼不见为净。

    “大嫂好。”张嘉慧冲沙发上的刘馨点头打了个招呼。

    “大嫂好。”沈书白也跟着她一起打招呼。

    这话一喊出口，两人同时都脸红了。

    刘馨早就从婆婆那里知道了两个孩子互相喜欢的事情，听到沈书白这声口误，笑眯眯地打趣道：“嗯嗯，未来的妹夫你也好。”

    “嘘。”陈思兰听到这话急忙冲她比了个手势，冲张友松的方向努了努嘴。这话要是让老公听到了，指不定得发什么脾气呢。

    “妈，我们饿了。”张嘉慧也害怕老爸听到这话发脾气，急忙轻咳两声找了个借口把这令人窘迫的场面揭过去。

    “老张，饭好了没。”陈思兰冲厨房的老公喊了一声。

    “来了。”张友松直接把整个锅都端了出来。

    几人一块吃起了饭。

    饭后, 刘馨去了她爸妈的房间睡觉, 把自己的房间让给了张嘉慧, 另一个客卧让给了沈书白。

    沈书白正要推拒，就听到陈思兰不容拒绝地声音响起：“好好睡一觉，养精蓄锐。放心吧，我准时叫你们。”

    “麻烦叔叔阿姨还有姐姐了。”这回沈书白反应过来了，对着刘馨没有喊大嫂，乖乖称呼了姐姐。

    “不麻烦不麻烦，睡吧。”刘馨微微一笑，冲他摆了摆手，又看向了公公婆婆，“爸妈你们在客厅歇会吧，我也去休息了。”

    “好，你多睡会，不用像他们一样待会就起床。”陈思兰贴心地叮嘱道。

    等几人睡着之后，陈思兰根本闲不下来，又拿起了拖把替亲家搞卫生，毕竟用了人家的房子，还是要打扫干净为妙。

    张友松见状急忙把她按到了沙发上：“你都做了一上午的饭了，你不累吗，好好歇会。”

    “总不能搞脏了人家家不管吧。”陈思兰有些过意不去。

    “我来，你歇着。”张友松二话不说地就捋起了袖子抢过拖把开始干活。

    陈思兰看着变化这么大的老公，心里十分感慨。这种场景放在以前，她真是想都不敢想。不过早上起得早，又忙碌了一上午，她确实有些犯困了。她坐在沙发上，半眯着眼睛就睡过去了。

    张友松干完了活，看到睡熟的妻子，忍不住露出了笑意。从沙发上捡起了那条薄薄的毯子替她盖到了肚子上。

    不知道过了多久，闹钟响起，陈思兰直接从沙发上跳了起来：“快，快，时间到了，咱们快把慧慧还有沈书白叫起来。”

    “别紧张别紧张，距离开考还有四十分钟呢。咱们从这里走路到考场，不到十分钟就能到了。”张友松被她这惊慌的举动也吓了一跳，随即安慰了起来。

    “那就好。”陈思兰长长地舒了一口气，这才去敲响了两个孩子的房间门。

    张嘉慧揉着眼睛起床，看到了对面房间走出来的沈书白一时间还有些懵懵的，呆愣愣地站在了原地。似乎没想明白他为什么会出现在这里。

    “下午好啊，张嘉慧。”沈书白看着她这呆头呆脑的模样，只觉得十分可爱，恨不得伸出手揉揉她的脑袋。只是她爸妈也在，他可不敢，所以只能笑着冲她挥了挥手。

    “下午好。”张嘉慧看到他脸上促狭的笑，这才反应了过来。

    “洗把脸清醒清醒咱们就可以去考场了。”陈思兰催促道。

    “知道了。”张嘉慧打了个哈欠去洗脸，然后在爸妈的护送之下，和沈书白结伴去了考场。

    何玲玲看到这一幕，忍不住冲她挤眉弄眼：“可以啊，都见家长了。”

    张嘉慧被打趣多了，已经免疫了，她笑嘻嘻道：“对啊，早就见了。”

    “不是吧？”何玲玲瞪大了眼睛不可思议地看着她，“你们不会毕业就订婚了吧。”

    “噗嗤。”张嘉慧被她这话逗得笑出了声，伸出手指戳了戳她的脑门，“少看点言情小说。”

