    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴和谢必安到医院的时候，距离陈煜父亲陈国安的命定寿数时间还有两刻钟。

    陈煜和云朵还没到。

    另外一对黑白无常已经等在那里了。

    看到楚蕴的时候，吃了一惊。

    有些畏惧的行了一个礼，“冥王大人，您怎么亲自来了。”

    楚蕴挥挥手，“你们回去，这里交给我。”

    两人不敢说什么，应了一声就走了。

    前冥王都被发配去当掌柜了，他们还是乖乖听话的好。

    楚蕴等了一会儿，才看到匆匆忙忙开着车过来的陈煜和云朵。

    陈煜脚步飞快的冲进医院。

    首先就看到陈妈妈于敏。

    “妈，爸到底怎么了？怎么会突然就查出淋巴....”

    于敏直接一巴掌扇过来。

    赤红着双眼，就是一阵疯狂乱打。

    “你死到哪里去了？整整消失了一个多月，消息没有一个，电话也打不通，你是有多忙，连给你爸送终都没时间吗？”

    “妈。你在说什么？”陈煜脸色有些发白。

    “我的电话为什么会打不通？”

    虽然他承认，一个月之前，自己的确自暴自弃，但是自从遇到朵朵后。

    朵朵已经把他的心重新填满。

    之前的情伤已经过去。

    他压根就没理由关机啊。

    云朵目光闪了闪。

    “阿姨，先别说这些了，叔叔呢，叔叔还好吧？”

    这段时间，她给陈煜的印象是能够起死回生的天使。

    但陈煜不知道的是，她能救命，却不能治病。

    要是一早就让他知道他爸爸得了癌症。

    不得拉着她让她治病？

    所以，她才用了特殊的方法，屏蔽了陈煜的电话。

    等到陈煜父亲要死亡的时候出手，陈煜只会感觉劫后余生。

    就算他父亲以后永远也无法摆脱病痛，但是只要还活着。

    就足够让陈煜对她感激涕零。

    陈煜安慰于敏，

    “妈。你别急着伤心，爸一定不会有事的。他会好起来的。”

    他的朵朵是天使啊。

    能起死回生的天使。

    那些陌生人她都愿意救他们，何况自己的父亲呢。

    他只是愧疚，自己在爸爸生病的时候没能来陪他，照顾他。

    还让自己妈妈一个人伤心无措。

    不过想到以后还是有补偿的机会，心里也没那么难受。

    “不会有事？”

    于敏简直不敢相信，都到这种时候了，亲儿子居然用这种不当回事的语气说这种话。

    于敏气的大声道，“陈煜，你是不是现在还没搞清楚？

    你爸得的是淋巴癌，现在在重症监护室，连医生都让准备后事，你跟我说他会没事？”

    虽然心里清楚云朵一定可以救自己爸爸，但是一听到准备后事几个字。

    陈煜还是心里一疼。

    转头求助的看向云朵。

    “朵朵......”

    云朵抿嘴一笑。

    “阿姨你放心，叔叔他肯定会没事的，我向您保证。”

    说完又对陈煜说道，“阿煜，你信我吗？”

    陈煜心里一动，

    他怎么会不相信她呢。

    “嗯，我自然是相信朵朵的。”

    “信你个屁，陈煜，原来之所以这段时间人都找不着，你就是被这个死丫头勾了魂吗？

    你爸都这...这样了，你还....你还......”

    于敏声音哽咽，气的直捂胸口。

    直接抓着云朵发难。

    “哪来的野丫头，贱人，你给我滚。”

    一想到这是这个丫头缠着她儿子，她对云朵满心厌恶。

    “妈，你别对朵朵发火，朵朵说爸爸没事，就一定会没事。”

    看于敏张牙舞爪，举着包包甚至要打云朵。

    赶紧扑过去阻止，“妈，朵朵是个天使，她可以救爸爸的。”

    于敏一愣。

    随即又是一阵暴怒。

    拳头巴掌一个劲落在陈煜身上。

    “你个畜生，我怎么有你这么个儿子，你还是不是人....”

    云朵淡淡的站在原地，看着陈煜竭力的和于敏解释。

    并没有插手。

    嘴角勾起一抹极淡的微笑。

    她完全不在意于敏的谩骂。

    像这种一开始越不相信天使存在的人。

    等到她出手证明自己后，他们的信仰力就越是纯粹。

    并不只有被救的人会贡献信仰力。

    他们的至亲好友，只要见识过她的本事，都会给予信仰力。

    这是她辗转几个世界的经验。

    “陈国安的家属，过去见病人最后一面。”

    医生的话打断了于敏和陈煜的争执。

    看陈煜还要拉着那个狐狸精一起上去，于敏气的浑身颤抖。

    但是丈夫只剩最后一口气了。

    只能硬压下愤怒。

    当先往重症病房冲。

    云朵被陈煜拉着疾步跟上。

    在陈煜看不到的角度，嘴角扬起一抹愉悦的弧度。

    目前看来，一切都在她的计划中。

    成功让天命之人爱上自己。

    只要冥界的人一对付她们，陈煜绝对不会坐视不管。

    唯一出乎她意料的是，这个世界的冥界，比她想象的还要弱。

    这么久了，居然半点反应都没有。

    看来，冥界自己出的乱子不少。

    不然也不可能连个来追查她们的人都没有。

    云朵跟着陈煜的脚步，微笑着说道。

    “阿煜再快些吧，救叔叔要紧。”

    也该到和冥界正面对抗的时候了。

    既然他们不来找她，那就只好自己出现在他们面前了。

    陈煜感动的拉紧了云朵的手。

    “嗯，朵朵，谢谢你。”

    他的朵朵啊，为什么自己没有早一点遇上？

    -

    谢必安看着冲上来的陈煜三人。

    条件反射的就要拿出隐身符。

    想到什么，看了楚蕴一眼，又把隐身符收了回去。

    楚蕴冷眼扫到了他的小动作。

    谢必安微微一笑，“有冥王大人在，想必我是不需要隐身符的。”

    上次她只是屏蔽了她自己，那么这次两个人，不知道还能不能屏蔽掉。

    楚蕴都懒得搭理他这些小心思。

    “弱鸡才需要试探。”

    谢必安：.......

    “莯辽，你怎么在这里？”

    当先冲上来的于敏一脸惊诧的看着楚蕴。

    又瞥了一眼谢必安。

    “你是来看你陈叔叔的吧？”

    谢必安：.......

    说好的大家一起隐身呢？

    于敏伤心欲绝。

    “也好，进来吧，送你陈叔叔最后一程。”

    心里对陈煜更失望。

    一个邻居都知道了。

    他们唯一的儿子却......

    楚蕴淡淡的嗯了一声，她本来就是来送陈国安上路的。

    本来拉着云朵往病房冲的陈煜刹住了脚。

    特别是她身边还跟着谢必安，陈煜脸色一下子奇臭无比。

    冲口而出，“你来干什么？谁让你来的？”

    楚蕴挑眉，干什么？

    “送你爸上路啊。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

