    “什么鬼，为什么只是一方丘丘人的身上有岩元素力的痕迹。”

    顾三秋努力观察，终于在一个丘丘暴徒的肩膀上看见了凝结成实质的岩元素力。

    说白了，也就是土块，或者说岩石块。

    “这是什么东西，丘丘人新一代研究出来的外骨骼作战装甲么。”

    顾三秋有些想不明白到底是怎么回事，但下一秒他的眼珠子成功地瞪了出来。

    一个手持斧头的丘丘暴徒高高跃起，对着前面的一个岩盾暴徒猛然下劈，直接砍出了一道熔岩色泽的光波，将岩盾暴徒的盾牌熔化。

    而且在此之后，火斧暴徒没有给对方反应的空间，斧头带着庞大的力量轰在了残留的盾牌上，直接将对方击退了数米！

    “这这这......”

    顾三秋张大了嘴巴：“这是什么新研究出来的招式么，熔岩裂地劈？”

    火斧丘丘暴徒他知道，对方最常用的一招就是摸一个火史莱姆出来砸在斧头上附魔，然后借助粗壮的双腿来一个飞天大（哔——）。

    但是顾三秋来到提瓦特之后从来没有见过这一招，因为但凡被他碰到的丘丘暴徒都使不出来。

    因为在对方跳起来，或者刚刚摸出火史莱姆的时候，丘丘暴徒就已经被他愉快地送走了。

    事实证明，招式的前摇和后摇非常有处理优化的必要。

    “所以说，另外那边的丘丘人，和被我们偷家的这一帮其实有着很大程度上的不同？”

    顾三秋仔细思考，他在回想自己当初有没有见过这种能够劈出“剑豪光波”的丘丘人。

    嗯，应该没有，不然策划的咖喱人都不知道要被新手问候多少遍了。

    “不太对劲，那些好像真不是什么强化法术，反倒像是被植入身体里的病毒。”

    顾三秋发现了不同的地方，被自己偷家的一方打起架来明显更有章法更懂配合，弓箭丘丘和暴徒之间甚至能打出很多让顾三秋眼前一亮的操作。

    而另外一边的配合，或者说作战能力就比较抽象了，刚才那位砍出了“熔岩裂地劈”的暴徒，由于技能冷却时期手软脚软，被几个拿着盾牌的丘丘人按在地上群殴。

    “疯癫？不对，倒像是一种莫名其妙的兴奋，不过好像问题不大，虽然说实力很强，但他们又不会造船什么的，有本事先突破外面那层海域再说吧。”

    “嗯，等等！”

    顾三秋一惊，随后目光看向了更远处被海雾笼罩着的岛屿。

    异常的岩元素力，他怎么会把那个家伙给忘记了。

    “基末尔......会是你的力量么？”

    异变再次发生，原本身上没有岩元素力的丘丘人们突然一阵颤抖，在顾三秋的视角当中，细碎的结晶开始在所有丘丘人的身上凝聚。

    “异常的岩元素力，几乎可以确定了，这个地方要说怪异的话，最有可能的东西应该就是那家伙了。”

    顾三秋摸了摸下巴：“无相之岩......如果拿这家伙去和大爷开玩笑，告诉他你有儿子了的话，应该会死吧。”

    不，这绝对会死吧！

    “基末尔，算了，现在去找他的麻烦还是太过危险。”

    无相之岩在的那个地方算得上是孤云阁的深处，如果说自己一个人要过去的话还真不好弄。

    至少也要把某客卿拖过来跟自己一起去闯地图啊~

    “但好像深渊法师的身上却没有这样的影响，地脉力量的保护么？”

    顾三秋看着那几个依旧在冷静指挥战斗的深渊法师，猜想他们的内心可能也不太平静。

    公会凑出了两个百人团进本，结果进去之后成员一个个开始整蛊，估计指挥的内心除了脏话之外已经容不下其他东西了。

    不过......现在有个问题。

    顾三秋皱了皱眉头，如果说自己没有记错的话，无相系列和纯水大妈都是差不多个性格，只要你不跳过去主动触发仇恨的话，你去附近拍照都没问题。

    更不用说无相系列作为高度浓缩的元素能量体，外面那一层惰性方块虽然被戏称为魔方，但在现实里估计是“死去的元素能量”，有点偏西方化的概念认知。

    游戏里面能够有输出机制，但现在呢？

    能不能破盾真正造成杀伤都是个问题。

    刺猬在遇到捕食者的时候会打开蜷缩起来的身体么？

    他可不觉得基末尔会给自己击毁岩柱，然后无压力对核心贪刀的时间。

    “有机会我会过来的，嘿，到时候看看能不能把这块土魔方给带回家。”

    顾三秋想象了一下那个画面，香火缭绕的屋子当中，一个带着面具的男人右手撑着脸颊，左手五指张开，上面一个个颜色不同的魔方在缓慢游动，仿佛无法逃脱这掌心的世界。

    嗯，想想就很有努力进步的动力！

    小岛上，重云行秋两人嚼着已经冷了的饭菜，坐在船舱里聊天打发时间。

    “对了，行秋，我想问问你们小时候到底是用什么方式和老顾见面的。”

    “你怎么突然想知道这个。”

    “本来吧，我觉得老顾又是一个被你捉弄的对象，我都打算和他组建受害者同盟了，但我又觉得你们只是口头上互相占便宜罢了，而且你还说不过他。”

    无视了行秋越来越黑的脸色，重云继续说道：“但从前我就没有听你说过璃月港里还有这么一个朋友，所以说还真挺好奇的。”

    “要不是我以前和家中长辈见过顾家的长辈，也见过老顾，第一次见面的时候我还真不知道他是谁。”

    “这个啊，没跟你说过也算正常，咱俩一直都在外面晃荡嘛，我也不想对外说自己有个朋友是璃月本地的超级世家的家主，虽然说这个超级世家就他一个人了。”

    “只要一提顾这个姓氏，那些家伙的耳朵一个竖的比一个直，但凡只要再听点什么，他们就能知道我说的是三秋那个家伙。”

    行秋摇了摇头：“说者无心，听者有意，那家伙平时在忙什么我不知道，但要是给自己的朋友平白无故添麻烦的话，这就不符合侠义之道了。”

    “哦，也对哦，你比较讲究这个。”

    重云一脸恍然大悟：“不过，你说老顾那家伙很忙，那和我们出来会不会影响他工作啊。”

    “不会。”

    两人猛地一扭头，顾三秋的身影出现在了门口。

    “我虽然说是个半官方性质的职工，但是璃月的那些条条框框管不了我，严格来说是我一直在主动遵守璃月的法规。”

    “而且，工作嘛......我有我的作风，也有我自己的想法，这次出来不也算是工作么？”

