
　　“咔嚓！”骨骼碎裂的声音再次响起。

　　现场一下子静了下来。

　　“儿子……”夏素锦悲伤的瘫倒在了地上，那骨骼碎裂的声音，就如同尖刀插进了她的心脏，让她痛不欲生。

　　随着骨骼的碎裂声，和夏素锦的哀嚎声，所有人的内心都是一紧。

　　那个少年，夏素锦的儿子，被夏康武击中了。

　　连正在战斗的秦煌和秦殇以及夏家的两名黑衣人，都因此停了下来。

　　此时，夏康武的身体将赵岩的身影遮挡的严严实实，没有人知道发生了什么，甚至于，连占林都露出奇怪的神情。

　　好像每个人的心都悬着，所有人都等待着答案的揭晓。

　　“启明……”夏康武的惊呼声传来。

　　人们的内心一抽，难道刚刚骨骼碎裂的不是赵岩？

　　夏素锦也是一愣，伤的不是赵岩？

　　终于，夏康武俯下了身子，他的怀中，赫然躺着的，不是夏启明，还能有谁？

　　这到底是怎么回事？夏康武攻击的不是赵岩吗？为什么最后被击中的却是夏启明？

　　而此时的赵岩却是一副冷笑的表情，他冷漠的看着夏康武说道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活！”

　　“夏康武，这可是你亲自出的手，怪不得我了。”

　　赵岩说完，走向瘫倒在地的夏素锦。

　　夏康武哪里还有时间和赵岩交流这个，此刻，夏启明口吐鲜血，气息萎靡，生命体征正在急速消失。

　　“为什么？为什么？！”夏康武悲伤的大喊。

　　夏康武的攻击的确非常快，一般人根本来不及躲闪。

　　当然，作为赵岩来讲，他是来得及躲开的，然而他没躲，而是直接抓起了身边的夏启明，用它的身体挡在自己的身前。

　　夏康武的那一击，直接攻击在夏启明的脊柱之上，夏启明连惨叫都没有发出一声，就昏死过去。

　　赵岩看着自己悲伤的妈妈，平静的说道：“妈妈，不是我太狠，而是夏康武他想杀死我，我只能这样做！”

　　夏素锦得知赵岩没是，当然放下心来，可是，悲伤仍然没有减少，因为，现在躺在地上的是她的亲弟弟。

　　“儿子，他会死吗？”夏素锦悲伤的问道。

　　此时此刻，她没有心思关心，赵岩为什么在紧急关头，能够拿夏启明挡在身前，她还在关心夏启明到底会不会死。

　　因为，夏家还有一个疼她爱她的老母亲，要是老人家知道了夏启明死在了这里，以后她该如何面对？

　　“妈妈不想让他死，他便不会死！”赵岩将夏素锦从地上扶起来，拍了拍紧握着自己手腕的妈妈的手说道。

　　赵岩再次折回，来到夏康武和夏启明的身前说道：“你是想他死，还是想他生？”

　　悲伤中的夏康武抬起头，看着赵岩稚嫩的脸，眼神复杂。

　　他无法看透眼前的这个少年，他是如何在最后关头将夏启明横在自己的攻击之下的。

　　他虽然心存悲伤，但是他还是能够看出来，赵岩，绝对不是传说中的废物。

　　“你到底是谁？”夏康武有些怀疑的问道。

　　他不相信一个废物，能够脱胎换骨成这个样子。

　　赵岩当然不会理会他的这个问题。

　　“我妈妈不想他死，我便会让他活，希望你们夏家，能够记住这次教训，再有下次，就不是身残这么简单了。”

　　“将他带进去！”赵岩指着大厅的后台说道。天籁小说网

　　夏康武没有犹豫，抱起夏启明直奔后台，他听的出来，赵岩这是要帮夏启明治疗。

　　大厅里的其他人，直到赵岩和夏康武进入了后台，才从震惊中醒来。

　　夏素锦也在黎青橙的搀扶下找了个座位坐下。

　　此刻，另一边的谭崇久等人却是不敢动，之前赵岩就已经阻拦了他们一回，要是他们再要走，后果会怎样？

　　他们可是亲眼看到了刚刚的一幕，他们之前就预感到赵岩很可能不是他们能够挑战的，从刚刚的那一幕来看，他们的预感是正确的。

　　谭崇久哭丧着脸，也不能说话，在那里默默等待着“惩罚”的降临。

　　赵岩这个正主不在，现场一下子冷了下来，除了喘息声，没有人说话。

　　“主持人，生日宴是不是还要继续？”不知道是谁问了一句。

　　主席台上还在发愣的李治轩马上反应过来，随即说道：“当然继续！”

　　随后他在人群中寻找着，最后目光落在周云生身上，笑着说道：“周老板，还不快快安排！”

　　周云生的状态也还好，毕竟，他已经经历过一次这样的场面。

　　“好马上安排！”

　　夏素锦没有插话，只是在沉思，他已经完全明白，这一切都是他儿子赵岩安排的。

　　她的眉头紧皱，好像陷入了回忆，又好像进行着激烈的思想斗争。

　　连占林来到夏素锦的身边说道：“夏总，您没事吧？”

　　夏素锦抬头看向连占林，不知道要说些什么，最后还是道了一声“谢谢！”

　　此时的黎青橙却是满脑子疑问，但是，他没有开口问，这个场合，不适合她说话。

　　“诸位，还是那句话，夏总的生日会，愿意留下来的我们欢迎，不愿意留下来的，请快快离开！”李治轩再次重申。

　　此刻，哪里还有人愿意离开。

　　赵岩今日展示出的能量，已经足够让他们留下来，交好夏素锦，是他们现在最迫切的愿望。

　　就连之前因为秦煌他们的战斗而离开宴会厅的人，也再次回来。

　　已经有人赶到夏素锦的身边，开始送上祝福了。

　　这时候，门口又一辆小推车被推了进来，唐文峰走上去，从服务员手中接过小推车，直接来到夏素锦的身边说道：“夏总，你猜我送你的礼物是什么？”

　　夏素锦奇怪的看着唐文峰，送什么礼物直接拿出来不就好了吗？卖什么关子，你认为我现在还有情猜这个？

　　唐文峰没有等着夏素锦猜测，大手一挥，直接掀开盖在小推车上的红布。

　　当众人看到小推车上放着的东西时，都露出不解的神情。

　　因为上面没有什么珍贵的东西，全都是一些文件夹。

　　“唐董事长这是……”夏素锦当然也不明白唐文峰这是什么意思。

　　唐文峰笑着说道：“夏总，这里是刚刚让下面的人制作的，关于我们文峰药业与素锦丽人的合作意向书，还有就是，我文峰药业在全国乃至海外的销售网络，如果你愿意，我们可以马上合作，而且可以共享所有资源！”

　　“轰……”现场一下子吵杂起来。

　　这份礼物无疑是最重磅的礼物了。

　　无论是合作意向书，还是共享资源，这两个都是现在素锦丽人最迫切需要的。

　　合作意向书暂且不说，仅仅就文峰药业的销售网络来说，就已经是一份了不得的大礼了。

　　这就等于说，素锦丽人的产品，可以凭借文峰药业的销售网络，迅速面相全国市场，这简直就是一飞冲天呢？

　　“唐董事长，您这是……这礼物太贵重了，但是，我却不舍得拒绝，这……我该如何感谢你？”即便夏素锦心思再是沉稳，也免不了激动的语无伦次。

　　之前经历了那么多事，没有一件顺心的，而现在唐文峰的这件大礼，竟然让她一下子忘记了之前一切的不愉快。

　　“夏总，只要你愿意，我们还可以展开多领域的合作！”唐文峰毫不吝啬的提议。

　　“这……”夏素锦突然有些拿不定注意，看了一眼身边的助理黎青橙说道：“我们是不是需要回去研究一下……”

　　“不用研究，这是一件再好不过的事情了！”此时，后台传来赵岩的声音。

　　众人纷纷看向后台的方向，他们都知道，今日整个事件簿都在这个少年的操控之下。

　　有人甚至感叹，夏素锦好福气，竟生了这么了不起的儿子。

　　话音落下，赵岩的身影也就走出了后台，施施然走到夏素锦和唐文峰跟前，微笑着说道：“唐总，你能够提出和我妈妈的素锦丽人合作，那是再好不过的事情了，将来，你会为今日的抉择，感到万分的庆幸！”

　　夏素锦白了赵岩一眼，说道：“哪都有你，他们人呢？”

　　“走了！”赵岩干脆的回答。

　　“那他……”

　　“放心，死不了！”赵岩又答。

　　说完这些，赵岩有看向另一边，一直都没敢动弹的谭家人。

　　“本来还想着，你们能够收回之前对素锦丽人的算计，重新合作，这样你谭崇久可以为此而赎罪。”

　　“现在，素锦丽人有了唐总的销售网络，你们谭家也就可有可无了，你说你们我该如何处理？”赵岩笑着看着谭崇久说道。

　　这……谭崇久嘴巴受伤，不能说话，而一旁的保镖又做不了主，怎么办？

　　“给你们家主打电话吧？看看他准备怎么了结此事！”赵岩平静的说道。

　　“嗯……嗯……嗯……”谭崇久只能这样发出声音。

　　保镖知道他的意思，就是赶紧打电话。

　　他虽然嘴上不能说话，但是也知道赵岩的厉害，要是不按照赵岩的意思行事，等待他的不知道是什么呢？

　　电话最终当然是打通了，保镖将这边发生的事情，对谭家家主进行了详尽的汇报。

　　最后谭家家主的处理结果是，为这次不愉快的事件付出了三千万的代价。

　　同时，谭家在全国的所有实体商场，都对素锦丽人开放，而且，不仅不需要缴纳任何押金，还要免去素锦丽人一年的费用。

　　至于谭崇久本人，将会被解除在谭氏家族的一切职务，从此沦为闲人。

　　这样就完了吗？当然不是，赵岩还了解到了当初谭崇久和人合谋陷害爸爸赵振茗的详细经过。

　　虽然那个人已经被开除公职，但是，现在他在省城活得很是开心。

　　“呵呵！”赵岩最后说道：“活的倒是逍遥，连自己的女儿都可以不管不问。”

　　最后赵岩放他们离开，并没有多做惩罚。

　　说道底，这一切都是夏家搞出来的名堂，如果夏家从此消停一点，赵岩或许会看在妈妈和外婆的面子上网开一面。

　　如果夏家再继续在作死的路上越走越远，赵岩也不介意送他们一程！

　　周围的人也算长出了一口气，最后这个皆大欢喜的结果，大家都乐得看到。

　　当然，这个皆大欢喜仅仅限于素锦丽人和夏素锦。

　　生日宴会进行的很圆满，夏素锦也非常开心，不过，她看着赵岩的眼神，始终有些复杂。

　　赵岩并不想去询问什么，他怕问过之后，这份亲情就不再了。

　　宴会结束的时候，夏素锦接到两个电话，一个来自解阳县，一个来自京城。

　　当然是赵岩的爸爸赵振茗和妹妹赵珂。

　　这两个没良心的还记得妈妈的生日，还真的不容易。

　　不过这样也算是真的圆满了，夏素锦也终于露出真心笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0061章 圆满免费阅读。https://xs.23sk.com 