    咻...！

    涂小安骤然回到大厅，看着老姐一边流泪，一边做饭，道：“姐，我有治好老妈病的办法”

    她蓦然回头，诧异的看着眼前昂首而立的银白蛇：“弟弟，你说什么，你可不要骗我”

    “姐，把你的手趟开！”

    涂小月虽然疑惑，但还是乖乖的照办了，将自己白皙的手掌打开，只见涂小安的蛇瞳浑然一眯。

    顿时间，她的手掌心中出现了十个颗粒板的小东西，看到也不吃惊，因为她知道自己的弟弟变成了蛇后，有了一些诡异的手段。

    “这是什么”

    涂小安道：“姐，你拿起一颗尝尝”

    她看了看晶莹剔透的颗粒般小东西，也不怀疑什么，抓起一颗放到了嘴中，顿时，入口即化，甘甜无比，让人精神一震，容光焕发。

    涂小月旋即眼睛闪闪发光，仿佛不可置信惊叹：“好甜，这是什么东西啊，怎么吃了全身都暖洋洋的，好像充满了力量”

    “姐，这是蜂蜜！”

    “蜂蜜？”涂小月眼中带着质疑，蜂蜜她又不是没吃过，哪里是颗粒般的样子，而且入口即化，让人全身暖洋洋的。

    不知道的，她还以为自己吃了什么奇珍异宝呢。

    对于老姐的怀疑，涂小安反而心里很开心，那说明杀人蜂的蜂蜜效果真的很好，立竿见影。

    说不定真的可以治好老妈的肺癌。

    “姐，这真的是蜂蜜，特殊的蜂蜜，它或许可以治疗好咱妈的病”

    涂小月怔怔的看着地上的银白蛇：“真的吗，这蜂蜜那么神奇？”

    “姐，无论是不是真的，我们都要试一试”现在但凡有一丝可能，涂小安都不会放弃：“姐，你去泡一杯开水，将手中的蜂蜜放进去，然后端给老妈喝”

    其实杀人蜂的蜂蜜入口即化，根本不需要水，但既然是给老妈，也不能太突兀，一杯水端过去，让人没什么好怀疑的。

    “小弟，或许你说的真的可以”涂小月摸了摸自己脸上的皮肤，既然发现光滑了不少，这蜂蜜真的很神奇，不一般。

    既然如此，涂小月哪里还耽搁，倒了一杯开水，将手中的蜂蜜全都放进去，蜂蜜立刻跟水融为了一体，一股花香味气息弥漫出来，非常的好闻。

    “姐，就靠你了，让老妈全部喝进去”

    这种事情，也只能老姐去做，他紧张的跟在了涂小月的身后。

    涂小月来到温秋的房间，看着发呆看照片的老妈，开口：“妈，你一定渴了吧，饭还要等一会好，你先喝杯水吧”

    温秋抬眸看了女儿一眼，点了点头，也不拒绝，将那杯水接了回来。

    正当温秋要喝水的那一瞬间，只见涂小月跟脚下的银白蛇充满了紧张，好像在面临什么天大的事情一样。

    “月儿，你怎么了”

    温秋准备喝水的时候，看出女儿得异常，开口询问。

    涂小月连忙挥了挥手：“妈，我没事，你快喝”

    “哦！”

    温秋应了一声，小抿似的喝了一小口，顿时，眼睛一亮：“好甜，月儿，你给妈喝的什么”

    “妈，这是蜂蜜水，对你的咳嗽有帮助，也能促进睡眠”

    温秋闻言，笑了笑，也不在多问，她知道女儿的心意，但她的病，岂能是一杯蜂蜜水可以治好的。

    这不过是一个美好的憧憬。

    一杯蜂蜜水全部喝下，温秋病态般的脸色居然出现了一丝红润，这点连她自己都没发现，但一切都被自己的女儿跟一条蛇看在眼中。

    一人一蛇喜出望外。

    “月儿，这蜂蜜你那里弄来的，妈喝了感觉很舒服，都想睡觉了”

    涂小月兴奋道：“妈，反正饭菜我还没做好，你先小睡一会也好，到时候我叫你”

    “那妈就睡会，辛苦你了”

    温秋卧榻而睡，病态般苍白的脸色一点点的红润起来，脸色的皱纹都有点散开了。

    涂小月跟银白蛇并没有离开房间，而是瞪大眼睛观察着，慢慢的振奋起来。

    一会儿后。

    “小弟，你的蜂蜜真的有效果，你发现没有，老妈已经有十分钟没有咳嗽了”

    这点，在之前是不可能的，温秋的咳嗽很严重，几乎每分钟都咳，根本控制不住。

    银白蛇的头点的跟拨浪鼓似的，涂小安兴奋道：“太好了，真的有效果，姐，以后早中晚，每天给老妈喝一杯蜂蜜水”

    涂小安现在手中已经累计了一百颗蜂蜜，都是在山坡上，杀人蜂边吃蜜蜂，边吐出来的。

    蜂蜜不用担心会没有，只要有杀人蜂就有蜂蜜。

    又过了一会儿，温秋仿佛进入了熟睡，依然没有咳嗽声传出，涂小月跟银白蛇放心的退出了房间。

    前往大厅的时候，两姐弟心情都大好，涂小月才发现自己小弟的变化，惊讶道：“小弟，你好像有长大了不少，你看你的蛇皮都要反光了，越发的好看，一条蛇长成你那么漂亮，如果要是当宠物蛇买了，一定值不少钱”

    老妈的病有痊愈的可能，涂小月难得开起了自己弟弟的玩笑。

    弟弟化成的这条家蛇，真的太与众不同了，一点都不凶煞，让人爱不释手。

    涂小安略微羞涩了下，他对自己现在的外表也是相当的满意，简直就是蛇类一界的超级大帅哥了，那是帅的没谁了。

    蛇都是让人惧怕的存在，无手无脚，只有一颗头的外形狰狞可怖，但他这条家蛇，就宛如被美化了一般，浑身晶莹剔透，光滑如丝绸。

    这不，涂小月将银白蛇抱了起来，一只手不断的上下抚摸，眼睛眯成月牙儿：“手感真棒，冰凉凉的，抱着好舒服”

    尤其是银白蛇身上散发出来的阴冷气息，让涂小月觉得非常的清爽，感觉晚上抱着睡觉，风扇什么的都不用开。

    这蛇有自带降温的功效。

    “姐，你就别调侃我了，快去给老妈做饭去”

    涂小安也是无语了，被老姐上下摸的快秃噜皮了，连忙挣扎的跳下来。

    老妈喝了蜂蜜，有着明显的效果，这点是好的开始，但涂小安依然不敢放松警惕，因为老妈得的是肺癌晚期，这种几乎已经是绝症了。

    老姐去做饭，涂小安还是不放心的回到内屋之中，盘踞在地，观察老妈睡觉的一举一动。