    　　“这个问题，还是我来回答你吧！”

    　　一道威严又充满温柔的女声传来，我急忙朝着营帐门口看了过去。

    　　“拜见掌门师尊，拜见阁主！”

    　　沈重看见进来的两人，急忙弯腰行礼。

    　　因为进来的这两人，不是别人，正是碧水阁阁主和狂雷宗宗主！

    　　我看清两人之后，急忙挣扎着想要起身行礼。

    　　但是，我这一动，不仅没有起来，却因为牵动伤势，痛的差点流出眼泪。

    　　狂雷宗宗主见状，急上前制止了我：“姜晨师侄，你不用动了，你现在伤势严重，无需和我们行礼！”

    　　碧水阁阁主也说到：“没错，姜晨师侄还是保重自己的身体要紧！”

    　　看着这两个大人物，我内心震惊无比。

    　　他们……不会是特意来看我的吧？

    　　就在我这么想的时候，狂雷宗宗主说到：“姜晨师侄，你身体怎么样？

    　　醒来之后，有觉得哪里不舒服吗？”

    　　看着狂雷宗宗主一脸的关切，我心里满是疑惑。

    　　他怎么这么关心我？

    　　不会就因为我当初攻下石城吧？

    　　我有些不好意思的说到：“多谢宗主关心，我……我好多了。”

    　　狂雷宗宗主闻言，脸上满是笑意：“你没事就好，没事就好。

    　　当初在树林里看见你浑身是伤的样子，可是担心死我们了！

    　　你如今苏醒了，我和师姐悬着的心，终于可以放下来了！”

    　　看着狂雷宗宗主那真诚的样子，我越发感觉奇怪了。

    　　他们至于这么看重我？

    　　而且，那穿着淡绿色长裙的碧水阁阁主，此时也正在目不转睛的盯着我。

    　　这真是让我有些心惊肉跳！

    　　这时候，碧水阁阁主缓缓朝着我走了过来。

    　　随着她靠近，我闻到一股淡淡的清香。

    　　这清香味和慕容琳香味不同。

    　　慕容琳的香味，是极为淡雅，闻见了让人心旷神怡。

    　　但是，碧水阁阁主的香味，虽然也是清香，闻到了之后却给人一种高不可攀，不敢直视的感觉！

    　　我忽然想起了蒋掌门称呼她为莲儿师姐。

    　　她这香味，不正是莲花的味道嘛！

    　　清新淡雅高贵，可远观，而不可亵玩！

    　　在配上她那高贵的容颜，真是让人看见了，就自残形愧！

    　　虽然她的年纪，应该在四十岁以上了，但是时间似乎并没有在她的脸上留下痕迹。

    　　她看起来，也就比慕容琳稍微大一些。

    　　是类似赵丽丽和唐艺那种轻熟女类型的。

    　　真不知道，是什么样的男人，能征服她！

    　　而这时候，碧水阁阁主缓缓说到：“姜晨师侄，你们三人这是遭遇了什么事情，怎么弄得满身是伤呢？

    　　而且，你们身上，还有被毒魔峰攻击的伤势，你们去招惹毒魔峰了？”

    　　听见碧水阁阁主的话，我急忙抬起头：“阁主，我们几个……”

    　　我把我们烈风剑宗被虎魔宫断了后路的事情，还有我们一百人小队自愿去引开对方，以及我们和虎魔宫在峡谷战斗，包括毒魔峰的事情，一股脑都说了出来。

    　　因为这些事里面，并没有什么不能说的。

    　　并且就算我不说，他们以后也肯定会知道。

    　　“姜晨师侄！烈风剑宗有你这样的弟子，真是莫大的荣幸啊！”

    　　狂雷宗宗主听完我的话之后，顿时一脸敬佩！

    　　就连碧水阁阁主也是一样，那灵动的美目之中，充满了惊讶！

    　　“姜晨师侄，真想不到，你们居然凭借一百人，就敢去吸引虎魔宫一千人的队伍！

    　　这太不可思议了！”

    　　狂雷宗宗主又说到：“对啊！我们昨天去检查你说的那处山谷了，原本我们还为你们一百人对战三百人觉得震惊呢，谁知道，你们居然是战斗一千人！

    　　而且，其中还有那么多的凝神期高手！

    　　这……真是太强大了！

    　　要是我们狂雷宗有你这样的弟子，也不会被万花魔宫打成这样吧！”

