    还没数到三，林默就已经拎着刀气势汹汹的走过去。

    一瞬间，那个梦魇感觉到一股巨大的压力伴随着凶险迎面碾压过来。

    就像是站在铁道上看着迎面开过来的火车。

    它身上那一点点恶意，瞬间被这一股气势碾的粉碎。

    要说反应，这个梦魇也是非常快，它松开了手，仿佛章鱼一般的手爪立刻都举了起来。

    表示我松开了。

    你可不能再动手了。

    走到近前，林默先是看了一眼躺着的陶轩。

    这孩子还有些迷糊，不过看样子没什么大碍。

    心里的怒气消了一些，如果这个梦魇动作再慢一点，或者陶轩有个三长两短，林默的刀就劈上去了。

    他又看向那个梦魇。

    按理说，对方之前有的是机会弄死陶轩，但却没有动手，林默很好奇这个梦魇要做什么。

    这个时候刘刚也进入了这个地方。

    他刚才也看到了，林默拎着刀走过去之后，那个在眼里恐怖无比，不敢招惹的梦魇立刻就怂了。

    “怂货！”

    刘刚心里也不禁骂了一句，想想之前，他进来之后那是求着对方放过陶轩，可这梦魇连正眼都没瞧过他。

    这前后一对比，差距也未免太大了。

    刘刚这个时候也走过去，刚好听见那个梦魇在主动交代问题。

    好像是游荡的梦魇，发现这里有一个不错的栖身之地，所以就留下了。

    至于为什么魇住陶轩，是因为它喜欢小孩子。

    “我杀过很多人，男人、女人，但从没有杀过孩子。”

    这是章鱼梦魇的原话。

    不想让陶轩醒过来，也是它感觉到了孤独，想有一个孩子陪伴它。

    刘刚听的也是头皮发麻，看得出来，这个梦魇的确是十分凶恶，按正常情况，应该是要灭杀掉。

    谁料下一刻，林默语气有些兴奋：“你喜欢孩子？”

    章鱼梦魇急忙点了点头。

    “太好了！”林默道：“我住的地方，有很多小孩子，平日里也没人看管陪着它们，我一直在为这个事情操心，我看你挺会照顾孩子的，这样吧，你跟着我，下次我带你回去，我弄个幼儿园，你就当幼儿园的园长。”

    刘刚目瞪口呆。

    让他更吃惊的是，那个章鱼梦魇居然是点了点头，同意了。

    刘刚感觉自己走错片场了，这应该是降妖除魔的环节吧？他刀都拔出来了，想着一会儿和林专家一起捍卫正义，除掉这个凶恶的梦魇。

    甚至，做好了牺牲的准备。

    结果一个没留神，变成了招聘节目。

    这个梦魇摇身一变，成了林专家的人了。

    局面转变太快，太魔幻，刘刚有些接受不能，脑子里已经是乱成车祸现场。

    “不过口说无凭，你立个字据吧，小雨，你让他写个协议，发个毒誓，违反协议的话，誓言诅咒会教它做人！”

    林默说完，小雨就现身而出，拿着纸和笔递给了对面的梦魇。

    刘刚现在是彻底服了。

    这就是总局专家组的资深专家？

    太牛了，平日里凶恶的梦魇，在林专家面前就像是一个犯了错的小孩子，规规矩矩的站着，随意拿捏，还有林专家那个女秘书，那一身黑裙，酷的没边儿了简直。

    那边发毒誓，林默这边则是先在梦里，把陶轩叫醒。

    这孩子迷迷糊糊睁开眼，看了一眼林默，又看了一眼那边的梦魇。

    没有露出惊慌失措的样子。

    林默指着那个梦魇问：“你认识他么？”

    陶轩点头：“它说它好孤独，让我陪它玩。”

    林默点头，显然，之前这个梦魇的确是没撒谎。

    事实也是如此，昨天晚上到现在，超过二十四个小时了，换做其他真正要杀人的梦魇，陶轩都不知道死多少回了。

    所以说林默没动手灭它，也是这货自己结了善果。

    毒誓发了，字也签了。

    这个协议在小雨的控制下，化作一道细小的铁链之蛇，钻入了这个章鱼梦魇的体内。

    齐活儿！

    “会附身吗？”林默问了问这个章鱼梦魇。

    后者说了一句会，前提是有水就行。

    林默四下找了找，在那边桌子上发现了一瓶现实世界投影下来的矿泉水瓶。

    “附一个，我看看！”林默拧开盖儿，递给章鱼梦魇。

    这货还真的行，将矿泉水瓶放在地上，然后往那细小的瓶盖里钻。

    真钻进去了。

    只不过瓶子里的水，也变成了彻底的黑色。

    泛着一股阴冷和恐怖。

    林默拿起来拧上盖子，这就好了，可以随身携带。

    伸手看了看时间。

    设定好的时间到了之后，现实世界里的林默也睁开了眼睛，顺手把那边的刘刚叫醒。

    “林专家，怎么样了？”陶欣和她的父母都围了过来。

    刚才过去的时间不过十分钟。

    这也是林默自己给自己设定的时间，在陶欣他们看来，十分钟显然不够的，撑死探查一下情况。

    林默没有直接回答，他走过去拍了拍陶轩的脸。

    “醒醒！”

    下一刻，昏睡一天一夜的陶轩醒了。

    有的时候，事实比言语更能说明问题，这件事林默都不需要多说，看疗效就行。

    陶家父母自然是欢天喜地，激动的又哭又笑。

    林默也理解，看陶爸年纪也不小了，这老来得子当然是宝贝得很。

    “我还有事，先走了！”

    林默觉得自己还是耽搁了不少时间。

    如果再让他来处理一次，他会把唤醒时间设定到5分钟。

    “林专家，谢谢你，真的谢谢你，我请你吃饭吧。”陶欣急忙走过来，看得出来，她是如释重负。

    “你忘了我刚吃过？”

    “啊，不好意思，我刚才太激动了，那，我请你喝茶好了。”

    “改天吧。”

    林默去意已决，换做平时，和陶欣这种顶流女明星待一会儿也算不错，可他现在满脑子想的是那个从他记忆里消失的人。

    这个事情不弄清楚，林默寝食难安。

    “那好吧，我送你。”陶欣知道林默的确是有事情，说实话，林默这个事情感觉十分诡异，同班同学，居然有一个人完全不认识，这不是最诡异的，最诡异的是别人都说你和那个人关系非常好。

    这换做是她自己，估摸也是睡不着的节奏。

    林默能在百忙之中帮她这个忙，已经是非常不错了。

    这个人情，陶欣记在心里。

    以后但凡林默有事让她办，她绝对义不容辞。

    因为来的时候没开车，所以陶欣执意要送林默去潜龙安全区，林默也没拒绝。

    车上，林默给陈兵打了个电话。

    没人接。

    估摸是在出任务当中。

    想了想，林默直接给安全局总线打过去。

    那不是给普通人设立的热线，这一条线路只有总局专家组的成员才能打，毕竟，只有他们才能获取到对应的号码和权限。

    这个线路是专门服务于总局专家组的。

    林默之前打过，但也都是上报他处理的噩梦事件，不知道这种私事管不管。

    但现在林默也找不到其他人帮忙。

    找三桥分局的徐局长？

    对方在候鸟市里能量大，但要查其他地方的事情，肯定不如总局这边有效率。

    电话瞬间接通。

    林默感觉，那边肯定二十四小时有值班人员。

    “您好，请表明身份。”

    接线的声音是一个女声，好听，但透着一种沉稳冷静。

    林默念出了自己的专家组编号和名字，同时，把密码通过手机输入了进去。

    “您好林默专家，请问您有什么事？”

    “我有一件事想请你们帮忙调查一下，准确的说，是一件私事！”林默还有些不好意思。

    结果那边的回复很快速：“这个线路就是为了服务于总局专家，包括私事，有什么需要帮忙的事情请讲。”

    总局还有这个福利吗？

    以前没注意啊。

    林默组织了一下语言，就说想要让总局帮忙调查他过去高中时，同班一个叫做刘佳的女学生的情况。

    电话那边没有询问为什么，而是直接回复：“好的，这边查询有结果后会联系您，还有别的事吗？”

    “没了！”

    “好的，祝您愉快，再见！”

    挂了电话，林默看了看车窗外的灯红酒绿。

    潜龙市和吞鲸市是华夏南北的两颗最耀眼的明珠，即便是在噩梦危机的压迫下，依旧是维持着正常的运转。

    而且只要安全区真正建立起来，转移大批居民进去，那么这两座城市依旧会是明珠，现在是，将来噩梦末日降临之后，也依旧是。

    路上陶欣和林默聊着天。

    几分钟后，电话响了，林默一看号码，接听。

    “林专家，关于你高中同学刘佳的调查结果已经出来了，刘佳，女……”电话那头显然把刘佳的底都查了个清清楚楚，就连其祖上三代，亲戚朋友的情况都了若指掌。

    “……在五年前，刘佳一次外出后下落不明，其家人当年报警，但一直没有找到，目前被列为失踪人口！”

    失踪了？

    林默眉头紧皱。

    他还想着实在不行，找到刘佳当面问问情况，这失踪了还怎么问？

    不过接下来电话那头的一句话，让林默直接愣住了。

    “林专家，这个事情你应该知道，因为当初就是你陪着刘佳的家人报的警。”

