    日薄西山。

    武植这才扭着“咔咔”响的脖子，从皇宫大殿里走出来。

    刚出了东华门，前方不远处就有一辆马车缓缓而来。

    车帘子掀开，只见高俅那张让人看了人，不禁想要一拳打过去的笑脸，呈现于武植的跟前。

    “武龙图怎么独自一人行走啊？要不要上老夫的马车，随老夫一道。”

    “好啊！”有顺风车那当然是极好的。

    武植都没想，右脚轻轻一踩，人就已经跳到了车架上。

    掀开帘子就走了进去，此时车厢内除了高俅之外，还有梁师成。

    武植对着二人双手抱拳，笑着打了一声招呼。

    高俅和梁师成两个人都没想到武植，竟然这么干脆。而武植越是如此，就越加坐实了他们对武植贪财好色的看法。

    简单地闲聊几句之后，梁师成突然对着武植说：“武龙图，你刚刚来东京城。现在身边又带着两位娘子寄居在别人家中，恐怕不太方便吧。”

    武植耸耸肩，一脸无奈：“没办法，小弟家境贫寒。这当官才第二天，手上根本没有余钱，就只能暂时住在无缘外家里咯。”

    梁师成哈哈一笑：“老弟，你可是才高八斗，深受官家的喜爱啊。寄居在别人家里，这要是传出去的话，官家怕是要生气的。”

    “不如这样吧，刚才呢，我恰好听说高太尉还有一处空着的府宅，不如就由老哥我买下来，送给你怎样？”

    “好啊！那就多谢两位哥哥啦。”

    武植连客套话都懒得多说一句，直接就答应了下来。

    这让梁师成和高俅二人一脸奸笑。

    在他们眼中，这武植就是一个蠢货！

    既然已经抓到了武植的软肋，那武植也自然就成了他们两个人获利的工具了！

    然而，这两个老奸巨猾的大奸臣眼睛看不到的地方，武植的嘴角已经微微上翘！

    与此同时，吴庆年家门口。

    西门庆带着两个家丁挡住了一个轿子，轿子里面坐着吴月眉和李瓶儿。

    此时周边有不少人在围观，而西门庆并没有如上一次那样用强的，而是突然就弯下膝盖，“碰！”的一声跪在了轿子面前。

    “娘子啊！为夫错了！”

    “娘子啊！求求你跟我回家吧！”

    西门庆此时可以说是一把鼻涕一把眼泪，这深情并茂，声泪俱下，看得旁边围观众人纷纷响应。

    “哎呦，这西门大官人好可怜啊！要是换成我的话，恐怕早就泪眼汪汪地从轿子里下来，扑在他的怀里喽。”

    “西门大官人长得这么俊俏，怎么吴家小姐就看不上呢？”

    “兴许吴家小姐找到更好归宿了呗。”

    “哼，找到又怎样？无非就是钱多一点，家里的宅子大一点而已嘛！”

    “要是我的话，肯定就选择西门大官人，你看他多深情啊，这年头，像这样的好男人不多见了。”

    人群里有一个贼头贼脑的人喊了起来：“来来来，我们一起帮西门大官人吧。”

    “吴小姐答应西门大官人吧。”

    “是啊，答应西门大官人吧。”

    “这么好的男人，现在要是错过了今后怕是找不到喽。”

    众人你一言我一语，这让躲在轿子里面的吴月眉分外难堪。

    李瓶儿在青楼里长大，相比起潘金莲，她的脾气要显得更加火爆直率一些。

    她见吴月眉一直被边上这些人奚落，当下直接掀开轿子，站在了西门庆的跟前。

