    +11的品质无疑是体现出了卡牌自身的价值，至于为什么没有达到+12的巅峰品质，颜冲感觉是因为卡牌自身不具备蓄能能力，每一次的传送都需要外界能量的注入。

    这是一个非常明显的缺陷。

    不过如果考虑到了蓄能功能，那么这张卡牌就不能被称之为卡牌，而是卡砖了。

    或者还有一个办法，就是用一块传说级品质的空间石作为储能单元，嵌在卡牌的相关节点上，不过那样的话显然是一种浪费。

    颜冲将精神力注入卡牌之中，同时对分身进行感应，这种感应顺着精神力注入卡牌之中形成了传送命令。

    随后，卡牌的魔法阵会根据传送命令计算需要循环的次数，就算是同样的距离，循环次数也是变化的，因为每一次循环能够跃迁的距离都是不确定的，这就是混乱特性带来的效果。

    不过就算是循环次数不确定，但也会在一定范围内，不可能出现相差太多的情况。

    这点小瑕疵，相比于其强悍的功能来说，颜冲当然是可以接受的。

    循环次数确定了，所需能量就确定了，因为每次循环所需的能量是固定的。

    脑海中出现了这次传送所需要的循环次数——2983次。

    颜冲不由倒吸一口凉气，没想到这个结果竟然这么高。

    要知道，每一次循环都相当于一个天阶版的次元行走，距离是一般天阶空间跳跃的成千上万倍，甚至有可能达到数十万倍，然而就算是这样，竟然还需要这么多的循环次数。

    以他催动空间法则之弦，全力吸收空间元素，形成元素风暴，估计也需要几天几夜才能蓄满传送一次所需的空间能量。

    不过，颜冲想了想后，手中浮现出一颗黑洞，进行了一番调整，顿时，黑洞的颜色变成了半透明的水晶球，一个新技能产生了。

    黑洞技能最初只是一个地阶法则技能? 里面蕴含着高度压缩的光元素? 后来颜冲领悟了空间法则之后，将其中空间扩大了十多倍? 使得它的威力大涨? 达到了天阶。

    颜冲这次稍微改造了一下，就改造成了一个专门吸收空间元素的技能? 被他命名为空空。

    蓄满扔出去之后，会造成短暂的空间风暴? 也有着天阶的杀伤力。

    不过空间风暴对天阶职业者的威胁并不大? 只要不是持续性的，用领域硬抗是毫无问题的。

    最关键的是，空间风暴是杀伤性技能，目标防御不住了可以跑啊? 并没有空间乱流那么变态? 进入之后就迷失了。

    不过，这个技能正好可以为跨大陆传送卡牌蓄能。

    而且，颜冲又利用了地元素法则，将空空吸收空间元素的效率提高了一截。

    这样子的话，只要一颗空空经过一天的蓄能蓄满之后? 就可以提供100次循环所需的空间能量，将三十多颗黑洞分解? 换成空空，一天时间就可以达成传送要求了。

    颜冲目前的黑洞总数已经达到了五十六颗? 而且他战斗起来也并不依赖黑洞，分解起来毫无压力。

    这样的话? 就不需要专门炼制一个蓄能的物品了? 毕竟想要储蓄空间能量? 性价比最高的当然是史诗级空间石了，但空间石太贵了，只是作为一个蓄能物品非常浪费。

    三十六颗已经转化为灰白色的白洞分解开来，颜冲丝毫不心疼。

    顿时，大量的光元素充斥在颜冲的领域之内，令这片领域空间充斥着浓郁的光元素，一度超过了四大基本元素的含量。

    如果有修炼光元素的职业者进来，绝对会感慨这是修炼圣地，修炼速度也会提高数倍。

    因为特殊元素在天地间的浓度实在是太低了，很多没有相关天赋的人连感应都感应不到，更别谈吸收炼化了。

    颜冲也控制着领域，尽量让这些光元素慢一些消散，他的肉身处于这样的环境之中非常舒服，如同泡温泉一样，长期浸润在其中，对他的身体有很大的好处。

    直到光元素的浓度下降到低于百分之一之后，颜冲才懒洋洋地伸了个懒腰，开始凝聚空空。

    凝聚完三十六颗空空之后，就只需要让其漂浮在身周即可，空空会自动吸收空间元素直至蓄满为止。

    不过，由于地元素法则尚未和空间法则融合，所以颜冲想要提高吸收效率，必须时刻分心控制地元素法则之弦，以对空间元素产生极强的吸引力。

    如果他成功将地元素法则融合了，就可以直接在凝聚空空的时候加入其中，让空空永久提升吸收效率，凝聚完成后全自动高效蓄能。

    颜冲一边操控着地元素法则之弦，一边继续朝着北大陆飞行，虚化状态下他的移动速度极快，消耗的只不过是精神力罢了。

    一天后，颜冲感受着已经蓄满了的三十六颗空空，脸色隐隐显露出激动之色。

    说到底，他在绘制出这张卡牌之后还没有经过实际检验，接下来他就要成为无尽大陆第一个以传奇身份独立进行跨大陆传送的职业者了！

    将精神力注入卡牌之中，卡牌背面的紫色纹路不断流转，瞬间计算出传送所需的循环次数——3079次！

    虽然行进了一天，距离变短了，但循环次数却增加了！颜冲对此表示理解，本来循环次数就是不确定的，幸好他准备的空间能量是充足的。

    随后就是注入空间能量的步骤了，这一定要快，否则时间过久循环次数就要重新计算了。

    三十一颗空空缓缓分解，化为温和而又浓郁的空间能量充斥在天地之间，被颜冲的死亡迷宫领域紧紧约束着，化为一股元素洪流注入了卡牌之中。

    循环开始！

    颜冲可以感受到这些恐怖的空间能量在魔法阵的作用下开始起作用了，似乎是要把本体和分身之间的遥远距离压缩成一道壁障然后打破，形成一条通路。

    每次循环可以说是瞬间完成的，但两次循环之间是有时间间隔的，这就导致卡牌每次发动都需要一定得引导时间，比不上一般瞬时发动的卡牌，但时间也不是很长，大约在五分钟左右。

