    “你说的都是真的吗？”陈塘关李靖还是有些难以相信。

    赵公明无语的笑了笑，随后大袖一挥，天空中顿时出现了一片画面，画面中，风神三小只正在快乐的嬉戏。

    陈塘关李进这才相信赵公明所说的话。

    他立刻小声的对着赵公明说道。

    “唉！说起来我也是迫不得已呀，南极仙翁就在我身后的军营之中，他可是一位货真价实的圣人，你确定我现在投靠成为你们的人，你们留在此地的人手能够对付得了一位圣人吗？”

    赵公明听到陈塘关李靖的话，也陷入了沉思当中，确实这的确是目前最大的困扰。

    赵公明剑眉入鬓，眼眸中出现了深邃的神色。

    “那你先把这些百姓放出去，待会我就会带百姓冲出来，你只需要假装不敌，让这些百姓逃出去就行了。

    这个你应该还是很轻易的可以做到吧？

    陈塘关李靖看了看赵公明的脸色，确认他不是在说笑话后，犹豫着点了点头。

    “这一点我倒是可以答应你，不过接下来就要靠你自己了，如果你不能展现出可以对付南极的手段。

    那么我自然也不会投靠到你那边去。

    明白明白，如此就预祝我们合作愉快。

    接下来，赵公明果然按原路返回。

    当看到赵公明的那一瞬间，云霄仙子都快流泪了。

    师兄你可算回来了，我们等你等的花儿都谢了，实在要支撑不住了。

    你怎么没有把陈塘关李靖带过来，难道是劝说失败了？

    赵公明淡淡一笑开口安慰道，各位不用担心。

    对方已经答应了我们的要求，现在你立刻让所有的百姓跟着我从出口冲出去。

    云霄仙子这才恍然大悟，原来并不是要逃跑，而是重新调整了策略。

    这样一来他们的危机就稍稍减缓一些了。

    那些百姓听了也发出了惊天动地的欢呼声，随后他们全部跟着赵公明往出口冲去。

    到了出口处。

    看到赵光明的身影，陈塘关李靖果然识相，失败了，并且退出了这一片区域。

    赵公明你快加装打我。

    陈塘关李靖小声地对着赵公明说的，似乎生怕在远处的南极仙翁听到。

    赵公明点了点头，一拳直接打在了陈塘关李靖的左脸上，顿时把他打的满地找牙，身体飙飞出数十万丈。

    麻麻的，我让你打你就真打呀，你不会下手轻点吗？我怎么感觉你这是把我往阎王爷那里逼呀？

    你这操作真是亮瞎了我的钛合金狗眼了。

    陈塘关李进一脸的懵逼，站在原地半天都没过神来。

    哎呀哎呀，我被击中了。

    哎呀，我被打晕了。

    陈塘关李靖配合发出各种怪叫。

    太可怕太可怕了，他怎么能修建出如此可怕的神兵利器。

    那些早就被打好招呼的百姓全部一窝蜂的跑了出去。

    ……

    西岐军营中。

    一个白眉毛白胡子白头发的老头，正坐在一张紫青色的蒲团上面参悟着什么。

    “报告上仙不好了，不好了，大帅好像被人活捉了。”

    “什么？他不是早就用士兵把截教的鸿蒙九曲黄河阵。给使团瞧了瞧吗？

    怎么现在又需要。

    南极仙翁，脚踏虚空决定亲自出马。

    只见他脚踏虚空一步步从西岐大营，向着对面走来。

    “愚蠢，往往容易给你们带来灭亡。”

    楠姐先问，一开口就是一句逼格满满的话。

    赵公明一听就怒了。

    “报告师傅。有人装逼。我今天就把这些装逼的人全部清除。”

    说着赵公明已经提着武器冲了上来，他的武器就是纵横双剑，只不过纵横双剑力度很大，再加上以前给你。南极仙翁轻轻的伸出了一根手指头。

    然后便轻松抵挡了赵公明的进攻。

    但是他心里却隐隐不是滋味，总感觉这像是故意推过来的一个坑。就在这时，前来支援的无当圣圣母。

    就在这时，四大圣母和其他的裁交弟子及时赶到。

    他们都是我的子民，让他们跟着看看热闹也无法。

    所有人听令，立刻进入大阵之中，将大阵进一步加强。

    下一秒大阵顿时爆发出比之前强大十倍的气息。

    这股气息就连南极仙翁都看得内心隐隐发毛，但是他又觉得奇怪，如此小的蚂蚁真的能成为一股强大的力量吗？

    “你们当真要和我抗衡，到底你们可别忘了，我要杀死你们轻而易举。”

    那你试试。说着一枚巨大的火球顿时在他的手掌上,随后他将这火球直接抛了出来。

    这种行为虽然伤害性不大，但是侮辱性却极强。

    南极仙翁勃然大怒，区区一个赵公明竟然敢对他挥动屠刀，就是活得不耐烦了吗？

    圣人不可辱！

    如今他若是出手将赵公明击杀，那么别人也就不能再多说什么了。

    毕竟挑战了一位圣人的尊严，势必要付出惨痛的代价，即便这个代价是付出生命万劫不复，那也没有人敢说什么。

    “虚空破碎，席卷天地。”

    随着南极仙翁向前轻轻一指，虚空顿时开始一层又一层的进行崩塌。

    一股可怕的风暴和力量席卷过来，让赵公明等人感到脸色微变，不过他们想着自己有黄河镇护身，想来应该可以抵挡这一击，于是赵公明等人拼命的推动阵法的力量，在生前凝聚了一个巨大的类似于乾坤袋一样的口袋，这样的神通形式可以将对方的攻击吞噬掉。

    “来吧，今天就让你见识一下圣人真正可怕的地方。”

    南极仙翁得意洋洋的说道。

    赵公明顿时脸色一沉，目光中也露出了不悦。

    “装什么大尾巴狼！谁不知道你南极仙翁是所有圣人当中最弱的，大师兄曾经说过，哪怕是没有升级的黄河镇，单独原始天尊一个都破不了，如今这是升级版的，我就不信你一个最弱的圣人也能有办法破开。”

    这话一下子就说到了心理，顿时让他们一群人感到皇城惶恐。

    看来双方的战争是无法避免了，双方的战争一触即发，随时都有可能波及整个洪荒世界。

    到时候你可不要再分心了。

    “放心放心，我一定处理妥当。”

