    王斌，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，王可晴和何云芸当日便离开了北冥城，坐着传送阵来到了长生界。

    对于传送阵，崔云娇总是抱着极大的兴趣。

    然而，想要在地球和北冥城之间安装一处位面传送阵，就如何云芸所说，过程非常繁琐。

    最大的问题还在于，地球这个位面在这之前从来不被人知道。若不是王斌和她们四个确确实实来自地球，他们听都没听过。

    毕竟，地球位面太过低级，北冥城不说，但说多古利星球，一个邪影宗内的内门弟子数量就远比地球上的太古铜门虚神高手数目要多。

    长生界离北冥城的距离很是遥远，即使是坐传送阵，也坐了近十分钟才到。

    长生界和北冥城打通的传送阵就在长生界最大的宗门三生门广场内，虽然王斌和众女都易容，但是却无法避开这一关。两座传送阵并不是什么时候都可以使用的，必须是长老级别以上经过和对方申请才能使用。

    对于王斌的安全，四大神级鉴宝师更是担心，通过和三生门直接开门见山，不隐瞒身份，也是为了能够将王斌的安全摊到明面上来，让他们在明处调出人手保护。

    王斌前往长生界的目的也告知了三生门的众高层，所以，当王斌带着崔云娇众女来到三生门广场的时候，原本弟子修炼和聚集的广场上所有的人都被驱离，只有三生门的门主甘草仙子带着大长老张静夜和门主亲传弟子星克拉在广场传送阵等待。

    见到传送阵的气息波动，王斌带着众女出现，甘草仙子，张静夜和星克拉急忙迎了上去。

    王斌朝甘草仙子行了个平辈礼，正常来讲，甘草仙子应该是他前辈，只不过站在鉴宝联盟少主的角度来讲，王斌身份又比她要高一级。权衡之下，王斌才做出这个决定。

    甘草仙子对王斌的举动颇为赞同，还了一礼，然后双方互相引荐了下对方。

    星克拉对于崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴颇为感兴趣，在她眼里，她无法理解为什么五个女人会愿意伺候一个男人。

    而崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴对星克拉也极为感兴趣。四女在地球上的时候，也都是各个领域的翘楚，这还是第一次对另一个女人折服。星克拉修炼的恐怖天赋，让四女都不得不为之一惊。

    甘草仙子笑着问王斌道：“少主，那你就是无法确认你四夫人在不在长生界？”

    王斌点了点头，叹了一口气道：“听联盟内弟子说，他其实没有多大把握，因为他只看到了一眼，再去找时，已经找不到那人了。”

    张静夜沉吟一阵，有些欲言又止。

    甘草仙子道：“大长老有话？”

    张静夜附耳在甘草仙子耳边，轻声说了几句。

    王斌颇有些纠结，修为达到他们这个层级，听力和视力都达到了一种恐怖的进化过程。然而，彼此之间防范也更加严了一些。每个人都会有意识中无意识中学习一些小小的功法阻断别人的试听，比如现在张静夜。

    这让王斌想到了在地球时期，家家户户不管白天黑夜，都关着大门，邻居都可能不认识。

    甘草仙子看了一眼王斌，出声道：“少主，有些话不知当讲不当讲。”

    王斌笑着道：“仙子有话尽管说，不管什么，王斌都会认真思量。”

    甘草仙子和张静夜互相对视了一眼，点了点头。

    “鉴宝联盟分支遍布整个星域各个位面，弟子无数，按理来说，找一个人别说两年，一个月没找到就是奇事了。”

    王斌点了点头，确实这个样子，要说找不到，还真不能理解。

    “那或许存在着这样一种可能，四夫人或许遇到了什么难言之言，再躲着少主，不想让少主找到。”

    听到甘草仙子这样说，王斌，崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷和王可晴脸色都是一变。

    崔云娇和徐晓萌穿越归墟之后，是她们主动在寻找王斌的，但是王可晴降落在那荒无人烟的荒漠，要不是得到了一位神明的传承，她都无法在荒漠生存下去。后来更是因为机缘巧合之下遇到了王斌，才有了几人的相逢。

    而蒋婷婷则是被困在玄机阁，若不是孔尚任发现，可能早遭到迫害。

    这李茉莉却比她们四个还难以寻找，按照甘草仙子的说法，无法就有两种可能。一种是李茉莉遭到了不测，这个时候再怎么找都无济于事。还有一种是李茉莉知道了王斌的现状，一直在躲着王斌。如果她真心不想让王斌找到的话，那鉴宝联盟弟子再手眼通天，也无法找到了。

    何云芸忙安慰道：“少主，诸位少主夫人，不管是哪种情况，但是我们能够在一定程度上确认少主四夫人就在这里，这就是一个良好的线索。我们现在易容装扮，按照诸位少主夫人的说法，她的修为又由于偃苗助长而被限制在伪神境界，那么，想要找到少主四夫人，其实也很简单。”

    “这是什么道理？”王可晴脸色有些不好看：“要是简单，怎么找到现在也没找到？”

    对于何云芸，王可晴到现在还有些不满，何云芸内心的冷漠无情，配上她外表的和煦如风，让王可晴实在有些无法接受这种“虚伪”的人。

    何云芸淡淡的笑着，也不恼，道：“既然少主四夫人是伪神境界，那么我们的目标就能够确定了。在长生界里，凡是在两年以内出现的人，而且修为只有伪神境界，女性，再让鉴宝联盟在长生界的分支弟子拿着图像去对照”

    何云芸又看向甘草仙子和张静夜道：“这里还要麻烦三生门能够派人按条件筛选，这样我鉴宝联盟弟子搜索的范围能够大大减少。”

    “还有一种可能。”徐晓萌道：“如果莉莉姐也得到了某种传承”

    张静夜摇了摇头道：“这点不可能，长生界最近几年并没有出现如此值得注视的人。”

    王斌点了点头道：“那就麻烦三生门的各位了。”

