    

    穆薇薇低垂着脑袋，小脸涨得通红，尴尬得都说不出话来了。

    真恨不得踹狗男人一脚。

    什么告别吻啊，能别在她大哥面前说吗？

    等下把她大哥惹火了，看他怎么办！

    另一方面，穆薇薇又觉得很好奇，不知道傅临琛和穆亦辰之间到底有了什么约定？

    她心痒痒地想问，但是碍于穆亦辰在场，又不好开口。

    穆亦辰扫了一眼坐立难安的妹妹，冷哼道：“行了，告别也告别了，还呆在这里干什么？上楼了。”

    “哦……”穆薇薇应了一声，却拖着脚步不肯挪动。

    她心里当然也清楚，现在该回去了，要不然，总不能跟着傅临琛回去吧？

    但是，想到很久都看不到他，又有点舍不得。

    唉，谈个恋爱真是太操心了。

    傅临琛看着小丫头气鼓鼓的小脸，嘴角的笑意加深，“薇薇，跟你哥哥回去吧。等有我忙完这阵，就去M国看你。”

    “那说定了哦，不许骗我！”穆薇薇眼睛一亮。

    傅临琛还没来得及答话，穆亦辰就重重咳嗽了一声：“咳咳，行了，你怎么还不走！”

    当着他的面，竟然就开始定下约会了？

    姓傅的也太肆无忌惮了！

    对他这个大舅子，连一点起码的尊重都没有。

    真是后悔刚才放他一马了。

    傅临琛暗自摇头，知道再待下去，穆亦辰该发飙了，也就没再坚持，跟穆薇薇挥了挥手，就上了车。

    黑色的轿车很快融入到了夜色之中。

    穆薇薇这才不情不愿地跟在穆亦辰身后，回到了别墅里。

    第二天，穆亦辰就安排好了飞机，把妹妹打包丢去M国了。

    因为时间安排得不好，正好跟傅临琛的重要会议冲突，以至于，傅临琛都没法来机场送她。

    穆薇薇那叫一个怨念，但是，她不回学校也不行了。

    这个学期，刚开学没多久，她就请假去参加了洛晨曦的时装大秀，后来还在Y国玩了好久，本来以为时装周结束之后，就能好好学习了，没想到，傅家又出事了……

    这次，她跟祁斯宇他们都是直接翘课偷溜回国的。

    而且，一翘就是两个月。

    没被直接退学，恐怕还是因为她哥哥是校董事会成员，每年给H大捐了好多钱……

    现在期末考试在即，她就算再混，也得去参加一下考试。

    要不然也太不像样子了。

    正因为这样，穆薇薇不得不跟傅临琛打电话告别，坐着家里的车去了机场。

    然后……

    就遇到了祁斯宇和他那几个哥们。

    见到祁斯宇的时候，穆薇薇感觉有点尴尬，哦，不对，是非常尴尬。

    因为那天在总统府广场前面，她被大哥抓包的那一天，上救护车之前，她隐约在人群里看到了祁斯宇的身影……

    也就是说，她跟傅临琛拥吻的场面，不仅被大哥看到，还被祁斯宇他们看到了。

    穆薇薇本来就是个脸皮挺薄的人，上次被桑宁抓包，都让她尴尬了半天。

    更何况这次……

    再怎么说，祁斯宇以前也是追过她的，还告白过。

