    第314章母后万福（23）

    云湛拿过阮绵之前放下的茶，闻了闻，极为嫌弃地丢给一旁的小太监。

    万通立刻奉上一杯新的，他闻了一下，才端给阮绵。

    皇后凉凉：“……”

    大佬您低调点啊！

    他这是要让所有人都知道他们关系匪浅吗？

    什么包天的胆子哦？

    男人剑眉微挑，似在问：可要微臣亲自喂你？

    阮绵哆嗦了一下，连忙接过茶，努力装作一脸波澜不惊的模样。

    反正这人在世人面前是个大宦官,怎么都不会想到他能跟皇后搞在一起的……吧！？

    阮绵心虚地看了一眼下面的人，见他们全都低着头，没有关注他们这些，心里松了口气。

    “总要令人信服才行。”

    这是她回答他刚刚的问题。

    她虽然是皇后，但也不能随心意，真想处置谁就处置谁吧？

    云湛想了想，颔首：“也罢，娘娘开心就行。”

    阮绵：“……”

    大佬您别再说这种令人误会和遐想的话了！

    但掌印大人表示：本座都敢当着亲爹的面啃了她,其他人的感受？呵呵！

    阮绵真要被他给气哭了！

    她转头，不想再看他了。

    阮绵对下面跪在地上，抖个不停的尚衣监其他宫人道：“是你们自己拿出尚衣监真正的账册，还是本宫禀了陛下，将你们都打入慎刑司审问？”

    “娘娘饶命啊！”

    尚衣监的宫人个个在哀嚎求饶。

    “奴才们也不知杨公公将账册放在哪儿了？”

    “杨公公平日谨慎，那些事，很多都不叫我们沾手的。”

    阮绵会信才怪，八成是这些滑头还想着先观望董贵妃和太子的态度，看他们后续会不会插手。

    他们不敢得罪云湛，也害怕董贵妃和太子找他们的麻烦！

    更或是，他们也是尚衣监采买的利益得者，所以不得不嘴硬。

    只是既然敢做，就要承担被查处的后果。

    云湛笑了笑，“这尚衣监倒是有意思。”

    阮绵看了他一眼,觉得他可能是被打击到了。

    但董贵妃在宫里经营几十年,有几个心腹,拿捏住尚衣监还是不难的。

    皇后凉凉给了大佬一个安慰的眼神,毕竟他主要也是着眼前朝江山的，这后宫女人间的弯弯绕绕，他忽略一二也正常。

    云湛喉间发出一声低笑，剑眉微挑，似在说：那就麻烦娘娘为微臣做主了。

    皇后凉凉瞬间挺直腰杆：嗯，包在本宫身上。

    云湛眸中笑意愈浓，喉结滚动：又觉得饿了！

    她怎么这般可口呢？

    阮绵哪儿知晓某个大反派又在那儿变态了，刚想吩咐全子公公给她搜，就见一个有些跛脚的中年太监抱着个盒子走了出来。

    他跪在阮绵面前，双手把盒子举到头顶，“启禀娘娘，尚衣监的所有账册都在这儿。”

    “刘跛子，你……”

    “放肆！”

    尚衣监一个太监指着中年太监就想骂，结果直接被全子公公一脚给踹心窝，倒在地上抽搐，不知生死。

    其他尚衣监的太监面色灰白，胆小的都瘫软在地上了，他们心里只剩下两个字：完了！

    全子公公拿过盒子，打开检查，确定没有问题才将里面的账册奉给皇后娘娘。

    阮绵拿过账册翻开看了起来，秀眉拧起。

    一只温凉的大手拂过她的眉间，阮绵给他吓得。

    她实在忍不住瞪了他一眼，努力使着眼色叫他收敛点。

    他是想让全宫上下都知道权倾朝野的掌印大人跟皇后娘娘有一腿吗？

    不怕朝堂的言官喷死他？

    云湛狭长的眼角眯起一抹妖异的弧度，似在考虑这事的可行性！

    阮绵：“……”

    怕在刺激到他的变态病发，阮绵连忙转移话题，“掌印大人，赵家皇商跟襄郡王是有什么关系吗？”

    云湛也没再逗她，省得小兔子炸毛又要哭了，他懒懒道：“赵家的嫡长女是襄郡王的侧室。”

    “哦，赵家还有个庶女是成国公的妾室呢。”

    阮绵：“……”

    牛逼了这赵家！

    难怪敢跟尚衣监搞七搞八，手可伸得够长的！

    不怕被云湛剁了吗？

    阮绵顿了顿，压低声音，“襄郡王跟太子是不是有什么关系？”

    云湛薄唇微勾，“表面上没什么关系。”

    那也只是表面上了，阮绵记得剧本里，后期云玦能扳倒云湛，襄郡王可是出了大力气。

    云湛伸手，拿过她手上的账册，“若是娘娘不介意，这事就交给微臣来处理吧。”

    已经涉及朝堂之争了，阮绵暂时也是不好再多插手了。

    她点点头，“辛苦掌印大人了。”

    云湛：“娘娘放心。”

    阮绵：“……”

    她要放心什么？

    放心他去搞死男猪脚吗？

    艾玛，阮绵忽惊：她似乎好像把男主给坑了啊！

    皇后凉凉咽了咽口水：襄郡王、赵家、成国公府……艹，这些可都是男猪脚势力的主力军啊！

    她这一下子把他们的把柄都送到了大反派面前……

    阮绵倒吸一口冷气，她不会要把男主的事业线给搞崩了吧？

    她急呼系统：咋办哦？

    系统好淡定：难道宿主要男主跟剧本里一样成功上位，然后来虐你吗？

    阮绵：“……”

    系统：男主惨不惨又不影响宿主攻略！

    阮绵：好、好像也是哈！

    那、那就先这样？

    反正剧情也早已经崩了是不是？

    阮绵表示破罐子破摔了。

    因着前朝还有事情，云湛没留太久，就带着那一箱账册离开了。

    被带走还有尚衣监的那群宫人，有可能涉及朝堂贪腐，襄郡王、赵家和成国公等，也已经不是后宫的女人争斗了，慎刑司是可以不用去了，直接去昭狱玩吧！

    至于新的尚衣监总管，云湛把任命权交给了阮绵。

    皇后凉凉看向了那个献上证据的中年太监。

    全子公公低头跟阮绵说：“娘娘，他叫刘闯，原是尚衣监的大总管，但十年前，被查出了手脚不干净，贵妃娘娘将他打了一顿，贬为普通宫人……他是个有本事和知恩的。”

    阮绵略微诧异地看向全子公公，见他对自己恭恭敬敬地笑着，仿佛只是简单地跟她说了一个宫人的身份而已。

    (本章完)

