    夏波见对方停下身子向自己发动攻击，明显对方是知道自己跑不了了，决定放手一搏。

    脸上露出冰冷的笑容，一脚将挥动而来的斧头踢开，巨大的力量从夏波脚掌传来。

    砰的一声！斧头直接飞了出去。

    啊！

    那人传来一声尖叫，只感觉手臂就像是被一只牛冲撞了一般，整个人一踉跄，跌倒在地上，紧接着就感觉到眼前爆发出一团诡异的红色光芒，脖子一凉。

    不敢有丝毫动作。

    “女人！？你们是什么人！”

    在听到那叫声之后，夏波就听出来对方是一个女人，不过丝毫没有心慈手软，直接将刀锋抵在对方脖子上。若是敢反抗，直接一刀斩杀。

    “我...我没有，没有恶意。这，这里是我们的家，你进来了我们就察觉了，不知道你的底细，所以就来看一看，我们没有要打你的主意。”

    女人心中骇然于对方的实力以及这散发着诡异的红色钢刀，连忙将实情说了出来，不敢有丝毫的隐瞒。

    “哼！”

    夏波冷哼一声，大手直接抓起女人的脖子，脚弹地面，快速的朝自己的汽车移动过去。

    汽车附近并没有人，显然是已经都逃走了。

    夏波将女人丢在地上，好不怜香惜玉。

    “哎呦。”女人揉了揉被石头哏到的地方，目光带着一丝怒火看着夏波。

    嗤！红芒一闪，女人吃痛的捂着手臂，鲜血冒了出来。

    “不要用这样的眼神看着我，否则下次就不是一道伤口那么简单了。你们应该庆幸刚刚没有对我出手，否则就不是一刀这么简单了。”

    夏波说完，一双冰冷的眼睛打量着四周，他感觉到附近有什么东西靠近自己。

    “冲着你来的？”

    女人不明白夏波在说什么，捂着手臂，带着一丝惊恐：“我，我不知道你在说什么？”

    “让你的人出来，我们谈一谈。”

    夏波没有将对方杀死，今晚注定是个不眠之夜，在来的时候，他已经遇到了好几股畸变兽，显然这里今晚也变得不太平。

    单单依靠自己的力量，可以渡过今晚，但绝对不是那么容易的。

    这里有人，就意味着可以合作。今晚可以为自己少分担一些压力。

    女人盯着夏波，带着一丝不解：“什么？”

    “装傻！？”

    夏波脸上露出一丝杀意，直接道：“你的人已经将这里包围。开打，我能保证你们都得死，但是我不想杀你们，我来的时候，已经遇到了不少畸变兽，将你们杀死，今晚畸变兽到来，就需要我一个人顶住压力。”

    “给你最后的机会，将他们交出来，我们还有谈判的余地。”

    为了表示诚意，夏波直接将刀收了起来。

    看着在自己眼前消失的红色钢刀，女人浑身一抖，眼神带着不可思议的神色。

    夏波有些不耐烦：“快点，我可没有时间跟你耗！”

    “你，你的意思是，你来的时候，遇到了大量的畸变兽！？”

    女人这才反应过来，回想起夏波的话，不禁瞪大了眼睛。

    “当然，叫你们管事儿的出来，我们谈一谈合作问题。”夏波居高临下的看着这个女人，神色带着一丝不耐烦。

    女人永远是最麻烦的。

    “哦哦哦”

    女人这才反应过来，抬起头道：“大家都出来吧，他没有恶意，是我们先靠近对方汽车的。”

    听到女人的话，附近的人才一个个冒出头来，不过还是异常紧张的盯着夏波，他们手中拿着刀剑棍棒这样的冷兵器，连个拿枪的都没有。

    细细数了一下，大概有一百多号认，这些人都骨瘦嶙峋的，没什么战斗力。

    他们的属性值也都在十点上下浮动。

    夏波忽然有些后悔跟这群家伙合作了，轻咳一声，目光落在女人身上：“你们的老大呢？”

    “我就是。”女人咬了咬牙齿。

    “难怪这些人会出来救你，你们就这么点人？”

    “还有，一群孩子在地下。”女子稍稍沉默了些。

    夏波心中叹气，大失所望，将后背托给这群人，也不知道顶不顶得住。

    “你刚刚说，外边来了一群畸变兽？数量多不多？体型如何？”

    女子想起了正事儿，从地上爬起来，赶紧问道。

    “嗯，数量很多，从河流那边游荡过来的。”夏波回应道。

    “夜晚的畸变兽都具有游荡性，而且攻击性十足，老郭，你带着人先去看看，侦查一下！看一看它们的游荡方位，一定要小心！”

    女子心中惊骇，立马反应过来对身后一名个字高的人道。

    目送他们离开，女人转头看到夏波要回车上，赶紧拦下：“你说说看，怎么合作，到了夜晚就不太平，你的车很有可能会被畸变兽撕碎，我们此前做了一个地下车库，可以用来放你的车。”

    “你我合作，我们给你存放汽车的地方，你协助我们迎战今晚的畸变兽。”

    夏波想了一下，自己目前只能跟他们合作，外边的畸变兽不少，自己一个人的力量有限，面对数量庞大的畸变兽，确实守不住。

    对方有藏车的地方，明显是对方的合作筹码。

    但是对方的整体实力太弱了，拿着刀剑棍棒能够对畸变兽造成什么伤害？哪怕是将他们全部都填上去，恐怕也只能够应付几只。

    数量一旦多了起来，只怕是全军覆没。

    这个时候藏着掖着已经不行了。

    盯着女人露在外边的眼睛，夏波问道：“你们当中有会玩枪的吗？”

    女人一怔，脸上立马露出喜色：“你，你身上有枪？我以前有学习过如何开枪和瞄准的，不过那枪早就没有了子弹。若是有枪的话，面对畸变兽就不再艰难，”

    “我有枪，而且还有不少。既然是合作，我可以给你们提供枪和子弹。但是一旦开枪的后果，我不用说你也清楚，外边的畸变兽数量太多，哪怕是我提供的这些枪也未必能够抵挡畸变兽，所以我希望你们尽快做好其他措施，以防万一。”

    “另外，一旦畸变兽进入村子，我不会离开这辆车附近，你们该做好的防护工作做好，我不希望到时候出现什么乱子。”

    夏波凝声道，汽车的安全高于一切，如果有可能，为了汽车的完整性，哪怕放弃他们，夏波都会去做。

    汽车没了，一切都完了。

