    贝克曼出面解决了问题后，三人才离开了人鱼咖啡厅。

    刚出去，凯米和凯茜就一直偷偷的跟在他们身后。

    林墨知道卡库和艾尼路在空岛后，就已经没了继续留在人鱼岛的心思。

    尽管这里的景色确实还算不错。

    “我的好大儿，想不想去龙宫城看看白星公主？”红发似笑非笑的问。

    林墨一点兴趣都没有的说：“不想。”

    红发可惜道：“要来一趟人鱼岛可不容易，既然来了，不去看看传说中的白星公主，岂不是白来了？”

    林墨面无表情的说：“想去看，你自己去，给你两个小时。”

    “噗。”红发捧腹大笑，“两个小时怎么够？两天还差不多。”

    林墨：“…”

    贝克曼轻笑了下：“行了，你别逗林墨了。”

    红发语气慵懒道：“贝克曼，你也不想去看看白星吗？”

    贝克曼无所谓的说：“看不看都一样，你想去就自己去，我和林墨在这等你就行。”

    “你和林墨都不去，那多没意思，算了，我也不去了。”

    红发刚说完，他的几个船员就从四周绕了过来。

    “老大，我打听过了，最近一个月，这里没有出现过什么大型的打斗。”

    “还有啊，这一个月，就我们一波人来了人鱼岛，卡库他们应该不在这。”

    “找错地方了喂，头儿，接下去怎么办？”

    “他们去天上了。”红发开口道，“下一站，我们去天空。”

    “哦，好啊，好久没去过空岛了，哈哈哈，那可是个好地方。”

    “不过，空岛那么多，我们要去哪一座空岛？有坐标吗？”

    “头儿，我们对空岛的了解并不多啊，你确定就这么上天，靠谱？”

    红发龇牙笑道：“没有坐标就不能去天上了？管他呢，先上去了再说，到时候再走一步看一步。”

    “果然…头儿，你真不靠谱啊。”

    “我觉得等真的上天了，我们得在空海里迷失很长一段时间。”

    “老大，要不然我们等卡库他们下来吧。”

    “喂喂。”红发不满道，“你们就这么没自信吗？有我在，放心吧。”

    “就是有你在，我们才不放心啊。”

    “头儿你不靠谱又不是一天两天的事，自己没点自知之明吗？”

    “同意。”贝克曼附议道，“如果我们有卡库他们准确的位置坐标，去一趟空岛也没多大事，但我们没有坐标，就算现在去了空岛，也是大海捞针，要想找到他们，没那么容易。”

    红发不满的嘟囔了起来：“那就不去了？我可是答应了林墨这臭小鬼，要帮他找船员的。你们总不能让我食言吧？”

    贝克曼冷静道：“有多大能耐就办多大事，我的建议是，在没有做好万全准备之前，先不去空岛。”

    “我是能等，可林墨那小子不一定能等得了。”红发看向林墨，继续道，“小子，去天上可不是儿戏，一不小心掉下来就是粉身脆骨，贝克曼说的对，要是没有做好准备，盲目上天会很危险，空海和青海不同，我们对空海的了解其实很少，要想在空海找到不知道坐标的卡库他们，很难。”

    道理林墨都懂，可是，就算很难，他也想去试试。

    “告诉我怎么去空海。”林墨面无表情的说，“我自己去找他们。”

    “你觉得我们能放心让现在的你一个人去空海？”红发稍稍思索了下，继续道，“这样吧，三天，最多再等三天时间，让贝克曼制定个上天计划。”

    林墨看向贝克曼。

    贝克曼默默的抽了根烟，随即淡然道：“你可真会为难我，行，只要林墨答应，三天内我来想办法解决问题。”

    林墨想了想，淡淡的点了下头。

    相对他还是比较相信贝克曼。

    红发不满道：“林墨，你这小子双标的也太明显了吧。”

    林墨懒得跟他多废话，正打算自己到处去转转的时候，还没走几步，忽然一阵强烈的眩晕感席卷而来。

    无数的画面如浪潮般涌入他的脑海，刹那间，他只感觉自己的脑子快要炸了一般。

    林墨痛苦的捂着自己的头，整个人摇摇欲坠。

    红发和贝克曼见林墨的状态不对劲，立刻上前一左一右抓住了他的胳膊，没让他摔倒。

    “小鬼，你怎么了？”红发立刻看向不远处的船员，喊道，“喂，快把船医叫过来！”

    当船医赶过来的时候，林墨已经晕了过去。

    给他简单检查了下，却并没有发现有什么问题。

    凯米和凯茜见林墨晕了，二话不说，赶紧在悬浮气球下飘了过去。

    “林墨他怎么了？”凯茜担心的问。

    船医摇头道：“不清楚，我检查过了，他的身体没什么问题。”

    “唉！”凯米大惊失色的说，“林墨他该不会中毒了吧？”

    船医哭笑不得：“他要是中毒了，我能检查不出来？”

    “好了，先找个地方让他躺会。”话说着，红发就把林墨背了起来。

    凯茜连忙道：“要不，还是去咖啡厅吧。”

    红发还没走几步，林墨的意识已经慢慢恢复了过来。

    自爆所造成的一个月记忆空白的副作用已经结束。

    也就是说，那些消失的记忆，他都记起来了。

    而这一个月所经历的种种，他也都记得清清楚楚。

    尤其是红发这些天的各种骚操作。

    所以，睁开眼，他身上就弥漫起了杀气。

    可当他看到红发在背他，身上的杀气稍稍退了一点。

    察觉到了什么，红发突然就停了下来：“小子，你醒了也不说一声。”

    林墨直接从红发的背上跳了下来：“别以为我会感谢你。”

    “这语气。”红发意识到了什么，不由大笑了起来，“哈哈哈，你小子是恢复记忆了吗？”

    林墨淡淡的应了一声：“嗯。”

    然后把从索马岛带走的那把普通木剑抽了出来，随手往旁边一丢。

    凯茜立刻上前抱住了林墨丢出去的木剑：“林墨，这把剑？”

    林墨面无表情的说：“不要了。”

    “唉？不要了？真的吗？”凯茜惊讶的问，“那，你不要的话能给我吗？”

    林墨无所谓的说：“随便。”

    红发一脸坏笑：“小子，可以啊，都学会泡妞了，看似无心之举，实则处处留情。”

    林墨：“…”

    这人怕不是有什么大病吧…

