    系统选择的美颜，还是不错的。

    方青玄轻微的微调了一下，接着就选择了确定。

    而在这个时候，方青玄则继续的在对方的脸上去摸。

    很快，在所有人的期待下，大家就看到了徐少的脸上发生了变化。

    “这……”

    其他的人在这个时候，发出了感叹。

    徐少也是感受到了脸部有微热的感觉，他想要看一下自己的脸部有没有变化，但是却被方青玄用手按着，他根本就没有办法抬头。

    “徐少，不要乱动，不然可能会出错。”

    方青玄的话让徐少安静了一下，而那些观看的人也知道在这个时候是不能够说话的，毕竟被美颜的人会感觉到好奇。

    他们虽然不怎么打扮，但是也不想看到自己的脸残了。

    “好了。”

    又过去了大概一分钟，方青玄才开口说道。

    随着方青玄这句话说完，徐少还没有看，但是其他的人此刻已经是开始了说话。

    “这这这，这还是我们认识的徐少吗？简直就是潘安啊。”

    “的确，太完美了。”

    “没有一点的瑕疵，非常的完美，又非常的自然。”

    “我觉得我是一个女的，绝对的非徐少不嫁。”

    ……

    一群人都是熟人，所以在这个时候说话也是让徐少听了越来越激动，他拿过了方青玄递过来的镜子，然后去看。

    果然这一看之下，顿时感觉自己都不是自己了，居然这么的帅气和自然。

    一点也不像是那种动过手术的，给人感觉看起来很假，不是真的。

    “方医生，你的能力真的是无敌啊。”

    徐少也发出了感叹。

    与此同时，他很满意的站在了地上，感觉自己就好像是天生的这么帅。

    方青玄点了一下头。

    然后徐少则拿出了手机，说道：“方医生，我对你的美颜已经了解的非常清楚了，怎样的操作和付费都知道，这样我们先加个微信，然后有需要随时的联系你。”

    “好。”

    微信加上，马上就收到了徐少的转账，三十一万。

    方青玄确认之后，就继续的给其他的大少们做美颜，当然一些大少还给他们的女伴们做了美颜，效果都是好到了让大家感觉到惊叹，实在是这个东西一点都不像是真的。

    所有人看方青玄的眼神都发生了改变。在他们感觉这个方青玄的能力绝对的是有点独特，就好像是仙人手段，如此他们一个个的看着方青玄的眼神都发生了变化。

    方青玄总共做了十三个人的美颜，最少的一个月，最多的直接一年。

    如此算下来，方青玄总共的收入超过了一千万。

    这一下，给其他的大少们也看到了方青玄赚钱的恐怖。

    他只是轻轻的动了一下他的手，然后前后只花费了半个小时，然后就获得了一千万。

    而且最主要的是，这钱还会一直的增加，后期都根本就不用动手。

    这简直是让人流口水啊。

    难怪能够年纪轻轻的就买了这么大的一个宅院。

    如此，大家对方青玄也算是有了一个新的认识。

    方青玄做完了美颜，再加上大家也喝了很久的时间了，时间也差不多了，这些人准备去转场。刘鹏自然是要带着这些人去的，如此他们也就开始告辞。

    方青玄把诸位大少送到了门口，然后看着他们一个个的在自己司机的开车情况下，都离开了这里。

    这里人少，很快就安静了下来。

    周姨准备要在院子里打扫一下，今天来喝酒的人多，虽然大家都非常的文明，但是东西也会有洒的，如此也就会显得比较乱。

    方青玄在让赵叔把大门关上准备睡觉的时候，看到了周姨准备打扫，然后说道：“周姨，明天做吧。已经很晚了。”

    “方老板，你今天请这么多的人吃饭，得花费多少啊，这剩下了好多，丢掉都有点可惜了。”

    方青玄本不想说实话，但是还是说了一点，毕竟自己不会做赔本的生意，所以他直接的说道：“这点钱，还不够我刚才赚的零头，所以不用担心，明天天亮了再收拾，现在都去休息吧。”

    “好的，方老板。”

    周姨和赵叔两个人都去休息了，赵子看着自己的父母睡觉，他自己也就不出来乱跑了。

    方青玄睡到了自己的房间，赚钱虽然容易，但是距离自己的目标还是差了一些，如此他只能是先谁家，剩下的慢慢的来。

    而在方青玄睡下了之后。

    院子里也变得安静了下来。

    除了一些必要的照明灯之外，其他的都被关掉了。

    在方青玄他们睡着之后，中院那里马上就热闹了起来，这么大的院子，里面藏着的小动物也是很多的，食物的味道自然是刺激到了它们，于是在夜深人静的时候，自然的就有很多的小动物靠过来，然后大家一起分享美食。

    早上的时候，方青玄起来就去练身体。

    虽然有强身药贴，虽然你有大还丹，但是方青玄也是慢慢的养成了锻炼的习惯。

    在方青玄锻炼的时候，赵子也起来，他跑过来看看方青玄起来了没有，然后看到了方青玄打拳之后，他就过来跟着方青玄学。

    方青玄没有阻止他，而是就让他那么的有模有样的学着。

    在方青玄打了半个小时左右停下来之后，赵子似乎才想起了什么，然后说道：“哥哥，院子里好像是遭贼了，吃的东西被偷光了。”

    方青玄一听就明白了，原来赵子是来告知自己的，谁知道，他来了之后只知道跟着自己打拳，却完全的忘记了。

    方青玄点了一下头，然后就走到了中院。

    看着桌子上留下的东西，于是就明白了。

    桌子上留下了很多的脚印，大部分是老鼠的。如此也就是说在这个院子中，老鼠这些东西的数量还是非常多的，这样也就说明了一个事实，自己需要养一只猫，只有这样的话才能够减少鼠患。

    不然的家里什么东西都放不住。

    有了这样想法的方青玄，让赵叔把这些东西都打包装起来，然后丢到垃圾箱去。

