    孙膑忍不住问道：“引蛇出洞啊，有意思，不知主君有什么办法？说来听听啊。”

    梁元神秘一笑：“哈哈哈，到时候你便知道了，提前让你知晓那才没意思呢。”

    梁元留下王壮镇守杜地、白地和孟地，并安排相应官员在占领各地推行新法。

    待将必要事务安排完毕，便统领一万大军同章乔车队一起回朝了。

    章乔对于梁元等人说是不怕，但行军路上，却是如防大敌，诸事都是极为谨慎。

    而杜绰及几家有罪世族所有人，均由蒙虎带兵羁押着行进。

    一路之上，杜绰不断的哀求着蒙虎将他放出只能站立的极为狭窄的槛车，并将他手上脚上脖子上的铁链子解开，为此不断的聒噪着。

    蒙虎对禽兽不如的杜绰痛恨至极，早就恨不得将他大卸八块了。

    每当见到杜绰发出哀求，蒙虎便是一顿痛揍，直将那杜绰打得鼻青脸肿。

    这杜绰哀求不是，不哀求又是痛入骨髓，日夜无法休息，简直度秒如年。

    这时，杜绰突然瞥见了梁元的影子，发现他正在朝这边走来，如同见到了救星。

    于是忍痛鼓大红肿如山的眼眶，满怀希望，可怜巴巴地望着梁元，大声哀求道：

    “上大夫啊大贵人啊，您老还记得在下吗？”

    见梁元似乎没听到，再次费力地扯着快要干裂的嗓子喊道：

    “您还记得之前的约定吗？在下已经将检举书和相关证物上交给了您和君上，现在我的罪过可以等到去栎阳再免除，但是这身上这些铁链子，可不可以先解开，这些劳什子箍在身上实在难受，在下年纪已大，每日承受行军之苦，还要站在这狭窄的槛车之内，还要带着这两三百斤的铁链子，实在扛不住了呀，呜呜呜……”

    这帮刑具，竟然将昔日残暴狠毒，不可一世的横汉子，硬生生给整得没脾气，还妇人家似的哭了。

    梁元听到杜绰那痛苦哀求的声音，这才想起怎么忘了还有这么个玩意儿呢，这玩意儿现在好像没用了啊。

    于是骑马走了过来，对杜绰旁边的蒙虎笑道：

    “蒙千将，你什么时候给他套上狗链子的？”

    蒙虎已是忍不住捂嘴笑了：

    “回将军，自从他写完了检举书，我便给他套上了，这老东西可怕得很，以前打俺杜民的时候你不知道，手段可凶残了，所以呀，我怕一不小心给这条恶狼伤了，便将他严严实实套了起来。”

    梁元认真的点了点头：“嗯，确实有必要。”

    说完又看向杜绰，忍不住数落道：

    “你这老狗确实够残忍的，你不要以为我不知道你以前祸害了多少的黔首，你将他们逼入绝境，逼入绝境又罢了，你居然不择手段将他们残忍杀死，还把人头挂在墙上，就为了你那些私利！其实说到底，你们杜家白家孟家这些世族，真的是被我梁元打败的吗？不是的，不是我打败了你们，是你们麻木不仁，贪得无厌，猖狂至极，上得罪君上，下不把黔首当人看，引起了众怒！你们是自作孽不可活，是你们自己打败了自己，我只不过碰巧在这个时间点做了你们的掘墓人罢了，我为何突然就能带领新军神不知鬼不觉的打到你杜城之下呢？你还不知道吧？”

    杜绰已是完全没了脾气，一副逆来顺受，任由梁元责骂的样子。

    但当他听到梁元说之前杜城被突袭的原因，才稍微有了一点精神，他也一直在想这个问题，于是忍不住问道：

    “我在北固城有五千人马，防守严密，周围我也布置了不少亭障烽火台，敢问上大夫究竟是如何神不知鬼不觉突袭到我杜城之下的？”

    梁元冷笑着，不屑地看着杜绰：

    “你问问你旁边这位，你口中所谓的游民，我的蒙虎蒙千将吧，他以前就是被你逼迫成为游民，还被你四处追杀，这才叫你杜家所有大道小路，关隘险要被我了如指掌，所以你敢说你的毁灭不是由你自作孽造成的吗？还有，我在你杜地一宣讲君上的政策和新法，你的封地黔首们就纷纷归顺朝廷了，如果你以前稍微用点心思来爱护你的黔首，让他们打心眼儿里支持你，拥护你，你也不至败得这么快，败得这么彻底，居然才打一仗就结束了。”

    杜绰听完若有所思，很快，他忽然感觉整个世界观价值观都在极速地坍塌。

    他忽然用着一种奇怪的眼神，仰望着梁元。

    他忽然觉得面前这少年老成的新贵，将是他有史以来见过的最厉害的人。

    这位新贵的手段深不可测，恐怕章乔也可能不是他的对手。

    他忽然感觉自己败在这样的对手手里，一点都不意外。

    他也忽然感觉到当初的协议，也就是只要他写出检检举书，交出相应证物就能饶命的事情，恐怕也是假的了。

    他感觉到这一切都是梁元等人的计谋。

    但他还存着一点侥幸心理，于是用着极度可怜的表情仰望着梁元，卑微的说道：

    “大贵人，那当初的协定还做数吗？大贵人能发发善心，放过奴婢这条老命吗？”

    还没等梁元开口，一旁的蒙虎就表态了，当即便是一拳锤向了杜绰面门。

    那一拳力道之大，用尽了全身武力。

    直接是将杜绰满口的牙齿打得爆出了嘴巴，然后溅得满地都是。

    杜绰当即发出杀猪般的惨叫，整张脸直接是痛成了猪肝色。

    他疼得佝偻着身子，像个虾米一样曲着，从此再也立不起身了。

    梁元向蒙虎交换了眼色，随即离开了。

    就在这天夜里，蒙虎忽然来到行军帅帐向梁元报告，说是杜绰夜里出去大解时，居然自己不小心掉进了粪坑里，给淹死了。

    这个时代行军用的粪坑，因为有很多人使用，所以都挖得很大很深，而且里面粪液很多，一旦掉进去就根本爬不起来。

    而当一个粪坑快要装满时，便会将这个粪坑掩埋，以免爆发疫情。

    到次日一早，杜绰所掉的那个粪坑便被掩埋掉了。

    梁元对杜绰之死毫无波澜。

    他的目光，透过帐门，望向了浓雾弥漫的远方。

    而一旁的孙膑则是由杜绰之事感叹了起来。

    随后一针见血地指出：

    “既然主君选择了变法，便已经是所有世族既得利益集团的仇人了，不用狠辣手段将他们尽数铲除，日后他们便将要寻找机会来要我们的命，吴起当为前车之鉴啊。”

    梁元听完点了点头，想着历史上的商鞅，也是被世族余孽伙同某人害死的，自己绝不能再重复他的死路。

    自己，不但要消灭所有世族，不但要辅佐嬴渠梁强大秦国，还要扶植起新的支持朝廷和变法派的利益集团。

    不知不觉间，梁元和他的大军便到了栎阳境内。

    而嬴渠梁，一接到新军即将到达栎阳的消息，便带着满朝文武，出城三十里迎接梁元大军。

