    而这时的吕树，正在和胖黄一前一后的朝家中赶去。

    一人一犬走的特别小心，就算是得知眼镜蛇死亡的消息。

    他们照样非常小心。

    不为别的，就因为吕树不相信洪六的说的话，他觉得除了眼镜蛇之外，可能还有其它杀手埋伏在暗中。

    所以，不由得他们不小心。

    吕树小心翼翼的走着，同时不断警惕着四周，感知着危险。

    胖黄也是，随着吕树，一样的感知着周边传来的各种危险信息。

    还好，一路走来，除了遇见少数危险之外，他们暂时很安全。

    唰！

    这时，就在他们即将靠近吕树家中庭院的时候，忽然，吕树感到一股极其危险的气息从背后袭来。

    “等等。”

    吕树通过山神令对胖黄说道。

    闻声。

    胖黄停了下来。

    与此同时，它一双眼警惕的望向四周，不断地扫视。

    “难道是我的错觉？”

    对此，吕树心中疑惑。

    不过，他并没有掉以轻心，而是放开了神识，感受着周边的一切。

    良久。

    唰！

    正在吕树以为已经没什么危险之时，忽然在他耳边传来了一阵劲风。

    紧接着，吕树看到了他身旁的树上镶着一根细针，走近观看。

    他发现这根针已经深深的陷入这树干当中，对此，吕树心中大惊。

    他没想到，除了他之外谁还有这么大的腕力，可以做到入木三分。

    这绝对不是普通的飞针那么简单！

    “谁？出来！”

    吕树大喊一声，随即一双眼睛不断扫视着四周，一脸的警惕。

    见此，胖黄的鼻子也在一动一动的，试图寻找藏在暗中之人的气味。

    良久，见四周毫无动静。

    吕树不由周了皱眉头，喊道：“阁下暗中偷袭，实属小人之举，可敢光明正大的现身一战！”

    可激将法对藏在暗中之人似乎也没什么用，无论吕树言语如何犀利。

    藏在暗中之人始终都没有现身。

    凭着超群的感知力，吕树也丝毫没能找到这人藏身在何处。

    “难道见一击未中跑掉了？”

    吕树心想。

    不过他也并没有掉以轻心，而是更加警惕的感知着四周。

    一个看不见的敌人，是最可怕的！

    之前的眼镜蛇也是如此！

    不过很明显，这人本身的实力要比眼镜蛇高出许多。

    而且似乎也并不擅长暗杀，不然刚才那一记飞针不可能打偏到树上。

    唰！

    吕树想也没想，直接祭出山神令，与身下的胖黄进行了一番沟通。

    沟通后得知，胖黄也无法通过气味找到藏在暗中之人的准确位置。

    但胖黄接下来的话，让吕树心中大感不秒，胖黄说道：“主人，我刚才嗅到了一丝气味，不过这一丝气味好像并不是人类身上的气味，是一种非常浓烈的药味。”

    “那人很聪明，想用药味掩盖自己身上的气味，好不暴露藏身位置。”

    “现在这一丝药味不见了，我猜这人应该是离开了这里，去往了别处。”

    “嗯。”

    闻声，吕树点了点头。

    随后，又吩咐胖黄四下找找看，看能不能通过药味找到那人逃跑的方向。

    胖黄也是听从吕树的吩咐，仰着鼻子开始不停地边跑边努力的嗅着。

    吕树也是一脸警惕的跟在它身后。

    一人一犬离开原地百米，来到了一棵枝繁叶茂的粗壮榆树下面。

    “找到了！”

    胖黄兴奋的喊道。

    闻声，吕树当即摆开架势，同时更加警惕的扫视着四周。

    “主人，那人刚才就藏身在此地，这里药味非常浓烈。”说着，胖黄又仰着鼻子嗅了嗅说道：“应该朝这边离开了。”

    说完，胖黄调转了身躯，用头部来为吕树指明方向。

    吕树目光顺着胖黄看去，这一看，让他心中顿感不妙。

    因为这个方向，正是他家中方向！

    “快，胖黄，回家！！”

    吕树一脸着急的大喊。

    随即，收起了山神令，接着一人一犬便迈开步子，疯狂地朝家中跑去。

    因为家中还有陈山和金叶子二人，虽然陈山伤势已经没了大碍，但他未必是刚才使飞针那人的对手。

    ………

    此时，吕树家中。

    黑暗中一道人影现身庭院，只见他手上拿着一根约十厘米左右长的细竹竿。

    慢慢的靠近吕树的房间，屋内的陈山和金叶子两人还在坐着聊天，完全没有感觉到此刻有人正在一步一步靠近房间。

    人影贴在窗边，将细竹竿放入口中，接着拿手指捅破窗纸。

    又把细竹竿放在捅破的口子上，嘴里缓缓用力，吹出一阵无色无味的气体。

    不多时，就见屋内的陈山和金叶子二人的身体缓缓倒了下去。

    双双躺在地上，不省人事。

    见此，人影转身走进了屋内，来到了陈山和金叶子二人身边。

    通过昏暗的煤油灯光，人影的脸才慢慢的浮现了出来。

    这人不是别人，正是之前在溪山深处和阎王的贴身保镖洪六在一起的林海。

    而这时的吕树和胖黄，一人一犬也正好赶到庭院内，正要进屋。

    突然，吕树摆了摆手，示意胖黄先停下来，接着抬头向屋内看去。

    通过灯光照映，显然此刻屋内正站着的人影并不是陈山或者金叶子。

    吕树知道，他们回来晚了，现在就祈祷陈山和金叶子二人不会已经惨遭毒手。

    这时，屋内传来一道声音。

    “没想到你回来的还挺快的。”接着就见林海从房间内面带微笑款款走了出来。

    “是你？！”

    吕树一眼就认出了房门口的林海。

    “没错，怎么样，没想到我都逃跑了还会再返回来吧？”

    林海一脸风轻云淡的说道。

    “你把他们怎么样了。”吕树一脸阴沉的看着林海，此刻他已动了杀心。

    不过，他也没有着急动手，现在最重要的是陈山和金叶子二人的情况。

    如果陈山和金叶子二人任何一个出了半点意外，吕树定会让林海生不如死！

    这时吕树已经在暗中悄悄运转了体内灵力，一旦他发现林海有任何不对劲，第一时间他就会对林海出手。

    而且，吕树有绝对的把握能在一瞬间制服林海。

    见此，林海笑了笑，随即说道：“你放心，他们只是被我用迷烟给迷晕了过去，暂时没有性命之忧。”

    “我知道你不是普通人，我也根本就不是你的对手，但是，如果没有我调制的解药的话，你也根本救不醒他们。”

    “他们永远会陷入沉睡中。”

    说到这里，林海从怀里掏出来一个黑色的小瓷瓶，接着扔给了吕树。

    “想要救人，就喝了它！”

    “不然，一切免谈。”

    “小子，我也劝你最好不要跟我耍什么花样，否则你那两位朋友的命……”

