
　　仲夏之月，日在东井，昏亢中，旦危中——《礼记》。

　　五月，亦唤作恶月。

　　“恶”，乃是指仲夏时节湿热盛、五毒出，疾病多发、疫疠横行。

　　赶路亦是如此。未及晌午，就应去寻阴凉之处歇脚避阳，免得被炽晒中了毒螫，以致“昏亢而旦危”。从卯时便出发的郑璞一行，巳时方过不久，便寻了官府的亭障歇下。

　　嗯，如今三蜀之地（犍为、广汉和蜀郡并称）的道路十分便利。

　　先主刘备尊号汉中王后，为了对抗北方曹魏，以汉中郡为前哨根基；从白水关至京师成都，设置连绵400里的亭障馆舍，以保障邮驿的正常运行。与之对应的，是犍为郡至巴郡江州的亭障，和当时镇守荆南的关羽，沿江而设立的“斥堠”直连。

　　这些本是用作军事传信的邮驿，如今在诸葛亮治事后，亦能被民间所用。

　　官宦家眷出游、游学士子、往来的商贾以及游侠儿或走夫，在出示验明身份的文书以及缴纳一定资费后，都可以歇一歇脚。

　　不得不说，昔日自比管仲的诸葛亮，在为国敛财实仓禀上，确是有非常之举。

　　郑璞的归程，乃是先后经新都与雒县，再转道西向什邡。几乎与邮驿铺设大抵重合，自然不会错过而露宿山野。

　　横竖这些许资费，于什邡大户郑家而言，不屑一提。

　　经得亭吏许可，众人取了井水净尘怯汗，草草果腹后，便各自歇下。

　　郑家几个扈从之前都是商队护卫，常年奔波于外，闲不住，径直跑去与那亭吏箕踞在邮驿前闲扯。而郑璞见小郑嫣在鹿车上侧卧睡下了，便与柳隐移步远些，寻了处树荫聊闲。

　　主要是聊些军争之事。

　　不同于马谡的叙话，素喜武事的柳隐，似乎有意避讳谈及现今局势。

　　而是列举了许多古时战役与郑璞商讨。例如马陵之战、桂陵之战、城濮之战和长平之战等，并常邀郑璞各执一方，互作推演，以此为趣。

　　慢慢的，两人就发现了各自所长。

　　郑璞重“势”，讲究以正合、以奇胜，偏向于以势压人、善战者无赫赫之功。

　　而柳隐则是重“术”，追求积小成多，执着于一战一城的得失。

　　而且，柳隐早年游历过巴蜀各地，对山川地理、人文风俗十分熟谙，在论战中常加入地形对战事的遏制以及敌我兵卒士气等因数，以此驳回郑璞战略难于实践等。

　　让双方谈性更浓，于各抒己见中互补其短，洽谈甚欢。亦让原本两人关系迅速升温，颇有惺惺相惜、相见恨晚之意。

　　就连郑家仆从和小郑嫣，都开始觉得这位雄壮无比的人，面目变得亲切了。

　　理由是在日复一日的赶路中，柳隐仗着马快，每日清晨便携弓先行去狩猎，再于晌午时分寻来亭障与众人会合。虽说，成都与广汉郡地势颇平，田亩宅舍遍布且人口稠密，于些许矮山及树林里狩猎，柳隐带回来些猎物，只是野兔或稚鸟之类，但也足以让众人缓解嚼干粮的乏味了。

　　一路言笑晏晏，终于五月中旬，回到了什邡郑家的桑园。

　　长于世故的柳隐，甫一见到郑家门宅，便先行出声告罪说自己困乏了，求安排个房屋让他歇下，连暮食都声称随意在屋内用便好。

　　事实上，却是想借此脱身，免得打扰了郑家久别再聚的叙话家常。

　　郑璞知其意，自然不无不可。

　　连忙亲自引路，将柳隐安置在靠近矮山的偏静阁楼下榻，并且安排了仆从在屋外听使唤。

　　嗯，登堂拜母，那是通家之好才能有的亲近行举。

　　两人虽然有意气相投之感，但也都是世家大户出身，自然知道一言一行都干系道各自背后的家族。有些约定成俗，还是要忌讳几分的。

　　毕竟，礼不可废，亦不可逾。

　　月上中天，夜深人静，万籁俱寂。

　　郑璞自提着两个长喙陶瓠，步履缓缓，身后还随一仆抱着一堆竹简，往柳隐歇下的阁楼而去。

　　深夜打扰，看似不合待客之道，但郑璞却无此顾忌。

　　别人都随来自家中了，有些难宣于口的事，还是作为主人的自动挑明了更好。

　　少许，来到灯火昏明的阁楼前，郑璞抬头看被灯火映在窗帷上的高大人影，略作沉吟了下，才向前轻叩门扉，朗声问了句废话，“休然兄，可安寝了否？”

　　“尚未，子瑾稍候。”

　　阁楼二层的窗户，探出柳隐的脑袋来，笑语而应。

　　紧接着，便响起一阵噔噔踩木梯下楼的脚步声，伴着门轴转动的“吱呀”一声，门扉摒开，柳隐现出身躯来。不等他叙话，郑璞便举了举手中的长喙陶瓠，笑容潺潺，“盛夏酷热，夜亦难眠，便来寻休然兄畅饮，但愿没扰休然兄睡意。”

　　“哈，固所愿也！”

　　柳隐大笑，连忙让开，让郑璞入内。

　　而那郑家仆从，却没有进来，径直将抱着的竹简交给他。

　　柳隐微愕，连忙接过时，也侧头疑惑出声，“子瑾，这是？”

　　“恐休然兄在桑园乏味，我便带了家中藏书来。”天籁小说网

　　已经扶着木梯上阁楼的郑璞，回头而应，“嗯，此乃我先考注释的《六韬》。”

　　“啊！”

　　闻言，柳隐忍不住惊诧失声。

　　手亦一抖顿，差点没将竹简给撒落在地。

　　如此激动，倒不是他家中没有《六韬》。而是蜀地公认有筹画之能的郑度，在书中的注释，是毕生所学的感悟。

　　称为郑家的不传之秘，也不为过。

　　因为有幸揣摩这些注释，某种意义上，也相当于接受郑度授业了。

　　如今郑璞拿来给他研读，可见此番情谊之重。

　　脸上泛起感动之色，柳隐刚想致谢，却见郑璞已经上了阁楼，便急步登梯随来。

　　待上了阁楼，甫一放下竹简，柳隐便端正跪坐，执礼甚谨的向郑璞致意，“子瑾之情，我感铭腹心，没齿不忘！”

　　“休然兄不必如此。”

　　早就入座的郑璞，也回了一礼，将一长喙陶瓠递过去，出声宽慰道：“不过一书籍而已，你我性情相契，我有何敝帚自珍的？再者，我先考的注释乃一家之言，是否对休然兄有益，尚且未知。来，盛饮。”

　　这倒是实话。

　　读了郑度的注释，能不能融会贯通以致用，那得看个人的悟性及性情。

　　毕竟每个人的所学偏好，都不尽相同。

　　听了郑璞的宽解，性情粗犷豪放柳隐也晒然而笑，亦不再拘泥于繁文缛节，双手执起长喙陶瓠致意，“子瑾，请！”

　　只是方饮了一口，他脸上便泛起异色。

　　轻蹙眉，再轻抿一口，品咂着口中的滋味，才昂头疑惑看着郑璞，“子瑾，此乃何酒？”问毕，不等郑璞回应，又咂舌啧啧称奇，“此酒滋味，似甘还酸，兼之清冽爽口，且味感绵长。枉我自认蜀地之酒皆饮过，今竟是识不得！”

　　郑璞含笑道：“乃我家中自酿的酒。不过酿好后，还加入了机子浸泡半月。”

　　“机子？”

　　柳隐微愕，随后便眉目舒展，连连颔首，“怪不得！怪不得！我便说为何品不出来，竟是以杨梅浸泡而成！”

　　继而，再轻抿一口，阖目微晃头而回味。

　　再度睁眼，已是喜逐颜开，“此趟厚颜随来子瑾家中，果真不虚此行！待我归家中后，也让家人仿制些，届时定请子瑾共饮！哈哈哈~~~~”

　　“虽不忍败兴，然而今岁，休然兄是无法仿制了。”

　　郑璞亦笑，摆手而谑，“杨梅果熟于小满时节，今已仲夏中旬，待休然兄归家，果期已过矣！”

　　“啊~~~~”

　　微声叹讶，柳隐轻拍了自己额头，露出满脸惋惜之色，“愚兄却是忘了这点！唉，如此说来，倒是可惜了。”

　　说完，又将长喙陶瓠凑道嘴边，小心微抿，似是多饮半分乃是罪过一样。

　　亦让郑璞忍俊不禁，出声劝道，“休然兄，机子酒我家中还有不少。若是喜欢此味，我再令人取来便是。”

　　“不必！不必！”

　　柳隐连连摆手推辞，“时令之物，子瑾家中既是有藏，亦必然不多。我若是贪多，岂乃维为客之道邪？”

　　“哈哈哈~~~~休然兄真乃妙人也！”

　　“彼此彼此！哈哈哈~~~~”

　　..................

　　一番说笑，屡屡劝杯。

　　不大的长喙陶瓠，便见了底。

　　柳隐便随手置于一边，改为正襟危坐，面露肃容，谨声说道，“与子瑾相识时日虽短，却如饮醇自醉。且子瑾以尊先君之书示我，此番情谊，我便不做外人之念。是故，我有些疑惑，如鲠在喉，想问于子瑾。若有失礼之处，敬请海涵。”

　　言罢，脸色顿了顿，又试声而问：“嗯，以子谨之慧，想必已悟出，我厚颜随来什邡之由了吧？”

　　“嗯，心有所猜，不敢确凿。”

　　微颔首，郑璞应道。

　　“那我便直言了。”

　　柳隐先拱手一礼，才问道，“子瑾尊先君，终其世不仕先帝。令兄今已为百里侯，官声之嘉，我在成都亦有耳闻，他日为两千石易如反掌。此情此景，子瑾又为何与马参军论军计，欲应丞相府辟命邪？”

　　果然是为此而来！

　　郑璞听罢，不由心中一叹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第021章、恶月免费阅读。https://xs.23sk.com 