    钟离俊将战利品收起来，正待上前，忽然一股刺骨的危险感从不知何处传来。钟离俊双手轻拍，淡蓝色的元气布满全身，身前的铁棍嗡嗡一响，然后陡然旋转起来。

    “哪位兄弟前来，不如出来一见！”钟离俊朗声到。然而声音传出去很远，却并无人应和。钟离俊双眼微微眯起，嘴角勾勒出一个弧度，伸手抓住身前急速旋转的铁棍，然后背负在身后，缓慢的朝前走去。

    就在这时，一条黑色的丝线，犹如暗影之中的幽灵一般，从钟离俊身后缓缓靠近，待到临近钟离俊之时，钟离俊手中的黑棒突然泛出一丝扎眼的蓝光，蓝光陡然暴起，然后随着一连串的棍影朝着身后的虚空之中狂暴的砸了下去。

    “砰砰砰”虚无的暗夜之中，突然想起金铁之声。并伴随着一丝刺眼的火花。

    钟离俊的身形早就扭转了过来，只见身前的虚空暗夜之中，突然一抹黑色的影子缓缓从黑夜之中浮现出来，并且伴随着一股刺耳的笑声。

    “哈哈哈，竟然是你，天机门的钟离俊。”黑色的影子慢慢凝聚成黑衣少年的模样。这少年显出身形，双眼放光的看着钟离俊：“你天机门的弟子，恐怕只有你修为最高吧。除了你，虽然还有一个甲上级别，但是那个废物谁知道现在还活没活着。啧啧，说起来，你们天机门的高层是不是脑袋有病？这样的一个妖孽天才，不好好隐藏着也就罢了，还送他来送死？哈哈，真不知道你们天机门的领导者到底怎么想的。”

    钟离俊眯着眼打量着这突然出现的黑衣少年，片刻之后，恍然说道：“坠魔谷，魔天？呵呵，天机门中比我修为高的，自然大有人在。我只是担心，如果你这个号称近千年来，坠魔谷天赋最好的弟子死在这里的话，坠魔谷会不会伤心。”

    两人虽然表面上漫不经心，但是精神却是表现的极为振奋，两人修为相若，就连种子名单上的排名都是紧挨着。而且两人身后的门派也同为日级门派，可以说，两个人是棋逢对手、将遇良才。而且以两人的修为和身份来说，极有可能爆发这秘境之中第一场顶尖天才之间的战斗。

    “哼，魔天，废话少说，今天我倒要看看，你有什么本事能取走我钟离俊的性命。”钟离俊冷冰冰的说道，然后手中铁棒一阵，一股蓝色的元气从中爆发。

    魔天双掌挥动，两只血色的短剑出现在手中，短剑之上，黑色的元气滚滚翻涌，然后渐渐凝聚下来，形成一个狰狞的鬼脸。

    钟离俊脚下猛然一踏，身上的气势瞬间暴涨，手掌紧紧一握，黑色的铁棍闪电般的略处，这铁棍无比沉重，在钟离俊强悍的元气催动之下，顿时带起一连串的刺耳而尖锐的声音。

    黑色的铁棍突然停顿住，然后水蓝色的元气陡然张开，一个巨大的翅膀从钟离俊身侧缓缓浮现。翅膀之上，蓝色的狂暴元气汹涌的流动，带起阵阵轰响。陡然之间，这巨大的翅膀猛然一拍，钟离俊的身形犹如一道血红色的丝线一般，朝着魔天的方向激射而去。

    看到钟离俊这陡然爆发出来的速度，魔天戏谑的笑容陡然凝固，双眼之中的神色，变得凝重无比。魔天感应着钟离俊袭来的这狂暴气势，手中的一双短剑猛然一抖，只见短剑之上由黑色元气凝固而成的那个狰狞鬼脸，竟然脱离了短剑之上，然后盘旋了一阵，陡然冲向了钟离俊的额头。

    钟离俊极速的身形陡然一顿，对于这鬼脸的动作有些疑惑。钟离俊早就感受到了这鬼脸之中庞大的能量，这才一上来就直接使出全力。然而令钟离俊惊疑的是，这鬼脸竟然并未向他袭来，反而钻进了魔天自己的额头之中。

    这鬼脸进入魔天的额头之后，只见魔天那幽灵般的身躯陡然变得扭曲了一些。清秀的脸上也变得无比诡异和狰狞，并且显示出无比痛苦的神色。

    看到这诡异的一幕，钟离俊有些迟疑的停住身形：这魔天是不小心遭到反噬？还是什么诡异的功法？

    片刻之后，魔天扭曲的身形终于平复了下来，只见其之前略微白皙的脸上，此时却是浮现出偏偏黑色气流。而且双眼之中，竟然泛出一丝嗜血的红色。“桀桀...”魔天诡异的笑了两声，随机只见他手掌之中的那双短剑之上，陡然暴动出无尽的血芒，血芒缓缓流动，就犹如流动的血液一般。片刻之后，这诡异的血芒陡然冲天暴起，携着极为沉重的力量，猛然向着钟离俊的身躯砸来。这血芒的力量极为恐怖，竟然连周旁的空间，都微微颤动了一丝。

    然后，钟离俊只听到“噼啪噼啪”的空气爆裂声响起，而诡异而狂暴的血芒径直向着他奔来。

    钟离俊脸上的神色凝重无比，身躯一阵，体内的元气如同洪水一般冲出体外，随机环绕着周身之旁，咆哮着呼啸飘荡。

    身后巨大的水蓝色翅膀猛然挥动，钟离俊的身后带出一片残影，随后极强的水蓝色元气在铁棍周围凝聚。

    两者临近，钟离俊双手握住铁棍猛然向前一凸，劲气、元气同时毫无保留的朝着身前硬生生的砸去。

    “轰隆隆”二人交击的一瞬间，震天的爆裂声，响彻方圆数十里。离得比较近的人顿时惊愕无比：这要多么强横的实力，才能引发这震天动地的轰响。随机，不少身影慢慢的向着钟离俊与魔天的方向悄然走来。

    钟离俊与魔天交战的虚空之中，雄浑的元气犹如浪潮一般向着四周围狂暴的肆虐，而两人的身影，也是陡然朝着后边暴退而去。

    钟离俊抖了抖有些发麻的双手，眼神冰冷的看着对面的魔天。而魔天的眼神中也有一丝惊疑和不可置信，虽然仅仅一击，但是显然两个人都体会到了对方实力的强悍。有些慎重的思忖了片刻，只见钟离俊突然将手中的铁棍矗在身旁，然后双手之上一丝诡异的力量，突然缓缓的逸散出来。

