
　　“本来我聘请你只是请你保护我的女儿，没想到你现在不止挽救了我的公司，还拯救了我，以及我女儿。你想要什么，尽管开口，我能做到的绝对不会拒绝！”

　　让宁海市的大老板点头弯腰的感谢，估计也只有林飞才能做到吧，他心里一时间也满满的自豪。

　　脸上不动声色的微笑道：“陈老板言重了，在下只是完成自己的任务，并没有那么伟大。我没什么想要的，只要陈老板你不解雇我就行了！”

　　“哪能啊，这样还要解雇你，除非是我眼瞎。相反，我是慧眼识珠，得到你这个上天赐给我的宝物啊。不过话说回来，你帮了我这么大的忙，等同于救命之恩，你说你什么都不要，我心里也过意不去。”

　　说着，陈老板便垂下头沉思，到底要拿什么才能回报林飞！

　　而在这时，房间门突然被推开，陈燕穿着一身黑色裙子走了进来，眼睛一转，发现林飞也坐在办公室当中，顿时皱眉：“你为什么也会在这里？”

　　林飞扭头也吃了一惊，还有这么巧的事情，他来找陈老板，刚好陈燕也回来撞上了，林飞脑袋转得快，立即笑着说道：“我老是追求你，你也不答应我，我只能另辟蹊径，想着先搞定岳父大人，只要岳父大人喜欢我，这样你也不能反对了吧！”

　　“你想的美！”陈燕一瞪眼：“你这个无耻之徒，赶紧离开办公室，我不想看到你。”

　　而听到二人的对话，正在沉思的陈老板突然灵机一动，眼里亮起了光芒，看着林飞笑道：“我想到了怎么回报你，既然你们两个这么合得来，不然就我做主，把燕儿许配给你。你觉得如何？”

　　“啊？”林飞被陈老板突然说的话弄得呆住了，半天反应不过来。

　　陈燕也激动的反对道：“爸，你在说什么？谁跟他合得来？我才不要跟着样的家伙在一起，跟他在一起，我宁愿去死。”

　　林飞翻了个白眼，之前他伪装蒙面英雄的时候，陈燕对他可不是这个态度，那时的陈燕对他崇拜的样子似乎恨不得一下扑进他的怀里。

　　想不到这才转换一下角色，陈燕就如此嫌弃他！

　　想到这里，林飞突然升起了一丝恶趣味，于是对陈老板说道：“陈老板这个建议我很满意啊，如果我能跟陈燕小姐并结连理，那真的是我一辈子的荣幸了，毕竟我一直在坚持不懈的追求陈燕小姐，我对她的心天地可鉴啊。”

　　陈老板哈哈笑道：“既然如此，那就这样说定了，我在这里为你二人许下口头亲事，等你们读完书毕业之后就择个黄道吉日成婚。”

　　“爸！”陈燕叫了一声，一向高冷示人的她，此时气得直跺脚，过去拉着陈老板的手撒娇道：“爸，你别这么糊涂啊。你到底被他灌了什么迷混药，怎么能这么轻易就把我许出去？而且你觉得这家伙配得上我吗？他只是一个一无是处的大学生，成绩不好，人品烂，还喜欢耍流氓。”23sK.com

　　林飞再次惊讶的合不拢嘴，想不到他在陈燕心中竟然是这种烂到渣的形象，哭笑不得：“想不到陈燕小姐如此了解我，还真是让在下受宠若惊。”

　　而陈老板则是果断的挥了挥手说道：“好了，燕儿，听话，爸的安排从来不会错的。况且现在只是口头许诺，你们在学校还有一两年相处的时间，如果到时候你还不同意的话，再商议也不迟。”

　　实际上陈老板心里是认定这桩婚事了，通过林飞这段时间的表现来看，林飞那可是万中无一不可多得的人才，他怎么舍得就这样放过。

　　“爸，你这么这么独断，我再也不理你了。”陈燕气得转身跑了出去。

　　林飞笑呵呵的看着这一出好戏，实际上他也觉得陈老板的安排太突然了一点，但就是存心想捉弄一下陈燕，才故意答应了下来。

　　陈老板对林飞使了一个眼色：“林飞，去追啊，现在可是你们沟通感情的好时候。”

　　林飞呵呵一笑道：“好的，多谢岳父大人成全！”

　　林飞转身出去追陈燕。

　　陈燕穿着一条长裙，却还跑得飞快，要不是林飞脚步快些，不然差点连陈燕背影都看不到了。

　　除了公司之后，林飞也没有急着追上去，而是保持一两米的距离跟着。

　　走了一段时间之后，陈燕停住脚步，猛然回头，盯着林飞：“你这个无赖，你跟着我干什么？”

　　林飞摊摊手一脸无奈的笑道：“不是我乐意跟着你，而是你爸让我追出来的。话说你就这么看不起我吗？我真的一无是处？”

　　“对的！”陈燕一咬牙：“你就是一无是处，连其他的普通人都不如，别人还知道努力，而你却整天游手好闲。跟我心目中的英雄那你能比，简直就是一个天一个地。”

　　林飞想了想说道：“要不这样，我也努力，向你证明我是有用的！”

　　陈燕眼睛一转，这似乎是个摆脱林飞的好机会，便说道：“既然你这样说，那好，过几天有个全校剑道比试，你要是能在这个比试上拿到第一名，就证明你是是有用的，我也会对你刮目相看。但如果你拿不到第一名，以后就麻烦你不要再缠着我！”

　　一般的学生是不会去学习剑道那种东西的，何况还是剑道大赛第一名，那更不可能。尤其学生会会长，那种巅峰人物坐镇，林飞是打死也拿不到第一名的！

　　但林飞却笑了：“没问题，我一定会证明给你看，你对我的印象是错误的。”

　　要是说别的比赛林飞可能还有点心虚，但是剑道大赛，那真是撞到枪口上了。

　　夺去第一名，信手拈来，不然对不起他这个古武高手才称号！

　　“你别夸夸其谈，你要真拿到第一名再说这种话也不迟。”陈燕面无表情的说道。

　　林飞微笑道：“等着看表演吧！”

　　之后，林飞和陈燕一起返回学校，虽然陈燕排斥跟林飞走在一起，但林飞死皮赖脸，她也没有半点办法。

　　到了学校门口，远远的，林飞见到一个熟悉的人影在等着。

　　走近一看，原来是楚天？这小子等在这里干什么？难道还想跟他闹矛盾？

　　楚天快步走到了林飞身边，然后一弯腰，鞠了一躬说道：“林大哥，你回来了，我一直在等着你！”

　　林飞谨慎的后退一步问道：“你等我干什么？难道要跟我决一死战？”

　　楚天一脸庄重的说道：“不是，我是想谢谢你，多谢你让我获得了自由，不然我可能永远都身不由己。”

　　今天接到父亲的电话，让他放弃接近陈燕，楚天真的高兴的跳起来。果然那个蒙面人说的做到了，虽然当晚在酒店出现的是蒙面人，但之后他向手下打听了蒙面人的长相之后，立即就确定蒙面人就是林飞。

　　旁边的陈燕看得好奇，为什么楚天会向林飞这个无赖道谢？本想直接离开的她顿住脚步，疑惑的看着。

　　林飞扭头看了一眼陈燕，知道言多必失，便上前拍了拍楚天的肩膀哈哈笑道：“楚兄弟，你果然觉悟了，不过也没什么，我只不过是把我电脑里500G岛国片借给你让你解放双手而已，并不是什么了不起的事。”

　　一听这话，陈燕连翻白眼，果然还是死性不改，流氓就是流氓，她已经没兴趣听下去了，转身就走。

　　楚天有些莫名其妙，疑惑问道：“你有把岛国片借给我吗？我怎么不知道？”

　　见到陈燕离开，林飞这才松了一口气，笑道：“开个玩笑而已，你没事就好了。以后你还要好好珍惜孙倩倩，毕竟喜欢一个人不容易，青春的日子也不多！”

　　“我懂，也多谢你在酒店对我说的那句话，才让我幡然觉悟。所以，我恳请你，让我做你的走狗吧，不管你让我做什么，赴汤蹈火，在所不辞。哪怕让我去吃屎，我也不会喝水！”楚天满脸诚恳，似乎巴不得把林飞供起来顶礼膜拜。

　　林飞翻了个白眼：“别这么作践自己的尊严，你做好自己就好了，不用刻意，如果我需要你帮忙，肯定会找你的。”

　　“好的，我听林大哥的安排，那么，有什么需要我做的吗？”楚天尊敬的问道。

　　很难想象，曾经不可一世的公子哥现在竟然对林飞低声下气，唯命是从。所以说，人生无常啊，谁也不知道会发生什么！

　　林飞笑道：“好了，这是学校，不要这样，不然老师会以为我搞什么违法活动。先回去吧！”

　　安抚了楚天，林飞返回了自己缺席两天的教室。

　　刚回到教室，孙倩倩就紧张的跑过来，急切问道：“你这两天去哪里了？是不是出什么事了？我找也找不到你！”

　　林飞纳闷道：“你找我干什么？我们直接不是已经说的很清楚了吗？不用继续在我眼前演戏了，你骗不了我的！”

　　孙倩倩美目瞪着林飞：“我这么担心你，难道你觉得我还是在演戏吗？好，我会继续这样，总有一天，我会让你相信，我的心意是真的。”

　　林飞嘲讽的呵呵一笑：“我等着那一天！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第四十四章让我做你的走狗免费阅读。https://xs.23sk.com 