    太上老君一向标榜无为而治。

    三界众生也都是这样认为的。

    但他们却忘了太上老君化胡为佛的手段，这可不是一个无为而治的人做的出来的事情。

    对此，孙小圣深有感触。

    在他的印象中，太上老君是比无当圣母更腹黑的小老头。

    他只是不太喜欢惹事而已。

    可若是有人敢招惹他，下场一定很惨。

    “千万不要不识抬举！”

    当太上老君说出这样一番完全不符合他身份的话。

    在场的人，除了孙小圣，都愣住了。

    这是……警告？

    还是威胁？

    观音一时间接受不了，一对眉毛差不多快要拧成麻花了。

    “老君，你当真要与佛门作对吗？”

    “别忘了，东方教欠下的因果势必要偿还的。”

    “否则天道不容！”

    “老君你能代表的了天庭吗？”

    一顶超大号的帽子扣在太上老君头上。

    无论是东西方教的因果，还是天庭，都足以压垮任何人。

    但很可惜，观音威胁的对象，却是凌驾于天庭之上。

    连玉帝都要给三分面子的太上老君。

    “呵呵！”

    太上老君不屑地冷笑一声道：

    “好一个东方教所欠因果。”

    “从大势所看，这份因果的确该还。”

    “可若是佛门消失了。”

    “一个没了偿还对象的因果，我天庭何须再还！”

    一番话，语出惊人！

    即便是无当圣母都不由得倒吸一口气。

    没有偿还对象的因果，的确不需要再还。

    但这种论调相当耳熟，仿佛在何处见过。

    “老君！”

    “你可知你在说些什么吗？”

    “难道你就不怕遭受天罚？”

    观音吓坏了，精致的脸颊漆黑一片。

    就算是她都被太上老君的论调吓的不轻。

    不过，孙小圣却很快联想到了太上老君这番话的出处。

    那不正是西方二圣对待红云的手段吗？

    鸿钧讲道，邀请三千红尘客听道。

    却只有六道蒲团有机缘成就圣人。

    三清凭自身强硬的修为，牢牢占据三座。

    女娲伏羲自知实力不济，两人合力占据其一。

    鲲鹏老祖和红云来的较早，也分别占据其二。

    后来西方二圣到来，接引诱骗红云让座。

    而那时的红云还是个老好人，果真将蒲团让给了接引。

    然而，接引和准提人转头围攻鲲鹏，致使鲲鹏老祖的蒲团被准提抢走。

    由此，西方二圣欠下红云一份天大的因果。

    可是，鲲鹏老祖因怨恨自己的成圣之机被夺，又打不过西方二圣，只好拿红云出气。

    他追杀红云时，西方二圣就在远处看着。

    却丝毫没有出手帮助的意思。

    直指红云金身被鲲鹏老祖打散。

    残魂躲进九九红云散魄葫芦才逃过一劫。

    之后，又遇冥河老祖追杀。

    最终被迫跳入六道轮回，才成了后来的云中子。

    红云悲惨的经历，与西方二圣逃不了干系。

    他们知晓让位成圣之机乃是天大的因果。

    注定偿还不了。

    干脆，一不做二不休，整死红云。

    如此一来，不管是多大的因果都不用再偿还了！

    如今，太上老君一番言辞，完全是套用了西方二圣对待红云的方式。

    以彼之道还施彼身，直接施加在佛门身上。

    “妙啊！”

    孙小圣玩味一笑，不禁对着太上老君竖起大拇指。

    恐怕当二郎神叫来太上老君的时候，后者就已经想好了退路。

    那一句话完全抵得上千军万马！

    此时，观音面色铁青。

    众佛也纷纷露出为难的神态。

    尤其是文殊，弥勒佛，普贤三人，在车迟国中又见红云。

    自然是很快联想到西方教所欠的因果。

    这就叫自作自受！

    “神洲四地，乃天庭管辖范围。”

    “佛门弟子却在我天庭地盘肆意杀戮。”

    “是要挑起天庭与佛门的争端吗？”

    二郎神突然声色俱厉。

    这些年，佛门已经足够嚣张了。

    很多神仙都对佛门有不少怨言。

    这也是导致，如今天庭宁愿封闭，也不愿参与西游之行的缘故。

    无疑，二郎神这番话直接敲醒了佛门弟子。

    至少在西游之行结束之前，北俱芦洲仍然是神洲四地，隶属于天庭。

    “你们！”

    “好哇！”

    观音咬紧银牙，气得浑身发抖。

    却又无可奈何。

    倘若真的将太上老君惹怒了，她担心这位东方教的大佬会真的对她动手。

    加上无当圣母一心想要报仇。

    两大准圣强者围攻她一人，后果难料。

    尽管星月大菩提在孙小圣手上始终都是隐患。

    但眼下的局势根本不容佛门肆意妄为。

    “算你们狠！”

    观音冷哼一声，虽然不甘心，却还是不得不率领佛门弟子，打算离开。

    众多佛门弟子暗暗松了口气，正打算拔腿开溜时。

    一道猴子身影却将他们拦了下来。

    “诸位。”

    “就这么走了，未免太过便宜了吧。”

    孙小圣嘴角挂着戏谑的笑意。

    “妖猴！”

    “本座没心思与你扯皮。”

    “若非有太上老君和无当保你，你这泼猴只不过是本座随意捏死的蝼蚁！”

    观音咬牙切齿道。

    每每见到孙小圣，她都憋一肚子火无处发泄。

    这妖猴竟还敢自己跳出来。

    她恨不得一巴掌直接拍死这泼猴！

    然而，对于吃软饭和抱大腿这种事情。

    孙小圣丝毫不觉得丢脸。

    他振振有词道：

    “抱大腿怎么了。”

    “有大腿让俺老孙抱，那也是本事。”

    “你们想抱，还没得抱呢。”

    说完，孙小圣提着手中的星月大菩提，坏笑一声。

    “况且，俺老孙可不止是抱大腿一种手段。”

    “还有这足以掌控西方世界生死的至宝。”

    闻言，众佛皆是脸色剧变。

    “妖猴，你敢！”

    观音怒喝一声。

    却见孙小圣摘下一颗菩提，当着她的面直接捏爆开来。

    “轰！”

    遥远的西方顿时升起一团蘑菇云。

    相隔十万八千里，却仍然看的清晰。

    那触目惊心的蘑菇云足以令万里大地崩溃。

    一颗星月菩提便是万里大地。

    若那一千零八十颗菩提全部被碾碎，整个三界都将在一瞬间破灭。

    “妖猴，你！”

    观音刚要怒斥。

    却见孙小圣面带微笑，又是一颗菩提在他指尖化作尘埃。

    伴随而来的隆隆巨响，还有远处生气的蘑菇云。

    众佛的心在滴血！?

