    用一拍即合来形容这一次的见面丝毫不为过，德国现在缺乏劳动力，全国有三十万个空缺岗位，而伊朗因为被英国制裁导致失业率暴增。

    虽然雅利安最优秀的说法，因为第三帝国的战败已经政治不正确，但不代表德国就没人相信这一套说法，反战败不反战同样也存在于德国。而且德国也需要一个可靠的能源供应商。

    因为德国海岸线的客观因素，在北海的划分上，和荷兰、英国、挪威相比是很吃亏的，相比较德国庞大的制造业来说，北海石油落到德国手中的份额只能说聊胜于无。

    种种原因之下，这几乎就是一个双赢，在一九六零年开年大戏，英国迎来的就是联邦德国，这个两次世界大战的对手，给英国的一个暴击，这是谁都没有预料到的事实。

    一月一日，联邦德国宣布了和伊朗签订劳务引进协议，并且拿出来了四条标准，仅限于未婚人士、家属不能跟随劳工来到德国、劳工年限不得超过两年，必须有是受过教育的人士。

    在当下英国正在对伊朗进行制裁的关口，德国政府的举动，毫无疑问是对英国的背刺。

    这不用艾伦威尔逊说什么，英国上下都被焕发出来了朴素的情感，就这么认为，爱咋咋地，甚至一些警惕德国的言论，再次在民间流传。

    “我马上过去。”单手开葛丽泰·嘉宝的艾伦威尔逊，一只手拿着话筒点头道。

    “是外交部给你打电话？”葛丽泰·嘉宝了然的瞟了男人一眼，小声道，“也该工作工作了，不能总是躺在床上晒鸟。你们准备怎么办？”

    “原则上我们准备制裁德国。”艾伦威尔逊起身穿衣，终于从畅玩自由世界，转变为了一个衣冠禽兽，“在制裁伊朗的档口，不做出一些反应是不行的。”

    穿戴一新之后，艾伦威尔逊弯下腰不忘记和葛丽泰·嘉宝进行一番口舌之争，“别忘了锻炼身体，等我忙完回来。”

    实话实说，这些和妻子同等地位的女士当中，海蒂·拉玛和葛丽泰·嘉宝真的是单靠一张脸就能立足于名利场。

    艾伦威尔逊也没想到，竟然是葛丽泰·嘉宝这个年龄最大的女士，最能扛住岁月流逝，原装的确实厉害。

    这也是海蒂·拉玛想要动刀的念头，被艾伦威尔逊严厉阻止的原因。整容那种东西可以把平庸之辈提高到另外一个档次，对海蒂·拉玛这种女人来说，破坏了脸上的肌肉组织，只会让她失望。

    半个小时之后，负重前行的外交部常务次长，拿着泡枸杞的杯子，出现在了外交大臣麦克米伦的面前，商讨关于这一次联邦德国背刺英国的事件。

    “如果是五十年前的英国，考虑在德国境内存在驻德英军的情况下，现在的讨论应该是是否推翻德国现政府。”艾伦威尔逊一副老派绅士的模样，说着最为体现帝国主义的话，随后话锋一转道，“要是没有反应的话，公民可能会对本届政府的能力有所质疑，所以我们现在必须在表明严正立场的情况下，考虑一种不太伤及两国关系的制裁方式。”

    艾伦威尔逊的意见很简单，首先不能当做无事发生，不然可能会危及政府的支持率。但如果大动干戈的话，似乎还有些小题大做。

    没反应是不行的，不然会损伤英国对欧共体的领导力，但要是制裁德国的重要产业，还可能会伤及自己，英国和德国的贸易还是相当大的。

    “制裁德国？”麦克米伦有些犹豫的开口道，“是不是动作过大了一些。”

    “关键是德国帮助伊朗的举动，是无法隐瞒的。”艾伦威尔逊郑重的道，“我们是要给公民一个交代的，我们要制裁一些德国的产业，这样才能平息公民的怒火。当然这个分寸还是要拿捏，我准备和内政部以及工业部门沟通一下，让他们提供一些不伤害两国经贸关系的门类，进行制裁。”

    这又是一个既要也要的问题，新政府刚上台半年，还是以爱国著称的保守党上台。上台就一声不吭的把伊朗丢了？就算是丢了，也要做出反击的样子才行，不能样子都不做。

    “至于大内宣方面，单挑德美两国应该足够让公民了解到政府捍卫国家的决心了。”

    艾伦威尔逊侃侃而谈道，“这样哪怕是最后失败了，公民们也不会因此来指责政府。”

    “不会破坏自由世界的团结？”麦克米伦再三询问，害怕事态失控。

    “应该不会，过几天我会拿出来制裁门类的列表交给内阁。一切包在我身上，尊敬的大臣，我是一个亲美派。”艾伦威尔逊郑重的敷衍着麦克米伦。

    对德国重拳出击，在英国的民意上是不存在阻碍的，虽然两国都是广义上的日耳曼人。

    但英国并不这么认为，德国那种日耳曼人的宣传，在英国眼中和伊朗认可的广义雅利安人差不多，一群神经病，谁愿意搭理你？

    “虽说不想利用悲剧，但这是你们自找的，不要怪我。”艾伦威尔逊走出外交部大楼，已经想好了这一轮单挑德美的办法，制裁德国的领域有两个生物制药和化工。

    一方面是因为产业冲突，另外一个方面是因为有一个悲剧性事件英国应该避免，这就是起源于德国，波及了众多国家的反应停事件。

    六零年前后，欧美至少十五个国家的医生都在使用这种药治疗妇女妊娠反应，很多人吃了药后的确就不吐了，恶心的症状得到了明显的改善，于是它成了“孕妇的理想选择”。

    于是，“反应停”被大量生产、销售，仅在联邦德国就有近一百万人服用过“反应停”，“反应停”每月的销量达到了一吨的水平。在联邦德国的某些州，患者甚至不需要医生处方就能购买到“反应停”。

    这种药最早由德国格仑南苏制药厂开发，首次被用作处方药。沙立度胺推出之始，科学家们说它能在妇女妊娠期控制精神紧张，防止孕妇恶心，并且有安眠作用。

    反应停事件导致世界各地出现了大量海豹儿，还有众多孕妇出现了早产和流产。英国是除德国之外受到波及最大的国家。

    主要国家当中幸免于难的是美国，因为这类药物被美国禁止，进入美国的药物都是走私进入的，中国自然也没有被波及到，原因很简单，中国太穷。亚洲被波及到的国家是日本。

    现在借着联邦德国对英国背刺的关口，艾伦威尔逊要禁止德国的生物制药进入英国，乃至于整个英联邦市场。

    “化工领域可不好办，这其中涉及到的方面太广泛了。生物制药倒是可以。”马金斯见到艾伦威尔逊上门，得知情况苦笑道，“外交部真的准备制裁德国？不会是你个人的想法吧？”

    “当然！”艾伦威尔逊轻声咳嗽一下，“当然不是，主要是捍卫英国的尊严，驱使我们必须要做出反击，现在全体公民都看着呢。既然化工领域牵扯广泛，我们可以换种办法，制定分批名单，先从生物制药入手，放出风声第二批名单包含化工领域的名单，如果公民们已经满意了，第二批名单就不用放出了。”

    “真是你？”马金斯一脸的腻歪，明明是自己的想法还往爱国上面扯，“原因是？”

    “帕梅拉有一个制药产业在印度，发展了挺长时间，现在已经走上正轨了。这个理由怎么样？”艾伦威尔逊双手插兜，同时一脸正气的说道。

    “这个理由满分，交给我吧。”马金斯一挑眉，果断答应下来。

    一九六零年年初，在联邦德国宣布和伊朗签订劳工引进协议仅仅几天之后。

    英国公民民情汹涌，反德浪潮泛滥的时候，艾登政府宣布对德国生物制药的所有产品进行制裁，禁止进入英国乃至英联邦市场。

    而且还放出消息，这仅仅是第一批制裁的名单，并不排除还有第二批，第三批。

    联邦德国政府马上回应，认为英国发动的制裁本质上是属于贸易战，“英国政府此举，不利于英国也不利于德国，更加不利于整个世界。英德两国互为对方的重要市场，早已经形成了你中有我我中有你的格局，这不但损害德国的利益，同样也损害英国的利益。希望艾登政府能够适可而止，收回制裁德国的决定。”

    “德国和英国不是对手，应该是互惠互利的伙伴，片面制裁英国也最终受损。”

    单挑德美两强，我大英天下无敌啊，上蹿下跳推动对德国制裁的艾伦威尔逊，在豪车世界当中流连忘返，充实着自己的试驾经验。

    这一次英国将德国生物制药列入制裁名单当中，也惊呆了欧共体的小伙伴，恍惚间那个日不落帝国是不是回来了？竟然制裁德国，德国可不是冰岛，两者迥然不同。

    其他国家也知道，这一次的制裁原因是德国帮助伊朗，导致了英德两国的摩擦。只能纷纷表态大局为重什么的，不敢过多解读。

