    在奥尔森的提醒下，林易和保罗这才走进屋内开始观看起了12年选秀大会的直播。

    “要不，叫份炸鸡来吃？”好不容易到了休赛期，保罗再也忍不住了。

    “这个......好像可以有！”林易一听到炸鸡，最近被营养餐折磨得不轻的他欣然同意了。

    毕竟，再怎么想杀回去不管，也得先享受一下假期的生活。

    历史的轨迹再一次偏离了，12年的状元签被克里夫兰骑士获得，而他们最终选择了来自肯塔基大学的安东尼-戴维斯。

    浓眉哥在被骑士选中后表情不是太开心，毕竟克里夫兰那个穷乡僻壤的地方，谁想去啊......

    不过浓眉哥显然没有像弗朗西斯那样大喊着我不去，我就是不去，我肯定不去，只见戴维斯囧着自己的一字眉，发表了一番自己当选状元秀的感言。

    “林，你怎么愁眉苦脸的，你的眉毛都快比得上安东尼了。”保罗吐槽道。

    林易白了保罗一眼......不过一般人确实体会不到林易的心情，因为要是未来皇帝做决定二的话，这家乡篮球的阵容好像有点可怕啊！

    只是不知道我瓜届时和皇帝携手的话，是会甜呢，还是会毒呢？

    而且今年在自己的王冠上又添加了一次亚军荣誉后，林易觉着詹姆斯离开热火将会是大概率事件。

    尼克斯今年没有首轮选秀权，不过尼克斯今年对首轮新秀确实也没啥需求，12年的首轮选秀与林易记忆中相差不大，布拉德利-比尔去了奇才，哈里斯-巴恩斯去了勇士，开拓者也选到了自己未来的新核心——达米安-利拉德。

    今年的夏天注定会是个动荡不安的夏天，大姚已经拒绝了和火箭队续约，而在西决赛后被费舍尔爆出俄城三少不和的内幕后，委屈的胡子登被送到休城恐怕只是时间问题了。

    火箭还是和林易记忆中一样选择了兰姆，要知道，在游戏中，兰姆可是名副其实的第一人，成长曲线堪称逆天......

    但是游戏与现实显然还是有区别的，兰姆始终没能在NBA兑现自己像游戏中那样的潜力。

    凯尔特人选中了未来的CBA野兽，贾里德-萨林杰，萨林杰的身体素质出众，不过在超人云集的NBA里，他的身高不足以让他能够肆虐篮下，不过未来去到CBA后，萨林杰简直就是一尊无解的大杀器。

    勇士在首轮第30位选中了艾泽利，又一位未来会倒在开拓者兽医手上的中锋。

    在12年的首轮选秀结束后，林易也与贾维尔-斯坦福进行了沟通，而贾维尔表示他已经搞定了一切。

    “放心吧，我们拿到了原本是奇才的次轮第二顺位选秀权。”贾维尔斯坦福说道。

    林易这才放心的点头，因为这个顺位足够截胡追梦格林了。

    尼克斯的制服组们没让林易失望，大家都知道大魔王在没能卫冕之后情绪不佳呢，唐尼沃什可不敢在这个时候给林易添堵。

    次数第二顺位，尼克斯选择了来自密西根州立大学的德雷蒙德-格林！

    虽然格林在打球时的一些脏动作很不讨喜，但是对于尼克斯的四号位而言，格林绝对是最好的补充，而且林易的这一手选择也是防备着未来的勇士。

    因为林易很清楚在时间线上，如果尼克斯要建立王朝，他和库里肯定会相爱相杀。

    所以，这种削弱对手补强自己的事，不能因为心疼库里就不去做，而且林易现在已经摸到了自己效应带来的一些变化规律，那就是这些注定会变强的对手，肯定会谋求别的选择的。

    毕竟，NBA有这么多超人呢......尼克斯可没办法把所有的强人都给弄到自己的队里来。

    格林最大的问题是他打球中有一些不好的习惯，这点，林易觉着是可以调教的，而且有一说一，格林在防守端确实是一名猛将，有了拳王，再有了这头疯狗，尼克斯下赛季的阵容会更加合理。

    虽然格林需要时间来练级，但是尼克斯也不可能让他一开始就打主力。

    而在得知自己被尼克斯选走后，格林大写的懵逼，因为尼克斯可没试训过自己，而且最为主要的是，在试训勇士时，勇士已经答应会选择自己了......

    只是现在......

    “去啥奥克兰？我爱纽约！！”

    几乎是不假思索的，在家里看着选秀直播的格林立马打开了那瓶早已经准备好的香槟。

    “德雷蒙德，你要去纽约了，发达了可别忘记我们啊！”

    “我的天呐，那可是纽约尼克斯，现在NBA人气最高的球队！”

    “德雷蒙德，如果拿到了总冠军，那枚戒指记得借给我们看看啊！”

    格林的朋友们比格林还开心，因为虽然没能拿到11/12赛季的总冠军，但是在今年的东决里，林易给世人们留下的印象太深刻了。

    这位刚刚蝉联了NBA常规赛MVP的球员，可不就是现在NBA最粗的大腿吗？

    格林还和自己的妈妈亲切地拥抱了一下，而在格林被选中五分钟后，他的经纪人也打电话过来了。

    “德雷蒙德，已经确定了，尼克斯拒绝了勇士想要交易你的提案，他们过几天就会安排和你签约！”对于格林的经纪人而言，现在还要啥子勇士啊......

    大苹果城等着格林呢！

    当然，格林的经纪人还是提醒了格林几句，比如去到了纽约，一定不要惹怒林易，比如去到了纽约，一定要低调和谦虚。

    格林点了点头，“放心吧，我会证明给人们看的，我并不比那些所谓的乐透秀差！”

    一边说，格林还一边收起了自己的笔记本，而在那上面，记录的是12年选秀大会的选秀结果。

    在尼克斯选走了格林之后......连续两年被尼克斯截胡的LOGO男已经开始怀疑，咱们的制服组里该不会是有内鬼吧？

    还好杰里-韦斯特保持了自己的风度以及那如春风般和沐的笑容。

    勇士也并没有浪费掉他们次轮第五顺位的选秀权，在这个顺位上，他们选择了米德尔顿。

    克里斯-米德尔顿，未来字母哥身边的头号护法，同样是一位无球型的3D球员，职业生涯有着39.1%的三分命中率......

    林易在看到勇士的选择后倒吸了一口凉气，因为勇士机缘巧合的还真凑齐了一套全明星阵容！

    库里、米德尔顿、小卡、大卫李、考辛斯、巴恩斯......

    虽然米德尔顿和小卡还需要练级，但是一旦练出来了，勇士的外线可就有两名顶级侧翼了。

    “怎么有种我在玩MT的感觉？”林易哭笑不得，小牛在今年没拿到冠军后，库班已经叫嚣着明年他会投入更多的金钱，宇宙牛就不说了，马刺也和林易记忆中那样崛起了，而且人刚拿了11/12赛季的总冠军呢......另外，骑士和勇士这两大BOSS，也在悄然中，搭建好了自己的班底。

    “未来可真是热闹啊！”林易摩拳擦掌，不管怎么样，要想把控这个已经暴走了的时代，自己必须更强。

    杀回去，可不是林易随便说着玩的。

    失败的痛苦，有这一次，足矣！

    ……

    PS：第三更！