    周山秘境现在掌握在异族手中，可以说是完全的卖方市场，想提什么条件，就提什么条件，而且只要不是割让土地之类原则性的问题，人族只能捏着鼻子忍下！

    这第一次从荒骨平原进入周山秘境，恐怕也只是异族的一次试探，如果这样人族都愿意的话，下一次的进入条件，肯定要比这一次更加苛刻。

    除非人族能够将周山秘境彻底掌握在自己手中，否则的话，就算从异族手中获得周山秘境的进入资格，每一次进入的条件，绝对会一次比一次苛刻，直到压倒人族心理的最后一道防线，到时候会发生什么事情，谁也预料不到。

    韩东也是考虑了许久，要么根本就不进周山秘境，要么，就要把握住最开始的这次机会！

    艾莉沉默不语，叹了口气，又重新回到了梦魇镜中。

    人体炼金术对于韩东来说，只不过是一项关于炼金术的禁忌知识，但是对于艾莉来说，却是她能否复活的唯一机会。

    艾莉掌握的人体炼金术并不完整，否则的话，也不会这么多年一直以鬼魂的形态存在着，只有进入周山秘境，才能获得完整的人体炼金术禁忌知识。

    以韩东现在的炼金术水平，接触人体炼金术有些太早了，至少也要到炼金大师十级以上才有资格接触，而开始正式使用人体炼金术，恐怕需要达到炼金宗师才行。

    下定决心后，韩东直接朝着第二综合教学楼的会议室走去，现在才下午三点多，韩东以为自己应该是最早的，没想到，会议室中竟然已经有两名学员正在小声的聊着天。

    这两名学员都是百强榜前十，分别是第四名的周齐和第六名的曹大海，看到韩东进来，两人脸上都露出了意外的神色。

    “炼金系韩东？”曹大海眉毛一挑，问道。

    韩东点了点头，随便找了个位置坐下。

    “韩东，你是不是提前得到什么消息了？要不然怎么会这么巧？直接从百名之外一路打到第十名？”曹大海一副自来熟的模样问道。

    韩东摇了摇头笑道：“只是听了些小道消息……”

    曹大海和周齐互相对视一眼，都暗自撇了下嘴，没办法，韩东登上百强榜第十的时间太巧了，他那边刚登上百强榜前十，这边就开始准备争夺周山秘境资格，给人一种很刻意的感觉，难免会有人觉得巧合，甚至觉得韩东已经提前获得了消息。

    韩东也没有在意，坐在一旁，拿出一张炼金图纸开始研究起来。

    又过了一个多小时，百强榜上的学员陆续都来到了会议室，能够打进百强榜前十的，除了他之外，清一色都是野战学院大三大四的学员，彼此都很熟悉，都在小声的聊着天，只有韩东看起来和他们有些格格不入。

    一方面是因为韩东是炼金系，而其他人都是野战学院的，另一方面，也是因为韩东只是大一新生，而他们都是大三大四快要毕业的学长学姐，彼此有些生疏在所难免。

    所有人都到齐了，没过多久，一名身材魁梧的男子走了进来，在这名男子走进会议室后，会议室顿时鸦雀无声，所有人都正襟危坐，盯着这名男子，显然，除了韩东外，其他学员都认识眼前这名男子。

    韩东眼睛一眯，从这名男子一进入会议室，他就有一种危机感，手臂上的汗毛都微微竖起，全身肌肉紧绷，就好像遇到天敌了一般。

    从这名男子身上散发出来的气息来看，绝对是一名强者，稍微感受了一下，韩东就有一种如渊似海的感觉。

    “虹光境？”韩东心中暗自猜测道：“不对，虹光境强者身上，也散发不出如此恐怖的气息，难道说，眼前这名男子，实力已经达到了碎星境？”

    虹光境强者，韩东也曾遇到过，之前守护冒险区大门的，就是一名虹光境强者，对方的气息虽然也是浑厚无比，但却也没有让韩东产生如此提防，甚至想要远离对方的感觉。

    “我姓牛，叫牛猛，是野战学院实战课的老师！在座的，想必大部分都认识我！”牛猛的目光盯着韩东，大声说道。

    显然，在场的十名学员，也只有韩东不认识他。

    “牛魔王……”一旁的曹大海小声嘀咕了一句。

    “曹大海，站起来！”一声爆喝，宛如炸雷一般，让所有人都吓了一跳。

    曹大海更是哭丧着脸，磨磨蹭蹭的站了起来，心中后悔不已。

    “牛，牛老师，我，我错了……”曹大海还没等牛猛开口，就连忙认错。

    “哼，你去把门外那个箱子拿进来！”牛猛瞪了曹大海一眼，大声吼道。

    “是，是，牛老师！”曹大海连忙离开座位，朝着会议室门口跑去，因为起来的太急，甚至把座椅都带倒了，发出了一阵刺耳的摩擦声。

    不一会的功夫，曹大海就抱着一个散发着金属光泽的长方形手提箱走了进来，看曹大海满脸通红，手脚颤抖的模样，似乎这个金属手提箱非常重，曹大海抱着都已经非常勉强了。

    要知道，曹大海可也是一名微光境强者，能够让他露出吃力表情的，他怀中的这个金属手提箱，重量恐怕已经超过了一吨！

    曹大海好不容易将手提箱抱到了牛猛的脚边，放下时发出了一声沉闷的声响，韩东甚至都感觉到脚下微微一颤。

    牛猛看也没看曹大海一眼，挥了挥手让他回到座位，然后一只手就将这个金属手提箱提了起来，放在会议桌上。

    “想必你们也都知道，百强榜前十拥有进入周山秘境的资格，在开会之前，我必须要问一句，在座的，有没有不想去周山秘境的？”牛猛环视了一下所有人，问道。

    所有人都沉默着坐在座位上，牛猛等了几秒钟后，嘴角浮现一抹笑意，点点头道：“很好，你们没有让我失望，无论实力如何，最起码勇气还是有的。”

    说完，牛猛在手提箱上按了几下，似乎是在输入密码，片刻后，手提箱开始微微颤抖起来，一阵密集的齿轮转动声从手提箱中响起，手提箱开始自动伸展开来，不一会的功夫，就铺满了整个会议桌。

    ……

