    

    直到此刻，赵洁才明白她与镇之间的差距，那是令人绝望的鸿沟，一个天上，一个地下，镇捏死她就像捏死一只蚂蚁一样简单，她以引为傲的精神防护罩，在镇的面前如此不堪一击。

    一拳，只是一拳，镇便打破了她的防护罩，夺走了黑莲，破罩的拳风一往无前，朝赵洁身体飞去，赵洁在危急关头连续凝聚了78道精神防护罩，都没能抵消镇的拳风，直到她精神力耗尽，被拳风打中身体。

    这道拳头的力量才全部释放完毕，经过七十八道精神防护层层削弱的拳风，依旧将她的胸口打碎，若不是媒介带给她的不死能力，此刻她已经被拳风打碎心脏而亡了。

    即便如此，赵洁也颤栗不止。

    如果没用精神力消耗镇的拳势这一拳打在她的身上，哪怕她是不死之身，也会被这拳打爆成一团血雾！

    更让赵洁吃惊的是，天空里飘舞的那些雪花，那些美丽的白色精灵，有多美丽，就有多危险。

    上面带着死亡的气息，正是她不死之力的克星。

    镇打破她防护罩的瞬间有几片雪花落在了赵洁身上，被雪花触及的地方顷刻间冻结不说，其中的血肉也随之失去了生命力。

    这几处冻伤的地方，除非剜掉重生，不然断无复原的可能！

    从诞生开始，它就以为自己是天地的宠儿，是这个世界上最厉害的生命，今天才知道人外有人天外有天，这个世界上它远远不是站在走巅峰的一员，不过是站在高山下土丘上坐井观天的自大狂罢了。

    镇的实力不仅强到令它绝望，更可怕的是镇的功法属性隐隐有克制她再生的能力。

    这一刻，她感觉到了死亡的恐怖，之前的骄傲也被心里无边的恐惧所取代。

    赵洁张开口吐出一口鲜血。

    凄惨的哀求道：“黑莲你已经得到了，可不可以放我离开！”

    镇冷冷的笑了。

    “放你离开？怨灵诞生出来的生灵还如此天真吗？你有什么资格给我谈条件？现在你只有一条路可以走，跟我回去，或者让我永远把你留在地狱里！”

    赵洁低下头避开镇的目光，眼睛里留出一丝怨毒。

    镇讥讽的笑着，不屑的说：“收起你的小心思，今天谁也救不了你！”

    赵洁一脸骇然，假装无辜的说：“你说什么？我没有搞小动作，人家只是害怕罢了！”

    对于赵洁表演镇嗤之以鼻，连一个字都不信，到了镇这种境界，冥冥之中暗合天意，虽然他不清楚赵洁在干什么，但他的心中有一种不好的预感。

    出于对自己实力的自信，镇并没有着急动手而是饶有兴趣的望着赵洁，想要看看她耍什么花样。

    赵洁显得楚楚可怜，心里却早已翻江倒海，她有种被看穿的感觉！

    她自认为自己的算盘不会被人发现，就像刚才她能从镇手里抢走黑色莲花一样，她的精神力具有媒介相同的性质，绝对隐匿无法感知。

    但镇是怎么发现的！赵洁的心里越来越没底，忐忑的就像是有火在燃烧，令她坐立不安。

    两人沉默对峙了大概三分钟。

    寒冰地狱突然发出一阵猛烈的抖动。

    赵洁脸上一喜。

    镇满身杀气的说道：“找死！”

    手上带起一丈高的地狱火焰朝赵洁抓去，赵洁仓惶的喊道：“救我~”

    说完便用精神力将自己包裹，化作一道流光消失在风雪间，一抓抓空的镇楞了一下，他发现赵洁比地下的老鼠还要狡猾，遁逃的赵洁竟然无法感知到她的动向，只能用视觉去辨认她的行踪。

    无法用感知锁定敌人，镇的攻击精准大打折扣，连续几次追上赵洁，最后都抓空了。

    恼羞成怒的镇，突然停在原地。

    这让逃到远处的赵洁有种山雨欲来风满楼的危机感，赵洁一边警觉地望着镇，一边悄悄朝着地狱边缘地带潜伏。

    只听镇说道：

    敕令赵洁十恶不赦，冥火焚身以赎其罪。

    敕令寒冰地狱，明刑正典，有罪者无所遁形。

    在十八层镇狱经之内，镇就是天，镇就是法。

    正所谓言出法随，一语成谶。

    两条敕令出，寒冰地狱内凭空生出一股地狱之火，火如巨蛇呼啸长空。

    寒冰地狱内飘扬的雪花，骤然变得密集起来，就像是一张遮天白布，从天而降。

    如天塌雪崩般的雪花让赵洁无处可躲，无处可藏，被白雪碰到的刹那，在空中呼啸的地狱火即刻朝着赵洁藏身的地方飞去。

    被白雪淹没的赵洁还不知道地狱火已经锁定了她的位置，还在雪中艰难穿行。

    此时的她并不知晓，在镇的敕令下，寒冰地狱里的每片雪花都是镇的眼睛，只要赵洁在雪里，她就无处可藏。

    慌张穿行的赵洁，忽然听到身后传来烈烈风声，猛然回头看见身后白雪飞扬，似有什么东西从雪中朝自己奔来。

    连忙架起一面精神力盾牌，地狱火狠狠的砸在赵洁的精神力盾牌上，瞬间将赵洁击飞，雪中好似发生了一场大爆炸，数不清的白雪激起数丈高的雪浪。

    飞出去的赵洁凄惨不已，好不容易积蓄的精神力被刚才的一击全部耗尽，她人也因冲击力受到不小的震荡，再次吐出一口鲜血。

    染红了身前的白雪，仿佛是落在雪地里的梅花，格外醒目。

    眼眸里面映着再次飞来的地狱火，赵洁的脸上一片惨白，绝望的闭上眼等待死亡的来临。

    就在这危急关头，一条巨大章鱼触手出现在赵洁面前，将地狱火打碎。

    砰的一声闷雷巨响，将闭眼的赵洁惊醒。

    睁开眼睛的赵洁看到触手不由的心中松了一口气，这口气还没吐出来，便看到被打散的地狱火在空中重新凝聚。

    赵洁脸色一变，强忍伤势透支自己的精神力顺着章鱼的出手往上飞去。

    远处传来镇恼羞成怒的咆哮声：“该死的深海怪物！你们也敢插手我得事情！”

    从远处看去，寒冰地狱的结界被一只如山大的章鱼撞开了一条狭长的裂隙，这条裂隙还在不断扩大中，那只庞然大物般的章鱼正在努力的将自己的触手塞进寒冰地狱中。        

