    赢冲此番所谋，表面看着简单，但是为了实现此事，他当中不知道费了多少力气，用了多少布置。

    此中还有一个不能忽视的关键，那就是需要调和内外。

    对外自不用说，那就为了对抗天夏，重夺内层。之所以说还有对内，那是因为赢冲知道，上宸天内部虽说不上是一片散沙，但也可说是矛盾重重，人心不齐，越是上层越是如此，个个擅长惜身保命，见势不对一个比一个退得快。

    这点他也无力改变，有时候他甚至觉得，对付内部比对付外部更吃力。

    所以这一次的谋划，他也并非是要与天夏拼命，而是占据元都玄图，并以法器为依托与天夏对峙，如此也便在内层有了一个据点。

    因为不是要底下修士上去与天夏拼命，这才有可能被所有人所接受。

    任殷平会被天夏所拿下，那是因为真正有实力的只有他一个，便是有两名同门作为帮手，作用也十分有限。

    可是当一个整个上宸天乃至其余势力进入元都玄图，并且还掌握有掌门符诏时，那天夏是怎么也拿不下的。

    更别说元都玄图能够时时挪转，等到苏盏在成就寄虚之后，便就能够控制元都主殿，暂时获得法器全部的权柄，那时候还可设法遁去上层，开辟一方境地，从而与与天夏分庭抗礼。

    如今这里只剩下一件事，就是找到荀季的那名弟子。

    至于荀季本人，倒是不用顾忌，因为按照任殷平的说法，自己这位师兄从来没有将弟子带在身边长久教授的习惯，且其人因有一件重要事情需去做，所以师徒二人肯定是分开的。

    若是荀季将弟子带在身边，那么事情就较为复杂了，但是现在，仅仅只需针对一个功行不高的弟子，那却是容易许多了。

    苏盏这时言道：“元都掌门符诏所在之地，掌门弟子只需作法遥拜，皆可感应，但是晚辈如今未曾拜过祖师，且身在外层，却是无法做的此事了。”

    赢冲却是神情自然道：“无有关系，稍候自会有人将此弟子具体所在送来的，我们等着就是了。”

    苏盏道：“原来前辈早有安排了，这般晚辈便就放心了。”

    他不知道是那个弟子是谁，但想来应该就是某一位他名义上的同门，很可能就是任殷平之前便就安排好的。

    奎宿地星，昙泉地州东北荒域。

    祈道人听得那老道人要他设法去往上层，却是沉默以待。

    因为他知道，自己这一次破境尝试其实是失败了。

    此刻的他，已然是蜕变了一头混沌怪物。

    现在之所以还清醒着，那是因为那一枚玉符之中有一门法诀，可以帮助他稳固心神，故他仍然保留着自己原先的意识，还能清楚认识到自己是自己，并没有完全堕入混乱之中。

    可他能感觉到，自己的意识正在一点点的遭受着侵蚀，这样的清醒也仅能维持不长的时间。

    而他尽管用玉符里的的办法改变了自身气息，使得自身看上去像是一个以浑章成就的修道人，可要是去了上层，却极可能暴露自身，且也不利他下来行动，所以是万万去不得的。

    过了一会儿，他才道：“我功行方成，还需再沉淀些许时日，那时再去上层不迟。”

    老道人没法作主，道：“且待贫道向镇守禀告，”

    他唤过一名看守此地的玄修弟子，正要用训天道章向上传报，可这个时候，却见有一道光亮出现，一个道人化影出现在了平地之上，对他道：“不必了，我已是知晓了。”

    老道人见了，连忙一礼，恭敬道：“镇守。”

    那道人化影点点头，又看了祈道人几眼，道：“道友气息晦涩，心力气机起伏甚大，确然需要再安固几日，不宜立时去往上层。”

    祈道人还有一礼，道：“多谢镇守谅解。”

    那道人淡淡道：“不用谢我，道友因为成就是在外层，所以此事可以宽容一些。”随后他语声一肃，提醒道：“不过在册录下来之时，还望道友不要随意四处走动。”

    祈道人知道玄廷对玄尊的约束极大，故是回应道：“那祈某这几日便在修持便是。”

    那道人见他应下，神情一缓，道：“如此便好。”说完之后，人影便即散去了。

    而另一边，赢冲等人在荒星之上等了数日，便有弟子将一封符信递到了他面前，他道：““看来是找到了。”

    那弟子道：“师尊，可要现在传令动手么？”

    赢冲冷静道：“不急，再等等。”

    又是两日之后，又一封符信被送了过来，两相一对照，这两处所上报的地点几乎是完全一致的。

    赢冲仍是没有立刻动手的打算，依旧在那里等待。而这一次等了不到一天，便有第三封符书送到了。

    苏盏在旁留意到，前面两封符书形制相似，而这一封却是有所不同。他心念转了转，立时明白了。

    若猜得不错，前面两个当是自己老师任殷平的安排，当这并没有办法完全令赢冲取信，所以这位当是又另行安排了一个暗线，这第三封信符，当就是暗线传来的。

    赢冲看过后，对旁边侍立的弟子道：“给他们传讯，告诉他们，可以动手了，还有那些‘东西’，也是一并送去。”

    那弟子肃然一礼，便下去安排了。

    祈道人在高台之内一直坐观了半月，眼见越来越难拖延之际，忽然心有所感，便骤然化身外出，只地原地留下了一个黑圈。

    身为混沌怪物，他能去到其余混沌怪物曾经去过的地方，而不叫他人察觉，但这其实是因为混沌怪物与大混沌紧密相连，故是能如玄廷修士借助上层去到其余地界的道理一般。

    但因为这里还涉及一些精妙的道法变化，所以通常来说，没有理智的混沌怪物是不会运用的。

    只越运用此法，他便越受大混沌侵染，他自我推断，这方法最多使用两三次，自己便会真正失去理智。

    可他也知道，自己其实没这么多机会，这等手段只要用一次就会暴露根底，所以也就没所谓这些了。

    到了天中后，伸手一拿，便就接到了一封他等候已久的符书，并且随同一起到来的，还有一件法器。

    在看过书信之后，他收妥法器，目中有漆黑色的气雾泛动了一下，整个人便就已是从天中消失了。

    北穹天，虚宿地星之外，瞻空道人正驾一驾法器在此游走。

    玄廷授给他的观治这个职位，其实就是四处巡游察看，拾遗补缺，无需他具体做什么事，便是什么都不做，那也是可以的，

    可得了名位，他也是拿玄粮的人了，自是不好厚着脸皮任何事都不做。

    因为上回极可能是任殷平的举动才是引得上宸天前来逼压，故他这些时日也是一直在外层游走，希望也能添一份力。

    正在漫无目的游荡之时，他突然见到一个相貌平平的道人出现在了前方，正拦阻在去路之上，好在在那里等着自己。

    瞻空道人看他几眼，却是警惕了起来，问道：“尊驾何人？”他本能感觉到，这个人身上的气息有些古怪，不像是一个正常的修道人。

    祈道人打一个稽首，缓缓道：“名讳对在下已无意义，这次是闻得道友名声，特来向道友请教高明的。”

    瞻空道人撇他几眼，缓缓道：“尊驾专门找上贫道，怕并不是我了找我切磋，而是要拖住我，想做其他什么事吧？”

    祈道人不知道上面要做什么，但他很清楚自己的任务就是缠住瞻空，无论瞻空道人本人如何想，他都不在意，他直接道：“请道友指教。”说着，浑身黑色气雾一涨，就朝着瞻空汹然涌了过去。

    荒星之上，赢冲出声言道：“此番之事，重点在于瞻空其人！荀季与瞻空乃是师兄弟，荀季若是离开，那么极可能拜托瞻空照拂自己的弟子。

    虽然瞻空此人在外，但他掌握了元都玄图的一部分权柄，要紧时刻，极可能及时赶回去，那将对我等计划很是不利，所以我等所要做的第一件事，便是设法先拖住此人！”

    苏盏道：“那个祈显诚便是前辈选定的对付瞻空的对手？可这人便得成就，怕也未必敌得过瞻空。”

    赢冲道人道：“此回非是要将瞻空道人杀死，但混沌怪物却可将瞻空道人暂时拖住，让他不来搅扰我等。”

    混沌怪物背靠大混沌，一般手段怎么样也是杀不死的。足以将瞻空拖住一会儿了。

    所以不是祈道人自身求道不利，而是赢冲交给其人的玉符本就有问题，就是要让其成为混沌怪物，这样才能对抗瞻空。

    苏盏道：“前辈，那去杀死那荀季弟子的人，此刻也该动手了吧？”

    赢冲道人道：“自然，我所派遣的人，想必此刻也是该到了。”

    幽原上洲与玉京之间的起伏山岭之中，存有一处灵关，灵关入口处修筑有一个不起眼的道观。这里住着十余名道士，其中大多只是粗通炼气的普通人，不过灵关之外设有禁制，所以他们能够安稳在这里过着隐居修持的生活。

    在灵关之内的一间道居中，一名大概八九岁左右，看着胖乎乎的小道童正捧着道册读书，童音朗朗，清脆无比。

    而在此刻，灵关之外的地面上，突兀浮现出了一圈焦黑，一个人影出现在了上面，这个人推了眼镜，面无表情的迈步前进。此人无视那些禁制，径直走入了道观之内，未有多久，就到了那一间小童的道居之中，看了几眼后，便伸手向前拿了过去。

    ……

    ……

