    

    大家的目光刷的一下，全部集中到了这个报警人的身上。

    朱立诚一看居然是刚才被他干翻的小胖子。这家伙的体质好，恢复得快，这时候已经能站起身了。

    小胖刚才打电话的时候，情绪比较激动，本来已经止住血的伤口，这下又裂开了，正在汩汩地往外流血呢。他连忙伸手去捂，一涂一抹之间，脸上都全是血，看上去还真有点吓人。

    朱立诚连忙往妻子和堂妹们身边靠靠，生怕她们被吓着。突然觉得有人拽他的衣角，朱立诚转头一看，原来是郑璐燮，看她的意思是有话对他说，于是他后撤一步，微微低下了头。

    郑璐燮低声说道：“姐夫，那个家伙叫胡勇，他的叔叔是公安局的局长胡正云，是县长那边的人，和我爸不对付。”她边说，边指了指正在努力起身想要站起来的勇哥，小胖子和黄毛正在卖力地帮他呢。

    郑璐燮说这话的目显然是让朱立诚准备撤，怕警察来了以后，走不了。她的年龄虽然不大，但是在这样的环境里面长大，做事情还是很有章法的。

    朱立诚听了堂妹的话以后一愣，想不到那货居然还有这么强硬的背景，难怪一副自以为老子天下第一的架势。他的那个叔叔看来也不是什么好东西，不管纵容侄儿在外面瞎混，而且还拉帮结派，连县委书记都不放在眼里。

    朱立诚觉得是不是可以利用这个机会搞点事出来，说不定能帮着三叔把这公安局长搞定。

    作为体制内的人，朱立诚非常清楚一个县里面公安局长的分量，尤其作为一把手，如果控制不了这个位置，那心中的郁闷之情可想而知。

    想到这以后，朱立诚已经打定了主意，不管怎么说，都要搞一搞，就算不成功的话，也不会给三叔带来什么负面的影响，这可以算是一笔稳赚不赔的买卖。

    朱立诚悄声对郑璐燮说道：“他认识你吗？”这个他自然指的是胡勇。

    朱立诚的计划当中，郑璐燮也要跟着去冒点风险，所以他要确认一下，对方的人是不是认识她，毕竟她是县委书记的女儿，在这不大的县城里么，知名度一定不低。要是对方认识她的话，那一会行动的时候，就要遮挡着她一点，要是给对方认出来，那这事就没意思了。

    郑璐燮想都没想，立即回答道：“他不可能认识我，我从初中开始就去了市里，现在则在谌大上学。平时我爸也不怎么准我出去，所以他绝对不会认识我。我知道他还是上次看电视的时候，听我一个同学说的。”

    说到这以后，她略做停顿以后，又补充了一句，他们也不认识堂姐，她和我一起上的学。

    她这话中的堂姐指的是郑璐婷，两人同年，但郑璐婷的生日较大，所以郑璐燮只得称她为姐了，但是从小到大也没叫过几次。现在只不过为了方便表达，才随口称呼了一声。

    朱立诚听了堂妹的话以后，心里大定，那接下来就没什么可顾虑的，等待时机，认真演戏，不过最终能不能成功，他心里真还没什么底。

    正当朱立诚在谋篇布局之时，门外响起了警笛声，并且由远至近，最后在大门外停住了，随即便听到砰砰关车门的声音。

    正当大家愣神之际，五、六个警察走了进来，朱立诚一看领头的警衔，居然是个三级警督，心里更是一乐，这样一来的话，就更好搞了。

    胡勇一见领头进来的警察心里乐开了花，这是治安大队的大队长陈明虎，是他叔叔的铁杆手下，现在他带队过来的话，那对方这几个家伙一定死定了。

    陈明虎作为大队长怎么会亲自带人过来呢，这都是因为刚才小胖那个电话的作用，他一个劲的在电话里面叫打死人了，杀人了。110接警人员心里没底了，于是直接把这事汇报了上去。

    今天恰逢陈明虎值班，他也不敢大意，要是在春节期间出事的话，那他也不好交代，于是就亲自带人过来了。

    到了现场，看见胡勇以后，他知道一定又是他的人惹的祸，为他擦屁股已经不是一次、两次了。陈明虎的心里虽然很是不爽，但他也不好多说什么，谁让人家的叔叔是局长呢？

    胡勇刚准备出声招呼，陈明虎连忙向他使了一个眼色，他立即会意，这是对方让他不要声张呢，于是连忙闭上了嘴。

    陈明虎带着人径直往朱立诚等人的所在的地方走去，他现在首先要搞清楚的是，对方的伤势如何，这是问题的关键。只要不出命案，在禹城县这一亩三分地上，他完全可以保胡勇没事，再说，实在不行的话，不是还有局长大人嘛。

    他对这个侄儿可是宝贝得紧，胡勇是他们胡家第三代里唯一的男丁，以后传宗接代就指望他呢，这也是胡勇变成今天这个样子的，一个重要原因。

    陈明虎看了看站在眼前的三男三女，心里犯起了疑惑，这不是寻人开心嘛，这六个人身上可是一点伤都没有，刚才怎么在电话里面说打死人了呢。想到这以后，他就打定了主意，先给对方扣上一顶虚假报案的帽子再说。

    陈明虎一声轻咳，然后对着朱立诚说道：“你们谁报的案，一个个都活蹦乱跳的，刚才怎么说打死人了，报假案可是要承担法律责任的。”他不愧是治安大队长，眼睛和毒，一眼就看出来朱立诚是这帮人里面的头，所以直接冲他发问。

    朱立诚一听就知道这家伙有问题，要不然不会是这样一番说辞的，那意思好像巴不得他们出问题似的。他微微一笑道：“警察同志，你是不是应该先把对象搞清楚了，然后再说那话，似乎也不迟。”

    朱立诚的话音刚落，站在陈明虎身边那个满脸青春痘的年青警察，张口骂道：“他妈.的，你是个什么东西，什么时候，轮到你在我们队长面前指手划脚的？”

    朱立诚听后鄙视地扫了对方一眼，这显然是一个二货，想拍那个什么队长的马屁，然后冷冷地说道：“你先别管我是什么东西，我看得出来你不是个东西，这样行了吧？”

    “你……你他妈.的竟然敢骂我，我看你是活得不耐烦了，看老子怎么收拾你！”青春痘边说，边从腰间摸出警棍就奔着朱立诚去了。

    “你再动一下试试。”青春痘正得瑟不已之时，猛地听见一声冷喝，随即只见一个黑洞洞的枪口，正对准他的脑门。他顿时感到了从未有过恐惧感，全身隐隐都有几分发冷之意。

    青春痘今年刚从警校毕业，别的本事没有，马屁功可是一流，半年时间就深得治安大队长周明虎的信任。今天和领导一起出来，他早就憋足劲想要表现一番，所以刚才一听到朱立诚的言语之间对队长不甚恭敬，立即就跳了出来。

    他心里很清楚作为执法者是很牛叉的，这时候装点逼的话，一点问题也没有，所以可了劲地得瑟，甚至准备掏警棍出来收拾对方。

    想不到对方的人竟突然直接掏出了一支枪来，他哪儿见过这样的阵势，立刻愣在了当场，只觉得裤裆里面一阵潮湿，居然当场就给吓尿了。

    周明虎见到对方的人突然掏出了家伙，也是吃惊不小，再联系之前对方的外地口音，他更是不敢大意，连忙冲着青春痘喝道：“小王，把你手上的东西收起来，谁让你掏出来的。”

    青春痘此时已经吓傻了，对于队长的话充耳不闻，另一个年龄稍大的警察连忙上前一步，在他的耳边低声说了两句。他这才反应过来，连忙收回了警棍，并往后撤步，不过他走得极不自然，仿佛裤裆里面夹着什么东西似的，具体究竟怎么回事，只有他自己心里清楚了。

    倪飞见对方收回了警棍，也把枪放回到枪套里面，他刚才之所以这么做，主要也是为了吓唬一下对方，他也不可能真的开枪。真要在大庭广众之下，开枪打警察的话，他也将会被送上军事法庭。

    有了这个插曲以后，周明虎不敢再大意了，厉声问道：“你们究竟是什么人，身上怎么会有枪，请出示你们的身份证和持枪证。”他的声音虽然很严厉，但是却没有之前的张狂了，他也看出来了这几个人不是那么好惹的。

    他刚才已经注意到了，这边的六个人虽然是完好无损，但是胡勇的人却损失惨重，五、六个捂着手臂或者肩膀站在一边，还是六、七个则直接躺在了地上，手抱着腿，满脸的痛苦状。

    周明虎这时才弄清楚刚才对方那话的意思，看来那报警电话不是他们打的，而是胡勇这边的人。

    这种情况让他吃惊不已，胡勇身边的这十多个人，他是清楚的，别的不说，打架什么的还是有两下子的，尤其他还看见散落在地上的钢管、铁棍什么的，说明是真心想收拾对方的。        

