    大哥大的那头儿，高阳告诉了陈昂，按照他提供的设计资料，他也做出了两台无障碍轮椅，一台是给自己母亲用的，效果非常的好。

    另外一台让工厂管外宣部的人抱着试一试的态度，拿出去做宣传。

    结果，这东西亮出来后，得到了很好的反馈！

    很多人都下了订单。

    甚至连县医院，市医院，甚至省里的医院都对这个无障碍的轮椅产生了浓厚的兴趣。

    主要这东西太方便了，按照了电动装置，自由度更好，节省了人工。

    万向轮这个设置，更是可以适应大部分的道路。

    昨天就有几家医院前来考察，最终和总厂达成了合作关系！

    所以高阳决定，要在二工厂里开辟一条新的生产线，专门生产这样无障碍轮椅，让这款产品，成为复县机械总厂一个崭新的转型产物。

    陈昂做梦都没想到，自己只是随便造出来的东西，就能够成为了这个年代被趋之若鹜的产品。

    主要还是这个年代机会多啊，只要掌握了一些前沿的技术，分分钟就能把其变为自己新的经济增长点！

    在知道了这个消息，陈昂对高阳表示祝贺，并嘱咐他，要是生产这些东西，那就好好生产，绝对不能偷工减料，尤其在医用方面，更是不能马虎半分。

    另外，他嘱咐高阳，帮忙在复县找一个最近有想法外兑的工厂，他想要重新开辟一个全新的领域，用这样的工厂借壳生蛋。

    至于要开辟什么领域，陈昂没说，高阳也没有问。

    挂断了高阳的电话，陈昂看着时间这也不早了，就招呼翠翠跟自己回家。

    翠翠也没有墨迹，女儿还小，回家还等着吃奶呢，便跟田玲和王文宣挥手告别，往家而去。

    可能是太累了，往回走的路上，张翠翠没有开车，而是慵懒的靠着了椅背上。

    好巧不巧，车子刚开进了复县的县城没多远，眼尖的陈昂就发现，自己老婆曾经的那辆夏利车，居然就停在路边儿。

    此刻，老丈人张大海腰上挂着一个好像是新买的传呼机，咯吱窝夹着一个皮包，穿着花花绿绿的衣服，一副老流氓的造型。

    在他的身边，一个三十多岁的女人打扮的花枝招展，挽着他的胳膊扭着屁股走着。

    那女人陈昂见过，张大海单位的一个文员，平时看着斯斯文文，好像挺矜持的样子，没想到却是一个水性杨花的存在。

    张翠翠同样看到了自己的爹，坐直了身子，眼睛顿时就红了。

    之后，她招呼陈昂快点开车，不想看到她父亲那肮脏的身影。

    可能是过于专注于跟身边的女人说话，张大海真就没看到自己的女婿开车疾驰而过。

    这会儿，他正跟身边的女人柔声细语着。

    “老婆，你看你要求的家电我都给你安排上了，你想穿的新衣服我也给你买了，咱差不多就得了呗？”

    “差不多？那不行！别人家都装电话了，我也要装电话，你要是不给我装电话，那你就给我买个大哥大！”张大海身边的女人无耻的要求着。

    “可这……”张大海有些犯难了。

    自己刚离开家这才多久？从陈昂那里弄来的一万块，现在就剩下两千不到了。

    虽然这个年代，万元户很膨胀，很让人羡慕，但在这个物质匮乏的时代了，想花钱，那真的是很容易的。

    几个大件儿，就会让你哭爹喊娘。

    这段时间，他身边的女人像是吃定他了，又是让他买彩色电视机，都是买冰箱，还要买衣服，啥的都要全套。

    这会儿又让安装电话！

    那电话是他现在按得起的吗？

    据他所知，现在在家里安上一部电话，需要至少八千块！

    如果说是安排大哥大，那是两万块，这可不是闹着玩儿的。

    “咋地？是你口口声声说，你钱花不完的花，你别告诉我，你现在没钱了？”女人瞪着眼睛。

    “怎……这么可能？我女婿是谁？复县首富！产业遍布中国，所以我会缺钱？我说我缺钱，你相信吗？我有钱，我老有钱了！”张大海硬着头皮吹嘘道。

    “那你不给我安？你是不是不爱我了？哼！你就是个骗子，人家为了个你，都跟我男人离婚了，都失去所有了，你居然这么对我，不跟你好了！”

    “哎哎哎！别……别别啊，我爱不爱你你还能不知道吗？我就是……就是身上没带这么多现金，回头我去……我去银行取一些，到时候就给你安排了怎么样？”

    “那要多久？”

    “三天！”

    “这可是你说的哦！”

    “我说的我说的，话说，咱俩啥时候去民政局把证扯了？”

    “只要你给我按了电话，咱俩就扯证，这次不骗你！好啦，咱俩先去复县的酒店，到了酒店，人家会好好服侍你啦！”

    这段时间，张大海都跟女人住在复县的酒店里。

    这是复县唯二的酒店，这个年代能住的酒店也不多，再这样的酒店住一宿那可是很贵的，一般人根本就住不起。

    但张大海去而膨胀的住在这里，跟身边年轻貌美的女人夜夜笙歌，感觉自己就是人生赢家！

    “嘿嘿，你最听话了！我最喜欢你了！”

    面对女人不停的抛着媚眼儿，张大海心都酥了。

    只不过他想在思考另外一个问题是，去哪里搞钱？

    回去要？

    基本没戏，孙秀兰那个母夜叉能扯烂他的臭嘴。

    至于自己那个女婿，当初话都说到那份儿了，能从他身上要走一万块就不错了，多了不可能给的。

    搞不好，这个混小子发起火来，还能揍自己。

    儿女？那更没指望！自己的一双儿女都恨死他了。

    “诶？”

    突然间，张大海有了主意，随即嘴巴里露出了得意的笑容……

