    许卿换了个手抱小宝，挨着周晋南这边就空了出来，一会儿有突发情况，可以及时接住大宝。

    拿刀的男人见周晋南还不动，推开挡在身边的女人，恶狠狠地冲周晋南冲过来，嘴里不干不净地骂着：“草！你还挺有种啊，看老子今天不废了你！”

    说着举刀朝着周晋南脸上挥过去。

    电光火石间，周晋南把孩子塞到了许卿手里，头微微避开，直接伸手掐住了对方的脖子。

    他的速度太快，根本没人看清是怎么回事，刀子已经落在了周晋南手里。

    周晋南一手卡着男人的脖子，一手握着匕首抵在他的脖间，推着他朝站在门口的老头走去。

    老头没想到眨眼功夫，他们的人就被周晋南控制住，握着火药捻子，看着周晋南：“你不要过来，你要是敢过来，我就拉了啊，大不了我们同归于尽！”

    周晋南不仅没听他的，反而推着男人又走了一步，目光冷冽地看着老头：“你敢吗？你身上的雷管只是普通型号，里面装药容量有限，一排十根，爆炸威力不过是将你炸死和把车门炸变形。”

    “我们其他人可能只是听到巨响吓一跳，对了，也不一定，也可能连你都炸不死，却会把你炸得肚肠破裂，缺胳膊少腿。”

    老头明显被周晋南吓到，有些激动地攥着手里的火药捻子：“你不要瞎说！你别以为你吓我，我就害怕了，不信咱们就试试。你不想要老婆孩子的命，那就试试。”

    周晋南呵笑：“好，我既然敢过来，就敢试一试，反正我面前这个可以给我当盾牌。”

    说着又喊着前排坐着的人：“你们去后面。”

    前面几个女人抱着孩子迅速跑到后面，根本不敢出声，都紧张地看着周晋南。

    周晋南把匕首也往男人脖子上刺了一下，血流出来，才看着老头：“这是你们的头吧，让外面的人退后，否则他就先尝尝血流干的滋味。”

    说着举刀扎在男人大腿上，男人顿时如杀猪般嚎叫起来。

    想弯腰却被周晋南紧紧禁锢着脖子动不了，想踢腿，就感觉周晋南的手晃动了一下，刀子在肉里面乱跑。

    疼得钻心，又不敢动，黏糊糊的温热血液顺着腿往下淌。

    老头瞬间慌了，没想到周晋南会真的下手，而且下手还这么狠？

    而此时的周晋南，周身散发的气息，冰冷犀利，像索命的阎王。

    他们哪里见过什么大世面，只是在村里种地，这两年才干起了劫道的生意，每次随便吓唬吓唬那些司机和乘客，就会乖乖把钱给他们。

    这次是有个女人找到他们，给他们一百块钱，看了眼前这个男人的照片，说只要能把他的孩子抢走一个，或者被人抱走，还会再给他们一百块钱。

    一共两百块，他们四个人就拦住车假装抢劫的顺便抢个孩子，就能一人得五十块钱。

    去哪儿找这么好的生意，想都不想地点头同意。

    可那个女人却没说，他们遇见的竟是个硬茬子！

    看周晋南的气势，分明是当过兵，而且还是很厉害的那种！

    周晋南手又在刀把上按了一下，原本已经疼到麻木的男人，又嗷嗷尖叫起来。

    他冷冷地看着老头：“是不打算让开，是吧？”

    “五叔，你快让开，我要疼死了，再这样下去，我腿都要废了，赶紧让外面的栓子和铁柱让开，快啊。”

    男人哭喊着，他算是看出来了，周晋南心狠手辣还懂得多，他们在他面前，不堪一击！

    老头不甘心到手的二百块钱要飞，可是又狠不过周晋南，只能朝外面喊着：“你们退后，退后！”

    偏偏外面叫栓子的男人听了后不乐意，跟老头的想法一样，到手的二百块钱没了。

    他记得周晋南和媳妇抱着孩子就坐在中间的位置，而他媳妇还坐在靠窗边。

    僵持间想猫着腰往后跑。

    周晋南已经喊着许卿：“把车窗关好！快！”

    许卿一胳膊揽住两个孩子，迅速关上车窗门。

    周晋南咬着后槽牙，眼中戾气聚拢，拔出匕首带出一股血，吓得老头脸都变了色：“快，栓子，铁柱，你们退开。”

    他已经看见本家侄子铁锁的脸都变了色，人也软了下去，再这样下去，肯定会出人命的！

    回头没办法跟家里人交待。

    老头一边喊着，一边慌乱地拉开车门，急匆匆地跳下去，扯住要往后跑的栓子：“你不管铁锁了！赶紧回来吧。”

    栓子不服气：“你们真是太无能了，连个人都弄不住，到手的二百块钱要飞了。”

    老头薅着他的衣服不松手。

    一时僵持着，车外的男人们依旧不敢动手，有些害怕地看着这几个人，每人腰上都缠着雷管。

    周晋南推着叫铁锁的男人下车，左右看了看，见路边草丛微微晃动着，白狼匍匐着往这边靠近。

    惊喜下喊了一声：“白狼，红背心，药包攻击。”

    所有人都不知道周晋南在喊什么，只是听到一阵悉悉索索声后，突然飞跃过来一个巨大的黑影。

    没人看清时，黑影已经落在车门口攥着火药捻的红背心男人身上。

    大家这次看清是一条大狼狗，站起来时，跟红背心男人差不多高，体格壮硕，格外的威风。

    就见它两只前爪搭在红背心男人身上，一口咬在他肩膀上。

    这一口下去，白牙森森，锋利无比，可穿皮见骨。

    所有人看着就觉得疼得揪心，吓得不自觉地朝后退了几步。

    红背心男人哭喊着：“五叔，救命啊！”

    老头还攥着栓子，看着这一幕也不知道该怎么办才好，他们今天能平安回家就不错了。

    “另一个手打狗脑袋，给我往死里打！”

    五叔也发了狠，现在他们只想保命，显然周晋南是个狠心，不可能轻易放过他们。

    红背心男人刚想动手，白狼已经松口换了个位置，咬在男人手腕上。

    男人吃痛，也忘了手里还攥着火药捻，使劲朝后甩着，一下扯开火药捻，滋滋冒着火花！

    周围的男人们看了，尖叫着抱头逃窜，根本不管车上还有妻儿。

    白狼却异常从容，张嘴咬着雷管，使劲一甩头扯了下来，叼着一排雷管疯狂地朝着山上梯田跑去……

