    第1863章 不用管他，继续前进！   

    不久之前，他对自己被迫成为楚天的忠心奴仆，还是恨得咬牙切齿，难以释怀。

    

    

    结果此刻得知自己这位主人的真实身份后，心中感受瞬间来了一个一百八十度大转弯！   

    

    目前的整个中洲修行界，年轻一辈中，风头最盛的天骄，不是别人，正是来自神炼宗的楚天！   

    

    据说楚天年龄还不满三十岁，妖孽程度，甚至胜过了那些成长于上古年代的禁地天骄！   

    

    对李文天来说，跟随楚天这位不满三十岁的圣尊天骄，未来获得的好处之大，远远胜过做什么烈阳宗宗主！   

    

    区区一个烈阳宗宗主，面对的最多也就是一隅之地。

    

    

    而身为楚天的忠心奴仆，面对的却是整个浩瀚中洲。

    

    

    两者享有的见识和机遇，一个天，一个地，完全不在一个层次！   

    

    “少主，接下来我们去哪里？”

    

    

    几息后，李文天强忍心中激动，恭敬问道。

    

    

    “去一趟域海深处，见……”   

    

    楚天闻言，淡淡开口。

    

    

    结果他还没有来得及说完，李文天却是抢先道：“少主不必担心，整片北部域海，我都十分熟悉，有我在，保证少主不会迷路！”

    

    

    说话的同时，他右手抬起，猛地一挥！   

    

    哗！   

    

    霎那间，一团光芒，从他的袖口之中飞出，猛地一闪，化作一艘足有上百丈长的豪华大船，旌旗招展，气派十足。

    

    

    “少主请上船休息，我来负责驾船！”

    

    

    下一息，李文天恭声开口，邀请楚天上船。

    

    

    楚天见状，点了点头，纵身一闪，瞬间稳稳站在了大船甲板之上。

    

    

    紧接着，他转头淡淡道：“我要去北部域海深处，见一位名叫青峰的小成圣王，据说是北部域海第一高手！”

    

    

    “我……”   

    

    楚天说完，李文天恰好站在大船前方，听到这里，顿时一个踉跄，差点跌倒，脸上瞬间露出了一种欲哭无泪的表情。

    

    

    此刻的他，真的无法理解！   

    

    为什么楚天刚刚突破到圣尊层次，修为还没有完全巩固，就这么急着要去见北部域海第一高手，莫非是想要找对方试试身手？

    

    

    对一般武者来说，青峰圣王这四个字非常陌生，甚至听都没听说过。

    

    

    但对于像他这样的圣者来说，却是大名鼎鼎，如雷贯耳！   

    

    青峰圣王常年居住于北部域海深处，虽然很少公开露面，但却是整个北部域海公认的霸主级人物。

    

    

    这种大佬，随便跺一跺脚，整个北部域海都会抖三抖。

    

    

    最关键的是！   

    

    他隐隐听说，这位域海大佬，脾气有些古怪，常人难以接近，所以才会独自一人，隐居在修炼资源匮乏的域海之中。

    

    

    楚天现在突然想去面见这位域海大佬，他实在不知道该说什么好了！   

    

    唰！   

    

    接下来的时间，百丈大船，加速疾驰，朝着域海方向，毫不停歇，一路飞去，转眼之间，消失在了无尽天边。

    

    

    大船房间内。

    

    

    楚天盘膝而坐，右手抬起，猛地一翻，掌心之中，瞬间握住了一个看上去黑不溜秋的铁疙瘩，大约拳头大小。

    

    

    低头盯着手中的这个铁疙瘩，楚天脸上，露出了一丝的回忆之色。

    

    

    这个黑不溜秋的铁疙瘩，是许多年前，他还在乌焱国天极学院修行时，巴老亲自送给他的。

    

    

    当时巴老声言！   

    

    一名炼器师，一旦神炼手段掌握到巅峰状态，那么足以在极短时间内，单纯凭借神念，将一块铁疙瘩变成一根绣花针！   

    

    开始之时，他还会每天抽时间，通过这块铁疙瘩，磨练自己的神念，后来由于一直忙于修炼，逐渐荒废了这项手艺。

    

    

    此刻他突然取出铁疙瘩，自然是想要试试自己的能力，到底如何！   

    

    “神念，出！”

    

    

    一息后，楚天手掌用力，轻轻向上一抛铁疙瘩，同时张口冷喝一声。

    

    

    轰！   

    

    霎那间，闷响传出。

    

    

    无形神念，磅礴如海，从楚天眉心位置，疯狂涌出，眨眼之间，化作一柄柄细小剑光，仅有半个手指长短，似虚似实，从各个方向，狠狠斩向铁疙瘩。

    

    

    嗤！嗤！嗤！   

    

    顷刻间，火光四溅，洒落半空。

    

    

    一柄柄细小剑光，斩在铁疙瘩上，竟是如同削铁如泥一般，以一种超乎想象的惊人速度，不断斩落铁屑。

    

    

    伴随着这种斩落，看上去黑不溜秋的铁疙瘩，快速变小。

    

    

    一息！   

    

    两息！   

    

    三息！   

    

    “收！”

    

    

    转眼间，三息过去，楚天低喝一声，所有小剑，瞬间一闪，重新化作神念，返回识海。

    

    

    紧接着，楚天伸手，向前一抓。

    

    

    张开手掌后，掌心之中，出现了一根明亮闪闪的绣花针，看上去十分精致，没有丝毫的粗糙感。

    

    

    “三息，太长！”

    

    

    虽然成功依靠神念，短时间内将铁疙瘩变成了绣花针，但楚天还是盯着绣花针，有些不满地摇了摇头。

    

    

    若他现在是一位炼器王师，或者神魂提升到了圣王层次，那么完成整个过程，可能最多只需要一息！   

    

    三息和一息，虽然看上去相差很小，但在他这位准王师看来，差得还是相对有点明显。

    

    

    当初青峰圣王答应关键时刻，果断出手，助巴老成功渡劫，只有一个条件！   

    

    那就是楚天需要在三十岁之前，成就炼器王师，然后来到域海，帮他完成一件事情。

    

    

    楚天目前的灵纹造诣，绝对达到了炼器王师的标准，只是神魂层次，还差最后的临门一脚。

    

    

    他不知道自己目前的能力，有没有达到青峰圣王的要求，但必须得趁机登门去试一试。

    

    

    因为神炼宗距离北部域海，实在太远太远，他完全不想以后浪费自己的宝贵时间，再专门跑一趟。

    

    

    不多时，楚天手掌一握，收起绣花针，闭上眼睛，很快进入了魂游天外的出神状态。

    

    

    有李文天这位小成圣者亲手掌控，整艘大船很快进入了茫茫域海之中，一路乘风破浪，朝着域海最深处，疾驰而去。

    

    

    转眼间，数天过去。

    

    

    在不断地加速疾驰下，青峰圣王隐居的蓝日岛，终于出现在了视线之中。

    

    

    “来人止步！”

    

    

    百丈大船，刚刚靠近，一声冷喝，骤然从岛内传出。

    

    

    “不用管他，继续前进！”

    

    

    站在大船前方的李文天，刚想要停下，结果耳边突然响起了楚天的低沉冷喝。

    

    

    

