 血云部落首领，心中得意，认为自己趁着林辰稍微大意，便彻底占据了主动权，哪知道他的行为，在林辰眼中，犹如小丑。

当初，林辰手中有着人质，一开始却依旧没去和雷鬼族族长谈条件。

为什么？

因为在修道者的世界，实力差距过大的双方，是完全不对等的，一方会完全处于另一方的掌控之中，根本没有谈条件的可能。

不过，血云部落首领和三位长老，并不知晓林辰的真正实力，也不认为双方的实力差距大到那种程度。

“小子，别以为我们看不出来，你只是在强装镇定！我命令你，如果不想这个女的没命，就立马跪下给我们磕头！听到没有？”

“没错！他一定是在假装镇定，现在心里绝对害怕首领杀了这个女的！”

“敢让我们这么丢脸，绝对不能饶了他！他实力强大，身上或许有不少宝贝，将他杀了，或许能有些意外的惊喜！”

……三位长老冷笑连连。

许多血云部落的族人，跟着得意大笑，觉得林辰是在故作镇定，心中绝对早就犹如一团乱麻！血云部落首领，回过神来，也觉得林辰是装的，威胁道：“你当真要让我在你面前杀了她不成？”

岳灵脸色无比难看，局势发展超出她的掌控，眼下对方手里也有了人质，那么自己的优势便彻底没了。

这下子，只怕是无法复仇，而且就连自己都无法从血云部落离开。

林辰眼神渐渐冰冷，他没有答话，却见四面八方的空间开始扭曲，幻化出一颗颗燃烧黑色火焰，弥漫灰雾的星辰，诸多星辰的中间位置，是体积更为庞大的世界本源。

一时间，斗转星移，所有人仿佛置身于星空某处！“这……这是什么情况？”

“幻觉？

莫非是这人把我们带入幻境了？”

……血云部落的一众族人，惊慌失措，完全不明白是发生了什么事情，许多人惊呼出声，却又不敢乱动，以至于场面倒也还没乱成一团。

血云部落首领和三位长老，见到面前的景象，似乎都联想到了什么，脸上血色极速退去，脸惨白如纸。

岳灵瞠目结舌，颤声道：“这……这是至尊强者的手段？

‘我为世界’！你，你是至尊？”

至尊！这两个字，犹如一颗炸弹，在血云部落众人的脑海中引爆，炸得他们恼子嗡嗡作响，眼前阵阵发黑！对他们来说，不朽强者，已经犹如天人，是他们这辈子能够接触到的最强存在！比不朽强出一个大境界的至尊强者，犹如神话，只曾耳闻，不曾亲眼见过。

他们不知道至尊有多么强大，但在他们的理解中，至尊强者便代表至高无上，无所不能！面前这个年轻人，竟是是一位至尊？

自己部落的首领和长老，竟然在威胁一位至尊？

想到这儿，血云部落的人们通体发寒！“你，你——”血云部落首领的身体控制不住地颤抖，他眼睛瞪得滚圆，见林辰一步步朝自己走来，惊怒喊道：“不要过来！你是至尊强者又怎么样，现在你的女人在我手上，你要是再敢上前一步，我就杀了她！”

林辰不理会他，看向林琪芷，柔声道：“别怕，他伤不了你。”

林琪芷点头，眼中泛着异样的光芒，她是真的一点都不害怕，因为她发自内心的相信林辰，既然林辰表现得这么平静，那么意味着，自己不会有任何危险。

此时她的心里，没有丝毫恐惧，倒是觉得背对星辰缓缓走来的林辰，身上有着一股极为迷人的气质。

血云部落首领被惊人的压力逼得犹如疯狂，面露狰狞，手中长剑抹向林琪芷脖子。

“既然你这么不识好歹，那么我就算是死，也要拉着你的女人一起！”

噗——只是，长剑还未碰到林琪芷的脖颈，便有一道黑色火焰，犹如镰刀，从血云部落首领的肩膀掠过，将他整条手臂砍了下来！“啊——”血云部落首领一声惨叫。

林辰伸手一招，林琪芷便飞到他的身旁，立马又将他手臂搂住，刚才她心中虽然没有多少恐惧，但在一开始血云部落首领劫持她时，还是有些被吓到的。

“你自己找死，那就去死吧。”

林辰冷冷说了一句。

身后一颗星辰，飞出一缕火焰，犹如箭矢，瞬间将血云部落的首领贯穿。

血云部落首领的身体，燃起熊熊烈火，眨眼间，变成灰烬！林辰的目光，看向其余血云部落族人。

轰！轰！轰——没有任何征兆，三名长老和其他那些刚才口出恶言，得意洋洋的家伙，身上燃起黑色的火焰。

他们惨叫挣扎着求饶，但没有任何作用，很快的，也都化作灰烬。

岳灵见血云部落的人，一个个化作飞灰，兴奋喊道：“对！就这样！把他们杀光！前辈你只要将血云部落的所有人都杀光，我便立马将这个女孩还给您。”

似乎意识到，自己或许也根本威胁不了对方，她忙补充道：“并且，我会施展之前所说的秘术，让我的灵魂体成为这女孩的养料，对她有巨大的好处！”

很快的，她眉头皱起，发现林辰只是杀了先前那些口出恶言的家伙，还有许多血云部落的族人，身上并没有燃起火焰。

林辰看向她，缓缓道：“你确定，要将剩下的这些人，也都给杀了？”

岳灵一怔，仔细打量剩余的那些人。

这才发现，剩下的这些人，多是老弱妇孺，此时都用一种满含恐惧的目光，望着自己和林辰。

见岳灵看来，他们犹如惊弓之鸟，许多妇人跪下求饶，求岳灵和林辰放过她们的孩子，只要放过她们的孩子，她们愿意被烧成飞灰！岳灵一时间无言，仿佛看到当初霜牙部落被灭时，那些渴望活着的族人们，在向自己求饶。

自己眼下，不分青红皂白要将血云部落灭族，和当初的血云部落，有区别吗？

这个念头，浮现在她脑海。

林辰的声音，再次响了起来。

“我再问你一遍，确定要将这些人，也都杀了吗？”

 