    七月底，顾二将常嬷嬷和一双儿女托付给徐章，和徐章长柏在东京城外道别，只带着一个石头，还有皇城司的印信服饰，轻装简行，一路快马加鞭，朝颖昌府而去。

    徐章和长柏站在官道旁，目送着顾二和石头的身影逐渐远去，直至消失在视线之中。

    旭日东升，尽管只是上午，但夏末的阳光已经带上了些许温度。

    “仲怀这一去，不知何时才能回来！”长柏负手而立，有感而发。

    徐章也目视着前方，顾二消失的方向：“或许几个月，或许一两年，又或许······”

    说着徐章摇了摇头，因为他也不确定。

    沉默许久，长柏忽然话音一转：“谨言时常被官家宣召入宫，可曾听官家提起过有意立何人为储？”

    徐章道：“自古以来，长幼有序，嫡庶有别，如今官家无子，嫡庶之分自然无需考虑。”

    “剩下的那便只有长幼了！”长柏顺势接话。

    若只以长幼来论的话，储君之位，必然是落在邕王身上。

    徐章忽然眼睛一转，笑道：“对了，听说邕王府的嘉成县主在一次文会之上见到了小公爷，顿时惊为天人，回到家里，就哭着喊着要邕王和邕王妃登门提亲？”

    那笑意之中却带着几分玩味。

    什么一见钟情，不过就是看到齐衡长得帅，又有才华，少女花痴罢了，类似于这样的‘花痴脑残’，徐章在前世见过不知道多少。

    不过这位嘉成县主的运气还算不错，齐衡的人品性子都还过得去，又知上进肯努力，还有就是嘉成县主自己的家世了。

    若是官家当真有意立邕王为储的话，以平宁郡主那个性子，十有八九会同意这桩亲事。

    长柏诧异的摇了摇头：“你这是哪来的消息？我怎么没有听闻，若只是捕风捉影的事情，切记莫要再提，免得平白污了人家姑娘的清白。”

    长柏还是那个长柏，未曾改变。

    徐章搭着他的肩膀，笑着说道：“你我之间私底下说说嘛，又不会对外人言，怕什么。”

    长柏眸光一闪，却意识到了不对：“难道你听到了什么消息？”

    徐章背负双手，慢慢悠悠的转身往东京城的方向走。

    一边走一边说道：“你既与齐小公爷交好，若是有空，便去提醒他一下吧，免得事到临头了还不自知。”

    长柏紧随其后，心思百转，却已经飘远了。

    若是邕王当真被封为储君，那么嘉成县主日后便是郡主，是公主。

    齐衡年纪虽轻，却也有凌云之志，怎会去尚公主，做驸马。

    “听说表舅给四妹妹挑中了一个农家子？”徐章忽然话题一转，好奇的问。

    长柏一愣，没想到徐章话题转变的如此突然，竟是从齐衡直接跳到了墨兰身上。

    但还是点头说道：“如今四妹妹已经及笄，父亲好像从去年开始就在给他相看人家，好像是有意一个叫做文言敬的举子。”

    这话若是外人问的，长柏自然不会理会，更别说泄露一分一毫的消息，可徐章自幼与他交好，又是老太太的侄孙，是明兰未来的夫婿，是他未来的妹夫，说说自然无妨。

    “文言敬？”徐章来了兴致：“此人品性如何？”

    长柏道：“品行端方，乃是磊落君子，且才学不差，也很用功刻苦。”

    长白说话，素来都不会说的太满。

    既然连他都这么说了，那这个文言敬就当真不错了。

    “农家出身！”徐章笑着摇了摇头：“说来这位文举子的出身倒是和我有些类似。”

    不过现在徐家已经改换门庭，从诗书传家的耕读之家，变成了现如今的官宦之家，地方士绅。

    举人按道理来说已经到了做官的门槛了，只是官职不高，顶多也就是个八品。

    大宋制：知一县事者，最低最低也要进士出身。

    长柏打量着徐章：“谨言莫非认识文言敬？”

    徐章笑着摇了摇头：“并不认识！则诚多虑了！”

    徐章自然不会告诉长柏，他之所以关注这个叫做文言敬的举子，是因为盛紘有意将墨兰许配与他，而徐章之所以对墨兰如此上心，是因为墨兰的生母，那个盛紘最宠爱的妾室林噙霜，是一手害死明兰生母的元凶。

    都说报仇不隔夜。

    可林噙霜深居盛家后宅之中，徐章纵是有心帮明兰讨回公道，却也有些鞭长莫及，无从下手。

    “对了，不知三郎近日如何？表舅可有消气？”

    徐章忽然想起来，前段时间，科举刚刚结束那阵子，长枫落了榜，心情一直都不咋的，也不知怎的结交了不少同龄人，时常在外宴饮，吃酒狎妓，日子过得倒是逍遥。

    可忽有一日，早朝之后，盛紘还没出宫门，就被内官叫走了，说是官家传召。

    起初徐章还没多想，后来长柏和明兰找上门来，徐章还吃了一惊。

    先是跑了殿前司，然后又去了皇城司，内侍司，打听了一大圈，却没得到什么有用的消息，只从皇城司指挥使林季荣处得到了一个模棱两可的说法。

    说是和储位有关。

    官家将盛紘被软禁在宫内一处偏殿之中，由殿前司底下的禁军兄弟负责看守。

    若是往日，或是其他事情，徐章早就巴巴的跑进宫求情去了。

    可这事儿却已经触及到了嘉佑帝的底线，便是徐章也不敢去捋嘉佑帝的虎须，只能叫殿前司的兄弟关照盛紘一二。

    好在嘉佑帝仁厚，只将盛紘软禁了一日一夜，训斥了一番，并没有再如何。

    不过盛紘回家之后，这事儿的罪魁祸首长枫可就凄惨了，先是被狠狠打了一顿，然后压着去了祠堂，跪了近一个月，紧接着又被禁足，屋里的莺莺燕燕也被盛紘一股脑全给清了，关在书房里头整日读书。

    林栖阁里头整日哭哭啼啼的，可这回盛紘却是动了真怒，连自己心爱的林小娘也不顾了，铁了心要狠狠的教训长枫一顿，叫他知道厉害。

    长柏道：“父亲尚未解三弟的禁足，不过瞧着气好像消的差不多了。”

    如今盛家之中还是盛紘在做主的，长柏不好妄言，不过只简单的透露些消息还是没什么的。

    徐章点了点头，面上虽没说什么，可心底里却已经悄然开始谋划起来，该怎么悄无声息的替明兰报了仇，同时又不影响他和长柏还有盛紘的关系。

    嘶！

    有点复杂，头疼！

    眼看着就要到八月了，中秋佳节将至，这天徐章刚刚从殿前司回来，都还没进家门，就被盛老太太打发过来的人给拦住了。

    “表公子，表公子，老太太请您过府一叙，有要事相商！”来人穿着一身盛家小厮的衣服，徐章认得这人，是寿安堂一位嬷嬷的儿子，负责在外替老太太跑腿。

    “要事相商？”徐章虽有些疑惑，却分外果决，没有丝毫犹豫：“走！去盛家！”

    说罢直接转身回到马儿身侧，翻身上马，对着那带话的小厮道：“我先行一步，你自己慢慢赶回去！”

    “驾！”

    说罢便直接打马朝着积英巷的方向而去，王破敌和孙平寇紧随其后。

    马蹄声响起，看着徐章带着两个随从的身影消失在街角，只留下那个来报信的小厮在梨园门口的寒风中凌乱。

    你们走就走吗，至少把我也给带上呀！

    小厮摇了摇头，驻足在梨园门外，看着徐章他们离去的方向良久，这才叹了口气，好似认命一般，迈着步子又顺着来时的方向快步往回走。

    盛老太太早已和门房打过招呼，又让人在外头等着，刚到盛家，徐章就一刻也不停的直奔寿安堂。

    到了寿安堂院门处，早有婆子翘首以望，远远的看到徐章来了，就匆匆进去禀报了。

    徐章走进寿安堂正屋的时候，却发现盛家一大家子都已经聚集在此。

    见状徐章不由得面色凝重，给老太太和盛紘王氏见过礼之后，就迫不及待的问：“姑祖母，究竟发生了什么大事儿？”

    竟劳的盛家如此兴师动众。

    盛老太太神情略有些凝重，就连语气较之寻常也有了变化：“宥阳你大表舅来了信，说是前些时日大老太太的忽然病重，眼下虽好了些，身子却还是不大爽利。”

    “她身子一贯不好，与我又许久不见，甚是想念，我便想着回一趟宥阳，和她见上一面，叙叙旧，正好也可以顺道去看看你祖父和祖母他们！”

    “毕竟到了我们这个年纪，见一面就少一面！”盛老太太有感而发，这才是她心底最真实，也是最迫切的想法。

    这话听得徐章心中一颤。

    那个和蔼慈祥，对晚辈关切备至，对自己一家颇多拂照的大老太太病重了？

    徐章心思一转，问道：“姑祖母可是担心路上遭遇贼匪？”

    盛老太太当即点头。

    一旁的盛紘也道：“听说上次章儿在淮南赈灾时遇上贼人作乱，朝廷调动了大批兵马，才将贼人击败，但却有部分贼人余孽挟众遁入山林之中？不知现在这些贼人捉到了没有？”

    徐章看向长柏，这事儿他和顾二只告诉过长柏，从未对其他人提起过，长柏冲他微微点头，二人眼神相触，心照不宣。

    徐章道：“确实有大批贼人遁走，四散落入山林之中，而且我和漕帮也有些来往，据漕帮传来的消息，现如今淮南一带水路附近，有不少水贼盘踞，这些水贼穷凶极恶，专门打劫过往的商队船只，而且出手狠辣，若是男子，就尽皆杀了，若是女子······”

    若是女子，尤其是那些相貌出众的，自然会被掳掠回水贼营寨，若是运气好一些的，还能做个压寨夫人，苟且偷生，可若是运气差一些的，只怕是要惨遭凌虐了。

