    

    “三皮，麦兜对你指挥非常赞赏，三连冠奖励一共有五十万的。

    嘿嘿！”周二李波直播的时候，佳佳cc私聊李波告诉了这个好消息。

    “给力！”李波嘴上一乐呵。

    又可以进账二十万人民币左右了，可以再次更新一波硬件了。

    紫禁城这联没能阻止雄鹰岭的连冠之路，但是十二月很多人看好蝴蝶泉。

    十二月蝴蝶泉准备比紫禁城更加充分，团队更新二百多万块的东西。

    这个月雄鹰岭为了能三连冠，三皮偷了一千多万的战神储备。

    那十二月份，雄鹰岭基本没什么战神可用了。

    麦兜没有花钱刷战神的意思，真三千万战神的蝴蝶泉来势汹汹。

    蝴蝶泉硬件比紫禁城好，战神差距更大。

    “皮哥，你以前说自己第一指挥我们还不信，现在是真的服！”

    “吹下比呗，紫禁城请了代打天团都没有阻止你。要是我的话可以吹一辈子了。”

    “皮哥，听说你要带领雄鹰岭冲刺四连冠，是真的吗？”

    ……

    李波一开播，粉丝瞬间涌入，直播热度火箭飙升至76万多。

    周日武神坛那天李波打的很累，封印了蚩尤没跟粉丝互动，在直播间跟喘妹说了几句就下了。

    “四连冠肯定是要冲刺的，梦想是要有的，不然人活着不是跟咸鱼一样。”虽然下月没战神了，但是该打还是要打的。

    不好打不好赢，不代表没有希望赢的。

    “有几成把握夺冠的？”

    “早就告诉过你们，别问，问就说包冠！”下联说真的夺冠概率李波认为只有三成，最大的对手将是蝴蝶泉。

    这联打紫禁城运气是在的，而且李波隐藏了麦兜的扇子。

    首次运用大唐满天花雨套，加上破军三扫剑意大唐突其不意。

    下联打蝴蝶泉就不行了，首先麦兜的扇子肯定曝光了，冥想问麦兜的时候，麦兜也没有隐瞒。

    其次战神差距肯定更大，佳佳问了麦兜，麦兜表示会刷点战神，但是一千多万估计不可能的。

    唯一的好消息就是蝴蝶泉不会请出代打天团plus这样强劲的阵容，毕竟不是梦幻第一人，但是想来也不会差的。

    蝴蝶泉号称梦幻界的黄埔军校，菠萝带出过不少名指挥，例如于二狗，欧阳凯，阿七。

    在联系指挥这方面，菠萝比冥想差不到哪儿去的。

    “先给你们展示一下冠军硬件，有的不能展示的就先不给你们看了。

    下联说真的有点艰难，蝴蝶泉硬件太好了。”说完展示了一下自己的14技能耐法须弥，以及麦兜的大唐装备。

    “我靠，这武器好黄啊，总伤有1100了吧！”

    “这耐法须弥也不逞多让啊，14个格子的童子不打攻宠，真是有钱任性啊！”

    “麦兜的装备这么好，四件穿刺，还都是效果比较高的那种！果然是神豪麦兜啊！”

    “就我注意到这个大唐的套装效果是满天花雨套，而不是修罗傀儡鬼或者巨力神猿吗？”

    ……

    李波展示的时候，众人都惊叹于雄鹰岭的强大硬件，怪不得能三连冠。

    很多人不禁在疑问，三千万战神的蝴蝶泉真的能阻止雄鹰岭四连冠的步伐吗？

    当你以为你了解了雄鹰岭全部硬件的时候，他们可能这联偷偷更新了一些小花招。

    当你以为你研究透彻雄鹰岭指挥三皮的时候，你发现他突然换个指挥风格了。

    “你们不是好奇为什么最后决赛那场大唐抗性足，还有伤害了吗这就是答案，1112伤害武器加四穿刺装备。

    还有就是你们看到了，满天花雨套，三层满天花雨加15%伤害。记住加的是伤害力，不是伤害结果。”李波说完给大家科普下满天花雨套装效果。

    自从周日李波满天花雨套一战成名以后，藏宝阁的150，160的附魔宝珠全部下架了，各大服务器的也一扫而空。

    不过这些都是毛毛雨，大部分都在李波他们几个手中。

    现在传音收附魔宝珠的价格已经攀升到480多元收一个160的附魔宝珠，当然这还不是最高价格的。

    再过一段时间，价格将会达到六七百一个，那时候才是真正出货的时候。

    李波布局六七个月，总该薅羊毛了。是时候收回成本，大吃一顿的时候了。

    “刚进来没有看到冠军硬件展示的兄弟们也别急，你们微信关注下胖虎看西游或者如风说梦幻公众号。

    这两个公众号会有记录以及服战豪门的一些硬件，可能还有花边新闻哦！”应两个公众号老板的要求(刷礼物)，李波打起了广告。

    李波给他们推荐做微信公众号，还选择了一个人--如风，就是怕胖虎做起来一家独大反水！

    麦兜进入了直播间。

    麦兜送出了超级火箭。

    麦兜送出了大圣有旨。

    “欢迎我兜哥，感谢我兜哥的一发超级火箭，感谢我兜哥的一张圣旨。

    感谢，感谢！兜哥有什么想跟兄弟们说的。”李波准备跟麦兜连麦起来，这会还不想干资源。

    周日没吹比，现在肯定要讲讲艰辛，聊聊丰功伟业。富贵不还乡犹如锦衣夜行，不会吹比的主播不是一个好指挥。

    “三皮你真是牛比，上次还给我保密小花招的。没想到真的打赢紫禁城夺冠了，我本来都不抱希望的。”麦兜由衷赞叹道。

    “嘿嘿！这联运气也算不错的，对面以为我继续三攻的，没想到我突然上个四保一的三扫大唐。”李波笑的很张狂，麦兜的赞许就是更新的前奏。

    “那天给你说点化满天花雨套，你当时还有些怀疑我的！”那天在李波的再三要求以及保证之下，麦兜才同意的。

    毕竟一件装备点化好几千的，现在更贵，运气一般30个就是一两万的。想来麦兜还赚了，应该在刷一张圣旨的。

    “我没说不同意啊，只是说再考虑考虑。

    你这个月把我战神用了，下个月怎么打？”麦兜得陇望蜀，三连冠拿了就想着四连冠的事情。

    “兜哥，这个你得听我解释。那天跟佳佳聊天，他问我这联打紫禁城有没有信心，我就说三七开。

    当然有战神的话赢面大点，五五开的。结果佳佳听了激动了，传档的时候就把你战神偷了。”李波吹起牛来跟真的一样。        

