    天气晴朗，温暖的阳光驱散了笼罩艾尔兰德数月的阴影。

    热闹的大街上，两名猎魔人并肩往着城东边的动物市场走去，准备看看有没有合适的马匹。

    在他们连续解决了王宫之中的大麻烦后，艾尔兰德大公难得慷慨了一回，给了400克朗的报酬，其中包含了一笔保密费。

    他们干瘪的钱袋又鼓了起来。

    买马也不只是为了赶路，罗伊早想尝试一番新得的职业特性：坐骑。

    根据特性的描述，各种动物，包括狮子、老虎、灰熊、鲨鱼、鲸鱼；魔力生物，比如石化鸡蛇、龙蜥、翼手龙、狮鹫，蟹蜘蛛、美人鱼、甚至真正的巨龙；

    无论是天上飞的、地上跑的，还是江海里游的，统统可以被驯化为坐骑。

    但首先找到它们是一个麻烦，其次越珍稀强大的生物越难驯服，所以他要找一匹寻常的马匹试试手。

    反正坐骑可以随时解除绑定。

    ……

    两人挤过散发各种牲口的体臭、充斥着牛的“哞哞”、羊的“咩咩”、猪的“哼哼”的动物市场，来到最深处的马厩边。

    一位带着头巾，身着褐色短衣、踩着长筒靴的马贩子迎了上来，那张风吹日晒后糙红色的大脸露出灿烂的笑容。

    商人相比于平民就是这点好，不歧视猎魔人，但有时候会歧视穷人。

    “两位贵客，往这边走……”

    马贩子伸手一引，“笛福发誓，城里再找不出比我这儿更好的马匹，价格便宜实惠……当然贵的也有，但一分钱一分货，定让你们满意！”

    猎魔人环顾四周，马厩不大不小，大概有三十多匹马。“你的马都来自什么地方？”

    “大部分是艾尔兰德城郊外的草场，也有从南边的巴多夫，东边多恩戴尔来的马，”马贩子长满黑毛的大手拍了拍胸膛，“所有马匹都用优质草料饲喂，身体健康，从没生过病！论耐力、速度绝对不比别的马差，当然是在相同价格的前提下。”

    “都处理过了？”光头大汉又问了一句，

    “骟掉了八成……您该知道，不骟的马脾气大，还容易被母的干扰……而大多数客人没耐心迁就它们。”

    光头大汉颔首，年纪和阅历放在那儿，对于如何识马他心头有数，“你先去忙……我们挑好了马，再找你问价。”

    “您还是位行家，那请自便！”马贩子客气一笑，也不纠缠，拖着个水桶和抹布进了另一边的马厩，替一匹白色的母马擦洗起身体。

    “罗伊，打算挑什么颜色，红的、黑的、灰的、白色的？”猎魔人从马厩外的桶里抓了一把铡碎的嫩草递到一匹黑马脑袋边，等对方凑过嘴来嚼食，另一只手趁机轻轻摸了一下马脖子。

    黑马转过头来露出白牙试图咬他，猎魔人大手又迅速抽了回去。如此反复，一边投食一边缓慢地尝试触碰。

    过了一小会儿，黑马接受他的存在，乖巧地垂下头，任凭他抚摸。

    “黑的，灰的、或者棕色、”罗伊目光从围成一圈的的马厩里扫了过去，他不打算选择毛色太过浓艳的马匹，那不是他的风格，又强调道，“但我不要骟过的。”

    “你是动物保护组织的？”猎魔人嗤笑了一声，神情不屑，“不会骑马的菜鸟才这么选。觉得骟过的不够野性，听起来也不吉利——直到他们从马上摔下来，摔断了腿，才知道后悔！”

    “听我一句劝，选一匹骟马……”猎魔人轻抚黑马颈部至肩部又拍了拍它的鼻梁，“这匹就不错，很快能服从指令，投入新的‘战斗’，对一个菜鸟来讲，相当合适。”

    罗伊目光往黑马上一扫而过，摇摇头，“它太老了，十三岁……再过两年就跑不动了。”

    猎魔人顿时诧异了，他不记得这家伙还会识马，

    “老马识路，听过吗，看看它躯干的肌肉线条和蹄子，它保养得很不错，别说十三岁，依我看十八岁照样能跑。而且这种经验丰富的马匹才知道如何引导新手，配你正好，价格也不贵。”

    “算了，我想再转转……”

    罗伊固执地拒绝了猎魔人的意见，沿着马厩溜达了一圈，观测了二十多匹颜色体态各异的马匹，总算找到一匹合乎期望的：

    马

    年龄：3

    性别：公

    生命：60

    属性：

    力量：8

    敏捷：8

    体质：5

    感知：4

    意志：4.5

    魅力：5

    精神：5

    ……

    这是一匹棕马，身高大约5迟，毛色柔顺光泽，前额到吻部有一道白斑，从正面看整个脸都是白的，让人印象深刻。

    最为关键的一点，它没有被骟过，体质和敏捷是几十匹马里最高的。而别的马匹，尤其是被骟过的公马，体质明显会低一截。

    那说明它们耐力有问题。

    罗伊模仿猎魔人的套路，左手从木桶中抓了一把嫩草指向棕马，暗金的眸子直视马儿黑色的眼睛，尝试传递出善意，脚步不徐不疾地来到它的右前方。

    方法似乎不太好使。

    少年刚靠近三迟以内，它立刻抬起头，焦躁地打了个响鼻，原本向前的耳朵突然背向后方，紧挨着脖子，并开始在马厩里踱蹄子，

    罗伊动作不由一缓，摊开手，又向后退了一步，

    “好孩子，别紧张……我没有恶意，我来带你离开这该死的囚笼……最多一两年，就还你自由！”

    “菜鸟，你让它紧张了！”远处的猎魔人关注到这一幕，摇头提醒道，“别靠过去，小心被踢断骨头，耽误行程。你还是老老实实换一匹更温顺的骟马。”

    “我有独特的训马方法，你就等着看好戏吧，雷索。”

    驯服烈马才有成就感……如果罗伊是一个普通人，的确拿这位“倔强的男孩”没办法，不过现在——

    心念一动，他对面前的马匹使用了绑定坐骑的能力，顿时模板中浮现出一段信息：

    目标尚未驯化，无法绑定为坐骑。

    是否进行驯化？

    你有以下两种选择——

    自然驯化:通过长时间的训练、喂食、骑乘获得它的信任和服从，高魅力值会加速该过程。驯化成功后，坐骑会亲近、依赖你，视你为朋友、亲人，或者……

    强制驯化：当你的意志达到或超过目标的两倍，你可以使用意志强行将之慑服，意志属性超过目标越多，耗时越短。

    过程中目标必须处于意识清醒状态且与你保持在一定距离之内。

    强制驯化中，目标可能会畏惧、逃跑，或发动攻击。

    驯化成功后，它将敬畏你、爱戴你，对你言听计从，视你为主人。

    ……

    两种驯化方式，第一种最适合魅力超凡之辈和普通人，而主属性为意志的罗伊无疑选择第二种。

    不过目标会反抗，这意味着他要想强制驯化狮鹫或者巨龙，就得承受恐怖的爪击和吐息。

    除非——强制驯化要求目标意识处于清醒状态，却没要求它们的身体处于健康状态，若是虚弱得无力反抗……

    罗伊感觉找到了一条驯化魔物光明大道。

    他又转过身，冲着正和黑马拉套近乎的光头大汉使用了绑定坐骑的能力，不出所料——目标尚未驯化，无法绑定为坐骑。

    “果然人类也在绑定范围之内。”

    但人很难对同类产生宠物那般的信任和服从感，想要自然驯化几乎不可能。

    不过若是绑一个普通人，再使用强制驯化，效果会不会比亚克席法印更好？

    罗伊打算以后试一试。

    “小鬼，你这是什么眼神？”

    雷索注意到他怪异的的目光，双手环胸，琥珀色的瞳孔转了过来。

    “我找到一匹好马……你看值多少钱？”罗伊赶紧转移了话题，

    猎魔人视线扫过棕马健美的身形、修长的四肢，颔首道，“希沃德给你的那笔报酬足够买下它，但你确定要选择一匹没骟的马？到时候从马上摔下来，别怪我没提醒你。”

    “就选它了，你呢？”

    “这匹黑色的老伙计。”

    片刻后，两人叫来马贩子完成了交易，还采购了一堆切铡粉碎后的谷草和玉米、秸秆，作为饲料。

    大公给酬金花了个一干二净。

    回到旅馆后，等到四下无人，罗伊找上了马厩里的棕马，被马贩子过手一道后它变得温顺了许多，似乎明白换了个主人，认清了现实。

    罗伊拍了拍它的脖子。

    自己的意志8.5，要达到它意志的两倍，也就是9……才能进行强制驯化，正好还剩一个属性点没用。

    话说回来，意志的用处也挺大——能驯化宠物，影响震慑技能的威力，让他熬过青草试炼的痛苦和绝望，抵抗异常的精神状态……

    意志：8.5﹢

    确定！

    意志：8.5→9.5

    罗伊闭眼感受，区别于增加体质、力量、或者敏捷，增加意志，自身基本感觉不到任何变化，但他身边的棕马却不安地左右摇晃起脑袋。

    意志会改变无形的气势？

    “抱歉了，伙计，忍一忍就好……”他的右手轻抚它的脑袋，蓦地发动了强制驯化——

    一瞬间，棕马好似见到了天敌、见到了心中最恐惧之物，四脚一塌死死跪到在地，修长的身体瑟瑟发抖，却又不敢发出哀鸣，一对乌黑明亮的眸子中倒映出浑身缠绕着血色触手的的人形。

    但它的异样只维持了两分钟就戛然而止。

    目标已被驯化……是否绑定为坐骑？

    确定！

    棕马浑身一震，再次站起身体，立刻垂下脑袋讨好地舔了舔身前男人的手掌，毛茸茸的尾巴在身后轻盈地甩动。

    而罗伊清晰地感受到棕马心中的情绪——敬畏臣服，无法反抗自己的一切命令。

    他多了一个心灵相通的手下。

    于是尝试着在心中发出指令——

    “蹲下！”

    “起立！”

    “原地转圈！”

    “叫！”

    “律——”

    它一一照做，乖巧听话得像个人。

    “很好，懂事的孩子！”年轻的猎魔人满意地笑道，强制驯化，可真是省时又省力。“从今天开始你就跟我混了，等找到下一个替代者，就放你自由！”

    “现在，你该有个时髦点的新名字……顺应潮流，就叫做维尔特……”

    这个词在上古语里是远处、远方的意思，寓意着它将跟随猎魔人踏上更远的征途。

    维尔特欢快地长嘶了一声，恭敬地垂下了脑袋。

