    “呼，舒服了，老板怎么样，这波我救驾及时吧？”

    　　白景轩问道。

    　　“还行……不过你能告诉我我为啥一个人头都没有吗？”

    　　柳叶面带微笑地问道。

    　　“咳咳，这是个意外啊哈哈哈，我是想用平a帮你补一下伤害的，谁能想到这种事情嘛？”

    　　白景轩挠着后脑勺讪笑道。

    　　【你个糟老头子坏的很】

    　　【在女枪大招的枪林弹雨中精准地判断对方血量并用平a收下人头，这主播抢人头的功力可见一绝啊】

    　　【在下甘拜下风】

    　　“我信你个鬼，拉倒吧。”

    　　柳叶嘀咕道。

    　　“真错了，老板，下一个人头我绝对给你好吧，不给你我白景轩是狗。”

    　　白景轩身为敬职敬业的陪玩标杆，怎么能让老板受这种委屈，果断拍胸口打包票道，下一个人头必让。

    　　至于刚刚那两个人头，他也不想的嘛……

    　　因为他接下来需要一点小钱钱把那件装备做出来。

    　　白景轩回了一趟家后，一本书页泛黄带着淡淡血腥气息的古朴羊皮卷出现在他的装备栏里，没错……

    　　这个b第一件出了本杀人书。

    　　【？？？？这年头ap皇子就算了，居然还出杀人书？】

    　　【你可做个人吧，信誓旦旦打包票让头反手一本杀人书，不愧是你嗷】

    　　【这是我见过最膨胀的主播，没有之一】

    　　【我已经迫不及待看到这b死了杀人书掉层数的场景了】

    　　“你居然还出了一本杀人书，小哥哥你什么套路啊。”

    　　柳叶惊奇地问道。

    　　他这皇子多兰戒出门她也就理解了，居然还出了本杀人书，这……

    　　白景轩嘿嘿一笑：

    　　“嘘，接下来看我表演。”

    　　“我吐了啊，这皇子圈人怎么这么恶心。”

    　　“咱俩个小短腿还是怂点吧，看待会有没有人来帮我们抓。”

    　　寒冰和露露这会是真的认怂了，在白景轩这皇子面前，他们俩个没有闪现就是等死的节奏好吗？

    　　大招一圈对边女枪一扫，什么叫慢性死亡啊，走都走不脱好伐？

    　　谁知道刚回到线上，一道熟悉的东东从天而降，直接当头插在了寒冰的身上，直接摸掉了四分之一血。

    　　“wtf？！这个皇子什么鸟伤害。”

    　　寒冰老哥一时半会有点懵逼，这皇子是个什么东西啊这么痛。

    　　【我去，这什么伤害，太快乐了吧】

    　　【这就是ap皇子的快乐吗？】

    　　【i了i了，一e两百多，小朋友人都傻了】

    　　半分钟后。

    　　“killingspree（大杀特杀）！”

    　　白景轩的皇子斩下露露的人头。

    　　击杀的过程平淡无奇且枯燥，就是半分钟里三个e全部插在露露身上，血条直接掉到了四分之一。

    　　一大波兵线推进塔里，寒冰和露露纠结再三还是觉得要将兵线吃完，还不吃他们就要崩盘了。

    　　但是这又有一个问题，露露她不能回城，一回这皇子绝对就一个eq挑飞大招给自己独自在塔下的adc来个泰国马杀鸡全套服务带走好吗？

    　　所以她选择不走……小心翼翼地陪自家adc吃完这波线。

    　　但好景不长，柳叶一个e技能“枪林弹雨”减速到露露，并打出了一点伤害，白景轩见势一个e技能“德邦军旗”插下，直接将这可怜的露露插死在塔下。

    　　死状极其凄惨。

    　　【就这？！就这样三两下一个辅助就没了？】

    　　【我特么，这什么鬼伤害啊】

    　　【白哥nb好吧】

    　　这什么啊，就看见白景轩皇子在线上时不时一个e技能插下去，对边血条就飞快往下掉了，还没反应过来一个e就给带走了。

    　　你看看这是人干的事？

    　　“这伤害，果然快乐。”

    　　白景轩自己都觉得自己很棒，这种骚套路在他手上施展的淋漓尽致。

    　　“小哥哥，这人头……”

    　　柳叶默默地说一句。

    　　白景轩：……

    　　坏了！刚刚说要给老板让人头的，自己这特么打脸打的啪啪响啊。

    　　该怎么和老板解释这是因为自己伤害高而不是故意抢头，而且这里面又涉及了非自然不可抗力因素呢？

    　　犹豫再三，白景轩果断开口：

    　　“汪汪汪。

    　　【性感主播，在线狗叫】

    　　【宁就是峡谷第一狗王？】

    　　【啧啧，为了人头果然能学狗叫吗？】

    　　白景轩理直气壮地说道：

    　　“拿了人头，那我不就是人头狗吗？学声狗叫怎么了。”

    　　观众水友：……

    　　这人说的好像有点道理，没有办法反驳哎。

    　　“算了，不跟你计较，不过小哥哥你玩插的好像挺准的啊。”

    　　白景轩自信地说道：

    　　“那肯定，也不看看我是谁。”

    　　柳叶羞涩地说道：

    　　“那你介意换一个对象吗？”

    　　【这车轱辘直接碾我裤裆上】

    　　【楼上的还好吗】

    　　【这车开的措不及防，不懂就问，这换的对象是谁？】

    　　白景轩：……

    　　打住打住，这么下去他的直播间就要没了，这老板开车开的真是让人措不及防。

    　　“咳咳……行吧，那，那就换一个对象吧。”

    　　白景轩干咳一声正经地说道。

    　　既然老板发话了，那自己果断换一个人，那就寒冰吧，毕竟还是个孩子。

    　　不能让孩子承受这个年龄不该承受的压力。

    　　半分钟后，某网吧内的小包间里。

    　　“不行了，太痛了，我不行了。”

    　　“我也是，这东西也太痛了吧。”

    　　路过送可乐泡面的网管妹子对小包间露出了迷惑的神情，不是……

    　　这个小包间里的声音怎么有一点奇怪，这是打游戏的声音吗？

    　　关键是……

    　　怎么是两个男的在喊啊。

    　　昨天晚上还看到一个开迈巴赫的老板来上网，今天居然又有这种事情，果然以她的学历和见识都不能理解网吧的客人了吗？

    　　嗯……应该是这样的。

