    “大家好，我是你们最爱的媛媛，经过为期一周的第一阶段预选赛，进入第二阶段比赛的玩家，总共还有6万名。”

    “这一阶段的比赛，还是进行淘汰制，晋级下一阶段比赛的玩家，比例大概占总人数的三分之一。”

    “所以，总的来说，这一阶段的比赛，竞争还是蛮激烈的！”

    “这一阶段的比赛，将进行小组竞赛，每五名玩家一个组，组内每名玩家进行一场对战，赢得一场比赛的玩家获得一个积分，全部对战完毕后，获得积分最高者，将进入下一阶段的比赛。”

    龙都竞技场内，解说媛媛为观看直播的玩家，解说着比赛规则。

    而此时，夏天已经来到了休息室中，准备进行比赛。

    “叮！玩家赤分配的小组为第3434小组！即将进入比赛，请玩家做好准备！”

    没过多久，夏天的眼前便是出现了一个提示。

    然而，出现这个提示后没多久，夏天的面前又出现了选择精灵的提示。

    其实，这一阶段的比赛，对于夏天来说，基本上没有什么难度，也不需要配置什么特别的队伍。

    简单来说，就是瞎几把选。

    妙蛙花、火焰鸡、提布莉姆、水箭龟、快龙、耿鬼。

    “叮！比赛即将开始，进入对战场地，3、 2、 1……”

    出现这个提示后，夏天眼前一花，再次出现景象的时候，已经进入到了对战场地中。

    这一次，他进行对战的场地是岩石场地。

    而此时，站在他对面的玩家，是一个名叫叶枫的玩家。

    “叮！比赛开始，请双方玩家放出精灵！”

    夏天想了一下，第一只上场的精灵，是妙蛙花。

    而对面的叶枫也放出了精灵，是一只69级的风妖精。

    两人见到双方的精灵之后，都是愣了一下。

    “失策，没想到对面放出来的，竟然是妙蛙花，开局就对我不利！”

    玩家叶枫的眉头轻轻一皱，刚开局，就有些落入了下风。

    风妖精是草系和妖精系的精灵，而妙蛙花则是草系和毒系的精灵，风妖精在属性上，被妙蛙花克制。

    所以，这才会让玩家叶枫的面色有些凝重。

    不过，风妖精虽然属性上并不占什么优势，但是在技能方面却是拥有可以克制妙蛙花的飞行系技能。

    “妙蛙花，毒粉！”

    夏天微微一笑，直接让妙蛙花发动攻击。

    听到夏天的命令，妙蛙花大叫一声，只见从它背后巨大的花苞上，突然弥漫出一股紫黑色的粉末状毒粉，遮天蔽日的朝着风妖精席卷而去。

    “风妖精，起风，给我吹回去！”玩家叶枫下令道。

    风妖精悬浮在半空中，使出了起风技能，朝着那席卷而来的毒粉吹去。

    那毒粉在这股风力的吹动下，直接被倒吹了回来。

    “妙蛙花抗住，藤鞭！”

    受到起风技能的攻击，妙蛙花受到不小的伤害，脸上露出了痛苦的表情，不过在听到夏天的命令时，巨大的花苞上探出四道藤鞭朝着风妖精轰击而去。

    夏天也知道草系技能对于风妖精的伤害并不是很明显，但是让妙蛙花使用藤鞭的目的并不是这个。

    “风妖精，躲开！”玩家叶枫沉着应对。

    “睡眠粉！”夏天微微一笑，再次说道。

    妙蛙花在使出藤鞭的同时，花苞上还弥漫出睡眠粉，朝着风妖精笼罩而去。

    风妖精极力躲避着妙蛙花的藤鞭，但是突然被睡眠粉笼罩，顿时觉得昏昏沉沉的，直接从半空中跌落了下来，陷入了昏睡之中。

    “不好！”玩家叶枫的面色一变，连忙拿出精灵球，想要将风妖精换下来。

    但是这个时候，夏天再次出声了。

    “妙蛙花，藤鞭抓住它，使用毒液冲击!”

    很快的，妙蛙花的藤鞭便是缠绕在风妖精的身上，而此时叶枫精灵球的红光也照射在风妖精的身上。

    “叮！受到风妖精被缠绕住，无法更换精灵！”

    “……”

    玩家叶枫见到这种情况，也是变了脸色，他没想到被藤鞭缠绕住，竟然没办法收回精灵。

    与此同时，陷入昏睡的风妖精在受到妙蛙花的毒液冲击之时，血量直接见底，瞬间失去了战斗能力。

    秒杀！

    虽然风妖精的等级还算不错，但是和妙蛙花比起来，还是有很大的差距。

    再加上妙蛙花的技能已经满级，和属性上的克制，伤害简直爆表。

    “去吧，耿鬼！”

    玩家叶枫深深吸了一口气，随后放出了第二只精灵，70级的耿鬼。

    “耿鬼吗？”

    夏天淡淡一笑，丝毫不在意。

    “耿鬼，奇异之光！”

    耿鬼听到命令，桀桀的笑着，然后绽放出奇异的光线，朝着妙蛙花的方向照射而去。

    “妙蛙花，落英缤纷！”

    在对方让耿鬼使用奇异之光的时候，夏天就已经猜到了对方的战术。

    不过，在绝对的实力面前，一切的战术都是不成功的。

    直接干掉它就行了！

    妙蛙花被奇异之光照射中，思维陷入了混乱之中，不过还是发动了攻击。

    刹那间，对战场中，席卷起如同雪花一般的飞叶风暴。

    落英缤纷是大范围的攻击，因此身在对战场中耿鬼也是受到了不小的伤害。

    虽然对于草系技能有很强的抵抗，但是由于技能威力太大，两者之间的等级实力差距很大，耿鬼的血量还是下降了二分之一。

    “伤害这么离谱的吗？”

    见到自家耿鬼的状态，玩家叶枫的面色也是有些难看。

    “耿鬼，使用祸不单行！”

    祸不单行的效果，是接二连三的进行攻击，对于异常状态的对手，能够给予较大的伤害。

    轰！轰！轰！

    耿鬼连续攻击妙蛙花，妙蛙花顿时露出了痛苦的神色，血量也直线下降，很快的只剩下三分之一。

    “有点麻烦，妙蛙花，再来一次落英缤纷！”夏天眉头一皱，下令道。

    妙蛙花迷糊中听到了夏天的命令，背上巨大的花苞中，顿时飞射出了漫天的飞叶。

    身处于风暴中心的耿鬼，直接被命中，血量瞬间见底，失去了战斗能力。

    “……”

    玩家叶枫有些傻眼了，他没想到对方的运气竟然这么好，连续两次大招攻击，都没有触发混乱的效果。

    原本他还以为派耿鬼上场，应该能够击败对方的妙蛙花，但是没想到竟然又失败了。

    “去吧，路卡利欧！”

    白光一闪，玩家叶枫的第三只精灵出现在场中，是一只71级的路卡利欧。

    路卡利欧是他的王牌精灵，不仅等级高，而且还掌握特殊的战斗方式。

    连续战败两只精灵，让玩家叶枫的心中有了一丝紧迫感，必须要打开局面才行。

    “就你上了，火焰鸡！”夏天直接收回了妙蛙花，换火焰鸡上场。

    “换精灵了？！”玩家叶枫见到夏天的动作，面色微微一变。

    路卡利欧在属性上被火焰鸡克制，这一回合又被克制。

    “可恶！”

    “路卡利欧，展现你的实力吧！Mega进化！”

    玩家叶枫直接使用了底牌，Mega进化。

    在他话音落下的时候，场中的路卡利欧，也绽放出了彩色的光芒。

    它身上的气息随着Mega进化的完成，也出现了大幅度的上升。

    超级路卡利欧表面有更多黑色条纹，头部后面的毛发也变多了，皮肤颜色也变得更深，脚变成红色。

    身体的乳白色皮毛变得更长，大腿亦变得比较细，手背和脚掌上长出更多刺来。

    “会Mega进化的蓝狗吗？有点意思！”

    夏天也亮出了右手上戴着的进化钥石，说道：“火焰鸡，Mega进化！”

    随着夏天话音的落下，火焰鸡的身上，也爆发出刺目的光芒。

    “草！你也会？！”

    玩家叶枫的心态有点崩溃。

    能够使用Mega进化的玩家，到现在其实还是挺少的。

    虽然出现超级boss的次数很多，但是想要获得进化钥石，也要靠运气。

    所以，也只有极少部分的玩家能够进行Mega进化。

