    

    姜氏一族的《神相天书》不仅记载了姜氏一族的相术，独门功法和阵法，还有符篆之道和炼丹术等等。

    除此之外，《神相天书》中还记载了上古之时的诸多传说，旁门左道的万般术法。

    按照《神相天书》中的记载，此刻徐勇和王燕所施展的，是一种叫迷魂术的旁门左道之术。

    几千年前，轩辕三妖用迷魂术迷惑了殷纣王，让他不理朝政滥杀无辜，最终导致天下大乱，周武王率领着七十二路诸侯讨伐于他，这才引发了封神大战。

    轩辕三妖中的九尾妖狐，用的是九尾狐族的蛊惑天下，蛊惑了殷纣王。

    其他的两个妖精，玉石琵琶精和九头雉鸡精所用的，就是王燕和徐勇现在所用的迷魂术。

    不过王燕和徐勇在迷魂术上的造诣肯定是无法和玉石琵琶精九头雉鸡精相提并论的。

    如果是玉石琵琶精和九头雉鸡精施展了迷魂术的话，别说姜林了，恐怕整个宴会厅的所有人都会失魂落魄一般被迷魂术所迷。

    此刻，姜林运转相气，让自己的灵台保持清明，并没有被王燕的迷魂术所迷惑。

    但陈三两就无法做到和姜林一样，和徐勇的双眸对视的那一刹那，他就中了徐勇的迷魂术。

    不过虽然没有被王燕的迷魂术所迷到，但姜林还是装出了一副被迷住的样子，痴痴呆呆的看着王燕道：“喜欢，我喜欢你，我想得到你！”

    王燕以为姜林中了她的迷魂术，妩媚笑着的同时，向陈三两看了过去。

    陈三两这时已经失去了自我，他的意识已经被徐勇所控制。

    受到徐勇的引导，王燕在陈三两的眼中成了叶佳宁。

    为叶佳宁，他可以做任何事情！

    “我愿意，我愿意为她做任何事情！”

    陈三两痴痴呆呆的看着王燕，回应着徐勇道。

    而见此情形，徐勇指着姜林道：“这个人，他欺骗了你最爱的女人！”

    “难道你不想替你最爱的女人出气，狠狠的打他一顿吗？”

    徐勇此言一出，陈三两立刻就面色凌厉的向姜林看去。

    此刻的姜林，在陈三两的眼中就成了他不共戴天的仇人。

    而王燕在这时指着陈三两对姜林说道：“你喜欢我，他也喜欢我，你要想得到我，就得先打败他！”

    王燕和徐勇的目的，无非是想让姜林和陈三两当着众人的面打一架。

    不管是姜林把陈三两给揍了，还是陈三两把姜林给揍了，这两个只要动了手，鲁天龙他们就算是达到了目的。

    到时候王燕和徐勇会把问题扯到姜林和陈三两的身上，说他们两个因为贪图王燕的美色而争风吃醋才会打起来。

    最终的结果，肯定会让陈三两和姜林颜面尽失！

    不过姜林并没有被王燕的迷魂术所迷惑，他们的目的就无法达到。

    就在王燕的话音刚落之后，姜林抬起了头，把相气聚于口中，正对着陈三两轻声念出了一个“叱”字！

    这个“叱”字所代表的声音，是盘古开天辟地之时所发出的开天之音。

    “叱”音响起，诸邪回避，妄念消散！

    正因为此，姜氏一族所发出的“叱”音，被称之为破妄咒！

    当姜林念出了“叱”字，被陈三两听到之后，就如同一尊黄钟大吕在他的耳边响起，让他立刻清醒了过来。

    徐勇虽然用迷魂术迷住了陈三两，但之前所发生的一切，都在陈三两的记忆之中。

    这会儿清醒了过来，陈三两立刻猜透了徐勇和王燕的卑鄙心思。

    这一切发生在电光火石之间，徐勇和王燕却并没有察觉到陈三两和姜林所发生的变化。

    在徐勇和王燕看来，姜林只是发出了一声比较奇怪的声音而已。

    而就在这时，姜林突然一转身，一个大嘴巴子狠狠的抽到了徐勇的脸上。

    “我喜欢的女人，你有什么资格跟我争？”

    抽了徐勇一个大嘴巴子的同时，姜林还在厉声怒骂着他。

    脸上传来了火辣辣的痛感，徐勇被姜林的这个大嘴巴子给抽打蒙了，捂着腮帮子一脸凌乱的向王燕看了过去。

    姜林应该攻击的对象不是陈三两吗？怎么抽了他一个大嘴巴子？

    难道王燕的迷魂术出了问题？

    王燕这会儿同样一脸懵逼，不知道那里出了问题？

    就在这时，受到了姜林的启发，陈三两一个大嘴巴子抽到了王燕的脸上。

    “啪！”

    随着清脆响亮的巴掌声响起，只见陈三两指着王燕怒骂着道：“敢骗我的女人，你真是吃了熊心豹子胆！”

    被陈三两这一巴掌给抽的脑袋嗡嗡只响，脸上火辣辣的，不过王燕却从陈三两的话里听出了问题所在。

    看来是他们的迷魂术出现了偏差，让姜林和陈三两看错了人。

    姜林把徐勇当成了陈三两，陈三两把她当成了姜林。

    这才导致她和徐勇一人挨了一个大嘴巴子。

    “你不应该打我，你应该打的人是他！”

    王燕捂着腮帮子，指着姜林说道。

    徐勇也认为姜林和陈三两看错了人，同样捂着腮帮子指着陈三两道：“你打错人了，你打的应该是他！”

    而就在徐勇和王燕的话音落后，陈三两面色一凛，一个箭步冲到了徐勇的面前，咣咣几拳打在了徐勇的脸上。

    一边打着徐勇，陈三两一边骂道：“敢骗我的女人，你真是活的不耐烦了！”

    姜林在这时冲到了王燕的身前，一个扫荡腿把她扫翻在了地上，对她连连的踢了几脚。

    一边踢着王燕，姜林一边说道：“你算个什么东西，竟然敢喜欢我的女人！”

    鲁天龙他们三个以为姜林和陈三两中了迷魂术，会在舞台上打起来，这三个在坐等着看好戏。

    可让他们万万没想到的是，徐勇和王燕的迷魂术好像出了问题，姜林和陈三两似乎认错了对象。

    此刻被打的鬼哭狼嚎的，竟然是王燕和徐勇！

    “住手，你们两个不能打人！”

    “快住手，保安呢？快拉住他们两个！”

    鲁天龙急忙大喊着招呼起了人，在七八个保安冲了上去之后，总算是拉住了姜林和陈三两。

    不过王燕和徐勇，已经被陈三两和姜林给揍的鼻青脸肿，估计连他们的亲生父母都认不出来他们是谁了！

    趁着场面比较混乱，叶佳宁偷偷的拍下了姜林和陈三两揍人的整段视频。

    而就在被保安拉到了舞台下面之后，姜林好像突然变清醒了一样。

    “怎么回事？你们为什么拉着我？”

    “刚才发生了什么？我是不是被催眠了？”

    陈三两见姜林在那里演戏，强忍着心头的笑意，学着姜林道：“你们为什么拉着我？”

    “究竟发生了什么？我们是不是被催眠了？”

    “这催眠术，真的好厉害啊！”        

