

    陈飞双目瞪着谷大富的眼睛，看着他的表情，确定他没有说谎，冷哼一声，道：“马上派人寻找林秋涵，若是她发生什么意外，你必死无疑。若是你刚才的话，有半句是假的，你也必死无疑。”

    “我，我马上派人寻找，马上！”谷大富忍着疼痛，连忙喊道，“绝对没有假话，绝对没有。”

    “最好没有！”陈飞冷哼一声，随即闪身出了会议室。

    而此时，会议室中一片寂静，只有谷大富痛苦的呼声和打电话派人的声音在响起。

    其他所有人，此时全都不敢相信的看着这一幕。

    特别是纪明，此刻被吓得浑身颤抖，根本不敢抬头。因为一抬头，他就会看到场地中血腥的场景。他担心，那就是自己未来的写照。

    纪明的父亲此刻在旁边，也是面色铁青，心中后悔无比，恨不得将眼前这个儿子暴揍一顿。

    他在外面惹是生非，没想到惹到了这么一个狠角色。竟然将自己也给搭进去了。如果等陈飞回过神来计算他们的事情，他们纪家是绝对逃不过的。

    毕竟刚才，他们可是第一个站出来，对谷大富表示支持，要将陈飞赶走的公司。

    其他的公司财团也是心有余悸，心中又是惊恐又是忧虑。

    只有姚颖家这边，姚颖的父亲此刻后悔无比。自己的女儿当时请求自己帮陈飞出面说话，自己却没有答应。现在看来，自己错过了一个巨大的抱大腿的机会。

    会议室中的人噤若寒蝉，而此时走出会议室的陈飞，面色铁青，心中焦急无比。

    他自责这次自己太大意，竟然毫无保留的就相信了谷大富这么一个陌生人，将老婆单独留在这边，结果中了敌人的诡计，让老婆陷入危险的境地之中。

    “半个小时，对方已经出发了半个小时。我必须快点，否则时间再长，那就完全找不到对方的痕迹了。”陈飞心中焦急，但也有些无奈，自己根本无法确定对方到底去哪了。

    毕竟小镇三面环山，有一条公路通向外界。对方可以乘车从公路离开，也可以直接带着林秋涵进入山林。

    就在陈飞焦急无比的时候，忽然间，一道光芒在远处的山林之中冲天而起。

    那是一朵赤红色的火焰，火焰冲上天空，直接爆裂开来，化为一朵绚丽的火花。

    陈飞一看那火光，顿时眼睛一亮，心中大喜，“就在那边”，随即脚步飞快，身形化为一道残影，朝山林方向追了过去。

    因为刚才拿到火花，是陈飞制作冰蚕丝菩提子护身符的时候，特意在护身符中绘制的一个小小阵法。具有警报和威慑的作用。

    应该是对方在无意间触发了护身符，所以导致火花爆发，提醒了自己。

    当然，这也同时说明，林秋涵现在的情况不容乐观。

    此刻的山林之中，四名身穿黑袍，头戴骷髅面具的人影，带着一名昏迷的年轻女子，正在快速的赶路。

    结果，其中一人一不小心触发了林秋涵手腕上的手链护身符，引发了刚才的火光。

    顿时，四名骷髅面具人影为之一震。其他三人顿时大怒，对着那名不小心触发护身符的人狠狠瞪了过来。

    “你怎么办事的？不知道小心一些啊！”

    “本来无声无息，现在直接给对方发了信号，这些该怎么办？”

    “要不要改线路，还是继续按照原定线路前进。”

    ………

    被怒斥的人心中有些不爽，出声道：“是我的错，但你们也不用这么紧张。那陈飞不知道在哪呢？说不定根本就没发现这信号。”

    “再说，就算他发现了，追过来了，那又怎样。我们四人可都是玄级中期的高手，联手之下，难道还怕他不成！”

    “二号，你犯错了，就不要找借口了。马上加快速度，按照原线路前行。”四人中的一号队长怒斥一声，出声道。

    二号嘟囔了一句，但还是乖乖的加快了速度，快速前行。

    就在他们身后，陈飞几乎爆发了天级巅峰级别的实力，身形如电。众人根本看不到他的痕，就好似一阵风从眼前吹过，好似幻影一般，飞快的穿过整个伏马镇，朝着林秋涵的方向狂奔而去。

    四名骷髅面具人影，加速后行动速度不慢。但对比陈飞的速度，那就完全不是一个级别的存在。

    所以，他们行进了不到五分钟后，就发现身后一道凌厉的武者气息急速靠近过来。

    顿时，四人不由得身子一窒，扭头看了一眼。发现一道残影飞快的靠近过来。

    一号队长当机立断，道：“停止前行，对方追过来了，马上做好战斗准备。”

    四人放下昏迷的林秋涵，身形一动，摆出了一个菱形的阵型，迎对越来越近的陈飞。

    陈飞追赶过来，此刻也探查到了四人的气息，面色一下冷了下来，对着菱形阵型一端的二号冲了过来，眼中带着冰冷的杀意。

    一号队长感受到这股凌厉的杀意，心中咯噔一下，暗道不好，连忙喝道：“二号，退后，三号、四号，从左右两侧攻击。”

    三号和四号马上行动了，从菱形阵型另一边的两端斜向朝陈飞冲击而来。

    但原本应该后退的二号，此刻却没有后退，而是咬牙朝陈飞冲了过来。

    身后的一号队长见状，不由得大急，呼喊道：“二号，你干什么，快回来！”

    二号出声道：“队长，不用那么麻烦。我们一起上，直接灭了他。那就等着看好戏吧！”

    二号正对着陈飞，又是原本最前方的端点，所以距离陈飞最近。

    他此时冲出来，就第一个接近陈飞。双方距离不到五百米了，二号已经能够清楚的看到陈飞那焦急而冰冷的面容。

    他骷髅面具下的面庞露出一抹冷笑，手掌出现一个好似骷髅一般的爪子，划出五道流光，凶悍的朝陈飞冲了过去。

    “去死吧！”二号一声厉喝，骷髅爪抓向陈飞的胸膛，那凌厉的气势，若是被击中，恐怕开肠破肚都是最轻的。