    晚上八点多，下班时间。

    但是燕京一家互联网公司内，五楼的办公区域还灯火通明。

    今年已经35岁，算是互联网高龄员工的曹光，还在埋案测试着下个月就要上架的公司新APP。

    对于大年初四不但没有放假，而且还在加班的生活，曹光已经习以为常了，这就是互联网人的生活。

    准确的说，这就是做互联网前端工作的生活。

    枯燥无味，每天都有做不完的项目，每天不是在加班，就是在去加班的路上。

    唯一可以让曹光聊以慰藉的，就是这份工作给与的薪资还是很客观的，这也是他坚持下去的动力。

    只不过，听上头的领导说，今年可能要淘汰一批35岁以上，还没有成为中层领导的员工了。

    今年刚好35岁，但是却只是项目组副组长，堪堪达不到“中层领导”的曹光，危机感甚重。

    在这个上有老，下有小的年纪，一旦面临失业，可能原本看似还算幸福的家庭，瞬间就会破碎。

    曹光摘下眼镜揉了揉长时间面对电脑已经有些酸痛的眼睛，无力的呻吟了一声：

    “也不知道是哪家互联网公司开的头，35岁就算是高龄程序员了，要被新来的应届毕业生淘汰，这他妈的算什么事啊！”

    “叮咚..”

    手机微信的提示音响起，打断了曹光的吐槽，他拿起手机，随意的瞟了一眼。

    “老曹，看微博了吗？赵歌破天荒的发微博了，你快去看！”

    这是曹光的至交好友，从高中时期就和他一起玩乐队的左运良发来的消息。

    他俩有一个共同的偶像，九十年代最辉煌的一位摇滚巨星，被称为摇滚教父的赵歌！

    “赵总居然发微博了？”曹光愣了愣，喃喃道。

    之所以他称呼赵歌为赵总，是因为赵歌在退隐歌坛之后，跑去开起了洗浴城！

    据赵歌自己的话说，这是他小时候的梦想之一，以前他的一个同学家里就是开洗浴城的，可以天天都免费泡在洗浴城里吃喝玩乐一天，把小时候的赵歌羡慕坏了。

    现在他玩摇滚赚到钱了，回老家东北开了一家超豪华的洗浴城，也算是实现了儿时梦想了。

    赵歌是一个不管做什么事情，只要下了决定，那就绝对会贯彻的一个人。

    说好退隐歌坛，就退隐歌坛，说要回老家看洗浴城，就回老家开洗浴城。

    自从赵歌卸下光环变成了赵总之后，华语摇滚圈就再也没有他的消息了，离开的非常干脆和坚定，各种社交网站的账号也再也没有更新过了。

    摇滚教父赵歌这个符号，彻底成为过去！

    没曾想到，已经六七年没有再更新微博的赵歌，居然破天荒的又发微博了？

    对于这个伴随了自己整个少年时代，为自己打开了摇滚这扇音乐大门的教父，曹光还是无比关注他一切消息的！

    他立马就点开了微博页面，找到了特别关注里唯一的一个明星，点了进去。

    赵歌：“不打烊乐队，《活着》，好听！这才是摇滚！这才是现在乐坛需要的摇滚乐！”

    在这条微博下方，他还贴了一个企鹅音乐的超链接，点进去就直达《活着》的数字专辑购买页面。

    “卧槽，赵总好不容易诈尸一次，居然是给其他乐队做宣传？”

    曹光更加凌乱了。

    不打烊乐队，他听过这个乐队的名头，而且他还看过叶未央参加的《国风传唱人》，那首《青花瓷》还是挺好听的。

    但是对于不打烊乐队，曹光其实没有特别喜欢的那种意思。

    一方面是他已经过了那个追星的年纪了，现在工作繁忙，根本没有功夫去关注明星的各种资讯。

    另一方面，就是不打烊乐队虽然是一支乐队，但是他们的歌，和曹光心中真正的摇滚乐，还是差点意思的。

    只有少数的几首《山海》《还我蔚蓝》《光辉岁月》能够让曹光满意，曾经还单曲循环过一段时间。

    不过对于不打烊乐队的了解和关注，也就止于此了，他甚至都不知道不打烊乐队要发新专辑了。

    没想到，不打烊乐队的新专辑，居然还能获得赵歌的推荐！

    这位摇滚教父，向来可是都不关注除了他自己之外的任何歌手的，包括当时与他同期的其他摇滚人，赵歌都没什么交情可言，更别提为他们宣传歌曲了。

    他只活在自己的摇滚世界里！

    也正是这股酷劲，才让赵歌成为了九十年代时髦女生的梦中情人！

    直到现在，还有很多新生代摇滚人，想要模仿赵歌的这股“酷”，但是全都只模仿到外表而已，空无任何内涵。

    现在这位高傲到不屑于任何圈内其他歌手往来的摇滚教父，居然推荐了一个新生代乐队！

    这可真是小刀划屁股，开了眼了！

    果然，只要活得够久，什么让人大跌眼镜的事情都能看到！

    曹光难以置信的点开了《活着》的数字专辑购买页面，没有丝毫犹豫的就付款买了一张数字专辑，戴上耳机，便开始一首一首的试听了起来。

    就冲着这是赵歌推荐的专辑，哪怕是一张烂专，曹光也会毫不犹豫的支持一下的！

    更何况，能够被赵歌推荐的，能是烂专吗？

    果然，当曹光刚听完《如此生活三十年》与《活着》之后，他就有些绷不住了。

    三十五岁的大老爷们，居然一个人在公司里抱头痛哭了起来。

    “生活在经验里，直到大厦崩塌。”

    “一万匹脱缰的马，在他脑海中奔跑。”

    “如此生活30年，直到大厦崩塌。”

    ...

    “他在这个城市里，过的很压抑。”

    “虽然他什么都没说，但我知道他很难过。”

    “慌慌张张，匆匆忙忙，为何生活总是这样。”

    “难道说，我的理想，就是这样渡过一生的时光？”

    这哪里是歌词啊？

    这就是一把把直戳向曹光心窝的刀子啊！！

    三十五岁，有车贷房贷要还，上有父母要赡，下有孩子要养，中间还有家庭的生活开销，现在又要面临着公司的裁员问题，和二十多岁刚出学校的年轻人争抢一份工作的曹光，一直压抑在心中的情绪，因为这张专辑。

    彻底爆发了。

