    密闭的灵性之墙当中，菲尔莱·兰德跪在房间的正中央，闭着眼睛。

    她的身前是一个刻画了无数神秘符号的祭坛，祭坛上盛放着一枚玉坠，看起来普普通通，非常平凡。

    呜呜的风不知道从哪里吹进了灵性之墙当中，掀起了她的头发，而那些长发在被风吹起之后也没有自然下落，而是漂浮在空中，看上去像是一只只吐着猩红舌头的蛇。

    “我祈求。”

    “祈求来自灾难的馈赠。”

    “祈求天启。”

    “祈求毁灭与天灾。”

    “祈求根源的庇护。”“祈求我眼前的玉坠上附着隔离污染的力量。”

    “祈求佩戴者的灵重新封闭。”

    毫无保护的古赫密斯语言徜徉在这间不大的房间当中，余音袅袅，伴随着主人愈发沙哑的声音，灵与灵之间的间隙也在固定。

    四角的蜡烛忽然闪耀起璀璨的火光，祭坛中的玉坠上，一抹红光一闪而逝，随后又回归了平静。

    在仪式结束后，菲尔莱这才站了起来，拿起祭坛上的玉坠，撤除了密闭的灵性之墙。

    “浑水摸鱼的王室，图谋不轨的魔女教派和极光会……”

    走出房子，看着天空悬挂着的绯红之月，菲尔莱无声的叹了口气。

    “原初，如果你真的想要让整个世界和你一起陪葬的话，那我会奉陪到底的。”她喃喃道，也不知道是说给自己听，还是说给未知的存在。

    此时，菲尔莱的头发终于重新垂落了下来，变回了正常的样子。

    菲尔拉先是去看了看祖蒂·弗兰的状况，在给她系好那枚玉坠之后，她关上了床头的夜灯，在床边坐了一会儿后就离开了房间，转身走到了布莱德的房门前。

    她并没有进去的意思，反倒是将手附在了门前。

    灵性与这扇门发生了共鸣，菲尔莱打开门的时候，另一边的世界是一个破败的，荒废了许久的房间。

    重新关上门，菲尔莱心中已经了然。

    “果然。”

    这扇门出现了异常，通道经由祖蒂·弗兰的原因，这里已经打开了连通现实世界与那片浓雾世界之间的通道。

    “先封起来吧。”

    不管怎么说，这件事情都需要靠后处理。

    一条条充满了扭曲力量的线条逐渐在门上画上了一个符号，这个符号在出现之后就深深地烙印进了门中，与门融为了一体。

    如此一来，这条不稳定的通道就会在没有外力刺激的情况下处于关闭。

    做完这些后，菲尔莱便走入书房，打开了书桌下方的抽屉。

    里面并不是什么特别的东西，既不是某一序列的非凡材料，也不是有着特殊的非凡物品，只是一张平平无奇的塔罗牌。

    塔罗牌的正面，一名衣裙飘逸外荡，脚下踩着麦穗，体态身子柔美，面庞模糊的女人抱着一个襁褓中的婴儿，温柔的笑着。

    “‘母亲’。”

    她将纸牌抽出，和另外两张亵渎纸牌叠在了一起，而来自从抽屉里取出塔罗牌上的奇怪力量正在影响着菲尔莱的灵性。

    “罗塞尔在晚年的时候曾通过某种隐秘的方式瞒过了当时监视他的正神教会们，将曾经看过的亵渎石板上所刻录的二十二条神之途径以纸牌的形式散布了出去。”

    “二十二条神之途径，二十二张亵渎纸牌。”

    想到这里的时候，菲尔莱不由得低声笑了笑。

    “所有的牌上都有污染，而‘母亲’……”

    她不由得露出了一抹冷笑，“在遇到成功的‘猎手’之后，你的陷阱是否还有效果？”

    一只苍白的，满是龟裂的手不知道什么时候覆盖在了塔罗牌上，遮盖了那面庞朦胧的女人，以及忽然睁开眼睛，变得一身邪祟的襁褓婴儿。

    污染接踵而至，灵性与神性的暴动引发整个书房有了塌方的迹象，但红衣女人没有丝毫动摇，他的表情甚至也么有一点改变。

    笔仙抓住了祂，要将祂撕碎。

    天空的云层低压，山雨欲来。

    窗外，狂风吹得路两旁载重的数哗哗作响，似有什么东西被惊扰了一般，引得无数生灵都有了反应。

    啪嚓——

    这一声碎裂的声音在灵性之墙密封的房间当中非常响亮。

    禁锢在‘母亲’上的东西终于挣脱了束缚，祂以一种无法匹及的速度迅速包裹了红衣女人的全身。

    疯狂的呓语声仿佛来自地狱最底层的罪恶，一瞬间的，整个书房里的东西似乎都活了过来。

    但是，但是……

    一条条仿佛从虚空中延伸而来的细线此时飘荡而起，覆盖在红衣女人身上的污染与诅咒仿佛受到了什么东西的号召，不受控制的开始沿着那些细线，向虚空中飞去。

    就像扑火的飞蛾一般，前仆后继的冲向了虚空当中，那高高在上的存在。

    很快的，祂消失了。

    和那些丝线一起，彻彻底底的消失了。

    ‘母亲’回归了平常，仿佛那些污染从未出现过。

    这一切结束的非常快，菲尔莱凝望着收回了手的红衣女人，手不由得揉搓着自己拇指指腹。

    “你……”

    还没等她说完，笔仙的身体就开始消失。祂最后看了坐在书桌后的菲尔莱一眼，眼中闪过一丝莫名的复杂的情绪，随后便消失了无影无踪。

    书房里重归了平静。

    菲尔莱看着书桌上摆放的整整齐齐的三张纸牌，坐在那如同石像一般，呆坐了许久。

