887

“你认识我？”

忽的，灵威仰抬头，十分认真的看着陆云，而后说道：“我从你的身上，感觉到你认识我……而且还十分熟悉，但是我从未见过你。”

灵威仰的眉头微微的皱起。

“我确实认识你，而且我们两个交情还算不错。”

陆云并未否决灵威仰的话，而是十分坦然的承认了：“这一点，你日后自然会知道。”

灵威仰疑惑的看着陆云，而后又看了一眼句芒。

“好了，我还有事，你们先聊。”

句芒笑了笑，然后施施然离去了。

方才句芒所说的，不过是他对陆云的试探而已，他想要看看伏羲氏和雷泽氏究竟有没有看错人。

句芒……也是雷泽氏一系的先天魔神，站在伏羲氏这边的。

不过现在，对于陆云，他还是十分放心的。

“白帝，你怎么会在这里？”

陆云有些诧异的看着白招拒，按照白招拒所说的，他得到太一的真羽之后，就会回金国去，不过现在陆云明显看到，太一的那根真羽依旧还在白招拒的身上。

八年前，虽然陆云和白招拒打了招呼，让他在木族这里等他，但是毕竟已经过去八年，白招拒还有任务在身，按照陆云的想法，他应该早就回金族了才对，没想到他竟然还在木族等着自己。

“原来白帝是你……”

灵威仰十分掀起的看着白招拒。

“我当然是白帝了！”

白招拒十分臭屁的说道：“我是白帝，你也是青帝！”

“青帝……为啥不是灵帝？”

灵威仰有些不满的嘟囔着。

“你傻呀，你木国所掌控的东方木元之力青木，你自然就是青帝了！”

白招拒理所当然的说道。

陆云抚了抚额头。

“哦！”

白招拒这才想起陆云的问话：“天庭的白泽天王让我留在木国这里等你，直到你来到木国为止！我无法违背先天大神的意志，只能意志留在这里了。”

白招拒有些无奈，他也想回金国，但是怎奈星空当中，白泽的意志时时刻刻的压迫着他，让他留在这里。

不过当陆云降临的那一刻，白泽的意志便悄然退走了。

“白泽天王让你留在这里的？”

陆云微微的一怔。

“对。”

白招拒为人大大咧咧，并没有因为陆云突然变成顶级的大神通者而显得拘谨。

陆云仔细的看了一眼白招拒，然后他动用术道进行推算了一番，才说道：“白泽让你来木国，是为了救你。”

“嗯？”

白招拒一怔。

“你被金国国主派去取太一真羽，是用来当做牺牲，承载太一真羽的。”

灵威仰叹了一口气，幽幽的说道：“你不是一直说，这八年来太一的真羽一直在与你的身体融合，渐渐的成为你身上第一部分吗？那是因为你的体质特殊，能够汲取太一真羽中的力量，最终化作与太一一般无二的存在。”

“若是八年前你回到金国，唯一的下场就是被金国国主蓐收夺舍，或者炼制成化身。”

灵威仰有些同情的看着白招拒：“若非是你在星空中领悟剑道，修为突飞猛进，让白泽天王起了爱才之心，怕是你现在早就死了。”

白招拒的脸色变得惨白，他的额头上流出涔涔的冷汗。

“国主要害我？！”

白招拒的声音有些嘶哑。

“不是害你……他收养你的目的，就是太一真羽。”

灵威仰拍了拍白招拒的肩膀，“我早就提醒过你，只是你自己没往那方面去想而已。”

“不过现在既然你已经来到木国，就安心的修炼就是，融合太一真羽，又领悟了剑道……相信你很快就会达到混沌境，到了那个时候也没有必要再怕蓐收了。”

“我不是怕他。”

白招拒的眼睛里闪过一抹哀伤，“我只是……只是……”

白招拒终究没有将那句话说出口，在他的心里还抱着一丝侥幸。

“烈山氏……你在这里的事情结束之后，能和我去一次金国吗？我想当面问一问他……是否真的要想我炼制成化身！”

白招拒的语气中，已经带上了一抹哀求。

“其实这一切都只是他人揣测出来的而已，具体的真相如何谁也不清楚。”

陆云点了点头，“我陪你去一次金国。”

“谢了！”

白招拒这才松了一口气。

蓐收是他的师尊，将他抚养长大，传他神通与修炼法门，让他在不足一百岁的年龄中，便有如此成就，从内心的深处，白招拒并不愿意相信这件事。

但是白招拒同样也不想死，一旦灵威仰说的是真的，那么他自己回到金国，无疑是羊入虎口，所以才请陆云陪着他走一遭。

“对了，你来找我所为何事？”

不知不觉间，灵威仰觉得自己和这个最近大荒中风头最盛的大神通者间并没有什么距离，当即也就表现的十分随意了。

“我想要千星柳！”

陆云看着灵威仰，十分认真的说道。

“千星柳？那东西在罗睺罗的手里！”

灵威仰下意识的说道，“罗睺罗虽然无法炼化千星柳，但是千星柳在他的守护之下，我是无法将其引到这里的。”

“现在罗睺罗身受重伤，他应该没有过多的精力去管千星柳了。”

陆云立刻说道。

“既然如此……那好，你随我来。”

说话之间，灵威仰起身离开句芒的行宫。

此刻，灵威仰的心中也是跃跃欲试，被一种莫名的兴奋充斥。夺取一尊顶级的先天魔神的灵根，这样的事情灵威仰还从来都没有尝试过。

不过从罗睺罗的手里夺取千星柳，那就是将罗睺罗往死里得罪了，当罗睺罗伤势痊愈的时候必然要报复回来，所以灵威仰必须要隐藏自己，也不能暴露木族的气息。

当然，这一切自然由陆云出面，告诉罗睺罗，千星柳在他烈山氏的手中。

……

距离木国三十万里之外的一座无人荒岛之上，灵威仰一指点在自己的心头，取出数滴心尖血，以他的心尖血，在地上刻录出一道一道诡异的符文。

“你就这么爽快的答应了？”

陆云看着正在忙活的灵威仰，不禁诧异的问道。

“我是先天大道之体，一切顺应自然而为，我不抵触这件事，那么就证明我现在所做的事情是对的。”

灵威仰笑了笑。

“顺其自然吗？也对，我虽然用术道推算过，但也是凭借着本心行事……我想要取千星柳，就来找你了。我……也是天地之身啊。”

陆云喃喃的说道。

这个时候，灵威仰的双手轻轻的一收，一座墨绿色的阵法就此成型。

“烈山氏，你确定你要的是千星柳，而不是其他的先天灵根……比如排行第一的混沌青莲？”

灵威仰转身，看向陆云，“接引先天灵根，我一百年间只能施展一次！”

“确定了，就要千星柳！”

此刻，陆云的手指在虚空当中轻轻的点了几下，一座巨大的阵法轰然间成形，将灵威仰与白招拒守护起来，他独自一人立在大阵之外。

“好！”

灵威仰点了点头，他咬破自己的舌尖，一口鲜血喷在了地上的那幅符文之中。

刹那间，那幅墨绿色的符文图画之上光芒大盛，九株形态各异的灵根影像浮现在灵威仰的面前。

这九株灵根，赫然就是大荒中为无数生灵所向往的九大先天灵根。

混沌紫莲，万象仙树，扶桑神树，皇天草，地玄根，月桂，苦竹，千星柳，地魔藤！

灵威仰一指点在那千星柳的影像之上。

轰——

这一刻，这座岛屿上方的虚空轻轻的一颤，一株巨大的柳树渐渐的从虚空当中浮现出来。

这株柳树通体漆黑如墨，柳枝之间柳叶闪烁着一道一道如同星辰一般的光华。

千星柳，九大先天灵根中，排行第八。

“是谁，胆敢夺我至宝？！”

忽然间，虚空的另一端传下一个愤怒的咆哮声。

“罗睺罗？还是冥河？”

陆云听到那个声音，脸色微微的一变，他发现虚空另一端的，既不是罗睺罗，也不是冥河……但却又既是冥河，又是罗睺罗！

“烈山氏！！！”

听到陆云的声音，那似罗睺罗，似冥河的存在瞬间就发狂了。

一只血红色的大手从天而降，凝结成一方猩红色的大手印，朝着陆云就拍了下来。

唰——

但就在这个时候，陆云的身上绽放出一道翠绿色的光华，一张碧绿色的长弓出现在他的手中，弓开满月，一根黑色的火箭从长弓当中飞射而出。

轰——

地狱之火构成的黑色火箭与那猩红色的大手印在虚空当中碰撞，刹那间，这整片虚空都被真成碎片，周围亿万海水蒸发。

一道巨大的阵法波动出现，将灵威仰与白招拒两人的立身之地护住。

“后弓！！！”

那个未知的存在陡然间清醒过来，他看着陆云手中的长弓，眼睛里闪过一抹忌惮。

“你到底是个什么东西？”

陆云看向那个存在，不禁皱眉问道。

这个东西是人形，不过他的背后生着一对蝠翼，周身上下被血一样的火焰缭绕……冥河与罗睺罗的存在开始模糊，逐渐的形成了一个全新的生灵……先天魔神！

“吾……为魔！修罗之魔！”

“吾为修罗！”

猛然间，这个存在怒吼道，他的声音直传九霄，整个天地大道都开始震荡起来。

轰——

血红色的光焰燃遍天地，方圆十万里之内的一切都变成了血色……甚至他脚下的海水，都变成了血海！

……