    “棒……棒棒糖……”看着少女嘴里叼着的足有她一张脸大小的七彩棒棒糖，琪亚娜嘴角不禁流下了不争气的泪水。

    不对，现在不是想棒棒糖的时候！

    摇了摇头，琪亚娜费力地将视线从棒棒糖上移开，目光警惕地注视着眼前的红发少女，冷声喝道：“你到底是什么人！？”

    在温蒂对她的告诫里，这位名叫菲尼丝的拟似律者可是最值得警戒的对象了。

    而且，从对方能够悄无声息地就潜到她身边这一点，也足以令她心中大骇了。即便清理战利品的时候，她也是没有放松警惕的。

    可事实证明，她的警惕完全就是个笑话。若非对方主动出声，她还不知要到什么时候才能发现自己身边多了一个人呢。

    “人？”将棒棒糖从嘴里拿开，菲尼丝嘴角轻轻勾起，红色眸子满是无辜地眨了眨，“菲尼丝不是人啊。”

    “……”看着少女用最可怜兮兮的模样说出这般话语，琪亚娜也不禁无语了。

    长叹口气，琪亚娜只能换了个提问方式：“你出现在这儿到底有什么目的！？”

    天命之战的时候，即便是空之律者在控制着这具身体，她也并非是全然没有记忆的。她可是清楚地记得，菲尼丝是明羽觉醒为终焉律者时呼唤而来的拟似律者。

    在自己身上还有着明羽的灵魂宝石的情况下，她可不认为对方是来找她玩的。

    “菲尼丝是来找你玩的啊～”灵巧地电线杆上一跃而下，落在琪亚娜身前的红发少女笑着说道，红色的眸子里满是真诚。

    “……”琪亚娜再次无语了。

    “我没空和你玩。”愣了半晌，琪亚娜才冷冷地道，一对蔚蓝色的眸子里满是警惕，双手已经悄悄放到了索尔之锤上。

    “那你要干什么？抢他们的钱吗？你很缺钱吗？”丝毫没有在意琪亚娜的冷漠和戒备，菲尼丝自顾自地弯下腰去，饶有兴趣地打量着被白发少女放倒的两个青年。

    “……”额头忍不住地浮现出几根黑线，琪亚娜觉得自己的血压已经快要爆表了。

    虽然对方说的都是事实，可她怎么就是突然很想打死这个家伙呢！？

    “我听说银行里有很多钱，要不菲尼丝带你去抢银行吧？”忽地凑到琪亚娜面前，菲尼丝轻笑着提议道，“这样你就会有很多钱，也就有时间陪菲尼丝玩了。”

    “……”看着若无其事地做出这般发言的红发少女，琪亚娜不由惊呆了。

    这个家伙的常识，真的是……

    见琪亚娜没有反驳，菲尼丝似乎将这当作了是同意，拽住少女的手腕就要往外走去，嘴里还兴奋地叫道：“呦！我们要去抢银行啦！”

    “不行！”反应过来的琪亚娜急忙反抓住了菲尼丝的手腕，用无比认真的语气道，“抢劫是犯法的！”

    “犯法？”眨了眨眼睛，菲尼丝似乎有些不解，“可我们是律者啊！？”

    “那也不行！”坚定地拒绝道，琪亚娜的声音带上了丝丝的严厉。

    “可你刚才不也在抢劫吗？”指了指现在还躺在地上的两人，菲尼丝疑惑地问道，眸里闪过几缕童真的光芒。

    “唔……”气势顿时萎靡了下去，琪亚娜忽然产生了一种带坏小朋友的错觉，“我……我这是特殊情况，是他们先动手的，我只是在自卫……没错，我这就是正当防卫！”

    “是吗？”菲尼丝眼里升起几分狐疑。

    “没……没错！事情就是这样的！”转头掩饰自己脸上的慌张，琪亚娜坚定地道。

    “那只要让那群人类先攻击菲尼丝，我就也可以去抢他们啦～”恍然大悟般地说道，菲尼丝脸上露出大大的喜悦来，仿佛发现了什么人间至理似的。

    “啊？”有些没反应过来，琪亚娜顿时呆住了。

    见菲尼丝又有了展开行动的打算，琪亚娜急忙拽住她喝止道：“不行！你不能这么做！”

    “为什么啊！？”少女嘴巴撅起，用力甩开了琪亚娜抓住自己的手。

    被这么一而再再而三地打断，她也不禁有些生气了。

    而且，抢劫这么好玩的事情，琪亚娜却只顾着自己玩，一点儿也不带着她，让她心底更是觉得不满了。

    “因为……”挠了挠头，琪亚娜却是不由语塞了。

    直到此时，她才明白书到用时方恨少的道理，如果她也能懂得那些大道理的话，就不会被一个拟似律者驳倒了。

    “哼！你就是个自私鬼，菲尼丝不和你玩了！”恼怒地道，菲尼丝用力把脸撇向一边，一副再也哄不好的样子。

    “哎呀～～大不了我把钱还给他们就是了！”抓狂地叫道，琪亚娜把好不容易收集来的金钱塞了回去，“好了，这下你也不许去抢劫了！”

    见到白发少女这般气急败坏的模样，菲尼丝不禁噗嗤一笑，眼角都迸出几滴泪花来，嘴里却仍不依不挠地道：“为什么要把抢来的钱还回去啊？这样很好玩吗？”

    “……抢劫是犯法的。想要在人类社会生存，就必须遵守这里的规则！”看着菲尼丝这一副什么也不懂的纯真模样，琪亚娜不由一愣，旋即才语重心长地说道。

    “哦～”长长地应了一声，就在琪亚娜认为少女终于明白问题的严重性时，菲尼丝却兀然一笑，“可菲尼丝不打算在人类社会生存啊。这样是不是就不用遵守规则了？”

    看着以最天真模样说出最残忍话语的红发少女，琪亚娜顿时呆住了，一股恶寒从脊椎升起。

    直到此时，她才真正意识到站在自己面前是一位拟似律者，还是一位由审判级崩坏兽转化而成的拟似律者，根本就丝毫没有把人类文明和社会秩序放在眼里。

    “诶？你怎么了？”察觉到了琪亚娜的不对劲，菲尼丝关切地问道，同时还有些纳闷地拿手在少女眼前晃了晃。

    忍不住地后退一步，琪亚娜瞬间拔出了肋下的索尔之锤，黑洞洞的枪口直直地对准了眼前红发少女的脑袋。

    尽管城市并非一个合适的战场，但为了不让菲尼丝随意使用力量造成更多的惨剧，她必须在这里阻止这位律者！

    “你在干什么呀？”盯着眼前这黑洞洞的枪口，菲尼丝一脸无辜地眨了眨眼睛，还好奇地拿手指戳了戳索尔之锤，却被琪亚娜警惕地避开了。

    “你是律者，我必须要阻止你继续作恶！”深吸口气，晃了晃枪口以示威胁，琪亚娜严肃地道。

    “可你也是律者啊。”菲尼丝用一副无辜又可爱的语气说道，脸色丝毫没有因为索尔之锤而有所动容，仿佛对方手里拿着的是什么仿真玩具似的。

    “我……”被菲尼丝的话一呛，琪亚娜不由愣了愣，才用无比凝重的语气说道，“我是为守护人类而战的女武神！”

    “骗人！你明明就是律者！而且还有不止一颗律者核心！”认真地纠正道，菲尼丝脸上露出一个得意的笑容来，仿佛在为自己的聪明而感到骄傲一般，“这你可是骗不到菲尼丝的哦～”

    “不！我不是律者！我是人类！我是女武神！”像是说服自己一样，琪亚娜急忙反驳道，身体却不由后退了几步，握住索尔之锤的双手轻轻发抖。

    “人类？那种低劣又卑贱的生物有什么好的啊！”小嘴高高嘟起，菲尼丝不解地道，脸颊凑到了琪亚娜面前，直直地看向了少女额头半镶嵌着的棱形宝石，“而且，你身上明明还寄宿着主的意志呢，为什么要帮人类说话呢？”

    慌忙后退几步拉开了与菲尼丝的距离，琪亚娜将额前的刘海放下遮住那枚灵魂宝石，看向红发少女的眼神愈发警惕了起来：“你就是为了明羽来的吧？我是不会让你得逞的！”

    “没错！”像是为对方不可理喻的行为找到一个合乎情理的解释一般，琪亚娜重复道，语气中的坚定更深了几分，“我知道的，你就是为了明羽才来的，你骗不了我的！”

    “不是的哦～”摆了摆手，菲尼丝认真地辩解道，“主不喜欢我干涉祂的事情，菲尼丝只是来找你玩的哦～”

    见琪亚娜还是一副不愿相信的样子，菲尼丝脸上露出一个不好意思的笑容来，有些弱弱地道：“当然，如果能够离主近一点，菲尼丝也会更加开心的……”

    “……”看着眼前这个宛如小心思被看穿的孩子一般的拟似律者，琪亚娜一时也不知该说什么了。

    这种东西，真的是生来就要咆哮着毁灭世界的律者吗？

    想了想，琪亚娜将索尔之锤略微放下，试探着问道：“明羽……你所谓的主，对你来说到底意味着什么？”

    虽然直觉告诉她，这位菲尼丝对她似乎并没有什么恶意，甚至于对整个人类都没有多少敌意，但在没有搞清楚对方的真实立场之前，琪亚娜怎么也无法相信一位律者，而且还是一位由崩坏兽转化而成的律者。

    “主就是主啊。”眨了眨眼睛，菲尼丝一副“我不明白你在说什么”的表情。

    “……”看着眼前拥有宛若造物主精心捏造般绝美容貌的红发少女，琪亚娜不禁一阵心累。

    即便外表已经成熟，可一旦同对方交谈起来，琪亚娜就觉得自己是在跟幼儿园的小朋友说话。

    可偏偏，这个小朋友还有着轻易就能毁灭一座城市的力量。

    “你的主，就没有交代你什么吗？比如毁灭人类之类的？”耗费了无数脑细胞，琪亚娜最终只能抛出这样一个问题来。

    一般而言，崩坏兽在诞生之后都会无差别地攻击视野范围内的人类，律者更是被崩坏赋予了毁灭文明的使命。

    尽管这位菲尼丝没有表现出这类倾向，但对方的威胁性却还是毋庸置疑的。

    “没有哦～”一谈到主，菲尼丝瞬间兴奋了起来，像是孩童在向同伴炫耀自己的新玩具一样，“主让菲尼丝自由行动，随意做自己想做的事情。所以菲尼丝就来找你玩了啊～”

    对她而言，人类和文明都是背景板般无关紧要的事情，唯有同为律者的伙伴才是值得注意的东西。

    而在这其中，寄宿着主的意志的琪亚娜就更是让她忍不住地想要亲近了，以期望能够感受到一丝主的温暖。

    “额……”看着眼前满脸兴奋的红发少女，琪亚娜嘴角忍不住地抽了抽。

    虽然没有确凿的证据，但她可以肯定，这绝对是明羽干的“好事”。

    让一位拟似律者自由行动，还随意做她想做的事情，这是在嫌世界还不够乱吗？

    “既然你想和我玩的话，就要老老实实听我的话。”意识到了菲尼丝成熟外表下的孩童性格，琪亚娜将索尔之锤收了起来，无比严厉地道。

    “为什……”刚想反驳，但迎着琪亚娜那锐利的眼神，菲尼丝的气势还是不禁弱了下去，踢了踢脚边的金毛，小声地道，“听就听……”

    “如果你不乖的话，我就不带你玩了。你的主也不给你接近了！”见菲尼丝一脸不服气的样子，琪亚娜紧接着使出了二连击。

    “别啊！”听到琪亚娜的话，菲尼丝顿时急了起来，“我听，我听你的话就是了！”

    看着这迅速顺从下来的红发少女，琪亚娜不禁有些哭笑不得。明明应该是严肃的劝降律者，总感觉跟哄小孩一样。

    “既然如此，那你首先要记住，不能去抢别人的东西！”想到菲尼丝对于抢劫表现出来的异乎寻常的兴趣，琪亚娜郑重地警告道。

    “为……好吧～”下意识地就要反驳，可看到了琪亚娜陡然凝重了起来的视线，菲尼丝还是迅速改了口。

    “很好。”见菲尼丝没有反抗，琪亚娜不由大松了口气，脸上露出一个如释重负的笑容来，一直悬着的心也彻底落了下去，“只要你乖乖听话，我就会和你一起玩的。”

    虽然菲尼丝看上去很好说服，但对方毕竟是律者，她心底终究还是有几分担忧的。可现在看来，这个红发少女比她预想中的还要好应付。

    “好呀！”听见琪亚娜终于同意了和自己玩，菲尼丝顿时兴奋起来，俏丽的脸上布满了红光，“现在我们去玩什么啊？”

    “现在的话……”才刚一开口，一阵不合时宜的声音就忽地响起，打断了琪亚娜的发言。

    “咕噜噜～”

    看了眼自己的小肚子，琪亚娜脸颊不禁一红。

    “给你，我看他们人类都是这样的。”没有笑话琪亚娜的意思，菲尼丝从裙底摸出一根脸盆大小的棒棒糖来递了过去，“等你以后习惯了自己的力量，就和菲尼丝一样再也不会肚子饿了。”

    “……”看着眼前这似乎还带着美少女气味的七彩棒棒糖，琪亚娜忍不住地咽了口唾沫。

    尽管菲尼丝从语言到行动都有很多地方值得吐槽，琪亚娜也清楚对方手里的棒棒糖多半来路不正，但为生活所迫的少女还是选择忽略了这些，接过棒棒糖一口咬了下去。

    毕竟，即便是身为女武神，也还是得要恰饭的嘛。

