    巨浪继续蔓延，很快便会顷刻而至，来到易铮的面前。

    易铮神色不喜不忧，平静到没有任何波澜。

    但他的心中，已经燃起了滔天怒火。

    “刘元。”

    “孙翠微。”

    “方肃。”

    “柳县尊……”

    一个一个名字在易铮心中闪过，一个又一个这些人名生前的画面，在他脑海中浮现出来。

    “翠微姐一家人是已经全没了。”

    “方捕头那娘子，后半生还得带着几个孩子奔波。”

    “柳县尊……自他调任宁丰以来，这县城大小事情，就从未出过什么问题，他兢兢业业的结果，却是把自己放进锅里煮死。”

    “而你。”

    “还要杀更多的人。”

    “不论你是如何化作厉鬼，不论你是那吴氏还是那郑谦，不论你生前究竟有无苦衷。”

    “你杀了这么多人……”

    “你该死！”

    巨浪已至近前。

    易铮身上穿着的衣衫，已经被那巨浪带来的呼啸狂风撕裂开一道又一道口子，他戴在头上的文生巾，也早已不知去向。

    但他却始终不躲不逃，甚至从开始到现在，都未曾向后退出哪怕一步。

    他始终以最平静的目光，注视着倾倒于眼前那足有百丈之高的巨浪。

    从现在的幻境情况来看。

    易铮初步断定，他应该是遭遇了类似此前在县衙时的那种幻境。

    而让他陷入幻境的时机，应该是还在屋中接触那水桶的时候。

    现在这只鬼要做的，是让他被这狂浪彻底吞没，届时，不论幻境中的他还是现实中的他，都会是溺毙的下场。

    而对待这样的幻境，不管现在现实中的他情况如何，只要效仿上一次在县狱的经历，吞掉这幻境中的滔天巨浪，那么现实中的他，会喝光那满满一桶水，尽管这样可能会让他有点撑，但却是完全没有性命之忧的。

    虽然这样做，可以完全确保自己安全。

    但易铮这一回，却并没有这样做的打算。

    原因很简单。

    第一次在县狱遭遇这只鬼的时候，他便是这么操作了一次。

    最终的结果，是幻境中风平浪静，瞥到那吴氏跳江背影后，他便重新回到了现实之中。

    如果这次也这么做，他的确能保证安全，但却无法消灭这只鬼。

    易铮在心中的一番思索，仅仅只是一瞬而已。

    巨浪将至的瞬间，他双手高举长刀盖过头顶，随后，用出了他所练刀法中最简单最基础的一式——斩！

    一刀斩过！

    百丈巨浪竟然停滞了一瞬！

    刀斩的方向，甚至凭空被这一刀撕开了数十丈的巨型空洞！

    但这一切，最终却并没能阻止巨浪继续向前。

    仅仅一瞬，原本被掀开大洞的巨浪，迅速被修补如初，以比方才还要凌厉呼啸的阵势，直接砸向易铮。

    易铮不闪不躲，任凭这海啸般的怒涛狂浪吞没自己。

    完全被这巨浪水体吞没后，他开始被汹涌的波涛之力，不断向内拉扯。

    整个人瞬间进入了极深之处，身上衣物更是被那股力道撕扯成了碎片。

    尽管如此，易铮也没有做出任何动作。

    他虽然依旧握住了手中长刀，但却并未再用刀劈斩。

    而就算已然感到了被水浸没的窒息之感，他也并未张开嘴，像是上次那般开始喝水。

    他在等。

    在等待一个时机。

    等待一个他认为有把握攻击到那只他看不到的东西的时机。

    无尽水浪捶打着他，将他在巨浪的水体内四处拍飞。

    没有任何办法逃脱这一极深位置，更不能进行呼吸的易铮，那股窒息之感，已经越来越强。

    他感觉自己的肺部传来了一阵刺痛，似乎肺泡都已经因为窒息而开始穿孔。

    但他仍然没有做出任何动作。

    他还在等。

    他必须等到最极限的时候。

    如此，才有最大的把握。

    窒息感越来越强，当易铮认为如果再不出手，自己极有可能真的葬身于此的时候。

    他终于动了。

    手中持刀，随后用尽全身最大的力气，毫无征兆地突然朝身后劈斩而去。

    “唰”的一声响起。

    方才的巨浪、惊雷、被完全摧毁的宁丰县城，全部消失不见。

    他重新回到了现实。

    易铮迅速转身。

    看到身后地上瘫倒的一具尸体。

    他神色平静，快步走过去。

    一切，都和易铮所预计的一样。

    其他人对幻境无能为力，但他却可以在陷入幻境之后便马上勘破幻境。

    也正是因此，他才能在幻境中保证头脑的绝对清醒。

    之前县狱那一次时，他喝掉了整条乌江，而现实里，他喝掉了那一整桶水。

    在幻境中喝水，现实中他也是在喝水。

    而一旦喝水之后，他就会终结幻境，回到现实。

    如果想要消灭这只鬼，就不能喝水。

    而之所以孙翠微、周徐楷以及易铮他自己都有掐痕。

    完全是因为在陷入这种类型的幻境之后，他们是被这只鬼按着进入水中的。

    也就是说，一旦当事人在幻境中处于窒息状态的时候，这只鬼必然在按着他们的脖颈。

    根据掐痕的位置及模样，易铮可以肯定，这只鬼的位置，必然是在身后！

    为了以防万一，易铮刚才专门在等着对方的动作。

    当他方才于水中彻底窒息，极限濒死的时候。

    他已经完全确定。

    这只鬼。

    当时绝对就在他的身后！

    此刻，易铮目光警惕地看向地上躺倒的尸体。

    这是一具女尸。

    看着似曾见过的穿着，易铮此前的一个问题，得到了解答。

    他之前并不知道这只鬼究竟是那郑谦还是其妻吴氏，但他更倾向于是吴氏，毕竟他曾看到吴氏跳江，这与水有关。

    而现在，他已经能够确定。

    “果然……这只鬼，是那吴氏……”

    就在易铮刚刚确定这厉鬼是吴氏死后所化时。

    地上的这具女尸，骨架和皮肉迅速干瘪下来，皮下不断渗出清水，腐烂的骨肉像是液体一般顺着清水溢出。

    就在易铮保持警戒的同时。

    这女尸之上，一股黑色气缕毫无征兆地突然生出！

    而后，以极快的速度，径直冲向他的身体！

