    牛兴河带着樊东俊来到王逸的办公室。

    “王总，你要求的事情我都办好了，事情很快就会有结果。”

    正在玩游戏的王逸微微点头，说：“好，你办得不错。”

    “都是王总栽培得好。”

    牛兴河笑得咧开了嘴，他现在可是王氏集团的首席法律顾问，无论是金钱还是地位，与过去的自己都不可同日而语。

    所以他才会费尽心思地讨好王逸，只想着大佬能够继续带着他一起飞。

    牛兴河心里美滋滋地想着，等王总看到鹅厂的黎明计划失败，被大众口诛笔伐，肯定会非常惊喜。

    樊东俊一脸紧张地对王逸说：“王总，这次多亏了你，要不是你仗义出手，我就惨了。”

    王逸随意地摆了摆手，说道：“这都是小事情，我看鹅厂不爽已经很久了。”

    他对牛兴河说：“没你事了，你先回去，有情况再向我汇报。”

    “好的。”

    牛兴河一走，王逸便对樊东俊说：“那个，能不能拜托你一件事？”

    樊东俊受宠若惊，赶紧说：“王总，有什么事情你吩咐，拜托不敢当。”

    王逸拿出平板来，对樊东俊说：“你教我打游戏吧。”

    樊东俊：“……”

    他是万万没想到，王逸居然会拜托他做这件事情。

    作为对游戏有着独特理解的天赋型选手，樊东俊也不知道自己现在应该怎么办。想了好一会儿，他说：“王总，要不你先玩一下这一关，等到哪里过不去，我们再探讨一下。”

    “行。”

    看着王逸玩游戏，樊东俊突然发现一个问题。

    王总玩游戏是真的菜！

    关卡才玩了几分钟，王逸就GG了，他看向樊东俊，问道：“这里怎么过？”

    “这里啊，要先走这边，不能先上这里，上这里这个就会掉下来，躲不开的……”

    樊东俊开始认真地给王逸传授技巧。

    “玩这个游戏，其实就跟下棋差不多，不能够只看着眼前的这一步，至少要想到后面五步甚至是十步才行……”

    鹅厂。

    黎明计划的负责人赵恩德，正在办公室里面，听取手下的汇报。

    “这几天，我们招募的超过十万粉丝的UP有三十五人，其中过百万粉的有三人，超过五十万粉的有七人。黎明计划扶持的视频总点击过百万的有十四个，总点击过五十万的有二十六个……”

    赵恩德听得喜上眉梢。

    这数据可以啊，今年的年终奖怕不是又要多个几十万。

    血赚啊。

    然而，就在这个时候，一个手下进来，跟赵恩德说：“赵总，哔站上面有UP主做视频黑我们，说我们的黎明计划是个大骗局。”

    赵恩德一听，顿时感觉到不爽：“那还等什么？给他们发律师函啊。”

    那手下迟疑了一下，说：“现在骂我们的人太多了，都发律师函吗？”

    其实他在进办公室之前，就已经在吐槽了。

    黎明计划为什么会被骂，你心里面就没点B数吗？

    还有脸发律师函？

    两百块就想白嫖人家的劳动成果，还拿走视频的播放版权，这尼玛就离谱啊。

    赵恩德理所当然地说：“发啊，都发。我们都是有合同的，合理合法的诉求，凭什么要忍受谩骂和侮辱？”

    “好吧，我这就通知法务部。”

    ………………

    樊东俊的父母，最近有些有心事重重。

    他们的儿子大学毕业之后不务正业，这又是玩游戏又是做主播的，让他们愁坏了，邻居也没少说他们家的闲话。

    最主要的是，他们觉得樊东俊的年纪，也老大不小了，也没谈个女朋友，这可把他们给急坏了，到处去给樊东俊物色女朋友。

    经过不懈的努力，最近终于找到了一个女孩子，于是赶紧约到家里面来。

    上午十点，樊东俊的父母，在厨房里面忙得不亦乐乎。

    他们要准备一顿丰盛的午餐，来招待“未来的儿媳妇和亲家”。

    “孩子他爸，怎么今天一天都没看到儿子？”

    “不知道，可能出去买东西去了吧。你昨天跟他说了今天家里来客人吗？”

    “说了啊。”

    “那就行。”

    谈话间，门口传来敲门声。

    “可能儿子回来了。”

    “肯定是客人到了，儿子怎么会敲门？”

    樊东俊的妈妈双手在围裙上擦干了水渍，跑去开了门。

    门口站着一家三口。

    正是樊东俊“未来的老婆”蔺梦琪和她的父母。

    “你们来了？快请进快请进。”樊东俊的妈妈看到这未来的儿媳妇，顿时一张脸笑成了一朵花。

    三人进来，樊东俊的妈妈赶紧说：“我们家小俊听说你们要来，出去买东西去了，现在还没回来呢，你们先坐，我去给他打个电话。”

    蔺梦琪的爸爸笑着说：“不用了，估计等会儿就回来了吧。”

    樊东俊的妈妈翻箱倒柜开始拿出各种珍藏的零食，将客厅的八仙桌摆得满满当当。

    就在这个时候，门外响起了敲门声。

    樊东俊的妈妈说：“估计是小俊回来了。”

    她跑过去打开门，却看到门外站着一个身穿西装的陌生人，顿时吓了一跳，狐疑地问道：“你们是？”

    “你好，请问樊东俊在家吗？”

    “是的，他出去了，你是？”

    “这是樊东俊的律师函，请你签收一下。”

    “律师函？”

    樊东俊的妈妈顿时吓了一大跳，难以置信地看着陌生人手里密封的文件袋。

    “什么？律师函？”

    蔺梦琪的爸妈听到这几个关键字，纷纷过来看。

    蔺梦琪的妈妈突然说：“我想起来了，我好像还有一件很重要的事情没有做。我看我们还是先回去吧，见面的事情以后再说。”

    说完，她还朝蔺梦琪的爸爸使了个眼色。

    蔺梦琪的爸爸马上会意，一拍脑门，说：“啊，是了，我怎么把这件事情给忘记了？走吧，我们赶紧去处理去。”

    两人带着蔺梦琪就准备走。

    樊东俊的妈妈一看，顿时就急了，说：“你们先坐一会儿呀，小俊马上就回来了，我给他打个电话。”

    “不用了，以后再说吧。”

    说完，三人不由分说冲出了家门。

    “不是，有什么事情可以商量一下嘛，我饭菜都做好了……”樊东俊的妈妈一路跟了出来，好话说尽，竭力挽留。

    蔺梦琪的妈妈只好挑明了说道：“小俊他妈，本来有些话我不应该说，但是现在我不说都不行了，你们家樊东俊没有正当职业和稳定收入，现在还惹上官司，根本就配不上我的女儿。”

    蔺梦琪也是一脸嫌弃地说道：“樊东俊又没有吴彦祖那么帅，身高也不到一米九，怎么配得上我？”

    虽然她身高不到一米六，是个大饼脸，但是她也觉得，樊东俊配不上她。

    正在此时，一辆加长劳斯莱斯，开进了小区。

