    林若蓝摇头：“没有，因为视线被他们给遮住了，所以什么都没有看到。”

    “那周围有没有其他人看到？”

    “没有，当时只有一个老伯在场，也是背对着那群人，所以并没有看到。”

    “监控呢？”

    林若蓝仔细的想了一下，再次开口道：“那里附近就是山和树，已经到了郊区，好像没有摄像头。”

    “那么那些人到底是什么样的意图，到底是出于什么样的原因去做这件事？”

    裴亦景低低的呢喃着，心中在猜想着。

    这件事情貌似并没有想象中的那么简单，那些人也都像是提前有准备，为什么要在郊区而且还将脸蒙上后才动手呢？

    林若蓝看着沉思中的裴亦景，轻轻地晃动着他的手：“阿景，你不要担心，这样的事以后不会再发生了。”

    “好，来，先休息一会儿，我让林嫂已经回去熬汤了，等你再次醒过来的时候就可以喝汤了……”

    他揉着她的发丝，嘴角蓄着淡淡的笑。

    不想要他担心，林若蓝乖巧的闭上了眼睛，却没有想到的是，不过片刻功夫，又再次睡得异常香甜。

    裴亦景手中拿着手机，却没有拨打号码，只是那样随意的拿着。

    如果有监控倒是容易好办的多，可现在的情况却实在是难办，荒郊野外，没有目击者，也没有监控，根本无从查起……

    酒店。

    孔真听陈光德将事情说了，她没有想到他会这么快动手，不过听到动手，心中却也是遮掩不住的兴奋。

    “现在呢？她现在人呢？”

    “在医院。”陈光德抽着雪茄。

    “我想要问的是，你是怎么样动她的？”

    “对于女人还能怎么样动手，当然是打了一顿而已。”

    孔真站起了身子：“没有造成任何损失吗？”

    烟气缭绕，陈光德摇头：“没有，怎么你很失望？看你的样子应该不是心肠那么狠毒的人。”

    “我不是狠毒，我曾经也十分的喜欢她，敬佩她，她的性子是我梦寐以求的，我真的很想要和她做朋友。

    可是我完全没有想到她竟然会是那样的对待我，她利用我，然后将我们一家害成如今这种地步，那么我还要怎么面对她？难道要一笑而过，做不到……”

    “人总是会被仇恨蒙蔽住眼睛。”

    孔真抬头，一字一句的道：“我并没有被仇恨蒙蔽住眼睛，我现在很清楚的知道我要干什么，也知道我想干什么，在干什么，所以不算是蒙蔽，而是报复。”

    “好，既然你这么清楚我也就不再说什么。”

    “那么她的那件事呢？”孔真继续追问道。

    陈光德将手中的雪茄掐灭：“我不是都已经帮你做了？”

    “可是并未达到我心中想要的结果，我想要的并不是这样的结果，你是聪明人，所以更应该比我清楚在第一次的时候就将事情做到位，否则第二次的话就很难了，不是吗？”

    因为第一次没有防备，所以将事情做到位，他即便是想要查起，也并不是那么简单的事。

    但第一次失败，第二次自然就会防备。

    “那么你现在是在教育我吗？”陈光德的嘴角露出一丝微笑。

    直到这时，孔真才发现她有些过于急迫，而在这急迫中无疑踩到了老虎的尾巴。

    她并不是笨蛋，所以现在最好的方法就是适可而止。

    深深地呼吸了一口气，她压抑着心中的那些情绪，而是一脸平静和诚恳的开口：“对不起，我有些失态了。”

    “不，你让我看到了不一样的你，这是一件好事，但我觉得女人还是要聪明一些的为好，你觉得呢？”

    虽然并不是很清楚陈光德这句话中德含义是什么，但孔真还是谨慎的点头：“我知道了。”

    “很好，现在去沐浴吧，晚餐很快就会上来，至于你心中所想的那件事，我会看着办的。”

    孔真知道这个时候已经是多说无益，不仅达不到心中所想要的，说不定还会适得其反，惹怒了陈光德。

    她没有再言语，而是转身走进了浴室。

    只是当她再次走出浴室时却发现房间中多了一个女人，很艳丽的一个女人。

    那女人年纪约有三十多，无论是身材或者是皮肤都保养的极好，一头长而卷翘的发丝，显得她妩媚异常。

    看到只穿着浴袍的孔真出来，她浑身上下打量着孔真，带着嘲讽的笑：“你的口味什么时候变成这样了？”

    陈光德的脸色有些难看，却没有言语。

    但从两人之间流动的氛围中她能感觉到这两人的关系肯定非常不简单。

    向前又走动了两步，女人站在孔真面前，手扣着她的下颚：“很年轻，底子也很不错，除此之外，我也没有发觉她有什么特别的地方，不会是连学还没有上完吧？”

    被一个陌生的女人这样随意的摆布，孔真心中着实反感，拉开距离：“请您不要动手动脚。”

    “哎呦，还挺有礼貌的啊，不错我喜欢，但是谁告诉你小三可以傲到这种地步的？”

    女人脸上嘲讽的意味又浓浓的厚重了一些。

    孔真听得异常反感，对女人不觉有了些厌恶。

    “他难道就没有告诉过你，做小三就应该有小三的样子，不要没大没小。”

    孔真终于被激怒了：“请不要让我再从你口中听到那两个字。”

    “自己既然敢做为什么别人就不能说？你不觉得自己有些过分，我往日倒都没有觉得那两个字好听，今天却觉得异常好听，怎么办？

    你有能耐就堵住我的嘴，没能耐就给我安安静静的站在那里，我一向不喜欢别人在我面前大吼大叫，我的脾气也不大好，所以惹怒我是不会有好结果的。”

    陈光德从沙发上站起来，有些忍受不下去：“够了。”

    “我就偏偏没够怎么着？你想要怎么着？”

    “给别人尊重就是对自己的尊重，我既然不说话你是不是也能停止，你一声一声的骂我，那么你和小三又有什么样的区别？”

    女人脸上的笑愈发的艳丽了，抬手，一巴掌就狠狠地扇在了孔真的脸上：“你在骂谁呢，恩？”

    没有防备，孔真结结实实的吃了一巴掌，半边脸颊迅速红肿，力道着实过于太狠。

    “我告诉你，我可是他的正牌妻子，我怎么骂你你就怎么受着，都已经被我捉奸在床了，还敢在我面前叫嚣，你是不是不想活了？”

    女人冷笑着：“我想让你怎么死就怎么死，想让你怎么活就怎么活，勾引我的丈夫，竟然还敢对我恶语相加，你倒是能耐很大，做小三的感觉怎么样？

    是不是非常的爽？果然是下贱的人，也不知道到底是什么样的父母才会生出这样下贱的女儿，俗话说的好，上梁不正下梁歪，我看你们家的上梁肯定歪的很厉害，否则怎么会生出这样的女儿，还真是奇了怪了！”

    孔真还从未受到过这样的屈辱，她不仅骂自己也就罢了，现在竟然连她的爹地和妈咪一起骂！

    凡事都有一个所能承担的底线，她的底线就是她的爹地和妈咪！

    如今做出这样不堪事情的是她自己，与爹地和妈咪并无关，所以，她一定会为自己刚才所说的话付出代价！

    “你有能耐就再给我重复一遍！”

    女人脸庞上的冷笑愈发的浓厚了，而且也愈发的讽刺：“你以为我凭什么不敢说？我不止说一遍还要说十遍，二十遍，上梁不正下梁歪，什么样的父母生什么样的孩子，也就只有你那样的父母才会生出你这种女儿，不是吗？”

    孔真的神色变的异常难看，心中的怒火被全部都激发了出来，二话不说，她向着那女人就扑了过去！

    顿时，两人扭打成一团，连踢带打，连抓带咬，只要是能用到的招数两人全部都用上了。

    孔真是被激怒了，至于那个女人则是从来都不是吃亏的主，别人惹她一分，她就会还过去三尺！

    陈光德就那样被夹在中间，只是坐在沙发上没有动，抽着烟，烟气缭绕，在空气中飘散着。

    女人争吵打架的声音就那样乱七八糟的将房间充斥满。

    两人这会儿谁都不肯吃亏，简直可以用你死我活来形容，等到两人终于松开后已经是十分钟后。

    前几分钟还光鲜亮丽的两人这会儿只能用狼狈两个字来形容，头发乱七八糟，脸庞上更是被抓出了许多道伤痕，不停地气喘吁吁。

