　　　　“这条三阶虺蛟我让给你，不与你争了，只要今晚你能放我一马”

　　在生命的死亡威胁下，冷霜只能选择放弃自己的利益。

　　命都没了，外物都是虚构。

　　内心中，她充满了不甘心，计划是如此的完美，三阶虺蛟唾手可得，却被这个棋子弄的翻了船。

　　紫金巨蟒开口：“这条虺蛟从来不是你的，而你现在只有一种命运，那么就是被我吞进肚子里”

　　“蛇精，你不要欺人太甚，你真的想跟人类妖精管理局作对吗”冷霜绝美的容颜透着一丝苍白，她从来没想过死，更别说一条巨蟒吃进去的残忍死法。

　　她乃天之骄女，天赋异禀的觉醒者，有几个人觉醒能拥有元素属性能力。

　　那是在万万人之中产生的。

　　她怎么能死呢。

　　“我给你一次出手的机会，有什么手段尽管用出来吧”紫金巨蟒略带一丝嘲弄的看着白衣飘飘的冷霜。

　　冷霜咬了咬唇，准备拼了，周身深蓝色的气焰沸腾起来，淡淡的月光从云中斜射下来，在她脸上朦朦胧胧的铺了一层银辉，更增出尘气质。

　　“冰箭穿心”

　　绝美无双的她这声音清朗，冷冷传出，犹如水激寒冰，风动碎玉，置之死地而后生。

　　体内的冰霜之力一下子宣泄出来，她面容猛然苍白，摇摇欲坠。

　　倏然地，冷霜的面前形成了无数道冰刃，密密麻麻，透着冰寒而锋利，见血封喉。

　　咻咻咻...

　　无数冰刃带着至寒的温度，划破长空，遮天蔽日，仿佛要一股脑的将那条紫金巨蟒射成筛子。

　　“这就是你最后的手段吗”

　　紫金巨蟒蛇瞳出现布满了无数的冰刃，每一道冰刃射到人的身上，都能瞬间将一个人冻结，也能瞬间一箭穿心，夺人性命。

　　杀伤力极大的群体攻击手段，可紫金巨蟒眼中流露出轻蔑，甚至连躲的心思都不想有。

　　一道道的冰刃最后射到了他的蛇鳞片上，没有破掉鳞片的防御力，但却瞬间冻结凝固。

　　紫金巨蟒的巍峨身躯一寸寸被冻结，眼看就要形成一具完整的冰雕。

　　“还是一样的套路”

　　涂小安冷笑一声，浑身一震，准备将冻结的冰震碎。

　　可霎时间，他微微一愣，这些冰的厚度很高，将他三十米的身躯严严实实的包住，密不透风。

　　一时半刻，居然挣脱不了。

　　“就在现在，跑...”

　　冷霜莲步生风，似浮光掠影般抽身而退，她跟这条变态到逆天的蛇精，没有任何的胜算，必须立刻回到温城，回到妖精管理局。

　　那条三阶虺蛟...她眸光贪婪，却不得不放弃。

　　命要紧，等她会到妖怪管理局，这个仇必须要报。

　　她要让这条蛇精上天无路入地无门，被整个人类修武者通缉。

　　短短不过数秒，冷霜就已经脱离了平安村的范围，他美眸中一丝心喜，蛇精真的被自己的冰霜力量困住了。

　　只要给自己争取十分钟，不，五分钟就足够，她就能彻底离开这片山林之地。

　　死，冷霜从来没有想过，她可是将来要成为传说中的三阶生灵，脱去肉眼凡胎。

　　她极速掠动，速度几乎可以一辆马力全开的跑车相媲美。

　　身后没有传来任何的异动，冷霜心中的不安稍稍的落下，稳了，自己的命保住了。

　　忽然...

　　冷霜头顶一抹白光耀眼的闪烁了起来，她下意识的抬首望去。

　　瞬间，一道雷电贯穿她的娇躯。

　　冷霜眼眸睁大，灵活的脑子一下子停滞了。

　　全身麻痹，仿佛体内所有的力量一下子被掏空了，她就像断了线的风筝，从高空坠落。

　　蛇精没放过她...

　　正当冷霜如落叶飘落的时候，她的下方出现了三十米巍峨的紫金巨蟒，巨蟒朝着她坠落方向，张开了无比巨大的蛇口，触目惊心。

　　不...不要...

　　冷霜还能不明白吗，脑海中想起那条蛇精的话：“吞你，一口足以”

　　她真的要成了蛇精的食物吗。

　　冷霜拼命的挣扎起来，全力卸去笼罩全身的麻痹感。

　　劈...

　　一道雷电再次贯穿冷霜的身体，几乎断绝了她逃命的希望。

　　她就如一朵妖艳的花儿，要葬身在火山之内，尸骨无存。

　　冷霜动弹不得，只能由着自己朝着巨蟒蛇口下坠落，此时，她忽然看到了一轮月亮，惨白的，浑圆的，带着诡异的气息在云雾中穿行，却有着一种悲伤的美感.比起下方那张蛇口透着死亡的恐惧，这月亮太美了，清淡的月光使人浸入梦境，使人沉迷...

　　一秒...二秒...三秒...

　　冷霜的世界黑了，漆黑如墨，不见一丝光。

　　巨蟒的蛇口合上了。

　　“抱歉，我只能吞噬了你，没的选择，下辈子，当个没野心的平凡女人吧”

　　涂小安没想到自己第一个要吞的人类，居然是一位风华绝代的大美人，美的人让高不可攀。

　　他这比辣手摧花更加的残忍。

　　合上自己的蛇口，终结了冷霜的命。

　　不知为何，涂小安心里并没有什么异样的感觉，在三十米巍峨的身躯下，吞吃一个人类，跟塞牙缝也差不了多少。

　　半响后...

　　“叮...恭喜宿主成功吞噬二十九级人类觉醒者，突破自身心里束缚，奖励等级提升一级”

　　“开始现在融合冰霜之力”

　　这时，顾不得高兴什么，涂小安的脑海中，多了一股记忆，那是冷霜的记忆。

　　不同之前吞噬的鸡冠蛇，吸血蛇，人的记忆太多了，从记事到读书，到她如何觉醒。

　　太多太多...

　　值得一说的是，涂小安还看到了冷霜曾经谈了一段恋爱，那是她的初恋。

　　她恋上的是自己的学长，喜欢到难以自拔。

　　那时候的冷霜已经成为了觉醒修武者，她的梦想就是成为三阶生灵，从此彻底高人一等，超凡脱俗。

　　情爱会使她堕落，最后她亲自终结了自己这段初恋。

　　将她喜欢到难以自拔的学长给残忍杀了。

　　从此修为一日千里。

　　都说谈恋爱会影响学业，在她这里，谈恋爱会使她无法全心全意的修炼。

　　唯有彻底斩断情根，才能完成自我脱变。

　　不过弱肉强食罢了，她不值得可怜，吞了便就吞了。

　　从此，她涂小安这条蛇，再无任何的顾虑，心智彻底改变。

　　紫金巨蟒的蛇瞳中，闪烁妖治的光芒。

(本章完)

