    云苏心头一堵，望着这个像个大男孩一样的男人，脑海中那些尘封的记忆再一次涌了进来。

    她泪目了，泪水有些止不住的溢出来。

    她再也忍不住，双手环住夙晨叶的脖颈，扑到了他的怀里。

    原来他们的情，前世的前世便已经定了。

    两人拥抱了许久才松开，气氛有些甜蜜。

    昼隐本不想打破这样的氛围，但如今墨湮帝已经与天穹穹主定下战期，事情已经不容许他们拖延了。

    “君上，接下来我们该怎么办？”

    ……

    三神山下，一处秘密的阁楼大厅中，站满了昼隐等人这些年来发展的力量。

    这些人中，一半的人随他去过三神山，见过夙晨叶，也有一半的人一直留在组织各处，并没有见过他们。

    当昼隐和另外一位护法大师让手下通知大家过来时，这些人都愣了愣。

    墨湮军中，已经很久没有将这么多人通知过来的大型聚会了。

    很明显，今日两位护法恐怕有大事要说。

    众人分成两排站着，面色冷厉，面面相觑的同时，也是保持着安静，不敢乱说话。

    等了许久，门口终于传来了脚步声，众人循声看去，昼隐同另外一名护法带着一行人走了进来，迎着所有人的目光，径直走向了正中的石台上。

    他们面色严肃，神态郑重，让得众人心中也是有些七上八下。

    他们隐隐听到了些风声，似乎是墨湮帝回来了。

    那已经死了几十年的人，竟然又回来了？

    众人心中虽然不说什么，内心却是有些不以为然的。

    以另外身体重生的墨湮帝，实力能达到多强？在星辰大陆这样实力为尊的地方，若是没有绝对强大的实力，又怎么可能得到别人的拥护？

    两名护法深知这个道理，也知道这件事单靠他们是无法妥善解决，唯有墨湮帝自己能够解决。

    当下对视一眼，昼隐先扬声开口了。

    “今日叫诸位过来，自是有一件重要之事要宣布，我们等了这么多年的墨湮帝君上大人，已经来到了我们身边！”

    随着昼隐话音落下，一行人的目光便看向了门口，那边有脚步声传来。

    众人一双双目光的焦点处，夙晨叶和云苏几人便抬脚走了进来。

    一双双打量的目光落到了夙晨叶身上，他们知道，这个人就是重生后的墨湮帝！

    曾经的墨湮帝在星辰大陆有多辉煌，他死后，就有多少人为之惋惜。

    人群中一些见过墨湮帝的，望着眼前这个虽然脸庞过分年轻，但一身气质却十分出众的男子，心中“咯噔”一下，缓缓放下了自己心中的疑虑和成见。

    夙晨叶身上的那种特殊气势，与曾经的墨湮帝一模一样！

    即便他如今还没有前世那样恐怖的实力，却也同样让人不敢小觑！

    更何况，他之前对抗天穹穹主的传言已经传到了他们耳中。

    以初入神尊实力，便能够对抗神尊巅峰，这样的实力，已经让很多人望而生畏了！

    一些不知情的墨湮军望着夙晨叶那样俊朗的脸，眉头便缓缓皱了起来，一个个面面相觑，神色不愉。

    “他就是我墨湮军的头儿，墨湮帝？”

    “不是吧，这么年轻？不会是搞错了吧？”

    “听说他只是初入神尊的实力，这种实力就连两位护法都比不过，怎么能领导我们？”有人小声说，声音虽小，但谁不是耳聪目明之人，轻易便能听得清楚！

    当然，说话之人也清楚这一点，说不准就是故意说给夙晨叶听的。

    “住嘴！我墨湮军之所以创立，全都是为了墨湮帝！你们如此质疑墨湮帝，是要造反吗？”昼隐心头一怒便沉声斥责道。

    对于昼隐，大家还是十分尊重的，听他这么一说，便闭了嘴。

    只是，那脸上的不忿之色，却没有丝毫减少，反而因为昼隐替夙晨叶说话，而越发轻佻不屑。

    昼隐神色有些忧虑的扭头看了一眼夙晨叶，夙晨叶轻轻摇头示意他不要担心，自己走上了前方石台，目光扫向下方众人。

    “我知道你们当中有很多天才真气师，小小年纪便修炼到了极高的程度，自是不会这么轻易听从我的命令。”

    “不过，墨湮军的雏形是我墨湮帝创立的，可以说它也是我曾经的心血，重生归来，在这么多无条件支持我的人面前，我是不会轻易放弃它的。”

    “今日我给你们一个机会，只要有人能上台赢了我，那么些墨湮帝的位置便交给他来坐，反之，从今天开始，墨湮军所有人都必须无条件服从于我！”

    一边，昼隐眉头一皱，想说些什么，却又忍下。

    既然跟随墨湮帝，那么就应该相信君上能处理好这件事的。

    台上，夙晨叶面色认真，眼神锋锐。

    那样的气势，竟让台下许多人不敢直视。

    不过，在墨湮军这么多年，一些反动情绪还是有的。

    “你说的可是真的？”不少人红了眼睛。

    成为墨湮帝，那可是无数人梦寐以求的，今日竟有这样的机会？

    夙晨叶嘴角勾起一抹淡淡的笑，“自然是真的，在场所有人都可作证。”

    夙晨叶知道，那些墨湮军旧部，与他有着深厚感情的手下，相信他的人会支持他！

    而那些新鲜吸收的血液，那些墨湮军新人，恐怕就不会这么容易听命于他。

    以其让这些人日后给他找事情，还不如现在就将一切有可能扼杀在摇篮当中。

    听夙晨叶这么一说，台下立刻有人兴奋的站了出来，“我来讨教！”

    他掠上石台，望着夙晨叶的目光充满了火热。

    这些人中有的人或许听过夙晨叶已经是神尊实力，但也有很多人根本连夙晨叶这个名字都不知道，更不知道他的实力。

    此刻，只当夙晨叶是有着昼隐一行护法撑腰，才敢上台的，眼中充满了轻蔑之色。

    夙晨叶神色淡淡，并没有因为上台人的轻蔑而有一丝表情变化，“可以开始了。”

    “好，我到要看看你小子有什么本事成为墨湮帝！”

    话音落下，那名男子已经一举拳头，朝着夙晨叶便冲了过来！

