    【周】天幕【邮件：君主】天幕丨司马：【606X865】广牧所有人注意，15点准时触关，提醒一下全部跟着邮件卡秒一起上，不要自己卡秒谢谢。

    虽然目前广牧只剩下了风雨同舟一个满红团驻守，但考虑到对方发育远超他们好几档，在加上其是满红团，他们这边除了狼骑这个满红团能正面碰一波外，单个上去肯定是送武勋。

    所以即便目前占据人数大优势，他也不会有任何掉以轻心，让广牧这边的人员全部集火卡妙上，就是为了应付风雨同舟挑软柿子，盯着他们的普通团吃队伍。

    -

    呜！呜！

    下午15点，当警戒提示声传入耳中后，一直关注这边的极左火攻就立刻将目光放在了广牧关上。

    “集火了啊！”扫了眼天幕射过来的队伍行军速度后，其先是给赤霄团编辑了一封邮件发了出去，随后又跑到团群里@了一波全体成员。

    【宁】风雨同舟【邮件：赤霄：上军大将军】极左火攻：广牧所有主力，先上去抗一波，打平能撤就撤回来。

    7级关的守军，确实能帮助消耗一波天幕的有生力量，但极左火攻还是选择了让主力先上。

    因为天幕的实力或许比不上他们风雨同舟，但现阶段不说人家全盟，就一个狼骑团秒个守军都跟玩似的。

    没了守军之后，天幕完全就可以在主力进攻的间隙，上拆迁偷耐久，这样无疑不利于他们守关。

    与其如此，不如直接上主力正面和其刚一波，不仅能够消耗掉对面的主力，也能避免拆迁偷耐久的事情发生，十分利于拖时间。

    不错，极左火攻给自己团定下的任务，就是借助关卡屏障拖延时间，只要能坚守一个小时，等到守军主力再次回复，就又能当做生力军，消耗一波。

    玩持久战是必须的，否则即便他们团实力强发育好，但面对倍数以上的敌人，肯定还是要被活活耗死，特别是人家还有一个满红团做尖刀。

    -

    【宁】风雨同舟【团频：赤霄】。

    风雨丨傻大叔：对面人好多啊，这帮货不会是全盟都来了吧【哭笑不得】。

    风雨丨不良：应该不是，我扫了一眼壶关那边，还能看到他们的人翻地打架呢。

    风雨丨老汪：看翻地能看出来啥，谁知道是主力还是翻地拆迁【幽灵】。

    风雨丨黑骑兵：我现在什么都不想，就想知道这一波能吃多少武勋【抠鼻屎】。

    风雨丨老汪：天幕整体实力就那样，除了这个狼骑能和我们碰一碰，其他就是弟弟武勋宝宝。

    风雨丨傻大叔：过来了，准备接招吧兄弟们【抠鼻屎】。

    -

    当宁休在同盟战报中，翻到广牧关战报的时候，才知道天幕居然真的趁着他们调走了一个团支援徐州的间隙来反攻广牧关卡了。

    虽说往小了说就是一个战区关卡，就算被反攻拿了回去，有战区要塞群和布防森严的黎阳关在，一时半会天幕也别想进他们冀州。

    但先不说事情发展真到了那个地步，他们会陷入被动不说，试想连血色迷雾都在他们手里丢了关卡，一个天幕凭啥从他们手里拿走到手的东西？。

    反正就像宁休之前说的那样，如果广牧战况不对的话，他肯定会让马公子的九霄团回去继续防守天幕。

    有荒盟和青林团的加入，他们已经有了破局的东西，完全没必要玩什么一团扛一盟的极限操作。

    “嗯？情况比我预料的好多了啊。”点开战报，划拉着看了一圈广牧的战报后，宁休心中有些诧异。

    他本以为，天幕既然敢来反攻打关，那肯定是做了完全的准备，甚至会全盟压上，争取一波就秒掉他们的驻守和关卡的守军，最多两波就能拿下关卡。

    但眼下出现的战报很明显的告诉他，事情的发展和他的猜测完全不一样，整个同盟战报中，广牧关卡出现最多的就是平局和胜利，战败的数量虽然也不少，但这三种战报按照比例算的话，绝对连三分之一都占不到。

    “满红和满红之间果然有差距，说到底还是天幕的满红队伍质量太差，要是换了之前血色迷雾的那两个团，即便是发育等级劣势，也绝对不会在数量占优的情况下打成这样。”

    看过战报之后，宁休沉吟了片刻后，还是给守广牧的赤霄团团长极左火攻发了一波邮件。

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：我扫了眼战报，借助关卡优势你们应该能撑下这一波。

    但人数劣势是不争的事实，天幕完事再来一波或者两波就能将你们耗死，广牧你们一个团怕是守不住。

    【宁】风雨同舟【邮件：上军大将军】极左火攻：嗯，其实我也清楚这些，但都阳那边也不容有失啊。

    要是老马他们不去支援，晚上血色的一波集火反攻，初恋他们很有可能扛不住，如果被反推了出来，将战场变成了徐州，那对血色的牵制影响力可就变的太多了。

    荒盟和青林团确实会进徐州，但先不说他们进来，跑到扬州开打需要多长时间，就荒盟那个战斗力，我不觉得能牵制血色多少兵力，更何况靠不靠谱还不一定呢。

    所以老马他们必须去那边撑场子啊，广牧这里就算关卡丢了，有战区这三十多格的要塞群和距离，在加上黎阳拖住完全没问题的啊，毕竟我们白天的劣势，晚上可以通过夜战拉回来。

    就算情况真的不对，我们想要支援调兵也完全没什么问题，反正就在我们家门口，分分钟的事。

    见守广牧的极左火攻考虑的这么周全，宁休就将本来想说的话咽了下去，想了想后回复道：“好，那广牧就交给你们团了，不过我会通知幽州盟那边发力，尽量吸引天幕的火力。”

    【邮件】极左火攻：嗯嗯。

    -

    “靠！真难啃。”

    下午16点，扫了眼居然还有一万的耐久，天幕司马心情不爽的吐糟了一句，随后毫不迟疑的发邮件道：“2万以上的主力继续集火关卡，其他队伍补兵半小时。”。

    “以为一个关卡守军就能难住我么？一波拿不下，我就上两波三波，耗也耗死你。”

