    “我说的情报与黑龙大帝具体的位置有关，你确定不想知道？”紫晨淡淡的说道。

    “嗯？”

    闻言阿莎蕊雅惊住了，她调查了这么久连一点线索都没有，这个紫晨到底是怎么知道的？

    现在在她眼中这个紫晨的周围布满了一层又一层的迷雾，越来越神秘了。

    “你有几层的概率。”阿莎蕊雅沉默了片刻询问道。

    “不多，不多，也就八九层。”紫晨摇摇头说道。

    “………那你先说让我帮什么忙？”阿莎蕊雅有些兴奋的说道。

    她本以为紫晨有个2，3层把握已经够多了，可完全没想到对方居然有至少8层把握，至于对方骗自己？大不了她不帮对方不就行了。

    “我的女朋友在接下来会进入帕特农神庙，我要你在她遇到一些麻烦事情的时候，尽量出手保护一下，如果你解决不了，就告诉我。”

    “你有女朋友了？”阿莎蕊雅有些意外的说道。

    在她看来像紫晨这种实力这么强的人，刚刚结束了数年的苦行僧生活，应该会喜欢多泡妞，体验世间极乐，但见他对这个女朋友这么重视，居然愿意花费这么大的代价保护，还真没想到这个人还是一个专情的人，这让她对其有些刮目相看了。

    “你别管，总之你愿不愿意？”紫晨瞪了阿莎蕊雅一眼直白的说道。

    “我可以答应你，不过我怎么知道你是不是在骗我呢，所以我需要先知道情报。”阿莎蕊雅笑吟吟的道。

    “别，不要以为我不知道你的性格，如果先把情报给你，你不帮我怎么办，所以情报现在不能给你，等到世界学府大赛之前才能给你。”紫晨摆手说道。

    而听到他的话阿莎蕊雅的笑容就是一僵，最后为了这个情报她也只好妥协了。

    ………………………………………

    在接下来的时间大雨一直的下着，众人也只好在洞中聊聊天，要不然就是修炼。

    第二天中午大雨终于是停了，天空中也是出现了久违的阳光。

    “雨不下了，我们可以上路了。”阿莎蕊雅其中一个随从从山洞外走了回来，开口对众人说道。

    “怎么，你们还要去华村？”矮男看着几人疑惑道。

    “肯定。”紫晨说道。

    阿莎蕊雅也一样点头，她还需要去交接情报，当然不能就这样离开了。

    “我说两位，我知道你们实力出众卓越，可我很早就听别人说华村附近有煞渊，要是我们不小心踩到煞渊，几百条命都得死个透彻！”矮男心有余悸的说道。

    “要么退钱，要么上路。”莫凡很直接的说道。

    “退钱是不可能的，这辈子都不可能。”矮男义正言辞的说道。

    “那上路。”

    这时壮男一脸认真的道：“我也得去华村一趟，我好几年没回羊阳村了，虽然我不知道我叔为什么总不让我回去，但这次回去就看到村子没了，说什么也要搞清楚。”

    壮男名叫方幼苗，他是羊阳村的人，因为不是很喜欢村子的那种封闭就跑到了古都好几年，但前年他回去的时候，他的叔叔不许他回村，原本方幼苗以为是村子里排斥他这个背弃祖宗的人，所以才在古都厮混，可这次回来却没有想到整个村子不见了！

    终究是家人，说什么也要将他们失踪的原因给寻出来，而要找到答案自然就只有去隔壁的华村了。

    前往华村的一路难得的太平，也遇到成群的亡灵，但都在灰蒜的作用下有惊无险的过去了。

    本来紫晨是不打算吃的，可是哮天正在融合血脉，他用不了哮天的黑暗之力，没办法只能吃下。

    当众然抵达华村后，发现华村人也全部失踪了。

    步入到村子里，村落小道上一片狼藉，有被毁坏的木屋，也有到处零散的草垛，还有一些褐色的血迹涂抹，很明显这里遭受到了攻击。

    而在紫晨刚刚步入华村的一定范围时，便感应到了柳娴的存在，不是柳娴的隐息能力不行，而是这种故意是通过恶魔系得知的，毕竟柳娴的本源之血就是恶魔之血。

    “奇怪，这里怎么没有人啊？”矮男看了看周围，疑惑道。

    紫晨并没有说话，而是对着不远处的一处地方招了招手。

    其他人看见紫晨的动作，都是有些疑惑，唯有莫凡好像明白的什么。

    就在其他人疑惑的时候，只见紫晨招手方向处的一片阴影扭动了一下，然后从中走出了一位身着黑色紧身针织衫毛衣的妩媚女子。

    女子走到紫晨的面前，看了一眼阿莎蕊雅，说道：“少主，我的任务完成了哦。”

    随后指向了不远处的一个水井。

    矮男看见柳娴指的方向，疑惑的走过去，将脑袋往下探去，矮男看到的是漆黑黑的深井，忽然间一张脸从井下凑了出来几乎和矮男的脸贴在了一起。

    两张脸都是吓了一条，矮男往后坐倒下去，而井里也传来了重重的“噗咚”一声！

    众人都转了过来，见矮男那副模样便知道井里有人了。

    将那个掉入到井里的人捞出来，浑身湿漉的年轻男子见到他们都说活人，大大的松了一口气。

    “你是洪俊？”壮男倒是认出了这个青年来，急忙凑了过去。

    “你是……哦，你是隔壁村的幼苗啊！”洪俊认出了壮男来。

    “村子发生什么了，怎么一个人也没有，你知道我们羊阳村的人都去哪了吗？”壮男方幼苗急迫的说道。

    “你们村的人去哪了，我不知道，不过我得先下去跟大伙们打声招呼，再不出来透气大家都要憋坏了。”洪俊眼神有些躲闪的说道。

    一口不大的井，但是里面却有上百个村民从里面挨个爬出来，村民爬出来后，聚集在了井这一带，没敢轻易的离开这片区域到村子的其他地方。

    到了最后，一男一女同时从井里爬出来的时候。

    莫凡看见出来的人整个人都是瞪大了眼睛，死死的瞪着那个男的。

    原本莫凡以为张小侯会马上迎过来，可是他只是跟在那女孩的身边，就那样从自己身旁走了过去，对就站在这里的自己无动于衷，跟陌生人一样。

