    邪龙皇延迟参加半神聚会，来此地是为了一件极重要之事，他也没想到，会这么巧合的撞上这两位必杀之人。

    单独面对任何一位，邪龙皇都有把握杀之，但是二人合一，却像极了当年的明妖皇和横天都部大元帅，曾经这二人联手，可是让不少真神都吃了不小的亏。

    魔影拔地而起，与星空合一，并且口吐魔音。

    “北方壬癸，亥子之位。化乐为君，能生万润。光泽荣溢，内应于肾。列女之容，性命根宗。血为水号，抽锁精气。本属是阳，阴中有火，搅乱人世！”

    伴随着话语，那恐怖的无边祸水渲染上了一点血色，同时祸水之中，阴火蒸腾而起，水火合一，烧的万万域外小天魔尖叫疯狂，化作一道道流星横溢，一时间魔音大作，祸水如江河横绕，威力之大，更是搅动虚空混淆。

    五行拳术是武学的极致，也是拳术的极限，再往上，就是超脱当今武道、武学、拳术的概念，将数系拳术融合，与天地奥妙相映衬，道家称之为道武合一，又叫真神之力、武道大神通，有移山、蹈海、断江、换星、降妖、敕神等威能。

    邪龙皇依仗着完整的龙脉之力，施展出真神之威，小天魔的魔性融合在一起，形成种种天魔阵势，瞬间把戚笼的无间领域生裂出道道裂纹。

    戚笼受到的压力一下子大了无数倍，随着星河倒转，每一点星光都化作一尊实质般的魔王幻影，直轰而来。

    风水之气虽然有着种种不可测威能，但毕竟是虚物，几乎无法干扰现实。

    但在对方手上，风水、龙脉、五行拳术，完美的融合在一起，几乎一息之间，戚笼身上的‘皮袈裟’崩裂，肉金身开裂，魔种所化魔光左支右绌，难挡其威。

    戚笼小拇指上的魔戒瞬间亮——五鬼封神！

    五尊齐山高的鬼影拔地而起。

    “东方五鬼…”“罗达之鬼”、“阳明之鬼”、“赤风之鬼”、“孤花之鬼”、“大泉之鬼。”

    “见过……”

    话还没说完，两尊齐山高的鬼影就被轰炸开来，剩下三尊鬼物大吼一声，直接化作一颗万年鬼树，挡在天魔星河与无间领域之间，但随即树身晃荡，若隐若现，眼看着撑不了多久。

    钟毓秀突然传音道：“用百鬼夜行，让鬼庭吞噬！”

    戚笼不假思索这么做，一道道苍白鬼影浮出，行客魍魉之鬼、伏尸刑杀之鬼、门户井轿之鬼，五虚六耗、凶吹恶逆之鬼，童男童女之鬼……

    甲戌日鬼，乙亥日鬼，丙子日鬼，丁丑日鬼，戊寅日鬼，己卯日鬼，庚辰日鬼，辛巳日鬼……

    猫毛神、血尸神、猪角白腹鬼、女叉精、雷声急、束少年……

    千奇百怪的鬼物才一露头，就被鬼庭吸入，落于紫衣妖皇的身前漩涡之中。

    钟毓秀眼中恶气一闪，素白手掌猛的向漩涡中一掏，一条鲜血构成的恶龙生生被拽了出来。

    邪龙皇闷哼一声，嘴角血水缓缓流下。

    “不愧是曾经的妖皇，居然还掌握着转世之道。”

    六道轮回也好、十殿阎罗也罢，都是唐国的舶来品，在钟吾古地，真正掌管死亡权柄者，其实是神庭之主，若非如此，钟毓秀也不能顺利投胎两次。

    然而钟毓秀到底不是曾经的明妖皇，也没有巅峰时期，亡国七灾的战力，只把这条血龙抽到脖子部位，便已经香汗淋淋，小脸苍白。

    就算这样，邪龙皇的星河魔道也在瞬间削弱了七成威能，没有龙脉做后盾，是使不出武道大神通的。

    邪龙皇瞳孔一缩，原来戚笼趁此机会，一拳轰出，那小无间地狱像是擦掉一切的橡皮一般，直向自己抹来。

    ‘有点麻烦。’

    滚滚涛涛的凶水一瞬间回转，巨大漩涡之中，小山大魔猿首级缓缓从江底浮出，毛发又粗又长，像是瀑布，两眼如星辰，凶横暴戾的气势一览无遗。

    淮水魔猿！

    无间地狱的变化轰在对方首级之上，几乎没造成一点波澜。

    “不对！”

    邪龙皇猛然回首，只见一叶黑色扁舟突兀出现在星河之上，舟上有一灯，灯光看似暗淡，但细细一看，却似燃烧着暴戾的佛火，两道佛光同时跳出，化作一尊手持染血戒刀的禅师、一位心脏悬挂在胸前的尊者，两人一左一右，轰杀而来。

    皆杀禅师！斩心尊者！

    “找死！”

    邪龙皇脸上突然化作了两张面孔，一张嗔怒，一张假笑，像极了佛经之中的三面波旬。

    两张面孔的嘴巴都是张大的。

    五境：色、声、香、味、触

    五欲：财、色、名、食、睡

    嘴巴猛的一吸，光线迅速消失，两尊半神级的愤怒佛念，被对方硬生生吸入嘴里。

    九幽黄泉灯的灯光，几乎瞬间就有灭掉的架势。

    他是未来的化乐天之主，论起业位，仅在波旬之下，人间五欲，包含了佛火，甚至可以说是佛之忿怒的由来，他怎会因为区区佛念而受伤。

    然而同样参悟出‘未来魔主’的邪龙皇，却瞬间感受到了极强的危机感。

    危机？

    有句话怎么说来着，狭路相逢…刀子锐者胜！

    刀子并不完全指实力，性格、手段、包括这人的本能，这是从兽性中剥离出来，却又很凶的玩意。

    戚笼就有这玩意！

    几乎在钟毓秀吞龙的第一时间，戚笼便起了动作，全力运转阿鼻道魔法，遮盖邪龙皇的感知。

    夜行龙舟：夜行客

    百鬼夜行戒：天鬼合一

    九幽黄泉灯：摄暗、吞佛、佛我皆杀

    一切的一切，都是为了反击做的准备。

    在防御都困难的情况下，戚笼居然还想着进攻！

    不，他只想着进攻！

    天鬼合一的状态一解开，戚笼的手掌就轻飘飘的按在了邪龙皇的背部。

    阿鼻道大法第三式——魔如来！

    世智辩聪，谓虽聪利，唯务耽习外道经书，不信出世正法。

    谁说这一招只能对付和尚的！

    轻飘飘一掌，对邪龙皇的杀伤几乎忽略不计，然而其体内磅礴如江海的魔气瞬间暴走，魔非魔！恶非恶！道非道！

    各种魔经被曲解！

    无数魔道拳术被改易！

    半神级的魔念硬是从良，化身佛陀！

    天众、龙众、夜叉、乾达婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩呼罗迦，一一从其嘴里爬出，威严正大，慈眉善目。

    魔道文字，发出耀眼温暖的金光。

    邪龙皇整个身子、包括浊水、包括星河，一起爆炸开来。

    天散金花、地涌金莲，亿万佛子庄严咏唱，一尊佛陀从魔光之中，冉冉升起。

    化乐天之主，成佛了！

    ……

    “他逃走了！”

    钟毓秀浑身汗湿，毫无形象的瘫倒在地，她的精神倒是没有什么损伤，只是肉身受到余波波及，差一点就崩溃了，她勉强抬起头，表情怪异的看向戚笼。

    “某种意义上，你真是个天才，邪龙皇要想化去一身佛念，恐怕要花上不少功夫，指不定还要读两本佛经，修几种佛门的法义，才能以佛克佛，炼去魔身中的佛念，你搞不好给人留下了一生的阴影。”

    戚笼盯着九幽黄泉灯，灯中烛光越来越暗，不过随着八部天龙的钻入，佛光越来越明亮，只不过光芒浑浊了许多，似魔、似佛，似乎并不纯粹了，但忿怒之意却没有减弱半点。

    盯了半晌，戚笼啧啧道：“不愧是化乐天之主，仅被其吞入嘴里片刻，八部天龙的异像就被魔化了三分，有意思。”

    “你似乎并不高兴？”

    “没什么好高兴的，对方并没有使出全力，被我重创也只是出其不意，五行拳术中，对方只使用了水火二系的武道大神通。”

    钟毓秀愕然，然后突然娇笑起来，“你不会觉的武道大神通是大白菜吧。”

    “那你怎么解释，除了水火二系，对方金、木、土三系拳术根本没有使出。”

    “或许对方来不及施展了呢，”钟毓秀声音弱上三分。

    “那你怎么解释这个？”

    戚笼伸开手掌，一尊拇指大的水麒麟正在其掌心撒欢乱窜。

    “完整的水麒麟元灵，你从哪里弄来的？”

    “最后一招，从对方体内挖出来的。”

    钟毓秀低头，只见所有石柱上面，除了已经成熟的少少几颗果子外，所有的麒麟果儿都干瘪了，包括藤蔓枝桠，都不断的化作黑粉。

    “这缺德货！南麟火影的水麒麟元灵本就不多，与地气、鬼庭之气相融合，每年才能诞生这么点麒麟果，这么点元灵，炼器都不够，他为什么要干这种断子绝孙的买卖？”钟毓秀大怒。

    戚笼若有所思，“王族血脉历代传承，相互之间有所关联，他宁愿放弃杀死我们的好机会，也要得到这点元灵，图谋的——”

    ……

    半个时辰后

    瘟太师、穷奇、句芒、狻猊等候多时的人终于到了，血麒麟睁眼，只见黑暗之中，魔王般的人影从天而降。

    这道人影不是一个，而是两个。

    邪龙皇、以及炼化了七颗魔种的马志尘。

    句芒当即眉头一皱，她从这个人身上，感受到了域外的目光。

    “计划出现了一点小小的变故，所以必须增加人手，”邪龙皇朝血麒麟友好一笑，直接解释道。

    “什么叫计划出现变故？”

    邪龙皇挠了挠眉头，有些不好意思道：“就是跟一个人交手，一不留神，佛化了。”

    佛化？！

    就算以这四位半神的强大见识，也听不懂人话了，什么叫佛化？

    我们只听过魔化！

    “简单来说，我要舍弃一部分力量，镇压成佛做祖的念头，而这股念头，短时间内还驱逐不了，所以只能请外援。”

    邪龙皇放开封印，顿时间，寸寸金身从脚下开始，一直蔓延到腹部，金光熠熠，魔气腾腾，祥和与诡异两种感觉，完美的融合在一起。

    句芒嘴角抽了抽，转过头，看向马志尘，试探性的道：“波旬？”

    其它几位面色一大变，他化自在天魔主的名头，可是声名狼藉。

    “放心，本王的需求跟你们不同。”

    声音好似从天外天传来，飘渺、空灵、非男非女。

    “你要什么？”

    “帝释天的业位。”

