    “这家伙，在找什么？”

    浅镜催发影分身体内所剩不多的查克拉，将紫极仙瞳的视野变得更加清晰。

    此刻，他看到了这神秘人的面容。

    “这是……黄土？”

    浅镜微微一惊，这高大的人影，正是白天所见，黑土的父亲，黄土。

    “他怎么会鬼鬼祟祟地来到这里？”

    浅镜的心中更加疑惑了。

    他白天的时候看见这黄土进入了匠之楼，似乎是要找匠忍村的人谈事情。

    没想到这晚上就潜入其中，偷取情报。

    看来黄土也是有备而来。

    “有意思。”

    浅镜当下心中好奇心大起，查克拉再次注入，紫极仙瞳的视野已经清晰到能够看清黄土手中卷轴的内容。

    “这是……匠忍村的材料清单？”

    浅镜见状有些诧异。

    这黄土所看的，居然是匠忍村如今所剩下的材料清单。

    “难道黄土是冲着匠之国的忍具材料来的？”

    浅镜猜测道。

    只见那黄土找到了这卷轴之后，露出了几分喜色，认真看了一遍之后，拿出一个空白的卷轴，竟是开始抄录了起来。

    果然，他的目的就是这材料清单。

    “难道岩隐村盯上了匠忍村？”

    浅镜从眼前的画面中再次推测道。

    至于是对是错，他也没有十足的把握。

    随着时间的流失，浅镜影分身体内的查克拉越来越少。

    影分身作为探查情报的重要忍术，其维持的时间是根据查克拉的多少来决定的。

    在没有受到攻击的情况下，影分身能够维持的时间很长。

    浅镜在上忍者学校的时候，就经常分出影分身照顾天天。

    上午一个，下午一个。

    十分方便。

    不过在影分身使用忍术的情况下，维持的时间将大幅度缩减。

    精确度极高的紫极仙瞳和幻身障都是查克拉消耗颇大的术，这影分身已经隐隐到达了极限。

    “不好，再这样下去，怕是要消失了。影分身消失的时候，动静颇大，只怕会惊动此人。”

    浅镜心中暗道。

    影分身是木叶独有的分身之术，虽然不能保证完全没有外传，但一般人看见，都会联想到木叶。

    黄土更是岩隐村的精英上忍，当然认识影分身。

    一旦自己突然消失，发出动静，黄土会瞬间察觉。

    这可不是什么好事。

    浅镜之前可没有想到，会被堵在这里。

    “看来只能将外面的护卫引进来了。”

    浅镜嘴角扯出一丝弧度，显然有了坏主意。

    只见他双手结印，心中默念道：“土遁！土中潜航！”

    忍术发动，他第一时间潜入了地下。

    而忍术发动的查克拉波动，自然是惊动了不远处的黄土。

    “谁！”

    黄土正在抄录，忽然感觉到土遁的波动，顿时大惊。

    作为土遁行家的他，自然能够发现，这是土遁之术，人已经潜入了下一层。

    “这家伙是谁？居然在一旁看了我半天都没有发现？不行，我得抓住他！”

    黄土心中凛然，瞬间将卷轴放好，同样施展土中潜航之术，进入下一层。

    而早已潜入下一层的浅镜，随手从桌子上拿起一个本子，朝着窗户直接砸去。

    咔擦！

    玻璃破碎！

    瞬间惊动了门口的匠忍村守卫。

    “什么人！”

    三名护卫立刻冲了进来。

    但浅镜却早已消失得无影无踪，三名护卫发现的是追上来的黄土。

    当然，黄土做了伪装。

    一人对三人。

    一双眼睛盯着三双眼睛。

    黄土瞬间感觉自己被坑了。

    “可恶！那家伙居然主动暴露自己？”

    黄土到来的时候，浅镜已经解除了影分身，所以黄土根本没有发现这个过程。

    他还以为浅镜已经破窗而逃了。

    而眼前这三名护卫冲来，更是让他头疼。

    “可恶，被摆了一道。”

    黄土瞬间明白了眼前的处境，当下也不恋战，直接逃离。

    三名护卫立刻跟上。

    同时，就警报拉响，匠忍村的忍者从四处赶来。

    黄土刚刚离开匠之楼，看到这么大的动静，也是怒气上涌。

    “可恶！要是知道这是谁干的，我绝对逃不了他！”

    狠话放出来了，但是现在的他也能够先溜了。

    旅馆之中，浅镜从修行的状态醒了过来。

    他走到窗外，看到了远处的动静，微微一笑。

    “这一晚，黄土怕是睡不着了。”

    当然，浅镜并不担心黄土会被抓到。

    凭借黄土的本事，要是连匠忍村的忍者追击都甩不掉，那就不配成为大野木的儿子了。

    看了一会热闹之后，浅镜陷入了沉思之中。

    “匠之国四周，有一批不明的势力出没，屠杀进入匠之国的商旅。如今黄土又在调查匠之国的材料清单。这两者之间是不是有关系？还是说，这是不同的两件事情？”

    浅镜喃喃低语，一时间也不好判断。

    但可以下的结论是，匠忍村遇到麻烦了。

    而且是不小的麻烦。

    处理不好，说不定就是跟原著一样，被灭村。

    浅镜不由得看向了天天，眼中浮现出一丝担忧之色。

    “若匠忍村真的遇到了灭村的危机，只怕进入此地的人都会有危险。旁人倒也算了，在这种情况之下，我未必能够护卫天天周全啊。”

    浅镜心中暗道，他已经在考虑要不要将天天先转移离开这里。

    就在这个时候，天天翻了个身子，说着梦话。

    “哥，爸爸妈妈，天天想要吃肉包子，嘿嘿。”

    说着梦话，露出了憨憨的笑容，甚至还流口水。

    浅镜微微一笑，说道：“这个傻丫头……”

    或许是来到父母笔记中的地方，天天显然睡得很香。

    梦中一家四口，更是无比幸福。

    “明天就算是让天天离开这里，只怕她也是不愿意吧。也罢，走一步看一步吧。做好准备，只要不是被影拦住，我想要带着天天离去，应该不会有什么问题。如果匠忍村真的要出事的话，或许就在忍具大会之上吧。”

    浅镜微微摇头，只觉得明天的忍具大会暗流涌动。

    不知道有什么样的势力会卷入其中。

    “明天的事情，明天再操心吧。今天还是早点休息，明天说不定又是一场苦斗。”

