    “安哥，当初得知你和小兰生死不明的消息，真的是吓死我了！汪！”

    “我当时听朱雀宗的大长老说，他们使用大推衍术，推衍到你和许小兰遭遇了五个圣宫的宫主，并且和圣火接触过，生还几率不到一成。”

    “还说忽然出现了一个神秘大能，将那五个圣宫的宫主斩杀，并且将圣火夺走了。汪！”传音符里传来大白气愤的声音。

    安林嘴角微微一抽，那啥大推衍术是假的吧？

    不过转念一想，这样推衍也有点沾边，毕竟这是最合理的解释了。

    一说到推衍，他就想到了自己的神衍术。当初也不知道耗费了多少寿命，现在头发全白了，得吃多点增加生命力的仙丹补一补才行。

    安林想了想，这才开口对大白说道：“两件事，第一件事，关于我的事情要绝对保密，不能说给其他人听。第二件事，你们找个借口离开朱雀宗，来西霞城！我在那里等你们。”

    “好嘞，两天内绝对到，汪！”大白很爽快地答应了，然后挂了传音符。

    安林轻舒了一口气，聚火盘也得找个机会还给朱雀宗，这个任务交给兽宠团来处理还是可以的。

    许小兰道根崩坏的事情也该着手了，虽然希望渺茫，但是安林绝对不会放弃希望，会用尽自己所能用尽的一切方法去努力找到办法。

    安林现在认识的大佬不多，除了那素未谋面的陆压道君外，估计也就大学的玉华副校长，月宫的宫主嫦娥，兜率宫的尹喜这三人比较熟悉。

    这三个人，嫦娥是天庭的第一炼丹师，境界虽然只是返虚巅峰，但在炼丹救人方面，她却比大部分的合道大能还要厉害。

    安林想了想，这第一个传音符还是打给嫦娥吧。

    他发现在他消失的这段时间，嫦娥也尝试过用传音符联系他，这证明嫦娥在心里还是认他这个朋友的，这让他打传音符的时候，忐忑的心情少了一些。

    “安林？”传音符很快便接通，传来了嫦娥清清冷冷的声音。

    安林回道：“嗯，是我，嫦娥姐最近还好吧？”

    嫦娥笑了笑：“这话该我问你吧，听说你死了。”

    安林：“……，如你所见，那都是谣言，不过我还活着这件事，还请您帮我保密一下。”

    “好，说吧，找我有什么事情？”嫦娥非常爽快道。

    安林思索片刻，道：“您有办法让道根崩坏的人重新修炼吗？至于道根崩坏的原因，是由于血脉移植引起的，那个人现在已经沦为凡人了。”

    传音符内，嫦娥沉默了许久。

    “九州界中，我从未听说过有人道根崩坏后，还能重新修炼的。”嫦娥道。

    安林一听，脸上有着失望。

    “但是，没听说过，并不代表这件事就不可能。”嫦娥又道。

    安林一听，心神顿时一震，双目爆发精芒。

    “不过，我不会。”嫦娥最后道。

    安林：“……”

    “您能不能一次性把话说完，我的小心脏真的很难受……”安林捂着心口道。

    “道根崩坏，就像是人的神魂消散，本就无迹可寻。想要重铸道根，比让那已经消散的神魂重新凝聚还要困难，非通天之能不可为。说句不好听的，你就算去问天帝，他也不会有办法，在这方面，我比他厉害。”嫦娥叹了一口气，继续说道。

    安林一听，心里顿时失落了不少。

    他还想着实在无头绪，就厚着脸皮去询问紫薇大帝，再通过林珺珺的关系询问天帝有何办法。现在听了嫦娥的话，心中着实有些难受，不过他依旧不会放弃打探就是了。

    “你说的那个人，是许小兰吧？”嫦娥忽然道。

    安林沉默。

    “别太紧张，根据雪女之战和之后的事态演变，以及你所询问的东西，我也能推测到一些事情。”嫦娥的声音从清冷忽然变得有些温柔起来，“很好的一个姑娘，你切不可辜负了。”

    “我不会放弃的……无论付出什么代价，我都不会放弃的。”

    安林握着拳头，语气非常坚定。

    “嗯，我会帮你保密这件事。另外，我也会帮你问一下其他的人，看看他们是否有解决的办法，有消息我再联系你。”嫦娥说道。

    “真的太谢谢您了！”安林闻言感动不已。他是知道嫦娥的人脉到底有多厉害的，那可是在整个大陆都有着很大的能量。

    嫦娥虽然很宅，但炼丹术一流，有一些合道大能甚至都会让她帮忙炼制丹药，许多人都承了她的恩情，真要问些什么，肯定也能获得许多秘而不宣的信息。

    安林默默将这恩情记下，连番感谢之后，这才挂了传音符。

    随后，安林又用传音符联系玉华副校长。

    玉华天仙被安林的这一个传音符吓了一大跳，不过好歹也是历经了许多事的男人，很快就淡定下来，并琢磨着他询问的事情。

    最后他表示这事情解决不了，不过他会试着联系校长，问问校长有什么办法。

    安林再次道谢，没有气馁，又拨通了尹喜的传音符。

    “我靠，安林道友，你涅丹重生了？！”尹喜大惊道。

    安林嘴角一阵抽搐：“是啊，我重生了，不过因为血脉移植导致道根崩坏，你有办法治好吗？”

    “你看我像傻子吗，真的道根崩坏，你还能和我用传音符？”尹喜冷笑。

    “嗯，看来还没傻透。是我的一个朋友因为血脉移植而道根崩坏，你有办法治好吗？要什么条件尽管提，我就算拼了这条命也会去完成。”安林继续道。

    尹喜在传音符那边沉默了半晌，这才说道：“我大概知道你的心意了，我师父刚刚回太初大陆，我去问一下他，如果他有办法，我会立即告诉你。”

    安林闻言深吸了一口气，脸上浮现出从未有过的神采！

    尹喜是师父是谁，那可是三清之一的太上老君！

    太上老君在太初大陆还有道祖之称，论地位和实力比天帝还要高上一个层次，对修道的理解，更是无人可及。道根崩坏这种事情，找他帮忙，是最适合不过的。

    只不过他经常神游万界，地位超然，安林实在没资格接触那等存在。

    没想到尹喜竟然愿意因为此事劳烦他的师父，这让安林感动不已。

    安林千恩万谢后，这才挂了传音符。

    得到了尹喜的承诺，他整个人的心情都好了起来，情不自禁哼起了小曲。

    “咚咚咚。”这时候，门外忽然有了敲门声。

    “进来吧。”安林笑着开口道。

    他以为是许小兰来了，没想门推开后，却是一个穿着绿色衣服的少女，端着一盆冒着热气的水走了进来。

    “男主人，我替您准备了洗脸水。”少女脸颊绯红，怯生生地开口道。

    安林想了片刻，这才忆起这少女被小兰称作小春。

    “小春啊，谢谢啦，水盆放在桌子上吧！”安林对小春这“男主人”的称呼非常的满意，很温和地开口道。

    “嗯！”小春乖巧点头，有些崇拜地望了一眼安林，这才款款退下。

    她因为仰慕安林的厨艺，自告奋勇地担当起服侍安林的任务，本来还有些紧张，但看到安林这么温和的表现后，心中的紧张终于是消散了不少。

    同时她还有一些期待，等什么时候和安林关系好了后，能传授一两招厨艺给她，那就真的幸福了！

    安林整理了一下衣冠，简单洗漱了一遍后，开始朝许小兰的房门走去。