    在这些魂齐齐一拜的瞬间，苏铭抬起了右手，他凝望自己的手，沉默片刻后缓缓地在身前，划出了一道轨迹。

    他画的很慢，这一道看似寻常的轨迹，起始的一点，是苏铭记忆里的蛮族乌山，中间的过程，是他一生的坎坷，最后的终结，是他方才喃喃的话语时，脑海在浮现的那位祭坛上的老者。

    这个过程，是苏铭的一生，也可以说是如今这个时代，蛮族蛮神的一生。

    “以蛮神之念，化崛起蛮族之意，创造一个新的蛮族，这……就是我的荒古一造！”苏铭开口的一瞬，笔画落下的刹那，立刻这四周的上亿之魂，齐齐一颤，全部抬头之时，化作了一股阴风呼啸，从四面八方直奔苏铭这里骤然而来，全部都融入苏铭身前的一划的轨迹之内，将其从虚幻变成了真实，成为了一条看似简单的笔画，但这笔画内，却是蕴含了大蛮族的上亿之魂，更蕴含了大蛮族的万古岁月的流逝，那是远古与现在之间的一个交错之点。

    “这，将是我蛮神变第一式，蛮殇的大成神通，它还达不到荒古一造的程度，但却可以展现出万古一造的磅礴。”苏铭喃喃，右手划出的轨迹向前蓦然一落，立刻天地轰鸣，苍穹扭曲，一股极为恐怖的气息骤然显露的一瞬，苏铭右手猛的握拳，将这一切凝固在了掌心之内。

    他可以感受到，被自己感悟后完善的蛮神变第一式，一旦若是全力展开，可以将他所在的苍穹改变成为远古时代，那万古一造之力将会凝聚上亿大蛮之魂，齐齐出手，共同的轰出这一大蛮族最强神通。

    “化苍穹为大蛮，岁月重叠，化现在为万古，亿魂凝聚，万古一造……”远处的天灵部老者，他目睹了整个过程，尽管他看不到苏铭所看的世界，但以其八次升先的资格，可以从一些蛛丝马迹上看出端倪所在。

    此刻他双目收缩了一下，看向苏铭的目光里也多出了凝重，苏铭的万古一造，是让这老者有些心惊的神通，尽管这神通如今还无法对他起到威胁，可若是苏铭日后能再成功升先两三次的话，其强大的程度，将足以傲世苍穹。

    “若他可以升先五次，获得了第五次的那场更大的造化，那么他将极有可能是如今这个时代里，先灵下的第一人！”天灵老者深深的看了苏铭一眼。

    苏铭低头看着自己的右手，沉默中缓缓的松开手掌，双眼内露出凌厉之芒。

    “蛮神变的第二式，其名是二师兄所起，那是鬼刹，是我曾经经常施展的一种绝对的速度，可随着修为的提高，渐渐地这第二式的速度，无法给我太多的帮助……如今，随着第一式的大成，这第二式也将要圆满。”苏铭右手掐诀，向着虚无一指，顿时出现了奇异的一幕，他的手掌连续出现了无数的残影，更为诡异的时，这些残影并没有消失，全部都存在，如同是苏铭多出了无数的右手。

    “穿梭在万古岁月前与如今世界的身影，不限制于任何瞬移之术，不进行空间的变化，而是在时光上去行走之身，因其模糊，因其诡异，因其很难被阵法与禁制限制，故而……才可被称之为鬼刹！”苏铭身子向前一步迈去，刹那间他的身体消失，出现时却是在了数十丈外，这一幕看似寻常，稍微有些能力的修士都可以瞬移做到。

    可实际上，苏铭用的不是瞬移，也不是极致的速度，而是在方才那一瞬，借用灵先之力，以自身之意为主，以化苍穹为大蛮的感悟，如穿梭在时光岁月之中，这是时间的移动，这是比寻常的瞬移与挪移要高出一个层次的神通术法。

    寻常的挪移与瞬移，可以寻的到轨迹，但苏铭的鬼刹，当得了其名，完全的可以做到来无影去无踪。

    以此鬼刹之术，就可以让苏铭哪怕是面对比他更强之人，也可以做到想走就走。

    “通过此术，可以让我在神通上，比旁人快出一步。”苏铭轻声自语，缓缓地闭上了眼，仅仅是完善了前两式，苏铭不会罢休，他要去创造蛮神变的第三式，去创造一种更强的神通术法，来与灵先之力融合后，施展出苏铭此刻能发挥的最强之力。

    “这第三式的名字，就叫做……蛮神变！”苏铭双眼蓦然开阖，右手随之抬起时，他双目内赫然露出了一抹幽光。

    随着幽光的出现，在苏铭的右手四周顿时出现了大量的魂，这些魂环绕在他的右手上，足足有一千五百万的魂凝聚，那每一个魂都是大蛮部落的先祖，他们在无声无息的嘶吼下，在苏铭蛮神之意下，刹那间齐齐钻入苏铭的右手，阵阵撕裂的剧痛传来的同时，苏铭的右手明显的膨胀起来，一股强大的力量的感觉，瞬息涌入苏铭心神之内。

    紧接着，他的左手抬起，同样有一千五百万蛮族之魂出现，齐齐融入之下，在那剧痛中苏铭身子一跃而起，于半空中仰天一吼，立刻他的双腿四周出现了三千万蛮族之魂，一个个带着虔诚，但这狂热，带着崇敬与期望，急速的钻入苏铭的双腿。

    随后，在苏铭的身体四周，虚无扭曲，模糊之中有四千万的魂赫然幻化，直奔苏铭身躯而来，一一融入之下，当苏铭的身体承载了上亿之魂的一瞬，他的身躯在滔天的轰鸣间，彻底改变。

    他的身体成为了数十丈之高，如一个小山般站在天空，他的身体充满了难以形容的恐怖之力，更蕴含了他身为灵先的气息，与他的蛮体融合后，让天地颤抖，让苍穹失色，苏铭仰天再次发出了一声低吼。

    这一声低吼如取代了苍穹规则成为了天意，让苏铭的修为在这蛮神变中急速的暴增，超越了灭境，达到了一个尽管不是不可言，但却比灭境强大了太多的层次，但同样的，这种蛮神变无法坚持太久的时间，具体多少苏铭自己也有些模糊，所以他猛的低头，一眼就看到了远处的天灵部落老者。

    老者也同样看到了此刻的苏铭，他目中一闪，在与苏铭目光对望之时，看到了苏铭目中的战意，微微一笑之后，老者点了点头，右脚抬起向着虚无一步迈去，立刻天地轰鸣，苏铭那里身子骤然一晃，直接在蛮神变的状态下展开了鬼刹。

    鬼刹一起，以一种类似瞬移但却绝非瞬移的姿态，无声无息，不掀丝毫波纹的，于老者身前凭空出现，一拳抬起，向着老者蓦然而来。

    这老者双目一凝，右手成掌，掐诀之下于苏铭的拳头上一指，轰鸣在这一瞬撕裂虚无，一道巨大的虚无裂缝直接从二人之间蓦然的撕裂开来，那老者身子一顿，没有退后，神色中透出欣然之意。

    “不愧是能与蜀国神族在肉身上对抗的我魏中大蛮！”

    苏铭那里身子连续退出六步后猛的抬头，再次冲出，这一次去速度之快，瞬息鬼刹而来。

    二人之间于这天空，直接展开了轰鸣，持续了约莫七息的时间后，在一次最为强烈的轰鸣声中，苏铭身子倒退之时，右手抬起向着那老者猛的一划，这一划之下，天空扭曲成为了远古的天空，大地碎裂化作了蛮族的部落，无数蛮族之魂从苏铭体内急速的蔓延，融入那一划之中，成为了……万古一造。

    天灵老者双眼立刻收缩，他心神震动，此刻的他竟然在苏铭蛮神变中施展这万古一造之术内，感受到了一丝危险。

    尽管这危险只有一丝，但要知道他是八次升灵成功之人，更是类似不可言之境的绝代强者，虽说他之前与苏铭出手没有用全力，可如今能让他感受到一丝危险，也足以说明苏铭如今的强大。

    眼看来自苏铭的万古一造划破虚无而来，这一划内不但蕴含了大蛮的上亿之魂，更是吸撤了这个世界都被拉扯而来，似这一划成为了一个可以吞噬一切的黑洞。

    尤其是那黑洞内，更蕴含了苏铭的意志，那是身为灵先的堪比此地天意的意志，蓦然降临之时，刹那直奔天灵老者。

    那天灵老者双眼一闪，正要有所举动之时，忽然其神色蓦然一变，因为他见过万古一造，甚至比苏铭如今施展的更强的万古一造也都见过，可如今苏铭这里施展出来，却是有些诡异，让这老者有种感觉，如自己所在的世界连同自身，仿佛化作了一副被静止的画，而来临的那一笔，若是在这幅画上画出一道，则可完全的将这幅画破坏。

    眼看苏铭那蛮殇一划就要落下，天灵老者闭上了眼，但瞬间再次睁开时，他的每一个目中都多出了三个瞳孔，其右手抬起向前只是随意的一指，与苏铭的蛮殇之术碰到一起，轰鸣滔天，尘雾弥漫，这老者站在那里一动不动，看着雾气内，此刻缓缓走出，已经从之前的蛮神变恢复正常的苏铭。

    “前辈果然之前在荒兽时对晚辈多加照顾，使得那荒兽最终化作了荒劫。”从雾气内走出的苏铭，看着老者，神色平静的淡淡开口。

    （未完待续）

