    其实仔细想来，凌云破又觉得最适合安师姐的，确实是金系或者火系飞剑。

    金系飞剑走突袭刺杀，火系飞剑走狂暴强攻，最能发挥安师姐战斗经验和杀戮直觉的优势。

    既然安师姐选择了火系，那凌云破当然也要尊重她的意见。

    “若是想要火系飞剑，我倒是有个推荐。”青萍剑忽然说道，“剑主大人可听过飞烟剑？”

    “飞烟剑？”凌云破思索起来。

    “此剑乃是上古截教大能所持，原是双剑一对，只是后来在阐截大战中毁去一柄，便只剩下另一柄。”青萍剑娇笑起来，“此剑斩人既快又狠，掠过空中并无任何剑光，只有淡淡一缕轻烟，故而得名。”

    “听起来不错。”凌云破颔首说道，“此剑如今却在何处？”

    “若我所记不差，应该是在南海。”青萍剑说道。

    “南海……”凌云破便暗暗记下。

    不过现在却不是去寻剑的时机，因为秋长天刚刚帮自己化解了一场死劫，所以为了构成历史的“闭环”，自己也得转而去扮演秋长天，帮过去的自己化解死劫才行。

    至于如何化解，未来的秋长天却并未告诉自己（免得自己到未来又得重新说一遍），而是直接将“任务攻略”让未来的昆仑镜刻录下来，然后转发给了自己的昆仑镜。

    因此，凌云破便吩咐昆仑镜说道：

    “阿镜，读档吧。”

    昆仑镜提示说道：

    【点位一：昆仑太清宗，金岭。】

    【人物身份：秋长天。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    天旋地转之间，他已经回到了昆仑金岭，变为了秋长天的模样。

    在锁妖塔的经历过于离奇，占据了他的大部分心神精力，因此回归秋长天身份后，他先是在金岭洞府里安静盘坐，好好将昆仑这条线的经历捋了一遍。

    目前这条线的剧情进度是，自己和徐师妹偶然间发现了西王母秘境，脱困后便告诉了紫薇掌教。

    最近昆仑太清宗应该是在着手开发这处秘境。

    另外，徐应怜从秘境中获得了三分之一勺金汞丹华液，差不多相当于二十年的化府阶苦修。

    只是她如今还是洗髓阶，因此暂时没法服用。

    不过师父上次带我俩二入西王母秘境，却是拿到了清净元气丹，因此徐师妹应该在炼化药力。

    可惜我的清净元气丹还没吃完，不仅已经提前洗髓完毕，还得了化府阶的九十年功力，把师妹远远甩在身后了。

    啧，这事得暂且保密，否则若让徐应怜知道，怕是要气得怒火攻心，甚至直接暴毙当场。

    秋长天便打定主意，在前往锁妖塔之前，一定要对徐师妹避而不见。

    却不知昆仑镜在那边暗自腹诽：若不是你整天拿她刷同步值，她至于对你有这么大的执念么？

    要避免害她也很简单，只需我偷偷撤去镜花水月，你再怎么装逼气她也是无用。

    言归正传，秋长天这几日除了讲经，便是在洞府里清修，闭门不出，让师弟师妹们也察觉到不对。

    于是陈震、钟天槐这两位师弟又好奇起来，去拜访二师姐徐应怜，询问她大师兄的情况。

    “秋师兄的事情，我怎么知道？”徐应怜刚炼化完清净元气丹的药力，正是心情大好的时候，便额外多说了句，“你们若想知道，尽管直接问他即可，无需顾虑太多。”

    “这怎么能不顾虑呢？”陈震也是个心直口快的，直接说道，“师姐你和师兄之前联袂探得秘境，派里消息都已经传开了。”

    “倘若大师兄是在消化奇遇所得，结果被我们冒昧打扰，生气了怎么办？”

    “你们不怕冒昧打扰他，却敢来打扰我，又是什么道理？”徐应怜又好气又好笑。

    “咳，若是拿师姐您和大师兄相比，我们肯定是敬您而畏他嘛。”钟天槐立刻一记马屁奉上。

    “哼。”徐应怜不置可否。

    以她的七窍玲珑心，哪里会被这两人的马屁所迷惑？

    无非是因为秋长天负责讲经，这两人胆怯不敢多问，所以才找我来打听而已。

    不过说起来……师兄最近确实不怎么见人影了，连与我弹琴对曲的频次都少了许多。

    念及至此，徐应怜也生起了几分心思，便打算去拜访秋长天。

    “师兄可在？”来到秋长天的洞府门口，徐应怜便清声问道。

    等了半晌，秋长天才从里头缓缓现身，板着脸道：

    “师妹找我何事？”

    徐应怜下意识便想反问“没事就不能来找师兄么”，但仔细一想又确实太过轻浮，因此便解释说道：

    “师弟他们发觉你这几日闭门不出，所以托我来问你的情况。”

    秋长天神色缓和下来，颔首说道：

    “你们有心了……不过我并无大碍，只是在炼化清净元气丹的药力而已，这你应该也是晓得的。”

    “那是自然。”徐应怜点头问道，“那么师兄修炼得如何了？”

    “助益颇多，想来距离洗髓完毕已不久矣。”秋长天打算给她打个预防针，免得后续发现自己修为暴增，无法接受。

    “是么？”徐应怜倒是没怎么怀疑，毕竟被这位狗师兄震骇过太多次，导致她已经练出了处变不惊的城府——哪怕秋长天某天说自己突然要结丹了，她大概也不会过于惊讶，“那我祝师兄早日得证大道。”

    所谓的“得证大道”，便是指与大道相合，功力突飞猛进的意思。

    秋长天微微一笑，也不愿在自己的修炼进度上继续多扯，只是转移话题问道：

    “师妹练得如何了？若在洗髓伐脉上有什么问题，也可以随时向我请教……咳，不是，是我们互相讨论，互相提升。”

    徐应怜听他改口，便冷笑起来：

    “倒是劳烦师兄费心了，我却没有师兄‘道心通明’这般绝世天赋，便是要比洗髓的效率速度，想来大概也难以赶上师兄。”

    秋长天暗暗诧异，还以为这师妹突然不争胜了，只听见徐应怜话音一转，又道：

    “不过要论结丹品阶，最关键的却是化府而非洗髓。要结三品金丹，非得完善紫府两百年以上，凡人阳寿却并无这般久，师兄还是想想升到化府阶后该如何办吧。”

    秋长天听出她的言外之意，笑道：

    “我上次就说过了，秘境里得了那金汞丹华液是你的机缘，我不会和你争。”

    徐应怜听得心烦，暗骂几句师兄“不识好歹”，便气愤地扭过头去，咬牙说道：

    “师兄不要也罢。等我服用了金汞丹华液，功力大增反超于你，你再后悔也来不及了！”

