
轩辕珩伤得不重，然而却迟迟未醒。陌白用药稳住了其心脉，又开了清毒之方。

清漪见此情景，忙问道：“师伯，阿珩他中了毒？”

此刻她多么希望陌白否认，然而陌白却无比肯定地点了点头。

清漪继续问道：“你能判断出他到底中了何毒吗？”

陌白回道：“暂时还不清楚，只知道此毒对身体伤害虽然不大，却含着致幻成分，甚至能使人长睡不醒……”

心口处的剧痛再次传来，清漪原本就惨白的面容更添几分死气。她用手死死捂住心口，几乎用尽了全身的气力，说道：“求师伯竭尽全力……”

陌白平淡温润的面上忽然带了几分慌乱，忙道：“芜儿，你先别急，只要有一线机会，我都不会让他永沉睡梦之中。我现在先看看你的伤。”

清漪伤在心口处，陌白不便查看，只得为她诊了脉，开了些调养之药。

马车依旧在奔波，清漪的心情波荡起伏。早已虚弱不堪的她，似乎只靠着最后一丝意志在维系。轩辕珩俊美的面容，陌白与陌宁的担忧，沐云霆与清凌在战场上的厮杀，萃浓归家途中的失落，王夫人与清沅在家中的殷殷期盼……她生命中最最重要的人，好似都在眼前晃荡，让她无法就此昏睡下去。

强撑着回到西陵军营，又吩咐众人在轩辕珩帐前重重把守，这才任由自己的身子软了下去。

轩辕珩由郑思明与贺骨拉二人照看，陌宁与陌白则负责守护清漪。

“哥哥，既然芜儿的伤并无大碍，我留下来照看便是。若是你与沐将军见了，双方面上都不好看，不如……”

陌宁一边说着，一边觑着陌白脸色。

陌白面上平静如水，道：“芜儿挨了一掌，心脉受损，怎能说是并无大碍？她自小要强，纵然心中有诸多苦楚，也并不会轻易说出口。”

他忽的发出一声叹息，平整的眉头略略往下弯去，“她这性子，简直和她母亲一模一样。确保她平安无事，我才能走。至于云霆，我不见便是。”

陌宁道：“哥哥还不放心我吗？过往八年芜儿都是由我来照料，从未出过任何差错。”

“你呀，虽是女儿身，性格却是最粗不过。在灵山上八年，芜儿可没少遭罪。你若不是我亲妹妹，我早就将芜儿自己带了。说来，也不是不放心你，只是这军营中多少人虎视眈眈，芜儿她毕竟不能面面俱到。就算是要走，我也得等她身子好透了再走。否则，”他停了下来，惆怅良久，才继续说道，“否则，我如何对得起蘋儿在天之灵？”

想起红颜薄命的小蘋，陌宁眉间亦笼罩着惨淡愁云，她试图宽慰道：“哥哥切莫多想，董嫂嫂若真是在天有灵，定然会理解哥哥这么多年的苦心，也必定会护着芜儿的。”

陌白的叹息一声连着一声，再没有往日里出家之人看破世事的旷达与超脱。

“我一直在想，当年蘋儿定是恨我……不然，她也不会在临走之际将芜儿交给心儿和云霆抚养。这么多年，若不是心儿还肯念些旧日情分，怕是我连见都见不到自己的女儿……”

“哥哥！”陌宁警觉地看着四周，出言道，“哥哥这是说胡话了！芜儿是当今护国大将军沐云霆的嫡女，是沐府的二小姐沐清漪！她姓沐！你是她师伯，我是她师傅！哥哥这话在我面前说说也就罢了，若是给旁人听见了，指不定要惹出什么祸端来了。”

陌白冷笑道：“你心中果真如此作想吗？若你时时刻刻记着芜儿沐家小姐的身份，又怎会暗中布了那么多局？”

陌宁愣在当场良久，方说道：“原来你一早就知道我的打算。是，我是另有图谋，那又怎样？”

她一指清漪，声音不自觉地提高了数倍，怒道：“她是我龙氏一族唯一的后人，难道她不该背负起这重担吗？”

“九妹，南越已灭。”陌白的语气中带着世事已改的淡漠。

“当初若不是施良和那个狗贼谋反，我南越如何会灭！”陌宁咬牙切齿。

“你若是执意如此，我无话可说。但，芜儿是你亲侄女，我希望你莫要将她牵扯在内。”陌白道。

两行清泪忽然从陌宁眼中无声滑落，她冷笑道：“我自然会顾念着姑侄之情，可是哥哥，施良和那个狗贼先是将我南越取而代之，后又害得我夫君身首异处！我心胸狭窄，此仇不报，心意难平！”

一连串的咳嗽声打破了两人的对话。两人纷纷朝着清漪看去，只见清漪面色不如之前那般死寂，伴随着剧烈的咳嗽，甚至出现了些许红晕。

清漪将心口处的浊气咳出之后，好似舒坦不少，这才安静下来。

一切重新归于寂静，陌宁与陌白之间却横亘了一条鸿沟，她二人一个在左，一个在右，谁也不愿意翻越鸿沟，走到对方面前去。

终究，还是陌宁说道：“兄弟姐妹众多，但只有你我二人一母同胞。幼时我不比其他姐妹那般安静，总是惹出一大堆的事端。只有哥哥你一人肯护着我。辛未十五年，朝堂里那些老匹夫非要我远嫁北荻，以图两国和平相处。也只有你执意不肯退步，我才能嫁得如意郎君。哥哥，我既记着施良和带来的仇恨，也记着你作为胞兄对我的关爱。”

“芜儿是你和董嫂嫂唯一的骨血，我既然是她的亲姑姑，断然不会生出害她之心，你就放宽了心吧。”

陌白焉能放心？但是看着清漪未醒，眉头紧蹙的模样，心中却比任何人都清楚，自从董小蘋将她托付给王夫人的那一瞬间，他便没有选择的余地了。

帐篷之外忽然传来了震天的锣鼓声，陌宁挑帘去看，却见外头血舞弥漫，烟尘乱飞，士兵或骑于马上，或徒步缓行，面上并无一丝欣喜之色。

沐云霆父子走在最后，皆是一脸颓然。

消息逐渐扩散在军营之中，为众人所知——西陵惨败。

ps：终于写到清漪身世啦

么，晚点还有一章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6001034"  chaptername="第266章  唯一骨血（1）">加入书签</a>
</div>
