    “我自己去见他，一定当面向他问清楚，到底怎么回事。”玖辛奈愤怒道，全力爆发，查克拉锁链居然慢慢突破封印，延伸出来，但伴随着所有封印强者发力。

    查克拉锁链再一次被逼了回去。

    漩涡玖辛奈无计可施，他最大的依仗是自身强大的封印术，然后是体内九尾能量。可二者都被束缚。

    至于忍术与体术，甚至比不上周围这些暗部，跟别说如此多暗部。

    漩涡玖辛奈，成了瓮中之鳖，无计可施。

    “漩涡玖辛奈，记住你是忍者，最好乖乖呆在原地别动，波分水门为了木叶战死，身为他妻子的你，难道不该为了木叶奉献自己的生命吗？”

    “狗屁。”漩涡玖辛奈愤怒道：“水门为了木叶付出一切，难道木叶就是如此对待他的家人吗？”

    “给我打晕她。”志村团藏直接对暗部下达命令。

    咻！

    一位暗部瞬间出现在石台中漩涡玖辛奈身后，手刀向她后颈拍打而去。

    “滚开！”

    漩涡玖辛奈紧咬着嘴唇，体内的查克拉锁链疯狂的衍生出来，却被贴在她皮肤之上的纹印封印再次逼回去。

    根本无计可施。

    走投无路的玖辛奈，内心有千万怒火，却无力发泄。

    清楚的感受到身后那传来的气劲。

    不由默默的闭上眼睛：“水门，我恨你，这就是你甘愿奉献一切的木叶村？我死了，鸣人他以后该怎么办啊？”

    “喂？九尾，你愿意被封印？”漩涡玖辛奈体内，无夜侧看九尾妖狐。

    九尾妖狐点了点头：“我愿意。”

    “什么？”无夜一惊，他愿意？

    九尾妖狐心中暗道：“反正都是被封印，还不如合体一起呆在一个婴儿体内，突破封印机会更大，由此还可以名正言顺的摆脱这个怪物，求之不得啊。”

    “可惜我不愿意。”

    无夜站立而起。

    “女人，闭上眼睛，别反抗，放弃控制。”

    “什么？”在绝境中，无助等死的漩涡玖辛奈惊呼一声。

    “别问，按照我所[书趣阁 www.shuquge.xyz]说的做。”

    “哦？”漩涡玖辛奈不知道自己为何要听不知道从哪里传来的声音命令。仿佛是在自己体内直接传到自己灵魂中般。

    下意识闭上眼睛，放弃反抗。

    她都不知道自己为什么要这么听话。

    话语中，无夜夹渣了一些霸王色霸气，臣服算不上，但会下意识的信服。

    望着闭上眼睛的漩涡玖辛奈，志村团藏那一张老脸，出现得意的笑容：“放弃抵抗了吗？别怪我漩涡玖辛奈，这一切都是为了木叶村。你的荣幸。”

    轰！

    手刀拍打在漩涡玖辛奈后颈那一刻。

    漩涡玖辛奈眸子猛地张开。

    一声轻响。

    所有人都不以为然，很正常啊，可随机，漩涡玖辛奈身后的暗部，吐血轰然倒飞出去，猛然砸在崖壁之上，气息全无。

    “发生了什么？”

    暗部默默的转身，看着从崖壁滑下来的尸体，血迹斑斑。

    “发生了什么？谁看见了？”

    根部成员都带着面具，看不到面色的改变，但喉结都微动几下，急忙拔出苦无或者刀锋，戒备四方。

    “肉体的感觉，好久没有这样的感觉了。”“漩涡玖辛奈”低头看着自己双手，紧握又松开，这种质感，很多年了。

    “可惜不是自己的。”

    “漩涡玖辛奈”摇着头，有些失望。

    漩涡玖辛奈此时的身体，可不是由她自己的灵魂掌控，而是无夜。

    “你……你是谁啊？”体内，玖辛奈灵魂意识出现在这里，震惊的瞪大眼睛，指着就站在身边不远处闭上双眼的人影，惊呼道：“你怎么在这里啊？你是人是鬼？”

    有些害怕的向后退去，可没有躲避的地方。

    任谁突然知道自己体内多了一个“人”都会惊慌失措。

    漩涡玖辛奈仔细打量一动不动在哪里的神秘人，没印象啊，到底是谁啊？

    又询问几句，依旧无人作答。

    “喂，九尾，他是谁，告诉我。”漩涡玖辛奈对着闸门中九尾命令道。

    换来九尾切的一声：“我凭什么告诉你啊。”

    “你皮痒了是吧？”漩涡玖辛奈，身后瞬间涌出大量查克拉锁链。

    “漩涡玖辛奈，你少猖狂，现在不是以前，你威胁不到我，”九尾妖狐不屑道，你当还是以前，现在我可是有靠山的人，就算你体质封印能压制我，现在有本事你压制这位神啊。

    “咦？难道少了一半能量，你反而更大胆了？”漩涡玖辛奈惊讶的看着九尾。

    “漩涡玖辛奈，你就闭嘴吧，现在你自己身躯都不由自己掌控，你还有什么可狂妄的。”

    “什么？”

    漩涡玖辛奈脸色大变。

    急忙想要重新掌控身躯，才发现，意识根本回不到自己脑海中，意识回不去，自然无法控制自己身躯。

    她露出惶恐。

    指着无夜：“你到底是谁，快把我的身体还给我。”

    “闭嘴。”本来刚控制完全不属于自己的身躯，需要磨合期，被吵吵唠唠，让无夜心烦意乱，在内部空间闭上眼睛的无夜，猛地睁开，凌厉的目光让漩涡玖辛奈，那刚刚张开的嘴巴，默默的闭上。

    心中不由的碎碎念：“凭什么啊？我的身体，你不打自来，还想鸠占鹊巢。

    “不想死，就乖乖闭嘴，你如此弱的身躯，谁有闲心去夺取？”

    无夜不屑道。

    随即再次闭上眼睛。

    漩涡玖辛奈气的是红色长发都炸开了，撸起袖子就准备向无夜冲来，明明是你不请自来，还如此霸道。

    ..

