    但剩下的几人还没来得及做出反应，萧阳的身影就再次杀到。

    “嗖！嗖！嗖！”

    萧阳在轻松解决两人之后，一刻不停，径直往剩下的几人冲去，直取最近的三名杀手的身体要害。

    “噗！”“噗！”“噗！”

    在片刻之间，三声喷血声接连响起，三名杀手倒飞出去，倒地身亡。

    而弥漫的血腥味，直接充斥整个大厅，剩下的三人闻到，心中都生起了恐怖的绝望。

    “哼！就算你杀了我们，也休想活着走出去！”

    “我们就算是死，也要拉着你陪葬！”

    最后三名兵王巅峰的杀手齐声爆喝，眼中满是狰狞和疯狂。

    能够达到现在的实力，显然他们都是非常好的资质，同时也付出了极多的努力。

    他们的心理承受能力，也远不是常人能比。

    眼见与萧阳差距太大，自己不可能活得下来，居然打算与萧阳同归于尽。

    三个杀手齐齐撕下身上的高科技紧身衣，露出了里面绑着的遥控式液体炸药。

    这种炸药的巨大，并且能够随身携带，不会妨碍行动。

    而一旦按下遥控器，液体炸弹立马就会爆炸，摧毁炸药周围一切存在。

    此时他们三人都面露疯狂，没有任何的犹豫，手握着遥控器，直接以最快的速度向萧阳扑去。

    萧阳在之前已经见识过了暗影组织杀手的疯狂、不要命，此时心中早有准备。

    他双脚连动，将脚下的三具尸体踢向三人，接着连忙转身，猛地冲入了通道中。

    两秒钟后，一连串足以震穿耳膜的爆炸声响起，原本宽敞的大厅瞬间破碎、坍塌。

    尘烟滚滚，烟火冲击，再没有了任何生机。

    萧阳对于这一切的发生，没有任何怜悯，反而有滔天的杀意沸腾。

    对付暗影组织的杀手，不能有任何的仁慈，不是他死，就是自己死。

    甚至还必须保留十二万分的注意，一个不小心，就会被对方拉着陪葬。

    “这里已经是地下二层，属于暗影组织的真正核心，传说中的暗影头目，教官，应该就在这里，他才是这次行动最为棘手的人物。”

    萧阳走到地下二层，这里的建筑建构与之前上面的朴素完全不同。

    入眼的是一个五米宽的笔直走廊，脚下是名贵的木料铺成的地板，墙上画着古老而玄妙的太极图，以及各色华夏神话传说中的人物。

    这里竟然充满了浓厚的华夏风格！

    白色的墙面，书写着熟悉的汉字，古朴的人物，象形文字，以及各色的梅兰竹菊图案，无不彰显着华夏的气息。

    “难道那个所谓的教官，居然是个华夏人？”

    萧阳皱着眉头，继续向前走去，同时越发的警惕周围的情况。

    这一层的环境相比起上面，更加的安静，没有低级杀手的玩命狙击，反而有一种古老而神秘的味道。

    但越是这样，这种神秘的环境，就越给人一种深不可测的危险感觉。

    走了大概两百多米，走廊的尽头是一个大厅。

    不，准确来说，是一个具有浓厚东方气息的练武房。

    在练功房的大厅中，摆满了好几个兵器架，上面全是华夏特色武器，刀枪剑戟，应有尽有。

    环视一圈之后，萧阳走进练武房，发现了新的对手。

    这是五个身穿不同颜色古老华夏练功服的人，正盘膝坐在练功房的高台上。

    从肤色来看，这些人应该来自世界各地，有黑人、白人、以及黄种人。

    他们坐在练武房的高台之上，居高临下俯视着萧阳，眸子中满是阴沉。

    “萧阳，你终于还是来到了这里，我们等你很久了。”

    这时，居中的一个白衣黑人，用纯正的英语率先开口。

    萧阳站在高台下，细细地打量着这五个人，听到这声音不由得有些诧异。

    这是他到了这里之后，听到的最纯正的、不带任何口音的英式英语。

    显然，这五个人的身份肯定不一般。

    “你就是教官？”

    萧阳眼神微眯，抬起头沉声问道。

    之前加百列传来的资料上并没有关于教官的记载，这个教官非常的神秘，就连龙王殿都查不出具体的信息。

    根据这几个人散发出的气息，实力比萧阳还是差了一些，只相当于练气中期的样子，远低于他对教官的想象。

    “哼，就凭你，还没资格见到我们的老师！”

    “我们是教官坐下的五大弟子，你今天注定要死在我们手下！”

    旁边一个最为年轻的红衣白人，居然说出了生涩的汉语，并且语气非常的不屑。

    “五大弟子？没想到那个教官居然能够培养出五个这么厉害的强者，看来他的实力，比我预想的还要厉害很多。”

    不久之前，萧阳的实力也仅仅只是练气中期而已，要不是有各种奇遇，加上龙神诀功法的强大，他的实力也不会提升的这么快。

    但他现在实力虽然强大，但是一下子培养五个这种程度，相当于练气中期的弟子，萧阳根本想都不敢想。

    但是，考虑到修炼功法的不同，萧阳也就释然了。

    毕竟，并不是所有功法都像萧阳的龙神诀那么难修炼，并且因为派系不同，修炼体系各异，修炼速度也会有快慢之分。

    就比如一些邪教功法，只求速成，往往会进步神速，但是根基不稳。

    并且修炼的速度快，境界高，并不代表着就一定强大。

    就比如刚刚说话的那个红衣弟子来说，他虽然应该有着练气中期的境界，但是比起萧阳练气初期时，也强不了多少。

    “念在你胆量非凡，敢孤身一人杀入我暗影组织总部，我们就仁慈的留你一个全尸。”

    “你在临死前，还有什么愿望可以说出来，或许我们能够帮你实现。”

    中间那个白衣弟子，俯视着萧阳，像是大发慈悲一样说道。

    他之所以有这种底气说出这样的话，都是因为他身边的四个同伴。

    他们五人合击的实力，除了教官，在整个暗影都没有任何的敌手。

    同样，他们也不认为，这个萧阳能打得过他们。

    今天，必定是萧阳的死期！

