    三月花孤儿院的门栏一侧，花圃不远处，阳光刺眼，四岁的诺兰右手抱着一只粉色的小熊布偶不停地哭泣着，左手紧紧地拉着八岁的他。

    虚默不禁地握了握紧拉住的小手，反射条件半跪下地，轻声安慰：“诺兰乖，别哭了……”此时，他脑中不禁泛想：【这次只向前倒退了两年？看来自己的四年一阶的猜想是错了啊……】

    身穿着青色套装的孤儿院管事这时俯下身来，拍了拍虚默的背脊，然后用力将两人分开，对诺兰说道：“诺兰乖啊，被收领可是天大的好事，以后咱们诺兰就要过上好日子了。这样，虚默哥哥在孤儿院也会为你感到开心的……而且，你以后还可以经常回孤儿院看望虚默哥哥啊。不要哭了，听话，到时见该跟收领人走了哦……”

    “不要！我、我不要走……我要跟虚默哥哥在一起！”诺兰用力地将手中的小熊甩向管事，然后一把抓住了哥哥的衣角，然后一下子躲在了他的身后。

    管事显然有些生气了，强压着怒气说：“今天不管你愿意不愿意，都必须给我走，我抓也要把你抓上车去！”

    虚默连忙挡在管事面前，三人老赢抓小鸡一般的转了三圈后，更多的青衣管事从屋子里冲了出来，诺兰眼看不妙，拉着他一溜烟地钻进了迷宫一般的花圃中……

    虚默特别记得这三月花孤儿院的花圃，上百亩的面积，被设计成了一个圆形的迷宫，据说有小孩在其中走了三天三夜也没有找到出路，而这一次，是诺兰和他第一次有胆量转进这个巨大而神秘的地带。

    管事们的叫喊喧哗声似乎就在耳边，让他们愈加害怕，只能拼命地逃。被圈成围墙的夹竹桃树散发着呛人的气味，耸直的身姿对于两个年幼的孩子来讲，简直是耸天入云的墙，越往深处跑，越觉得这个迷宫的神不见底，恐惧开始在心中弥漫……

    诺兰此时却不再哭了，只是紧紧地拽着他的手，两人毫无目的的跑着。小女孩轻声地说道：“哥哥，别怕，我们一定要在一起……一定要……”

    虚默心头一紧，这一个晃神之间，小诺兰便踏空了一步，狠狠摔在了地上。

    “诺兰！你没事吧？疼吗……”他连忙俯身去查看。

    诺兰明显咬住了嘴唇忍住了要哭，用力摇了摇头：“只要跟哥哥在一起，诺兰就不疼……”

    虚默的眼眶这时不禁泛起了一圈红，眼泪分分钟就要决堤了……

    这时，身后管事们的喧哗声似乎越来越近了。他咬了下牙根，说道：“好，诺兰不怕疼，我也不怕疼，我们钻过这些树丛，躲起来，好不好？……”

    诺兰用力地点了点头，迅速爬起身来，跟着他向着一侧的阴影跑去。

    虚默的手刚触到夹竹桃树墙的一侧，整个世界便模糊了——随即转换开始，直至茫白再现……

    -

    这一次跳转回来，虚默的心情不免有些低落……

    这场回忆地片段，让他想起了那场在迷宫花圃地逃亡——他和诺兰在其中躲了四天三夜，精疲力竭，伤痕累累，才最终被管事们抓回。诺兰随即发起了近42度的高烧，大病近一个月才痊愈。管事将他关了一周的禁闭，责难自然是持续了很长时间……好在，这件事之后，他们两个开始被作为打包的“一对”，管事们也试图将两人一起推荐给收领人们，可惜一直没有成功。

    管事们似乎一直不太能理解为何两人的感情会如此深厚，其实各种再早的细节虚默也记不清了，毕竟那要追溯到他5岁以前……或许人和人的缘分就是如此奇妙，有的人注定在你的生命里特别，只需一眼就能确定。

    想着下一朵樱花或许可以让自己忆起更早时候，相当年幼时，那些模糊的人与事，虚默便毫不犹豫地向着下一个目的地跑去。

    -

    点开这一段记忆的时空，虚默果然回到了四岁那年——

    面前的触摸屏显示的是一个拼图的游戏，环顾四周，一圈尽是不超过六岁的小朋友们，各个手捧着平台设备，玩着各式开发智力的游戏程序，看来，他的确是身处游戏室内。

    眼前这个拼图游戏并不难，可是他似乎只是开了个头，虚默感到一丝无聊地打算放下，一头金色蓬发就这样“蹭”地一下，出现在了他的面前……这个软萌的物体已凑在他的平板面前，显然是在很认真地看着那个拼图的游戏。

    虚默恍然想了起来，这原来就是4岁的自己与2岁的诺兰，那第一次的遇见啊……

    “这游戏，简单。”那头金发软萌物转过脸来——幼小的诺兰可爱地像个天使，白皙的圆脸上透着淡粉颊色，蓝色的眼睛里仿佛装满了星星。她用粉嫩的手指点了点他的游戏，用稚气却信心满满的话音说道，“我，帮你。”