    

    凤卿没有去看林洛笙，她要死要活但绝对不会真死。

    如今她这京都第一才女的名声算是毁了，传到皇宫里去，皇上怕是也要对凤家些许失望。

    不过这样也好，树大招风，凤家确实在这京都太招风了。

    入夜，夏初的微风还有些凉意。

    “小姐，我们的人对木淮桑动手，是安王离墨出手相助，还相约其夜游，与青烟楼的墨莲姑娘一同游湖。”

    凤卿的手指微微动了一下，点了点头。

    离墨终究还是在乎墨莲的，连让木淮桑和她独处都不放心。

    “师父那边有回信了吗？”一连这么多日，凤卿给师父墨哲渊的信就像是石沉大海。

    前世她记得墨哲渊一直留在京都，从未离开过。

    怎的生了变故……

    “小姐，未曾有回应。”

    凤卿有些担心了，怕不是出了什么变数？

    “继续去查。”

    她的师父墨哲渊乃是离国战力榜第一的高手，前世若不是边关战事为了护她遭遇埋伏……

    安王府。

    “王爷，那木淮桑派人送来谢礼，说是感谢王爷昨日出手相助。”

    第二日清晨，木淮桑的谢礼就送到了安王府。

    前世，凤卿救了木淮桑，木淮桑的谢礼也是在第二日送到了宣王离盛轩的府邸，投其所好，此人甚是聪明。

    离墨点了点头，看了眼木淮桑送来的东西。

    一对鸳鸯鱼的玉佩，虽不是什么贵重物品，但却透着交好的寓意。

    眼眸深邃了些，昨夜游湖，此人不管是才情还是政治见解都很独特，是个难得一遇的良才。

    可凤卿为何要设计这一切，将此人推到他身边？

    “王爷，宫中来信，说是皇上寿宴提前三日，举国同庆。各家适龄小姐都要参加，还说……王爷您也必须要到。”

    以往，京都盛会就是为皇上寿宴做准备，各国使节都会前来朝贺，提前三日也不为过。

    蹙了蹙眉，离墨抬手揉着眉心。

    可提前让人来通知他却是以往未有的，皇上的意思已经很明确了。

    如今皇上身子一天比一天弱，太子早已入主东宫，太子妃乃是洛将军独女，家世显赫。

    太子生母皇后又是赫拉族长公主，外邦内政算是稳握在手里。

    二皇子早夭，三皇子离盛轩虽无正妃，但却侧妃一人，侍寝三人。

    唯有离墨，安王府邸无任何女眷，连个侍寝暖床都没有。

    “王爷，怕是您最近去青烟楼的次数多了，又阴差阳错救了亨达世子，皇上替您操心了。”

    皇上偏宠离墨，这一点明眼人都能看出来，为此也给离墨招惹了不少麻烦。

    太子视离墨为眼中钉，离盛轩更是巴不得他死。

    如今各皇子已到适婚年龄的就他们三个，离盛轩虽无正妃，可那侧妃也是将军世家出身，身份地位同样不俗。

    自古以来皇子与后院家眷相得益彰，娶妻纳妃也不过是为了拉拢人脉中和各皇子背后势力。

    他离墨本以为可以独善其身，却不知道早就身陷旋涡。

    “奴才打听了，皇上为您物色了几家小姐，尚书府的千金蕊姬与您一样有半夏血统，长得倾国倾城。还有刘大人家的嫡女，生的身姿卓越，一首好诗惊艳京都……”

    “出去！”离墨微怒，眸子透着低沉。

    京都王宫。

    “消息送过去了？”皇上寝宫，宸帝淡淡问了一句。

    “皇上，您的良苦用心，安王殿下会明白的。”太监赶紧上前，替宸帝揉捏双腿。

    “你不懂。”宸帝摇了摇头。“安王心思缜密，可惜有了软肋。”

    “皇上，您何不将这软肋赐给安王……”老太监不解，既然皇上有意栽培安王，为何……

    “你当这皇位是轻易可得的东西？”宸帝微怒，再次开口。“若非踩踏着至亲手足之血，绝坐不到朕所在的位置。他若无心，朕也要替他早做打算。”

    太监噗通一声跪在地上，脸色苍白。“皇上您天人之子，您是天子，是这离国万千子民的王，安王有幸得陛下垂怜。”

    “朕听闻最近凤府名声有损？”宸帝深意开口。

    “是，凤家表小姐林洛笙盛会与男子私会勾栏院……”太监赶紧点头。

    “行了，让人压一压风声，寿宴之上把她赐给安王，做个侍寝。”宸帝摆了摆手，表示自己乏了。

    老太监惊愕万分，一个有损名誉的表小姐，就算是给安王做侍寝也是侮辱，皇上这是何意？

    君心难测，他一个老太监，能活到这把年纪不容易了，疑惑也只可咽进肚子里。

