    蒋欣荣：。。。。。。

    徐梅子：白眼想翻到天上去。

    但是两人也没有说什么，拿着抹布开始擦桌子。

    李之玉在办公室里，不知道他们在外边干什么，当然，现在她也不在意。

    就在几个人收拾的正起劲儿的时候，朱爱国来了。

    “哎呦，你们这干得热火朝天的，你们李主任呢？”朱爱国刚从布告栏那儿过来，满脸的高兴，遮掩不住。

    “朱主任好，我们李主任在办公室呢。”王立新见到朱爱国，紧忙上千打招呼。

    “你是王大红的侄子吧？”朱爱国看着王立新，怎么看怎么觉得眼熟。

    王立新知道朱爱国和自家姑姑玩儿的好，他们之前也见过几次，“朱主任好眼力，王大红就是我姑姑。”

    这下，杜兴桥也知道了，和着这个办公室里都是关系户啊。

    也是，就跟自家叔叔说的一样，跟着李之玉干好了，他们就能理所应当的升职了，干不好，李之玉前边有韩书记，最次还有李之玉顶着。

    总之，于他们而言，最次就是无功无过。

    “哈哈哈，什么眼力不眼力的，不过就是记性好，你们忙吧，我找你们李主任有事儿谈。”朱爱国看这几个人都是她眼熟的，不由心下了然。

    李之玉正好掐着点儿出来。

    “朱主任？什么风儿把您吹来了？”李之玉笑着看着朱爱国。心道，这次我可是机械厂的正式工人了。

    “小李，我这不是为了我那个不争气的小儿子么。要我说咱们这福利房弄的好，要不，我估计就回家带孙子了。”朱爱国心里流着血，还得笑眯眯的跟李之玉搭话。

    她之前想不开，不过昨天老李跟她谈过之后，她就明白了。

    所以现在心里即便是流血，心疼的不行，她也心甘情愿。

    最开始她还埋怨李之玉出得这馊主意，现在她庆幸，多亏了李之玉，要不是李之玉，他们非得等到猴年马月才能分房呢，

    她小儿子的工作也没法儿落实。

    现在好了，韩书记答应他们家老李了，只要蔬菜厂开始建造，就把他们家老小调回来，去蔬菜厂上班。

    虽然蔬菜厂也是种地吧，但是好歹是在自己眼跟前啊。

    “朱姐，我们现在要开会了，您先去办公室等我一会儿，一会儿我们开完会咱们再聊。”实在是之前说的半个小时已经到了，她得给新来的几个人开会。

    朱爱国一听这个，也没说啥，只拉着李之玉的手，指着王立新还有杜兴桥说到：“小李，你还不认识他们呢吧，这个王立新是财务科王大红的侄子，我跟王大红处得不错，见过他几次，之前在一线来。”

    然后又指着杜兴桥说：“这个是杜兴桥，你应该认识他叔叔，就是咱们人事科的科长杜万年。”

    李之玉听着朱爱国的话，也知道这是朱爱国再提醒自己呢，李之玉承了她的情。

    “我说看着小杜这么眼熟呢，原来是杜科长的侄子。”

    “谁说不是呢，行了你们赶紧开会去吧，我坐在外边等你。”朱爱国知道李之玉懂了她的意思，也没说别的，她今天带着钱来的，她带着这么多钱，可不敢在外边溜达。

