    还不得凤挽歌出来，对方直接一个火球砸过来，凤挽歌及时闪开，再回头去看刚才站的位置那里已经变成了一个火坑。

    刚才那一下要是自己没有让开，肯定已经变成碳烤的了。

    当即脸色就黑了下来，看着刚才出手的那个女人，“这位大婶你下手也太狠了吧？没想到你人长得不怎么样，心思倒是挺歹毒的。”

    “哪里跑来的小娃？”那女人问。

    凤挽歌把凤绫变化成长鞭，附上火灵，朝着女人挥去，“本大爷没有和丑女人说话的兴趣，你给我让开。”

    那女人也没料到凤挽歌会突然出手，侧身往旁边挪了挪，避开凤挽歌的攻击，她这个位置就让出了缺口，十三抓住机会突破他们的包围，来到凤挽歌身边把一个收纳戒交给凤挽歌。

    “这只四翼及风鹰有些不对劲，你拿着它先走。”

    凤挽歌拿着收纳戒，看着他把自己挡在身后的样子，心中多少有些不是滋味，如果不是自己受不住马背颠簸要飞行灵兽的话，他也不至于为了帮自己弄这个四翼疾风鹰而弄得满身是伤。

    当下她便决定东西可以不要，今天一定要给十三讨回一个公道来。

    “收拾了他们再一起走。”

    凤挽歌上前走了两步，和他肩并肩站着。

    十三皱眉盯着凤挽歌，她都不知道自己在说什么，这里这十几个人全都是灵帝已上的实力，就算有自己在，他们两个人对上这么多人也完全没有胜算。

    “主人的命令是让我保你周全，不能让你为此冒险，你先走。”

    十三想要凤挽歌先走，旁边的人听到他们想要走，立刻就上来把他们围起来，“现在想要走？迟了！”

    眼看着他们要动手的，凤挽歌赶紧把十三推了出去，趁着他们不注意的时候，在脚下不下雷网，给十三示意自己配合他。

    对方也围攻上来了，他们没有其他的选择，只能迎战。

    他们两人都是在战场上经历了无数厮杀的人，在战场上只需要一个眼神就可以领会到对方所要表达的意思。

    两个人合作倒是很快就放倒了两个二阶灵帝，其他几人察觉到他们两人配合在一起他们既然不是对手，只能把两个人给分开。

    两人分开后十三的情况还要好一些，但是凤挽歌和他们差了整整一个大境界，很快被压制下来。

    “噗——”凤挽歌被刺中了肩膀，嘴角溢出一丝血迹。

    “三阶灵宗，居然还敢在我的面前放肆，简直找死。”

    凤挽歌一手擦掉嘴角的血迹，然后用手抓住对方的剑，“我的实力确实比不上，但是要论杀人的手段，我绝对比你多。”

    那人还没有反应过来，突然身体里五脏六腑全都爆炸了，震惊的看着凤挽歌：“你对我做了什么？”

    “送你去见鬼啊！”

    凤挽歌把剑拔出来，丢在地上，喋血的看着这个人是不明目的模样。

    其他人看到凤挽歌面前这个灵帝死了，都纷纷转移过来，“你这个妖女，找死。”

    “小心——”

    十三没有想到他们会突然转而去攻击凤挽歌，挡住了两人，却没有挡住剩下的那一人，那人一脚踢中了凤挽歌的背，凤挽歌整个人就像是断了线的风筝一样飞了出去，就在他们前面不远又是一个断崖，为了护住凤挽歌安危，十三拉住凤挽歌自己朝着悬崖下而去。

    “十三……”

    凤挽歌低头去看，十三抓住了旁边凸起的石头，看到她，对她大喊：“你快走！”

    “不行！我不能丢下你不管。”凤挽歌直接用凤绫本身的样子缠着他的手，“我这就拉你上来。”

    就在凤挽歌身后那个刚才被挡开的灵帝这个时候又分神过来，一剑刺中凤挽歌的手，凤挽歌死死地咬紧牙关不让自己痛呼出声，一旦她出生就会解了手中的力道，十三就掉下万丈深渊了。

    “再这样下去你也会死的，放下我赶紧离开吧。”他知道凤挽歌有个飞行的能力，只要凤挽歌肯放下他，一定能有办法逃掉的。

    “今天你们谁都走不了。”那个灵帝看到这个时候凤挽歌还不愿意放手，真打算再补上一刀的时候，突然听到一阵邪魅的笑声。

    “想要我死的人何其多，但我凤挽歌从来都不信这个命。朱雀给撕碎他们。”

    一声凤鸣长啸于天，遮天蔽日的红火的鸟出现在天空中，那个三个灵帝还没有看清楚眼前的灵兽是什么，突然脑海中的神识受到剧烈撞击，咔嚓一声碎掉了。

    “是神兽朱雀！”

    那几个人现在也意识到不对想要逃跑，朱雀在看到凤挽歌受伤的时候，就已经怒发冲冠，尤其会容许他们逃跑。

    巨大的身子化作利剑穿过他们的身体，不伤肉身，毁及灵魂。

    看到凤挽歌把自己搞得这么狼狈，“你就是自己作死，为什么要去招惹那些灵帝，明明还有其他的办法弄死他们，这样硬拼把自己搞得浑身是伤，这样很爽吗？”

    “咳咳咳——你废话少说，赶紧帮我把人弄起来。”

    凤挽歌现在已经没有心力和朱雀鬼扯了，说完这句话就晕了过去。

    等凤挽歌在睁开眼的时候，发现自己在一个山洞里面前生着一堆火，十三就在旁边。

    看到她醒来，十三沉默着递来一杯水，“你昏迷了一天一夜，喝点水，我给你准备一点吃的。”

    “一天一夜了吗？”凤挽歌勉强坐起身子，低头去看自己的手发现已经包扎好了，“这包扎的技术很娴熟嘛！”

    十三久久未说话，就等于说以为他不会说话的时候，他突然开口问她：“我作为暗卫，随时都可以为主人牺牲，那个时候你为何要救我？”

    “自然是不想要欠你的人情，我……嘶……”凤挽歌听他问起这件事儿，本来想潇洒的给他一个哥俩好的手势，才刚刚动着剧痛就传到四肢百骸，疼得她倒吸一口凉气。

    十三默默的给她递过来一壶酒，“我奉主人的命令保护你的安危，让你陷入危险已经是失职了，还让你为救我受伤，我已经没有资格做一个暗卫了。”

