 秦命没有在大混沌域停留，跟澹台阁主他们做好约定之后迅速离开，在老佛协助下冲出了虚空深渊，赶往古海重新布局。在

    秦命破开虚空重新回到真实世界的时候，盘武仙尊早已经重临古海，并回到了精灵海域。

    盘武仙尊的回归让所有人都松了一口气，两大仙武坐镇，比得上任何武器和战阵，有盘武仙尊和五爪金龙守着，秦命要么不来，来了就是送死。

    只是盘武仙尊是自己杀回来的，并没有遇到光明圣皇，而光明圣皇离开之后也再没消息，这让他们奇怪又担心，因为盘武仙尊离开的原因是追踪到一股煌武境的庞大气息，出来却什么都没有。

    难道光明圣皇遇害了？

    可那里靠近虚无之地了，谁会出现在那里？谁又敢袭击光明圣皇！

    难道光明圣皇故意留了点力量，引出盘武仙尊，自己趁机离开吞炼树心了？

    以光明圣皇的野心，还真有那份可能。毕竟通天古树的树心能让他的实力大幅度提升，再有太虚古龙的头骨做武器，他几乎可以在虚空之中甚至是两个时空来去自如，完全可以在这乱世之中单独闯出名威，并不断提升实力，没必要在皇族联盟里面听从指挥，还要冲锋陷阵。但

    是谁都没有证据，更没办法去调查，只能默默地等待消息，也盼着他能回来。尤

    其是五爪金龙，就指望着光明圣皇来压制秦命身边三尊不死族煌武。有光明奥义在，那三尊不死族煌武就等于废了一半，被死死压制住，更不敢轻易外出单独行动。可如果没了光明奥义，那三尊不死煌武将会成为他们这里的噩梦，他们至少要派出更多煌武去牵制。古

    海继续着各自的混乱，大量强者崛起，许多宗门覆灭，也有越来越多的人冒险闯入裂缝，到天庭时代冒险。就连精灵海附近围观的各族强者都越来越少，之前还期待着五爪金龙回来之后能够大破精灵岛，打破这种僵持不下的局面，结果回来之后是疯狂了一场，却还是没能吞下那里。现在再次安静不动，看样子一时半会儿也打不起来，就算打起来，短时间里也很难毁灭精灵岛。

    甚至有人推测皇族联盟现在可能自己都后悔了，大部分力量被牵制在这里动不了，想要撤离却又不敢，谁都清楚精灵女皇一旦被释放出来，这半年多积累的怒火足以让任何一个皇族顷刻覆灭。所以这里就像是一个巨大的泥潭，困住了精灵岛，也牵制住了皇族联盟。但这样正好，其他势力大可以放肆的行动，不用顾忌激怒皇族什么的。然

    而，就在这混乱动荡的浩瀚古海里，在盘武仙尊回来的第八天。一条爆炸般的消息却在毫无征兆的情况下迅速扩散，震撼着各方势力，无论大小，刺激着无数强者，不管强弱。

    “落星海域发生剧变，海底山丛崩塌三百里，汪洋倒灌，形成恐怖漩涡，吞噬十余座岛屿。一天一夜之后，汪洋平静，却被无尽的黑暗充斥，整片海域都仿佛被染成了黑色。”“

    各方强者前往探查，却从此消失，再无踪迹。”

    “数天之后，有强者侥幸逃出黑暗，带来惊人消息，海底崩塌，形成恐怖黑洞，那里阴森恐怖，冥火滔天，鬼山千万座，血河纵横，更有大量鬼物出没，疑似……幽冥地狱……”消

    息引起轩然大波，无数猜疑的议论此起彼伏，关于‘幽冥’的传说更是广泛传播。不久之后，更多地幸存者从黑暗的海底逃出来，带出的消息基本相同——平静又普通的落星海域真的可能出现了埋葬无尽岁月的幽冥之地。幽

    冥！幽冥！

    这个消失了无数岁月的词语，再一次响彻古海！关于幽冥的传说更是星火燎原一般迅速传遍各处，各式各样，层出不穷！可

    是幽冥之地明明已经陨灭在了遥远的古代，世界各处只剩一些零散的死灵之地，怎么可能会再次出现？但在狂热的议论声潮里，很快出现最受推崇的一个推断——时空逆乱，震裂了世界，让那埋葬在海底深渊数十万年的幽冥地狱重现天地。

    轰动！轰动！幽

    冥重现的消息不比当初时空链接差多少，因为那里是遥远古时代陨落的残破世界，那里可能存在着无数的上古圣器，也可能有闻所未闻的秘密，那里更可能有现在世界都不存在的神秘灵宝。随

    后，不断有人从那里面离开，无不狂热激动，他们从那里带出了‘幽冥之血’，挖出了‘幽冥之花’，都有着神奇的功效。他们也从那里带出了更清晰地描述，那里天地昏暗，阴风嘶嚎，滚滚阴雷带着万千鬼语弥漫天地，那里甚至有可怕的鬼僧，有飘荡的元灵，甚至有人看到千百骷髅盘坐在一尊巨大冥山上。、

    出来的人越来越多，扩散的传言也越来越多，只不过在流言扩散的时候难免有些夸张，但正是这种夸张，让轰动的声潮越来越严重，也引发更多强者前往幽冥之地探险，连那些下定决心冒险闯荡时空的很多强者都陆续改变主意，奔赴落星海域。从

    消息传开到轰动天下，只用了十天左右，而且没有任何减弱的趋势，足以可见这件事的震撼程度。“

    幽冥地狱？”五爪金龙望着北方，落星海域距离之力只有三千里，说短不短，说远也不远。“

    我以为幽冥已经消失了。”盘武仙尊都很意外，竟然能跟遇到幽冥重现这种特殊事件，这一刻连他都有些心动，忍不住要去那里探一探。他甚至怀疑是不是自己在虚空深渊的持续释放的仙武之力冲击到了什么，间接地造成了幽冥之地的重现。当然也可能像外面猜测的那样，两个时空的加入融合，撕开了幽冥之地的封印。

    “幽冥早就已经消失了。这应该是当年崩塌之后残留的一个相对较大的部分。但光是海底崩塌就有三百多里，里面的空间可能更大，这部分幽冥残片几乎相当于一个小幽冥了。”炎皇也心动了，如果不是被牵制在这里，他真想过去寻觅一下。尤其是传言里的幽冥之火，那可不是外面某些不死物修炼的幽冥火，而是真正的幽冥本源之火，如果自己能够吞炼一部分，说不定就能感受到突破的机缘，冲击仙武境！

    五爪金龙隐约觉着哪里不对劲儿，可又想不出来。“先不要过去，盯住精灵岛！现在当务之急是保证穷奇能顺利突破！我看它的情况进展很顺利，三两月就能突破。” 