    清河渡口。

    清河渡口是渝州城的古渡口，乃是上一朝周朝遗留下来的，从运河东面旱道进渝州都要从渝州河过渡，所以渝州河衍生出了无数渡口。

    从东海边上过来的运盐船也大都在这里的渝州城内码头上、下货物，河边还停泊着从远道而来的客船。

    依靠着渡口的繁华，此地逐渐衍生出了一个小镇，因为这个渡口之前叫做头摆渡，后来改了名字叫做清河渡口，而这个小镇就叫做摆渡镇。

    此时清河渡口人来人往，车水马龙，十分的热闹。

    安景站在渡口一角，看着来往的商船。

    此时阳光正浓，印照着水面都是波光粼粼。

    “应该就是这里了。”

    安景内力运转包裹着身体，怀中抱着长剑，像一条游鱼一般，直接一纵跃进了河水当中。

    “哗哗哗！”

    河水冰冷，一阵清爽。

    安景身躯一摆，向着河水下方冲去。

    河水清冽，不断有游鱼在他的身旁游动。

    安景没有用动用内力，也只看到一丈左右，越向着下方，阳光越来越稀少，眼前越来越黑暗。

    这时，一股莫大的水压袭来。

    最直观的就是耳朵，安景感觉自己双耳听力在逐渐下降。

    随后就是四周情况，巨大的黑暗侵蚀而来，让他能够看到的东西越来越少，甚至最后只能看到自己周身一米左右的东西。

    除此之外，还有水压的压强不断挤破着五脏六腑，若是内力浅显的人，下潜个十多丈可能就会受不了了，因为他还要呼吸。

    最重要的是还有一种未知的恐惧。

    突然，他发现前方似乎有一个沟壑，深不见底。

    要知道渡口一般都极浅，不可能很深，对于这个沟壑，旁人显然并不知情。

    难道是从那里下去？

    安景心中一动，向着沟壑游去。

    开始的时候，安景还知道自己下潜多少丈，大概二十多丈之后，他就失去了判断的意识。

    他只能感觉到自己还在下潜，速度越来越慢，但是具体下潜了多少丈就不清楚了。

    大罗心法时刻在体内运转，抵御着汹涌而来的水压，倒也还能支撑着。

    突然，安景感觉自己的脚好像碰到了什么东西，低头一看。

    脚下是一艘荒废的船只，旁边长满了水草，而安景踩着的正是船头的位置。

    “到底了！”

    安景看到那破船，知道自己目前是到了清河码头的底部了。

    接下来就要寻找蒋三甲所说的巨石。

    安景踩着河底，向着前方游去。

    三十丈左右深的河底，想要移动比地面可要困难了许多，不过这都是针对寻常人。

    “嗤嗤！嗤嗤！”

    安景体内的内力激荡，想要将周围河水震散，形成一道真空。

    周围海底一些生物，似乎感受到了异常，仿佛被惊动了一般，向着周围疯狂逃窜而去。

    要知道此地可是三十丈之深，将尽百米，水压之大，已经是极高，而安景强用内力能够升起一道光罩是何其之难。

    “呼！”

    安景吐出一口气，“我体内的内力也支持不了多久，还是要快点找到菩提珠。”

    想到这，安景向着四周走去，寻找着巨石。

    河底之下，除了一些沉船，一些终日不见光的河底生物，还有一些腐烂的白骨，乱七八糟的东XA景虽然内力逼迫出了一个光罩，但速度却是不快。

    “嗯！？”

    突然，前方出现了一个巨大的黑石。

    安景心中一动，身子缓步移动了过去。

    这黑石十分之大，宛如一座山体，让人为之惊叹。

    “难道这就是蒋三甲说的巨石，但为何感觉有些奇怪？”

    安景围绕着黑色的石头，心脏却是突突乱跳起来。

    心血来潮！

    真正的高手对于危机都是有预警的，有人说这叫做心血来潮，有人说这叫做第六感，但都是对危机的提前预测。

    安景围着黑色石头开始绕圈，越看越觉得这个黑色石头十分古怪。

    “这是鳞片？”

    黑色石头上密密麻麻的纹路，很有规律，看似坚硬有光泽，而且从那黑色石头之上，安景能够感受到凶戾之气。

    凶戾之气！

    上一次感受到气机，还是五年前，安景在古战场稜平感受到了。

    那是煞气！

    冲天的煞气！

    稜平是燕国和周朝最大的一场战役。

    据说大燕建国一战，最终才建立了完整的大燕国，而那一战两方死了七十多万军士，稜平血流成河，尸山血海，成为了一个人间修罗场。

    血腥之气直冲三十里外，十年之内，每逢月圆之夜似乎还能听到战场的号角。

    此时经过那一战已经过去了数百年，但安景站在稜平的城墙上，还是能够感受到那冲天的煞气。

    因为这地下，埋葬着七十万的军魂。

    所以每年，稜平最盛大的节日就是清明节，有无数人在街头烧纸给地下的军魂，祈求着地上的人平安。

    这次感受到的气机和上一次感受到的气机不同，古战场的气机已经散去了，或者说已经埋藏在了地下。

    但是眼前感受到的气机，却是实打实存在的。

    那种强有力的冲击，是站在古战场不一样的感觉。

    安景越想越觉得不对劲，手掌下意识摸向了黑色石头，顿时一股冰凉的感觉传入他的身躯当中。

    与此同时，一股煞气直接冲进了他的体内。

    “不好！”

    安景想要运转内力抵挡住这一股煞气，但已经为时已晚，那一股冰冷的煞气直接冲进了他的丹田当中。

    冰冷的煞气虽然只有一丝，但却十分狂暴。

    大罗心法属于真武级别，并非至阳心法武学，想要彻底消灭这一股煞气还是极为困难。

    调息了数十息，安景只是暂时将这一股煞气镇压，想要将其彻底磨灭还需要个半个时辰才行。

    煞气会吞噬，且壮大自身，若是让其停留在体内越长，对身体的伤害也就越大。

    但是在此地，却没有那么多时间让他却磨灭这煞气。

    “还是快点找到菩提珠.....”

    安景眉头微微一挑，向着前走了几步，寻找着无定散人的尸体。

    真武级别的宝物，那可是足以在江湖当中掀起腥风血雨的宝物。

    “怎么还没发现，难道真的被蒋三甲给耍了？”

    安景凝眉低语道。

    但就在下一刻，面前的一幕，让他彻底愣住了。

