    令狐山庄的宴会结束后，各大势力以及诸多修行之人走下了云霞山，返回望月城。

    这场宴会可谓是一波三折，事态的发展超出了诸人的意料之外，而这一切的源头，乃是一位十五岁的少年宗师。

    以至于许多人下山的时候在都想，那少年究竟是何人，如今又身在何处？

    他们并不知道，萧沐阳下山的时候遭遇了柳家强者的追杀，更想不到，有神秘人出手救下了他的性命，而那神秘人，来自于城主府。

    若此事被传扬出去，不知会在望月城掀起多大的风浪来，一位少年，竟然惊动了望月城三大势力，这简直不可思议。

    若是将宗凌风也算上的话，那便是四股力量了。

    下山的路上，城主府与柳家的人走在一起，这一幕使得周围人群不由露出一抹怪异之色，这是有意还是无意的？

    在望月城，柳家与城主府争锋已久，许多人都心知肚明，不过那些争锋大多都是暗地里，明面上柳家还是要给城主府几分面子，但如今，柳家似乎更放肆了，竟敢与城主府齐步而行。

    他们心中生出一丝猜测，可能与令狐山庄有关。

    “城主今日在宴会上似乎很安静，是心情不好吗？”柳洪转头看向徐越开口问道，脸上带着一抹笑容，仿佛随口一问。

    “没有的事。”徐越淡淡回了一声，目光也看了柳洪一眼，道：“看起来，柳家主的心情很不错。”

    “还行。”柳洪微微一笑，脸上的笑容仿佛在印证徐越的话，他心情的确不错。

    令狐峰主动向他提及婚事，这意味着，令狐山庄已经有打算与柳家联姻了，而决定权，如今在他的手中，他随时都能答应下来。

    而一旦两大势力联姻，以后的望月城，将会是柳家与令狐山庄的天下，而令狐山庄向来不怎么管世事，那么柳家便是望月城的掌控之人，到那时，城主府算什么？

    若是招惹到他了，随时都可以取而代之！

    看见柳洪脸上的笑容，像是透着一股得意，徐越目光中闪过一道冷意。

    还真是嚣张啊，还未联姻便已经如此放肆了，若是联姻了，那还不得上天？

    “很多时候，人总是会因一时的得意而忘记自己的身份，做一些不切实际的幻想，而当梦醒的时候，才发现一切的幻想都极为可笑，自始至终都是他人眼里的小丑。”徐越低头自言自语，不知是说给谁听的。

    柳洪脸上的笑容一僵，这是在讽刺他吗？

    此时，周围人群的目光也纷纷看向徐越，内心微微颤动着，看来城主的心情的确很不好，已经懒得与柳洪逢场作戏了，直接出言嘲讽。

    只见徐越忽然抬起头，目光又看向柳洪，笑着问道：“柳家主以为，这种人最后会是什么下场？”

    “我岂会知道，我又不是这种人。”柳洪冷淡回道，他如何听不出徐越的意思，这分明是在警告他。

    徐越神色怔了下，随即笑了笑：“倒是我失言了，我也相信柳家主是聪明人，不会做那等愚昧之事，毕竟，那种人的下场会很惨。”

    徐越话音落下，柳洪眼眸中遽然间掠过一道锋芒，很惨吗？

    他倒要看看，到时候究竟是谁惨。

    “城主慢走，柳某还有些事要处理，便先走一步了。”柳洪留下一道冷漠的声音，带着柳家之人快步离开了。

    看着柳洪等人离去的身影，徐越的脸上没有太大的波澜，仿佛什么事都没发生一般，然而眼神却锋利了几分。

    柳洪一心想要将他的城主府踩下去，然而，他真以为会那么容易？

    城主府在望月城屹立数千年不倒，即便柳家真与令狐山庄联姻了，令狐山庄真的会为了柳家的一己私欲冒险对抗城主府？

    恐怕不见得吧。

    在徐越看来，柳洪如今已经被欲望蒙蔽了双眼，将一切都朝最好的方向去思考，实则不过是自己的一厢情愿罢了。

    “父亲。”一道声音从后方传来，徐天磊来到徐越的身边。

    “走吧，回去看看那小子。”徐越轻声道，他自然知道徐天磊派韩风将萧沐阳救下的事，事实上即便徐天磊不说，他也会这样做。

    如此一位天才少年，若是能为城主府所用，未来必将是他的一大助力。

    …………

    望月城，城主府。

    徐越、徐天磊等人回到城主府后，韩风前来拜见，将事情的经过如实禀告二人。

    “他竟然不愿意来？”徐天磊神色有些诧异，那人还真是与众不同，已经被好几处势力盯上了，竟然还如此特立独行。

    “想必是对我们有戒心。”徐越目光露出一道深意，仿佛看破了一切，他看向韩风问道：“你将他安顿在何处？”

    “城西的一处偏僻客栈，我派了人在客栈四周守护，如果有意外发生，那些人会出面保他。”韩风回答道。

    “做的不错。”徐越满意的点头，随后挥了挥手：“你先下去吧。”

    “遵命。”韩风应了一声，迈步离开此地。

    “天磊，你有空便去那里走一趟，将我们的想法告诉他，看他是怎么想的。”徐越目光看向徐天磊开口道。

    “孩儿明白。”徐天磊回道，似是想到了什么，又道：“不过，从他在令狐山庄上的表现来看，此人虽然锋芒毕露，一身傲气，但实则是为当时的形势所逼迫，并非天性狂傲之人，恐怕不会轻易归顺我们。”

    徐越神色一凝，随后轻轻点了点头。

    的确是这样，刚开始隐忍不发，直到后面无路可退才一鸣惊人，这种人物大多有自己的想法，不是那么容易掌控的。

    沉吟了片刻，徐越开口说道：“不管结果如何，你先试探一番，若是不行便不强求了，放他离开，或许有一天他能成长起来，届时也算是我们结下的善缘。”

    “好。”徐天磊点头。

    不知不觉中，几日时间过去了。

    望月城西部的一座客栈内，来往的人群众多，热闹非凡，而如今被客人们议论最多的话题，无疑是前几日令狐山庄举办的那场宴会。

    而诸人谈论的焦点，赫然正是萧沐阳。

    虽然他们并不知道萧沐阳的名字，但这并不妨碍他们将他所做的事迹传扬开来，甚至无限夸张放大，如今萧沐阳被传的神乎其神，在望月城百姓心目中如同神人一般。

    最夸张的说法是，他乃是琴仙下凡，随意修行便能达到宗师水准，再过几年将成为望月城第一琴修，连宗大师也比不过他。

    不过这种说法并没有多少人相信，琴仙，未免也太玄乎了，这世上可没有神仙。

    但有一点许多人都毫不怀疑，那便是萧沐阳的琴道天赋的确极为出众，如此年轻便成为宗师，超越宗大师必然指日可待。

    客栈第二层，一处靠窗的桌子旁，一位身穿白衣的少年坐在那独自饮酒，看着窗外的景象，眼神中蕴藏着一道深意，像是有心事。

    这少年，自然是萧沐阳。

    他已经来到客栈好几天了，一切起居都被照顾的极为周到，然而那位少城主却一直没有来找他，这让他内心有些不安，对方到底想干什么。

    他也想过一走了之，但对方派人救下他，如果就这样不告而别，便显得太不懂礼数了，因此他只能在此等待，等对方来找他。

    这一日萧沐阳正在房间内修行，门外忽然传来一阵敲门声，使得萧沐阳立即睁开眼睛，眼中闪过一道异芒，终于来了吗？

    “请进。”萧沐阳开口道。

    一道嘎吱声响传出，便见一道青年身影推门而入，萧沐阳目光落在那身影上，开口道：“少城主。”

    来人，正是徐天磊。

    只见徐天磊脸上露出一抹温和的笑意，目光看向萧沐阳，道：“还不知你的姓名，可否透露？”

    “萧沐阳。”萧沐阳直接回道。

    “徐某痴长几岁，便称你萧贤弟了。”徐天磊含笑开口，显得极为平易近人，没有丝毫少城主的架子，无形之中仿佛拉近了与萧沐阳之间的距离。

    “徐兄。”萧沐阳喊了一声，但内心并没有因此而放松警惕，他已经不再是当初的懵懂少年了，经历了不少风波，不再只从表面来判断一个人的好坏。

    “这几日的招待，不知萧贤弟可还满意？”徐天磊笑问道。

    “极为周到，在此谢过徐兄的盛情款待。”萧沐阳拱手道谢一声，只见他目光闪烁了下，看着徐天磊问道：“不知徐兄今日前来，所为何事？”

    徐天磊听到此话神色微凝了下，看来此人果然如他所料的那样，心思细腻，已经在试探他的来意了。

    “既然萧贤弟直接询问，徐某也是爽快之人，便不再遮遮掩掩了，城主府对贤弟的天赋极为欣赏，有意倾力培养，不知贤弟可愿意加入城主府？”徐天磊开口说道，眼眸中带着一抹淡淡的笑意。

    徐天磊的话语使得萧沐阳神色一愣，这是，向他派出橄榄枝？

    事实上他想过城主府会招拢他，但他以为徐天磊会先暗示一番，试探他的想法，却没想到对方直接问他愿不愿意加入。

    如此简单粗暴的行事风格，与徐天磊表现出来的气质截然不同，到底哪一个才是真实的他？

    【作者有话说】

    本意是想加更的，不过最近在构思后面的剧情，需要耗费不少时间，因此加更的事只能暂时先放一下了。

