    “徐青云，你究竟想怎么样？”赵有福盯着徐青云说道，“你如果想要赔偿，我可以给你。”

    “赔偿，我在乎的是赔偿吗？”徐青云冷冷说道。

    “那你想怎么样？！”赵为天道。

    “我不想怎么样，我只是想为我死去的父亲报仇，仅此而已。”徐青云道。

    赵有福看着徐青云沉声问道：“你想怎么报仇？”

    “血债血偿，以命抵命！”徐青云神色冰冷，星眸之中杀意涌动。

    “杀人是违法的，徐青云你不能这么做！”赵有福说道。

    “呵呵！”徐青云冷笑一声，“这个时候，你和我谈法律，不觉得很可笑吗？三年前你干什么去了，三年前你的儿子受到法律制裁了吗！”

    赵有福说道：“徐青云，没有必要把事情弄得这么极端。”

    徐青云不再说话，缓缓朝赵有福两人走去。

    赵有福脸色阴晴不定，面对不断朝自己走来的徐青云，他并没有选择逃跑。

    “徐青云，你真是太天真了！你以为我真的傻到不给自己留后手吗？”

    赵有福拿出手机，拨通了一个电话。

    电话很快接通，他对着手机说了一句：“鬼哥，带上你的人过来吧！”

    赵有福重新收好手机，一脸冷笑地看着徐青云。

    “搬救兵，你觉得又有吗！”徐青云的神色如常，似乎早已经预料到这一切。

    赵有福不傻知道给自己留后手，徐青云难道就傻吗？

    “徐青云，你现在跑还来得及！”赵有福看向徐青云说道，一副胜券在握的样子。

    “这次你叫来帮忙的人，还是三年前那批人吗？如果是就太好了，三年前那些人差点杀了我，这仇可以今晚一起报，省得我又要花时间去找他们。”徐青云看向赵有福说道。

    “没错，正是三年前那些人，我本以为他们已经将你杀了，没想到你却还活着。”赵有福直接大方地承认下来，事到如今，已经没有必要遮遮掩掩了。

    今晚，不是你死就是我亡！

    得到这个答案，徐青云脸上露出淡淡的笑容：“很好。”

    汽车的声音从远处传来，在这寂静的夜里，清楚地传入几人耳中。

    五六辆面包车出现，在赵有福旁边停下，车门打开，二三十人从车上鱼贯而出。

    一个个手上都拿着武器，砍刀，狼牙棒，铁棍等等。

    为首的是一个寸头中年男子，他的脸上戴着一个鬼脸面具，看上去狰狞可怕。

    看到这张鬼脸面具的瞬间，徐青云脑海中深藏着的记忆一下子涌现了出来。

    这张鬼脸面具，徐青云在三年前雨夜见过，当时就是这个戴着鬼脸面具的寸头男子带着一群人袭击了他。

    徐青云遍体鳞伤，鲜血淋漓，仇恨支撑着他苟延残喘，他还留着最后一口气，也不知道坚持了多久，迷迷糊糊间，他看到了一位仙风道骨的老者。

    那老者正是徐青云如今的师父太尘真人。

    后来，师父告诉徐青云，他受了这么重的伤，还没死，已经是奇迹了。

    “鬼哥，三年前，我让你对付的那个小子，你还记得吗？他还活着。”赵有福看向鬼脸男子说道。

    闻言，鬼哥看向徐青云，过了几秒，他脸上露出一丝诧异。

    看得出来，徐青云就是三年前的那个少年。

    “受了那么重的伤，竟然还能活下来，真是奇迹。”鬼哥声音沙哑道，紧接着话锋一转，“不过，今天你就没有那么幸运了，我会看着你断气，然后将你丢入这云河之中。”

    徐青云轻轻一笑：“今天是清明，是个好日子，作为你们的祭日很合适。”

    “上！”

    鬼哥一声令下，身后二三十人直接朝徐青云冲杀过去。

    鬼哥是云城猛鬼会的头头，在云城的地下势力排名之中，连前十都排不上。整个势力也就四五十人，今晚大概来了有三分之二了。

    若今晚这些人全部葬身于此，这个地下势力也就算完了。

    面对二三十个手持凶器冲杀过来的人，徐青云的脸上却是一片平静。

    今晚是一个复仇之夜，是一个杀戮之夜。

    徐青云一脚将冲在最前面的一人踹飞，对方手中的砍刀掉落在地上。

    徐青云蹲下身子，捡起地上的砍刀，握在手上，随意比画了两下。

    一双星眸之中涌动着仇恨与杀意。

    积累了三年的仇恨，将在今夜彻底释放。

    他手握长刀，缓缓迎向人群。

    手起刀落，一人的头颅滚落，鲜血喷洒。

    速度很快，看不到他出刀，反应过来后，看到的就是一人倒下。

    面对三十几人的围攻，徐青云如入无人之境，轻松写意，一刀一个，如同砍瓜切菜，干净利落。

    他的眼神始终冰冷如刀。

    血腥味在微风的吹拂下渐渐弥散开。

    赵有福的双腿在颤抖，浑身在颤抖，脸上是极度的惊恐之色。

    坐在轮椅上的赵为天，难以忍受胃里的翻江倒海，哇的一声吐了起来。

    鬼哥依旧站在赵有福身边，他戴着鬼脸面具，只露出一双眼睛，看不清他的表情，但眼神中却透露出他内心的不安。

    他紧握成拳的双手，此时在微微颤抖。

    昏黄的路灯，微风轻轻吹动树叶，发出轻微的沙沙声。

    一切如恢复了一开始的安静。

    只是空气中弥漫的血腥味无时无刻不在提醒他们刚刚发生了什么。

    前方仍旧站着的只有一人，是一个少年，少年手上握着一把染血的长刀。

    神色平静，眼眸如刀。

    时间似乎过去了很久，但其实从少年捡起地上的长刀，再到此刻，不过仅仅两分钟。

    “轮到你们了。”徐青云手中染血长刀一指赵有福三人。

    赵有福此时心中的恐惧达到了顶点，眼前这个少年，真的是人吗？一人对三十几人，不到两分钟就解决了，身上连一丝伤痕都没有。

    赵有福想跑，可双腿因为恐惧，竟然不听使唤。

    “爸，我们快跑！他不是人，不是人！”

    赵为天一脸惊恐地大声喊着，从轮椅上站了起来，想要逃跑，可刚走没两步，直接跌倒在地上。

    玄冰寒毒已经侵蚀了赵为天太多的生机，就算今晚徐青云不杀他，他也活不过三天了。

