
    “这就是神级种族的可怕之处吗？”

    望着那僵持在一起的两道神通，五长老的面色也是一片阴沉。

    他知道，如果再这般继续僵持下去，最后肯定会是他落败！

    只是，他怎么也没想到，这个圣级高级的小辈，不仅实力强横，即便他将底牌都动用出来后，竟然还会处于如此劣势！

    “如果将这个小辈的精血带回去给族长，族长肯定能再进一步！”

    五长老深吸一口气，眼中也是有着一抹决然之色涌现。

    今日，就算是自损修为，他也要将这个小辈给擒下，这不仅仅是为了血狰一族的面子，更是为了血狰一族日后的昌盛！

    他们族中有特殊的秘法，吞噬那些血脉之力越为强大的强者，他们的实力便能突飞猛进，即便是处于至强者的血魔血叶羽，如果能够吞噬眼前这个具备神级种族血脉之力的小辈，肯定也能够再进一步。

    到时候，具备两尊那样可怕存在的血狰一族，崛起之势已经无人可挡了，他们再也不必顾虑会被别的种族针对，连出血诸之地，都不敢暴露身份。

    “小辈，这是你逼老夫的……”

    随着一道低喃之声的响起，五长老深吸一口气，身形一动便是消失在了原地。

    “血族祭祀，血魔真身……现！”

    在其身影刚消失的瞬间，那尊浴血魔神的眸子之中陡然有着红光闪烁，那一张巨嘴缓缓张开，一道肃穆的声音，也是在这片天地间响彻而起。

    “嗡……”

    随着这道声音的响起，一道血光自那到庞大的身影上冲天而起，那道魔神的身上，气息也是陡然壮大了数分，原本正在不断被剥离的那些血气，也是再度涌聚而来。

    这突如其来的变故，顿时引来了众多色变的目光。

    谁都没有想到，在这个时候，血狰一族的五长老，竟然还有这等后手！

    原本狰处于劣势的魔神，在气息暴涨之后，更是隐隐的有着强压那只威严巨爪一头的趋势。

    “五长老！”

    然而，见到这幕，那两尊正与秦逸尘的傀儡所交战在一起的两尊顶尖巨擘，面色却是猛的一变，有些悲愤的喝声，也是响起。

    他们知道，这一招在血狰一族中，都是属于禁术的范围！因为，施展出这一招之后，那施术之人将会精血大损，一个不慎，便会被抽干精血，化为一具干尸，即便是侥幸不死，也会因为精血的损耗而无法保住那般修为，甚至会沦落为一个普通人，在短短几年之

    后也会老死而去。

    但是，这属于禁术的神通，其威力也是毋庸置疑的！

    在那道血魔身影身上，波动变得更为狂暴，一道道血气，不断的侵蚀着那只充满了威严之气的巨爪。

    在这般侵蚀之下，原本还占据了一些上风的巨爪，竟然也是被压制了下来，隐隐的更是有着要被那尊浴血魔神一般的身影给侵蚀掉的趋势。

    这突然变故的一幕，也是让得无数强者不由的倒吸了一口凉气。

    雷神城中无数强者的眸中，都是有着一抹担忧之色。

    在雷神殿前，雷妖老祖也是不由的皱了皱眉，他也是听长老说，在万傀皇族遗迹之中，秦逸尘正面击杀了一个顶尖巨擘，所以他才答应秦逸尘独自迎战的要求。

    然而，血狰一族的顶尖巨擘，手段之多，远不是平常顶尖种族的那些大能所能比拟的。

    秦逸尘能够做到这一步，已经很出乎他的预料了。

    此时，如果他再不出手，恐怕秦逸尘就将被那个五长老给轰杀了！

    “老祖！”

    在这个时候，雷云幽也是看出了秦逸尘的劣势。

    这种级别的对战之中，一旦落败，那肯定将付出惨痛的代价！

    “嗡……”

    而就在雷妖老祖轻叹一声，正欲出手之际，在那片广场的上空，陡然有着一点奇特的波动传荡而出。

    在那半空中，所有人都能看到，在秦逸尘的身上，再度有着一道道血色的能量传荡而出，几乎是在眨眼间，那种能量便是遍布了他所在的那片天际。

    而在做出这种动作后，秦逸尘的脸上，也是涌现出了一丝苍白之色。

    动用血脉之力，对于他的消耗已经不小，如今，更是接连的施展血脉之力的神通，若是换做常人，就算是血狰一族的顶尖大能，都无法这么消耗。

    不过，虽然消耗巨大，但是，在秦逸尘脸上却是浮现出了一抹淡淡的笑意。

    “咔嚓！”

    在广场上方的天穹，也是被那种强悍的能量给震荡得出现了裂缝，然而，让人意外的是，在那裂缝之中，并没有紊乱的空间之力出现。

    “嗡……”

    在一道道惊疑的目光中，一道让无数万族强者都铭记的身影，陡然自其中浮现而出。

    “那是……真龙？！”

    望着那一道盘旋的龙影，无数强者眼中都是涌现出了一抹不可置信的惊骇之色。

    真龙，早已消失了无尽的岁月，但是，真龙的传说，从来未被人遗忘过。

    即便是在失去真龙统治的悠久岁月之中，无数万族的强者，对其依旧是记忆尤深，因为，在这岁月之中，人族里出现过几尊具备真龙武魂的逆天强者。

    凡是在万族大陆上出现过，具备真龙武魂的人族强者，无一不是引起了巨大的轰动……鸿钧老祖、伏魔大圣。

    他们的赫赫威名，即便是今日，万族强者也没有将其遗忘。

    不过，在这个时候，众多看向秦逸尘的目光中，倒是没有那种对于人族的警惕。

    虽然，那道龙影的确与他们意识中的相似，但是，却是有着极大的差别。

    因为那是血脉之力凝聚出来的，并不是真正的真龙武魂，血脉之力，能够凝聚出任何的形态，只是，他们也想不到，这个家伙所凝聚出来的，竟然是让无数人都是为之震惊的真龙！

    “轰隆！”

    随着那道血色龙影的出现，天地都是为之颤栗不已，狂风的风暴席卷而开，一股浩然正气的威压充斥了整片天地。在这种浩然正气之下，就连那凝聚了血狰一族五长老精血所化的魔神之影，似乎都是被其震慑住了。
