    第279章 碾压巨魔

    然后其他的就是修炼资源了，一条神脉气运，一坛仙界神酒，一瓶破界丹……

    不过这里的签到效果越来越差了。

    最后一次签到只是获得了暗界符，能够隐藏气息的界符。

    “签到系统应该有一种限制，在一个地方签到很多次之后，就没有前面几次签到的那种效果了。”

    夜北辰想到这里，身影来到了九天神狐这里。

    然后拿出一瓶丹药，是破界丹，递给九天神狐。

    “北辰大人，这是？”

    “破界丹，说不定能够助你一路突破到界王境界。”

    “这个世界不是不可以突破界王境界吗？”

    “谁说不可以突破的？”

    “难道可以突破？”

    “这是自然的，这世间已经很久没有人突破界王的原因是因为规则压制，还有界元减少，不足够突破界王境界，但现在的世界规则在变化，界元，仙元一切都在复苏，大时代要降临了。”夜北辰说道。

    “哦哦，明白了。”

    “好好修炼，突破界王境界，遨游天地。”

    “嗯嗯。”九天神狐点点头，一脸向往。

    “走吧！我们离开这里。”

    “是北辰大人。”

    就这样，夜北辰抱着九天神狐离开了这里。

    两位无仙没办法离开，他也没办法，只能离开这里了。

    两人接下来也很快回到了天域天殿里面。

    两人的来到，九天神狐不想暴露自己和夜北辰有关系，争风吃醋，也就找个地方安心修炼了。

    夜北辰接下来则是伺候众女半天之后，才舍不得的离开了天殿，来到了魔域的无边之地，这是魔域的一个黑暗之角，这里黑暗无边，魔气爆发，给人恐惧的感觉。

    夜北辰踏足这里之后，仙念涌出，笼罩整个天地。

    “原来，这才是魔域尽头的真实面貌啊！”夜北辰感应到了魔域深处的一切，露出一丝震惊。

    这里，其实就是一个个庞大的魔的尸体凝聚而成的。

    那涌出魔气的地方，其实就是魔正在呼吸，涌出的魔气。

    “怪不得这里是魔域最恐怖的地方，这么多无魔凝聚在这里，和巨人一样的无仙强者。”

    “万古大陆，难道是从上界下来的混沌世界吗？要不然怎么可能这么多无魔？无仙？”

    夜北辰越来越好奇了。

    “现在不是想这些的时候了，既然知道了这些强者的存在，那么只有灭杀这些强者了，至少不能这些强者祸害一方。”

    夜北辰说完，一瞬间来到了众尸体之上，然后黑暗魔胎涌出，如同黑洞一样，吞噬无数的魔气。

    “天地淬体诀，以魔气，淬炼肉身。”

    夜北辰就这样盘坐在虚空之上，吸收魔气，淬炼肉身。

    夜北辰不着急这么快和这些无魔大战，先吸收炼化无数的魔气之后，再和这些无魔摊牌，大战。

    时间也不知不觉过去了第二天一大早之后，签到提醒来了。

    “叮，是否在魔域尽头签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万魔阵法。】

    然后夜北辰脑海多了很多记忆，有关于万魔阵法的记忆。

    “阵法吗？”

    “似乎也不错。”

    夜北辰想了想，这个万魔阵法和魔族的万魔阵法并不相同，如果让一群人修炼成功，那爆发的力量，极其可怕。

    “继续修炼。”

    夜北辰接下来一边修炼也一边签到。

    时间转眼就过去了五天。

    这五天里面，夜北辰的肉身力量提升到了三亿零三百亿条仙龙之力，黑暗魔胎竟然蜕变出了一个巨大的巨龙爪子，密密麻麻的符文，还有黑暗纹络。

    气息很恐怖。

    “好强大的黑暗魔胎，第一次蜕变气息竟然达到了一千万亿条仙龙之力，如果完美的蜕变，实力不知道又会达到何种程度。”

    夜北辰暗暗说道。

    “人类，吸够了吗？吸够了就滚吧！”一道苍老的声音大喝说道。

    “无魔吗？不过你们还不够资格在我面前嚣张，杀你们，如屠狗。”

    “找死。”

    这时候，一只巨大的魔手涌出，破开一切空间，一巴掌拍向夜北辰而去。

    夜北辰这里，身影凝聚虚空，然后手里出现了一把黑暗魔刀。

    这是界王器。

    界王器属于界王强者使用的武器，而这把黑暗魔刀，如果魔气越恐怖，实力越强大。

    “斩。”夜北辰简简单单的一瞬间来到了巨手面前，然后一刀切割而出，巨手掉落。

    不堪一击。

    在夜北辰这里，什么魔，什么仙都太弱了。

    “人类，你找死。”

    下一刻，整个魔域开始震动了，巨魔苏醒，震动四方天地，无数的能量在爆发，魔龙，魔凤涌出，翱翔天地，仿佛一个魔的时代降临的感觉。

    魔域深处的震动，也吸引了很多强者纷纷涌出，汇聚这里。

    众人看到了一道身影之后，马上明白了什么，夜北辰降临了，对魔域出手了。

    但所有人对于这些庞然大物全然不知，不明白这些魔到底是什么存在。

    夜北辰这里，依旧简简单单的出手了，这一次，斩杀出好几道刀芒。

    这是光阴斩，斩杀一切，斩杀时间。

    然后这些庞然大物四分五裂，身体被摧毁，倒了下去。

    在这个世界力量被压制的连亿分之一都没有，在夜北辰面前，就是蝼蚁。

    “这到底是怎么回事？为什么会这样？”

    无数的无魔咆哮，不甘心，不明白为什么会这样，他们为什么会这样的弱，太弱了。

    “你们这些魔如果不想死，我可以给你们一条生路，臣服于我。”

    “人类，你做梦去吧！”

    “那就不好意思了，我会让你们臣服的。”

    夜北辰说完，一瞬间来到了一位巨魔面前，然后力量笼罩四周围的天地，笼罩下来，控制一切。

    巨魔咆哮，恐怖的身体碰撞四周围的能量，但就像是碰撞在一个固若金汤的能量层上面，不堪一击。

    “控神术。”夜北辰大喝，凝聚控神术的力量笼罩巨魔的脑袋，然后布置控神术。

    巨魔无力反抗，几分钟之后，一位巨魔被控制，动弹不得。

    (本章完)

