    鱼汤，其实在华夏的家庭料理之中是很常见的一道菜，只是华夏的‘汤’都是以清汤为主。

    无论味道怎么的变化，但我们的‘汤’都是清澈的，应该属于清汤类吧？

    所以市面上我们见到的鸡、鸭、鱼、牛、羊，菌什么的，各种的‘汤’都是以清汤为主，我们主要食用的食材带来的‘鲜’。

    当然华夏也是有着辣汤的，但是各地做法并不太一致，胡辣汤就是辣汤里的一种典型。辣椒搭配胡椒，在冬季食用是非常暖人脾胃的。

    而韩国这边喜欢在清汤里加上辣椒面，还有蒜末，原本清汤在这些东西加入进去之后清汤也变得浑浊了起来。

    蒜末的辛辣，再搭配辣椒的激辣，同样在这个还比较冷的中午时间，一碗辣汤下肚会让浑身上下都变得通透的。

    金亚荣先给杨昆盛了一碗滚烫的鱼汤，她盛了一碗后她迫不及待的递给了他：“你先尝尝味道？”

    在说了这句话之后，金亚荣的注意力全都集中在杨昆身上了。因为这家美食店是她带着杨昆来的，如果杨昆尝试之后觉得不好吃，那完全就是在伤她自尊心了。

    毕竟这是一家她认为非常美味的料理店呢，如果却没有得到杨昆的赞许，那金亚荣肯定会觉得郁闷的。

    杨昆拿着金亚荣盛的辣鱼汤先喝了一口汤水，一口下肚，滚烫的汤水配合着辛辣在顺着口腔进入了胸腔，辣味在胃里散开，这感觉就像是浑身的毛孔都张开了似的。

    这样滚烫的辣汤，果然是中午醒神暖胃的好料理。特别是对那些喝了酒，早上起来还因为宿醉有些难受的人来说，一口热辣的汤水下肚瞬间就会精神起来。

    这个二月天首尔所处的地带，导致他们的气温依然徘徊在个位数，或者零下。

    所以这样的汤水在寒冷的季节里，那是相当满足的。杨昆喝了一口满足的发出了些许的感叹：“嗯~~汤汁很不错呀。蒜香的刺激，让一切都刚刚好，你也吃呀，盯着我干嘛。”

    听着杨昆的对自己带他来吃的料理店说出了肯定的话语时，金亚荣灿烂的笑了起来：“哈哈哈，我第一次来吃的时候，也被这个味道给惊艳到了。特别是这样还有些寒冷的季节，一口汤下去呀，我觉得整个人都暖和了起来。”

    杨昆笑着反驳道：“你一口汤就觉得浑身都热了起来，那是因为你坐在地暖上。”

    餐厅这里的室内外的温差还是很大的，外面江面的寒风吹着，但房间里的暖气开着。在你进来的瞬间，你就想着脱外套了。

    金亚荣被杨昆这么一说，她大咧咧的笑了起来：“哈哈哈~~是这个原因吗？辣鱼汤不错吧，尝尝鱼肉。”

    杨昆挑起了一块桂鱼的肉，整体还行，只是少了一份‘鲜嫩’。

    在华夏吃桂鱼的话，选择清蒸是比较多的，因为这款鱼肉相当的细嫩，而清蒸可以很好的保护这份肉质的细嫩的同时，也可以很好的让它的本身的鲜味不失。

    而这个辣鱼汤的话，就等于是把鱼肉一直在水里煮着。肉质虽然吸收了丰富的汤料后让它的风味变得非常的浓厚了，但是却少了一分桂鱼本身的鲜美和鱼肉的细嫩感。

    杨昆点了点头说道：“味道不错。但，有点浪费食材了。下次，你可以去华夏餐厅要一份清蒸鱼，不管是选择石斑鱼，亦或者这个淡水鱼王，桂鱼。你会感受到完全不同的鱼类料理。”

    金亚荣点头说道：“我知道清蒸鱼，我们以前在H.K演出的时候，在酒店里就吃过清蒸鱼的，肉是非常鲜美的。但，我个人比较喜欢这样的辣味。”

    杨昆笑了笑说道：“本来饮食就是因个人口味而决定的！不过，北海道那边的口味就要偏淡一点了，不知道你这次拍摄能不能习惯。”

    金亚荣说道：“日本的口味清淡，那是指的怀石料理，和一些寿司之类的食物。其它的食物它的味道可一点都不淡哟，有些甚至比韩国还要做得咸，比如拉面就很咸。”

    杨昆笑着说道：“放心，这次我会给你安排很好的美食餐厅，就是有可能那些餐厅都会排队。”

    金亚荣一边吃着面前的辣鱼汤，一边说着杨昆安排的餐厅：“只要是很多人都说是好吃的餐厅，排队什么的我到是无所谓。可千万等我们别排了队之后，结果一吃才知道上当了！那样的餐厅，真的非常令人郁闷。”

    杨昆笑着说道：“放心吧，这样的事情是不可能发生的，我好歹也是经历过日本美食的人了。”

    主要是杨昆能够轻易的看懂日文，所以日本的美食网站上的推荐，他可以轻松的翻译在心。真正的好吃的餐厅，杨昆是肯定要带着金亚荣去打卡的。

    杨昆继续的说道：“哦，对了，这次的拍摄，我可没有服装给你提供呀。你得自己注意保暖的同时，还要带一些衣服。这次的主题是‘恋爱’所以在服装上你自己得考虑怎么去搭配大雪漫天的冬季，恋爱。服饰我建议是偏可爱点，清爽感，那些过分成熟感的服饰就不适合了。”

    金亚荣点了点头说道：“知道了，我回去准备。恋爱啊~~好久都没有谈一场恋爱了。”

    .......

    二人从餐厅里出来浑身都觉得暖洋洋的，辣鱼汤最后还搭配着方便面，杨昆第一次见识到了什么叫做真正的‘大卫’。

    虽然金亚荣一直被大家开玩笑的说，真的很能吃，而且她拍摄节目时也被剪辑了很多画面，但今天，杨昆和她面对面坐着，看着她吃饭的模样时，他被深深的震撼了，她绝对是杨昆两倍以上的饭量！

    鱼汤里面，不仅仅是两条加一起有着四斤半的鱼，还有着不少的水芹，杨昆吃了一些鱼肉，喝了一碗汤，加上半碗米饭，他觉得自己吃得很饱了。

    但是金亚荣不但吃了一条半的鱼肉，喝了两三碗汤，而且还有着一碗米饭，最后她还加了一包拉面。

    从餐厅出来之后杨昆就感叹着：“哇，真的好能吃啊。我第一次见到这么能吃的人在我的面前当场表演吃播。”

    眼看着金亚荣听到杨昆在说她能吃时，她鼓起了包子脸，正准备出声反驳一下时，杨昆接着说道：“但，你吃东西的模样，真的超可爱的，你怎么维持身材的？”

    突然的话风转变，杨昆把‘吃’变作了一种称赞时，金亚荣瞬间就笑了起来：“什么呀，哈哈哈~~维持身材的秘诀，当然是运动啦，不然还能怎么办？你呢，喜欢运动吗？”

    杨昆笑了笑回应道：“我到是想要去运动，可是一直都没有时间去运动。我先抽支烟，在上车。”

    金亚荣点了点头，她在停车场户外陪着杨昆一起抽烟，一边回应着刚才杨昆的话语：“那些说自己没有时间去运动的人，都是自己给自己找的借口而已。你就算早上要上班，但晚上呢，很多人晚上去健身房里坚持运动。这样就可以充分的消耗掉一天摄入的过多热量。”

    杨昆笑了笑：“其实我一开始也想过要运动的。所以夏季的时候，我晚上尝试过去游泳的，但游了出来之后发现饿了。”

    金亚荣说道：“这个时候饿了就忍住呀。而且这时候就是因为消耗掉了今天摄入的能量，而接下来身体机能就会用你储备的脂肪去燃烧所需的能量。”

    “其实我觉得自己的新陈代谢挺好的，反正在大学后一直都在‘75KG’左右徘徊。”

    金亚荣说道：“还是要运动呀，只有运动才是保持健康最好的方式，特别是你又抽烟。趁早戒掉吧，对身体伤害很大的。”

    杨昆点头说道：“嗯，我最近已经在慢慢戒了。锻炼，看来也得抽出时间才行。”

    “坚持在下班后去锻炼，保证你拥有健康的体魄。”

    杨昆笑了笑，灭掉了手里的烟蒂后说道：“走吧，去你公司。”

    很快，二人就一前一后的开着车朝着金亚荣所在的经纪公司出发了。

    签约什么的都是非常的简单，谈好了商务合约之后，杨昆提前支付三十，拍摄完成后支付剩余七十，税务这边由她们公司这边自理。

    韩国的合约真的比华夏要简单得多，华夏明星的要价都是说的税后，谁给你谈税前哟。你邀请他花了一亿，到头来你还得给他上税。

    海外拍摄涉及的机票钱，这个是另算的，当然是由杨昆承担。杨昆承诺两张机票钱，一张是给金亚荣的，一张是给她经纪人的，来回都是商务舱。

    签约完成之后，杨昆先支付了三十的费用。完成签约后，他拿着合约和金亚荣一起从她们公司出来了，金亚荣看着杨昆笑了笑：“你现在去哪？”

    杨昆说道：“我有个想法，明天占用一点你的私人时间，我们拍摄一点..韩国这边的戏份怎么样？晚上，我请你吃，我认为好吃的餐厅作为补偿怎么样？”

    “哇，你想用我的私人时间给你拍摄，你太坏了。行吧，看在你请我吃饭的份上，我答应你了，明天什么时间？”

