    陈凡也是点头。

    若是一般家庭也就算了，皇家这等弱肉强食的地方，还是嫡长子，体质如此差，未来一定会相当悲惨。

    听到这里，他也更感到稀奇。

    其人到底经历了什么特殊之事，让其成为了后来这位太子？

    想到之前彩蝶姑娘所言，陈凡却是心中若有所思，有了猜测。

    面具男继续道：

    “后来，在刘伦前往某个隐秘之地后，一切发生了改变，他不但身体恢复了健康，还拥有了足够深厚的气血和根基！”

    “更有趣的是，自从他的体质恢复，赵家却有一位暗中培养的，天资不错的少年就此失踪……”

    “本来平庸、多病的刘伦，成为了其众多兄弟姐妹中天赋佼佼者，虽然还称不上最强，但是在赵家的扶持下，却也稳住了世子的地位……”

    陈凡听到这，也是眯起了眼睛，不由得猜测道：

    “你是说……赵家通过隐秘的手段，帮助太子替换了那个少年的天赋和根基？”

    面具男眼睛再次弯成月牙，笑道：“这是你的猜测。当初究竟发生了什么？我并不清楚。”

    陈凡再次皱紧眉头，心中思绪纷乱，也是摇头道：“世上怎么可能会有这么夸张效果的手段，若是如此，那赵家早就一家独大了！”

    面具男却是摇头：“这种方法自然不可能无限制使用，必然是有着某些特别的限制，而且这个条件也绝对不是可以容易达成的……”

    “甚至太子当初能有这么个机会，也可能只是‘死马当作活马医’，被赵家当做一次尝试，只不过他成功了，一切就不同了。”

    陈凡闻言也是再次凝眉，点了点头：“后来呢，又发生了什么？”

    面具男道：“后来的太子稳固了世子，也是得到赵家的支撑，就此开始招笼和培养天才，这些人大多是没有大家族依靠的平民天才。”

    “几年前，新帝即位，刘伦成为太子，获得更多天子气加持，也是为赵家特别拥立，他仍旧时常招笼天才……他尤喜欢平民天才。”

    话说到这儿，陈凡自然也是明白其人潜台词了。

    而更让陈凡难过的是。

    他心中已经倾向于相信这面具人所言的话了。

    太子对自己的好的确出自真心，这是陈凡曾经感受到的，但这种反常之好的背后，也的确掺杂着其他的东西。

    甚至他较熟悉的成采盈，也是一位家世并不显赫的天才。

    太子不是做慈善的，扶持平民天才所需要浪费的资源，不知道需要多少，他做到而今地步，还能得到赵家如此不吝的支持，自然是有理由的！

    得到自己想要的答案之后。

    陈凡掐断了通讯石，而后意念一动，一只白猫从他身上漂浮起来。

    “白大人如何看？”

    白猫打了个哈欠，说道：

    “世上的确有这种可以吞噬他人天赋、根基，转为自己的方法，甚至不少，只不过无论哪一种都有着极大的限制和弊病，也不可能完全吸收对方的全部天赋和实力……”

    “不管怎么说，你要有所注意了。”

    陈凡闻言，双目也变得异常冰冷起来。

    说实话，以他而今的实力、装备，真不是特别怕太子对自己有什么特别想法。

    别说太子实力这么差，就算其能调动长生高手，陈凡未必能打过，但也自信逃得走！

    “有白皇甲和小蝶在，就算陈无道亲自出手，也别想杀了我！”

    陈凡十分自信。

    而他的极限实力，在大乾，除了几位长生高手，以及比肩长生的大乾皇帝之外，已经没有可怕的了。

    而事实上，太子虽然地位很高，但是也没可能调动长生级别的高手。甚至面对道果境的温思远，其人也是无比恭敬和客气的。

    大乾也就各大家族、各大顶级势力拥有长生高手，皇室也许有那么一两个，可是恐怕连皇帝都不能轻易指挥，更别说太子。

    只是，虽然陈凡不害怕其人，却也不得不说，他内心的复杂。

    “太子殿下，你可千万莫要让我失望啊……”

    他双眼中，也是闪过一抹决然。

    ……

    星辰殿之内。

    陈凡正对着面前堆积成小山的各色矿石。

    白大人扑在小山之上，兴奋无比：

    “有了这些矿石，我的力量应该能够恢复一部分，无论是防御还是增幅效果，都会提升不少，陈凡小子，本大人绝对不会让你失望的！”

    它当即张开大嘴，将一个个矿石吞入口中。

    而后一个嗝打了出来，却是突然从嘴中又吐出了不少的矿石。

    “白大人，出什么事了？”

    陈凡看着如此一幕，也是不由诧异问道。

    白大人口中吐出来的皆是同一类矿石，一个个晶莹如蓝宝石一般。

    大抵有一二十块，起码数十公斤。

    这东西乃是蓝泪矿，也是陈凡所购买的，一些较为贵重的矿石之一，这数十公斤蓝泪矿，价值上万元晶。

    白大人看着面前的这批蓝色矿石，摇头道：“假货，全是假货，看着是真的，吃进肚子里没有半点作用……这些蓝泪矿，没有一块是真的！”

    陈凡也是不由得一怔。

    他在装货的时候，曾经简单检查过一番这些矿石，确认和描述一致，这才装走。

    而且出于对澹台家的信任，他也从没想过会有假货。

    他皱紧眉头，心里自然是难免不爽：

    “以我和澹台家的关系，他们应该不会坑我才是，这其中一定哪里出了问题？”

    陈凡面色冷冽，也是当即离开星辰殿，立刻前往那澹台家的驻地。

    重见澹台裕恒，他也是直言来意。

    澹台裕恒也是面色难看，皱紧眉头：“这，假的？怎么可能，我澹台家行商这么多年，从未出售过假货，陈凡公子是不是误会了？”

    陈凡一摆手，直接将须弥戒中的假蓝泪石全都拿了出来。

    “其他矿石没有问题，唯独这几十公斤蓝泪矿都是假的。”

    那澹台裕恒也是看向这些矿石，表情微妙，却是有些难看：

    “这，我也不懂矿石真假的判断，麻烦陈凡公子稍等一下，我去请我澹台家的专家过来。若是假的，公子不必担心，我澹台家族定会全然赔付！”

    陈凡点头。

    澹台裕恒离开不过半晌，便立刻回来，而后也是带来了一位留着络腮胡子的强壮老头儿。

    其人气势凛冽，显然也是一位高人。

    澹台裕恒也是为陈凡介绍：

    “这位乃是公羊治大师，也是我澹台家少有的冶炼大师，矿石专家，我澹台家在帝都矿石的经转都要过他的手。”

    陈凡也是客气抱拳：“公羊大师。”

    那公羊治面对陈凡这么一个帝都大红人，却是仿佛根本不认识陈凡一般，点了点头，就开始低头察看矿石。

