
    第六百九十三章那小子就是在忽悠你而已

    魏家老爷子有三个儿子，大儿子和二儿子从政，老三从商，在帝都混得风生水起，被人们尊称为魏三爷，号称黑背通吃，无所不能！

    林辰没想到，这家伙竟然还是魏景丰的人，不过倒也不至于太过惊讶。

    韩霜给他的资料里面便写着，在帝都不少知名企业其实背后都是魏家掌控着，看来这星环娱乐，其实便是魏家的产业了，陶康胜只是被推到人前的傀儡而已！

    他反倒有些惊喜，这家伙是魏景丰的人，而魏景丰是魏含蕾的小叔，想要接触到魏含蕾，通过这个魏景丰自然就容易多了。

    没想到这一趟还有着这么个意外收获！

    “怕？我为什么要怕他？我倒是很想见见他！”听着陶康胜的威胁，林辰咧嘴笑了笑，“你现在打个电话，让魏景丰过来一趟！”

    “什么？你说真的？”

    陶康胜脸大喜，接着又有些狐疑，这小子让自己叫三爷过来，他难道是要找死吗？是脑子坏了还是有什么阴谋？

    见陶康胜没有马上打电话，林辰不耐烦道：“你到底打不打电话？不打的话，要不我先给你扎两针？”

    “啊？别！我打！我马上就打！”陶康胜被吓得脸一白，连忙拿出手机拨通电话。

    无论如何，魏三爷过来了，他就不信摆平不了这个家伙！

    可接着他就脸变得难看起来，因为对方根本就不接电话，又过了一会，电话甚至被直接挂断了。

    “怎么回事？”林辰目光冰冷道。

    陶康胜被林辰看得全身发寒，讪讪道：“这都过了12点了，三爷这个时间点，估计在和女人办事，根本懒得接我的电话。”

    林辰鄙夷看着他，道：“看来，你在他心中，根本就是个小喽啰？”

    陶康胜被林辰说得尴尬不已。

    突然，林辰拿出十几根银针，在陶康胜身上接连扎下。

    瞬间，他身上就多了十几根明晃晃的银针，林辰扎完后并没有拔下来。

    其中有一根，甚至就扎在他的胯下！

    “啊！你干什么？别把我弄成白痴！放过我，求求你了！”陶康胜以为林辰也要把自己弄成白痴，吓得惨叫出声，哀求起来。

    “你紧张什么？胆子这么小！谁说要把你弄成白痴了？”

    林辰见这家伙吓得哇哇大叫，很是鄙夷。

    陶康胜快被弄哭了，尼玛，这是我胆子小吗？你扎几下就把人给扎成傻子了，现在在我身上扎了十几根银针，老子没被吓尿都算好的了好吗？

    林辰继续道：“这十几根银针除了我之外，没人能帮你取下来，如果强行取下来，那么那个被取下银针的部位，就会直接废掉！”

    “什么！你，你不会是骗我的？”陶康胜吓了一跳，接着又有些狐疑起来，取下银针的部位就会废掉，这听着也太不可思议了！

    “呵呵，不信是？那我拔出一根让你见识下！”林辰说着，就要去拔出陶康胜左肩上的银针。

    “啊！别别！我信！我信还不成吗？”陶康胜吓得惊呼出声，连忙后退，他可不敢试一试，如果是对方的话是真的，那他可就要废掉一条手了！

    林辰也不再废话，冷声道：“既然你信了就好，现在你马上去找那个魏三爷过来见我，不然的话，你永远都别想把银针取下来了！”

    陶康胜心中狐疑，这家伙怎么好像一副很想见到三爷的样子，正常来说，既然对方知道魏三爷，应该会害怕才对，偏偏这家伙好像很兴奋，实在太奇怪了！

    不过，林辰让他去找魏三爷过来，无疑是他愿意见到的。

    因为他知道魏三爷身边有着真正的超级高手，只要他过来，那个高手自然也会一起过来，到时收拾这个小子，完全就是手到擒来！

    “行！你在这里等着！我现在去就找三爷过来！”陶康胜说完，便要离去，身上还带着十几根银针，跟刺猬一样，看起来实在很滑稽。

    “等等，你先把这个疯女人还有两个保镖弄走！”林辰指了下疯疯癫癫正在咬沙发的曾怡婷，还有两个昏过去的保镖。

    陶康胜气得咬牙切齿，这家伙实在太嚣张了，打了他的人，还要他自己处理好！

    偏偏他身上还被扎着十几根银针，命在人家手上，只能乖乖听话。

    他直接打电话叫了服务人员上来，将人都弄走了，接着也是离开，留下林辰和蒋梦舒两人在房间里。

    “还心情不好呢？”林辰看着表情有些沮丧的蒋梦舒温柔道。

    他知道今晚的一幕，对她的影响会很大，不过她既然选择进入娱乐圈，那么有些肮脏的东西，她还是要了解一下的好。

    说话的同时，他拉着蒋梦舒坐在了沙发上。

    蒋梦舒看了眼林辰，摇了摇头，笑容有些勉强的道：“没，我没事的。林辰，看陶康胜的样子，魏三爷应该很厉害，我们真的要在这里等他过来吗？”

    “是的，你放心，有我在不会有事的。”林辰笑道。

    “嗯。我相信你！”蒋梦舒重重点了点头，听着林辰说“有我在”三个字，她心中很是安心。

    接着，她突然对林辰道：“我，我可以靠在你胸口躺一下吗？”

    林辰一怔，见她眼神期盼，看起来像是可怜兮兮怕被主人丢弃的小宠物，笑道：“当然可以。”

    蒋梦舒便把头靠在林辰胸口，心中顿时有着一种很充实的感觉，似乎外面的世界再丑陋黑暗，只要有这个男人在，那么她就无所畏惧。

    ………

    陶康胜开着车，急忙赶到了揽月会所。

    揽月会所是帝都的顶级会所之一，只有钱的话是进不来的，还必须要有足够的身份地位，这里也有着各种美女，绝对是男人的天堂。

    据陶康胜所知，魏三爷最近和这边一个女人打得火热，不出意外的话，他此时便是在这里。

    果然，很快的陶康胜便从会所的值班人员口中，知道了魏三爷在哪间房。

    “三爷！”陶康胜站在一个房间前，急促地拍着房门道。

    没一会儿，房门打开，一个裹着浴袍，看起来有些干瘦的三角眼中年人出现在陶康胜面前，正是魏三爷！

    魏三爷脸有些不爽，他正和女人办事呢，结果有人来敲门，心情能好才怪！

    等看到是陶康胜后，下意识的就想训斥，刚才他忙着玩女人，懒得接这家伙电话，没想到他还跑过来了！

    不过，等他看到陶康胜身上那十几根明晃晃的银针时，却是不由得一呆，错愕道：“陶康胜，你这是搞什么？”

    陶康胜闻言，立马哭丧着脸，喊道：“三爷！有人把我害惨了，您老人家可一定要帮我出这口恶气！帮我弄死那个家伙！”

    接着，他把之前发生的事情都和魏三爷说了一遍，魏三爷听完后，不由得皱起了眉头。

    半分钟后，在一个房间里，除了魏三爷、陶康胜外，还有着一个五六十岁的老者。

    老者两鬓微白，不过面红润，目光凌厉，气极好。

    “你说那人说了，你身上的银针不能取下来，不然的话，那个被取下银针的部位，立马就会废掉？”那老者对着陶康胜道。

    这老者便是魏三爷身边的超级高手，陶康胜是见过的，因此神情很是恭敬，闻言立马点头道：

    “是的，他是这么说的！而且，我亲眼看到了，他拿着银针在人脑袋上扎了几针，就把人弄成白痴了，这小子的手段太吓人了！”

    “郑老，这是什么手段，也太神奇了？听都没听过！”魏三爷一脸讶异，看向老者。

    “呵呵，依我看，那人就是纯粹是在胡说八道！”

    郑老笑了笑，脸从容淡定，不以为然道：“老夫几十年来见过的奇人异事多了，不过从来没听过这种手段！至于用银针把人弄成白痴，倒是没什么必要惊讶，人的大脑本就脆弱，被胡乱扎了那么多针，弄出事来，也不奇怪！”

    “郑老你的意思是，我被骗了？”陶康胜一怔。

    “没错！那小子就是在忽悠你而已，你完全没必要害怕！”郑老点头笑道。

    “吗的！老子一定要弄死那小子，原来是在吓我！”陶康胜气得不行，直接就把胯下的那根银针拔了，这种部位插着一根银针，总是让他感觉渗得慌！...“”，。
