
　　七色战船中，蓝色战船的武器为海神三叉戟。在水中，可以犹如王者般，横行无忌，所向披靡。

　　这七色战船的强大之处，是毫无疑问的，也是毋庸置疑的。可以上天入地，而且，本身具有强大战力。唯一的桎梏就是，铸造的材料，必须是云彩之精。云彩之精蕴含灵性，一般方法根本没有办法凝聚。这一点，最终让七色战船的铸造，彻底陷入到困境中，不得不转而铸造巨鲸战船。M.23sk.com

　　退而求其次，也是没有办法的事情。

　　但这种困境，在得到吞云兽后，就彻底被解决，完全无需再担心。

　　吞云兽可是天地间一种独特异兽，以云为巢，以云为食，可吞云吐雾，能自然而然的凝聚云气，所在之处，会自然被云层所覆盖，为云中异兽，可制造云中幻境。云海之中，吞云兽可占据强大主场，战力极强。可凝聚云精。

　　这里面，易天行最看重的，就是吞云兽可以凝聚云精的事情。

　　这些年，直接将吞云兽放入鸿蒙天帝塔中，而且，是置身在时间怀表所在的那层塔内空间，不仅让吞云兽快速成长，而且，还能以更快速度凝聚出云精。

　　这云精，实则就是吞云兽吞噬云气，在体内凝聚出的精华，这精华对于吞云兽来说，却仿佛是无用的物品，在体内反而会如同废品般让自身不舒服。所以，会当成是废渣吐出来。那看起来，就是一枚枚宛如水晶宝石般的晶石。不过，这云精也不是轻易就能凝聚出来的。以吞云兽的能力，每十天才能凝聚出一枚云精。

　　不过，这云精的份量可不小，足足有成人脑袋那么大小。

　　里面蕴含灵性。可以说，是炼制七色战船最好的材料。

　　正是因为有吞云兽在，这段时间下来，获取不少的云精。

　　自然，之前搁浅的炼制计划可以重新开启。

　　眼前这一艘，就是用云精为主要材料炼制而成。

　　七色战船所需要的云精，认真算起来，其实并不需要太多，因为，七色战船本身就可以大小如意，以云精炼制，只要脑袋大小数量的云精，就可以炼制出一艘七色战船。因为云精的缘故，七色战船拥有吞噬云气乃至是相应天材地宝，快速扩张自身的能力。

　　小的时候可以变成巴掌大小，一旦变大，则可以直接化为一尊庞然大物，容纳上万将士都不是问题，甚至，随着晋升，还能变得更加神异。

　　眼前的这艘蓝色战船，并没有显得太大，看起来，小巧玲珑，只有一米来长，仿佛是小孩子的玩具一般。实则，只要愿意，可以十倍，百倍的扩大。

　　“有云精在，按照图纸打造出相应的零件。在其中铭刻下符文，以独特的方法进行组合，在里面，最困难的就是铭刻符文，凝聚符阵，在制作过程中，同样出现过多次失败。要炼制出来，并不容易，还有，这七色战船的核心所在，七色天池的构建。一不小心，天池就会崩溃，最终让整座天舟崩溃。所有材料毁于一旦。”

　　公输林也在这里，铸造七色天舟中需要运用到机关术，自然，他是不二人选。

　　在说起铸造七色天舟的过程也不由的一阵感慨，很困难，那过程不是一般的困难。

　　七色战船不是普通的战船，而是真正的天舟，可以说，是仙舟，如同法宝一般，堪称是巡天至宝，天舟可以浮空，因为是云精炼制，轻如鸿毛，速度更是十分惊人，不过，驱动天舟，你可以凭借真元法力，但这种做法，效率极低，并非是最好的选择。

　　所以，凝聚核心能量池就是最重要的一点。

　　七色天舟的而能量核心就是七色天池，

　　当然，什么颜色的天舟，构建的天池也不同，这蓝色天舟构建出的天池就是蔚蓝天池。在构建时，是需要有专门的符文阵法，其材料也不简单，不仅需要云精，还需要水属性的顶尖宝材。比如，凝聚蔚蓝天池所需要的水属性宝材就是水云龙纹石。

　　这是只有在深海中才能找到的水属性宝材，是在与龙宫的交易中，获取到的材料，陆地上，堪称是罕见无比，屈指可数。

　　以这水云龙纹石加上云精，构建蔚蓝天池，在这过程中，不能出现任何的差错，任何一点差错，都会让其中能量出现混乱，彻底毁于一旦。

　　而拥有蔚蓝天池的战船，才算是真正的天舟，具有吞吐天地间云气，水气化为能量，源源不断的提供能量，供给天舟运转。

　　“很好，很不错，不过，具体如何，还需要亲身体验过后才能知道。”

　　易天行颔首点点头，再苦难又如何，该克服的照样被克服。他所需要的只是最终的结果，只要能铸造出七色天舟，那一切都是值得的。

　　其他的都不是问题。

　　“请陛下检验！！”

　　公输林与鲁师听到，都是自信的说道。

　　神色间，一点都不担心，在这之前，他们就已经亲自试验过，眼前的天舟跟传说中的七色天舟没有区别。

　　“起！！”

　　易天行颔首点点头，随即就对着面前的蓝色天舟一指，顿时，天舟以肉眼可见的速度快速扩张，瞬间就变成一座十几米长的天舟。

　　而后，一步间，已经踏立在天舟甲板之上。

　　在踏上去后，第一时间，就清晰的感受到，蔚蓝天池正在持续不断的运转，吞吐着天地元气，吞吐着无尽的水之力。化为能量，源源不断的灌注到天舟中，融入到天舟内的符文阵法之内。这天舟的符文阵法名为七色彩虹云光禁，可以化为虹光穿梭虚空。

　　灌注的能量越多，爆发出的速度就越快。

　　刷！！

　　蓝色天舟光芒一闪，带着鲁师与公输林一起出现在虚空，来到彩虹桥前，在彩虹桥的力量下，瞬息间，已经化为虹光，出现在大易沿海的一座港口前。

　　出现在海面后，天舟就这么仿佛是普通的战船一样，落在海面上。一股无形的力量，让天舟在海面上漂浮。轻如无物。

　　随即，在易天行催动下，天舟以肉眼可见的速度继续膨胀，快速扩张，蔚蓝天池源源不断的汲取大海中无穷无尽的水之力。让天舟剧烈膨胀。

　　转眼间，就变成一尊庞然大物，在甲板上的空间，完全可以容纳一万名将士。

　　“果然神奇，云精铸造而成的天舟，大小如意，竟然扩大如此多倍，依旧没有让船体出现任何虚幻的感觉，真是奇妙。”

　　易天行暗自点点头。这就是云精的玄妙之处。七色天舟，非云精不能铸造。

　　而后，整艘天舟散发出阵阵蓝色神光，在大海中遨游，竟然一点都没有感觉到来自海水的阻力，甚至是，感觉如鱼得水，在水中穿梭，所能看到的，就是一道蔚蓝色的流光穿梭而去，乘风破浪，当真是速度惊人。

　　“这速度，不比遁光逊色，甚至更加惊人。在水中遨游，有充足的水之力，可以让能量源源不断，哪怕是遨游再久，也一样可以始终如一。”

　　易天行感受一下这蓝色天舟的速度后，暗自点点头，别的不说，一般修士的遁光根本就不可能追得上天舟。

　　“不过，现在该看看天舟的攻击力。”

　　天舟不仅是速度，同样还需要具备强大的攻击力。

　　蓝色天舟的攻击手段就是海神三叉戟。

　　可以看到，在蓝色天舟上，屹立着一面巨大的船帆，在船帆上，赫然浮现出一副栩栩如生的画面，宛如云雾般缥缈的船帆上，浮现出一片汪洋的大海，在海面上，赫然出现一尊巨大的海神，散发出无尽的威严，让人感觉到，不自觉的感受到一股不怒自威的压力，仿佛整个大海碾压而来。

　　心中的压力可想而知。

　　这是海神，这尊海神看不清面貌，但在手中却能清晰的看到，有一柄蓝色的三叉戟握在手中，上面有无尽的异象显现，仿佛，整个大海的力量都凝聚在三叉戟上。

　　这就是天舟的攻击神通。

　　要凝聚，自然不容易，同样是失败过不少次才最终成功。

　　心念一动间，催动这道神通。

　　顿时，蔚蓝天池中海量的能量灌注到船帆中，在船帆内，整尊海神都散发出不一样的气势，仿佛在这一刻，彻底活了过来。眼中浮现出冰冷的怒目。四周的海浪都在剧烈咆哮。

　　咔嚓！！

　　海神挥舞三叉戟向前一挥。

　　顿时，大海在咆哮，一柄巨大无比的三叉戟凭空出现在大海上空，重重落在海面上，整个海面竟然被瞬间分开，恐怖的力量，又将海浪高高卷起，化为一道遮天辟日的海啸，海啸中传递出万千混乱的水之力，碰触到，就会被绞成碎片，身躯再强大都会在其中崩碎。

　　水至柔，也至刚。

　　一旦狂暴，比任何力量都要来的可怕。

　　水火无情，并非是说说而已。

　　瞬息间，遮天辟日的大海啸已经形成。

　　所到之处。只看到，大海中，无数海兽发出恐惧的悲鸣声。碰触到时，能看到，这些海兽的身躯爆开，化为一团团血雾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1187章 七色天舟免费阅读。https://xs.23sk.com 