    “沈天，我要走了，接我的人到了，记住我们的约定，照顾好自己。”在徐徐的海风中，毒刺整理着耳边的碎发，看着那艘随着阳光出现向自己赶来的快艇，转头微笑对沈天说道。

    沈天此刻心里也有些异样的感觉，他看着眼前微笑的毒刺，不知为何心里竟然有些失落。

    短暂的沉默后，沈天淡然一笑，他也跟随着毒刺的目光看向那辆白色的快艇，小声问毒刺：“这就要走了吗？你什么时候叫人来接你的？”

    “我早就安排好了，要不是因为你，我恐怕现在都到公海了。”

    毒刺说着，顽皮的抿起粉嫩的嘴角，抬起了自己的手腕。

    那玉白的手腕上有着一块黑色的电子表。

    沈天愣了一下，暗想毒刺一定是在车里的时候给接应的人发了信号，真是个心思缜密的女人，和这样的女人做朋友，那真的好过和她成为敌人。

    “那……我们说再见吧。”沈天想着笑眯眯的看向毒刺。

    毒刺也双眼水汪汪的看着沈天，在二人四目相望下，那远处的快艇带着白色的波浪很快到了岸边，沈天发现开船的竟然是个夏国人，刚想追问，就见毒刺突然掏出了腰里的光线磁熔枪瞄准了沈天的脸。

    “沈天，漂亮的女人不能相信，记住我们的约定，保重，再见，咻！”

    毒刺说着话，嘴里还调皮的模仿了一下光线磁熔枪发射的声音。

    沈天顿感无语，在两个人火热的目光中，毒刺给了沈天一个大大的拥抱，亲吻了他的脸，随后身手矫健的跳下堤坝，头也不回的随着飞驰的快艇走远。

    看着那越行越远的快艇，沈天站在刺骨的海风中不为所动。

    直到毒刺和那艘快艇消失不见，沈天这才叹了一口气，暗想该去陈家看望沈妈和糖果了，至于毒刺……也许两个人以后不会在见面了吧？

    沈天想着，有些失落的走回路边，摆手拦下一辆出租车，头也不回的赶往陈家。

    凉城遭受了三个小时的通讯中断，随后黑金袭击，变成半妖人的沈天风出现，这一切发生的很突然。

    在黑暗中有萧河待着警察和武警出面处理，普通人很难感受到这恐怖的一切，沈天坐在车中，看着那些毫不知情的普通人露着平日里灿烂的笑脸，沈天很难想象如果他们知道劫后余生，会不会还有这般灿烂的笑脸。

    “唉，看来做普通人挺好，师傅，我就在这里下车吧。”

    沈天笑眯眯的说着，在出租车司机疑惑的目光中，沈天来到了被警察封闭的陈家大宅所在的街道，远远的看见陈伯锦和沈冰婉等人，沈天苦笑着走了过去……

    接下来的三天，凉城又恢复了往日的平静。

    让沈天和萧河很失望的是，沈天风自从那日抢夺微型核反应堆后，就仿佛人间消失一般，竟是再也没有出现。

    他没有出现在火葬场，甚至销声匿迹没有了声音，连同着沈家的族长沈国白，还有沈家所有的家眷，全都仿佛逃难一般离开了凉城，好些时日都没有出现在庄园里。

    这让急需调查沈家庄园的萧河很恼火，他最担心的还是被沈天风抢走的那枚微型核反应堆，无奈之下，萧河只能给省里做了详细的报告。

    至于被亚可袭击的陈家，则在警方的帮助下，正在快速重建，重伤的卓老闭关，秦班住进了医院。

    在这乱糟糟的一切中，沈天无奈只能和沈冰婉住进了陈家内宅，毕竟沈天的家被炸毁了，他需要给母亲和糖果找一个栖身的地方。

    “唉，真是个多事的环境呀，要不也花点钱，买个像样的大宅院吧？”

    沈天坐在陈家安排的客房中，看着窗外秀美的陈家花园，嘴里小声嘀咕着。

    经过三天的修养，沈天身上的伤好了一多半，五脏礼物不那么疼了，但当日几次生死经历，也让沈天脸上的表情更加坚定，他觉得自己一定要抓紧时间提升修为，不然在这弱肉强食的世界里，没有实力，那就是任人宰割的鱼肉。

    “天哥，你在想什么？”

    沈天望着窗外出神的时候，糖果就静静的坐在他的身边，这小丫头手里抱着一个和她脑袋差不多大小的西瓜，正一口一口的挖着吃呢。

    看到沈天向她看来，糖果的脸上顿时露出了瓷娃娃般的笑脸，那白嫩的小脸蛋，眯着睫毛长长的大眼睛，让人看了，真是又一种忍不住捏上一把的冲动。

    沈天就这么做了，伸着两根手指捏住了糖果光滑的好似鸡蛋般的脸蛋：“你这个小妮子，不是吃就是闹，沈妈哪去了，为什么早上没有看到她？”

    “你是说沈奶奶吗？”糖果眨着水灵灵的大眼睛，不开心的拨开沈天的手。

    自从上次沈天让沈冰婉把糖果当成孙女照顾后，这小妮子到会顺杆爬，整天奶奶奶奶的叫着，不知道把沈冰婉哄的多开心呢。

    对手这小丫头古灵精怪的模样，沈天也是感觉很头疼，刚想再问，就听糖果嘻嘻哈哈的一笑，指着窗外陈华中住处的方向说道：“沈奶奶早上被陈梦若请走了，说老爷子请她喝茶，好像要谈什么事情。”

    “哦，这样啊。”

    沈天点点头，有些好奇陈老爷子和沈妈要谈什么事情。

    糖果静静的看着沈天，见沈天的脸上又露出了担忧后，糖果挖了一大口西瓜放进嘴里，小嘴吧唧吧唧的嚼着，西瓜汁乱喷的问沈天说：“天哥，你好像不开心呀，你要吃西瓜吗，糖果可以给你吃一口。”

    “我才不要呢。”沈天不耐烦的翻了个白眼，故作生气的翘翘糖果的头。

    沈天此刻心里担忧的其实还是修炼的事情，这陌生的地球世界太可怕了，灵力稀薄的根本不能支撑沈天的修炼，沈天想修炼，想要提高修为，他只能去寻找那些本就少的可怜的灵石。

    如今家里的事情放不开，沈天也没有精力前往鄂兰山脉，还有手腕上那个可恶的邪神印记，虽然它现在看起来很安静，但沈天能够想到，它不知何时，一定会再次吸走自己的灵气的。

    “头疼的事情真是太多了，怎么才能快速提升修为呢？”

    沈天发愁的嘀咕着，糖果这时突然说道：“天哥，我昨天偷听了陈家人的谈话，那个陈伯伯说凉城最近要举行什么玉石拍卖大会，会有很多玉石原石从世界各地送到凉城的，糖果有些奇怪，你不是担心修炼的事情吗，不如我们去看看吧，没准能找到灵石呢？”

    糖果说着，美丽的大眼睛里泛着精明的光滑，那小狐狸的模样，就像再骗一个小娃娃，等着沈天同意似的。

    沈天无语的看着糖果那小狐狸般的表情，心想这小妮子哪里是想找什么灵石，她分明是想骗自己出去玩吧？

    摸着略有胡茬的下巴，沈天不由愣住了，心里念着“玉石拍卖大会”，他突然想到了一件事情。

    还记得一个月前他帮萧河击杀斑达的时候，警方给他的情报曾经提到过斑达来夏国，好像是为了抢夺一批出自鄂兰山脉的玉石原矿，斑达的手里有两块灵石，这两块灵石和他们要抢的灵石出自同一个地方。

    如今凉城竟然要举行玉石拍卖大会，这是巧合还是同一件事情？

    如果是同一件事，那岂不是说……这次赶往玉石大会的玉石原石中，很可能会有斑达和泰玛教想要抢劫的灵石嘛！

    “真是妙呀，哈哈哈！”

    沈天想到这里，猛地一拍手掌哈哈大笑。

    他那激动的样子，把边上挖西瓜吃的糖果手里的勺子都给吓掉了。

