
小琲见林枫说完以后就看着窗户沉默了起来，然后就又有些活跃了，稍微的挪动了下身体，就见林枫转头盯住了她，不过小琲反而冲他笑了笑，轻声问道：“哥，你是不是还有别的事呢？”

“没事！干什么？”林枫随口就答了一句。

小琲听后顿时就有些喜出望外，想也没想就开口说：“没事的话就在这陪我啊！”

林枫伸手一拍额头，一脸无奈的回道：“祖宗啊，你以为我真没事啊！听丫鬟们说你不喝药，什么事都没安排就来看你了！”

“啊！”小琲惊讶的应了一声，接着才小心翼翼的问道：“那，那不会有什么差错吧？”

林枫看着小琲故意做出来给他看的样子，有些不满的撇了撇嘴说道：“能有什么差错！最怕的就是你出什么差错！生了病还不好好吃药，还瞎折腾！除了你，还有什么差错？！”

见状，小琲也知道林枫没有生气，于是笑眯眯的试探地问道：“那，今天下午你就在这陪着我？”

林枫听完后又是无奈的长叹一口气，但是又仔细想想，虽然要合计一下作战计划，可现在也没确定呢，就算制定也是自己先考虑一下，之后才召集其余人商讨出兵，所以算下来，其实也确实没什么非常重要的事情。

于是，林枫点了点头算是答应了，不过却补充了一句：“先说好了，以后不管我在不在，必须好好喝药！”当林枫看到小琲想要反驳时，立马又补充了一句：“我答应你，只要我没重要的事，肯定来亲自喂你！”

小琲听完后忙高兴的不停点着头，口中同时喊道：“行，一言为定！”

其实，小琲和林枫心中都打着各自的小算盘呢，只不过小琲的消息不灵通罢了。小琲想的是林枫就在两当城一直呆着，所以基本上每次都可以亲自喂她喝药，所以她非常高兴。而林枫之所以答应，那也是提出了只要没重要的事情这个前提，因为他知道，没几天就要出兵攻打玉双山了。

就这样，林枫就陪着小琲一直到了晚饭前，袁彪才湿漉漉带着一身寒气走进了房间，看到床边躺在躺椅上的林枫后，笑着说道：“枫哥，全部办妥了！保证够量！”

一个下午，林枫都是在与小琲无聊的没话找话的聊天中度过，期间还睡着了好几次，不过都被无情的小琲给晃悠醒了。此时见到袁彪后，立马来了些精神，觉得袁彪就像是救世主一般将自己从苦难中救赎了出来，只见林枫立马从躺椅上站起了身，伸手指了指侧厅的方向，对袁彪说道：“过去说。”随后转身看向了小琲，并且双手一摊，无奈的说道：“你看，事情来了吧！你先呆着，我去处理一下！”

说完以后，林枫也没等小琲回话便快步走开了，只不过在离开之前，还嘱咐小琲不要忘记他们约定。

刚到了侧厅，袁彪就一脸诧异的盯着林枫打量，并且同时就要开口说话。林枫立马伸手做了一个噤声的动作，之后才低声对袁彪解释：“老袁啊，你可算来了，我被这小祖宗差点要了命，硬是逼着我看了她一个下午，并且连觉都不让我睡，我每次刚一睡着立马就给我叫醒，都快要了我这条命了！”

袁彪听完后先是一愣，接着摇着头叹道：“哎，枫哥啊，命苦啊！”

“谁说不是呢！”林枫脱口而出就接了一句，随后自己也摇了摇头，之后才抬眼看向了袁彪，问道：“怎么样？羊和生姜各弄了多少？”

袁彪听完后就立马伸手从腰间掏出一个小折子，然后打开口看了看，才对林枫说：“羊是四千六百三十一只，不过其中还有羔羊呢。生姜是一万七千六百余斤！足够一万多人的队伍了！”

“嗯，确实不少！”林枫点了点头，接着转头小心的看了一眼身后，然后压低了声音对袁彪说：“老袁啊，配合我一下，就说是有急事要商量，然后我们先离开这里！”

“不！绝对不行！”袁彪想也没想的就立马回绝了，并且还伸手指了指，压低了声音说道：“枫哥，那小祖宗要是万一哪一天知道了，不得活剥了我啊？这事我真不能干，我也干不了，你知道我不会说谎的！”

“诶！老袁，你还是兄弟不？”林枫一脸纳闷的看着袁彪，心想这家伙怎么也这么害怕小琲呢。

袁彪一眼就看出了林枫的意思，不屑的瞥了一眼林枫，直接开口说道：“你都惹不起这祖宗，我能惹得起么？”说完以后，还伸手拍了拍林枫的肩膀，同时笑道：“枫哥，作为兄弟，虽然这事我不能干，不过我去给你找一个人过来，你放心，我肯定帮你！”

话才刚一说完，袁彪就弯腰从林枫的身旁蹿了出去，然后一句话也没说就跑出了房间，只留下侧厅内的林枫还张着嘴巴似乎想要说些什么。

见状，林枫也非常无奈，不过回想一下袁彪的话也有道理，于是也只好转身出了侧厅，继续回到卧房躺在了躺椅上面，眯着眼睛看着面前的那盏灯发呆。

原本在床上闭着眼睛的小琲听到动静后，立马睁开了眼睛，当他看到林枫回到了躺椅后，心里也不由的一喜，同时冲林枫笑道：“哥，你没事啊，那一会一起吃晚饭吧！”

“嗯，好的！”林枫有气无力的应了一声，接着一狠心，开口问道：“小琲，你让我稍微睡一会行么？晚上我还得守夜看着你呢！我实在是太困了。。”

小琲看着林枫耷拉着的双眼，虽然心中非常不想让他睡觉，不过还是点了点头应道：“行，那你就好好睡一会，一会晚饭我叫你！”

不过林枫睡了还没一会，就被突然进来的李晓枫给惊醒了，李晓枫进了房间后，看着一脸疲惫的林枫问道：“姐夫，彪哥说你找我有军情商量，什么事这么紧急？是不是。。”

“嗯，对！”一听这话，林枫立马又来了精神，忙起身拉着李晓枫去了侧厅，然后才压低了声音说道：“今天没事了，不过明天午饭后，一定要来找我，就说枫家军有紧急军务要我处理，反正就说很多事情就行！”

“嗯？你这是干什么？”李晓枫疑惑的看着林枫不解的反问了一句。

“那边那祖宗啊！一个下午差点给我折腾死，就是不让我睡觉，明天下午我要再这样，估计这条命就得搭进去了！”林枫小心的给李晓枫指了指卧房的方向解释了一下，然后拉着李晓枫的胳膊，语气恳求的说道：“算帮姐夫一个忙，姐夫欠你个人情，行吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000766"  chaptername="第一百二十八章  再战（十三）">加入书签</a>
</div>
