    盛安宁关上房间门，拉着周朝阳去床边坐下：“如果你想送送他们，我们明天一起去？”

    周朝阳摇头，用手背擦了擦眼泪：“有什么用呢？嫂子，你说对了，我根本管不住我的心，我口口声声说就是陆长风当小孩子看，怎么会对他产生感情呢？可是现在，真的变成这样，我好难受啊。”

    盛安宁抱着她：“这都是正常的，你喜欢是正常的，难过也是正常的，只有时间长了，才能慢慢放下。”

    周朝阳含泪摇头：“可是嫂子，这样真的好辛苦，我只要一想到他，我心口就疼得呼吸不上来，这些天，我去了医院好多次，就站在大门口没有勇气进去。我想见他一面的，可是我不敢。”

    越想越难受，为什么她要是陆竟东的女儿？

    为什么他是陆见森的儿子！

    盛安宁听周朝阳哭，也忍不住红了眼睛，抚着她的背，让她慢慢冷静。

    陆长风随着陆见森夫妻离开京市，只有周时勋过去送行。

    盛安宁知道周朝阳不开心，拉着她去找慕小晚。

    钟文清不清楚，却依旧很鼓励姑嫂俩出去转转，还叮嘱两人，要是有合适的衣服就先买了，不要到快过年才去买新衣服，到时候人多。

    因为放寒假，慕小晚也从学校搬了回去，这两天刚把家里收拾出来。

    这会儿正在屋里煮面条，看见盛安宁和周朝阳过来，还挺惊讶：“你们来得挺早啊，吃饭没有？要不要吃点面条？”

    盛安宁摇头：“不吃，我们吃了早饭出来的，就说来你这里玩会。”

    慕小晚却不信，盛安宁天天上学都是着急回家陪孩子，现在好不容易放假了，为什么舍得不在家陪孩子，出来找她玩？

    盛了一碗面条，拌了昨晚的剩菜，坐在小板凳上，边吃边看着坐在床边的盛安宁和周朝阳：“你们真吃过了？那我就不客气了啊，朝阳，你眼睛怎么红着？哭了？”

    周朝阳摇头：“没有，可能是外面有些冷。”

    慕小晚嗤得笑了一声：“你看我像不像安安，那么好骗？不过你难过的时候，和我比一下，就觉得你的难过不是事。”

    周朝阳努了努嘴：“不一样的。”

    慕小晚叹口气：“能有什么不一样？对我来说，现在最难过的事情就两件，没有家人，我喜欢的人不喜欢我。”

    说完又叹口气，低头继续吸溜面条。

    周朝阳惊讶地啊了一声：“你也有喜欢的人？”

    慕小晚瞪眼：“多稀奇，我就不能有喜欢的人吗？而且我不仅有喜欢的人，人家还不喜欢我。”

    想想，自己也悲伤起来，已经很久没见周峦城了。

    她也不好意思总去找周峦城。

    周朝阳八卦之心瞬间被勾起来，主要是因为竟然还有人跟她一样，也有求而不得喜欢：“你喜欢谁啊？你这么优秀，长得又好看，怎么会有人不喜欢你呢？”

    慕小晚扑哧笑了：“因为我们是好姐妹，你才会觉得我哪儿都好吧？我又不是全国粮票，怎么可能人人喜欢我。”

    说完也不怕害羞：“我喜欢你二哥周峦城啊，你不会不知道吧？”

    周朝阳愣住了，她还真不知道这件事，扭头看着盛安宁：“嫂子你知道吗？”

    盛安宁点头：“知道啊，我还鼓励她去追你二哥呢，只是怕她不好意思，才没跟你说呢。”

    周朝阳就很纳闷：“对啊，我二哥现在也没对象，你喜欢就去追啊，再说了，你怎么知道我二哥不喜欢你？”

    慕小晚叹口气：“你看看你二哥，天天清心寡欲的样子，要是送他去修佛，没准能得道成仙，怎么可能会喜欢上我呢？”

    周朝阳这会儿完全忘了自己的喜欢还没着落，开始疯狂鼓励慕小晚去追周峦城：“你去试试啊，你不试试，怎么知道我二哥不喜欢呢？再说了我二哥这个人，就是什么事情都不说，也不放在脸上，所以心思不好猜。”

    慕小晚觉得她不着急，摆了摆手：“先不说我的事情，先说说你啊，你是怎么了？你喜欢谁啊？”

    周朝阳心情瞬间又不好了，红着眼睛不知道该怎么跟说慕小晚说。

    盛安宁见周朝阳不反对，把她和陆长风的事情说了一遍，惊得慕小晚手里的筷子都差点儿掉了。

    “你们是亲戚？这怎么可能呢？怎么就这么巧合呢？”

    周朝阳又想哭了：“我也不知道为什么就这么巧合呢？如果可以，我也不想我们是亲戚啊。”

    如果不是这一层关系，经历这些事情后，她肯定敢去追陆长风的。

    慕小晚咬着筷子想了一下：“不过也没事，人都走了，你换个人喜欢啊，要不就像我这样，随缘吧。”

    周朝阳都想哭出来：“我们不一样，我们是一点儿可能都没有，你和我二哥还有无限种可能。”

    慕小晚也郁闷了：“这个就不清楚了，反正我现在不想了，算了算了不说这个了，太晦气。”

    一大早好好的心情，都被男人们搞坏了。

    可能是因为找到了和自己遭遇差不多的人，周朝阳心里也没那么难受了，等慕小晚吃了饭，三人还去西单逛了逛，又去吃了爆肚，才分开回家。

    回去路上，周朝阳还好奇：“你说慕小晚和我二哥有没有可能？”

    盛安宁也不清楚，但更倾向于成：“你也说了，有无限种可能，所以还是很有可能的。”

    周朝阳有些羡慕：“我们应该帮帮小晚的。”

    盛安宁点头：“这个可以有，反正这个假期我们也没事情干，就当当月老。”

    两人聊着天进大院时，正好遇见了也刚回来的洛安冉，人清瘦了不少，推着车子，上面驮着一大袋面粉。

    看见周朝阳和盛安宁，还愣了一下，还是笑着跟周朝阳打招呼：“你们放假了啊？这是去逛街了？”

    周朝阳现在已经很不喜欢洛安冉了，因为之前她去送带鱼，也成了院里人的笑话，点了点头，就算打了招呼。

    却被洛安冉喊住：“朝阳，我有话跟你说。”

