    一场大雨洗去大都市的浮躁，微风裹挟着清凉拂过大街小巷，钻过霓虹招牌，悄然闯入一户人家。

    来须苍真爬上楼梯，在手电筒的照耀之下，装好电灯泡。

    灯光蹭地亮起来，手电筒的光芒瞬间失去原先的光亮。

    “谢谢大哥哥帮忙。”

    小男孩仰头道谢，关掉手电筒。

    “不客气。”

    来须苍真淡淡回一句，他拥有银白色的凌乱长发，面容俊秀，就是幼年被虐待的经历，让他失去笑容。

    即便是成年，也学不会笑，使旁人产生一种他不好相处的疏离感。

    “我走了。”

    “大哥哥，再见。”小男孩用稚嫩嗓音告别，迈开小短腿送他出门。

    这里是荒川区，远离上述那些霓虹繁华的场景，是东京有名的下三区之一。

    廉价租金是唯一能吸引东京人目光的地方。

    同样，便宜的租金，注定无法享受到太好服务，混乱和喧闹是公寓的主旋律。

    来须苍真退出门外，帮小男孩关好门，楼上的女人又在和老公吵架，东西摔得乒乒乓乓。

    楼下是三流吉他乐队在直播，鬼哭狼嚎，大概一辈子都无法出头。

    来须苍真不喜欢这里的喧闹气氛，所谓生活气息不是满嘴脏话，或者是无视邻里的大吵大闹。

    但他没钱从这里搬走。

    他是具有坚定信仰的党员，担任书记一职后，拒绝别人准备的豪宅别墅。

    至于书记的薪水，要等下个月才能领。

    来须苍真想要返回自己的房间，楼下乐队忽然没了动静，他走到护栏边看一眼。

    隐约能瞥见闪耀的金发迈入楼道。

    来了嘛……他心里不慌，从冒充五番队长的时候，已经做好被其他势力找上门的心理准备。

    来须苍真打开自己的房间门，冷色灯光照在狭窄的屋内，他去泡了一杯茶。

    茶叶不贵，属于很便宜的亲民价格，味道一般般，苦涩，很难让人品尝到茶香。

    他与其说是喜欢喝茶，不如说是喜欢泡茶时，心灵上获得的宁静氛围。

    踏踏的脚步声从廊外传入。

    叶莲娜出现在门口，身披军大衣，内里是鲜红色的西装套装，裙子底下是黑色丝袜，鞋子是鲜红的高跟鞋。

    她轻轻敲了敲未关的门，笑道：“晚上好，来须先生。”

    来须苍真视线从茶壶移开，望向门口的外国女人道：“你是谁？”

    “我叫叶莲娜·弗拉基米尔·梅德韦杰夫，一番队的队长。”

    她简单做一个自我介绍，手从大衣口袋掏出雪茄烟盒，抽出一根递上前，“抽烟吗？”

    “不抽。”来须苍真不喝酒，不抽烟，不赌博，很符合禁欲系的外貌。

    “是嘛，”叶莲娜没勉强，自己剪开口子，点燃，深深吸一口，吐出，“我不喜欢废话，找你就是想要三百名死神的名额。”

    “我拒绝。”

    来须苍真摇头。

    “防卫大臣的官职还空缺，我知道你是有理想的人，但光有理想是办不成任何事情，你需要一定的地位。”

    叶莲娜开出自己的条件。

    来须苍真摇头，坚定道：“我从不走后门。”

    “我听说你有一个朋友，名字叫上川奈落，他有一个妹妹叫上川伽罗，从事教师职业，还有幼弟上川弥罗，十八岁刚入大学。”

    叶莲娜看着他的脸色愈来愈冷，不缓不急道：“他们原先都有一个光明的未来。”

    “这事和我的朋友无关。”

    来须苍真沉声回答，手紧紧攥着，内心显然没有外表那么平静。

    “无不无关，就用力量决定，不要在这里耍嘴皮子，我们死神化上天打一场，我赢了，你就要乖乖让出三百名额，我输了，就保证以后再也没有人骚扰你。”

    叶莲娜没有提出肉搏的选项，这位的身体太单薄，肉搏完全没有一丝悬念，不像是七海虎子。

    小小年纪就有那样的力量和反应，下次肉搏，她都不敢百分百保证能够稳赢。

    “好。”来须苍真点头，没有问如何上天打，斋藤惣右介早已经教过他。

    “我回车上，你也找个姿势躺好。”

    叶莲娜叼着雪茄从这里离开。

    来须苍真躺在床上，手握着腰间的五番队令牌。

    这是斋藤惣右介交给他。

    他一拍肚子，灵体从身躯离开，一身黑色的死霸装，领口透露出瘦弱的胸膛，腰间挂着斩魄刀。

    他迈步走出门外，关好门，一个纵身，跃上公寓天台。

    夜风有些凉。

    叶莲娜从下方跃上，“将灵压汇聚在脚底，死神就能上天，到五百米的距离试一试。”

    “好。”来须苍真汇聚灵压在脚底，踏着空中跃上，呼呼的风声格外响亮，公寓在迅速缩小，仿佛是售楼处的模型。

    “停下。”

    叶莲娜喊一声，脚落在空中，手拔出斩魄刀，念道：“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火。”

    轰，一大团火焰从刀身爆开，空气的温度在迅速提升，进而让叶莲娜身边空间变得有些模糊。

    强大而灼热的灵压。

    来须苍真深吸一口气，拔出斩魄刀，“嘶鸣吧，十字架！”

    银白色的光芒流转，刀身消失不见，他左手化作银白色金属制成的机械手臂，手掌部位直接变成兽爪模样，爪心中央凹下去，形成一个十字架的图案，野性和优雅被融合在一起。

    叶莲娜二话不说，疾冲上前，刀锋燃起炽热火焰。

    来须苍真往爪间灌入灵压，直接一爪子拍握住刀锋。

    轰隆！

    两股庞大的灵压相互冲突，刀锋被抓住，火焰抓不住，在视线炸裂，来须苍真被迫往后躲闪。

    叶莲娜没追，原地挥刀，火焰翻卷向前，如龙卷风一般旋转撵上。

    来须苍真猛地挥爪，空气被撕裂，五道真空爪痕将炽热火焰分成六道，从他身旁擦过，眼前再无叶莲娜踪影。

    上面。

    他察觉到灵压的反应，抬爪格挡。

    砰。

    刀架住了，脚没有挡住。

    叶莲娜的战斗经验丰富，用刀迷惑他，实则为脚上的攻击创造机会。

    来须苍真没反应过来，一脚被踹飞两公里外，一口血从嘴里吐出。

    巨大的火刃从前方极速袭来。

    “十字架之墓。”

    他左手发出咔咔的声音，金属向前延长，兽爪合拢，缠成口径为三十毫米的枪管，瞄准镜从肩膀部位伸出，主动罩住左眼。

    没有扳机，灵压灌入会凝聚在枪管，来须苍真想象手指动了一下，炫目的白光从枪管喷发，如闪电撕裂乌云般，白光撕裂火刃，直奔后面的叶莲娜。

    她金色鬓发被风扬起，如火的灵压炸裂，化作半径两公里的巨大火球，宛如一个小型太阳出现在荒川区上空。

    遮蔽星光的云层也被蒸发，露出一片闪耀的星空。

    炫目的白光在火球之中烤得焦裂，化作白点消散。

    “我输了，”来须苍真放弃继续打下去，还不想这么快搭上自己的命。

    “但我有一个条件，你的人要在我指定的时间过来，不能打扰我工作。”

    火焰尽数归于刀刃，叶莲娜吐出一口气，问道：“你说几点？”

    “后天下午五点。”

    “好，”叶莲娜点头，约在明天的话，还会有些麻烦，她明天要上门找七海虎子。

    后天刚好。

