    “京茹，怎么能叫歪心思呢！咱们两个不是想要个孩子，想得都快疯了吗？”许大茂一看秦京茹的脸色不对劲了，赶紧往回了圆。

    说来说去，困扰他们两个的唯一话题，就是孩子。

    “是，但是这孩子的事情，我姐不是也说过了吗？咱们不能着急啊！”秦京茹露出一副果不其然的表情。

    她就知道，许大茂绝对是在动关于孩子的想法。

    问题是，就算许大茂绞尽脑汁，生孩子这种事情，也不是说努力就能办到的。

    “我没着急啊？京茹，我是想到这么个法子。咱们两个在生孩子的事情上，算是毫无经验，但是你姐就不一样了。她都是生过三个孩子的人了，准能轻轻松松地生出孩子。你看这样好不好……”许大茂没意识到秦京茹的恼火，反而一个劲地把自己的想法倾诉出来。

    秦京茹这下算是听明白了。

    许大茂疯了。

    “你的意思是，要借我姐的肚子？你还是觉得问题是出在我身上，对不对？医生已经说了无数遍了，我没有半点问题。许大茂，你为什么不在自己身上找找问题？我当初真是不该嫁给你！”秦京茹忍了又忍，才没有跟许大茂吵起来。

    她一把扯过被子，一头钻了进去，任凭许大茂怎么呼喊，也不吱声了。

    “哎，我不就是提供了个思路吗？你怎么又把问题说到我头上？我许大茂，绝对能生出个儿子！睡觉睡觉，真是烦人！”许大茂也料到秦京茹不会顺顺利利地同意他天方夜谭一般的想法，叹息了几声，最终也只得回到床上，挨着秦京茹睡下了。

    这个夜晚，对许大茂夫妇而言，注定是一场同床异梦。

    而秦淮茹在院子里兜了两圈，一摸口袋，是何雨水房间的钥匙。

    她看了看院里到处漆黑一片，最终也只得到何雨水的房间睡下了。

    次日一早，秦淮茹还是照常早起给家人们做饭。

    贾张氏也是差不多的点起床，看到秦淮茹脸上憔悴的神情，却是撇撇嘴。

    装给谁看呢！

    这院里可没有一个疼惜你的人，还在那里装可怜。

    “妈，你昨天去哪了，我还担心了好久。”棒梗打着哈欠出现，打破了婆媳之间静默的尴尬。

    “就对门。她屋里的东西，的确不错。”秦淮茹看到棒梗关心自己，心里终于好受了点。

    “那可不是，吴奎专门准备给你的呗！棒梗，咱们可不去那屋睡了嗷，免得把有些人的恩宠给分走了。”贾张氏一听，赶紧阴阳怪气。

    她是生怕错过任何一个诋毁秦淮茹的机会，说得那叫一个尖酸刻薄，不留余地。

    “奶奶，您怎么又这样啊！您再这样说我妈，我可要生气了！她好端端地，给咱们家谋来的福利，您这么无中生有地怨她，有本事您也给我们把家里布置成那屋那样啊！”这次，棒梗终于是坐不住了。

    他把筷子一放，转而教训起贾张氏。

    其实棒梗是没这个资格的。

    在坐的是两位长辈起了争端，他能做的就是哄一哄，劝一劝。

    但是棒梗是真的想要享受何雨水那个屋子的物品，就趁着给秦淮茹正名的机会，把贾张氏的决定给驳倒了。

    “你这孩子，怎么跟奶奶说话的？行，知道你跟你妈亲了，你俩去那屋睡，成了吧！”贾张氏到底还是宠棒梗，只是鼓了鼓眼睛，到底还是收回了之前的话。

    她也是故意试探棒梗。

    看棒梗心里还有没有她这个老婆子。

    “奶奶，说来说去，还是咱俩最亲。您就行行好，陪我去那个屋里睡吧！我一个人晚上睡不着，我害怕。”棒梗赶紧变脸，冲贾张氏撒娇。

    “哼，要不是看你可怜，奶奶才不去那屋睡呢！晚上早点睡，免得听到不该听的东西！”贾张氏的心理得到极大的满足，终于是同意暂时放过秦淮茹。

    秦淮茹也是暗自松了一口气。

    她倒不是怕挨贾张氏的打骂，而是觉得孩子们处于这种紧张的环境里，影响不好。

    还真别说，秦淮茹也发现。

    以前，她身边有个何雨柱的时候，贾张氏就只用怀疑她跟何雨柱就行了。

    现在何雨柱顺利抽身，贾张氏看到秦淮茹跟任何男人接触，都觉得是她不忠。

    秦淮茹若是真的做了，也不冤枉。

    可她自从跟何雨柱闹掰之后，就再也没消遣的心思，看到男人，就跟看到背景板一样，都带着点冷淡无情。

    想到生活的重担，秦淮茹是一点享乐的心思都没有。

    不过，秦淮茹却是在厂里的角落又碰到了许大茂。

    “中午请你吃饭？”许大茂脸上带着神秘兮兮的笑，让秦淮茹还有些避之不及。

    “天上掉馅饼了？”秦淮茹诧异地看了一眼天空。

    天还是蓝的，一点红鸾星动的样子都看不到。

    “这是哪门子的话！京茹不是你妹妹吗？咱们就是一家人了！看到你心气不顺，我这个做妹夫的，开导一下你，也算是理所应当吧！走着，跟我还客气呢？”许大茂不由分说地把秦淮茹带到食堂，任她点单。

    秦淮茹想到之前，自己用谎言坑过许大茂的时候，就是类似的情景。

    她心中擂鼓，许大茂这到底献的哪门子的殷勤？

    “我真随便点了？”原本秦淮茹想要保持清醒，坚决不受许大茂诱惑的，但是看到别人的饭盒都是满满当当的，她也就想给孩子们带回去一顿丰厚的晚餐。

    何雨柱早就不给她家一粒米了。

    秦淮茹现在是捉襟见肘。

    她能抵挡住许大茂的利诱就怪了。

    “点，随便点。我作为孩子们的姨夫，这点心意，必须到位。”许大茂拿过秦淮茹的饭盒，轻车熟路地给她买了满满一饭盒。

    秦淮茹接过饭盒的瞬间，说不上是什么感觉。

    许大茂现在不仅仅是她的邻居，更是她妹妹秦京茹的丈夫。

    但不知为何，这多出来的一层关系，却让秦淮茹愈发感觉心跳加速。

    “许大茂，谢谢你啊！”不管之前怎样，秦淮茹现在捧着许大茂给的饭盒，还是露出一丝感激的笑容。

