
    第457章午夜凶铃

    下午，一列车队缓缓驶向星星别墅。

    酒足饭饱庆贺一番的土肥光、郭东阳和傅大军坐在最前面的悍马车里，或许是喝了酒的原因，也或许是平安从警局出来，总之，土肥光的神色越发骄横。

    他的鼻子仰得能看见鼻毛，喘出的气息很是粗：

    “敢抓我，也不打听打听我是谁，真是吃了熊心豹子胆了。”

    “就是，一个电话打过去，两个律师过过场，最后还不是乖乖把我们给放了。”

    “老天也看不过去，直接让郑小蓝植物人了，少掉我们最后一丝打嘴仗的麻烦。”

    身边的郭东阳也意气风发：“秦紫衣，叶天龙算什么东西？如不是少爷心情好，一把弄死他们。”

    只是嘴上的狠话，想到妹妹欠乌鸦的四个亿，郭东阳心里又弱了两分。

    “搞死，必须搞死，叶天龙那混蛋，绝对要搞死。”

    土肥光想到叶天龙就来气：“不弄死他，他真以为自己是个人物了。”

    他寻思要不要让金刚狼帮忙，秒了叶天龙这个可恶的家伙。

    郭东阳点点头：“放心，我一定对付他。”

    土肥光掏出一盒雪茄，给郭东阳和傅大军递上一支：“想不到郑小蓝那娘们，还真是一个烈性妞。”

    “灌成那样，还能趁咱们一不注意跳了出去，我连摸都没有摸几把呢，还悲催的被警方抓进去过了夜。”

    土肥光想起郑小蓝的风情，蛮横的脸上就无比惋惜。

    “都是兄弟我的错，一时疏忽没拉住。”

    郭东阳发出一阵大笑，随后又流露出一股自责道：“坏了大家的兴致，不过不要紧，下次我再从学校物色几个，一定让土肥君玩得跟神仙一样。”

    “而且我可以保证，她们水灵灵的，跟郑小蓝不分上下。”

    他还用手捅了捅傅大军：“大军，你说是不是啊？”

    傅大军发呆，没有反应。

    土肥光看了他一眼，皮笑肉不笑：“看来大军念叨着女朋友啊，同情她现在的下场，不过也是，一夜夫妻百日恩。”

    “何况两人谈了那么久，这事应该怪我，是我好色了，大军，你有什么不满就发泄吧。”

    “哪怕你给警察报告，是我逼的郑小蓝跳楼，我也不会怪你，毕竟你们情深意重。”

    “土肥君说笑了，大军哪会在乎那女人？”

    郭东阳忙笑着接过话题：“那女人贪财虚荣，还整天勾三搭四，跟叶天龙都有一腿，大军早就想一脚飞了她。”

    “只是她死缠烂打没法子分手，这次她自己找死，摔成植物人，对大军来说也是一种解脱。”

    他还补充一句：“而且土肥君应该清楚，大军是有野心的男人，他哪会给一个女人束缚？”

    “大军，你说是不是啊？”

    郭东阳还给傅大军打了一个眼神，还带着几分凌厉，如果不是还要捏着傅大军，不让他说出跳楼真相的话，郭东阳早把他一脚从车子踢出去。

    之所以跟傅大军来往，就是看中郑小蓝那蜜桃成熟的风韵。

    这次聚会，郭东阳让傅大军用当面分手借口把郑小蓝约来，就是想要借机上这女人，只是土肥光也恰好看上了郑小蓝，他才不得不忍痛割爱。

    如今郑小蓝要变成植物人，傅大军的价值也差不多完成了。

    所以郭东阳态度也少了以前的温和。

    傅大军嘴角牵动一下，艰难挤出一句：“郭少说的是，明江大学一堆美女，想玩什么都行。”

    接着他又重重哼出一声：“郑小蓝是给脸不要脸，土肥君玩她，那是她的福气。”

    “说得好。”

    郭东阳向傅大军竖起了大拇指，随后一把搂住他肩膀笑道：

    “不愧是我郭东阳的朋友，就是大气，大军，你也不要担心，没了郑小蓝就少了一个床伴，我已经给你安排了一份好工作，月薪一万起步。”

    “你下个星期就可以上班了，只要有好工作，有了钱，你身边一定不缺美女的。”

    “到时爱上那个上那个，比郑小蓝好多了。”

    傅大军眼里的最后愧疚退去，只有对郭东阳的一番感激：“谢谢郭少。”

    土肥光闻言哈哈大笑起来，搂着两人肩膀笑道：“好，好，有你们这话，我心情更舒畅了，不亏是我的好兄弟啊。”

    “郭少，你想跟清水家族合作的项目书，我今晚就发给我家老爷子，再给你说说好话。”

    “希望双方可以合作，一起发大财，还有，你要借的五千万，也没问题，下个星期给你。”

    郭东阳眼睛亮起：“谢谢土肥少爷。”

    土肥光大笑：“以后有难同当，有福同享，三兄弟拍着胳膊上，我就不信，打不下明江的江山。”

    郭东阳用吼叫声，做出总结：“友谊万岁！”

    “砰！”

    就在这时，司机忽然一个急刹，悍马车顷刻停了下来，前面几部车子也都跟着刹车，没系安全带的土肥光他们，一时重心不稳，撞在座椅和车窗上，闷哼不已。

    土肥光啪的一声，一巴掌甩在司机脸上：

    “八嘎，怎么开车的？”

    司机也是一个东洋人，马上低头道歉：“土肥少爷，对不起，我好像撞到东西了。”

    “撞到东西？撞到什么东西？”

    土肥光很是恼怒骂道，随后抬头一望，顿时向后座翻滚过去，还喊叫一声：“妈呀，贞子啊。”

    郭东阳和傅大军抬头望过去，也齐齐打了一个颤抖后移。

    挡风玻璃上，趴着一个披头散发的白衣男子，露着两颗金灿灿的大金牙，眼睛凸出，脸颊苍白……

    这大黄昏的，看着就让人害怕。

    “把他给我抖下去，走！”

    土肥光也不管是撞死还是怎样，大声向司机吼出一句：“快！”

    司机赶忙开车，不断转着方向盘，把挡风玻璃上的白衣男子抖了出去。

    只是玻璃上面残留血迹，怎么喷水都洗不干净，让土肥光心里添堵。

    十五分钟后，车队回到星星别墅门口，土肥光正要松了一口气，却一眼见到，门口挂着一个花圈。

    花圈中的照片，就是刚才挡风玻璃上，两颗大金牙的丑陋相貌。

    “这怎么回事？”

    土肥光身子抖了一下，忙让人把这花圈取下来，然后把守卫骂了一顿，还让他们加强戒备。

    花圈事件，让土肥光连喝两瓶酒才缓过来。

    折腾一天的他，跟郭东阳和傅大军吹了一会征战天下的大计，就把两人送出别墅。

    他则准备回房间洗澡睡觉。

    “啪啪！”

    回到房间，土肥光就去浴室洗澡，洗着洗着，外面的灯忽然灭了，浴室的灯也熄了。

    土肥光神情一愣，擦着头发出来，想要叫保镖看看怎么回事。

    “赫——”

    就在这时，五十寸的大屏幕液晶电视，忽然启动，荧光隐约。

    一个披头散发的白衣男子，带着血迹，从电视后面爬了出来……

    “哐当！”

    土肥光身子一僵，直接撞在墙上流血……接着，他大吼一声：“鬼啊！”

    吼叫中，土肥光慌不择路，直接冲出阳台跳了下去……
