    贾母突然听见贾琏说刚才是箫曲是自己吹的，顿时大吃一惊，然后急道：“真真是个不让人省心的，你一个堂堂国公爷的体面也不要了吗？传出去如何是好？”

    只见贾琏一笑，回答道：“老祖宗别生气，孙子倒认为并无不妥之处，自古就有彩衣娱亲一说，如今孙儿为家人甘当乐师，传出去也是美谈，也总好比过那些道貌岸人之徒，去那青楼酒肆还要硬说是名士风流。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嘿，老婆子我总是说不过你。”贾母听了这话，说这话时脸上才有了些笑容，可见她心里对贾琏的话还是受用的，只听她又接着说道：“我们一家子关起门来也就罢了，这些话外面是不许说的。”

    “是，孙子知道。”贾琏当即回答。

    旁边薛姨妈笑道：“老太太快别说琏哥儿了，有这样孝敬长辈，爱护弟弟妹妹的哥儿，是别人相求也求不来的，也只有老太太您，才能调教出这样出色的哥儿来。”

    贾母如今上了年纪，不免就最喜欢听一些好听的，加上薛姨妈是惯会说话的，这一番话下来，倒叫贾母又更加欢喜了一些，自得的说道：“这倒不错，虽是姨太太多夸赞的一些，但琏哥儿出了行事荒唐一点，别的倒是不错。”

    薛姨妈道：“哪里要我夸赞，琏哥儿外面大事一点不含糊，做了多少别人做不到的；更为难得的是，琏哥儿在我们这些亲戚面前也不见一丝轻狂；外人只道琏哥儿文武双全，今儿我们才知道，琏哥儿在风雅一道上造诣同样不浅，又岂能说是荒唐。”

    随着薛姨妈一大篇的夸赞，一时间，众人又夸赞起贾琏的萧律来。

    这时只听史湘云大声说道：“琏哥哥既然萧吹的好，老祖宗您就快赏了他一杯酒喝吧，待他喝过了酒润了喉之后，还要为我们吟唱词牌一曲呢。“

    贾母笑道：“你们要说词牌，依我说也不能说太繁博的，还需说我们大家都听得懂的最好。”

    贾琏原本还担心倩女幽魂主题曲的歌词太过于现代的浅白，如今听贾母这话，反而更称了心意，于是说道：“老祖宗，孙子也做不出那太考究的，只不过兄弟姐妹们玩笑一回罢了，做的不好大家也不许笑我。”

    “不笑不笑。”贾母说着，又叫鸳鸯亲自给贾琏斟了一杯酒。

    贾琏端起酒杯，正要一饮而尽，这时却只听外面一个声音道：“好啊，倒叫我好找，问了凤姐姐才知道老祖宗与妹妹们都在这儿高乐呢。”

    大家扭头一看，却是贾宝玉这时找来了。

    “宝哥哥你别吵，琏哥哥这马上要做词牌呢，你快找个地方坐下听。”史湘云嘴里虽说这话，眼睛却还留在贾琏的身上。

    这时贾母对贾宝玉溺爱的招招手，贾宝玉顿时飞鸟如林一般挨着贾母去坐下了。

    只见这时贾琏把杯中的果酒一饮而尽，然后放下酒杯开始先用国语唱道：“

    人生路，美梦似路长；路里风霜风霜扑面干，红尘里，美梦有几多方向；找痴痴梦幻中心爱，路随人茫茫~

    人生是，美梦与热望；梦里依稀依稀有泪光，何从何去，去觅我心中方向；风仿佛在梦中轻叹，路和人茫茫~

    人间路，快乐少年郎；路里崎岖崎岖不见阳光，泥尘里，快乐有几多方向；一丝丝梦幻般风雨，路随人茫茫~”

    这一曲张国荣的经典，也是贾琏前世的最爱，如今在这红楼世界放歌一曲，前世今生，真情流露而不自觉，只听贾琏先用国语唱了一遍，然后又不管不顾的有用粤语唱了一遍。

    待贾琏第二遍落音，众人竟一时没有反应过来，最后还是贾宝玉先若有所思的说了一句：“这曲调听着耳熟，仔细想想可不就是一二年前，琏哥哥吹奏过的那曲倩女幽魂，这曲调新颖，果然词牌也是新颖的。”

    史湘云接着道：“不仅是新颖，我听着用词虽直白，但是粗浅中却仿佛又颇有深意，果然是琏哥哥的风范，只不过后面琏哥哥用的是什么语言倒是不明白了。”

    之后大家都说话好，然后薛宝钗说道：“我也觉着很好，只不过可惜没有录下来。”

    林黛玉笑道：“我们这么多人，害怕誊默不出吗，再说琏哥哥且还在。”

    于是这边林黛玉等人忙着去把这倩女幽魂誊写出来，那边贾母也笑道：“虽我们这样的老婆子听的不大明白，但是如何却感觉到琏哥儿这里面，却仿佛如感叹世人一般，到底少了一些哥儿该有的锐气，这点不好。”

    贾琏知道贾母的意思，只不过是怕自己会如出世之人那般冷漠了世俗。

    而贾琏此时高歌了两曲，心情舒畅了不少，笑道：“老祖宗说的是，那只不过是闹着玩笑的。”

    贾母听了点了点头，转过了话题对大家说道：“好了，都重新坐回来吧，你们姨妈好心置办了这么一席，我们切不可浪费了，刚才琏哥儿说到玩笑，今日我们赏桂，不如我们就来个击鼓传花如何？”

    大家见贾母如此兴致，自然纷纷赞成，然后围做一大桌坐下。

    贾母便命折一枝桂花来，命一媳妇在屏后击鼓传花。若花到谁手中，饮酒一杯，罚说笑话一个。

    不多时，屏风后鼓声想起，于是折来的桂花先从贾母传起，次贾宝玉，再到邢夫人······一一接过。鼓声两转，最后停在了贾宝玉的手中住了。

    贾宝玉只得先饮了酒，然后想了个笑话说了，只不过因为事先没有准备，倒有一半以上的人没笑，于是贾宝玉只得讪讪说了一句：“我原也不大会说笑话，认罚就是了。”说完又自己干了一杯，王夫人连忙亲自布了几筷子的菜给贾宝玉压压。

    于是又击鼓，这次从贾宝玉传起，三通鼓尽，可巧传至贾琏手中鼓止。

    众人平日里都爱听贾琏说的笑话，于是性急的连连催促。

    只听贾琏说道：“一个吝啬的年轻人去拜师，求见时，他带去两件礼物：一条纸剪的鱼，一瓶淡水算是酒。可是老师不在家，师母出来接见，看见年轻人带来的礼物也不生气，便叫婢女递上一只空杯，说：“请用茶。”又用两手合了一个圆圈模样，说：“请吃饼。”老师回来了，听了妻子款待的经过，急得顿了顿脚，骂自己的妻子说：“你太破费了!”又用手合了半个小圆圈，说：“半个饼就足够了!””

    这小笑话一说完，众人顿时大笑，纷纷说道：“世上哪有这样吝啬的人。”······

    如此过了几轮，直到兴致尽了，贾母才命罢了。

    大家净了手，又只听贾母说道：“今日吃你们姨妈的东道，我们也都跟着乐了一回，外面也烦着蝌哥儿精心置办，如今我们也该散了，琏哥儿你要与蝌哥儿商议的事可能说了？”