    壮汉眯起眼睛，厉声道：“小子，你还真是好大的口气，就算你的身份不简单，实力不俗又如何，你今天注定要死在我们的手中。”

    说完，壮汉的身上的散发出了骇人的杀气。

    杨虎听见壮汉的话，脸上闪过了一丝诧异。

    那个小子居然知道他的身份不简单？

    呵，看来他们已经调查了他的身份了。

    而且，那个壮汉身上散发出来的杀气竟然让他感觉有几分熟悉。

    那些杀气当中充斥着嗜血的味道。

    看来此人的身手比之前的那个壮汉还要强。

    杨虎也暗暗的警惕了起来。

    杨虎将壮汉上下打量了一番，冷声道：“你是什么人？”

    壮汉冷笑了一声，说道：“既然你已经要丧命了，我也不介意将我的名字告诉你，以免你死了也不知道自己是死在谁的手中的。”

    “钟炳，也是取你狗命的人。”

    说完，钟炳一步一步的走向了高台。

    钟炳站上了高台之后，下面的保镖再次关上了铁笼。

    杨虎再次问道：“你背后的人是谁？你将你背后的人的身份告诉我，我可以考虑放你一条狗命，否则的话，你今天必死无疑。”

    钟炳冷笑了一声，沉声道：“现在应该是你想我求饶，求我饶你一命，而不是如此的嚣张。”

    “至于我们背后的人？你不是知道吗？我们背后的人就是血煞门。”

    “今天只要我们赢了你们，秦红棉手下的地盘就是我们的了，你们也得滚出江南市。”

    杨虎冷哼了一声，说道：“胖子，你的口气不小啊，既然你已经知道了我的身份，想必也知道我的身手了吧？”

    “在知道我的身手的情况之下，你竟然还敢说出这样的话，看来你对自己的身手非常的有自信。”

    “我倒要看看你究竟有什么底气对我说这样的话，来吧，别耽误时间了，直接出手吧。”

    钟炳身上的气场顿时就得凌厉了不少，他看向杨虎的目光中充满了杀气。

    整个拳击场中的气氛顿时就变得紧张了起来。

    一旁的那些客人立马低声的议论了起来。

    “我怎么感觉这一次这个壮汉的实力，比刚才的那个壮汉的实力还要强？”

    “可不是，这个壮汉一出场的时候，我就感觉到了他的身上发出了巨大的杀气，我甚至都感觉到了一些压迫感。”

    “这个壮汉这么强，也不知道那个小子还会不会是这个壮汉的对手。”

    “我已经猜测到了，接下来的决斗将会非常的精彩，只是可惜没有开赌盘，否则的话，肯定会非常的刺激。”

    ……

    钟炳和杨虎同时出了手，他们猛的扑向了对方。

    钟炳一拳就朝着杨虎的面门轰了过去。

    钟炳知道杨虎的真实身份，所以，他的身手虽然很高，但是他也不敢轻敌。

    毕竟龙牙特种队中出来的人并不是什么泛泛之辈，和他之前遇见的所有对手都不太一样。

    龙牙特战队中的人各个方面都非常的优秀，是整个龙国中的顶级强者。

    所以，从第一招开始，钟炳就已经用上了全部的实力。

    钟炳的这一拳也使出了自己全部的力量，所以钟炳敢说只要被他这一拳砸中的人肯定会丧命在他的拳头之下。

    只见杨虎微微的一闪，就闪过了钟炳的攻击。

    随即，杨虎抓住了时机，猛地攻向了钟炳。

    钟炳也在第一时间反应了过来，他顿时迎了上去，和杨虎交上了手。

    一时之间，他们之间不分上下。

    钟炳和杨虎的每一招都是杀招，若换成了普通的人，早就死在了他们的手下。

    然而现在他们十几招已经过去了，他们两人都没有受什么伤。

    因为，他们的招数都被对方给化解了。

    钟炳在意识到杨虎的实力的时候，心里也提高了警惕。

    强，确实很强。

    就算是战斗经验丰富的他，也并不敢轻敌。

    叶冷峰一直观察着他们的决斗，他在注意到钟炳的招数的时候微微的皱起了眉头。

    钟炳没有那么多花里胡哨的招式，他的招式非常的简单。

    只不过，他的招式虽然简单，但是威力却是极大的。

    这样的战斗方式更像是战场上的那些战士。

    毕竟在战场上要的就是的行动力，战场上不需要太多花式的招数，大家都是在保住自己的性命的同时，去杀掉自己的敌人。

    所以，战士往往需要一些简单且威力极大的招数。

    然而，现在他竟然在钟炳的身上看见了。

    只不过，从钟炳的样子来看，他根本不像是战士。

    他身上的杀戮之气非常重，比起战士，他更像是一个杀手。

    他背后的人应该是对他进行了特殊的训练，所以，他的招数才会和战士有几分相似。

    这样来说的话，他背后之人很有可能就是军中之人。

    只不过，军中有何人想要杀他？

    这时，他的脑子中出现了几副面孔。

    看来，他需要多加注意军中的情况了。

    他已经从龙牙特战队中退了下来，他哪里还能挡住他人的路？

    现在对方竟然还派人来杀他，这究竟是为何？

    秦红棉等人的目光都死死的盯着大屏幕，他们看见杨虎和钟炳两人的实力似乎不相上下，都不由为杨虎捏了一把汗。

    台上，杨虎在和钟炳过了几十招之后，也意识到了钟炳的实力也很强悍。

    他的心里有些诧异，他从队里退下来之后就太久没有遇见过这么强悍的人了。

    杨虎舔了舔嘴角，眯起了双眼，双眼中闪过了一丝认真。

    杨虎加强了自己的攻势，他不打算再慢慢的和对方玩儿了。

    然而钟炳也加快了自己防守和攻击的速度。

    几分钟之后，局势有些僵持住了。

    一旁的客人看见这样的决斗，心里痛快极了。

    他们的脸上都露出了震惊的神色。

    “这才叫决斗嘛！和今天的决斗比起来，以前的那些决斗简直弱爆了。”

    “今天这个决斗才刺激，是我看见过最刺激的决斗。”

    “今天来这一趟还真是不亏啊，竟然看见了这么精彩的场景。”

