    苏然虽然没见到过真正的丧尸，耳熏目染之下，自是知道了丧尸的特性。

    这次的往生门剧情，如同迷雾一般，扑朔迷离了起来，往生金条在这空间里面到底起着一个什么样的作用？鼠罗刹死后的魂魄为何会融入到这血色的天空之上？这些已经死亡的玩家为什么会产生尸变？而这些丧尸玩家又是要到哪里去呢？

    苏然现在迫切想知道的是，到底是谁操控了一切？是修罗？还是这天？

    太多的疑问，压得苏然有点喘不过气来。可是，为了那传说中的寻梦镜，必须要将这一切的谜底都给揭开！

    苏然定了定神，看着前面的路，目光坚定了许多。

    “覆水，覆水兄弟？”

    黑鸦突然发现，覆水难收的心早已飞到爪哇国去了。他推了推苏然，疑惑问道。

    “嗯？怎么？”

    苏然一怔，回过了神，他看向黑鸦问道：“你刚才说什么了？”

    “你看，前面有个山洞，咱们是不是要进去探探险，捡捡宝？”黑鸦指着前方那座山岗处，一脸的热切。

    苏然看去，确实有一山岗坐落在那，山顶尖锐，下方那黑黝黝的洞口很是显眼。

    有道是，山锐则不高，正是这理。只是，苏然有种错觉，那山岗就如同一座巨大的坟冢，山洞就像盗墓贼留下的盗洞一般，已经被人捷足先登了。

    “别抱太大希望，里面可能会有玩家存在。”

    苏然对着那满脸兴奋的黑鸦说道，直接泼了一桶冷水。

    “呃，可是我快要控制不住自己的脚了，怎么办？！”

    “剁了。”

    “走，去闯荡一番，富贵险中求，万一里面没有玩家呢？！”黑鸦率先向着那处山洞走去，并招呼着苏然与之并肩前行。

    苏然三两步追上黑鸦，朝着前方的山洞行去。

    “覆水，你看！”

    山洞之内，黑鸦指了指前方石阶下的黑暗处，问道：“前面看不清了，你有没有火把之类的照明道具？”

    “有香烛，只是使用后，玩家不能移动。”苏然回道。

    突然，他想起了自己的分身熔岩骨狼，这货不就是一只可以移动的光源嘛？！

    想到这，苏然单手一招，只听——

    “噗通！咕隆咕隆……啪！”

    呃，苏然这才想起，自己这是站在台阶上，刚召唤出来的分身一个没站稳，滚下去了……

    咦？不对！

    这一刻，苏然有种想要仰天狂笑的冲动，他清楚的看到，自己的分身并没有燃起那熊熊的焰火，也就是说，分身熔岩骨狼在岩浆池中已经进化成功！

    哇哈哈，苏然面现狂喜，他打开了自己分身的属性面板。

    【未命名】（死灵战士）（玩家骷髅的分身）LV25

    气血：1880

    攻击：74

    防御：37

    魔法值：250

    敏捷：8（共享）

    幸运：13（共享）

    眩晕+2

    主动技能：熊爪撕裂——攻击加成20%，忽视对方20%防御。

    熊吼波——声波攻击，攻击范围3X3，伤害值为攻击上限的70%。

    天生技能：反震——受到物理攻击时，50%伤害反弹。

    防御——增强自身防御，防御值+10%。

    血攻——攻击时气血附着，攻击+（最大气血10%的数值）

    我靠，分身竟然有群体攻击技能了！再配合变态的血攻技能，直接可以独当一面了！

    只是，此时处于黑暗之中，看不清自己分身的样子，不过，从技能分析来看，熔岩骨狼已经进化成了一头骨熊，既然身上没了焰火，那就称之为，暗黑骨熊！

    “叮！恭喜玩家骷髅命名成功！”

    苏然记得很清楚，在黑暗湿地之中有一种怪物，名为暗黑骨蜥，而给自己分身所起的名字，正是出自这里。

    “哎，覆水，你怎么老分神？”

    黑鸦皱眉看着苏然，问话也不回答，只好推了推苏然。

    “啊？哦。”

    苏然还沉浸在分身再次强大的喜悦里，潜意识的随口回道：“你刚才说什么？”

    “真是败给你了，覆水，我说你还有没有别的照明工具了？”黑鸦无奈地撇了撇嘴，再次问向苏然。

    “没了，只有香烛。”

    “那只能摸索前进了。”黑鸦叹了口气，里面本来就充满了未知的危险，如今处于黑暗之中，那岂不更是雪上加霜？

    苏然身为黑暗生物，夜间的视野自然比黑鸦强，直接说道：“我的夜视还行，由我带你下这石阶。”

    “拉着我，我几乎什么都看不清。”眼前一抹黑的黑鸦腼腆地说道。

    “怪不得你起名叫黑鸦！”

    随后，苏然拽着他的胳膊，勉强走到了石阶的尽头，地底空间。

    也就在这时，苏然勉强看清了自己分身的容貌，果真还是一副骷髅架子，高大威猛，头颅似熊，正呆呆地站立在那，等候着苏然的发号施令。

    苏然自然不会以身涉险，他指挥暗黑骨熊在前方摸索着探路，好去排查潜在的危险。然而，就在他走了两步之时，突然悟了。

    “黑鸦，你不是火系法师吗？扔颗火球照明也成啊！”

    “你以为我没想到啊？可是那一瞬间的光又有什么用？更糟糕的是，这种闪光会让自己的眼睛受到损伤，更甚者，会附加一个致盲状态，持续半分钟！”

    “哦，明白了。”

    苏然不以为意，让他自己的话，早就一边扔烧纸一边行走了，反正自己只有眼眶，又没有眼珠，怕啥？

    就这样，苏然二人紧跟着暗黑骨熊的脚步，拐进了一个不算宽敞的通道里，刚进入瞬间，里面竟然响起了一阵吱吱声。声音不大，但在如此寂静的环境中，却犹为刺耳。

    “覆水，这是什么声音？”

    闻声，黑鸦紧张的问道，他神经紧绷，这种看不见敌人的感觉，真是难受！

    “没什么，只是些黑暗生物，红毛老鼠。”

    由于靠的挺近，苏然看的很清楚，一只有一米多高的老鼠在盯视着自己，作出扑击状，似乎自己如果再敢踏入一步，这只老鼠将会猛扑过来，攻向他们二人。

    “红毛老鼠？这玩意也能兴风作浪？”

    黑鸦还没说完，就发现这条通道的幽深处，竟然多出了一道火光，烛火之下，一个玩家的身影显露了出来。

    “喂，对面的朋友，组队不？”

    可算是见到光源的黑鸦朝着前方大声喊了起来，神情激动。苏然想制止也早已来不及，只能这样了。

    在黑鸦的深情呼喊下，那道幽幽的火光顿了一下，朝着这个方向移动了过来。

