    流川灵域，此刻就像是上古废墟一样，滚滚魔气冲击着众人。

    一个青衣男子带着一批人走了过来，他站在原地，远远看着那无尽废墟的大陆，心中说不出来的伤痛。

    “我们现在已经来到流川灵域了，仔细寻找一下，如果找到人的话，我们就立刻撤退。”

    大的城市他们是绝对不敢进去的，此时进去找死无异。

    里面绝对被各大魔神给瓜分，分成了很多的部落与势力。

    越是靠近核心的地方，面对的压力就会越加强大。

    空气中的灵气与魔气在抗衡着，显然修真界的意志在这段时间并没有闲着。

    魔族的入侵，就像是它身上长了一些病菌一般。

    修真界一直想要赶紧吞噬掉这些病菌，然后让整个世界恢复像过去一样的平和状态。

    在魔气的肆虐之下，此地的空间仿佛都混乱了一般，林凡用神识去看时，整个空间环境都发生了一定的扭曲。

    神识覆盖过周围五里的土地，他发现了一些弱小的魔族，于是叫上人一起去斩杀那些孽畜。

    “在魔气的范围之下，我的神识又受到了干扰，要不然探看范围绝对不会如此的狭小。”

    林凡在心中说道。

    他竟然发现有些地方空间都是破碎的，甚至时间都发生了一定的扭曲，按照他现在的实力来说，此地是绝对不能够经过。

    随手斩杀了那些弱小的魔族之后，他带着众人继续往前走着。

    “前方的凡人里面会有百姓吗？”

    韩寒对着林凡问道。

    “不知道。”

    林凡摇了摇头，在如此恶劣的环境之中，很难会有凡人能够抵御下魔气生存下来。

    此地的魔气的确太过于浓重，凡人在里面几乎无法生活。

    小心翼翼的进入了荒凉的城池之后，里面的惨淡景象让他眼神一暗。

    虽然一路见证了太多的惨状，但看到如此的景象之时，他的内心还是觉得隐隐有些作痛。

    这些人都是他的同胞，都是与他一样有情感的凡人。

    面对那些魔族孽畜之时，他们根本没有任何的还手之力，只能被动等待死亡。

    仔细的搜寻了整个城池，诛也杀了一些魔族之后，众人离开了此地。

    他们不再打算往前面走了，前方的魔气浓郁程度，连他们都几乎难以抵御。

    高浓度的魔气会让修士体表的灵气屏障被腐蚀，随后就是腐蚀修士的身体。

    试想在这样的情况之下，怎么可能会有凡人生存下来呢？

    于是众人打定主意，原地返回。

    然后换一条路前往神者之路。

    如此一路上遇见的凡人，他们就可以继续拯救并带回神之路。

    他们的身体在半空之中穿梭着，彼此交流着眼神，带有着些许的痛恨与不满。

    一路上看到的尸体太多，他们的心也冷了许多。

    现在遇到魔族，他们是绝对不会留手。

    哪怕是魔族刚出生的孩童，一样会严厉的出手杀死。

    人魔之争已经到了不死不灭的地步，修真界如此多凡人的死，绝对不能够被遗忘。

    隐藏在虚空之中的三个圣胎境界的魔神，看见了路过的修士小队。

    他们在原地犹豫了一下，然后就用交谈道。

    “要不要去击杀前方的人类小队，看上去格外的美味可口。”

    为首的魔族立刻点头说道：“他们的实力看上去没有那么的强，我们三个突然袭击的话，绝对是能有收获的。”

    打定了主意之后，三个人就朝着林凡的方向移动过去。

    一进入林凡的神识探看范围，林凡就发现了对面。

    “有三个圣胎境界的魔头来了，大家注意一下。”

    说完这句话之后，他们装作不知晓的样子继续往前飞行。

    在凝聚了精神金丹之后，他的神识已经强悍到了一种境界，没有人可以在他的探范围就能隐藏身体。

    大家继续飞行着，表面看上去非常的正常，可内心都有些紧张。

    “马上来了，大家准备好。”

    林凡用灵力传音道。

    如果这时还口述的话，对方很有可能听到他们的声音，然后直接掉头逃离。

    当一道魔气从虚空之中浮现的时候，林凡手中的天剑就已经启动了。

    三道凌厉的剑气闪过，直接飞向了三个魔神的头颅。

    其余的小队成员也没闲着，韩寒更是挥舞着手中的斧头对着一人迎头劈去。

    剑气纵横过三个魔神的身体，他们只感觉自己要被锋利的剑气给刺穿。

    林凡毫不犹豫，施展出了五行剑法中的最强剑招，移花接木。

    一道青绿色的剑气划过一个魔神的头颅，浓重的魔气在天上爆发开来，整片天空几乎都要被他染黑。

    连惨叫声都没有发出，一个魔神就直接被林凡斩首。

    另外二人看见如此恐怖的模样，此时想着赶紧逃离此地。

    但林凡并不想给他们机会，身形在空中爆闪，速度提升到极致。

    又是必杀的一件使出，另外一位魔神从肩膀到腰部，整个人被直接劈碎。

    他们身上黑色的血液滴在大地上，把地面都给腐蚀出坑坑洼洼的样子。

    “肮脏的种族，必须得死！”

    韩寒也跟其他的小队成员合作，成功击杀了最后一头魔神。

    能够消耗对方的一部分实力，就绝对不能手软。

    对方身上是没有什么财物可以打点的，杀完魔神之后，他们立刻逃离了此地。

    万一被更为强大的魔神给检测到了，动用了化神期的强者，那么他们众人命运只能说是九死一生。

    离开了流川灵域之后，空气中的魔气都淡薄了不少，众人也觉得身上的压力减轻了。

    “我们接下来绕路行走，看看能够找到多少的凡人。”

    林凡对着小队的其他成员说道。

    其实他本人心中也没有多少底气，就算魔族没有把手伸到那个地方去，估计那些凡人也活不到现在了。

    魔气会损害凡人的身体，他们没有修炼过的体质，是根本顶不住如此霸道的侵袭。

    大家听从了林凡的意见，开始绕路行走，去寻找同胞的踪影。

    而三个魔神死亡的地方，出现了一道凶厉的黑影。

    “该死的人类，让我找到你们，一定要把你们碎尸万段！”

    

