    这种情况，不是被算计了就是故意的。

    显然，丁晨的助理认为是后者，一直拿那双恶狠狠的眼睛盯着她，仿佛她做了什么十恶不赦的事情。

    慕千雪低头检查了自己，衣服还是昨天的，应该没发生什么事情。

    “记者不是我叫的。”冷静之后，慕千雪对丁晨说。

    丁晨若有似无的笑了笑：“嗯，看得出来。”

    助理气疯了：“宝贝，她都出现在你房间了，她说不是就不是吗？”

    慕千雪抿了抿唇，觉得正主身为顶流都没有那么大脾气，怎么一个小助理反而嚣张成这个样子？

    难以理解，但当下这些事都不该她管。

    “两位，可以先安静一点，解决眼前的问题才是重点，吵架没什么用。”

    助理冷笑：“这事都是你闹出来的，你当然要解决，但你恐怕根本就不想解决吧！”

    这种人她见多了，都是为了扒着她们家顶流才使出来的下三烂招数。

    丁晨皱了皱眉：“行了小宁。”

    慕千雪不由的嗤了一声：“狗比主子的谱还大，别说我不想扒着你主子，就算我想，也不会用这种手段，低级，我不屑。”

    助理被丁晨凶了，声气弱了几分：“吹牛。”

    丁晨似乎很不满，但并没有说什么，训斥的那一句“行了”已经是极限了。

    慕千雪垂眸，没再搭理看他们，拿出手机给江峰打电话。

    “小嫂子，我知道了，你保护好自己，我马上找人处理。”

    她想了想，又给江清月发了消息，说明了下这里的情况。

    手指在那个没有备注的号码上游弋，最终没有拨打，他出差，应该并不想让人打扰吧。

    一抬眸，慕千雪无意识地撞上丁晨探究的目光。

    丁晨倒是没什么不自然的，他懒洋洋地开口：“找人求助？”

    慕千雪神色很淡：“嗯...总不能坐以待毙，我看你们一点想处理的意思都没有。”

    丁晨轻笑：“倒也不是。”

    至于不是什么，他却并没有解释。

    十分钟后，江清月打来了电话，声音带着喑哑，应该是刚睡醒。

    “不要着急，任何人问你话都不要开口，少说少错。”

    慕千雪嗯声：“江老师，看来昨天你的嘴巴开过光。”

    江清月揉了揉长发，无语：“我怎么知道你这么倒霉啊！你要是不去参加那狗屁庆祝宴不就好了？”

    “我也不想去啊，导演说我要是不去，那些人把我戏都给我删了，你也知道我就三四场戏。”慕千雪很无奈，甚至没有刻意的压低声音，就是让面前的几个人听的。

    江清月的声音就那么肆无忌惮地从扬声器里传出来：“可把他们能的吧，我看谁敢删你的戏，老娘让他们连夜换了谁。”

    丁晨眼底玩味更深，至于那助理，自然是不屑，只觉得慕千雪的朋友跟慕千雪一样口出狂言。

    要是丁晨的经纪人在，或许还能认出江清月的声音。

    慕千雪忍俊不禁：“好了，知道你厉害了，你再补一会儿觉吧，江峰马上就过来了。”

    “你没有喊他？”

    “嗯？没有，他出差...”

    “啧。”谢琛昨晚就回来了，江清月叹气，只觉得这两人的路还有得走。

    三十分钟后，酒店的房间门被从外面打开。

    几乎是门声一响，丁晨和他的助理都如临大敌。

    慕千雪知道是江峰，快步走去门那边，却陡然停步。

    因为走进来的，不只是江峰。

    还有他。

    “你怎么会？”

    “谢...谢神？”

    三道惊呼交缠在一起，谢琛身穿一件银灰色的风衣，眉眼锋利地扫过在场的每一个人。

    随后拽着慕千雪，走了。

    丁晨助理结结巴巴的：“她...什么关系？”

    江峰淡淡的看了她一眼：“今天见到的，希望你们能闭嘴，如果不能闭嘴的话，我相信你们以后会说不出话来的。”

    人迅速地撤掉，丁晨的经纪人匆匆赶来。

    助理还在不知死活：“他们凭什么那么嚣张啊？不就是个过气影帝吗？我们宝贝现在可是拥有五千万粉丝的顶流！”

    经纪人扬手就给了这个不知天高地厚的助理一巴掌，随后冷冷地看着丁晨：“我知道你压力很大，需要一些人和事情来解压，但你身边这个显然已经不合适了。”

    “知道。”丁晨垂眸。

    助理瞳孔紧缩，抓住他的衣袖摇晃：“宝贝，你要抛弃我了吗？你不能这么做！”

    经纪人恹恹的看了两人一眼：“保镖呢，把人拽下去。”

    丁晨目光无波无澜，只是在人都走后才问了一句：“梅姐，慕千雪，跟谢神是？”

    “夫妻。”经纪人一下子就看穿了他的心思，对于这位自己亲手带出来的艺人也是恨铁不成钢，明明已经大腕成那个样子了，怎么偏偏就有些奇怪的癖好呢？

    不过有癖好也好，圈子里压力那么大，没发泄点，她真的怕他疯掉。

    “她不是你能招惹的，我给你物色下一个助理。”

    “哦。”丁晨目光晦暗的厉害。

    ——

    慕千雪是被谢琛拽到车子里的，上车的时候她的鞋子无意被碰掉，她想回头捡，但却被谢琛禁锢。

    “你怎么了？”慕千雪不解的问道。

    谢琛定定的看着眼前的女人，她能给江峰，江清月打电话，就不能通知他。

    是不是有一天她死了，她都不会告诉他一声。

    心脏莫名地发痛，痛得喘不过气来。

    “怎么了？”慕千雪察觉到了他的不对劲，以为是为昨晚的事情：“我不知道会被算计，但我没出事，你放心。”

    谢琛忽然一言不发地吻住了她的唇。

    别说话了，再听她说话，他真的会气到失去理智。

    一路缠绵，直到别墅，司机目不斜视地下车，两人还在。

    “看来阿琛真的是很生气了。”

    面对江清月的戏谑，慕千雪茫然：“什么？”

    江清月温凉的指尖落在她裸露的颈后：“都这样了，还想着瞒呢？”

    慕千雪连忙找来镜子，看得脸发红，后颈那里被吮出一片红痕。

    她垂眸，淡淡地想着谢琛的异常。

    “江老师，你说谢琛他，到底在生气什么？”

    “不会吧？你到现在连他在生什么气都不知道？”

    江清月服气了：“哪个男人能忍受自己的女人不向自己求助，反而去给别人发消息求助呢？这不是把他的自尊心往地上踩吗？”

