    以往的魔影，不是雍容华贵的大自在天子，便是魔气缠身，光色诡异，形同鬼魅，但眼下这道魔影就好似戚笼本体，甚至还有淡淡的呼吸和心跳，站在虚空，却又好似虚空本身。

    戚笼微微抬头，盯上了精神世界之外的外神分身，目光之中，倒映出一尊诡异的女人，这女人浑身爬满了怪虫，或者说，由无数怪虫恰好组成了‘她’这个人形。

    他莫名想到了在钟吾界时，看到的，古佛燃灯镇压外道之龙的幻象，那无数颗星辰中的人道诡异，合起来组成声势浩大的诡异龙脉，单论体型，能围绕小千世界数圈。

    以现在眼光看来，当初古佛镇压的，可能并不是外神分身，而是外神本体！

    若只是分身，是不可能剥离龙脉的。

    古佛能做到，波旬也能做到，波旬能做到，大自在天子同样能做到！

    因为相比较于古佛、波旬，大自在天子有一个优势，那便是它同样掌握人道力量。

    魔影干巴巴一笑，下一刻，蠕虫张开虚空大嘴，向其咬去。

    “四大王众天！”

    “忉利天！”

    “夜摩天！”

    “兜率天！”

    “化自在天！”

    “他化自在天！”

    每念一诸天，魔影便多上一张脸，等六张脸依次浮出之后，魔影六张嘴巴猛然张大，反向咬在蠕虫之上，‘嘶拉’一声，将之一分为六，大口咀嚼。

    蠕虫开始分裂，一分二，二分四，四分八，然后越来越多，几乎要从嘴巴中溢出。

    每一尊外神所掌握的权柄都不相同，有无尽的夜色星光、歇斯底里的疯狂、也有血肉的无止尽繁衍，而这蠕虫女皇掌握的，则是无尽蠕虫分身，这类蠕虫以万物为食，并且可以寄生万物，无限分裂，甚至连一些普通的大道都能寄生，然后吸收大道之力。

    之所以被那位魔道仙家召唤过来，也是因为感应到了这里拥有充足的食物，有些‘食物’品质之高，远超过她在各大星系中所享用的。

    比如眼前这一种食物，她便闻到了足够多的香气。

    蠕虫分裂无数，眼看着就要把六张大嘴撑爆。

    然而下一刻，魔影眼中龙影一闪，嘴巴同时大张，上下颚的牙齿化作密密麻麻的人影，而人影又组成了巨大的龙形，而且是十条怪龙！

    三刑四杀、七伤八难，海神侵扰之厄。

    九幽地狱、三涂五苦，转还福堂。

    龙首再度张开，这一次，六张嘴巴变成了六十张嘴巴。

    而且让辛涵梅感到不可思议的是，从这怪嘴之中，她感应到了外道之力。

    人道、外道，原来是可以相互转化的吗？

    六道欲界在魔影脑后化作巨大的本性光圈，而大劫之力则演化成了吞噬巨口，无数龙影、龙尸、龙身横截面疯狂转化，几乎无限分身的蠕虫，最后通通变成了笼中图的养分。

    戚笼心中渐渐有了几分明悟。

    ‘外神是不死不灭的，但佛门手段却可以镇压，甚至剥离，这其中定有玄机。’

    ‘传闻之中，外神之间可以相互兼并，而高层次的外神可以兼并低层次的外神，与其说是消灭，不如说是融合，佛门的镇压，莫非走的便是这条路子？’

    对于佛法的理解，此界之中，可以说除了古佛复生，不然没人能比戚笼更懂，再结合‘笼中图’‘欲界六天’的融合演化，戚笼心里渐渐有了思路。

    上古佛陀，莫非便是镇压了疯狂之念的外神！

    大忿恨、大慈悲、大舍大得，这种极端之念，似乎也挺契合外神的绝对疯狂的。

    不管戚笼怎么想，至少单论性质，沧澜魔龙的外神层次是要在蠕虫女皇之上的，无数分裂蠕虫变成了魔龙的力量，人为扩张了笼中图。

    而随着笼中图的扩张，其范围也在渐渐覆盖到了蠕虫女皇的头上。

    蠕虫女皇不是残存人性的外神，她的人性早在漫长的岁月之中被磨了个干净，只剩下进食的本能。

    下一刻，其人形猛然爆开，化作无边无际的蠕虫海洋，疯狂向戚笼精神世界渗透。

    辛涵梅再一次色变，这种程度的外神力量，就算戚笼能胜，其意识空间恐怕也要被撑爆。

    或者说，整个人间，没有人能正面抵御这种层次的力量，剑仙不行，七真更不行。

    然而魔影却微微一笑，魔气彻底消失，化作戚笼的原型，而且是肉身降临意识空间。

    ‘诸比丘。此三界中。有三十八诸众生类。何者是其三十八种。欲界之中有十二种。色界中有二十二种。’

    ‘于中何者是其欲界十二种类，所谓地狱、畜生、饿鬼、人、阿修罗、四天王天、三十三天、夜摩天、兜率陀天、化乐天、他化自在天、魔身天等，此名十二。’

    ‘何等色界二十二种。谓梵身天、梵辅天、梵众天、大梵天、光天、少光天、无量光天、光音天、净天、少净天、无量净天、遍净天、广天、少广天、无量广天、广果天、无想天、无烦天、无恼天、善见天、善现天、阿迦腻吒天等，此二十二属于色界。’

    “我为波旬，色空合一，出他化自在，自证魔身。”

    “我非波旬，亦非佛陀，出梵身天、梵辅天、梵众天、大梵天四天。”

    “我曾化作龙脉，庇护一界众生，不惧天，不畏地，不舍众。”

    “我乃魔尊，曾挑如来，斗雷音。”

    “我乃斗战胜，曾持铁棍，破天条，砸天规。”

    “我非燃灯，然我所在，亦有无量光明！”

    戚笼每一句，其身、其形都有变化。

    先是魔气完全收拢，消失不见。

    然后佛光亦缓缓消散，不存此间。

    钟吾界气运一一复苏，加持己身。

    被丢到小洞天，断裂的齐天神棍突然‘嗡嗡’作响。

    下一刻，魔影，不，戚笼单手一抓，十龙合一，于光明之中，欲界降临，整个欲界不再是光怪陆离，而是遍地金光。

    即非佛、亦非魔。

    雷音不在，悟净悟空。

    天地合一，夺龙亦夺虫。

    下一刻，光明大作，蠕虫女皇镇压当场。

