    “我诬赖你？”高牧睥睨的看着这诡修者，不屑的摇头。“你是太看得起自己了，还是太看不起我了？”

    “我诬赖你，对我来说，一点好处没有。咱们根本就没有利益冲突，我为什么要诬赖你。”

    高牧感觉这诡修者非常的可笑。

    陆一舟也摇头：“高牧兄弟说了，你就是诡修者。既然你不想承认的话，那我就想办法让你承认。”

    陆一舟说完之后便对安保人员使了一个眼色。

    安保人员心领神会，直接就把这人给带走了。

    等这人被带走之后，陆一舟看先高牧。

    “高牧兄弟，除了这几个诡修者之外。我们这监控中心里，还有其他的诡修者吗？”

    高牧摇头：“没了，除了那几个之后，便再也没有诡修者了。”

    陆一舟点头：“幸好今天让你来了，要不然的话，养虎我自己还不知道呢。”

    两人又在陆一舟的办公室里聊了一会之后，两人便一起走出了办公室。

    高牧和陆一舟都没有忘记，今天高牧来这里的主要目的。

    高牧走到到屏幕下，双眼开始在大屏幕上来回的看着。

    这大屏幕上，是云天基地市所有监控的画面。

    “这么多屏幕，他一个人看的过来吗？”

    “不太好说，但我却感觉他好像看的过来。”

    “看的过来不重要，重要的是他能不能在这么多画面中，找到诡修者的踪迹。”

    “其实到现在我都感觉很扯，他真的能看到诡修者的专属气息？”

    “我也感觉很扯，但我听我一个朋友说，他好像真的有这么厉害。”

    ……

    在监控中心工作人员讨论着的时候，高牧突然喊道：“切92号屏幕。”

    负责92号屏幕的工作人员，赶紧将92号屏幕放大。

    92号屏幕，是在闹市区，而且还是十字路口。

    这个地方，是云天基地市人员最集中的几个地方之一。

    “往前一分钟，然后暂停！”高牧指挥。

    工作人员按照高牧所说的做。

    高牧指着屏幕上的一个人说道：“这个人就是诡修者！”

    工作人员听闻之后，便开始操作起来。

    这监控系统是和云天基地市人口系统绑定的。

    经过几十秒的对比，那人的身份也出现在众人的眼前。

    “徐晓，云天基地市XX商行创始人。其身价，已经超过1亿。”工作人员将这人的所有信息都说了出来。

    “是他！”看着徐晓的情报，陆一舟的眉头微微一皱。

    “怎么了？”见陆一舟的情绪有些不太对劲，高牧问道。“难道这个人，有什么不一样的地方吗？”

    “不是。”陆一舟摇头道。“这个人我感觉，是诡修者的概率不是很大。”

    听陆一舟这么一说，高牧顿时来了兴趣：“为什么会这么说呢？难道这个人，有什么不一样的地方吗？”

    陆一舟摇头：“不是这个人有什么不一样的地方，而是这个人的父亲有点厉害。”

    “他父亲叫徐胜利，是我父亲那一代的核心成员。他一生对我们陆家忠心耿耿，而且还为我们陆家立下了汗马功劳。”

    “也就是说，如果这个人真的是诡修者的话，我也没办法对他怎么样。”

    人家的老爹对陆家立下了汗马功劳，你杀了人家的儿子。这种事传出去，可定会让陆家的一些成员心寒的。

    名声什么的，陆家并不在乎。

    但是他们却不想让自己手下的成员心寒。

    陆家嫡系成员不少，但和这些非嫡系成员相比的，还是有些少。

    陆家一直在寻找嫡系和非嫡系成员之间的平衡。

    如果徐晓这件事处理不好的话，那平衡就肯定会被打破。

    而这平衡一旦被打破的话，那陆家肯定会内乱。

    “我只是告诉你他是诡修者，但究竟怎么处理他，还是你自己定夺吧！”

    高牧不是陆家的人，对陆家的事他也不会过多的干涉。

    他的任务只是告诉陆家人，谁是诡修者。别的事，他绝对不多说，也绝对不多插嘴。

    说完之后，高牧便继续查看大屏幕上的画面。

    一个小时左右的时间，他又找到了好几个诡修者。

    伴随着越来越多的诡修者被高牧找出来，陆一舟的脸色越发的难看。

    “怎么了？”

    见陆一舟的脸色，*此时已经难看的像黑炭。

    “你知道吗？你找出来的这些诡修者，都和我们基地市、陆家有着千丝万缕的关系。”

    “他们的亲属，要不就是我们陆家的核心成员，要不就是基地市的重要岗位上的工作人员。”

    “啊？”高牧听闻后，也非常的惊讶。

    这到不是他装出来的，而是他真的非常惊讶。

    他是真不知道这些人的身份。

    “如果我说这是巧合，你相信吗？”

    这真的是巧合。

    巧合到高牧自己都感觉有些不可思议。

    “相信。”陆一舟点头。

    一次是巧合，两次是巧合，但三四五次，那就不是巧合了。

    陆一舟嘴上说着相信，但是心中却对高牧产生了怀疑。

    “今天就先到这里吧。”高牧伸了个懒腰，露出一副体力大量消耗的样子。“明天早上咱们再继续啊？”

    陆一舟看了一眼时间，略带歉意的说道：“不好意思，没注意时间，让你忙了这么久。”

    高牧摇头，表示自己没事：“只要你别忘了咱们说好的东西就行。”

    陆一舟笑着摇头：“放心，我承诺过的东西是绝对不会忘记的。”

    在陆一舟亲自的带领下，高牧离开了云天基地市的监控中心。

    将高牧在陆家庄园安顿好之后，陆一舟直接来到了前厅。

    他将今天在监控中心发生的所有事，都一字不落的汇报给了陆建勋。

    陆建勋听闻，略一思考后对陆一舟说道：“你派人按照调查一下这些人。”

    “如果他们真的有问题，那就证明是巧合。但如果他们中，有一个没有问题的话，那就证明高牧在搞鬼。”

    陆一舟心领神会的点头。

    高牧躺在床上，看着天花板。

    今天的事，太过巧合，巧合的让他感觉有些不太舒服。

