    在这一场战斗之中，周青和徐长卿两个人，毫无疑问成了战斗的绝对主力。

    这两个人不仅仅自身的实力强大无比，而且也都可以飞行，可以使用纷繁芜杂的攻击手段。

    就战斗力上来说，比其他人可就强了太多了。

    更重要的是，他们一个拥有不死鸟能力，一个拥有美队的盾牌，所以可以正面硬刚超人，可以正面硬抗超人的攻击！

    战斗到了现在，周青和徐长卿二人都不知道硬生生承受了超人多少次攻击了，只不过周青的不死鸟火焰一燃烧，伤口就快速愈合，徐长卿往往在第一时间，就用盾牌挡住了超人的攻击。

    如果是换做一般人，硬扛了超人这么多下，怕是早就爬不起来了！

    而同超人交手的一番过程之中，周青也终于确认了一件事情了：电影世界之中的超人，魔抗并不算低！

    他和徐长卿两人期间也是对超人使用了一些法术的，结果却并没有起到什么太过明显的作用。

    当然了，这也可能是大超的实力太强了的原因。

    “禁咒封！”

    低喝声响起，大战之中的徐长卿，伸手猛地一指，一张符直接飞了出去，贴在了大超的身上。

    双方交战到了现在，徐长卿什么手段都使出了，除了符法了。

    “术身定！”

    周青也配合着徐长卿，对超人打出了一道符来。

    两张符几乎不分先后地贴在了超人身上，超人顿时不动了。

    呼！

    现场的所有人都忍不住长长松了一口气，当真是又惊又喜。

    他们没有想到，海王的这两个朋友，连这等诡异无比的手段都有，仅仅只是靠着两张纸而已，就将超人给定住了。

    “总算是把克拉克给制住了，再打下去的话，我怕累就把我累死了。”一个声音响起，同时几道电弧闪过，闪电侠出现在了周青和徐长卿的身边。

    神奇女侠那些人，也纷纷围了过来。

    “大家小心，都散开一些，我们的术不一定能够困得住超人多长时间。”周青一脸严肃地对神奇女侠那些人说道。

    话音未落，超人身上的符，直接就燃烧了起来！

    超人马上就要挣脱符的控制了！

    “不好，符已经失控了，大家快退开！”

    周青面色一变说道，实际上不用他多说，神奇女侠那些人也全都面露警惕之色，向着周围退去。

    而在这一刻，周青再一次向超人身上贴上了几张术身定的符，并且为了保险起见，他一口气将身上带着的所有符，全都贴在了超人身上了。

    超人这才再度变得安静了下来。

    只不过谁都知道，这种办法只是暂时的，超人过不了多久，会再次恢复行动的。

    “先知，徐长卿，目前看来，我们只能使用之前讨论过的办法了。”海王手中紧紧握着三叉戟，走到了周青和徐长卿的面前。

    周青和徐长卿二人相互交换了一个眼神，各自点了点头。

    事到如今，已经没有其他什么办法了。

    “海王，你们有什么办法对付超人？”神奇女侠那些人也再一次走了过来，蝙蝠侠一脸严肃地问海王。

    难道超人除了氪石之外，还有其它什么弱点不成？

    “我们打算把超人流放到其他星系里去，等到有办法解决超人的问题时，再把超人给接回来。”

    海王正色回答蝙蝠侠。

    此话一出，现场顿时就变得有些安静，众人都用难以置信的眼神望着海王，老铁，在这种时候了就不要开玩笑了吧？

    把超人流放到其他星系，你要怎么流放？

    难道用火箭把超人发射出去吗？

    “这个问题你们不用担心，交给先知就可以了。”海王紧接着呵呵一笑。

    周青？

    这个年轻人，有这种手段？

    神奇女侠他们，用狐疑的目光瞅着周青，难道这个人，打算抓着超人，一直飞向其他星系吗？

    在众人的注视之中，周青轻轻一笑，一翻手，直接从聊天群空间内，将空间宝石给取了出来，然后花费了一定的积分点数，获得了空间宝石的短暂使用权。

    紧接着，周青就控制着空间宝石，打开了空间通道。

    周围的众人就看见，空间宝石上面闪烁起了极为耀眼的光芒来，然后一道强光射向了超人，等到光芒消散之后，现场就没有了超人的踪迹了。

    “超人这就……被流放到了外太空了？”闪电侠有些傻眼地盯着周青手中的空间宝石，“这是什么东西，这么逆天？”

    周青手一翻，将空间宝石再次封存在了系统空间内，这才对闪电侠说道：“不错，超人已经被我传送到了银河系之外的一个陌生星系，他一时半会，应该找不到回地球的路了。”

    蝙蝠侠听得目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵。

    就那么闪了一下，超人就出现在了银河系之外了？

    那个会闪光的能量块，竟然如此逆天？

    “银河系之外？如果以后超人恢复了正常，并且迷路了，我们要怎么样把他接回来？”

    闪电侠又在一边问道。

    这个问题虽然是闪电侠在问，但是蝙蝠侠神奇女侠和钢骨他们也都仔仔细细地在听。

    因为此事太过重要了，如果周青都不能定位超人的话，岂不是意味着地球就失去了超人的保护了？

    想想在超人死去的时候地球陷入的混乱，他们就是一阵头大，超人对地球，实在是太重要了。

    “不要紧，我知道超人在哪里。”周青高深莫测地说道。

    闪电侠考虑的这个问题可是一个最基本的问题，周青又怎么会考虑不到？

    在他利用空间宝石流放超人的时候，他就已经利用聊天群，在超人的身上做了标记。

    超人在茫茫宇宙之中的方位，他随时都可以通过聊天群进行查看，不仅如此，如果超人万一有了什么际遇，在外太空恢复了正常的话，聊天群也可以第一时间通知他，虽然这种可能性比较小。

    “好了，大家不要想那么多了，现在既然超人的问题解决了，那不如我们找个地方，好好地喝一杯？”

    深切知道聊天群逆天之处的海王，对此一点都不担心，他笑呵呵地走了过来，对众人说道。