    宁初夏就这么看着，燕衿的唇瓣，靠近了她的嘴唇。

    那一瞬间，脑海里面似乎浮现了无数多的想法。

    拒绝，不拒绝，避开，不避开，怎么拒绝，怎么避开……

    所以的想法，都在燕衿真的靠近她唇瓣那一刻。

    戛然而止。

    她就这么看着燕衿近距离的一张脸。

    看着他闭着眼睛，睫毛很长很长。

    宁初夏那一刻也闭上了眼睛。

    因为，没得距离。

    在燕衿靠近她那一刻，就已经提醒过她，要习惯。

    习惯他的亲昵，习惯他们之间，在周围都有人的情况下亲昵。

    包房中，确实还有燕衿的贴身保镖。

    所有人都这么一脸严肃的看着他们。

    看着他们……吻得很深入。

    宁初夏不知道是因为首领确实忙到没有时间，还是其他，她甚至在想，对首领而言，谈恋爱就不需要任何过程了，直截了当，直奔主题，没有那么多环节。

    她承受着燕衿的亲吻，好久。

    好久，他离开她的唇瓣。

    离开的那一刻，他眼睛之时，宁初夏觉得，她似乎看到了燕衿的深情。

    就是那种，浓烈的，很浓烈的情谊，却又是只是错觉。

    毕竟下一秒。

    她看到的依然是带着气场又稍显冷漠的男人。

    就是那种就算温和的态度，也会让人产生压迫感的感觉。

    她喉咙微动。

    在彼此亲吻了之后。

    反而。

    尴尬了。

    就是。

    认识的第二天，彼此什么感情都没有，就已经做到了这个地步，终究让她有些，难以接受。

    却又不得不去接受。

    “再吃点。”燕衿又主动夹了一块糖醋排骨放在了宁初夏的餐盘里面。

    宁初夏看着排骨都觉得，这排骨带着色情的味道。

    她还是拿起筷子，吃了起来。

    一口一口吃得很认真。

    “你了解过我吗？”燕衿突然开口。

    宁初夏看了一眼他，点头，“新闻上了解过。”

    “我平时一般很忙。”

    “我能理解。”宁初夏回答。

    “有时间我会尽量约你。”他说。

    “好。”宁初夏也是点头。

    “如果我有做得不好的地方，你可以提醒我。”燕衿说，“有时候，我会控制不住我自己。”

    “……”没有人做了之后，还来说这种冠冕堂皇的话的。

    “多吃点。”没有得到宁初夏的回答。

    燕衿又温柔的提醒道。

    宁初夏今天的食量已经算是非常多了。

    就是，因为尴尬不知道能说什么，所以只能一直吃。

    而她总觉得，燕衿好像都没怎么动筷子。

    是不合胃口吗？！

    这些菜，难道不是按照他的胃口准备的吗？

    她想不明白，现在也不会多问。

    至少对她而言，她对燕衿还是生疏的，有距离的，甚至有点地位悬殊的存在，这样的关系，会让她变得有些拘谨。

    晚饭后。

    宁初夏以为就离开了。

    毕竟刚刚燕衿也说了，他很忙，没那么时间陪她。

    然而。

    他们从餐厅离开之后，却直接去了护城河畔，坐上了一艘乌篷船，乌篷船下清澈的护城河上映衬着南城璀璨的灯光，5月清风拂面，别有一番滋味。

    两个人静静的坐在船头。

    燕衿身边的保镖，有三个和他们坐在一起。

    一个划桨。

    另外两个坐在船尾。

    还有后面无数个乌篷船里面的黑衣保镖，不远不近的，跟着他们。

    “我听宁部长说，你没怎么在南城生活过。”燕衿问。

    “嗯，我听说我是在部队长大的。”宁初夏搭话。

    两个人的相处，就是有一种，互相迁就的感觉。

    “听说？”

    “我父亲没有告诉你吗？28岁之前的事情，我都没有记忆了，我有的记忆只有醒后康复这1年。”宁初夏直言。

    “说过了，我忘了。”燕衿应声道。

    宁初夏也没多说。

    即使不太相信，这么重要的信息，燕衿会忘记。

    “对我而言，这座城市其实就是陌生的。不只是城市，周围很多人对我而言都是陌生的。我一觉醒来之后，就在国外医院做开始做康复治疗，每天接触到的人除了我父亲之外，就送医务人员，有时候差点都忘了，医院外面到底是一个什么样的世界。直到一个月前，回到南城。回来之后，更是不知道自己应该做什么。”宁初夏主动说起自己的事情。

    是觉得，既然燕衿问了，她就要给他说清楚。

    她觉得她还没有那个资格，让他去为了了解她而浪费时间。

    “有没有什么想做的？”燕衿问她。

    宁初夏摇了摇头，“不知道是不是睡得时间太长了，也不知道是不是经历了生死，醒来之后就觉得，好像所有一切对自己而言，都没有太大的兴趣，找不到人任何自己想要做的事情。心口的位置，好像很难起伏。”

    “这里吗？”燕衿的手指，修长干净的手指，指着她心脏的位置。

    宁初夏抿了抿唇，点头。

    “没关系，我帮你捂热。”燕衿说。

    认真，坚定的说。

    宁初夏笑了一下，“我给首领说这么多不是为了让你对我主动做什么，只是想要告诉首领，我现在的一个状态，我怕我有时候有做得不好的地方，触犯到你。”

    “我叫子衿。”燕衿突然说。

    那一刻缓缓的把手指收了回去。

    收回去的那一刻，似乎还看了一眼她心口的位置。

    “啊？”宁初夏诧异。

    “燕家，子字辈。燕子衿。”

    “哦。”宁初夏回神。

    原来他在介绍他自己的名字。

    “叫我子衿。”燕衿再次说道。

    就是，有些强势的口吻。

    宁初夏深呼吸一口气，微笑道，“子衿。”

    叫出来那一刻。

    她似乎看到了燕衿眼神中的那么一丝亮光，就是因为湿润才会反射出来的光芒，让她有些吃惊。

    吃惊之余。

    就听到燕衿用极其低沉而温柔的声音叫她，“初夏。”

    两个人就这么快。

    彼此改了对彼此的称呼。

    乌篷船做了好大一圈，终于上岸。

    那时已经是晚上11点。

    燕衿送宁初夏回去。

    到达宁家大院。

    宁初夏下车准备离开。

    “初夏。”燕衿突然叫住他。

    “嗯？”

    “明天给你介绍一个朋友。”燕衿直言。

    “好。”她一口答应。

    想的是，燕衿要把她介绍给他朋友认识。

    其实。

    她都以为，燕衿没什么朋友了。

    那么忙，哪里有时间交朋友。

    但后来想想。

    比如秦辞，还有江医生什么的，以前都是他的朋友，现在应该也是。

    她倒是没想到，和燕衿谈恋爱，也会有这种环节。

    就好像是刚谈恋爱，需要见家长朋友，得到他们的认可一般。

    “我送你吧。”燕衿突然开口。

    开口那一刻。

    一个保镖就已经给他打开[笔趣阁 www.sbiquge.me]了车门。

    宁初夏其实，真的很想拒绝。

    都已经到家了，还有什么好送的。

    那一秒，燕衿走过来将她的手，直接拉进了手心。

    宁初夏眼眸微动。

    有时候真的觉得，燕衿再做这种亲昵的事情时，非常的得心应手，甚至还过于熟练。

    想想也觉得理所当然。

    毕竟燕衿，已经结过两次婚了。

    有过两次婚姻的男人，在男女之事上面，自然游刃有余。

    两个人手牵手走进大院。

    此刻虽然已经11点。

    大院大厅中，依旧灯火通明。

    宁伟还在大厅等宁初夏回来，吴翠兰和宁初晨也都在大厅陪着他。

    此刻听到大厅中有些脚步声，所有人连忙抬头。

    一抬头就看到了燕衿牵着宁初夏的手出现。

    就那一眼，就让宁初晨脸色都变了。

    她就这么直直的看着两个人亲昵的模样，看着首领在宁初夏的旁边，分明一脸温柔。

    就是那种，很宠溺的感觉。

    她妈还说首领冷血，还说首领根本不把女人放在眼里？！

    他分明对宁初夏这么好！

    不。

    首领是她的。

    首领夫人的位置也应该是她的。

    如果不是宁初夏突然醒过来，所有人的荣誉富贵都是她的！

    “首领。”宁伟看到燕衿那一刻，连忙上前恭敬无比。

    吴翠兰这些年跟着宁伟也出席了很多重要场合，自然也是礼节周到的，一起迎接。

    反而是宁初晨，带着些情绪，缓慢的走了过去。

    “我送初夏回来，你们不要太过拘礼。”

    “是是是。”宁伟说是这么说，但是行为上可半点没有放松的意思。

    “不早了，我就先回去了。”

    “我送你。”宁伟连忙说道。

    “不用了，你们也早点休息。”燕衿拒绝。

    那一刻放开了宁初夏的手。

    就是。

    有一种不舍得放开的感觉。

    不舍的，还是放开了。

    他对着宁伟还有吴翠兰微点了点头，转身离开。

    跟在燕衿身后的一行人，也都跟着离开。

    离开后。

    家里的气氛似乎才稍微好一点。

    果然一旦面对大人物，大人物就算什么都没做，往那里一站，也是压迫感十足。

    “初夏，过来坐。”宁伟招呼着自己女儿。

    宁初夏规规矩的坐了过去。

    吴翠兰和宁初晨也坐了过去。

    宁初晨看着宁初夏的眼神，明显都带着敌意的。

    宁初夏当没有发现。

    就是觉得，在这个家里面待的时间也不会太长，不想搞什么什么事情出来。

    “你和首领约会还算顺利吗？”宁伟问。

    “嗯。”宁初夏回答。

    “顺利就好。你们下个月18日就大婚了，多培养感情，爸不想委屈了你。”

    “都说了不委屈了。”宁初夏微微一笑，“像这种又有能力长得又这么帅的男人，一点都不委屈。”

    “是啊。”宁初晨突然插嘴，“有些人就是天生命好，一出生什么都有了，一睡醒也什么都有了。我都不知道同样都是一个爸妈生的，我的命怎么就差那么远？！姐，你说到底是老天爷偏心，还是……”

    宁初晨突然停顿了一下。

    她说，“还是，父母偏心。”

    “初晨。”吴翠兰给了自己女儿一个眼神。

    意思让她不要乱说。

    宁初晨才不在意，她阴阳怪气的说道，“我也就是发发牢骚，一家人难道还要把自己逼着忍着吗？要真这样，我以后大不了什么都不说了。”

    “初晨，你少说两句。”吴翠兰拉了拉自己女儿。

    宁初晨此刻心情不好到了极致。

    自从宁初夏醒了之后，她在家里的地位就一落千丈。

    她根本就憋不下这口气。

    现在她就随便说两句还不能说了？！

    宁初晨直接从沙发上站起来，“既然大家不想听我说话，我就回房了。”

    “你这孩子！”吴翠兰有些恨铁不成钢。

    宁初晨根本没搭理吴翠兰，直接就走了。

    走了。

    终究大厅中有些尴尬。

    吴翠兰拉着宁初夏，“初夏，你别和你妹妹计较，她有口无心的。”

    “好。”宁初夏微笑。

    事实上到底是不是有口无心。

    她清楚得很。

    “不早了，老宁，你也早点让初夏回房休息了，她今天和首领约会，肯定也累了。”吴翠兰圆场。

    宁伟点了点头，“如果有什么事情，一定要告诉我，别什么都自己扛着。”

    “好。”宁初夏乖乖点头。

    一家人才一起，各自回房。

    回到房间，宁初夏洗完澡躺在床上。

    就这么看着，即使住了一个月还是陌生无比的房间。

    她在想。

    为什么她就是感觉不到一丝熟悉感。

    自己的家，就算煮的时间再短，应该也会有点感觉了。

    她却就是觉得……陌生一片。

    ……

    同样的夜晚。

    同样的一片天空之下。

    池沐沐躺在床上玩手机。

    今晚江见衾又加班吗？！

    这个点还没有回来。

    她看着手机，有些发神。

    讲真。

    她都觉得自己有时候是不是有受虐倾向，分明不想看到燕衿和宁初夏的新闻，但今天就是不停的死磕在了这个新闻上，时不时就会点开看一看，看看有没有人骂燕衿渣男，每次点开都是失望而归。

    其实仔细一想。

    现在燕衿南予国首领，谁敢真的去批评他。

    只要不是原则性的错误，都是一片恭维。

    她火大的打算放下手机，也不打算再等江见衾了。

    本来今晚想要和他谈谈孩子的事情的。

    有时候她真的觉得，她和江见衾之间，缺乏了很多默契。

    就是一旦有事儿，绝对不能顺利见到对方的那种。

    她正躺下准备睡觉。

    电话突然响起。

    她皱眉看着来电，看到“燕渣男”三个字的时候，还吓了她一跳。

    燕渣男那个名字还是她今天改的。

    气不打一处。

    所以只能自己找地方发泄。

    此刻突然接到他的电话。

    怎么都觉得，非奸即盗。

    但她就是这么的狗腿，狗腿的还是接通了。

    “首领。”分明还带着献媚的口吻。

    玛德。

    果然她真的变成了，自己小时候最讨厌的人。

    “明天抽出时间，我找你有事请。”那边直言。

    “找我，还是江见衾？”

    “你。”

    “我一个人？”

    “嗯。”

    “哦，好。”池沐沐答应，问道，“几点？”

    “上午9点。”

    意思是就不要去上班了的节奏。

    “好。”

    “9点我会让人来接你。”燕衿说。

    “好。”

    “不早了，晚安。”

    晚安个锤子。

    “晚安。”池沐沐笑。

    燕衿先挂断了电话。

    池沐沐才放下手机。

    玛德。

    她都看不起自己的狗腿。

    此刻。

    卧室的房门突然被推开。

    那一刻就看到江见衾回来了。

    他眉目之间似乎有些疲倦，又似乎只是错觉。

    其实大多数时候，池沐沐都是看不太明白江见衾的情绪的，脸表情都看不明白。

    “还没睡吗？”江见衾问。

    “没有，刚刚接到了燕衿的电话。”池沐沐直言。

    “四爷找你？”江见衾似乎也有些诧异，“有事儿吗？”

    “明天让我抽出时间去见他。具体什么事情也没说。”

    “嗯。”江见衾也就不会多问了。

    池沐沐有时候也不知道，她和江见衾到底算什么关系？！

    **吗？！

    她就这么看着江见衾已经走进了浴室。

    池沐沐也躺进了被窝里面，入睡。

    一会儿。

    江见衾从浴室里面出来。

    他掀开被子，上床。

    两个人每天晚上都睡在一起。

    但基本上没什么太多的交流，除了……

    正常的一些运动。

    池沐沐其实也知道现在有点晚了，但奈何她睡不着。

    不知道是江见衾早上的话让她一直耿耿于怀到现在，还是燕衿那货半夜三更给她来了电话，她突然觉得她一点睡意都没有。

    所以那一刻她在黑暗中问道，“江见衾，你睡了吗？”

    如果没睡。

    她想和他谈谈，关于孩子的事情。

    然而她话音刚落。

    就感觉到江见衾的身体暧昧的靠近了。

    时间一久。

    对方一点点小举动，就知道，是要做什么。

    池沐沐紧绷着身体。

    好。

    她觉得她可以先满足了彼此的身体需求，再谈孩子的事情。

    所以那一刻，就迎合了江见衾。

    习惯有时候真的会让人觉得可怕。

    就是。

    其实也不会太有感觉，就是非常平淡的床笫之事，却好像也成了生活中的必需。

    必需品。

    “等我一下。”黑暗中。

    重叠的两个人。

    江见衾突然开口道。

    池沐沐皱眉。

    好一会儿。

    江见衾重新回到了她的身边。

    而她清楚地看到了江见衾，刚刚停下来的那一秒做了什么。

    所以……

    他所谓想要孩子的事情，就是随口说说的是吗？！

    夜晚。

    越来越深。

    也越来越冷。

    ……

    翌日。

    池沐沐的生物闹钟，还是让她一早就醒了过来。

    以前就是生活作息颠倒，以前就是早上怎么都睡不醒，现在就是，一道点就醒过来，有时候就算困得很，还是因为有很多事情，很多工作上的事情，不得不让自己爬起来。

    她离开大床，洗漱换衣服。

    今天要见燕渣男，她到底穿什么好。

    反正他也没有强调。

    她绝对随便穿了。

    所以就穿得非常休闲的走出来，头上还扎了一个丸子头。

    谎言还觉得，自己又回到了20来岁的年龄。

    她走出房间。

    看到江见衾又抽风的在做早餐了。

    此刻看到她出来。

    看到她的打扮那一刻，眼眸似乎还是顿了顿。

    大概也是很久没有看到她这身穿着了。

    好长一段时间，她可都是西装礼服，不要太正经。

    “不用上班吗？”江见衾问。

    “燕衿说今天要见我，我也不知道他要见我多久，先随便穿，要是时间早，再回来换衣服。”池沐沐解释。

    江见衾点头。

    他爸早餐放在池沐沐的面前。

    两个人对立而坐。

    然后安静的吃着。

    “沐沐。”江见衾突然开口。

    “嗯。”

    “以后避孕措施我来做就行了。”江见衾直言。

    池沐沐喉咙微动。

    昨晚上其实就已经知道了。

    她说，“好。”

    反正，谁做都一样。

    既然。

    江见衾也没有特别想要。

    “医院有一个学术交流，我出差一周。”江见衾说开口道。

    “什么时候走？”

    “今天。”

    “哦，好。”池沐沐点头。

    “要是一个人害怕，可以去你父母那边住几天。”

    “我又不是孩子。”池沐沐忍不下笑了笑。

    她现在这个年龄，都已经不会怕黑怕一个人了。

    “你今天的样子，让我想起第一次见你的时候。”江见衾说，“很青春，很有活力。”

    “看来这些年的包养没有白费，不枉我花那么多钱。”听到赞美，多少还是高兴地。

    而且能从江见衾嘴里听到，简直就是破天荒才有的事情。

    江见衾嘴角也笑了一下。

    昨天其实一个人想了很久。

    想，池沐沐为什么不想要孩子。

    想，他到底应不应该要孩子。

    后来他决定，还是尊重池沐沐的选择。

    毕竟现在她已经和原来不同，原来就是一个不知人间疾苦的小女孩，可以无忧无虑，可以为所欲为做很多事情，但是现在的池沐沐，她也有她很多的责任，又正值她事业巅峰期，不想要孩子也理所当然。

    现在晚婚晚孕的那么多，他想，再过几年，也可以。

    今天看着池沐沐这么年轻朝气的样子，再一次坚定了自己的想法。

    两个人吃过早饭之后。

    江见衾因为今天要出差，所以没有去医院上班，也就不用这么早出门。

    池沐沐因为要等燕衿来接她，她也没急着离开。

    两个人就各自坐在沙发上，用手机处理自己的事情。

    似乎就是他们的一种相处模式。

    不需要太多语言，两个人待在彼此身边就可以。

    也不需要一直黏在一起。

    各自忙碌了，各自回来就好。

    手机铃声终于响起。

    池沐沐接通，瞬间恭敬，“首领。”

    “下楼吧，我在楼下等你。”

    “好。”

    池沐沐放下手机后，表情瞬间就变了。

    江见衾就这么看着池沐沐的小动作，嘴角笑了笑。

    池沐沐其实，还是原来那个池沐沐。

    一个人的本性是不会改变的。

    “我走了。”池沐沐放下手机，对着江见衾说道。

    “嗯。”江见衾应了一声。

    池沐沐直接就走出了家门。

    也没有因为彼此分开而有任何情绪，也没有因为江见衾会离开一周，在分开的时候会有什么不舍。

    她走进电梯，此刻马满脑子想的都是，燕渣男找她什么事情。

    要是工作上的事情，不都是一般让秦辞对接的吗？！

    想不明白，也不想去揣测了。

    她就这么硬着头皮到了小区门口，看到几辆黑色的轿车，煞有气场的停靠在门口。

    她走过去，一个黑色西装的保镖为她打开车门。

    她坐进去。

    坐进去就看到了燕渣男。

    渣是渣，但还是帅啊！

    帅得天崩地裂的那种。

    她一坐定。

    轿车就离开了。

    池沐沐也不知道燕衿会把她带去哪里。

    反正就这么安分的坐着。

    知道燕衿主动说道，“宁初夏，你应该认识了。”

    池沐沐无语。

    一上车给她说宁初夏的事情，他就不怕她一个气急攻心，抓破了他那张无可挑剔的俊脸吗？！

    “她对南城不太熟悉，今天你帮我带她到处转转。”燕衿直言道。

    “……”这货是不是有病。

    自己的女人，让别人来陪着玩。

    后来一想。

    燕衿这么忙，估计也没时间去陪。

    可就算没时间，也不能让她来做啊。

    她卖艺不卖身的。

    草。

    “这是你们的出游资金。”燕衿拿了一张卡给池沐沐。

    池沐沐还就这么接受了。

    就是在这个男人面前，毫无反抗力。

    轿车很快到达宁家大院。

    门口处站在一个女人，似乎等了他们一会儿了。

    有时候池沐沐觉得宁初夏这个女人也挺惨的，准确说，只要跟燕衿这个男人恋爱结婚的女人都挺惨，任何事情都只能迁就，任何时候都只能去迁就。

    轿车停靠。

    燕衿从车上下来。

    池沐沐跟着下车。

    宁初夏看到池沐沐那一刻，还是有些惊讶。

    一早就接到通知说，早上要见燕衿，她还诧异见他朋友需要这么早吗？

    现在却见到了池沐沐。

    难道燕衿和池沐沐关系还很好？！

    “昨天你说对南城不太熟悉，所以今天找了池沐沐来带你玩。”燕衿直言。

    原来。

    她其实也是随便说说而已。

    “沐沐今天会带你在南城多转转。”燕衿说。

    “会不会太麻烦了，我听说池小姐其实很忙的。”

    池沐沐连忙摇头，“不忙不忙，能够为首领分担解忧，我的荣幸之至。天大的事都会放下，没事儿没事儿。”

    分明很热情，但就是带着讽刺。

    显然是心不甘情不愿。

    大家都听得明白，但都没有谁识破。

    燕衿还可以面不改色死不要脸的说道，“沐沐，初夏我就交给你了。”

    “好。”

    “我有事儿就先走了。”

    “慢走。”

    燕衿回到轿车上。

    轿车离开。

    一行人浩浩荡荡的离开。

    池沐沐看着车辆消失不见，暗自骂了一句。

    回头对着宁初夏，还是一脸笑容，“宁小姐想要去哪里玩？”

    “我其实没特别想去的地方。”宁初夏说，“要不然，我也不耽搁池小姐时间了，你不用陪着我，我自己走走就行，但是很首领问起来，我就说你陪了就行。”

    “别别别，你最好别骗他。他火眼晶晶，说不定到处都是他的视线。”池沐沐拒绝，“我今天还是陪你逛逛南城吧。”

    宁初夏还想说什么。

    池沐沐直接说道，“我先带你逛商场吧。”

    “啊？”宁初夏诧异。

    “女人最喜欢不就是消费吗？”池沐沐一本正经。

    心里有一股恶念。

    她要让燕渣男倾家破产。

    “哦，好。”宁初夏点头。

    反正。

    她对什么也都兴趣不大。

    就跟着池沐沐的节奏就好。

    池沐沐带着宁初夏去了南城最豪华的奢侈品商场。

    因为工作太忙，她也好长时间没有来逛街了，这一刻看到亮晶晶的珠宝，漂亮的衣服，让她也不由得有些兴奋。

    她直接带着宁初夏去了高级珠宝店，让店员拿了里面最奢华的一条项链，她问宁初夏，“喜欢吗？”

    宁初夏摇头。

    “你不要为首领节约，他钱多得是。”

    “真不喜欢。”

    “那这些款呢？”

    “也没什么特别喜欢的。”

    “这款呢这款呢那边那款呢？”

    “……”宁初夏觉得，不满足池沐沐的购物需求，肯定是走不了。

    也不知道为什么。

    分明有点强人所难，但她就是一点都讨厌不起来。

    对池沐沐的，反而还有点莫名的亲切感。

    “这条吧。”宁初夏随便指了一条。

    “好，这条打包。刷卡。”池沐沐就怕宁初夏反悔一般，连忙让店员结账。

    结完账。

    两个人又去了楼上的服装区。

    琳琅满目的衣服，到处都是。

    宁初夏觉得池沐沐就不是来买衣服的，她就是来进货的。

    就是看都不看，这里到那里的衣服，一个型号每个颜色来一件的那种。

    宁初夏有一种，池沐沐在故意报复燕衿的感觉。

    想到这里。

    她忍不住笑了一下。

    就是莫名觉得池沐沐的小情绪，都很讨喜。

    有时候大把消费出去。

    池沐沐带着宁初夏准备去扫荡包的时候，宁初夏突然顿了顿脚步，“沐沐。”

    也不知道什么时候。

    这个昵称就从她嘴里脱口而出了。

    而且说出来，还觉得顺口得很。

    “怎么了？”池沐沐对于宁初夏的称呼，也是听着自然得很。

    本来不喜欢这个女人的。

    一想到她抢了乔箐的男人就本能的排斥。

    但真正的接触了，又好像讨厌不起来。

    她整个人也很暴躁。

    就是内心在各种挣扎，挣扎的最后结果，就是所有情绪发泄在了消费上。

    还爽得很。

    “我想去看看那边的童装。”宁初夏说道。

    “看童装？”

    “首领家不是有两个小孩吗？”宁初夏说。

    池沐沐抿了抿唇瓣。

    她就这么看着宁初夏，走进了旁边的一家泳装店。

    池沐沐慢吞吞的，又跟了过去。

    宁初夏很认真的在挑选。

    完全不似她刚刚那样，跟个土豪似的。

    而她认真的态度，让她突然有些莫名的触动。

    就是……

    就是。

    乔治那小子，这么多年都没有妈，会不会也想有一个。

    “这件好看吗？”宁初夏选了一件男孩子的外套风衣。

    池沐沐就是那一眼，就觉得和乔治绝配。

    她点了点头，“挺好看的。”

    “那就这件了，把内搭和裤子鞋子都一起包起来。”宁初夏对着工作人员说道。

    “好的。”工作人员恭敬。

    “再去看看小女生的。”宁初夏走向了旁边的女孩专区。

    小女生的衣服就真的特别特别可爱了。

    粉嘟嘟的群子，漂亮的发夹，鞋子，手包等等，看得宁初夏有些眼花缭乱了。

    “你心甘情愿的当人后妈吗？”池沐沐突然问道。

    是在看到宁初夏挑选衣服的时候，莫名觉得她有一种天生自带的母性光环。

    不是说她是在部队长大的吗？！

    不应该是英姿飒爽的吗？！

    “知道没得选择的时候，就只能去接受。”宁初夏微微一笑。

    也没有因为池沐沐不怎么好的口吻，而有任何不悦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦，明天周末。

    估计又是晚更。

    啊哈哈哈……

    明天见。

