    那边秦弈回到别院，一眼看见杠精杵在那儿直勾勾瞪着他看，一脸想要等他开口说话的样子。秦弈很和蔼地拍拍他的肩膀，一言不发地进了屋。

    都知道是杠精了，还能上套？

    鹰厉肯定想不到秦弈对付杠精的经验比打架经验丰富多了。他很清楚只要不说话，神级杠精也找不到抬杠的机会，他又不敢主动找客人的茬，那不就完事了？

    所以想要自在地住在这里，其实也很简单的。

    秦弈从戒指里取出狼牙棒，又取出了一个丹炉，一言不发地就准备开始炼丹。

    流苏“啧”了一声：“我以为你会先跟我吹嘘一下被美人倒贴的事情。”

    “那有什么可吹嘘的？”

    “难道没点窃喜？”

    秦弈手头分药的动作顿了一顿，叹气道：“说没有点窃喜那是骗人。但是棒棒，把拒绝妹子当作战绩来吹嘘，这种行为感觉很渣啊……这并不是什么值得高兴的事。”

    流苏愣了一愣，本来一肚子讥讽的话倒是吞了回去，慢慢道：“我一直在窥测她，确实是人类，没有修行。但我依然觉得这女人有秘密……要不是因为不想节外生枝，我都想劝你答应了她，看她有什么花样。”

    “渣棒。”

    “哼。”流苏语气不渝：“也可能是我魂力不足，看不破高明的隐藏，所以快快炼丹，我要实力！”

    “为什么我感觉你这次这么想要提升实力，目的在于方便解开自己心底那点猫挠似的八卦心？”

    “……”流苏不承认，嘴硬道：“是因为进入裂谷以来，接触的东西体系不同兼档次变高，导致我的很多判断都开始产生失误，这种感觉很不舒服。”

    “比如？”

    “比如那个白骨令牌，怎么看都没有法力对不对？简直是一捏就碎，却能让乘黄重视成那样，真是奇怪。”

    “嗯……这倒是的。”虽然白骨令牌到底有什么用，对于秦弈并无意义，但也吃了流苏这个辩解。本该看透一切的经验，该装的逼都装完了，却变得接连产生失误，确实能让人很郁闷。

    不过秦弈觉得这个也不光是魂力的问题……你那么久不见天日，现在有一些新花样你没接触过也不稀奇啊……当然魂力高的话，这种低级别的东西即使没接触过也能看穿了吧。

    他没有多言，开始配药。

    妖血黑莲本来就有极高的养魂价值，迟迟练不了丹是缺乏其他配药，这回有了萦魂草与金魄花，再适当添加一些其他辅材，可以炼高达六品的神藏丹。

    六品对于目前的秦弈来说实在太过勉强，他无法半点分心。

    炼丹这件事，本身需求的法力并不高。外丹之学和内丹是两回事，立论根基就是要让低法力的人取巧，通过炼出丹药来大踏步提升修行的，若是法力需求很高就成悖论了。所以法力只需要具备一定基础就行，真正的难点在于，一是丹方极为难得，二是配药需要绝对精准，三是火。

    前两点有流苏在根本不成问题，秦弈只不过是个配药器罢了，真正需要秦弈自己解决的事情是火。

    火不仅是指火候，还指火力。低级别的丹药，只需要凡火就可以，越是高级，则越需求特殊的火，否则说不定药都化不开，更别提一些特殊的效用了。

    若非得到了巫祝祭火，秦弈都不敢开炉炼六品这种高品丹药，成功率约等于零。即使有祭火辅助，成功率还是比较低的，火温不够、他的法力控制与续航全都成问题。

    但流苏嗷嗷待哺，也顾不得了，炼废几炉也要炼。

    其实这里还延伸出一个新问题，就是炉。太差的丹炉，根本承受不了高温火，所需的受热精准度也会有问题，再也不是当初在仙迹山里拿个陶罐都能炼的层面了。好在巫师那里得到的炉暂且还够用，要是还想往上一步，这炉也得换了。

    越是接触深了，越是能理解穿越前辈们为什么要打宝夺宝。就算不走资源流，最起码的用具你得有，这是刚需，不是自己往山里一躲就能搞定一切的。至于能拿高压锅炼丹的前辈，真的只能说是位面意志的善意，秦弈羡慕得想哭。

    不过生在福中不知福的秦弈此时没想过，六品丹方随便给你练，一分一毫的配药精度都有人耳提面命，同样也能让绝大部分搞个丹方倾家荡产出生入死、炼个丹药练成废渣尽付东流的人，羡慕得想哭。

    …………

    乘黄收回了分身，带着一脸趣意离开了修行静室。

    她要去看看刚刚收的徒弟练得怎样了。

    到了夜翎的“东宫”，一眼就看见夜翎裹着个小被子，趴在地上修炼。

    “……”妖修之法确实讲的是依本体习性而行，不讲人类的盘膝什么的，可夜翎这种奇葩的修炼姿态还是让乘黄一肚子槽点不知道怎么说才好。

    修炼裹什么被子？知道的说你在修炼，不知道的以为你在睡觉，还是趴在地上睡的。

    你哥哥怎么受得了这么腌臜的小孩？

    夜翎睁开了眼睛，迷茫地看了看眼前的曳地长裙，顺着大长腿往上看，目光被高耸的山峰挡住，脸都看不见了。

    夜翎可怜巴巴地缩了一下，抽了抽鼻子：“师父。”

    其实她觉得应该让李青君来拜师比较好……

    乘黄把她拎了起来，打量了一下修行，颇为满意地点点头：“本来还以为你玩心太重，太黏哥哥，不料也能静心修行一整天，没想过去找你哥哥？”

    “因为哥哥今天肯定在配药炼丹，不能打扰的。”

    乘黄怔了怔，想起秦弈买的一堆药材，奇道：“你还真了解他。”

    “当然啦！”夜翎挺了挺小胸膛，继而瞥到面前的壮阔，又整个人耷拉了下去。

    “唔……”乘黄眨眨眼，忽然问：“你想嫁给你哥哥是不是？”

    “才不是！”夜翎一下就跳了起来：“哥哥有恋人的。”

    乘黄笑容不改：“谁啊，比你漂亮？”

    “是个人类公主，漂亮一般般啦，还比较傻……”

    乘黄差点笑得没打跌，你也有说别人傻的时候？真是稀奇。

    “但是哥哥很喜欢她啊，哥哥这次来裂谷，明明知道希望渺茫，明明打不过巫师，明明不喜欢妖城……还是硬着头皮赴险，只是为了她。”

    “哦，也就是说他找那个什么咒的解法，找增寿之宝，都是为了她？”

    夜翎没回答这个，认真道：“师父，你是不是有增寿的手段？”

    乘黄偏了偏脑袋：“你拜我为师，莫非就是打的这个主意？”

    夜翎尴尬地挠挠头：“拜师的时候没这么想过啦，是现在才想起来的。”

    “哈……”乘黄悠悠道：“乘之增寿的能力，确实是有的，但不是我这等级的乘黄可以达到。对于真懂行的人来说，培养一只乘黄到祖圣之境，耗费的资源还不如自求突破的好，只有愚夫愚妇才会听这个传闻，成天往我身上打主意。”

    被骂成愚夫愚妇的夜翎垂下了脑袋，心中却在叹气。

    无论怎么想，都觉得哥哥此行的目标越来越渺茫。

    夜翎有感觉，哥哥进了妖城之后笑容明显减少，心情越来越差。除了妖城的气氛让他不适之外，那种目标茫无头绪的被动与日趋一日的绝望感才是主因。

    夜翎觉得换了自己早就躲起来了，反正谁也不会下裂谷来找她算账。可秦弈完全没有想过这样的事，那个莽公主对他很重要吧？

    “那个公主对他很重要吧？”乘黄也正在这么问：“为师很好奇，这个连我倒……都不要的愚蠢雄性，究竟会为了那个公主付出到什么程度。”

    夜翎完全没听懂，她本能地觉得哥哥好像要有麻烦了……