    “是啊，”铃木园子摸着下巴，“他以往遇到这种事，不是会喊着‘我一定会把那个小偷抓住’这种话吗？今晚却说什么肯定是假的、不用在意，之后收到那封很像真的的预告函，好像也不怎么关注抓基德，一会儿发脾气，一会儿又笑起来，真的很奇怪啊。”

    “我刚来，是不怎么清楚，不过有听其他佣人说过，最近老爷好像只在房间里吃饭，收盘子时，总是会少两个，”男佣擦好了地板，拿着桌布起身，“而且奇怪的事还不止这个，每次老爷吃完饭，总是会去那个有金库的房间看看，还是拄着拐杖去的……”

    “叔叔拄着拐杖？”铃木园子惊讶确认道。

    “是啊。”男佣点头。

    “或许是需要拐杖和盘子才能打开那个金库的门吧，”毛利小五郎拿出烟盒，抖出一支烟咬住，“毕竟那是三水吉右卫门设计的金库嘛，肯定没那么容易打开，不过刚才那一滑真是吓了我一跳……”

    柯南有点心虚，悄悄跑到一旁，低头思索。

    他错了，今晚就不该低估池非迟的身手，想去推池非迟。

    不过，说到铃木次郎吉的异常，还有不见踪影的鲁邦，他倒是有点头绪了。

    还有第一封奇怪的预告函，每列最后一个字加起来是……

    ‘请帮我一个忙’？！

    那怪盗基德果然就是那个女佣吗……

    ……

    没多久，铃木次郎吉从房间出来，到了金库所在的房间，还背了一个包，提出自己要打开金库检查一下，在里面待一会儿，顺便拿点东西。

    由于这是铃木次郎吉自己的金库，中森银三没理由拒绝，不过在铃木次郎吉出门后，还是检查了一下铃木次郎吉的包。

    根据铃木次郎吉说，金库里只放着他小时候的一些东西，而包里确实只有一本影集。

    检查之后，铃木次郎吉又说自己和茶木警视约好了吃晚饭，自己差点给忘了，故意用左手把车钥匙丢给保镖，让保镖去开车。

    柯南也没有拆穿，跟着铃木园子去餐厅吃晚饭，等晚饭吃到一半，才用‘铃木次郎吉之前捡硬币丢给毛利小五郎用右手、之后丢车钥匙用左手’，来引导毛利小五郎怀疑上铃木次郎吉被基德假冒了。

    毛利小五郎立刻找上中森银三，说了自己的怀疑，而茶木警视也正好赶到，说自己并没有跟铃木次郎吉约好一起去吃晚饭。

    同时，某女佣急匆匆跑来，说昏迷的铃木次郎吉被绑在房间衣柜里。

    中森银三打开金库所在的房间门一看，发现金库大门上果然贴了印有‘铁狸腹中我已经搜寻过了’的卡片，立刻喊着调动机动队员、跟自己出门抓捕易容成铃木次郎吉的怪盗。

    别墅里乱成一团，警方快速跑出门，就连毛利小五郎和毛利兰等人也跟了出去。

    在人都离开后，黑羽快斗才悄然进了金库所在的房间，戴上手套，走到金库大门前。

    “你还真是喜欢男扮女装啊……”

    门口传出柯南的声音，把黑羽快斗吓了一跳。

    柯南推门后，看着站在金库前的某个女佣，无语问道，“你是有女装癖吗？”

    黑羽快斗还顶着女佣的脸，回头露出灿烂又得意的笑，用回了自己的声音，“因为这样比较萌嘛……”

    柯南更加无语，觉得某怪盗基德没救了，半月眼盯着某人得意的笑脸，进门后顺手把门给关上。

    “你是怎么看出来的？”黑羽快斗又出声问道。

    柯南看着基德拿一张纸按在金库上写写画画，没有阻止，“你帮毛利叔叔捡零钱的时候，应该是突然想到自己没有在手指上做手脚，担心留下指纹，所以特地用手帕擦干净了。”

    “哦？”黑羽快斗画好了图，看了看，耳朵贴在金库大门上，试着转动上面其中一个拨号盘，又停下了，在纸上加了一笔，“仅凭这个你就知道我是怪盗基德了吗？”

    “关键是你对次郎吉大叔说的那句话，你问他不是请你帮个忙吗，只要反应过来，第一封文邹邹的预告函上，每一列最后一个字加起来是‘请帮我一个忙’，就能猜到了吧？第一封预告函其实是次郎吉大叔写的委托书，他想找你帮忙，所以你来了，之后你故意让次郎吉大叔用左手丢钥匙，再撒一个很快就会被拆穿的谎，就是为了引导大家怀疑他是基德，把警察引走，而绑在衣柜里的次郎吉大叔，应该是随便找的某个佣人，再在对方脸上套上次郎吉大叔的易容脸……”柯南看着某女佣扭一会儿拨号盘，又得在纸上写写画画，愣了愣，“好、好像很麻烦的样子，要不要我帮忙？”

    黑羽快斗耳朵贴着金库大门，又转了门上另一个拨号盘，侧头看柯南身后的房间门，“在你身后的那扇门，有很多不知道被什么东西刺过的痕迹吧？”

    柯南回头看了看，发现门板上确实有很多尖锐物刺过的痕迹，点了点头，“嗯……”

    “那一定是因为……”某女佣耳朵贴着金库大门，小心翼翼地转着拨号盘，“这个拨号盘转得不对的话……”

    “咔。”

    金库大门发出奇怪的轻响，拨号盘的盖子弹开，一支铁箭带着破空声、迅速飞向柯南，把两人吓得脸色一白。

    柯南连忙扑倒在地，躲开了利箭。

    利箭钉进门板上，还余劲未止，尾端轻颤着。

    “叽……”

    拨号盘发出机械声，弹开的盖子再度合拢。

    黑羽快斗见柯南吓得脸色苍白，笑道，“就会像这样，所以，就交给专家好了。”

    柯南站起身，后怕地看了看钉进门板里的利箭，觉得在门边太危险，走向金库的途中，发现地上的一块瓷砖不对劲，“喂，你有没有觉得这一块瓷砖看起来很新啊？你看，这一块！”

    “咦？”黑羽快斗侧身去看，忘了左手还握着拨号盘，带着拨号盘稍微转了一点。

    “吱！”

    金库大门一侧突然弹开，凹槽里放着一把斧口带着银芒的斧子，在两人惊愕看去时，斧子的斧头猛然砸落。

    黑羽快斗手疾眼快地抱起柯南推后。

    在两人惊恐的目光下，斧头重重劈在了柯南之前站的位置，把柯南说的那块‘很新’的瓷砖直接劈碎。

    黑羽快斗看着那把重斧，汗了汗，原来瓷砖很新，是因为被斧头劈坏了、经常更换新的吗，感觉背后都还凉飕飕的，“不愧是……机关师三水吉右卫门打造出来的大金库啊……”

    “叽……”

    金库大门又传出机械声响，一个拨号盘的盖子向下打开，盖子上的日本人偶双手向上举着一把扇子。

    在两人看去时，扇子‘唰’一下打开，露出扇面上‘成败’两个字。

    黑羽快斗顿时无语，“除了这个比较多此一举……”

    柯南也一头黑线，在被黑羽快斗放下后，突然出声问道，“为什么不找人帮忙呢？”

    “拜托，有谁能比怪盗更懂得怎么打开金库？”黑羽快斗上前，趴在金库大门上，慢慢转着拨号盘，侧耳听着机械动静，调动机关，收起了那把大斧头。

    柯南想了想，还是决定别凑太近，嘴角扬起一抹笑意，“那找七月帮忙呢？”

    黑羽快斗一愣，半月眼调拨号盘，“那家伙怎么可能比怪盗更懂开锁啊？”

    “那就是说，你现在能找到七月咯？”柯南问道。

    “不是啊，那家伙神出鬼没的，我现在怎么可能找得到呢，”黑羽快斗耳朵贴着金库大门听动静，左手换了一个拨号盘，轻轻转了一点，“只是觉得委托他过来也没用，不用白费力气……”

    “可是我现在能找到他哦，”柯南脸上带着意味深长的微笑，盯着某个女佣脸道，“我想应该还在餐厅吧，不管出了什么事，那家伙总是喜欢把饭吃完……”

    黑羽快斗手指轻轻一抖，差点把拨号盘转错了，稳了稳心神，装出惊讶的模样，“咦？你还跟七月吃过饭吗？”

    柯南半月眼，“我想是吧……”

    本来以为诈基德会比较容易，没想到第一套‘诈词’就没成功。

    “还真是让人羡慕啊，那可是日本第一赏金猎人，很克制怪盗的哦。”

    黑羽快斗面上一本正经地感慨，心里狂笑。

    他不能卖自家残忍无情冷脸刻薄的老哥，但看样子，某个名侦探已经怀疑得快确信了。

    不妨碍他幸灾乐祸一下吧？谁让他家老哥喜欢在名侦探身旁晃，露马脚了吧？

    哈，哈哈哈。

    “真的很克制吗？”柯南见金库门咔擦打开，没有再说下去，看着鲁邦摇着尾巴跑出来，笑了笑，“果然是它被关在里面了啊，次郎吉大叔最近都在房间里吃饭，佣人去收盘子时总是少了两个，饭后要拄着拐杖来检查金库，就是为了留出两个盘子，一个装水，一个装食物，从金库大门缝隙里、用拐杖递进去给它吧。”

    “是啊，”黑羽快斗蹲下身，见鲁邦凑过来舔自己，侧头躲避着，解开鲁邦的领巾看了看，笑道，“那个大叔发现鲁邦被关在金库里之后，就来拜托我了，他说打开金库的图纸在这个地方，果然没错……”

    柯南笑着摸了摸鲁邦的头，抬头对黑羽快斗道，“你完成了委托，现在可以走了吧？”

    黑羽快斗站起身，唰一下变装，露出怪盗基德那一身白的打扮，低头看着和鲁邦蹲在一起的柯南，无语道，“喂喂，这么快就赶人了啊？”

    柯南抵挡着鲁邦蹭来蹭去的头，站起身，拿出手机翻出音乐播放页面，举起给黑羽快斗看，语气悠然地笑道，“如果你不嫌我闹出的动静太大、会害得你被围在屋里的话，可以尽管留下来！”

    黑羽快斗看到手机上音乐播放页面显示的《世纪末的魔术师》歌名，一愣后，嘴角扬起一抹恶趣味的笑意，“这样啊……那你慢慢玩吧，我就先走了。”

    原来如此。

    原来名侦探只是怀疑非迟哥是七月，并且和他交情不浅，但是没有证据，甚至没法通过推理逼非迟哥承认，所以之前才想诈他，看他的反应来确认自己的推理。

    原来名侦探还是不死心，想用这首歌来逼非迟哥自己跑出来。

    那他就只能看热闹了。

    毕竟……他要是跑去提醒非迟哥，搞不好又会中了这小子的圈套，所以非迟哥应该能理解他的吧？

