
　　跨年完以后所有人都回房间休息了，乔燕眼尖看见周芸进了虞敏志的房间，徐淼想去郑天的房间却被挡在了门外。

　　沈斯年站在乔燕身边：“乔乔……”

　　“回房间休息吧。”乔燕打断了他的话，说着转身回了自己房间。

　　沈斯年站在原地满脸失望。

　　他也想和乔乔睡一起。

　　正失落地想要回自己客房的时候，却不想刚刚关上的房门突然又打开了，乔燕从卧室里只露出来一个脑袋：“还愣着干什么，几点了还不睡觉。”

　　沈斯年怔了一瞬，脸上马上扬起一个笑容，笑着进了乔燕的卧室。

　　第二天一早。

　　乔燕被外面的嘈杂声吵醒，身边已经没了人，而在她的枕头旁边放着一个厚厚的红包。

　　红包上面写了字：乔乔宝贝的压岁钱。

　　乔燕笑了，把红包收起来，被吵醒的起床气突然烟消云散。

　　洗刷完下了楼，大家都在发红包。

　　虞放手中的红包最多。

　　虞敏志递给郑天一个：“这个是你的。”

　　郑天含笑：“我也有呀，谢谢大哥。”

　　周芸眨眨眼：“我的呢？”

　　虞敏志表情淡淡：“你多大了还要红包。”

　　“那她为什么有。”

　　“她是我妹妹。”

　　“我还是你老婆呢。”

　　虞敏志唇角几不可查扬了扬，却淡淡说道：“徐淼和沈斯年也没给郑天和丫头红包。”

　　周芸不服气：“谁说没有，我看见年糕给乔乔包红包了，好厚一沓。”

　　虞敏志和徐淼唰地看向沈斯年。

　　这小子……

　　沈斯年没想到一大早就成了两个男人的公敌，不由缩了缩脖子。

　　谁知道他们没有给啊。

　　乔燕下来正好看见这一幕，走到沈斯年旁边挽住了他的胳膊：“这回该我要压岁钱了吧。”

　　虞敏志从兜里拿出来一个红包递给他，周芸瘪嘴：“你太扣了，这么薄，年糕可是整整一沓。”

　　虞敏志不屑轻哼：“打开看看。”

　　乔燕疑惑打开，里面是一张支票。

　　“这……是不是有点多了。”

　　虞敏志揉了揉她的脑袋：“弥补十八年以前的压岁钱。”

　　乔燕笑笑，欣然接受了。

　　接下来是徐淼，也给了薄薄的一个红包，乔燕疑惑打开，竟然跟老爹一样。

　　“你俩商量好的？”

　　两人心照不宣。

　　沈斯年凑到乔燕耳边，小声说道：“这样一比较是不是显得我有点抠？”

　　“是。”周芸说道。

　　一旁的虞敏志十分认同点了点头：“是有点少。”

　　沈斯年：“……”

　　刚刚可都不是这个态度啊。

　　乔燕笑笑：“早饭准备好了吗？”

　　管家马上回话：“已经准备好了。”

　　乔燕牵着沈斯年的手往厨房走：“去吃早饭。

　　刚刚还心情低落的沈斯年突然转好，别人的态度都不重要，只要乔乔喜欢就好。

　　其他四人互相看了一眼，周芸笑了：“看吧，你们还是比不过年糕。”

　　虞敏志和徐淼齐齐沉默。

　　吃完早饭郑天和徐淼准备离开了，郑天还有公司的事要忙，徐淼也不闲着，不能在这里继续住下去。M.23sk.com

　　把人送走，家里没有小虞放的笑声感觉突然空荡了好多，莫名有些不大习惯，四人坐在沙发上，周芸百无聊赖打了一个哈欠。

　　“昨天晚上没休息好，我要回去睡觉了。”

　　说着径直起身离开了。

　　乔燕看看她的背影看看虞敏志，然后眨眨眼。

　　虞敏志被看得别扭：“看我干什么？”

　　乔燕笑了笑：“没什么。”

　　她越是这样说虞敏志越觉得有事。

　　“有事直说。”

　　乔燕咳了一声：“我觉得吧，你们虽然感情好，但是那方面也需要节制，你们年纪都不小了，你看阿姨累得，从早上见她就一直打哈欠。”

　　虞敏志怔了好一会儿才明白过来她什么意思。

　　想到什么突然皱眉：“死丫头……”

　　“我上去了，你们聊。”

　　说着乔燕起身离开，沈斯年觉得自己待下去肯定会成为岳父的撒气桶，想也没想站了起来：“我也上楼了。”

　　说着追着乔燕而去。

　　虞敏志做了几个深呼吸，心情这才梳顺了一些。

　　丫头觉的周芸累是因为他不节制？

　　明明是周芸昨天晚上翻来覆去不睡……

　　想着看了一眼楼上。

　　也不能被白白冤枉了，今天晚上得把欠的讨回来。

　　周芸和沈斯年在虞家住到了初三，吃了早饭周芸才带着虞敏志离开。

　　把他们送走，乔燕看了一眼虞敏志，他已经换好了衣服，看样子正要出去。

　　乔燕疑惑：“去哪里？”

　　“西山别墅。”

　　乔燕哦了一声：“帮我拜个年。”

　　虞敏志揉了揉她的脑袋，拿着车钥匙出了门。

　　午饭虞敏志在西山别墅吃的，吃了晚饭就回来了，看样子他们母子两人谈话并不愉快，他脸色看起来有些不好。

　　乔燕也没有问。

　　初六乔燕收到了一条信息，是何薇发来的，是她出国旅游的照片，坐标显示在w国。

　　这死丫头果然去了。

　　看着她发来的照片，乔燕突然怔了怔。

　　一张自拍照拍到了旁边男人的半个肩膀，两人肩膀紧紧挨着，这高度……

　　何薇和王碑一起去的。

　　乔燕十分笃定自己的猜测。

　　他们两个……

　　乔燕笑了笑，故意问道：“你和谁一起去的？”

　　何薇秒回：“报团。”

　　“是吗？”

　　乔燕故意问道：“发一张你和团员的合影来我看看。”

　　何薇好久没有回复。

　　“怎么不说话了？”

　　“我这边信号不好。”

　　然后就没有下文了。

　　乔燕笑了。

　　这死丫头竟然还心虚了。

　　又过了几天，何薇回国了，乔燕说要去接她，被她一口回绝了，乔燕更加怀疑跟她一起出国的人是王碑。

　　正月底学校开学，乔燕收拾了东西准备去学校，临开学之前她去了一趟公司，虞敏志现在管着公司的事，也不怎么用得上她。

　　虞敏志靠在房间门口看着她：“收拾好了？”

　　乔燕嗯了一声：“明天让齐宴送我就行。”

　　本来说好的是虞敏志去送，然而乔燕不想太招摇。

　　虞敏志顿了顿：“也好，你看着办。”

　　顿了一下又继续说道：“你走了家里就剩我一个人了。”

　　乔燕含笑：“所以让阿姨过来陪你？”

　　虞敏志含笑：“你去说？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第380章 压岁钱免费阅读。https://xs.23sk.com 