    魔宗的大本营在天海仙城。

    距离玉鼎圣朝何止百万里。

    而且魔宗整体的实力相当不凡，虽说传承数万年没有那些古修大宗历史悠久，但真正实力绝对不会逊色太多。

    西郡马家若只是接待魔宗使者，倒也不算什么大事。

    但若是魔宗的少宗主都亲自来了。

    那就让人不免怀疑了。

    一个是玉鼎圣朝的超品大家族，一个天海仙城的霸主，这两家相隔这么远却勾搭了在一起，究竟是要干什么。

    燕云落。

    魔宗少宗主。

    初入修仙界便声名鹊起。

    以其英俊不凡的外貌闻名，惹出了不少的乱子，不仅仅是女修的追求，要知道修仙界中可不乏拥有怪癖的老怪物。

    当然了，他很快又展现出了同龄人没有的冷酷绝情，面对敌人，手段狠辣至极。

    能杀人全家就绝不只杀对方一人。

    一路杀伐，天资无双。

    成长的速度也是极快，踏上仙途不过七八年，便已经达到元婴巅峰的境界，足有称得上顶尖天才。

    燕云落，这个名字在很多势力眼中已经成为绝对不能招惹的存在了。

    谁也不会想到，这样的人物竟然悄然离开了天海仙城，来到了百万里之外的玉鼎圣朝，而且连半个守护者都没有带。

    “少宗主一路辛苦了，马家照顾不周，请多包涵。”一位马家长辈很客气的说道。

    燕云落点头：“确实挺不周的。”

    “......”

    气氛一下子就有冷场。

    不过魔宗的人，基本都是这个样子。

    心直口快的让人想揍他。

    “世兄的意思应该是照顾不周，但大事当前，无需顾忌这些微末细节吧。”马阔平静说道，声如道音。

    燕云落点了点头：“差不多吧。”

    众人脸色一缓。

    此行足有二十多人。

    除了燕云落外，其他人全都是马家的，七位化神，剩下至少都有元婴巅峰境界，可以说是相当豪华。

    至于合体修士，马家自然也有。

    但这种级别的修士轻易是不会出手的。

    而且一旦有这种修士出手，极难做到悄无声息，因为身合大道，一言一行一举一动，皆能引发大道。

    若是同级别擅长推演的修士出手，很容易推演出动向。

    大道艰难。

    修士难，各大仙家势力同样难。

    一个强大的家族崛起。

    必定会有无数其他的势力虎视眈眈。

    若是露出什么破绽，其他平日里毕恭毕敬的势力必定会化作最嗜血的野狼将马家蚕食，所以任何大事必须极其谨慎。

    反正此番事情，马家预估也不会引起大动静，这样的阵容足以应对一切麻烦了。

    马阔沉声说道：“世兄，你所说地方应该就是这里了吧。”

    燕云落没有回答，而是取出一件散发纯白光泽的玉盘，玉盘之上涌现着浓郁的空间力量，显然是一件不俗的异宝。

    他操控玉盘四处观察，纯白光泽闪耀之下，这方空间中的一切存在全都清晰的呈现出来，毫无遗漏，纤毫毕现。

    燕云落眼中异芒闪烁，终于缓缓点头：“没错，就是在这里。”

    此事非常重要，所以容不得出半点差错。

    “那就好。”马阔点了点头。

    周围众人精神一震。

    他们大部分人也只是知道，魔宗与马家合作会开启一个神秘的秘境，但至于更多内幕，则不知道了。

    不过值得魔宗与马家一同联手，肯定非同寻常。

    关于神秘秘境的消息，不可避免的会传了一点出去。

    但外界也仅仅知道可能存在一个不得了的秘境而已。

    更多的根本不可能知道。

    况且就算外界知道了也没有用，秘境的入口，马家也根本没几个人知道。

    直到他们被带来烽云山。

    他们才知道，原来入口在烽云山。

    保密措施已经做到极致了。

    一切都是为了这一天。

    “还请世兄不要忘记了自己的承诺。”马阔沉声说道。

    燕云落有些懒洋洋的说道：“自然。除了某一样东西，其他的全都归你们马家，我们魔宗不感兴趣。”

    马阔目光微闪。

    其实他心中也有些疑问。

    为什么家族方面会与魔宗达成这样的协议。

    要知道，那一样东西才是最宝贵的。

    至于其他，虽然珍贵，但充其量只能算是个添头。

    不过这一切马阔也决定不了，只能听从。

    “什么时候开始？”马阔问道。

    燕云落露出一丝邪性的笑容：“最好的时机是三天前，第二好的时机便是现在。”

    说罢他将手中的玉盘异宝丢了出来。

    刹那间玉盘光芒大绽，空间骤然颤抖起来。

    空间中出现一个狰狞的巨大裂痕，犹如可怕的震世巨兽张开巨口准备吞噬万物，令人心神震颤。

    马家众人心中暗骂。

    这些魔宗的疯子。

    做什么事情之前就不能事先提醒一下么！

    不过这秘境开启的动静也太大了一点吧。

    从来没见过这么大动静的秘境开启。

    “天地裂痕，必有异象呈现，注意，不要让任何事情扰乱了秘境的开启。”燕云落也开始严肃起来。

    马家众人心中一凛。

    果然派他们来是有事情要做的。

    看似是燕云落引导着一切。

    实际上他也是第一次。

    一切都是按照宗门指使行动。

    “也算是涨了见识了，希望收获不要让我失望。”燕云落深吸一口气，眼中满是炙热：“如果宗门方面记载没错。或许这万年才有一次的大机缘，就要落在我的头上了。”

    随后他看向马阔：“马兄，请了。”

    “请！”

    马阔放下了手中的道经，二人正准备一同进入空间裂缝。

    而就在这时，远处一道幽蓝光芒疾驰而来，速度快的离谱，竟然一下子掠过了众人的视线，涌动着磅礴至极的空间能量。

    “这是......琉璃珠！？”众人惊讶无比。

    琉璃珠是空间属性的至宝。

    往往会被浓郁的同源属性所吸引。

    没想到烽云山附近竟然还隐藏着这种至宝。

    虽说这让人很惊讶，但也并不超出世人的认知。

    幽蓝光芒身后紧随起来的一道灿烂金光，才是让他们最惊讶的东西，那是一头金色鹏鸟，势如惊雷，驾驭狂风，声势惊人无比。

    “琉璃珠，你是我的，谁都抢不走！”

    一声爆喝在天地间响彻起来。

    金色鹏鸟背上，有一个满脸疯狂的年轻修士正在狂吼。

