    经济战组？

    怎么会！

    枫哥怎么会被经济战组的人带走！

    出了什么事情！

    难道是因为两千万这笔数目？

    不！

    怎么可能！

    郑龙心中猛然一沉，瞬间眉头紧皱，足足有愣住了好一会儿。

    这件事情远远没有那么简单！

    随后他立即回过神来，急切的询问道。

    “枫哥……枫哥他到底出了什么事情！”

    此时此刻，那日在香城的密叠司成员中。

    密叠司工作人员来来往往，因为孙太子一事的其他工作人员们正在紧张的调查着。

    究竟是谁！

    又因为何事！

    要绑我孙太子！

    只见电话那头，手握着电话听筒的工作人员严肃的向郑龙说道。

    “郑总，孙太子自从在香城医院解决完孟家一事后，便带着身手受重伤的你还有跟随杨家的人回到了宁城。”

    “这个我知道，我要知道的是孙太子为何要回到江城，回到江城后又发生了什么事情！”

    郑龙有些着急，大声的吼道，一边脱下病号服，一边拿起自己的衣服。

    在他眼里，枫哥出事，就是自己的事！

    “之后在酒楼与董家少爷董生喝酒时，被一通电话叫走，内容是孙太子从小长大的村庄里，村中恶霸强夺两千万捐款，事态紧急，孙太子立即就赶去了于家村！”

    “在孙太子与大哥于山汇合后，帮助村民们解决了恶霸，最后得知两千万在江城市的万海商会李江涛会长手中。孙太子又赶往万海商会讨回公道。”

    听到这儿，郑龙不觉得有什么问题，急忙问道。

    “这不都是好好的吗？最后枫哥为何会被经济战组的人带走！”

    经济战组的威名远扬，郑龙是知道几分的，在经济犯罪方面强硬的不是一点半点。

    如若是枫哥出了什么事情……

    “可！不对劲的地方就在这里！”

    紧接着，电话内传来一阵阵严肃的声音。

    “董生那日也在万海商会质问李江涛董家股盘一事，之后那日李会长明明被江城市局子带走，可在当日又摇身一变马上又被放了出来。”

    “不仅如此，还反手污蔑董家与孙太子暗中勾结目的是转移董家股盘被狙击一事，然而董家股盘幕后始作俑者洽洽就是万海商会的李江涛！”

    “江城市经济战组不由分说下了拘捕令就将孙太子董生等人带走！”

    “可以肯定，孙太子是被陷害的，并且对方背后站着的是京都的某位大人物，只是不知道具体是谁，现在正在全力以赴的调查中，背后盘根错节十分复杂，还要些时间！”

    污蔑枫哥！！！

    郑龙站定在床前，一拳紧紧握住，五指咔咔作响。

    眼里闪烁着一股无法遏制的怒火，脸色开始涨青起来，额上青筋暴跳，全身每一根细微的血管都变得像怒狮的筋骨一样坚硬。

    原来在自己养病的日子里，枫哥他出了这么多的事情。

    为什么！

    为什么自己不在枫哥身边！

    要不是他大哥打电话来，自己还永远都不会知道这些事情！

    他的眉头紧紧皱成一条直线，那紧握着的一拳猛然打在墙上，震碎了传呼灯。

    “我这就启程去江城市！”

    “你们赶紧联系京都那边，孙太子的安危刻不容缓！”

    即便是郑龙知道枫哥不愿意以强势的身份去解决一切事情。

    可！

    这一次，情况不一样！

    枫哥！希望你不要怪我的擅作主张！

    说完后挂掉了电话，迅速穿戴好衣物，紧咬着牙关，哪怕在穿的大幅度过程中腹部的隐隐作痛也强行忍住。

    不料。

    才走到病房门口，前来的医生护士赶了过来堵在了门口，医生看着穿戴整齐的郑龙有些疑惑。

    病不是还没痊愈嘛。

    便问道。

    “郑先生吗？您按传呼灯是有什么事情吗？”

    原来是自己打碎的传呼灯，郑龙平声回道。

    “是我不小心打碎的，现在我有急事要出院，麻烦医生让一下。”

    说着就要往外走去，不料却被医生一个拦手挡住了去路。

    “还不行，郑先生。你的伤口还没有痊愈，这样离开医院是危险的……”

    然而不等医生将话说完，郑龙一身爆喝打断了他。

    “让开！”

    “我大哥现被抓了，生死未卜！”

    “你还要我在医院等着？”

    “给我滚开！！！”

    郑龙的脸色因阴沉的很黑，额头上的青筋暴跳。

    一时间，喝住了门口的医生和护士们。

    郑龙不再搭理他们，径直推开医生，离开了。

    谁也不能阻挡我去找到枫哥！

    出医院的路上，郑龙紧紧的盯着前面的路，脑海中使劲想的想这件事情。

    随后，他拿出电话，拨通了在京城的密叠司总部电话。

    “喂！”

    随着电话接通，郑龙立即说道。

    “我是郑龙！”

    “孙太子一事，立刻将这条消息禀告给季家的二小姐！”

    “不得有误，快！”

    电话那头的京都密叠司总部工作人员随即说道。

    “是！郑总！”

    放下电话，郑龙看向门外远处的天空，一片片晚霞朝晖相应着。

    季家二小姐。

    乃是京都经济战组总部，统御华下八方经济的——女强人！

    告诉她，总不会有事！

    这件事情——没完！！！

    ……

    京都。

    季家。

    京都经济战组总部重要人物——季珠，此刻，正坐在窗前。

    脑中回想着一件重要的事情。

    “呼——”

    随后，她对着窗户长长的叹了一口气。

    “罢了，不想也罢……”

    她微微的呢喃道。

    忽然！

    一阵急促的铃声响起，瞬间打破了她原有的思绪！

    “叮铃铃——叮铃铃——”

    季珠急忙走到桌前，拿起电话，见号码是……

    季家密叠司！！！

    奇怪！

    密叠司怎么给自己打电话来了？

    顾不得多想什么，季珠立刻接通了电话。

    随着电话的接通，一声声紧急而又焦急的话语直灌季珠耳内。

    唰！

    刹那间！

    季珠只感到自己的呼吸急促起来，双眼瞪大，久久不能平复。

    “二小姐！大事不好！”

    “孙太子……孙太子被江城市经济战组的人……”

    “被江城市经济战组的人……污蔑勾结当地一流家族……”

    “孙太子还被……还被带走了……”

    ……

    ……

