    “去哪？”不等我问，魔王先着急的问道。

    煜宸道，“去找万尚宇。”

    我瞬间明白煜宸的意思。

    万尚宇算无遗策，他肯定能算出来傅炼被带去了哪里。天机不可泄露，否则将有天罚，所以有关未来的事，万尚宇从不多说。现在只是问他傅炼的位置，这应该不算天机吧？

    我立马点头，“那我们现在就出发。”

    魔王得知我们要去阳世找人，他摇头，“小师妹，我就不跟你们去了。我身份在这摆着，不方便离开魔界。”

    我表示理解。这就像领导人去别的国家，肯定是要提前打招呼的。

    我对煜宸说，我们把念念也带走。

    魔王嘿嘿笑了下，大胖脸露出几分的不好意思，“小师妹，那个小孩不见了。”

    我一惊，“不见了？”一个孩子在守卫森严的魔王王宫不见了？

    魔王道，“不止那孩子不见了，参王也不见了。我怀疑是有贼人闯进了王宫，把孩子跟参王一起掳走了。不过小师妹，你别着急，我已经派人去找了。只要他们还在魔界，我就一定把你找到他们！”

    说完，魔王才想起来问我，“小师妹，那个小孩不是你的孩子吧？”

    我摇头，“不是。”

    魔王长出一口气，“不是就好。这要是把你的孩子弄丢了，等师父回来，师父不得生撕了我。不过，那个小家伙不是你的孩子，那他为什么跟煜将军长那么像？煜将军，那孩子不会是你的私生子吧？”

    魔王的脸色冷下来，一副煜宸要是敢做对不起我的事，他就立马收拾他的样子。

    煜宸，“陛下，你想多了。”

    魔王并不信煜宸，直到我解释那个孩子跟煜宸没关系，魔王才相信。

    走之前，魔王叮嘱我，“小师妹，你记住了，在外面别被人给欺负了，丢咱师门的脸。该打就打，打不过你就跑回来找我，我带人去收拾对方去！以前咱师兄弟在三界那是横着走，现在虽不比之前了，但也不至于落到被人欺负的地步。知道了吗？”

    我点头。

    一开始只是觉得认了一个厉害的师父，现在突然感觉，我这完全就是找了一个厉害的娘家！师门最大的一个特点就是护短！

    离开魔界。

    到阳世后，我们打车到万家。

    站在大门前，我抬手刚要敲门，可手还没有碰到门板，就听砰的一声巨响，双开门的大木门竟直接倒了！

    院里的万家子弟听到动静，都围过来，一个个警惕的盯着我和煜宸。

    我惊愕的看向煜宸。

    敲门进去不行吗？我们是来打听事的，又不是来找事的。

    煜宸没理我，而是将目光投向倒地的木门，“出来。”

    周围一片安静，什么动静也没有。

    煜宸轻蹙眉头，眸色不耐，他伸出手，银鞭出现在他手中。

    看到煜宸拿出了武器，一个女孩子俏皮的声音立马从前方的空气里传来，“我出来就是了！你把武器收起来，这么凶干嘛！”

    随着说话时，前方的木门上，一个一身大红色衣衫，带着黄金首饰十八九岁的少女解除了隐身，出现在我们眼前。

    是清浅公主！也就是魔王的女儿。

    上次见面对我敌意满满，这回，她对我的态度一样把我吓了一跳。

    她跑过来，双手抱拳，对我行礼，“清浅见过姑姑。”

    我现在是魔王的师妹，可不就是她的姑姑。

    行完礼，清浅自来熟的凑过来，抱住我的胳膊撒娇，“姑姑，你让我跟着你们，好不好？我长这么大，还没有离开过魔界。姑姑，我的好姑姑，你就带着我吧。”

    清浅是魔，她的年龄是以百岁来计算的，但她长的小，又一脸的天真烂漫，就给人一种她真的只是一个天真小女孩的感觉。

    我道，“公主，我们不是来玩的，会很危险。”

    “姑姑，我也有本事的，而且就算打不过，我也可以隐身逃跑。我一路隐身跟你们来到阳世，你们不也没发现我吗？”清浅不愿意走。

    煜宸道，“让她跟着吧。”

    煜宸发话了，我自然不会再说什么。

    清浅高兴的叫道，“谢谢姑姑，谢谢姑父。”

    我们三个说话时，万尚宇扶住万家老爷子从屋里走了出来。

    看到我和煜宸，万尚宇神色一惊，他松开万老爷子，快步跑过来，边往我们身后看边慌忙的问，“林夕，念念呢？”

    我如实道，“念念不见了。”

    “糟了！”万尚宇脸色难看，“出大事了！林夕，我不是告诉你了，一定要照顾好念念吗！”

    我被责备的一脸懵，我道，“我自己的孩子都没有带在身边，我把他带在身边，住在王宫里，让宫女照顾他，我还要怎么照顾？”

    “林夕，照顾不是扔给别人，是要自己用心的去照顾！”由于太过着急，万尚宇语气非常不好，“我虽然能占卜未来，但万物皆有变数，念念和你就是那个变数。是前路光明，还是腥风血雨，结果如何，不到来临的那一刻，都是可变的。所以林夕，我每次给你提醒，都是在告诉你，影响整件事的变数是谁。现在说这些也晚了，事情已经往最坏的方向发展了，只希望还能补救。”

    万尚宇深吸口气，“你们去找凤谷找云翎，希望一切还来得及。林夕，这一次照顾好云翎！”

    我想问傅炼的下落，话没说出口，万尚宇又打断我，“眼下最要紧的是云翎，其他的人，林夕，你不必忧心。”

    他在说不必为傅炼担忧，那就是傅炼暂时没事？

    “我们现在就去凤谷。”

    煜宸让清浅帮我们隐身，避免我们大白天的在天上飞被人看到。

    万尚宇态度着急，煜宸也跟着严肃起来。我心中升起一股焦躁不安，云翎不会出事了吧？

    到了凤谷。

    穿过一大片的梧桐树，越过峡谷，就看到两座相对而立的大山。瀑布从一座山上倾泻而下，凤谷在瀑布的后面。在凤谷是不可以使用法术的，需要凤族的人迎接，才能穿过瀑布进入凤谷。

    我刚打算像之前一样，在凤谷对面的山上停下来。就听到煜宸突然冷声道，“凤谷的结界被破坏了，不需要通报，我们直接进去。”

