“好。”明司寒爽快地答应了，“下班后，我回来吃晚饭。”

“那妈妈给你做你最爱吃的菜。”娄丽佳高兴地说道。

“嗯。”明司寒欣慰地笑了笑。

下午下班后，明司寒回到家里时，饭菜已经上桌。

父母都在，就连迦娜也在。

明司寒看到迦娜，瞬间就没什么好脸色了。

娄丽佳连忙解释道：“是我叫迦娜过来一起吃饭的。”

明司寒看得出，母亲有意在撮合自己和迦娜。

妈妈的心意，他懂，但为了不让妈妈伤心难过，他还是留了下来一起和家人吃晚饭。

娄丽佳这才满心欢喜，招呼着明司寒在自己身边坐下，还不停地往明司寒的碗里夹菜。

从小到大，明司寒一直是家里最懂事的那个孩子，不管是学业还是其他的生活琐事，娄丽佳几乎从未操过心。

每次和几个好朋友一起聊天，她的这个小儿子，永远都是大家口中那个“别人家的孩子”。

晚饭后，休息的时间都还未顾上，明司寒便主动提出要送迦娜回家。

娄丽佳微笑着送他们俩出门，他们临走前，她还再三叮嘱：“小寒，你要好好对迦娜，知道了吗？”

“……”明司寒未吭声，坐在驾驶座上，一手握着方向盘，一手点了下额角，示意“遵命”。

迦娜坐在副驾驶座上，抿着嘴，嘴角微扬，心底乐开了花。

明司寒开车载着迦娜离开后，将迦娜送到了她现在所住的酒店门前。

迦娜不愿下车，试图跟明司寒拉近关系：“寒，带我去兜风吧！”

“从今以后，你不要再靠近我父母了。”明司寒忽然不冷不热地说道。

迦娜身心一怔，讷讷地反问：“我们刚刚在家里，不都还好好的吗？”

“我只是不想让我妈妈担心，所以才没对你下逐客令。”明司寒淡然道。

迦娜黯然神伤地垂下眼帘，揪心地问道：“就算连星儿不爱你了，跟别的男人在一起了。你也无法接受我吗？”

“没有星儿，我也不可能爱上你。”明司寒云淡风轻地回答道。

他不可能爱上一个处心积虑算计着自己又想取自己性命的人的女儿。

就算迦娜不是乔治先生的女儿，就算他没有先遇上星儿，他也不可能爱上她。

“那你能告诉我，连星儿哪点吸引你呢？让你如此对她恋恋不忘。”迦娜连连发问。

提起星儿哪点吸引到他了，他还真不知道。

一开始，他只是在去自己的网咖途中，遇到两个正在往奶茶里下药的女生。

碰巧，那两个女生进了他的网咖，还把那杯动了手脚的奶茶递给了他网咖的里一个女顾客。

对，那个时候，于他而言，星儿只是他的网咖里的一个女顾客而已。

那是他的网咖，他不允许来自己网咖消费的顾客，在自己的地盘上出事。

所以，他随手推了星儿一下。

说真的，那个时候，他第一眼并未对星儿有太多的想法。

她长得很漂亮，可爱中透着一丝灵气。

但这样的女孩子，他见多了，早已见怪不怪。

只是令他没想到的是，这么个漂亮、可爱又灵动的小女生，脾气竟然不大好。

好心帮她，虽然她不知情，但是被她张口破骂了一顿着实令他很不爽。

从小到大，没有哪个女生第一次见到他不犯花痴的。

说他自恋也好，说他太自信也好，但他说的是事实。

反正，那个时候，他对星儿的第一印象并不大好。

对她改观，大概是事后，无意间看到她的游戏账号，竟然是自己那个可爱的萌徒儿开始。

那是他第一次感叹，原来世界这么小。

后来……

他也不知道自己是什么时候对她动心的。

她的言行举止和其他女生不大一样，有些我行我素，又有些乖张。

反正她跟游戏里的他所幻想过的那个软萌的徒儿简直是天壤之别。

但是，他发现，跟她在一起时，他很开心。

而且她也让他挺闹心。

明司寒回忆着与连星儿的往事，嘴角情不自禁地微微上扬。

迦娜看着发呆中的明司寒，忽然间明白了什么，主动从副驾驶座上下来。

关上车门时，迦娜不依不饶地说道：“寒，我是不会放弃你的。”

“明天，你若再不回M国，我会对你采取强制手段。”明司寒回过神来，目光直视着前方，冷冷地说道。

迦娜毫不畏惧地笑了笑：“行啊！那我在酒店里等着看看，你到底要用什么强制手段，将我赶回M国去。”