    独孤剑找到明月的时候，她正一个人坐在河边。

    四周的草地丛林一片狼藉，到处都是剑痕，她刚刚应该是狠狠发泄了一通。

    觉察到独孤剑追了上来，明月抹了把眼泪，依旧坐在那，背对着独孤剑，一动不动。

    “孔慈的事，没事先和你说，为师道个歉。”

    独孤剑坐到了明月的身侧，语气柔和地道。

    独孤剑这些天也觉察到了，明月对于自己细微的转变。

    不再是单纯的徒弟对师父的尊敬、仰慕，还多了一些别的更亲近的情感。

    只是独孤剑没想到，明月听到自己与孔慈的事情，会有这么大的反应，转身就走了一点面子都不给……

    明月依旧一言不发，独孤剑继续开口道：

    “当时为师与雄霸多喝了几杯，遭雄霸算计，才有了今日局面，这个婢女，为师对她是一点感情都没有，唉，可恨为师一世英明，折损在雄霸这个小人手中……”

    独孤剑添油加醋地，把孔慈说成是心机深沉、受雄霸指使接近自己的女人，所有的一切都是雄霸的算计，孔慈是个一无是处的花瓶，与明月这种一心为自己着想的好徒弟根本不能比……

    “师父何须与我解释。”

    明月终于搭理独孤剑了，语气中带着几分委屈。

    “你是为师最信任的人，怎么能不和你解释呢？”独孤剑说着，从怀中拿出一个锦囊，“对了，你刚刚赶路的时候，东西掉了……”

    明月的眸子里闪过一丝慌乱，连忙从独孤剑手里抢过锦囊，发现锦囊有被动过的痕迹，明月的整张脸都红透了。

    “师父您、您怎么能随便翻我的东西呢！”

    “泥菩萨的话——”

    “这是泥菩萨的胡言乱语，我才不信！”明月打断道。

    “既然不信，何必跑到这一个人哭。”

    “我没有哭，没有！”

    明月喊道，眼泪却不争气地涌了出来。

    明月的怀中，无双剑轻轻颤动，仿佛在安慰明月。

    独孤剑想了想，明月闹脾气的根本原因，应该并不是自己与孔慈成亲。

    在这个三妻四妾的年代，女子对这种事情并没有太多抵触，雄霸已经明确了孔慈是嫁给自己做“妾”的，她并不会有太高的地位。

    她是因为心中的不安，是因为两人的身份差距，年龄差距，而今孔慈又抢在了她前面，甚至还怀上了孩子。

    独孤剑起身，走到一旁的草坪。

    “明月，出剑吧。”

    独孤剑拔出了无双剑，这是明月的剑，一直存放在独孤剑这里。

    到底该如何表达自己的心意，独孤剑想来想去，应该没有比剑更好的方式了。

    “师父？”

    明月抬头，往日教导的过程中，独孤剑从来都不动用无双剑的，因为两人的实力差距太大，根本没必要。

    “你学了这么多天的圣灵剑法，让为师检验下成果吧。”

    独孤剑说道，一道剑光闪烁，原本杀气腾腾的圣灵剑法，此刻随着独孤剑心境的变化，变得柔和轻盈。

    明月看了眼自己手中的无双剑，又看了眼师父手中的那柄，明月想到了什么，突然低下了头。

    “请师父指教。”

    玉手轻抬，剑鸣悦耳，无双剑已落在她手中。

    “嗡——”

    “嗡——”

    两柄无双剑同时开始了震动，那声音，优美，华丽，动人。

    独孤剑仿佛能感觉到明月此刻的心情，明月仿佛也感受到了独孤剑的心意。

    那是浓浓的欢喜、依依的不舍、深深的信任，矢志不渝的决心……

    不需要任何言语，两人所有的心意，都通过无双剑，传达给了对方。

    轰——

    一股强大的能量突然爆发。

    无双剑上绽放出了璀璨的光芒，以及无与伦比的强大力量。

    而后，就像是受到了磁石吸引一般，无双阴剑与无双阳剑，碰撞在了一起。

    无双剑中，仿佛有某种力量，要被唤醒，那力量毁天灭地，是足以与独孤剑的剑二十三媲美的至强武学！

    “倾城之恋……”

    明月呢喃着，心中又是喜悦，又是惊叹。

    传闻中，无双剑中藏着一套举世无双的剑法，只有一对真心相爱的人，才能开启剑中的武学。

    这一刻，不需要任何解释，不需要任何言语，她心中所有的悲伤、委屈，全部都烟消云散了。

    “不生气了吧？”

    独孤剑笑着道，目光一凝，以剑二十三的杀戮剑气，强行将倾城之恋的发动打断。

    倾城之恋的动静太大了，一旦催动，必然会留下许多痕迹，到时候想要钓帝释天上钩，就不容易了。

    “我才没生气呢。”

    明月嘻嘻笑着，又恢复成平日里那个活泼开朗的女孩，独孤剑再次感慨女人真是善变……

    明月收起了无双剑，悄悄看了眼独孤剑，发现独孤剑也在看自己，连忙羞得转过头去。

    “为师其实一直都在犹豫，本想着，取得龙元，恢复青春后，再与你说这些的。”独孤剑说道。

    “我不介意的，师父一点也不老。”

    明月轻声说道，轻轻伏在了独孤剑胸膛，脸蛋依旧红扑扑的。

    独孤剑捏了捏明月的脸蛋，反正天下会那里没什么重要的事情，就与明月在这闲聊了起来……

    夜色朦胧，跨越了年龄界限的两道身影，缓缓交融在了一起……

    “还记得为师第一次见到你时，说的什么吗？”

    “记得，你说我的剑法很漂亮。”

    “不，为师其实是说，你很漂亮。”

    “？”

    “突然看到了这么美的女子，为师一不小心说出了心里话……”

    “老不正经！”

    “……”

