
　　“醉卧龙城，我看你的人快要死完了，你到底还要不要杀我了。”唐明缓过一口气之后不忘了对醉卧龙城调侃一下。

　　“唐明你就笑吧，一会就让你看看如何笑得出来。”

　　“好啊，我倒是要看看你能把我怎么样。”

　　这时候唐明已经接近了大塔，甚至已经可以看到大塔门口的花纹了。

　　很快在战队频道里面传来了战五渣的声音：“明哥，我打探到了一些东西，也许应该告诉你。”

　　“什么事情。”

　　战五渣说道:"今天针对你的事情可能并不是人皇主导的，在后面还有其他的帮派参与。"

　　这一点唐明自然已经想到了，此时人皇犯不上这么做，肯定是还有其他的原因。

　　“是什么人。”其实问完了之后就觉得有点多余问这个问题，想要杀他的人这么多，又何必知道是谁呢。

　　“这后面很有可能和狂龙帮有关系，但也不排除还有其他人的参与。”

　　“好的我知道了。”

　　唐明一点都不惊讶，狂龙背后的人是世界传媒公司，这个公司和他之间关系极差，想要杀他那是非常正常的事情。

　　这时候忽然有人在战队群里说道：“不好又出事了，论坛里边出事了。”

　　说话的是制霸北半球，他的话一说顿时就吸引了其他人的注意。

　　“怎么了出什么事情了？”高飞问道。

　　“有人在正义联盟的网站上发帖要去围剿唐明，已经将唐明的坐标发到论坛上边了。”

　　众人又是一惊，难道正义联盟要公开加入到这场战斗里边吗？

　　“结果怎么样，有人响应吗？”

　　制霸北半球说道:"不但有人响应甚至可以说是一呼百应，现在的玩家正闲着无聊呢，有这样的事情自然不会放过。"

　　正义联盟这个组织成立之初就是为了围剿唐明所组建的，虽然最后已经确认当时对于唐明的一些事情都是诬陷，但那时唐明已经击杀了很多正义联盟的人，所以正义联盟和唐明之间有着不可调和的矛盾。

　　当初组建时候说的是为了维护正义，但是组建之后却没有做多少和正义有关的事情，完全就是由世界传媒间接控制的组织，利用的就是众人的舆论对其他的组织进行打击。

　　对于围剿唐明，正义联盟更是非常的热衷。

　　这时候西风在公会的群里喊道：“论坛上也有人发了帖子，要去围杀唐明呢。”

　　“论坛上这些人又是打着什么名义啊。”众人都有些好奇了。

　　“主要就是发动现在正在进行游戏大赛的队伍，只要是杀掉唐明他们就少了一个非常强劲的对手，很多人都想为了自己支持的队伍击杀明哥呢。”

　　“这些人有毛病吧，心里不健康啊。”

　　“这里边肯定有人煽动，我们要想办法帮助明哥才行啊。”

　　唐明笑着说道：“不用了，现在这个时候就是要保存实力最重要，他们用这么多人来杀我，最多就是杀掉我一个人而已，而他们损失将会更加的严重。”

　　一抹残妆马上反对:"但也不能就这么让我们看着你被攻击，什么都不做吧。"

　　“是啊，我们是一个战队要站在一起的。”

　　“让我们做点什么吧。”

　　“要不，我们也去东城吧，帮助明哥抵挡这些人。”

　　唐明急忙制止了他们的想法:"千万不要这么做，或许他们真正的目的是吸引你们离开城市，从而攻击你们。"

　　众人一阵沉默，但现在却不知道应该怎么办。

　　“大家就听唐明的吧，我们就关注最新的消息，及时通知到群里面。”

　　众人没有什么更好的办法只能按照唐明说的按兵不动，然后在制霸北半球的制安排在，在网上搜集各种消息传递到战队群里。

　　但是将网上的消息汇总之后，消息却显得更加的可怕了，正义联盟的大队玩家从各个城市汇聚到明月城朝着洞城的方向而去，在明月城和洞城之间的道路上，到处都是三五成群的玩家，兴致勃勃地杀向了洞城。

　　得到消息的唐明并没有太大的担忧，他所仰仗的就是洞城的地利优势，洞城大塔之中的怪物非常的强大，并且还有非常多未知的地方并没有被探索，谁都不知道这里面究竟隐藏着什么样的秘密。

　　这个地方面积同样有限，人皇的玩家几百人都无法同时进入，所以现在就算是来了上千人又有什么用呢。

　　能杀入洞城的人只不过就是最前边那几百人，除非他们能继续深入。

　　“唐明你现在可能还不知道你的处境，你可知道现在有几千人正在赶往这边，他们都是来杀你的。”醉卧龙城一点都不担心将这个消息传递给唐明。

　　唐明哈哈大笑：“是吗，我真是要怕死了，你们动作可要快点啊，如果再晚点我就要下线吃饭了。”

　　唐明看着自己的饥饿值和疲劳值，如果一直被追杀无法下线的话，最先扛不住的可能就是饥饿值和疲劳值。

　　估计在游戏最先设计疲劳值和饥饿值的时候就曾经考虑过一部分原因，这是对玩家的一种限制，就像是在拳击场上，一方在进攻，另外一方在一直撤退的时候，撤退的一方就会被判消极比赛。

　　游戏中的这种情况也是差不多的，如果一方进攻，另外一方只是选择闪躲的话，时间一长疲劳值和饥饿值就会催促玩家不能如此消极，要努力摆脱困境或者直接干掉对方。

　　一来是为了玩家的身体着想不可以长时间不间断地玩游戏，另外也是为了增加游戏的精彩程度。

　　现在唐明就遇到了这种情况，所以他决定要有所行动了。

　　此时他已经来到了大塔的门口，在这大塔的门口有一队虎头人正手持长枪进行戒备，丝毫都没有受到这边攻击的影响，一直守护着大塔的门口。

　　大塔一共分为九层，每往上一层都会比下面一层小一些，因为一直都没有进去过，所以唐明并不知道这里面到底有什么东西。

　　这时候人皇队伍里的玩家不断地增加，规模肉眼可见的增加，但是随着人数的增加，人皇的队伍也变得不是那么严密了，甚至还是出现了玩家不组队直接冲出队伍朝着唐明的方向发动进攻的事情。

　　但是这些玩家多数还没有走出多远就在怪物的围攻之下被击杀，有极少数靠近了唐明，但是还没有来得及出手就被唐明一剑击杀了。

　　梦中人依靠着自己的影响力极力的控制玩家不要冲动，现在这个时候就是要组成阵型，清理怪物，然后靠近唐明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第748章 一呼百应免费阅读。https://xs.23sk.com 