    五分钟时间，日伪军的机枪仍然在扫射，只是枪声密度明显降低了，伪军明显心里起了反应，他们不愿意在卖力的射击。

    “四发穿甲弹全部用上，就打一个点，必须轰出一个窟窿来......”

    他们携带的火箭弹不多，总共六发，刚刚用了两发，现在只有四发，看着黑乎乎耸立在原野上的炮楼，没人知道这玩意能抗住多少发，所以罗达只能让弟兄们一发发打，只要打开一个缺口，那就可以攻进去。

    “机枪，吸引敌人的火力，掩护火箭筒组靠近！”

    罗达看了看时间，大喊着命令掩护。

    “哒哒哒......”

    “砰、砰、砰......”

    轻机枪、步枪的枪声中，子弹奔着炮楼的射击孔而去。

    “噗噗噗......”

    射击孔周围的砖石弹射着子弹，石屑不停的翻飞。

    “游击队打不进来，给劳资狠狠的打！”

    炮楼里面，伪军军官大喊着，他已经额头冒汗了，因为鬼子的小队长一直握着指挥刀，他担心那把刀随时会落在自己头上。

    “咚咚咚......”

    九二式重机枪不停咆哮着，和原野上的机枪火力点对射。

    “啾啾啾......”

    游击队的机枪火力没有掩体，射手需要不停的变更射击位置，他们在和日伪军机枪手的对射中完全处于劣势。

    “上！”

    两个火箭筒组，四个弟兄，带着最后的四发火箭弹，向前爬，他们必须尽量靠近，这玩意虽说有效射程在两百米，可是穿甲弹这玩意威力最大的距离是50米左右，所以他们需要尽量靠近。

    “噗噗噗......”

    可是炮楼一百米之内，已经没有遮蔽物和可当作掩体的土坡，他们一旦继续向前爬，就将完全暴露在炮楼的机枪火力之下，所以两组弟兄相隔几米的距离停了下来。

    “我们来！”

    位置更好，身前有土坡可以躲避弹雨的火箭筒组大喊着，声音穿透枪械的声音，清晰的传入旁边弟兄的耳中。

    “放！”

    随着弹药手拍打肩膀，火箭筒手稳稳的扣动扳机，穿甲弹轰然而出，直奔炮楼的楼梯而去。

    “轰隆！”

    轰然爆炸间，穿甲弹没有辜负游击队弟兄们的期望，一个大洞出现在墙体上，周围的土石扑簌簌的向下掉。

    “我......”

    一楼墙体出现大洞，炮楼的二楼和顶楼感受是最明显的，爆炸的瞬间就像是地震一样，整个炮楼晃动着，里面的日伪军一片东倒西歪。

    “停止射击、停止炮击！”

    罗达大喊着，放下望远镜，穿甲弹的威力还在，鬼子的炮楼坚固度并没有像他想像的那样，这种结局让他想到了另外一种解决方式，那就是把几个飞行员活着带回去的希望。

    “里面的二鬼子听着，干死里面的鬼子，出来投降，我们保证你们可以自由离开，如果再继续顽抗，劳资就用炮弹把整个一楼轰了，这个炮楼就是你们的坟墓，你们就得被活生生埋死在里面，听清楚了吗？”

    ......

    罗达这下没让弟兄们再喊，他亲自喊话，他的目标不是鬼子，让鬼子头投降太难了，只能鼓动那帮失去了脊梁的伪军，虽然不一定成功，但是至少可以让他们互相猜忌，如果能引发内斗，那就再好不过了。

    “八嘎！射击，否则死啦死啦的！”

    鬼子看伪军停止射击，比划着指挥刀，恶狠狠的威胁着这帮伪军。

    “闭嘴！”

    几个伪军张开嘴，并没有声音，凶狠的眼神看着翻译官，让他不要掺和。

    “哥，怎么整？弟兄们全听你的。”

    一个伪军看着军官，头也不回的说着。

    军官耳边不停回荡着罗达的喊话声音，他们现在都知道游击队的炮能把他们炮楼淹没，那就没必要死撑，至少游击队给了一条活路不是吗？

    “他女马的，左右是个死，拼了！”

    对于二鬼子来说，这很好选择，不投降必死，投降了至少还有机会活下去，所以军官第一时间就做了决定。

    “砰、砰、砰......”

    “噗嗤、噗嗤......”

    炮楼里，伪军突然暴起，驳壳枪和刺刀招呼这近在咫尺的鬼子。

    “八嘎！”

    鬼子小队长目瞪口呆的看着这帮伪军，倒在了血泊中。

    “游击队的弟兄们，别打了，我们投降！”

    仅仅几分钟，炮楼里面就没有枪声传出来，一个伪在射击口大喊着。

    “所有人，枪举过头顶，全部出来。”

    罗达大喊着，示意弟兄们警戒。

    事实证明，罗达的担忧完全是多余的，二十多哥伪军举着枪从炮楼中鱼贯而出，几个弟兄冲进炮楼把三个飞行员解救出来。

    “劳资说话算话，放你们一条生路，以后别再当汉奸了，否则下次一定不饶你们，滚吧！”

    耷拉着脑袋的伪军，罗达忍住了冲动，让他们滚蛋，至于游击队的弟兄们，搜刮了据点里面的食物之后，在天亮的时候带着飞行员重新进入原野之中，向亚姨山返回。

    “太好了。”

    看着电报，冯锷拍打着大腿，罗达成功了，这样他们的心里会好受一点。

    “鬼子受此刺激，估计短期内不可能再来进攻我们了，除非104师团不参加粤北会战......”

    猪仔梁，冯锷盯着地图，现在游击队有太多的伤兵，他必须找寻更多的物资来解决伤员的营养问题。

    “司令，战果统计出来了，你看看！”

    许安志一脸笑意，手里拿着一张纸，上面是准备发出的报捷电报。

    “这么多吗？”

    看着手里的数据，冯锷第一反应是不可能，毕竟鬼子独立步兵旅团满编就只有五千人不到，这上面的数字实在是太多了点。

    “司令，是日伪军，政训组组织第五大队的弟兄清点了所有的尸体，鬼子的尸体有近两千具，伪军和便衣队的尸体近三千，这还仅仅是尸体；按照伤亡比率计算，报个杀伤日伪军八千余人一点都不过分。”

    “而且，在整个抗日战场上，毫不客气的讲，这是一场大胜，如果换作其他战区的部队，他们报的数字肯定会是两倍以上......”

    许安志喋喋不休的说着。

    “停，我们是粤北游击队，我是司令，在我的部队，从来不允许谎报战功，找到多少尸体，就是击毙日伪军多少人；你明白吗？”

    冯锷眯着眼，盯着许安志，冯锷觉得这个人别的本事没有，军队中的不良习气倒是很精通。

