    呜呜呜~

    低沉的号角声伴随着士兵受伤之后的惨叫，犹如死神在低语。

    鲜血在大地上肆无忌惮的流淌。

    战争已经开始了两个小时。

    但是兽人大军却没有取得丝毫进展。

    狼人指挥官巴巴罗看着兽人大军像是海啸一般狂卷而上，有着撕碎一切的气势。

    但那堵矮小的木质城墙却像是坚不可摧的礁石。

    任由军队如何进攻，都无法撼动分毫。

    这让他变得极为愤怒。

    他接手的这支军团，可是从围困德克尔城的军团中抽调的。

    虽然不可能是真正的精锐军团，但也比之前他的部队要强大数倍。

    总兵力高达一万二！

    再加上原来的残兵，他手中的战士总数达到了一万四千人。

    但是，这股强大的力量去进攻一座在他看来并不算强大的领地，却没能起到丝毫效果！

    庞大的数量和毫无进展的战果对比此刻如此显眼，仿佛有人狠狠给了他一巴掌。

    让他几欲疯狂。

    罗伦站在元素高塔上，看着兽人一波又一波的冲锋被打退，脸色没有太多波动。

    这次兽人的数量超过了万人，力量不容小视。

    他为了减少伤亡，安排了200人类射手入驻黄金级的箭塔。

    所以此时的兽人大军要面临三座箭塔的狙杀，比上次的火力强了三倍不止。

    人类弓箭手虽然是白银级。

    但是在黄金级箭塔的强大属性加持下，攻击的犀利程度不比黄金级的长耳劣魔差多少。

    而且为了巩固城墙防线，他还抽调了200怒熊骑兵守城。

    其中50个黄金级的怒熊骑兵驻守在最核心的区域。

    城墙后方，狂暴棕熊在灵魂走动，始终保持跟野蛮人骑士30米的距离，让本源相连这个羁绊生效。

    200个拥有巨熊力量的野蛮人混杂在人群中守城，让本就顽强的防线立刻坚不可摧。

    一旦遇到危险，这些人形巨熊就会狂涌而上，用超出想象的凶悍力量把对方轰杀至渣。

    白银级的怒熊骑兵在正面战斗中，黄金级的兽人都吃不消他们的力量。

    在狭窄拥挤的环境中，冲上城墙的兽人又没有挪移的空间，只能跟他们硬撼。

    这就放大了怒熊骑兵的力量优势。

    最直观的体现就是兽人不论如何冲锋，都没办法撼动怒熊骑兵的防线。

    此时城墙后面的恶狼投矛手也没闲着。

    数量扩充到200之后，这支骑兵已经拥有了一定的战略价值。

    虽然隔着城墙，但是恶狼投矛手会冲锋到城墙下投掷短矛，同时调转方向。

    100米之内，投矛手的杀伤力绝对要强于弓箭手。

    城墙前方密集的兽人军队根本不需要瞄准。

    远程打击有黄金箭塔在射出箭雨，城墙有怒熊骑兵防守，城墙后有恶狼投矛手支援。

    这三道防线几乎让进攻的兽人吃尽了苦头。

    硬冲会被城墙比他们更凶悍的战士撞碎。

    用弓箭手压制，对方箭塔内的弓箭手比他们拥有更远的射程，精准度也比他们高几个档次。

    只要敢露头，就会被第一时间射杀。

    只拥有低矮城墙的辉月之城看似不起眼，但密不透风的防御却让兽人像是碰上了刺猬一样，扎了满头的包。

    更让兽人心烦意乱的是，那个长着龙躯的狗头怪物又出现了！！

    对方口中的嘲讽简直拉满。

    一声声低贱的兽人，没吃奶吧，真是弱小到可怜......让所有人怒火中烧。

    最后导致大部分兽人对那个狗头怪物的仇恨比疯狂猎杀他们的辉月之城士兵要强一万倍！

    真真是恨不得打爆它的狗头！

    狼人指挥官因为战局迟迟无法推进，随着时间的推移内心越发暴躁和愤怒。

    看着城墙头上，那道辉月刺破云层的辉月之城旗帜，恨得牙痒痒！

    他率领三千军队进攻时，打不过。

    他的同伴率领六千大军进攻时，还是打不过。

    等他率领一支人数达到一万四千人的军队进攻时，一样打不过！

    凭什么啊！！

    凭什么能这么强？！

    凭什么能防守的像个刺猬一样，碰哪哪扎手？！

    狼人督军此时带着几分冷笑来到狼人指挥官跟前，缓缓道。

    “巴巴罗，你不是在报告上说，上次你只率领了三千人就攻破这座城市的城墙了吗？

    为什么三个小时了，还没有取得进展？！”

    这话无疑是一巴掌狠狠扇在了巴巴罗脸上。

    上次老子攻破了对方的城墙还用得着你来支援？！！

    狼人指挥官还是不落下风。

    不屑的看着自己父亲的手下。

    “你知不知道，对方的领地是德克尔城的暗子？”

    “难道你以为，能成为暗子是那么简单的？”

    “对方表现的实力越强，越代表我们发现的情报不得了，德克尔城对其寄予的希望必定极大，所谋恐怖！”

    “所以，闭上你的臭嘴！”

    声音已经带着几分歇斯底里了！

    他只能用这个理由来安慰自己。

    对方一定是德克尔城的暗子，不是他不行，而是德克尔城给予对方的支援太多！

    狼人督军嘴角一抽，冷笑了几次。

    “克雷格大人为了以防万一，抽调了一支三万人数的军团在附近等候。”

    “如果你拿不下这个德克尔城的暗子，那这件事，我就代劳了！”

    虽然这座城市抵抗能力顽强，但是在这个狼人督军看来，纯粹就是巴巴罗不会指挥。

    要是换他来，早就攻陷了！

    巴巴罗顿时暴跳如雷，但是内心的憋屈又说不出来。

    只能怒吼一声，“全军压上，不惜一切代价攻破这座该死的城市！！”

    在强令之下，兽人攻势开始猛然增加。

    但辉月之城的城墙就像是不可撼动的山岳，任由兽人如何进攻，依旧屹立不倒。

    不过因为敌人数量太多，为了预防万一，罗伦又调派了两百怒熊骑兵前来做后备役。

    一旦局势生变，这些怒熊骑兵将会第一时间冲上城墙，稳住防线。

    但是出乎所有人意料。

    兽人虽然攻势堪称疯狂。

    但守城的战士根本无惧，每杀死一个敌人，他们的力量就会提升一份，消耗的体力就会恢复。

    战斗虽然惨烈，但是根本无法撼动辉月之城的防线。

    这也让罗伦心神摇曳。

    之前的几次血色之日有他在亲自督战，所有人都不敢后退。

    但此刻，只有库尔这个守卫官一个人在。

    没有他下达死战不退的命令，他手中的士兵依旧如龙似虎。

    他亲自锻造的军队，终于绽放出了璀璨的光辉。

    这一刻，内心的成就感格外强烈。

    ——

    兽人发起进攻的第三个小时。

    三座箭塔像是永不停息的机器，一直在射出致命的箭矢压制敌人。

    虽然人类弓箭手都是白银级，但在黄金级箭塔的加持下，火力依旧堪称凶猛。

    在猎杀了大量兽人之后，这些原本就已经攀升到白银高级的人类弓箭手终于触摸到黄金的边界。

    罗伦耳边适时响起了系统提升声。

    “叮~人类弓箭手（200人）已经达到瓶颈，是否消耗20万灵魂之力消除瓶颈？注：瓶颈消除之后，并不会直接突破黄金级，依旧需要猎杀敌人提升等级。”

    听到这个提升，他不由得大为感慨。

    培养远程力量确实要比近战快很多啊。

    看了一眼自己又快提升到140万的灵魂之力，果断选择了确认。

    人类弓箭手虽然没有长耳劣魔的强悍，但毕竟是黄金级的力量，放到哪都不容小觑。

    下一秒，灵魂之力骤然下降20万。

    而在箭塔内的人类弓箭手此刻突然浑身一颤，似乎挣脱了禁锢已久的牢笼，整个人都开始轻盈了起来。

    几个眨眼之后，一个人类弓箭手松开手中的长弓。

    锋利的箭矢像是闪电般射中了一个兽人的眼窝，直接穿颅而过。

    噗呲~血浆喷溅。

    在这刹那，那个弓箭手体内涌现出一股庞大的力量，原本死死卡住他的瓶颈就这么顺利突破了。

    血脉中喷发出一股强大的力量，身上银白色的血脉之力骤然转变成为了淡金色。

    黄金级！

    人类弓箭手诞生了第一个黄金级。

    周围的士兵顿时发出一阵羡慕的惊呼！

    等他们回过神来，眼神里刻充满了炙热和疯狂！！

    正在进攻的兽人猛地感觉箭塔内的弓箭手像是疯了一样射箭，攻击瞬间凌厉了数倍。

    原本正盛的进攻势头又被强行压制了下来。

    在后方督战的狼人指挥官巴巴罗心底又是一沉。

    看着死伤惨重的军队，再也忍不住内心的怒火。

    伸手一挥，把手中最精锐的兽人大军派了出去。

    足足4000白银级战士！

    其中还有一支上百人的黄金级亲卫！

    这支军团将会由黄金级亲卫作为尖刀，捅入城墙，4000白银级战士则会彻底终结这场战争！

    “巴巴罗大人，为什么我们现在才派遣精锐战士冲杀？”

    狮人副官有些不解。

    这场持续三个小时的战争，已经葬送了七八千兽人大军。

    如果提前一些派遣精锐上场，未必会伤亡如此惨重！

    狼人督军也把目光看了过来。

    巴巴罗冷笑。

    “只要能获得战争的胜利，一些伤亡算什么？！

    在这几个小时的高强度进攻之下，对方必定已经是强弩之末了。

    我们的精锐在敌军最疲惫的时候，发起最凶猛的进攻，必会一战而胜！

    这叫策略！

    我只是不愿意这些精锐做无谓的牺牲！

    懂吗？”

    虽然是对狮人副官说的，但是眼神却看着狼人督军。

    狼人督军握紧了拳头，冷哼一声没有开口。

    狮人听到这话，小声道。

    “巴巴罗大人，豹人和犀牛人之前也是执行的这个策略......”

    巴巴罗脸色阴冷的盯着狮人。

    “那两个废物岂能跟我相比？！

    他们那是自作聪明！”

    “我手中的力量，能轻易剿灭他们十个！”

    “攻破那座领地，又有何难！！”

    狮人副官顿时讪讪一笑，不敢再开口了。

    狼人指挥官见状，冷哼一声，阴狠的抬起头看向前方。

    他要亲眼看着这座领地是怎么被践踏的！

    没有人能打败他！

    想到之前像是丧家之犬一样灰溜溜的被赶走，内心就充满了复仇的欲望。

    再加上天空中干嚎了几个小时的西姆更是让他怒火中烧。

    不踏平这座城市，他绝不罢休！！

    呜呜呜~

    又一轮号角声吹响。

    而这一次，兽人最精锐的大军压上了。

    由一个中队的黄金级战士带队，4000白银跟随。

    这股力量足以扭转整个战局。

    在元素高塔上观察战场动向的罗伦立刻发现了情况的不对。

    果断下令，让城墙后方的怒熊骑兵上前替换一部分白银级的半兽人战士。

    这么一来，城墙上的怒熊骑兵数量已经多达400人。

    其中有200人是黄金级。

    这股力量简直耸人听闻。

    400个人形暴熊啊！

    每个人随便挥动战斧都能爆发出四五吨的力量，简直是超级大杀器。

    黄金级的怒熊骑兵燃烧血脉之力甚至能爆发七八吨的力量。

    那些爬上城墙的士兵就算不被利斧砍死，被拍在身上也要被击飞出十几米远。

    怒熊骑兵接管城墙之后，场面立刻变得夸张了起来。

    兽人战士好不容易顶着箭矢爬上城墙，迎接他们的却是怒熊骑兵的武器。

    大部分兽人是不会想那么多的，第一时间就硬碰硬的跟对方硬钢。

    但是拥有巨熊力量加持的人形暴熊，爆发的力量又岂是没有两百斤的兽人能比的？

    双方碰撞的瞬间，咔嚓~兽人的虎口直接炸裂，利刃被蹦飞。

    整个人像是被高速行驶的汽车撞上了一样，胸前直接凹陷。

    夸张的飞起七八米之高，随后轰然砸落在地面。

    下方兽人到后来不仅要防备箭塔的攻击，还要防着从天而降的同伴尸体。

    一时之间，生存难度大幅度提高。

    但很快，兽人的希望来了。

    一支人数过百，身上弥漫着金色的血脉之力，气势凶悍的狼人军团在快速突进。

    凭借着坚固的盔甲和黄金级的力量，硬生生顶过了箭雨的洗礼，冲到了城墙下。

    在后方见到这一幕的狼人指挥官巴巴罗顿时咬牙起床，眼中带着强烈的期盼。

    那些该死的混蛋！

    你们要为你们的大意付出代价！！

    此时他仿佛已经看到了那只黄金兽人冲入城墙之后大杀特杀的场面了！

    扭头看着狮人副官和狼人督军。

    冷笑道。

    “看着点，什么叫策略！”

    “等那支军团杀入城墙之后，这座城市就拿下了！”

    守城的怒熊骑兵此时都没有燃烧血脉之力，凭借着肉体的力量把兽人压制的动弹不得。

    那些爬上城墙知晓怒熊骑兵是黄金级的兽人，也会在第一时间被解决。

    所以下方的兽人还没有意识到，他们的敌人已经更换了。

    之前的战况激烈，半兽人和野蛮人为了抢人头，换防了数次，所以压根就没人想那么多。

    终于。

    那支人数过百的黄金级狼人军团爬上了城墙。

    一旦他们在城墙上站稳脚跟，后方数千白银级兽人就会第一时间跟上，夺下城墙！

    杀！！

    三头黄金级狼人结队而上，乘着前两个兽人被斩杀的时间，直接登上了城墙。

    在城墙上站稳的那一刻，三个狼人对视一眼，都露出了由衷的笑容。

    接下来，就该是他们大开杀戒的时候了！

    兽人，无所畏惧！！

    吼！

    最前方的狼人猛的朝着面前的怒熊骑兵狂扑而去。

    手中的战刀挥舞劈砍。

    随后让他心生不屑的是，对方这些白银级的野蛮人竟然敢跟他们硬碰硬！

    看着对方的利斧跟长刀碰撞，狼人嘴角挂起了狰狞的笑容。

    他已经看到了对方连兵器带尸体都被一刀斩断的场面。

    铿锵！

    就在这刹那，兵器相互碰撞。

    但狼人想象中对方被他直接干掉的情况没有出现。

    反而一股骇人的力量从对方的战斧中传来，他的身体甚至在碰撞中几乎倒地。

    连忙后退三步，死死的靠在城墙垛上才止住了后退的姿态。

    等他回过神来时，眼神中全部震惊。

    这，这怎么可能？！

    这个野蛮人才白银级啊！

    为什么爆发的力量如此骇人？

    被击退的狼人不信邪，认为面前的野蛮人不过是依靠某些爆发性强的技能挡住了他的攻击而已。

    身上血脉之力再次暴涨，怒吼一声，朝着对方直冲而去。

    战刀劈砍。

    而野蛮人见到有这么不怕死的兽人敢跟他比拼力量，顿时狞笑一声，爆发出全部的力量挥动战斧。

    咔嚓~

    长刀和战斧碰撞，两柄武器在巨大的力量中直接崩碎。

    不信邪的狼人再次被巨大的力量冲击撞在了城墙垛上。

    手掌已是鲜血淋漓。

    黄金级对上白银级，如果在空间充足的区域，黄金级只要转变战斗思路，除非敌人是罗伦这样的身具双血脉的天才，不然很难输。

    但问题是此时是战场，身前身后都是人，哪来的空间给他们闪避？

    想要胜利，只能硬杀对方。

    在这种特殊的环境下，怒熊骑兵的力量优势被放大了无数倍。

    身具暴熊力量，哪怕高出自己一个等级又如何？

    跟熊比拼力量，就是白金级也未必拼得过。

    这是种族优势。

    狼人此时就品尝到了被吊打的滋味。

    刚刚的志得意满，想要大杀四方的凶悍，此刻都成为了苦涩。

    而且一个敌人如此还好，但是周围一群人都是如此，这怎么打？！

    等到黄金级的怒熊骑兵出现之后，这群带着骄傲冲上城墙的黄金级狼人彻底崩溃了。

    没多一会，斗志全失之下，被杀的丢盔卸甲，甚至有几个直接顶着怒熊骑兵的攻击从城墙上跳了下去......

    他们宁愿当逃兵也不愿意再继续跟那些恐怖的野蛮人战斗了。

    那种力量绝对碾压的姿态，给他们造成了极为严重的心理阴影。

    野蛮人怎么可能拥有这么强的力量！！

    这些到底是什么怪物？！！

    对黄金级狼人军团寄予厚望的狼人指挥官巴巴罗，在看到上百狼人犹如丧家之犬一样疯狂逃窜的时候，脸色涨红，整个人就像是发怒的恶犬。

    处于疯狂的边缘。

    双眼甚至都弥漫出了丝丝血迹。

    “杀啊！！为什么不杀！！这低贱的狗东西！！敢逃！！回来我要把你们全部绞死！！”

    当黄金军团被破灭之后，后方的白银级兽人虽然数量庞大。

    但是怒熊骑兵的利斧下，翻不起丝毫浪花。

    看着辉月之城那矮小的木质城墙像是绞肉机一样，把兽人最后的希望绞杀。

    再想到自己的豪言壮志，狼人指挥官最后怒火攻心。

    噗呲，一口老血喷出三米远，直接从座狼上昏倒，一头栽了下来。

    在一旁的狼人督军见到这一幕，眼中闪过几分轻蔑。

    如果不是他那位超凡父亲特意交代，他来到这里第一时间就会夺了这个白痴的权。

    冷哼一声，直接接管了这场战争。

    “传令下去，全军收兵，调派后方的大军前来，两个小时后，再次进攻！”

    他后方还有足足三万大军。

    这座城市，这些废物攻不下，那就由他来踏平！！

    呜呜呜~

    急促的撤退号角在战场上响起之后，早已经心智崩溃的兽人踩踏着同伴的尸体疯狂逃窜。

    罗伦看到系统面板上抗击兽人进攻的完成度提升到4/5这才心满意足。

    但内心还没有放松警惕。

    在无尽荒原上，离这只有几公里的区域，还驻扎着几万兽人大军。

    这支兽人大军会是第五次进攻的力量。

    只要抵抗住这次兽人大军的进攻，他就能获得系统奖励的20个白金晋升名额。

    20个白金，这是笔能让任何人眼红的财富。

    辉月之城到现在连他一起也才3个白金。

    这股力量到手，辉月之城的顶级力量将会得到极大的提升。

    在外界，一种可以提高三层晋升白金机率的魔法药剂能售卖出五六千万普克的天价。

    20个白金晋升名额，保底价值十个亿普克......

    而且想买都没地买去。

    没多久，狂蜂恶魔传回消息。

    在无尽荒原上休整的三万兽人大军正朝着辉月之城开进。

    战争将在几个小时后再次打响。

    这一次不同于以往，三万数量的军队已经足以对辉月之城形成威胁。

    罗伦听到这个消息没有再留手，直接让长耳劣魔接管箭塔，人类弓箭手则在城墙后方组成箭阵。

    与此同时，把全部的怒熊骑兵调来驻守城墙。

    甚至于狂蜂恶魔和暴风猎鹰都已经就位，等待命令的下达。

    湖中的蛙人在恶魔督军安卡洛斯的指挥下，也已经开始朝着岸边靠近，随时准备在侧翼爆发出致命一击。

    罗伦调兵遣将，让恶魔督军安卡洛斯从守卫官库尔手里接过了这场战争的指挥权。

    这位辉月之城第一位恶魔是天生的统帅，比守卫官库尔更适合指挥这种大型战争。

    这次，不再是之前那样小打小闹。

    三万多人的军队足以形成暴风般的攻势。

    一旦被对方得势，必将对辉月之城造成剧烈冲击。

    “罗伦大人！”

    邪恶气息弥漫的安卡洛斯在罗伦面前恭敬而卑谦。

    罗伦点点头，目光扫视前方。

    在尸体遍地的战场，敌人已经来到了辉月之城千米长的通道上。

    黑压压的一片，给人很强的压迫感。

    “这场战争，兽人的军队超过三万人。”

    “明面上的实力，辉月之城处于劣势。”

    “但是对方不知道我们的力量，在暗中我们处于优势。”

    “我们绝对不能输！”

    “无尽荒原虽大，但我们身后就是辉月之城，输一次，就全盘皆输！”

    “但我从不怀疑我们能否获胜。”

    说完猛地转头看着这位恶魔督军。

    “我想要的是用最小的伤亡获取战争的胜利。

    如果有可能，最好保留一部分实力不暴露。

    尤其是恶魔军团，一旦出现在外人的眼中我们会有很大的麻烦。”

    安卡洛斯顿时了然。

    以恶魔在主位面的恶劣声望，在辉月之城还没有成长到无视一切的高度之前，不是逼不得已，绝不能暴露。

    眼中闪过几分炙热，看着这位赐予他生命的主宰。

    扶胸鞠躬，语气像是见到了神灵的信徒，充满狂热。

    “主人，我将用生命捍卫您的意志！”

    “没有人能攻破辉月之城的城墙，我用灵魂起誓！”

    “犯我辉月之城者，必杀之！”

