    大神通者都是人精一样的人物，亏本的买卖那是从来不做的。

    如今眼瞅着就要亏本了，且还要付出足以让祂们伤筋动骨的代价。

    你说，

    祂们会允许这种情况的发生吗？

    当然不会了！

    为了针对人族，祂们已经投入了太多，一旦失败，那种损失，绝对是超乎想象的。

    甚至于，祂们所要付出的代价，要超出祂们所能承受的极限。

    是以，这种躲在暗中的大神通者们，绝对不允许此次计划的失败。

    若人皇阻碍了祂们的计划，那就让人皇消失好了。

    念头一起，

    众人便动了杀心。

    于是，祂们彼此很默契的，向周围看了过去。

    这种出手击杀人皇的大事，当然不可能由一个人来做，最好的话，还是大家一起动手。

    这样一来，就是业力降临，有着众人一起分担，祂们的压力也能小上不少。

    或许，每人分担一份压力之后，那击杀人皇的后果，也不算什么了。

    击杀人皇的后果固然很大，但祂们人多势众，一人承担一份责任，说不定这事就糊弄过去了。

    毕竟，祂们联手的话，已经足以左右天地大势了。未必就不能抹消击杀人皇所带来的影响。

    这样一想，

    众人心中的担心不免少了许多。

    ……

    “诸位道友，不能在耽搁下去了。若是再晚一会儿的话，说不定洪荒动乱就让人皇给平定了。”

    “是以，我等不能在迟疑了。”

    “贫道知晓诸位道友不愿承担灭杀人皇的因果。这也正常，毕竟是天地间的至尊业位，杀之不祥。”

    “但我等也没必要将其击杀，就像先前那般，寻个机会继续将人皇封印就是了。”

    “强行封印人皇，固然也要付出一些代价，但在此的各位一起出手的话，那点代价，又算得了什么。”

    就在众人暗中谋算间，一道突如其来的声音，回荡在众人的耳边，打破了漫长的沉默。

    “谁？”

    众人不由心惊，连忙放出神念向四周扫去，只是任由祂们翻遍虚空的每一个角落，也没查到声音的来源。

    显然，出声之人不想暴露出自己的身份。

    也对，像这种情况，人族就算是心中有气，也不好寻在场所有人的麻烦，那太夸张了，也不可能做到。

    但人族要是铁了心的针对其中几个，那确实没有问题的。

    那人族会针对谁呢？

    毫无疑问，谁在这场针对人族的计划当中表现的最为出挑，那人族首先就会针对谁。

    那开口之人敢串联众人出手封印人皇，毫无疑问，肯定是人族首要的针对对象。其身份一旦暴露的话，那么，无论祂是谁，都将迎来人族无休止的追杀，直到其彻底陨落为止。

    这关乎到人族的威严，任何人说情都是无用。

    是以，那人不愿暴露身份的心思，众人也全都理解。

    当下，也不追查那人的身份了，只是暗自点了点头，以示自己同意了祂的提议。

    不同意也没法啊！

    因为这是眼下最好的选择了，除此之外，在无他法。

    “很好！”

    “既然诸位道友都同意贫道的提议，那在一息之后，我等就一起出手，封印人皇。”

    见众人点头，那人再次说道。

    这时，却是没人回应了。只是祂们那暗中蓄势的态度，已经表明了一切。

    很快，一息的时间就过去了，到了众人约定出手的时刻。

    “动手！”

    一道声音响起，众人几乎是同时的调动法力，就要朝着人皇轰去。

    只是，就在祂们出手的瞬间，一道璀璨至极的剑光，从天庭飞出，划破层层虚空，向着祂们横扫而来。

    “快闪，是勾陈大帝出手了！”

    心知出手之人是谁，众人压根提不起心思与之抗衡，也顾不得出手对付人皇了，在剑光爆发的前一刻，纷纷以最快的速度朝外冲去，好逃出剑光的笼罩范围。

    只是，勾陈大帝出手太快，且没出手之前没有丝毫的征兆，是以，哪怕这些躲在暗中的大神通者，速度已经够快的，但仍是有一些人，没有逃出剑光的笼罩范围。

    轰……

    无穷无尽的剑光爆发，好似开天辟地一般，分清浊，理阴阳，搅动地火水风，将众人隐藏的虚空湮灭。

    “啊～～”

    但闻几声惨叫声传来，就见那落后的几人被卷入剑光之中，于顷刻之间，就已连同肉身元神在内，被那恐怖的剑光撕成齑粉。

    很快，便彻底的消失不见。

    直到一切都平息之后，方才看到有几件先天灵宝裹挟着几道残破的先天真灵，从那被剑光湮灭的虚空之中冲出来。

    显然，这是刚才没来得及逃走的大神通者，被勾陈大帝的剑光斩成了重伤。

    肉身破碎，元神粉碎，就是连先天不灭真灵都残破了，可不就是受到了重创吗？

    也由此可知，

    勾陈大帝下手之狠！

    刷……

    几名实力强大的大神通者，在看到这些先天灵宝冲出来之后，几乎毫不犹豫的就将其护在身后，以防止勾陈大帝继续出手，将祂们彻底击杀。

    无论怎么说，眼下祂们都是盟友的状态，共同抗衡勾陈大帝。

    若是此刻祂们任由这些重伤之人被勾陈大帝斩杀，那众人彼此自危之下，这个本就不算牢靠的联盟，就算是名存实亡了。

    大敌还未解决，联盟就先名存实亡了，那等勾陈大帝杀来时，祂们要如何抵挡？

    所以，无论如何，祂们都要维护好这个联盟，哪怕只是做样子，也要维护好联盟的稳定，以防被勾陈大帝寻到机会逐个击破。

    保护受伤的盟友，是第一步，也是必不可少的一步。

    ……

    …………

    “哎！”

    天庭之中，看到这一幕的勾陈大帝，忍不住叹了一口气，收回了继续出手的想法。

    众人的反应很快，根本没给祂第二次出手的机会。不然的话，祂不是没机会斩杀几尊大神通者。

    不过，这种几率不大。

    能够成长到这一步的，谁手上还没一些底牌，怎会如此轻易的陨落？

    要知道，这里可是洪荒啊，底蕴无比深厚的洪荒啊！

    若是别的世界，混元强者自然能够做到混元之下皆蝼蚁，但洪荒天地却不能。

    原因无它，底蕴太过深厚尔！

    洪荒是建立在一大批实力远超混元境界的混沌魔神的尸骸之上的。这也就造就了，洪荒天地无比深厚的本源，为此，洪荒天地之中总能诞生一些特殊的存在。

    这些东西，或是能够保命，或是能够阴人……但无一例外，这些特殊的存在，其玄妙程度，远超想象，未必就没有抗衡混元强者的能力。

    总之就是一句话，以洪荒天地之强，诞生什么都不奇怪。

    是以，

    只要不是一对一的情况下，

    哪怕勾陈大帝已是混元大罗金仙级别的存在，也不敢说自己有把握彻底灭杀数个大神通者。

    都隐藏的太深了！

    哪怕勾陈大帝再是自恋，也不敢保证洪荒就自己一个演员。

    说不得，别人比祂演的更好呢？

    要是一不小心被人演了，那就尴尬了。

    尤其是，勾陈大帝能够确定，在洪荒的众多大神通者当中，绝对有着圣人的马甲，还不止一个。说不定，眼前的这批大神通者里，就有着圣人的马甲。

    所以，勾陈大帝也不敢逼得太过分。要是一不小心把对方逼急眼了，给祂来个鱼死网破，那祂就麻烦大了。

    圣人的手段，未必就比祂弱了。

    那是自开天辟地以来就存在的人物，谁知道祂们的手里掌握着多少宝物。既然都开了马甲，肯定给其准备了不少好东西。

    让其暂时拥有混元战力，也不是不可能的事。

    就是顾忌着这些，勾陈大帝打算以稳为主。

    说到底，

    还是人族的实力太弱了。

    若是人族有着四五尊混元大罗金仙在，那勾陈大帝才不会管什么圣人马甲不马甲的，早就横推了过去。

    ……

    …………

    “诸位道友，不觉得过分了吗？”

    “吾族人皇被封时，寡人尚且没有出手救援。”

    “可你们倒好，如今吾族人皇刚破封，你们就急匆匆的要对祂下手，吃相可真够难看的。”

    收起紫宸剑，勾陈大帝满脸嘲讽之色的朝众人挖苦道。

    “陛下说笑了！”

    “贫道等人并无对人皇出手的意思，只是见洪荒大乱，想要出手帮助人皇一二。”

    一人干笑几声，上前解释道。

    “呵呵！”

    “帮忙？”

    “寡人看是帮倒忙吧！”

    “看着眼下的洪荒还不够乱，打算再填一把火？”

    这番鬼话，勾陈又岂会相信，继续出言挖苦道。

    “陛下不信也就算了。”

    “贫道等人不出手就是了。”

    那人见勾陈大帝说话难听，讪笑几声过后，便不在说话了。

    于是，

    此地再次陷入了一片平静当中。

    只不过，在这平静之下，却有着一股看不见的暗流在疯狂的涌动。

    ……

    …………

    “诸位道友，都到了这个时候，若还有什么暗手，就别隐藏了，赶紧使出来。”

    “不然的话，等再过一段时间，人族彻底平定了洪荒。那吾等先前的付出，就全都白费了。”

    有着勾陈大帝在，在对人皇动手已经不现实了，众人不免更焦急了。

    时不待我啊！

    说实话，现在这些大神通者们也是郁闷不已。

    有道是风水轮流转，可祂们也没想到转的这么快。

    先前是祂们合力阻止勾陈大帝相助人皇。现在倒是好了，局势完全反了过来。轮到勾陈大帝阻止祂们出手对付人皇。

    这报应，来得也太快些了吧！

    难道这就是天地主角的气运的作用，使得其余势力难以加害人族？

    但这么势力联手行动，在气运方面应该压过了人族才对。

    毕竟，人族的气运只是洪荒所有种族的气运的一半，而不是整个洪荒气运的一半。

    祂们这么多势力联手，调动的可是洞天福地的气运，以及先天道运，无论是质还是量，都压过了人族。

    因此，此时的人族气运，不该这么昌隆才对。

    不过，疑惑归疑惑，众人手上的动作却也不慢，纷纷发动了自己的底牌。

    前期都已经投入了这么多，现如今已经容不得祂们退却了。

    反正此番退走，也得不到人族的谅解，那就一条道走到黑吧！

    万一祂们要是赢了呢？那所得到的好处，无疑是惊人的。

    好吧！

    我们得承认，

    这些大神通者有赌的成份。

    但人生不就是一场巨大的赌bo吗？

    赌赢了，前途一片光明。

    赌输了，也没什么好损失的。

    既如此，为何不堵？

    祂们已经没办法回头了！

    ……

    轰隆隆！

    在这些大神通者的后手发动的瞬间，一道道命令从各大洞天福地之中传出。

    顿时，有几十个臣服于人族的先天种族反叛，以人族无道的名义，率冰攻打人族。

    同一时间，又有数百个早已投靠大神通者的先天种族，从那些大神通者的道场之中冲出，杀向人族。

    一时间，

    人族成为洪荒人人喊打的对象。

    连借口都是现成的。

    人族无道，以至于获罪于天，降下天地异种祸乱洪荒大地，以乱人族统治的根基。

    为此，他们这些先天种族上应天命，行兵戈之事，以为天地除此贼，推翻人族的统治。

    本来正在镇压天地异种的人族，忽然遭到先天种族的背刺，倒是手忙脚乱了一番。

    不过，人族到底是实力强了，区区几十个先天种族的叛乱，根本造成不了什么影响，很快就能将其镇压下去。

    倒是那些从大神通者的道场里走出来的先天种族，有些难以对付。

    与尚在洪荒大地上的先天种族不同，身处大神通者道场里的先天种族，丝毫没有受到天地更易的影响，血脉未曾发生退化，依旧保持着先天血脉的纯正性。

    这也使得了，他们极为的强大。

    而且，

    这些先天种族与人族之间，也有着化不开的血仇。

    宁愿离开洪荒大地，也不与人族生活在同一片天空下，已经说明了一切。

    这些先天种族，都是当年先天联盟里面的主战派。

