    这一刻，天棋尊者和药尊，都是对于夏子辰说的一切，表现出了强烈的不可置信。

    这也不能怪他们。

    因为，那实在是太难以置信了。

    夏子辰说他们被魔化了。

    这怎么可能呢？

    他们明明刚刚下魔渊，被魔主阴了。

    这根本不可能。

    夏子辰又说魔族已经被他灭了。

    他们就更加的不可置信了。

    魔族是什么存在？

    夏子辰能够一人灭了？

    他们知道夏子辰很强，但也不可能达到那种地步吧！

    两人都是狐疑地看着夏子辰。

    似乎要把夏子辰的谎言看穿一般。

    似乎，在他们眼中夏子辰这是在跟他们开玩笑。

    不是事实一般。

    然而，夏子辰却是淡笑一声，说道：“现在的朕乃是大陆之主，昨天刚封了三域之主。”

    “东荒，北域等都是已经改朝换代。”

    “你们若是不相信，可自行前往探寻。”

    闻言，天棋尊者两人都是脸色一变，“什么？大陆之主？”

    两人震惊看着夏子辰，满脸的不可思议。

    这怎么可能？

    他们可是记得，夏子辰虽然身为人族第一人。

    但离大陆之主还是有一定距离的。

    怎么他们一觉醒来，夏子辰就变成了大陆之主？

    这让他们如何相信？

    难不成一觉醒来，天地都变了？

    夏子辰知道这两个家伙不相信。

    毕竟，这信息量实在是有些太大了一些。

    顿时笑道：“你们先去了解一番吧！朕等着你们。”

    “不过，你们还是要回来的，因为，朕还有事情要问你们。”

    闻言，天棋尊者和药尊愣了一下。

    仔细思索一会儿。

    而后点了点头。

    他们对这一切太陌生了。

    夏子辰说的他们都不太相信。

    只能自己去验证。

    夏子辰点了点头，道：“天棋尊者你的八个徒弟还在帝都，你自行去找，他们会告诉你一切的。”

    天棋尊者呆了一下。

    而后点了点头。

    紧接着，二人独自离去。

    带着满肚子的疑惑。

    他们实在是脑袋有些转不过弯来。

    二人离去之后，夏子辰笑了笑没说什么。

    他并没有第一时间去问，那些自己想知道东西。

    毕竟这两个家伙之前被控制。

    很多东西不知道。

    都断片了。

    他们也需要明白一切，接受事实了。

    夏子辰再问也不迟。

    这期间，夏子辰也没闲着。

    继续去办了其他事情。

    不久之后，无舌来报。

    天棋尊者二人回来了。

    夏子辰立刻召见。

    这一次，天棋尊者两人眼中不再是迷茫。

    而是有着深深的震撼之色 。

    还有些不敢相信。

    显然，他们也去得到了足够的证实。

    得到了完全是真相。

    但都是还没有回味过来。

    看着夏子辰的眼神，震撼到无以复加。

    因为，在天棋尊者两人得到的消息之中。

    完全证实了夏子辰说的话。

    夏子辰一力斩杀魔主，击溃魔族。

    原本的大天帝皇居然摇身一变化身魔帝。

    大战之后，夏子辰一力受捧。

    直接成为大陆之主。

    不久之前，才册封了三位域主。

    这一切的一切都让他们恍如隔世。

    这也太震撼了。

    他们万万没想到，他们居然错过了这么多。

    而且还在其中扮演了坏角色。

    “我等多谢夏皇不杀之恩。”

    “多谢夏皇救命之恩。”

    虽然不敢相信，但事实面前。

    他们还是低头了。

    对着夏子辰一拜，以示尊敬。

    如今的夏子辰乃是大陆至尊。

    他们也不敢造次。

    再者说，他们得到证实之后。

    也知道自己等人被魔族控制当了打手。

    差点儿被夏子辰斩杀的事情。

    如今他们没死，还好好活着。

    那绝对是夏子辰开恩，并且救了他们。

    所以，他们说声感谢也是应该的。

    “都明白了？”夏子辰问道。

    两人对视一眼，那都是苦笑。

    点了点头，天棋尊者说道：“未曾想到，在大陆危难之际，我等居然未曾帮上忙，而且还做了乱。”

    “实属大罪啊！”

    两人都是有些愧疚。

    他们一生为人族 。

    万万没想到，人族危难之际，他们却是成为了魔族的打手。

    如果不是夏子辰一力镇之。

    那他们就是成为了千古罪人了。

    夏子辰摆了摆手，道：“既然你们都明白了，那朕也不再过多废话。”

    “现在你们也醒了，朕有些事情，要问问你们，你们只需要如实回答便好。”

    闻言，天棋尊者和药尊都是点了点头。

    而后说道：“夏皇只管问，我等知无不言言无不尽。”

    夏子辰见状，很满意两人的反应。

    而后，他也没有任何废话，直接问道：“你们在大陆之上，或多或少，也是存活几千年了吧！”

    两人点了点头。

    也不知道夏子辰问这个干什么。

    夏子辰见状，一笑说道：“问这个也没什么。”

    “最主要的，朕还是想问，你们在大陆生存数千年，可否知道一些离开大陆，前往其他世界的道路。”

    “离开大陆？”

    闻言，天棋尊者和药尊两人都是对视一眼，而后眼中闪过一丝震撼。

    完全没想到，夏子辰居然是想问这个问题。

    夏子辰见状，点头说道：“没错，就是离开大陆，想必你们生存这么久，也能够知道一些事情，这世界上，绝不只神荒大陆一个世界吧！”

    “除此之外，应该有其他更大的世界 。”

    “所以，朕想问问你们，知不知道有什么东西可以离开。”

    闻言，两人对视一眼。

    都是点了点头。

    他们当然知道。

    片刻之后，天棋尊者突然问道：“是夏皇您要离开吗？”

    夏子辰点头，也没说什么。

    见状，天棋尊者和药尊都是沉默。

    片刻之后，药尊问道：“夏皇可是为了大陆数亿万之人免遭迫害故而选择离去？”

    他们去问事情。

    当然也知道夏子辰杀了上界云家少爷的事情。

    夏子辰突然说要离开大陆，他们第一时间就想到了这件事情。

    毕竟，这事情由夏子辰而起，只有夏子辰离开才能化解。

    夏子辰闻言，微微摇头，道：“是，也不是！”

    夏子辰轻笑。

    这种事情他没法去解释。

    也不想解释。

    一切都是秉承内心想法罢了。

    说的太大义凛然，那就有些太过了。

