    “走的是人间的道，扛得是顶风的旗。铁齿铜牙两片嘴……”

    小厨房里，秦用那旋律动听的歌曲再次传唱。

    这王宫里可不仅仅只有御膳房，各个宫殿中也有小厨房，此刻在这小厨房中，不仅秦用在唱这首歌，赵姬、阿瑶和嬴霜几人也在跟着哼唱。

    就连那些御膳房的小太监，也时不时的跟着哼两句。

    待得一曲唱完，赵姬笑道：“秦用啊，你这歌可真好听，再多唱几遍，让我们好好学学！”

    说着，赵姬一脸渴望的看着秦用。

    秦用放下手中菜刀，回头看去，不仅赵姬想学，就连嬴霜和阿瑶也是一脸期待之色。

    “好，那继续……”

    秦用咧嘴一笑，对此他倒是挺乐意的，唱歌吗，要的不就是一个开心？

    自今天路上哼唱了这首歌后，不知不觉，这首歌就仿佛成了他的口头禅，成了他的一个目标。

    自古以来，历朝历代，其实都少不了贪腐之风，百姓因此苦不堪言。

    所以，每一代人都有一个向往，都有一个渴望，就仿佛求神拜佛有信仰一样，为了找一个寄托，清官就成了百姓们心目中最美好的一个念想。

    这些清官，百姓几乎将其神化，有着各种各样的色彩。

    例如黑脸包公，其本人到底黑不黑没人知道，但在百姓的心目中，他的脸就是黑的，因为黑色代表铁面无私。

    再如纪晓岚，到底是不是真的那般厉害不好说，可人们赋予他的形象就是铁齿铜牙，讲道理，行天下。

    铁面无私也好，道理也罢，其实对于百姓来说，就是一个公理。

    如今，秦用的目标，同样是为了一个公理，所以对他来说，这首歌最是应景，应心。

    历史上的赵姬，虽然罪名无数，为人所不齿，但说到底，终究是一个思想单纯的女人，单纯到被人卖了还能帮人数钱的地步。

    从始至终，吕不韦在利用它，嫪毐也在利用他。

    人们把所有罪民都加在了她的头上，却没人想过，她本就是一个平凡人，小农家的女子，从小不知政事为何物。

    她也是个小老百姓，岂能扛得住一片天下？

    很多时候，她要的东西其实很简单，就是一个百姓该有的公道，有一个贴心人的温暖而已。

    可惜，他的命运从碰到吕不韦开始就注定改变。

    赵国逃难那些年，她受尽人间苦处，但身边好歹还有一个儿子陪伴，还有一个不惜生死保护的她们母子的男人。

    那几年很苦，很难，不断在生与死之间徘徊，但对于赵姬来说，那却是她这一生中最快乐的日子。

    直到进入秦国开始，她本以为曾经的苦难一去不回头了，却没有想到，接下来等待自己的才是无边无际的苦楚。

    所谓一入侯门深似海，进入宫门，谁还能逃得掉？

    她面对的是各种争斗，手足慌乱。

    曾经的丈夫，在各种斗争中，对她根本无暇他顾。

    甚至就连儿子，也逐渐的融入这样的争斗中，她就仿佛一个被人抛弃的人一样，根本没人理会过她的感受。

    曾经的温馨不在了，一个风华正茂的女人，却要扛着前所未有的孤独寂寞冷。

    此刻，赵姬唱着这首歌，不知不觉，竟是泪流满面。

    这歌曲中的理，对她来说是那般的遥不可及。

    “太后，您怎么了？”

    阿瑶注意到了默默走到一旁，眼中落泪的赵姬，忍不住低声问道。

    这一生，瞬间吸引了所有人的注意力。

    秦用回头看来，不由摇了摇头。

    此刻，或许这天下，就他比较明白赵姬吧！

    虽然秦用也不得不承认，赵姬的很多事做的大错特错，但他更不能不承认，赵姬的确是一个可怜的女人。

    这要放在后世，赵姬不过是寻求自己的幸福而已，一点毛病也没有。

    奈何生错了时代，而且在这王宫大院中，她做的事情就是大错特错，根本没有公理可言。

    “你阿母不该入秦，不该嫁入君王家啊！”

    后面，华阳太后看着这一幕，又忍不住悠悠叹息一声。

    “是啊，真的不该！”

    嬴政目光有些黯然，如今他也看透了，其实从赵姬进入秦国开始，本身就是一个天大的错误。

    他并没有去安慰赵姬，而是转身回到了厅房中坐下。

    华阳太后跟了上来，道：“有件事，祖母知道政儿这么多年一直耿耿于怀，其实当年的公孙弘并不是你阿母下令所杀！”

    “嗯……”

    嬴政一愣，眼神瞬间变得凌厉起来，这番话直接吸引了他的注意力。

    “什么意思？”

    其实嬴政如今虽然不计较了，但很多不该发生的事情终究还是发生了。

    他心中对赵姬这个阿母，其实多少还是有些抱怨的。

    而其中，伤他最深的不仅是嫪毐之事，还有当年公孙弘的死。

    “当年，嫪毐以下犯上，假传旨意之事，多不胜数。你应该知道，你阿母这一生最感激的人从来都是公孙弘，她岂能做得出伤害公孙弘的事？”

    “你还记得当年公孙弘死后，嫪毐服刑之事吗？”

    “你阿母没有公开，但当时，她几乎杀了嫪毐！”

    华阳太后坐在沙发上，说话间，不禁叹息一声。

    别看她这些年来被软禁在冷宫中，但对于这王宫中的事，她看得比谁都清楚，她的力量，终究不是一朝一夕就能荡平干净的。

    很多时候，正是因为她被软禁冷宫，无法参与正事，嬴政无法留意到的事情，她都留意到了。

    “你是说……”

    嬴政的气息瞬间急促起来，眼中怒火燃烧。

    华阳太后微微点头，道：“杀公孙弘者，乃嫪毐。嫪毐乃吕不韦手中一柄双刃剑，能伤人，也能伤己，但他最初的使命，终究是掌控你阿母！”

    “可是谁都明白，只要公孙弘不死，吕不韦掌控不了你阿母，嫪毐更不行！”

    “当日公孙弘不顾一切，强闯进攻，其实你阿母已经妥协，她可以不听别人的话，但不可能不听公孙弘的话！”

    嬴政明白了，这一刻，他胸腔怒火，几乎要把人焚烧殆尽。

    原来这么多年，自己竟然都没把此事看清楚。

    “嫪毐！”

    嬴政牙缝间念出这两个字，虽然如今的嫪毐已经尸骨无存，但他似乎连这两个名字都要嚼碎一般。

