    “你侄女？你侄女漂亮关我屁事？我还能去你兄弟家抓人不成？”龟奴冷笑，“再说了，你兄弟都自身难保了，指不定闺女都得拖过去抵赌债了。轮到我去，还吃什么？吃屁吗？”

    “不是的，不是的，我那兄弟不是这个，我有好几个兄弟，不是那个成事不足败事有余的。是另外一个！”赵大海急忙解释道，“我那兄弟为人老实本分，他几个闺女小小年纪就个个长得出挑，以后肯定是能成为美人胚子的！”

    赵大海肯定不会卖自己闺女的，倒不是他多有良心，而是赵清雪如今攀上了江家，以后指不定能嫁个好人家，他的后福还在后头呢！

    所以，想来想去，他就想到了赵二湖生的几个赔钱货！

    “是吗？”龟奴将信将疑，“他能答应？”

    “我是家里的老大，他肯定得听我的！”赵大海见有戏，连忙就站了起来，拍了拍衣服上的灰尘，谄媚地凑过去，“您尽管去，他家有四个闺女呢，个个都美得很呢！”

    “左右，他闺女也是要嫁人的是吧，比起嫁给那些不知好歹的，倒不如入了楼里，以后还能过上吃香喝辣的好日子！可不比地里刨食强嘛！”

    赵大海觉得自己是替赵青桃她们谋了个好出路。

    龟奴闻言，越发看不上赵大海了，这都什么玩意儿啊！

    但他也就是拿钱办事的，也懒得掰扯，他拿出契书，“喏，你先把契书签了。等我们把姑娘带回来，我们鸨母见过后，等定了价，自然会放了你走的。”

    “好好好。”赵大海高兴极了，立刻就给签字画押，摁了手印。

    龟奴又道：“这几个姑娘便是品相再好，也不一定能够抵上五十两银子的。你方才说你有个兄弟有钱，要不让他全出了？”

    赵大海其实有些惧赵三河的，自从他被过继出去后，赵三河就肆无忌惮起来。

    竟然还敢对他下拳头，他还能记起上回赵三河打他的疼痛。

    不到万不得已，他其实是不想去跟赵三河打交道的。

    他总觉得自己跟他讨不到什么好处！更何况，赵宛舒有些邪门，如今可都不是省油的灯了！

    赵大海勉强笑了笑，“我那弟弟，他，他就算了！对了，你别看我那二弟家不如何，但他家姑娘有田地的，所以肯定能凑够五十两银子的！没问题的！”

    虽然黄珍珠分出去了，但赵大海还是从别人嘴里得知，赵青桃不知哪里来的钱，偷偷摸摸买了好几亩地。

    他们不是没去闹过，但是被赵三河请出族里挡回去了，毕竟这些地是挂在黄珍珠名下，而不是赵家人名下，他们没资格去抢夺。

    但这却也让赵家人很是眼热。

    龟奴上下打量了他一眼，讥讽嗤笑，“你可真是个好大伯啊！你侄女碰上你，真是倒了八辈子血霉了！”

    赵大海赔笑。

    龟奴也不耽搁了，立刻唤了人去了黄珍珠家。

    而等到龟奴离开，赵大海脸上的谄媚之色顿消，他啐了口，低声唾骂，“一个狗腿子，这副模样看不起谁啊！”

    不过，那个乐大爷到底是谁？

    他根本不认识对方，哪里来的仇怨，要这般算计他！

    赵大海很是疑惑不解。

    而这头，赵家也是一团糟。

    赵有根知道四儿子竟是在赌场欠了一波巨债，那是死活都不肯拿出地契来。

    但赌场的打手也不是吃素的，干脆就打砸一空，赵四江更是被打得鬼哭狼嚎。

    这闹出那么大的事，自然是惊动了村里人的。

    但这赌债可不是小事，更不用提这赌场后头可都是有着响当当人物，不是他们这些小人物能惹得起的人。

    “你个混账东西，我没你这么个儿子！二百两，你去抢啊你，你爹我现在浑身上下连个铜板都没有，怎么给你还？你自己欠债自己还，滚你瘪犊子去！”赵有根本就是个自私的人，当儿子成了拖累，他也没顾忌，一脚就踹开了。

    左右他还好几个儿子，以后也靠不上这个孽障！

    赵四江抱紧他的腿，一脸鼻青脸肿，“爹啊，你就救救我吧！他们说若是我赔不出来，就要我的命啊！他们要砍掉我的手脚，挖出我的心肝脾肺，您不能见死不救啊，爹！我可是你的儿子啊！”

    “滚，我没生出你这种孽障！”赵有根咬牙恨道，“我一把年纪了，拿什么去给你还？这身老骨头吗？早知道如此，当初我就该把你给溺死了！”

    旁边的打手掏了掏耳朵，不耐烦道，“你们到底给不给钱？不给，我们现在就让人把他的胳膊给砍掉！左右，回头他也用不上那么多手了！”

    说着，就有人上前来拉开赵四江，摁住了他的胳膊在地上，还有人拿出了锋利的砍刀来。

    “爹啊，娘啊，救命啊！”赵四江嘶吼道。

    这时，马翠翠终于把赵李氏给带了过来，刚巧看到对方举起砍刀的这一幕。

    两人目眦欲裂。

    “别，别，刀下留人啊！我们给钱的！”

    打手闻言，命人住了手，看向跌跌撞撞扑过来的两个女人。

    赵李氏冲过去就抱住吓得尿裤子的赵四江，“我的儿啊，你这是造什么孽啊！居然惹这些不要命的！”

    赵四江却像是找到了救命稻草，紧紧地攥住赵李氏的胳膊，哭得一把鼻涕一把泪，“娘咧，您可算是来了！不然，您可就再也见不到我了！您快想想办法啊！”

    “我，我真不是故意的！就最近我遇上个人，他说有个来钱快的事儿，咱家现在过得那么苦，您又病了，我就想赚点钱，给您治病买药，我没想到……”他呜哇就大哭起来，“那居然是赌场！”

    “我开始是用几个本钱，是赚了不少钱的，但是后头我想稍微多赚点，给咱家把地也赎回来，哪知道后面就这样了……娘啊，我不想死啊！我还年轻，我还没给您养老送终呢！”

    赌徒都是如此。

    总是以为自己是最特别的那个，运气是受天眷顾的，得了点好就撒不开手，最后就输得倾家荡产。

