    “怎么？”玄野斜睨了过去。

    云夫嘿嘿笑着：“这不是想多买几粒回去给我家人长长见识嘛？你还剩下的，我全要了！”

    “你想得美！”

    玄野翻了个白眼：“你当这是大白菜啊，想要多少有多少，没了！”

    “也是，一粒丹药就已经很难见了，你能拿到两粒更为不易。”云夫感慨着，只是眼中还有一抹遗憾：“野哥！你是我亲哥！以后若是还有丹药，一定要通知我，你卖多少，我买多少！”

    “看不出来，你云家这么有钱啊？”玄野仔细打量着云夫。

    “嘿嘿，咱家啥都缺，就是不缺钱！”云夫笑眯眯的。

    身旁林天也已经修炼完成，同样突破到了三阶下等，见云夫笑容满面，气便不打一出来，攥起拳头对着他打去：“我看你还缺揍！”

    “林天！你别以为我怕你！”云夫猝不及防挨了一拳，顿时恼了。

    “你敢抢我丹药，就是我林天仇人，今天看我不打死你这个畜生！”

    林天丝毫没有留情，直接使出了《千钧诀》第一重：“力敌千钧”

    “力降十会！”云夫躲闪不及，只好迎上。

    砰砰砰！

    灵力碰撞产生的恐怖气息，令地面都掀了起来。

    不远处，很多人都望向了这里。

    国子监内是禁止打架的，更何况这还没在校场上，许多学子见状便跑去寻教谕和司业了。

    林天和云夫却还没有意识到这事情的严重性。

    “卑鄙小人！”林天唾弃道；

    “分明是你见识短浅，不识货！”云夫讥讽着；

    玄野默默的将熊勇扯到了一旁，天赋不如二人的熊勇，晋升的很是缓慢，玄野拿出银针，使出一套飞花流云手，不过片刻，熊勇便到了二阶上等。

    丹田在扩大，能够吸收的灵力速度也在猛涨。

    就在玄野收起了银针的那刻，韩司业赶了过来。

    见这里一片狼藉，地面坑洼不平，树木断裂，虽说没有人受伤，但面色依然不愉。

    他用黑棍将二人从半空打落在地上，而后一手拎着一个，直接去了惩戒台。

    等人走后，玄野嘴角勾起抹耐人寻味的笑意。

    “野哥！我，我突破到三阶了！”熊勇睁开眼，一脸惊喜的看着玄野。

    “吃了两粒丹药才三阶而已，你很骄傲吗？”玄野一脸严肃的望着他。

    熊勇表情瞬间凝固了。

    “林天和云夫都只吃了一粒丹药而已，如今便是三阶修为了，你天赋不好，所以更要多加努力，这些丹药都拿着吧，吃完了等有机会筑基的话，或许能赶上来。”玄野打击着熊勇，不想看到他骄傲自满的模样。

    “我，我会的！”熊勇攥紧了丹药，眼神坚定。

    玄野欣慰的点了点头：“行了，快走吧，等会儿有人过来了。”

    “这地上怎么出现了这么多大坑？”熊勇疑惑。

    “林天和云夫打架的余波。”玄野淡淡解释了一句。

    熊勇震惊的张大了嘴巴，余波而已，竟然威力这么大？

    惩戒台。

    韩司业面色严肃的看着二人。

    他已经感受到了二人体内的灵力，三阶了，这在国子监他们这一批新生之中，格外少见！

    灵力外放，气息不稳，可见是刚晋阶没多久！

    可不管他怎么问，这二人嘴巴都很严，不肯说是因为什么原因打架。

    韩司业想到了玄野，直觉这事情和玄野有关。

    “是不是玄野教唆的？”韩司业眼睛紧盯着二人的表情。

    林天和云夫对视了一眼，齐齐摇头：“不是！”“没有！”

    这下，韩司业心中笃定了，这事情确实和玄野有关。

    林天和云夫被惩罚了一个时辰之后，便勒令二人回家了！

    本以为二人会垂头丧气的，没想到二人却很精神，似乎迫不及待的想要回去一样。

    武学生们都惊讶了。

    “林天，你没高烧吧？”

    “云夫，要不要我帮你去求求情，回家之后，若被大人知晓，可没你好果子吃！”

    “是啊，都会同窗，你们关系又好，咱们就和司业说是切磋武艺，等司业消了气，这事儿也就过去了。”

    众人齐齐出着主意，然而林天和云夫却并不领情。

    “我才没高烧！回家而已，怕什么！”林天摆了摆手，东西都没带，直接跑出了武学。

    林天紧随其后，跑得飞快，只留下了两句：“你们就别管了，赶快回去上课吧！”

    众人一头雾水。

    回到家中的二人，迎来了长辈的一顿臭骂，二人却并未理睬，反而翻箱倒柜找银子，随后去找了各自父亲，说了丹药一事。

    听闻玄野竟然在国子监内贩卖丹药，两家齐齐谩骂玄野败家子，不过转头却开始调动所有可用的银钱，甚至希望玄野能多从家里偷一些丹药出来！

    国子监内。

    林天和云夫的异常，引来了很多人的关注，大家都想不通是什么原因。

    罗旭直接找到了玄野：“他们到底是因为什么吵架？”

    玄野指了指储物袋。

    “什么？你要把储物袋送给他们？玄野！这样不好吧！你都答应给我了！这样做未免太损诚信了！我可是十分相信你的！”罗旭又气又急。

    玄野无语道：“我的意思是，如同你想要这储物袋一样，他们也是为了一些好处！”

    “什么好处？”罗旭追问；

    玄野扫了眼四周，确认没人注意这里之后，从怀中掏出了一粒丹药：“五十万一粒，买吗？”

    罗旭：“......五十万？你打劫呢？”

    玄野收了回去。

    罗旭嗅到那浓郁的药香，忽然间想到了什么：“等等，你在给我看一眼！”

    玄野不为所动。

    “一眼！就一眼！”

    罗旭心中怀疑玄野刚刚拿出来的是丹药，但她收回去的太快了，罗旭也不能确认。

    “过时不候。”

    玄野盘膝坐在地上，闭上了眼睛，继续修炼。

    罗旭求饶道：“我错了，野哥我错了，我不该说你，你就让我看一眼吧！”

    见玄野还是不懂，想到传言林天和云夫修为暴涨，罗旭下了狠心道：“五十万两，我给！”

    玄野这才睁开了双眸。

