    陈宇身形，在觉醒豪猪兽翻滚的夹缝中，借力腾挪，继续向前。

    　　但很快，前方又有数道庞大的身影，横在陈宇前方。

    　　这些庞大身影，不像穿山甲兽，豪猪兽，临时追击围堵陈宇。

    　　这次横着的这几道庞大身躯，全是提前等待，早早做好围杀陈宇的准备。

    　　轰隆！

    　　地动山摇！

    　　大地龟裂，一道道恐怖裂缝出现，蔓延至陈宇脚下，恐怖的地缝仿佛吞噬陈宇的深渊。

    　　一根根藤蔓，从泥土中迅速蔓延生长，一根根大腿粗的绿藤朝向陈宇腰间大腿缠绕。

    　　头顶，空气猛然升温，不同于火焰的，可怖透明高温涟漪，向着陈宇笼罩过来。

    　　还有一道道水剑，从四面八方射来……

    　　水剑之后，还有弥漫的鬼绿色毒雾！

    　　陈宇连连秒杀同类的，强大恐怖实力，让这些精英觉醒兽惊惧。

    　　让这些早早做好准备的精英觉醒兽，没有丝毫保留实力的想法，见面就是直接发动自己最强大的能力，将自己压箱底的力量全部使出来，力求众兽合击一举灭杀陈宇！

    　　陈宇眸光冷寒，手中晶核捏碎！

    　　光幕屏障！

    　　一层光幕，瞬息将陈宇覆盖，隔绝外部的高温，以及水剑和毒雾。

    　　此时此刻，隐身已经完全没有必要。

    　　陈宇不在给隐身能力，补充晶核，身形从空气中浮现。

    　　一道道切割涟漪出现，直接将缠绕陈宇的绿藤全部绞碎，同时陈宇脚下力量涌动身形暴射，跨过数道深沟，抽出背后的金色短剑，向着那几道庞大身影斩去。

    　　凭借凶悍的实力，数头精英级觉醒兽，联合发动能力的绞杀。

    　　陈宇不但毫发无损，并且冰冷的开始了自己报复。

    　　不到百米的距离，瞬息而至。

    　　金色剑光，在巨影之间闪烁，涟漪卷裹斥源飞刃飞射，更有涟漪飞刃从不同方向，封堵这些精英觉醒兽躲避的位置。

    　　不足十秒！

    　　血雾飘洒，杀戮停止！

    　　庞大的身影，在陈宇的腾挪之间，纷纷倒毙，毫无还手之力。

    　　陈宇从一头头庞大尸首上踩过，一往无前继续冲向动物园圈养区。

    　　同时，陈宇身后，双头赤睛虎恐怖的身躯，也是逐渐清晰起来。

    　　双头赤睛虎，终于追了上来。

    　　头顶，觉醒金雕兽的嘶鸣，也随着双头赤睛虎的出现，越来越急促清晰且尖利。

    　　陈宇不再隐身，觉醒金雕兽已认出陈宇！

    　　仇恨，在觉醒金雕兽的眼中蔓延，让它不再小心翼翼。

    　　加上姗姗追赶上来的双头赤睛虎，也给了觉醒金雕兽不少勇气。

    　　觉醒金雕兽，开始缓缓降低高度，试图寻找合适的方位，对陈宇发起攻击。

    　　以便阻击陈宇逃跑，给双头赤睛虎争取时间。

    　　陈宇对减低高度的觉醒金雕兽，不管不顾，他现在只有一个目的，那就是尽快冲入圈养区，借助那里更加复杂的人工环境，再次激活隐身能力，从而彻底摆脱追踪。

    　　片刻功夫。

    　　双头赤睛虎，与陈宇之间的距离，拉近到三百米之内。

    　　这个距离，双头赤睛虎，只需要几个冲刺虎扑，就能追上陈宇。

    　　界河！

    　　陈宇眼中终于出现，分割圈养区和放养区的那条河。　　

    　　胜利，就在前方不远处！

    　　嘎！

    　　眼看陈宇即将逃入圈养区，明白那里地形复杂，不便于自己追踪的觉醒金雕兽，不愿睁眼看着陈宇逃走。

    　　觉醒金雕兽，一声啼鸣，开始全力俯冲。

    　　金翼两侧，无数道切割气流出现，与此同时在觉醒金雕兽的双目中，还有恐怖的光灿绽放，它正在凝聚力量爆发自己的能力——光焰！

    　　光焰的恐怖，陈宇早就领教过。

    　　那次在三号人防掩体附近，陈宇将觉醒金雕兽重创，它就是凭借着最后光焰的爆发，才从陈宇的手下逃命。

    　　尽管那时候，陈宇本来就没有要它命的打算。

    　　但光焰的强悍，依然不容小觑！

    　　哪怕是陈宇，有光幕屏障保护，本躯不会受伤。

    　　可被正面击中，必会迫使他停下脚步，随后就会被冲来的双头赤睛虎留下。

    　　一场恶战，将无法避免。

    　　陈宇所表现出来的，强大和威胁。

    　　以及当着双头赤睛虎的面，斩杀它这么多的精英手下。

    　　两者之间的厮杀，必定不死不休！

    　　但，对于陈宇而言。

    　　在两大变异族群，决战之前，拼得两败俱伤前。

    　　陈宇都不希望，自己和双头赤睛虎，爆发过于激烈的战斗。

    　　无论是陈宇，还是双头赤睛虎，在战斗中获胜，都会让福城的形势，变得不利于人类一方！

    　　无论如何，这都是陈宇不愿意看到的。

    　　“去死！”

    　　陈宇被觉醒金雕兽的不依不饶，搞出真火。

    　　下刻，手中晶核捏碎，剑芒虚影瞬息凝聚，冲天而起斩向俯冲而下的觉醒金雕兽。

    　　嘎！

    　　觉醒金雕兽一声啼鸣，早就见识过陈宇剑芒虚影得厉害，立即振翅躲避。

    　　光焰的凝聚，也立即被打断。

    　　噗！噗！噗！

    　　血雾瓢泼，血雨滴落，觉醒金雕兽在声声哀鸣中，向着地面坠落。

    　　“哼，你真以为我指望剑芒虚影？”陈宇冷哼一声，转身冲出，看都不看坠砸在地面上的觉醒金雕兽。

    　　在陈宇身边，五柄斥源飞刃，在涟漪的拖拽下，急速旋转中，返回腰间的卡槽。

    　　剑芒虚影只是掩护，剑芒之后隐藏的五柄斥源飞刃，才是陈宇的杀招。

    　　若不是仓促之间，陈宇无法更严密的谋划，还要顾忌被双头赤睛虎追上。

    　　陈宇是有机会，将觉醒金雕兽斩杀当场的。

    　　但哪怕是仓促之间的反击，也直接令觉醒金雕兽受创不轻。

    　　受创，而不是被秒杀，也足以看出觉醒金雕兽，对比其他精英觉醒兽的强悍之处。

    　　可，即便如此——

    　　面对，实力早就今非昔比的陈宇。

    　　觉醒金雕兽带来的威胁，已经大不如从前。

    　　遥想当初，第一次见到觉醒金雕兽，陈宇可是狼狈逃窜，差点被秒杀。

    　　如今，时过境迁，两者实力对比，恰好是反过来。

    　　福城范围，如今陈宇唯一忌惮的，便只剩下双头赤睛虎！

    　　重创觉醒金雕兽后，陈宇头也不回直冲界河……

