    叶琳琅看了一眼嫒嫒妈妈，低低道：“你跟我来，亲眼看看。”

    叶琳琅和嫒嫒妈妈刚一从楼梯来到走廊上，便听见护士急匆匆的对着门外等待消息的魏院长道：“院长，醒了！曦曦醒了！”

    “谁醒了？”魏院长激动万分的问。

    在国外其实也有心脏移植成功的先例，可国外那是什么样的医疗条件，他们这又是什么样的医疗条件？

    要是叶琳琅所持刀的这一台心脏移植手术成功，那就真的是震惊全国的一次手术啊！

    魏院长如此这般一想，心头便像是燃烧着一团火焰似的，熊熊燃烧着。

    他全身的血液都在沸腾。

    为郄曦的新生。

    为医疗事业的进步。

    为这一台高难度手术的成功。

    护士道：“郄曦醒了！”

    伴随着护士的这句话，整个走廊都是一片此起彼伏的欢呼声。

    这一台心脏移植手术做了这么久，帝都医科大学附属医院的医护人员个个都颇为紧张。

    直到今天郄曦醒了过来，所有人提着一颗心，都落到了实处。

    每个人从心里期盼的成功，成为了现实。

    “叶医生。”

    “叶医生。”

    “叶医生。”

    走廊上的每一个，都是衷心的叫道：“叶医生。”

    叶琳琅依旧是宠辱不惊。

    她在医护人员呵彩声中，走到病房门口。

    郄振国是喜上眉梢。

    郄曦睁开眼睛，看着郄振国，沙哑着声音道：“爸爸……”

    “曦曦。”

    郄振国喜极而泣。

    看着郄家父女这般，魏院长亦是感动的无以复加。

    “叶医生，你真的厉害了！你救了一个家庭，不，你将拯救无数个家庭！你是我心中永远的神！”

    叶琳琅在众目睽睽走进病房，检查了一下郄曦的身体情况后，对着郄振国道：“郄曦的情况已经恢复的很稳定了，我之后开一张药方，中医结合给郄曦治疗。”

    郄振国眼眸微湿的点点头。

    “好。”

    嫒嫒妈妈不知何时走进病房门口，她看着初初醒来的郄曦，动作轻柔的仿佛像是自己会吓着郄曦似。

    “医生，我能摸摸她的心脏吗？”

    郄振国拿不定主意，看着叶琳琅，叶琳琅道：“可以。”

    嫒嫒妈妈不由自主的想要走进病房，走到郄曦的身前。

    她在踏入第一步后，又收回了自己的腿。

    嫒嫒妈妈照顾了嫒嫒好些天，自然是知道每一次在照顾嫒嫒时，要好好洗手，不能将身上的细。

    她这才从外面来，身上全是细菌。

    郄曦那小女孩又刚刚做了手术，万一真菌感染，可就不太美妙了。

    魏院长能做到院长这个职位，显然不是一般人，他道：“我让护士带你去做个全身消毒。”

    五分钟后，嫒嫒妈妈做了全身消毒回来了。

    她的每一个手指缝，都洗的干干净净。

    郄曦纯真的眼眸看着嫒嫒妈妈，那一瞬间，嫒嫒妈妈仿佛都觉得此时看着自己的就是自己的女儿嫒嫒。

    嫒嫒妈妈伸出戴着医用手套的手，隔着病号服，搁到郄曦胸口的位置。

    在她的掌心下，郄曦胸膛里的那一颗心脏，扑嗵扑嗵的跳跃着。

    那是她女儿嫒嫒的心脏。

