    时间回溯到数分钟前。

    当云海悄无声息地潜至三号卫星时，蓝星轨道外的一号卫星基地也迎来了一个不速之客。

    菲力是负责一号卫星基地食物调试的小官员，虽然职位不高但权力不小。

    今晚，菲力忙了个昏天胡地。

    舰队出征前，他紧急调度了大量新鲜的食物配备给了大大小小的战舰。

    等舰队出发后，按照条例规定，他又必须在最短的时间内调度充实仓库，确保食物可以支撑整个基地上百万鳄人消耗一段时间。

    好在现在可以说已经是战争时期了，卫星基地外不同地方建立的仓库中存放着海量的食物，所以菲力不需要向其它行星发出调度命令，只需要让附近几颗卫星基地派出满载的运输船送过来就行了。

    然而菲力怎么也没想到，从二号卫星近距离掠过蓝星的一艘大型运输船，它送到一号军事卫星基地的，不仅是食物，还有可怕的食客。

    说起来的确算是最恐怖的食客，相比从皮到骨都什么都不会嫌弃的异形，变态地嗜好新鲜的脑子，后者显然更让人毛骨悚然一些。

    偷偷地伏在一艘对她而言几乎不设防的大型运输船上，随着大大小小的运输船不停地起落，云月成功地潜入到了一号军事卫星基地。

    接应运输船的，更多的是机械生物，无论蜘蛛一样可以灵活变幻肢脚充当搬运工的小型机械生物，又或者长着一对粗壮巨大机械臂的巨型机械生物，包括一些管理的人类和鳄人，避开它们或者他们，对云月而言几乎没有任何难度。

    抓住了一个鳄人，云月毫不犹豫地吸吮了它的脑浆，在得到了自己有用的信息后，她开始了自己的计划。

    与云海兵分两路，也是她自己的主意。

    在蓝星上憋了那么长时间，云月极度渴望的就是一场痛快淋漓的战斗。或者血腥的杀戮。

    斩首计划。

    这是云月对于自己这次行动取的名字。

    她的目的，就是在云海搭救蓝星皇后的同时，将鳄人处于蓝星轨道外的军事基地首脑一网打尽。

    第一个鳄人的脑浆告诉了云月，它们这一片级别最高的是菲力。所以她直奔向了菲力的办公室。

    当云月敲开门时，菲力还在光屏上不住地统筹、调度，忙的不可开交。

    “没什么重要的事情就马上离开，没看我现在忙成什么样了？”

    瞥了一眼门口矮小的族人，菲力不耐烦地挥了挥手。又继续埋头忙了起来。

    确定了接下来半个朗时的时间段内，三至五号仓库都会被补充满，而且每批次运输船的起降时间都精准地计算安排好了，菲力这才反应过来。

    怎么没有关门声响起？

    它抬起头，只看了一眼，菲力就呆住了。

    一个人类站在它的办公桌前，正饶有兴趣地打量着桌子上的一件工艺品。

    确切的说，那是一个漂亮的女人。

    皮肤娇嫩的仿佛吹一口气就能滴出水来，那一双水汪汪的眼睛，不仅让菲力的不耐烦或者躁怒不翼而飞。就连它的心仿佛都瞬间融化了。

    不知什么材料制成的黑色紧身衣，纤薄且弹性极佳。

    那高耸的****，仿佛要冲破紧身衣的束缚。

    纤细的腰肢盈盈一握——菲力保证自己绝对可以一把握住，这绝对不仅只是夸张。

    一对修长而挺拔的双腿，在黑色连体紧身衣的勾勒下，充满了野性的诱惑。

    口水开始在嘴里汹涌起来，菲力险些控制不住自己的冲动，只想将她一把摁倒尽情地蹂躏。

    比眼前这个少女美的人类，菲力也不是没见过——从蓝星近十亿人类中寻找一些美女消遣，这本身就不是什么难事。

    比眼前这个少女体态更优美的人类。菲力同样也见过。

    但是能将两者完美的结合起来，再加上那淡淡的笑容中又充斥着一种邪性的魅惑，这可就不多见了。

    “这是什么东西？”

    还没等浴火焚身的菲力反应过来到底什么状况，那个少女红润的娇唇轻启。却是用标准的鳄人通用语问了一声。

    大脑一片空白，这比蜜还甜的声音，让菲力再一次沉迷了。

    “盆骨，是一个女人的盆骨。”

    “我一共有一千多个这样的盆骨标本，这个是漂亮的。”

    “如果你喜欢，我可以把它送给你。”

    大脑一片空白。嘴角渗涌着口水的菲力机械地回应道。

    “呃，相比盆骨，其实我喜欢这个！”

    少女说着，伸出白皙娇嫩的手指，脸上带着邪性而魅惑的笑容，轻点向了菲力的脑门。

    “呵呵”笑着，菲力甚至还将自己的脑袋凑了上去。

    只觉自己粗糙的额头传来一阵渗骨的冰冷寒意，也是被这冰冷刺激了一下，恢复了一些理智的菲力正想收身问个明白，它的额头就传来一阵剧痛，随即就失去了意识。

    指尖的触手凝结成了利刃，在刺穿了菲力的脑门后，起先幻化成鳄人又恢复了人类身躯的云月，触手暴力捅进菲力的脑袋当中，随即吮吸了起来。

    “莫汉，后勤司长。不行，级别不够。”

    “勒不勒多，一号能源尉官。不行，级别还是不够。”

    …………

    一边吮吸着鳄人的脑浆，只要有新鲜的脑子就不会挑食的云月一边整理着它的记忆信息，嘴里却还不停地念叨着。

    “砰砰砰……”

    这时，一阵粗重的脚步声响起，紧接着，办公室的门还没有敲就被人打开了。

    “门沙克将军……呃，级别是够了，不过它现在跟着舰队出发了，用它的身份出现足够轰动了，不行不行。”

    云月却是头也没回，只是垂在身侧的左手手心翻向对准了身后的门口方向。

    白皙娇嫩的手心裂开了一道口子，看上去就跟某种丑陋的生物那让人恶心的嘴唇一样。

    那敲开了门的鳄人，愕然看着自己的老板半倒在一个光是背影就美的不像话的女人怀中，却还不及做出任何反应，“嗡鸣”声中，不知多少小虫聚集在一起形成的儿臂粗细的黑色箭矢就射进了它张开的口中。

    惊恐的尖叫声被虫群死死地堵在了嗓子眼，当那些“工蜂异形”开始了血腥的撕咬和疯狂地攻击时，那个鳄人根本没有挣扎几秒便木头桩子似的砸倒在了地上。

    “齐飞……有意思，一个人类在鳄人中还有这么高的地位，正好还不在这里，有趣有趣，就他了……”

    从头至尾都没有回头看一眼，当那鳄人“扑通”一声摔倒时，云月的脸上登时露出了欣喜的笑容。(未完待续。)

