    苏瑾一度以为自己听错了什么，黄金的单位不是以克计算吗？什么时候豪气到用吨来计算了？

    这个单位，多少显得黄金有些不值钱了。

    老大继续说着：“金矿作为死人当的第二大基业，也是东南地区国家最惦记的矿业，也不知道死人当能坚持多长时间。”

    苏瑾从未见过如此财大气粗的矿山，以前听说死人当富可敌国，又因地理条件原因，周边的人虽说虎视眈眈，但却不敢贸然行动。

    现在听着他们自己人这般实话实说，她竟然一时半会都想象不出那金山会是什么样子的，是不是一刨就是一把金子？

    这得值多少钱啊？

    苏瑾情不自禁地开始算了起来，一个亿，两个亿，三个亿……

    她的脑容量好像有些不够了。

    老大再说着：“除了油矿和金矿，死人当还有一个不为人知的产业，不过早些年二爷亲自下命令废除了，如若继续经营，死人当的资产会是现在的几倍，但二爷说伤天害理的事，不能做，所以他拥有实权的那一年，就全面禁止。”

    苏瑾知道他说的是那一类东西，死人当这种三不管地方，除了输出大量的矿业外，还有一个地下灰色交易，傅臻虽然双手都沾着无数黑血，但仅凭这一项，他也算是功德无量。

    “我就不打扰小姐休息了，我得去好好算一算死人当现在还能剩多少资产。”老大准备离开。

    苏瑾一同站了起来，“我闲着也没事就陪你一起吧。”

    老大显得有些意外的样子，“小姐要和我一起去算？”

    “我对数字很是敏感，我能帮你算得更清楚一些。”苏瑾很是大义的样子，装模作样地走向书房。

    她当真有些好奇死人当有多少钱竟然会被这么多人同时惦记。

    书房里：

    老大打开着电脑，时不时会留意一下旁边聚精会神的苏瑾。

    苏瑾两眼放光，她忽然觉得自己的样子是不是太明显了一些，看起来更像是图谋不轨的坏人啊。

    老大掩嘴咳了咳，“小姐觉得有什么地方不对吗？”

    苏瑾有些尴尬地收回视线，“没什么地方不对，你打开吧，我会认真替你算的，绝对不会遗落任何细节。”

    老大点了点头，“其实二爷知道我比较笨，可能会看不懂，所以给资料的时候都是比较直白的，有多少就写明了多少，没有一点含蓄。”

    电脑打开，资料一页一页弹出来的时候，苏瑾生平第一次见到了满屏的钱，那些钱，她怕是上坟的时候都没有见过这么多。

    说死人当富可敌国，那都是谦虚了。

    小小一个盛家的资产在死人当这片金山里，完全就是九牛一毛。

    老大神色凝重道：“看来是我说轻了，难怪那些人一听说二爷去世了，一个个就青面獠牙地扑了过来。”

    苏瑾挤开了老大的位置，坐在椅子上，拿起计算器，她竟然算出了一个计算器都放不下的数字。

    老大哭笑不得道：“小姐是觉得有什么问题吗？”

    “这些都是傅臻留下来的？”苏瑾兴致勃勃道。

    “嗯，应该算不动产之一，死人当除了这些矿业，还有许多珍贵的古董，小姐也见过一些，在二爷的别墅的保险库里，完全还原了一个盛世王朝。”

    “……”苏瑾觉得自己就像是一个没有见过世面的小孩子，什么叫做一个盛世王朝？

    老大叹口气，“一旦死人当被人侵吞了，那些东西肯定都会被瓜分干净，二爷肯定也会很难过的，毕竟很多东西都是祖祖辈辈传下来的。”

    苏瑾深吸一口气，站起身，“你去瞧瞧秦老走了没有？”

    老大愣了一下，蓦地反应过来，“我马上就去看看。”

    苏瑾双手撑在桌上，目光如炬地盯着电脑上的数据图，嘴角微微上扬些许，“我不是贪财，我只是觉得他们说得太有道理了，傅臻当初既然愿意把阴差使者交给自己，那自然自己委婉地把死人当也一并托付给了她。”

    这是傅臻对她的信任啊。

    她怎么能拒绝呢？

    她这样拒绝，如果傅臻的在天之灵知道了，肯定会很难过的。

    苏瑾站起身，整理了一下自己的着装，她要慎重地去见秦老，并且很严肃地告诉他自己最后的决定。

    为了不让傅臻死不瞑目，她受累一点帮忙照顾一下死人当，也是情理之中。

    苏瑾出了书房，老大已经讪讪归来，他摇头道：“秦老已经离开了。”

    苏瑾面上的表情僵了僵。

    老大再道：“可能是小姐刚刚拒绝的太过直接，秦老已经放弃了。”

    “……”

    “小姐其实您也不用为难。”

    “老人家风尘仆仆地赶过来，就这么失信而归，我也是于心不忍，这样你出去找找他，我就在家里等着你。”苏瑾道。

    “小姐，这样可以吗？”

    “毕竟是远方来的客人，我也不能怠慢了，我亲自去。”苏瑾匆匆忙忙的出了屋子，“你们跟上啊，别愣着了，等下人真的就走远了。”

    老大反应过来，亦步亦趋地跟在后面。

    苏瑾看着上升的电梯数字，平时不觉得它爬得慢，今天是越看越觉得慢了些。

    “叮”的一声，电梯打开。

    秦老本来已经离开了，可是他觉得自己不能就这么放弃了，无论如何，再试一次，他今天哪怕是把脸面丢尽，他都必须要说动苏瑾。

    苏瑾也是没有想到他又回来了，以至于两人在电梯间见面时，两人都同时没了下一步动作。

    一人忘了出，一人忘了进。

    秦老率先反应过来，眉头一蹙，他没有想到会和苏瑾这么见面，以至于自己想好的一番说辞，就这么硬生生地卡在了喉咙里。

    “哈哈哈。”苏瑾忽然笑了起来，笑声清脆而爽快，在清冷的走廊上都带着几分荡气回肠的感觉。

    秦老被她这笑声弄得更是手足无措了，他心里更慌更乱更是举措不定，磕磕巴巴地开口道：“苏小姐，我真的是无心打扰，我只是想要再和你说说。”

