    

    这印记众人看的分明，与姜家天阳印记虽然相似，但明显不同，这个发现，让几人暗中松了一口气。

    既不是天阳印记，那姜辰肯定不是天阳仙君的后裔。至于他到底是哪个天仙的后裔，这不重要。这属于个人隐私，姜辰不说，他们也不会多嘴去问。

    只要确认姜辰不是天阳仙君的后裔，这就够了。众人皆是有志于紫虚宫掌教之位，天仙后裔虽强，但他们不惧，依旧有信心与其相争。

    可天阳仙君的后裔却不同，于法理而言，这是紫虚宫掌教的天然继承人，与其相争，不是比他更优秀的问题，而是要比他优秀无数倍的问题。

    继承自家的家业，自然要比继承别人家的家业简单。有时候，出身真的能决定一切。

    这些弟子还是太年轻了，他们不知道，中洲姜家继承的天仙印记，并非是天阳仙君的，而是天阳仙君的子嗣的。所以，他们的天仙印记，才会与姜辰的天仙印记不同。

    这才是真正的天阳仙君传承，可惜，他们太年轻了，根本认不出来

    “既然师弟的血脉已经成功觉醒，那我们也该行动起来了，我刚才看了，距离这里不远的地方，正好有一块宝地，我们去那里寻找一番，看看能否有所收获。’

    确认姜辰没有问题后，太龙开口说道。先前与天魔交战的时候，他们也没有闲着，在暗中观察魔墟的情况，故而发现了不少宝地。

    “走，我在前面带路，那地方名为血肉沼泽，乃是上古妖族强者陨落后，其血肉所化成的宝地，里面蕴含着强大的精气，故而滋生了很多珍贵的宝物。’

    “先前，那地方被大量天魔所占据，等闲修士难以接近。现如今却是不同了，此地天魔已被全数斩杀，那血肉沼泽成了无主之地，刚好适合我等过去寻宝。’

    众人联手，默默结成先天水火大阵，在脚下化出一片水火云气，一边听太龙讲诉那宝地的来历，一边按照他指点的方位，快速的飞行着。

    渐渐的，天地之间越来越寒冷，冰山林立，有的冰峰居然高达数百丈，雄伟壮阔。

    突然之间，姜辰感觉到了强烈的魔气，定眼一看，远处冰面上，出现了一大片漆黑的洞穴并不是海洋，黑咕隆咚，不知道通向哪里。

    这片漆黑的洞穴，有方圆数十里，相当于一座临江城，漆黑的可怕，好像是被人用无边的法力，把世界打穿了，通向另外一个世界。

    这就是魔墟，到处都是虚空通道，通向域外神秘的地方，多数是当年人妖大战，或者是和天魔大战时打穿的虚空，

    “这里就是血肉沼泽所在，隐藏在虚空深处，当年陨落在这里的妖族强者，很多都是三品强者。’

    太龙的语气中满是向往，似乎想要前往上古那个璀璨的时代。

    确实，与现在相比，上古时代真的是太辉煌了，在现在，三品强者就是高手，可威震一方。一品强者就是顶级，走到哪里，都受人尊敬。

    可上古时代不同，天仙天神级别的高手都有很多，一品强者才能名动一方。至于二品三品的强者，一句话概括就是，二品多如狗，三品满地走。

    要知道，人妖战争期间，有资格进入参战的修士，最少也是三品。低于三品的，根本不许前往战场。

    哎，在上古时代，人族随便拉出来一个士卒，境界都要比他们强，可见那是多么璀璨的一个时代。

    “人要往前看，大争之世就要到来，我界或许能重现上古的辉煌，所以，我们现在要做的，就是尽最大努力的收集资源，以提升实力，从而在大争之世降临之际，占取先机。

    见太龙沉迷于过往之中，太曦忍不住开口说道，语气中满是斗志。

    这是一个真正的女强人，姜辰知道太曦，李青昭等女常在他面前提及此人，称她是宗门内很多女弟子的偶像，出身微末，却成为了法殿目前最强的真传弟子，其付出的努力可想而知。“师妹说的是，走，我们进去，看看里面有什么宝物。’

    太龙回过神来，催动脚下的水火云气，带着众人冲进了黑洞之中。

    这一飞入，姜辰只感觉到身体在不断的扭曲着。往旁边一看，其余九人也是如此。这片黑暗之中，果然不是冰冷的海水，而是虚空浪潮，推着他们前往另一个世界。

    在黑暗之中穿梭一会，姜辰的眼前突然出现了一抹光亮，水火云气载着连忙飞了过去，顿时，众人只感身体一震，从束缚之中脱身出来，展现在眼前的却是一片荒凉腐朽的世界。

    天地之间，到处都是灰蒙蒙的雾气，没有花草树木，也没有任何人烟，有的只是泥潭、腐烂的沼泽。

    一个又一个的大气泡，在沼泽泥潭之中鼓起来，砰的炸开，释放出更多灰蒙蒙的雾气，这股雾气似乎带有某种魔性，变幻不定，凝聚成各种狰狞的面孔。

    桀桀桀桀桀

    一头一头的天魔，在沼泽之中进进出出，吸收着那气泡中的魔气，还发出无数交流的声音。

    而在天空之上，则到处都是一个个的黑洞。除此之外，可以看到星辰点点，姜辰等人就是从其中一个黑洞中掉落下来的。

    不时的有天魔也从那些黑洞中飞出来，手里抓着各种生灵，都丢进沼泽之中。

    砰!

    一头天魔抓了一头海中的鲨鱼，丢到沼泽中，顿时这头鲨鱼立刻就被沼泽吞噬进去，随后一个古怪生物从沼泽中冲了出来，朝那头鲨鱼扑去。

    看到这一幕，许许多多的天魔立刻就扑了上去，把那个古怪的生灵包裹、撕裂。然后，就看到这个古怪生物，突然爆碎成无数的血红色雾气，被这些天魔吸收。

    “这里就是血肉沼泽，是无数生灵的血肉化成的，之前，这里是天魔的领地，常年沐浴在魔气之下，使得这里也沾染了魔气。”

    “哪怕如今天魔都被斩杀殆尽，这里的魔气依旧没有散尽，而是幻化成昔日天魔生活在这里的情形，以迷惑外人。

    太龙指着那些天魔，告知众人，这些天魔都是假的，为此地魔气幻化出的幻象。

    众人点头，各有手段，自然能分辨出这些天魔的真假，不会被简单的魔气欺骗到。

    “我们现在是处于域外一颗星辰上，和天魔战场相同，不过这里却不比天魔战场，十分的危险。’

    “这血肉泥潭，乃是无数妖族高手陨落后的血肉所化。而他们死后，怨气不散，与血肉中的精气融合，孕育出一头头强大的血兽。’

    “这些血兽乃是血气所化，毫无灵智可言，只知破坏，对生机极为的敏感，会疯狂的攻击眼前活着的生灵。”

    “不过，这些血兽虽然可怕，但它们的身体却是纯净的血气所化，可滋补肉身，于武者而言，乃是大补之物。

    “当然，这与我们无关。接下来我要说的，才是我们此行的目的。天魔族高手发现此地后，便在这里布置了一座大阵，专门抽取此地的血气，用来培养一株顶级灵根，血元树。’

    “而经过数千年的孕育，那棵血元树的果实差不多要成熟了，而这，就是我们的目标。”说起血元树的时候，太龙的语气都不自觉的变得亢奋起来，显然很渴望此宝。其余几人也都差不多，在听到血元树三个字的时候，眼中各自浮现一抹亮光。

    姜辰知道这是为什么，因为血元树的果实血元果，具有提纯血脉，改变资质的效果，此物无论放到哪里，都是难得的宝物。

    而且，血元树对生长环境的要求极为的苛刻，非强者陨落之地不生，非血气浓郁之地不长，这就导致了此树极为的罕见，万载难寻。

    血肉沼泽确实能满足血元树的生长条件，那天魔高手也是够可以的，竟然能寻到血元树的种子，并种在这里。

    只可惜他的运气不好，在血元果即将成熟的时候，被玄黄界的高手干掉了，数千年的努力，全为别人做了嫁衣。

    这很让姜辰怀疑，玄黄界的高手是不是故意的，故意留着那头天魔，让他尽心培养血元树然后在最后关头收割果实。

    “对了，这血兽虽然对我们没用，但对武者而言却是大补之物，拿到外界，应该能换到不少宝物。’

    前往血元树所在的路上，太龙突然开口朝众人提醒道，也就是他说话的时候，他自己已经出手了。

    丝丝缕缕的水元之气从他体内涌出，化为一道道晶莹的丝线，钻入沼泽之中。而一旦发现血兽的踪迹，这些丝线就会变成一根根铁丝，将血兽贯穿

    得太龙提醒，其余几人也都纷纷出手，太轩祭起一张灵网，对着沼泽一洒，往往一网下去就能收获不少血兽。太焱则是祭起一口大鼎，鼎口火焰席卷，似能收容万物。

    太曦就聪明多了，在一口玉瓶内放进一枚四品紫虚丹，然后将其丢入沼泽，什么都不用做那血兽闻到紫虚丹的味儿，主动就钻进了玉瓶。

    一时间，众人各施手段的在这血肉沼泽中抓捕血兽，而姜辰，就在哪默默的看着。

    “师弟，你怎么不出手，是没有宝物吗?要不要师姐借你一件?”见姜辰一直不出手，太曦忍不住说道。

    “不，我只是觉得你们这样做，效率太低了，忙活半天，也不见得能有多少收获。”姜辰摇头，对众人的方法表示了否定。

    “嗯，这么说，师弟这里有更好的办法?”众人闻言，顿时好奇的问道。

    姜辰没有说话，而是催动身边的先天水火大阵。顿时，漫天的水气席卷，化成一道浩瀚的长河垂下，将众人脚下的沼泽淹没，笼罩方圆数里。

    然后，就看到，这数里沼泽突然转动起来，化成一个巨大漩涡，吞噬着周围一切。

    而在这漩涡中心，一团璀璨的光团，呈现红蓝色，不断的向外散发出浓郁的生机

    轰隆隆!

    大量的血兽被那水火之力吸引，朝这里赶来，却被那漩涡无情的吞噬，破碎成一缕缕纯净的血气，送入红蓝色的光团中，经由水火之力的淬炼，凝聚出一枚枚血红色的丹药。

    而丹药成形后，这光团散发出的生机更为浓郁了，更多的血兽被吸引过来，然后重复以上过程。

    “师弟，你这

    太龙等人看到这一幕，默默收起了自己的法宝神通。与姜辰的办法相比，他们的效率确实太低了。

    “早就听闻，师弟乃是世间少有的炼丹宗师，可惜一直未能一见，今日总算是得偿所愿，看到师弟炼丹。确实非常人。’

    “没有丹炉，不，不是没有丹炉，而是直接以水火之力为丹炉，仅此一点，就胜过我很多。更别说师弟的淬炼手法了，我都不敢生出比较的心思。”

    药殿真传看到姜辰直接以水火之力淬丹，双眼猛然放射出精光，一眨不眨的盯着水火之力的变化看。

    正所谓外行看热闹，内行看门道，姜辰炼制丹药的方法看似简单，只是反复淬炼血气，使其愈发纯净，最后便能凝练成丹。可真要这么简单的话，怎么就只有姜辰一人能够做到?

    反复淬炼气血，使其精华不失，只炼化其中的杂质，需要对力量掌握到入微的层次才能做到。不然的话，反复淬炼血气的结果，不是血气越来越纯净，而是越来越少。

    那力量，会将血气中的精华，也一并炼成灰烬

    “我虽然不懂炼丹，但也能够看出，姜师弟对力量的掌握已经到了入微的层次，可以随心所欲的操纵力量。”

    在场的都是高手，虽然不懂炼丹，但也能从别的方面看出姜辰的不凡来。

    “诸位师兄缪赞了，这些都是小手段罢了，只能说是丹道的基本手法，算不得真正炼丹。

    姜辰就是脸皮在厚，也不敢说自己炼制的是丹药，他这用的，只是丹道最为基础的淬“药手法罢了。

    真正的炼丹，哪有这般容易，讲究的是整合各种灵气的变化，使其达到自己想要的效果。这就涉及到了元气变化的玄妙，不是简单的把咦团气搓成一颗丹药那么简单。

    “师弟谦虚。”众人笑了笑，没有在意姜辰的话，只当他是谦虚。

    他们对丹道的理解与姜辰不同，在他们看来，只要对身体有益的，那无论是怎么练的，都是丹药。

    而在姜辰看来，丹道就是天地之道，丹药就是道果，为天地演变的果实，内含种种变化，每一枚都是独一无二的。

    这种独属于丹道修士的见解，玄黄界的修士不懂，他们连丹道是什么都不知道，怎么会懂姜辰心中所想?

    就在姜辰等人大肆扑捉血兽之际，远处，一座完全由乌云凝结成的城堡，悬浮在半空。这是天魔的城堡，随着天魔的陨落，早已变得空荡荡的，可此刻，在城堡中央的王座上，却坐着一个年轻人。

    其人相貌无比的丑陋，黑身、朱发、绿眼，可他的衣着却极为的华丽，身穿一件锦绣银衣，头上戴着一顶王冠，就好似人间王朝的王子。

    这个年轻人，身体气息极其强大，如潮水一般滚滚散散。他坐着的王座之下，站立着一排女子，一排男子。

    女子都千娇百媚，艳丽无比。男子都无比的丑陋，好似恶鬼。他们身穿一件件的战甲，有宝光绽放，竟然都是宝器!

    男子九个，女子也有九个。虽有人形，但可以明显的看出来，他们不是人。而且，他们的身上，虽然散发着极为浓郁的魔气，可也不是天魔。

    他们有真正的血肉，且血气极为的强横，明显修炼的是武道，然而，天魔是无法修炼武道的。

    不是人，也不是天魔，他们是魔族，来自地下的魔族。

    “血元树的气息!’

    “大长老果然没有算错，这里真的有一棵血元树，且其果实也快要成熟了，大收获啊!’“这里的血肉等级很高，甚至有一品强者的血肉，因此，生长在这里的血元树，其等级也是极高，最少也是二品，甚至是一品!’

    “一品的血元果啊，只要吃了它，立即就能让我脱胎换骨，血脉发生升华，变得更为强大就是直接返祖也说不定。

    “到时候，九重地火之劫对我来说又算得了什么，轻易的就能度过去。’

    那年轻魔族在大笑，竟然也是为了血元树而来。

    “不止是血元果，就是血元树，我们也要带回去，栽种在圣地之中，到时，我族就能凭借着血元树，再现上古时代的荣光，一统魔族，未来，就是杀出地底，重回地面，也不是没有可能。

    “哈哈哈

    那年轻魔族完全沉浸在了自己的幻想之中，笑得更为大声了。

    而下方，那十八个男女显然习惯了这一幕，听到这魔族的笑声，表情没有任何的变化。

