    一眨眼，上架已经快一个月了，从上架开始就拼命更新，还没到月末，大纲的第三卷竟然直接写完了。

    啧，还好这本书提笔之前已经订好了后续十二卷大纲，继续加更，一点不慌。

    能让各位书友看的舒爽，我累些倒也没什么，后面会继续努力更新，趁着年轻多奋斗些，抓住青春的小尾巴嘛。

    本文写到现在，大家应该已经感觉出了，构架的世界观能够写很多内容。

    正式入行已经两三年，完成了两部仙侠作品，这第三本仙侠肯定是想在各个方面都有所进步。

    但我也必须要承认，自己还有很多不足的地方，接下来会继续不断反思，努力提升自己的文笔，写出更精彩、更好看的故事给一直支持这本书的书友们。

    汇报下现阶段本书的成绩。

    自从上架以来，靠着大家的支持和更新量，一直保持在仙侠日销榜前十的位置，这个是比较有成就感的，毕竟仙侠自古就是大神扎堆的‘新人坟墓’。

    新书月票榜暂时第四，有个小目标是想在月末争取一把前三，不过也不好意思总是求票。

    正版订阅，就是对一个作者最大的支持，也是对作者最好的认可。

    写书人也需要养家糊口，每年三百六十五天全年无假期的更新，其实也只是为了兼顾现实生活与自己那有些卑微的文学梦。

    好像我写《洪荒二郎传》的过程，就因为重感冒断过一次更；老婆生孩子，我都抱着笔记本在病房里码更新。

    当然，如果在正版阅读时，觉得追书太累，想养一段时间书的，挂个自动订阅，那就是再好不过的事了（疯狂暗示）。

    再次感谢各位书友给本书的支持，月末冲刺，继续加更~

    ……

    另，读者群还有空位，普群和V群我都在，大家可以过来一起聊天吹牛~

    开龙套楼什么的，也都是读者要求的，已经出了不少龙套角色，大家有兴趣的也可以在龙套楼留言，注意留言规则哟，我有时间就会一条条翻看。