    第989章 寻仇者   

    梦想有多大，舞台就有多大。

    野心有多大，胆量就有多大！   

    苏天素来杀伐果断，行事更是坚决果敢，既然已造盛举，那就展开胸中蓝图，说干就干！   

    此刻，八方跪拜之下，傲立于天合一体台上的苏天，神态威严，帝威滔天，血光冲天之中，手举帝剑指向天空，开始颁布他接下来争霸天下的帝令。

    

    一声声帝威磅礴的喝声，传遍八方。

    

    “传本帝圣令，告令全国，集结神龙帝国现有所有兵力，备足粮草，准备和天下开战！”

    现在的神龙帝国所有兵力，自然也包括帝玫王国的兵力，包括降服的三十三国的兵力。

    

    “传本帝圣令，九州大地回归，令刘备率重臣前往九州，管理九州，大量招募兵马，一年之内，征兵十亿！”

    九州大地人口数百亿，征兵十亿，完全可行。

    

    “传本帝圣令，本帝决定组建八个征伐军团，征战天下！”

    

    “第一军团，为征东军，吕布为军团长，贾诩为副军团长。”

    

    “第二军团，为征西军，项羽为军团长，司马懿为副军团长。”

    

    “第二军团，为征南军，白起为军团长，孙膑为副军团长。”

    

    “第四军团，为征北军，赵云为军团长，李白为副军团长。”

    

    “第五军团，为东北军，关羽为军团长，马良为副军团长。”

    

    “第六军团，为东南军，诸葛亮为军团长，张飞为副军团长。”

    

    “第七军团，为西北军，马超为军团长，郭嘉为副军团长。”

    

    “第八军团，为西南军，韩信为军团长，黄忠为副军长。”

    

    “传本帝圣令，一月之后，待到天下彻底陷入一片混乱，我八路大军正式起兵，从我神龙帝国帝都出发，征伐八方，扫荡天球。

    我神龙帝国神兵天威，势必要夺尽天下疆土，无垠江山入我股掌，千秋霸业夺我囊中！”

    

    “大帝万岁，万岁，万万岁！”

    

    “大帝万岁，万岁，万万岁！”

    

    ……   

    随着苏天威严滔天的声音一句一句响起，八方大地之上的呼喊声再起，铺天盖地，久久不绝。

    

    万千众生，激情洋溢，热血沸腾。

    

    策划一场帝王大婚盛举，杀尽天下帝王，制造出一场天下乱世，说要夺天下，就要夺天下。

    苏天的狂妄强势，超凡魄力，彻底征服了所有人。

    

    古往今来，这片大陆上，从未有过如此强霸的帝王。

    

    万千众生，又是充满了期盼，充满了振奋。

    

    他们相信，苏天的伟大理想和崇高志向，一定会实现，或许，在不久的将来，就会是：一个天下，一个国家，永世和平，众生平等！   

    这样的完美世界，值得众生为之期待。

    

    “大帝万岁，万岁，万万岁！”

    

    一时之间，高喊声更是震天动地。

    

    此刻，苏天也是心中激扬，内心热血沸腾起来。

    一场由他一手挑起的世界大战，一场一国欲要称霸全球的侵略大战，不管成与败，总之，已经是开来序幕了！   

    无论后果如何，苏天都毫无顾虑。

    

    前怕虎后怕狼，永远成不了大事。

    畏首畏尾，没有魄力、胆识，永远开创不了王朝霸业。

    

    这场世界大战，哪怕最终会败，那又如何？

    

    败，也是一场豪败，他的人生，轰轰烈烈，荡气回肠。

    

    这，就是男人的梦，英雄的梦。

    

    这，就是帝王的姿态。

    

    苏天揽着香奈儿的纤腰，痛快的长笑一声：“爱妃，本帝的这场婚礼，你满不满意？”

    正要走下天合一体台，也就这一刻……   

    “如此豪情释放、如此热血沸腾的场面，老身也是许久没看见了。

    这场大戏，真是让老身开了眼界。”

    

    一个苍老的声音在血色九天之上响起。

    

    嗡嗡~   

    天地悸动，时空颤栗。

    

    “真是让老身开了眼界，开了眼界，开了眼界……”   

    那声音中不知道蕴含了多么强大的力量，在天地之间，化作无尽的回音，久久回荡不绝   

    “开了眼界，开了眼界……”   

    在那回荡不绝的回音之下，大地上万千众生脑中也是嗡鸣不绝，回荡不绝。

    千千万万的人，都有一种天旋地转之感。

    

    这一刻。

    

    苏天神情为之一凛。

    

    台上台下所有战神，都是神情一凛。

    

    都感觉到了一种无比强大的威压，一种有史以来从未有遇过的超强威胁。

    

    这时，血色九天之上，那苍老的声音又响起：“没想到，在这低级世界，竟有如此不凡的少年男儿，怪不得连我的主人都这般重视你。”

    

    声音从九霄之上传来，形成的重重叠叠回音，缭绕在整片大地。

    

    超强威压之下，苏天内心为之一沉，只觉天地间都充满了压力，在那无穷大的压力之下，他有一种快要窒息的感觉。

    

    心中又是一凛，这个世界，出现了一尊神秘强者！到底有多强，他不无法估测，总之，战神境巅峰高手在其面前，绝对如同蝼蚁一般，只能俯地颤抖。

    

    并且他这一场血光冲天日的盛举，那神秘强者一直都在观看着，直到盛举落下帷幕，那人看足了戏，才正式现身。

    

    那神秘强者，很明显还是为他而来。

    

    苏天心中一怒：草，是谁？

    老子才刚装完逼……   

    砰！   

    就这一刻，一声巨响。

    

    嚓！   

    九霄之上的天屏上被炸出一个破天大洞，一根黑色拐杖从天砸下。

    

    砸下的方向，正是天合一体台之巅的苏天。

    

    苏天只觉一股击破九霄的浩天之力朝着自己头顶砸来。

    

    “不好。”

    

    几乎是所有战神都齐声惊叫而出。

    

    “保护大帝！”

    

    再场所有战神，又同时大叫而出。

    

    “造化天地，万物化无！”

    

    马良表情罕见的变的凛然起来，手中神笔向空中飞快挥画，顿时，一个巨大的漩涡状的气旋浮现在苏天头顶上空。

    

    “大河之剑天上来！”

    

    与此同时，李白也已出手，手中仙剑飞出，化作一道惊鸿杀芒向那天下击下的拐杖轰去。

    

    轰！   

    马良制造出的漩涡之力完成吸扯不住那砸下来的拐杖，直接被轰得粉碎。

    

    轰！   

    轰杀而至的剑芒也是瞬间粉碎。

    

    马良和李白，同时被震得喷出一口鲜血，左右飞下天合一体台。

    

    也是这一刻，附近的诸葛亮，司马懿，郭嘉，贾诩，悠闻之色不在，表情变的凛重异常，也已同时羽扇一挥：“困天牢！”

    

    

    

