
    自从吃了天鹅肉，腰不酸了，腿不痛了，一口气跑十公里都不怎么累了……

    晨跑结束，一群学生离开体育馆前往书院，李马必死乞白赖的凑到校花慕容悠然身边，例行公事的进行搭讪，没有任何意外，他又一次被无视了。

    李马必灰溜溜的回来后，白鹿叹了一口气，摇摇头道：“马必，不要以为吃了一次天鹅肉，就认为天鹅肉容易吃。”

    诸葛大福接着补刀：“你都快被人家无视一百次了，不羞耻吗？如果是我早就羞愧撞墙了，你连我们Z班的脸都一起丢尽了。”

    李马必嘴硬道：“她也就无视了我几次而以，很可能是我搭讪的方式不对。”

    “你搭讪说的什么？”

    “就一句，你好，慕容同学。”

    白鹿点点头，二话不说，快步上前走到慕容悠然身旁，懒洋洋的道：“你好，慕容同学。”

    慕容悠然看着白鹿，眼前闪过一抹疑惑，谨慎的道：“你好，有事吗？”

    白鹿耸耸肩：“没什么事，我叫着玩的。”

    “-_-!”

    白鹿完全不在意将校花的毛都气直了，他将手放进口袋，吹着口哨，吊儿郎当的回来了，迎着一脸大便表情的李马必，幽幽道：“看到了？并不是你的搭讪方式有问题。”

    诸葛大福摸了摸俊脸，酷酷的补刀：“说穿了，还是脸的问题。”

    “-_-!”

    又来了，两个千杀刀的小白脸，真是太讨厌了，今晚就扎小草人画圈圈咒死他们，李马必一脸幽怨……

    早上第一节课，世界战争史。

    军院附中学习的世界战争史无非就是挑选了一些国内外从古至今的经典战役，无外乎以少胜多，以弱胜强，智计百出这类的战役，还有一些非常悲壮，惨痛，残忍，让世人一直铭记于心的战役。

    由于是华龙帝国自己出的教材，因此被列入经典战役的大都是发生在华龙帝国的战役，其它国家的战役被列入教材的极少，可以说是凤毛麟角。

    诸葛大福还没开始讲课，弱智三人组已经找了一个比较舒服的睡姿，准备睡觉了。

    “这节课不许睡觉。”

    白鹿有点好奇：“怎么了？”

    诸葛大福面色如水，沉声道：“我要讲的是断雪谷之战，这事关我们的开国大帝，还有我们的护国英雄，我们要严肃一点。”

    “断雪谷之战怎么了？”

    李马必瞪大了眼：“你不知道断雪谷之战？”

    白鹿翻了一下白眼：“谁不知道？电视电影里都快演烂了，沧澜残阳红如血，挥刀斩断万千雪，说的是白家第十八代家主白断雪跟华龙开国大帝龙墨琰的故事。”

    先朝分崩离析，诸侯割据乱战，西北龙氏为各路诸侯中较为强势的一支，为了有机会问鼎中原，龙氏一族率兵出了西北，谁知刚踏出西北便受到三路诸侯夹击，龙氏首领龙墨琰率领的西北军大败。

    龙墨琰率残部撤回西北，三路诸侯人马穷追不舍，龙墨琰退至西北峡谷一线天之时，部众已不足百人，而上万追兵已至，此时，一支游牧家族队伍正好路过一线天，他们就是来自大雪山的白氏一族。

    由于龙氏一族一直在西北广结善缘，白氏一族也曾受惠，眼见龙氏一族首领陷入危难，白氏一族首领白断雪毫不犹豫的率领族人挡住了追兵。

    为了拖住追兵让龙墨琰撤退，白断雪率领族人死死堵住了一线天峡谷，这就是华龙帝国的千古一役，断雪谷之战……

    这一战，白氏一族近乎灭族，他们一百零七个族人全部战死，包括老弱妇孺，只有首领白断雪尚在襁褓的幼子被龙墨琰的一名护卫拼命抱出。

    悍不畏死的白氏族人，他们用一百零七个族人的生命，将上万追兵挡在了一夫当关万夫莫开的一线天峡谷，他们足足挡了追兵四个时辰，斩杀了近两千追兵，战至最后一人，最后一个战死的首领白断雪，哪怕身体被万箭洞穿，依然堵在峡谷中央，一步都没有后退。

    此役过后，一线天峡谷更名为断雪谷。

    龙墨琰没有浪费白氏族人用生命为他赢得的四个时辰，成功撤退之后，他抱着白家仅剩的血脉，挥刀断指发下了重誓，负天，负地，也绝不负白家，只要龙家不灭，永保白家昌盛。

    此后，龙墨琰养晦韬光，励精图治，用了二十多年时间，他终于消灭了各路诸侯，建立起一个庞大的帝国，华龙帝国，他也成了华龙帝国的开国大帝，而他，并没有忘记当年白家的恩情，因为没有白家，可能就没有华龙帝国。

    白家第十八代家主白断雪被追封为护国公，大雪山白家受封天下第一家，西北行省大雪山区域划为白家私人领地，家族可以拥有私军，且国公爵位世袭，领地世袭，白家首领可以见皇不行礼，入宫不下马，虎堂不卸刀，其首领战刀可不奏报而斩佞臣……

    由此，受尽万千荣宠的白家开始了它的神奇，并持续了一千年。

    一节课的时间不知不觉过去，诸葛大福没有讲课，因为他发现根本就不用讲，关于断雪谷之战，白鹿他们实在是太熟悉了，确切的说华龙帝国的子民对这个故事都太熟悉了，整节课都是他们自己在讨论。

    李马必带着一丝艳羡，啧啧道：“白家族人在帝国横着走，应该都没人管吧？”

    诸葛大福点点头：“当然。”

    李马必看着白鹿，惋惜的道：“小白，如果你是白家的子弟就好了，我们就可以在学校里横着走了。”

    白鹿也挺惋惜：“可惜我不是。”

    “你爹真的是在夜市卖内衣的？”

    “没错。”

    李马必嘿嘿一笑，问道：“一个中年大叔在夜市卖内衣会不会有点太猥琐了？”

    白鹿摇了摇头，认真的道：“我不觉得卖内衣有什么猥琐的，劳动不分贵贱，卖奶罩也同样光荣。”

    “光荣，光荣。”

    “你有没有听过一句话。”

    “什么？”

    “你娘上街不戴奶罩，就像数学做题不带括号。”

    “-_-!”

    白鹿虎着小脸：“由此可见，奶罩的要重性。”

    熊大熊二乐呵呵的听着两人瞎扯淡，诸葛大福一脸黑线，原本是讨论可歌可泣的白家，怎么扯着扯着扯到奶罩上面去了？

    PS：为了庆祝本书得到第六屏个性页面的小文字链推荐，我自己投了18块钱红包，净亏3.6元，心痛到快不能呼吸，希望大家都帮忙收藏一下，撒撒鲜花，投投手机票什么的，本书已经快要沉底了。
