    第876章红脸和白脸

    李星星的普通话脱口而出：“16号？您又姓刘，不会是刘奶奶的丈夫吧？”

    刘老太以前住16号洋房，后来捐给国家，又被分给朱家居住，这些都是发生在李星星身边的事情，她可太熟悉太熟悉了。

    说完，李星星重新打量刘承祖。

    姓氏对上了，刘老太的刘一直是婆家姓氏。

    年纪，差不多也对得上。

    天老爷，她李星星是专门来遇见间接知道的人吗？

    先是陆怡君，然后是刘承祖，尚不算跟姑父姑母前来的欧阳琳。

    听到李星星的话，旗袍美人的脸上骤然变色，刘承祖也愣了一下，不禁问道：“你认识我的发妻？出国前，我的确把16号洋房留给她了。”

    房子留给她就算完了？

    李星星心里鄙夷，脸上却没露出一丝一毫，“我和刘奶奶关系好得很。”

    将来也要给刘老太养老送终。

    谁叫她得了老人家的许多东西呢！

    刘承祖沉默了十几秒，问道：“她还好吗？”

    李星星淡淡一笑：“您临走前把家产变卖得一干二净，留下刘奶奶年迈无依，空守着一座大宅子，在国家搞计划经济再加上风不调雨不顺的情况下，您认为她会过得很好？我听说，她老人家多次变卖手里的珠宝以换取食物。”

    刘承祖叹了一口气，无话可说，竟没有任何辩解。

    谢老爷子全部听在耳中，他不赞同老刘抛弃结发妻子的行为，却不能说出口，于是对孙女说道：“珊珊，既然你刘奶奶日子过得不太好，你回国后就多照顾她一些。”

    李星星使劲点了点小脑袋：“您放心，有我在，刘奶奶一定可以安享晚年。虽然国内贫穷落后，大搞计划经济，衣食住行都有严格的规定，但我不会让刘奶奶缺衣少食，她曾送给我一枚大钻戒，我结婚的时候她也送了礼物给我们，可漂亮了。”

    刘承祖惊讶极了，“你祖父母都在这里定居，你竟要回国？”

    据他所知，国内可不平静。

    凡是私有产业，均已成为公私合营，再不能由自己当家做主，他便是因此而决定出国。

    李星星不假思索地道：“当然回国！我出国的目的就给自己的国家筹集物资外汇，促进国内的建设和发展。我们的国家经历多年战争后重建不易，在大力发展工业的同时却又遭逢天灾，很多地区的老百姓生活困难，格外需要爱心人士的帮助。”

    眼珠子骨碌碌一转，她满脸笑嘻嘻地接着说：“刘爷爷，您愿意尽一点爱心吗？无论是外汇还是物资，我都来者不拒哟！”

    谢老爷子故意拍她脑袋：“回国时，我给你一千万美金带回去当零花，别张口问人要。”

    “爷爷，我是为国为民嘛！又不是自己拿着，当然是多多益善。”得到实惠最重要，外汇助国家的建设和发展，物资能改善人民群众的生活，脸面算个屁？

    李星星一点都不在乎！

    名义上，她就是冲着李正凯的承诺才出国呀！

    谢老爷子刚想开口，刘承祖就笑道：“小姑娘有这样的心胸实在令人佩服，我不及你。”

    “您过誉了，我只做自己应该做的事情。”李星星依旧笑眯眯。

    知道刘老太日子不好过，知道国家经济困难，带走全部家财出国的你倒是掏点钱啊！

    只要是美金，十万八万不嫌多，万儿八千不嫌少。

    何尚东来到跟前已有几分钟，听到他们祖孙的对话，当即开口笑道：“珊珊是支援国家建设呀？好事儿。刚建国那会儿，有世交家的姑娘公开募捐资金以报之于祖国，我当时的生意没有今天的规模，只捐了十万美元，这回看在珊珊的面子上，我捐五十万。”

    (本章完)

