    由于带回来时魅狐已是濒死状态，所以吸收魂环的过程非常顺利。

    大概过了二十分钟左右，颜色黯淡到了极点的魂环轻轻一颤，随即破碎，接着又在狐妖武魂上重新凝聚出来。

    胡列娜长长的睫毛抖动两下，睁开后显出一双水润的眸子。

    吸收完第二魂环，她的身高也增长了一些，一张小脸白里透红，愈发柔媚，女性特有的曲线也开始崭露头角。

    “娜娜，怎么样？”

    菊斗罗问。

    “成功了，而且修为增加了两级！”

    胡列娜小脸上洋溢着喜色。

    两级魂力，至少需要大半年的苦修才能获得，这无疑是省下不少时间。

    菊斗罗微微颔首，道：“很好，提升幅度这么大，说明这个魂环与你的契合度非常高，你的第二魂技是什么？”

    他对比比东为弟子制定的发展路线了解一些，所以才会感到好奇。

    像这种把某项能力作为核心，将其放大到极限的发展方式，这是比较罕见的。

    举个例子，比如武魂是兽武魂，确定要走强攻系的方向，那么选择魂环时，会侧重“攻高”的同时还会兼顾“血厚”。

    因为强攻系魂师的定位是破阵伤敌，打乱对手节奏，要是血条不够容易被一波送走，攻击力再高也发挥不出作用。

    “我的第二魂技叫狐魅。”

    介绍了魂技的名字，胡列娜周身魂力涌动，直接武魂附体。

    刚刚得到一个魂环，小姑娘也是蛮兴奋的，索性试试效果如何。

    武魂附体后。

    她的年龄好像一下子增长了好几岁。

    一双毛茸茸的兽耳出现在头顶，耳朵呈三角形，能够灵活转动说明这双兽耳并不是魂力凝聚的产物。

    同时在她身后，一条两米来长的大尾巴悄然伸出，看上去蓬松柔软，让人忍不住生出上手摸一摸的冲动。

    绕是已经见识过各种各样的兽耳娘，李安依然觉得，胡列娜是最有魅力的。

    “呵啊……”

    胡列娜转过半个身子，轻轻回首，白嫩的指尖轻点红唇，眸子似开似合，朦朦胧胧如春睡初醒，眼波流转间风情无限，一举一动散发出无尽的美好。

    仿佛整个人变成了美好的化身，更恐怖的是，这种美好是不分性别种族的。

    李安眼中闪过一刹那的失神。

    紧接着内气涌动，一股异样的精神波动被驱逐出去，灵台恢复清明。

    再看时。

    仍然觉得胡列娜魅力十足。

    却没有了之前那种让人沉迷的特性。

    “通过感官来迷惑心神，本质上还是精神力，这方面的能力不可不防。”

    李安意识到自己还有短板存在。

    “离开星斗大森林之后，我得好好思量一番，兑换一门比较强力的精神类秘法，这样再面对类似的技能时，非但不会受到限制，而且还能做出有力的反击。”

    见李安一脸思索的表情。

    胡列娜眨眨眼睛。

    在场的除了她就是李安修为最低，而且菊斗罗与三名执事又属于长辈，对他们释放魂技不太合适。

    所以李安就成了她释放魂技的目标。

    不过让她没想到的是，狐魅这个技能对李安的影响微乎其微。

    以前尚未融合第二魂环的时候，仅是第一魂技，如果在没有准备的情况下，魂尊都会受到些许的影响。

    吸收了第二魂环后，她的信心更足，有把握撼动四环魂宗的心神。

    结果在李安这里折戟沉沙，这让她生出一种浓浓的挫败感。

    她是个不服输的性子。

    细眉蹙了蹙，走到李安跟前，素白纤细的手搭在他肩膀上。

    然后身体轻轻依上来，看似整个人扑都在了他身上，其实两人之间存在着一定的间隔，同时蓬松的大尾巴也贴过来，几乎遮挡住两人的身形，摇晃时柔软的毛从李安脸颊上拂过，感觉痒痒的。

    胡列娜口中轻轻呵气。

    “安～博～拉～哥～哥～～～”

    声音柔媚，婉转丝滑，而且尾音拉长上挑，好像一根高高抛起的钢丝。

    李安虽然没有被魅惑到，却被她的动作弄的有些不自在。

    小小年纪居然学了这等勾人的手段，长大后那还了得？

    他直接伸手抓住了面前的大尾巴，如同最上等的锦缎缠绕在手账上，顺滑感与之仿佛，柔软却更胜三分。

    然后一撸到底。

    比撸猫撸狗爽多了。

    胡列娜浑身一抖，面色涨红，猛的闪身后退怒视着他。

    拥有兽武魂的魂师武魂附体后，增生出来的肢体，如尾巴，耳朵，翎羽等。

    这些都属于身体的一部分，也是存在触感的，甚至更加敏感。

    尾巴被李安这么一抓一撸，顿时一股酥麻感沿着脊梁骨直冲后脑，女孩子心性早熟，这种陌生的感觉让她羞怒交加。

    李安轻捻指尖，回味着刚才的触感。

    前世他很想养一只宠物，奈何身上的血友病不允许，一旦被抓伤或咬伤，对于别人来说不过是打一针疫苗的事，而到他身上却是比较严重的伤势了。

    接着他心生感应，抬头一看，就见一双快要冒火的眼睛正盯着自己，这才意识到自己的动作似乎有些猥琐。

    刚摸完人家的尾巴，还露出一脸回味的表情，这不是猥琐是什么？

    李安假装没看见：“咳，菊长老，现在胡列娜小姐已经吸收完魂环了，麻烦您出手帮我猎杀这只地蛇藤。”

    “稍等片刻！”

    菊斗罗阴柔一笑，答应的十分痛快，接着身影再次消失。

    而赵海心三人眼观鼻鼻观心，对李安与胡列娜的小矛盾视而不见。

    不到三秒钟。

    极其强烈的魂力波动传过来。

    即便经过许多树木的削弱，落在身上时也如狂风扑面。

    胡列娜犹豫了一下，问道：“喂，你又不到吸收魂环的修为，为什么让菊长老帮你猎杀这只地蛇藤？”

    李安又拿出之前的说辞。

    “还有这种魂技？”

    胡列娜意识到，自己学到的知识在李安身上似乎都变成了摆设，随即想到他隐世宗门传人的身份，就没有多问。

    心中却愈发的好奇。

    在她的感觉中，这个人身上仿佛笼罩着一层迷雾，充满了神秘感。

    人奇怪，武魂也奇怪，魂技更奇怪。

    以菊斗罗的实力，猎杀一只六万年的植物系魂兽自然是轻而易举的。

    不到一分钟，魂力波动消失。

    接着就见菊斗罗提着一头由无数条巨蟒纠缠在一起的怪异魂兽回来。

    “小子，你要的地蛇藤。”

