    

    几副碗筷，陈骁麻利的就洗好了。

    然后就坐在沙发上有些意兴阑珊的刷着手机，等了许久都没有听到屋里面的动静。

    陈骁都有些怀疑白依依是不是在屋子里睡着了。

    然后他就蹑手蹑脚的走到卧室门口，轻轻的拧了拧门把手。

    但就在这时，‘咔嚓’一声，门把手直接转动，然后门就开了。

    陈骁躲避不及，直接被抓了一个现行。

    “你在干嘛？”

    白依依瞅了瞅自己的门上，并没有猫眼什么的，于是带着奇怪的表情问道：“你在偷听？”

    陈骁看着白依依的一身汉服，倒是有那么片刻的失神。

    白依依不仅换了衣服，还重新化了妆。

    古装的造型把头发盘起之后显得仙气飘飘，翩若惊鸿，婉若游龙，就像是从画里走出来的一样。

    所谓芙蓉不及美人妆，说的正是此时。

    迎着陈骁的眼神，白依依略有些忸怩，只是看似大方的转了一个圈，然后盈盈问道：“好看吗？”

    已经把刚才陈骁是不是在偷听的事情抛到了脑后。

    虽然自己买了不少的汉服，但是这还是第一次在人前穿着。

    既然是第一次，又是在陈骁的面前，那自然是要好好打扮一番的，于是就有了陈骁在客厅不短时间的等待。

    虽然陈骁还没有说话，但是有些发亮的眼睛却已经说明了什么。

    嘴角勾起一丝弧度，却像是抓住了什么东西，心里淡淡的欣喜，以及莫名升起的一抹自豪感。

    然后就是陈骁的肯定：“好看！”

    这又像是得到了肯定，甜如蜜糖，沁人心神，这绝妙的笑容又怎么也收不住。

    朱唇皓齿，明眸轻笑，陈骁被勾的再也忍不住，只是问了一句：“你知道什么是壁咚吗？”

    “壁咚？什么是……”

    话还没有说完，就见到陈骁一只手撑在墙上，身体慢慢像她靠近。

    白依依下意识往后退却发现退无可退，整个身体已经被陈骁半包围起来。

    这种感觉很奇怪，白依依感觉自己的心跳在加速，竟然有些紧张。

    只能弱弱问了一句：“你干嘛这样看着我？”

    “嘘！”陈骁右手手指放在嘴边，说不出的霸道。

    白依依觉得此时的陈骁就像是化身成了大魔王，而自己只是一头失去了爪牙的猎物。

    就算身为猎物，明知道逃不掉，也应该选择一种光荣的死法。

    于是白依依并没有弱小的闭上眼睛，而是主动迎上了陈骁，双唇微启凝眸间，鼻息轻轻若幽兰。

    激情似火，一吻情深。

    温润的舌尖相互缠绕，就像是缠绕在心头。

    只是有些煞风景的是因为不熟练而显的有些笨拙的吻技，不小心碰到了牙齿，伴随着白依依‘哎呀’一声而停止。

    有些狼狈，然而抬头看着陈骁的嘴角却似乎在忍者笑意。

    “你笑什么？”

    陈骁连忙摆手：“没有，我是想到了好笑的事。”

    “那你说你想到了什么好笑的事情？”

    只是这下连白依依也忍不住，‘噗嗤’一声笑了出来。

    就连她自己都不知道为什么要笑。

    笑容是可以传染的，或许是陈骁那忍俊不禁的笑容传染到了白依依身上，又或许是回想到了之前有些笨拙不堪的接吻。

    白依依强制镇定：“只是刚开始不熟练而已，下次不会了。”

    陈骁坏笑着说道：“看来以后我还要多给你上一上功课才行，要想成绩好，平常要多努力。”

    看了看天色，陈骁说到：“现在也不早了，我也该走了，明天我再来找你，临走了，再充个电。”

    在白依依的身上抱了一下，正要离去，却被白依依拉住了手。

    陈骁的右手被白依依的两只手紧紧的拽着，仿佛用尽力气。

    回过头陈骁疑惑的看着她。

    却听到白依依那如蚊子一般的声音说道：“今晚不要走了。”

    陈骁有些意外的看着她，却发现眼前的女孩，明媚的眼眸赛过窗外的明月，一袭白衣，飘飘若仙，就像是当初在阳光下那时的惊鸿一瞥。

    这时候就是窗外的风声也变得温柔了许多。

    他轻轻的点了点头：“嗯。”

    陈骁一把揽过白依依，然后直接将她抱起，直到白依依的闺房，将她放在床上，这时候白依依的手脚都很无力。

    房间里有些淡淡的香味，闻起来像是某种不知名的香薰。

    然后陈骁说道：“等我一下，我去洗个澡。”

    等到陈骁洗完澡之后，卧室门是虚掩着的，打开，才看到白依依已经躲在了被子里，房间的温度很暖和，但是却明显可以看到白依依的身体有些蜷缩在一起，只露出一个头来。

    之前穿过的汉服被整整齐齐的叠放在一旁的角落上，整个床上除了被子就是被子里的人儿。

    “我进来了？”

    询问的语气却不是询问，因为陈骁已经掀起了被子的一角，然后钻了进去。

    尽管觉得自己做好了准备，但是真的到这一刻的时候，白依依却觉得自己做的任何准备都是无用的，但是这时候想要后悔已经来不及了。

    好在看着陈骁清澈的眼神，身心之上都安稳了不少。

    接着就是无条件的付出，两个人紧紧的相拥在一起，相互的探索着。

    白依依在陈骁的耳朵上轻轻咬了一口，然后说道：“我不喜欢你和其她女孩子太过亲密的样子。”

    却是又想起来之前陈骁在签售会上被强吻的一幕。

    虽然对于明星来说，这些都是很正常的突发情况，但是却总觉得酸酸的，因为眼前的男子，这一刻应该是属于自己的。

    对于全身心都已经献给自己的女孩，陈骁当然是报以极大的宽容的，这一刻不管是什么都是要答应下来的。

    陈骁温和的说道：“下次还穿汉服，我帮你脱衣服。”

    白依依轻轻的点头：“好。”

    接下来便是和对的人，在对的时间，做对的事情。

    在茫茫人海与你相遇，本来就是一个幸福的事情，最终能够走到一起，又是不知多少的缘分。

    而现在就是缘分最好的表达。

    那真就是一番巫山云雨，微生尽恋人间乐，只有襄王忆梦中了。

    PS.此处省略三千字，加上这章的两千字也算是五千字大章了，加量不加价啊。        

