    我，硌手的宋书航，又回来啦！

    宋书航在心中默默道。

    同时，他的烟雾之身扩散开来，悄悄将满地的宝物全部集中起来——虽然是鲲王呕吐出来的宝物，但宋书航一个大男人，又岂会去计较这点？面对满地宝物，他不可能犯啥洁癖症。

    这一地的宝物，每一件都是高规格的珍品，值得长生者大佬去收集。

    但接下来，它们马上就要被宋书航氪出去了！

    妈呀，好心痛。

    特别是这些宝物，现在已经落入自己手中的情况。

    落入自己手中了后，这些宝物就是自己的……这和氪别人的钱完全是两种概念！若将它们一口气氪出去的话，绝对是宋书航氪金史上最豪华的一次！

    “这些宝物，价值很高啊。”白龙姐姐的声音响起。

    楚阁主呆毛赞同道：“这鲲王的眼力倒不错。”

    宋书航深吸一口气，咬牙道：“氪金一击！”

    他的烟雾之身中，凝聚出一双手掌，施展《神击》秘术。

    如果再让白龙姐姐和楚阁主说下去的话，他肯定会内心动摇，卷起宝物跑路，从而错失怼爆‘天道遗蜕球’的最佳时机。

    男人，就应该对自己狠一点！

    当断则断！

    被烟雾之身笼罩的宝物，纷纷朝着宋书航的双手聚拢。

    第一件宝物是一张银色的书页，其上铭刻着神秘的文字。

    这件宝物最轻，飞过来的速度也最快。

    它的飞行速度比其它宝物要快好几步，迫不及待的要投入宋书航‘氪金一击’中去。

    眼看着它即将投入‘氪金一击’光团时，突然，宋书航双手合掌，强制断开了‘氪金一击’的仪式。

    银色的书页，轻飘飘落入他的手中。

    同时，有一道‘鉴定秘法’的信息，涌入到宋书航脑海——就在刚才，银色书页即将落入‘氪金一击’光团时，书页擦到了宋书航的手指，激活了《鉴定秘法》。

    【秘宝《因果册》残页：《因果册》乃是记录着因果法则奥秘的无上神典，其每一页上都记录着不同的因果力量。此页记录着逆转因果之——透支因果，先有果，后偿因！手握书页，便能掌握逆转因果之力！】一个高大上的鉴定信息浮现于他脑海。

    宋书航：“……”

    别以为你换个‘逆转因果’和‘透支因果’这种高大上的名字，我就看不出你的本质！

    你这分明是信用卡模式，先用钱，后还款！透支消费，透支自己的未来！

    但是……我喜欢。

    像宋书航这种每个月存款都坚持不到月底的存在，真的非常需要这种‘透支因果’之力。虽然会透支未来，但有了透支后，至少他能坚持活到本月的月底！

    “不氪金了？”白龙姐姐疑惑问道。

    “不氪了，氪金只是一时之爽，我需要克制。”宋书航反手便将余下所有的宝物转移到自己的核心世界。

    这一刻，宋书航前所未有的富有！

    这是他人生的一个巅峰！

    同时，他手中捏住《因果册》逆转因果之透支因果残页，有了这宝物后，他可以尝试着使用另一个手段！

    ……

    ……

    “我的宝物！”天空中，和‘天道遗蜕球’纠缠着的鲲王大怒。

    它被天道遗蜕球撞出腹中宝物后，在战斗中时，它依旧会不时的去关注自己撒在地上的宝物——鲲的财富在哪里，鲲的心也在哪里。

    鲲王一直在寻找时间，想将喷出的那批宝物吞回去。他腹内空间所存储的宝物，每一件都是它的心血，每一件上都充满着回忆。

    而现在，它的宝物竟然被一团黑色烟雾笼罩，盗取。

    “狗贼受死！”鲲王转身，朝着宋书航所在的位置撞来——在它身后，液态金属球紧随而上。

    一鲲一球，如同两颗重量级陨星，相继砸落。

    同时，两者非常有默契的同时洒下‘空间禁锢’手段。

    鲲王是为了防止这团烟雾通过空间手段逃离。

    天道遗蜕球是为了防止鲲王逃走。

    面对两位绝世大佬撞击，宋书航心态很安详。

    人生自古谁无死？

    当一个人连死都不怕时，心态自然就安详了。

    “空间有波动。”宋书航尝试着暗中勾通‘核心世界’……果然，核心世界已经秒怂。

    “楚前辈，白龙姐姐，帮助我争取一点时间。”他飞速道。

    “不可能的，我的一根头发怎么也挡不住鲲王和天道遗蜕球合击。”楚阁主呆毛道。

    宋书航的烟雾之身散开，现出真身：“不用正面抵抗，带着我的身体走位逃跑一会儿就好，我需要一点时间酝酿绝招。”

    “如果只是短时间走位逃命的话，倒没问题。”楚阁主呆毛飞快转动起来，拖着宋书航的身体一个瞬移，避开鲲王的撞击范围。

    脖子上的白龙姐姐催动法术，一连数十种辅助、强化加速的阵法落在禁阁主呆毛和宋书航身上。然后她的身体融入到宋书航体内，宋书航背上化出一道龙骨。

    白龙姐姐的存在方式类似功德蛇美人，她自然也能像功德蛇美人一样，半融入宋书航身体内。

    她控制着宋书航的身体，全力配合楚阁主呆毛。

    两尊长生者仙子齐力配合，让宋书航的身体风骚走位，灵巧躲避。

    短时间内，鲲王和液态金属球也奈何不了宋书航。

    宋书航任由身体被拖着飞行，他左手握着书页，右手握着九修凤凰刀。

    “《因果刀》！”他暗中催动这绝世一刀。

    一条又一条的因果之线出现在宋书航眼中，从他身上延伸开来。

    同时，《因果册》残页微微泛起光辉。

    透支因果！

    先得果，后偿因。

    也就是说，如果宋书航操作顺利的话，在《因果册》的力量引导下，他可以提前借用各位前辈的力量，然后再偿因。

    成了！

    这一刀《因果刀》凝聚时，宋书航便知道这一刀成功了。

    他再一次成功的和多位大佬连接。

    第一道因果线，连接着白前辈。

    第二道因果线，连接着白前辈two。

    两位白前辈成功连接，便是一个好的开头！

    代表着幸运眷顾！