 “太初神山长老林辰前来拜会幻魔窟魔主，还请出来一见！”

暮鼓晨钟一般的声音，瞬间传遍整座幻魔山。

幻魔山上，实力较弱的，直接被这声音震得脑子嗡嗡作响。

整座幻魔山，瞬间骚动起来。

那些对外面世界，一无所知的人，都是心中惊讶，这太初神山是什么势力，区区一名长老，竟然敢跑到这边，嚷嚷着着要见幻魔窟魔主？

那些曾去过外面世界的，则都是一阵心惊，太初神山的长老，怎么会跑到幻魔大陆来了？

离着林辰不远，刚加入幻魔窟的那几人，都是被林辰这话给吓傻了，别说他们了，就是一旁的吕洋，都是呆若木鸡。

没一会儿，一道道身影，从幻魔山上飞来。

为首的，正是幻魔窟魔主以及大长老，还有一众幻魔窟其他长老，除了这些人外，也有许多幻魔窟的普通弟子，悬浮在不远处的半空，好奇的看向这边。

魔主早就猜到，林辰会前来这边，但他实在没想到，林辰来得这么快，而且敢明目张胆的喊他出来。

“见到我，很惊讶吗？”

等魔主和幻魔窟大长老等人，落在前方的地面上后，林辰笑着说道。

“不久前，你才从我们面前夹着尾巴逃走，这才没过去多久，你就主动跑来这边自投罗网，难道，我不该惊讶吗？”

魔主不答反问，语气中带着一丝嘲讽。

不知不觉间，幻魔窟的众人，已经将林辰包围了起来。

幻魔窟大长老盯着林辰，道：“现在你即便再次动用那阵盘，也休想逃走。

你小子先将千手鬼面兽的魂珠交还给我，然后，我们再来定夺，到底要如何处置你！”

“千手鬼面兽的魂珠？”

林辰摸了摸鼻子，看向幻魔窟大长老，耸肩道，“抱歉啊，那千手鬼面兽的魂珠，我也想交给你，可问题是已经没了。”

“你藏在哪里了？”

幻魔窟大长老冷声道。

“藏在哪里？”

林辰指了指自己的脑袋，“那魂珠里面的能量，都已经被我吸收和转化为我灵魂的一部分。

要说藏在哪里的话，应该是藏在我的脑海里？”

幻魔窟大长老，脸色一僵。

他身旁，一名长老道：“大长老，别听这小子胡说八道！要将千手鬼面兽魂珠内所蕴含的能量，吸收转化为自身灵魂能量的一部分，需要耗费很是漫长的时间。

他却才十几天，便又出现在我们面前，说明那魂珠，绝对还没被他吸收转化！若不是在他身上，便是被他藏在了某个地方！”

其余几名长老，闻言也都是点头，认定林辰一定是将魂珠藏在了某个地方。

幻魔窟大长老脸色恼火，一股可怕的灵魂威压，自他身上弥漫而出，笼罩在林辰的身上，就犹如一座万丈高山，压向林辰。

幻魔窟的许多人，都是露出幸灾乐祸的神色，暗道这小子，惹恼了大长老，这下子绝对有苦头吃了！然而，就在幻魔窟大长老的灵魂威压笼罩在林辰身上时，林辰的脑海中，也是弥漫出一股强大的灵魂威压，和笼罩在身上的灵魂威压对抗，脸色毫无变化。

“你的灵魂，突破到道境九品了？”

幻魔窟大长老，露出不可思议的神情。

其余人闻言，一阵哗然！“我都说了，那千手鬼面兽的魂珠，已经被我吸收和转化为自身灵魂能量的一部分，我也靠着那魂珠，突破到道境九品。

你们怎么就不信呢？”

林辰摊了摊手，一脸无可奈何。

幻魔窟众人脸色铁青，虽然依旧不明白，林辰怎么可能在短短十几天时间内，就将道境八品的魂珠所蕴含的能量给消化了，但他们心中已经相信，那魂珠应该是真的没了。

不然的话，这小子不可能在这十几天内，从道境八品，突破到道境九品。

幻魔窟的众人震惊，其实林辰也是被吓了一跳，他没想到幻魔窟大长老，也是一名道境九品的存在，而且，不出意料，同时还是一名七劫证道的证道境大圆满。

幻魔窟大长老，再加上魔主，再加上幻魔窟的一众其他强者，就算林辰再自信，心中也是感觉有些沉重。

“原来你小子已经突破到道境九品，怪不得想要离开了。”

魔主上前一步，眼神冷厉，体内弥漫出黑色的气流，他就仿佛一个能吞噬一切光明的黑洞，身上有一股让所有人恐惧的气息。

“但你觉得，世上有这种好事吗？

你未经我们的允许，擅闯幻魔窟禁地，拿了我们的东西，境界有所突破了，然后跑到我们面前来，说想要离开？

笑话！这真是天大的笑话！”

魔主的语气低沉，有些森冷，任谁都能听得出来，他非常的恼火。

“没错！你把这里当成什么地方了？

你想来就来，想走就走？

门都没有！”

“离开？

想都别想！今日你来了幻魔山，就把命给留下吧！”

“这是第一次，有其它势力的人，胆敢闯入这边，绝对不能放过他！”

“若是任由他离开的话，他一定会将魂兽的事情，告诉他人！绝对不能让他离去！”

……其余幻魔窟的人纷纷开口，眼神不善盯着林辰。

林辰眉头拧了起来：“这件事情，的确是我不对在先。

我可以发誓，我绝对不会将魂兽的事情，告诉其他人。”

“没有必要！”

魔主摇头，的确没有必要，因为林辰已经注定见不到其他人，那么自然没有必要发这种誓言。

无论林辰发誓与否，他都不会放林辰离去。

林辰目光一扫幻魔窟的众人，冷冷道：“所以，今天是非打一场不可了？

行吧！是你们所有人一起上？

还是……”他目光落在魔主身上：“你来和我单挑？”

“小子！你太猖狂了，你算是什么东西！就你，也配让我们一起上，配让魔主大人出手？”

一名幻魔窟长老，恼火道，“我出手便足够对付你了！”

魔主伸手将他拦住，望着林辰，冷冷笑道：“行！我来和你单挑！”

 