
　　咔嚓！！

　　“嗯？？你干嘛？？”一个古怪的声音发出，只见鹤熙从梦乡中归来，自然的伸了伸一个懒腰，怪嗔的看着沐玄。

　　沐玄嘿嘿一笑，道：“看你刚刚流口水了！！我就有点情不自禁....情不自禁想拍下来！！你不会介意吧？？”

　　“我流口水了？？吹牛！！”鹤熙可不信，急忙检查自己的嘴角，还真有一抹潮湿，这让她脸色微红。

　　看着有一些羞涩的鹤熙，沐玄挑起她俊俏的下巴，道：“你看....我说对吧！！”

　　“对什么对....谁睡觉不会流口水啊？？你不会是小孩子吧？，马上把照片删掉！！那种东西，你不能留着！！”

　　“否则......”

　　“别怪我不客气！！”鹤熙攥紧粉拳，凶巴巴的瞪着沐玄。

　　似乎，沐玄一旦不配合，这一拳就打在沐玄的脸上一样。

　　这让沐玄不禁笑道：“噗嗤......不客气？？怎么不客气？？我倒是要见识一下，咱们老姑妈，三万年的仙女.....”

　　“坠入凡尘，爱上凡人之后，如何不客气！！”

　　“用四代神体来欺负我？？”

　　“那也没用啊！！”

　　“我一样也会还击的！！”

　　“你？？还击？？你怎么还击？？”鹤熙可不信，自己想收拾沐玄，分分钟的事，即便沐玄的内置引擎，极有可能来自于虚空。

　　但从某种意义上来说，这个内置引擎不稳定，需要成长。

　　还没有成长完善之前。

　　非常薄弱。

　　是不如自己天基系统的。

　　这也是，为什么沐玄绑定了天基系统之后，鹤熙感觉到，沐玄已经习以为常的使用。

　　这说明，天基系统当前至少比沐玄自带的内置引擎强大许多。

　　否则....

　　沐玄也不可能那么依赖。

　　沐玄嘿嘿一笑，意味深长的说道：“嘿嘿，之前不还击了吗？？”

　　“之前？？没有啊.....”

　　“嗯？？等等.....”

　　“你这混蛋！！”

　　“小犊子，臭流氓！！”鹤熙先是一愣，随之察觉要素，本来微红的面容，下一刻红成一个熟透的苹果。

　　低着头，耳根角也泛着红光....

　　目光不敢直视沐玄，而是看着床上的被褥，似乎，她想找一个地缝钻进去，不进行这所谓的还击打击论点。

　　这引来沐玄哈哈大笑，道：“哈哈！！可不是嘛.....不过，老姑妈，说实话，我没想到，你会有那么少女的一面！！”

　　“什么臭流氓，这一类，能从你的口中说出，让我如此喜悦和高兴....”

　　“多骂一些呗！！”

　　是的....

　　沐玄很难控制住！

　　三万年的鹤熙，早已经见多识广，经历很多东西，但却保留着少女的反应，这已经很困难了。

　　尤其是之前的鹤熙，总是给人一种可靠，一切都在她算计之中的形象，如今却那么一个反差，那个男人能不笑？？

　　能不惊讶？？

　　惊讶中产生满足.....

　　这说明，她是你的真爱！！

　　沐玄忍不住想继续调戏她....

　　但，沐玄明白。

　　这种调戏，虽然很有趣，但对于鹤熙来说，那叫一个抗拒。

　　毕竟，三万年的她，真无法接受自己还会那么少女，那么反差的事实。

　　鹤熙瞥了一眼沐玄，道：“下贱！！喜欢被骂.....”

　　“这不，维护你女王的形象吗？？你也是女王啊....属于天使女王，只不过，不是天刃王而已！说实话....”

　　“老姑妈....其实我没想到你会那么豪迈....我本以为你说你喜欢我，只是觉得我有趣，而不是事实！”

　　“现在看来，确实是事实！”

　　“我想问你一个事儿....”沐玄油嘴滑舌的说道。

　　鹤熙倒也不介意，毕竟，这个男人....

　　是自己真正的第一个男人！！

　　也许...

　　他很笨！！

　　比自己小！

　　但，他始终那么独一无二。

　　万年之前，自己只能远观，并不能靠近。

　　如今....

　　自己拥有他....

　　而他并没有发生过多改变！

　　唯一的改变。

　　更年轻....

　　给人一种，总是带来欢乐，惊喜的影响。

　　不知道自己....

　　有多少年，在这万年中，多久没有发自内心的笑过。

　　高兴过.....

　　自己和凯莎....

　　没差！！

　　不过，自己唯一不同，自己可以独自表现出自己的一面。

　　“问吧！！”鹤熙从床上爬起来，整理一下着装，柔顺着自己的银色长发，没有一点忌讳，也没有一点遮挡。

　　谷盂</span>就那么无余的显露自己....

　　沐玄说道：“你是什么时候喜欢我的？？其实，我觉得挺玄幻的.....毕竟，这确实多多少少有一些奇妙！”

　　“不现实！！”

　　“哦？？这个问题啊.....让我怎么回答呢.....我的回答是无可奉告！！”鹤熙微微一笑，并不打算回答。

　　想让自己说出自己多久喜欢你？？

　　这种秘密，怎能告诉你一个臭男人？？

　　一旦被你知道。

　　你不嘚瑟得上天去？？

　　沐玄满头黑线，道：“为啥无可奉告....这得有一些缘由吧.....你总不可能，平白无故，和之前说的一样。”

　　“在你的记忆中，我曾经救过你一次。”

　　“你就移情别恋？？”

　　“不可能吧？？”

　　“你应该不是这一类人！”

　　“也许，你有一些颜控！！但，我觉得你不是一个花痴.....”

　　是的...

　　原著官方公布的数据。

　　鹤熙就是一个颜控。

　　原著她和苏玛利在一起，第一步就是因为苏玛利长得帅。

　　虽然是阴柔的帅....

　　但确实和其他男天使比起来，是一个帅哥。

　　毕竟，其他男天使，一个个长得歪瓜裂枣！！

　　就像华烨....

　　谁特么能说他帅？？

　　没有吧？？

　　鹤熙却不以为然，道：“万一真相便是如此呢？？？为什么，你非要执着这一点呢？？我都没有问过你.....”M.23sk.com

　　“什么时候喜欢过我的.....”

　　“额....”沐玄一阵语塞。

　　自己什么时候喜欢鹤熙的？？

　　一时间还真不知道如何回答。

　　自己和鹤熙在一起，当前确实有一些莫名其妙的！！

　　而更多建立在利益，以及无可奈何下。

　　如果要说真爱...

　　沐玄真回答不出来。

　　因为自己喜欢鹤熙吗？？

　　这个问题....

　　沐玄有一些无法思考。

　　但，有一点是真的！

　　自己已经习惯了鹤熙。

　　鹤熙那个一次次照顾自己，在自己脑中斗嘴的那个女人。

　　刀子嘴，豆腐心！！！

　　“等等....你这情况，你该不会就没有喜欢过我吧？？”鹤熙看着沐玄的语塞，不由用审问的目光盯着沐玄。

　　这让沐玄打了一个哈哈，道：“怎么可能！！我当然喜欢你了.....不喜欢你了，我干嘛和你在一起啊！”

　　“对吧？？”

　　“嗯？？怎么觉得好敷衍.....仔细一想，我和你好像没有多少感情线....你和蕾娜，琪琳，彦，冷都有！”

　　“我好像没有.....”

　　“果然，我太笨了！！”

　　“用你们蓝星的话来说，我这应该属于白给吧？？”

　　“好气哦！！”鹤熙贝齿轻咬着红唇，做出一副愤愤不平的模样，好像真生气一样。

　　就差一点嘟囔着小嘴。

　　可，鹤熙做不出那么尴尬的反应....

　　沐玄急忙改口道：“开玩笑？？白给？？闹呢.....我是那种渣男吗？？多的不说，老姑妈....虽然我感觉莫名其妙的！”

　　“但我不讨厌.....而，喜欢，我当然是喜欢。”

　　“只不过，没有那么多感情线支撑而已！！如果要有....那，要不，老姑妈，我们出去逛逛？？约会？？”

　　“促进一些感情？？”

　　“最多就先上车后买票呗！！”

　　“呸....什么狗话！！先上车后买票.....买你大爷！！不过看你有诚意的份上，我也想休息一段时间，带我逛一逛，见识一下你们蓝星的风采呗！！顺便，我也需要换一套衣服！！这一套衣服已经破损不堪了！！”

　　“而且.....不符合你们现代审美，被外人看见，指不定会怀疑我是精神病呢！！在这之前....我先穿你的！！”

　　鹤熙淬了一下，一把抢过沐玄的衣服，没有一点客气，直接换上去。

　　下一刻....

　　一个男装美女出现....

　　牛仔裤，黑色的字母短袖，外面一件牛仔衣，搭配上一头银发披散在肩，虽然有一些另类，但也不古怪，反而，更像....

　　一个辣妹！！

　　这看的沐玄都有一些入迷。

　　好吧！！

　　虽然不知道自己是否喜欢鹤熙，但有一个美人相伴，一直为自己付出，谁又能拒绝呢？？感情，可以慢慢酝酿。

　　不急....

　　就从这72小时开始吧。

　　也许72小时之后，自己就明白自己是如何喜欢她的！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第545章：辣妹鹤熙！免费阅读。https://xs.23sk.com 