    隔着几米远的距离，唐弋婷就一脸八卦地跳着脚挥手，“俏俏，你可算来了，快快快，给我讲讲你们在教务处的打脸细节。”

    黎俏慢悠悠地走到停车位附近，对着温时点头示意后，直接拿出车钥匙，“走吧，水晶苑。”

    唐弋婷燃烧的八卦之魂兜头被泼了一盆凉水。

    难道不应该先分享一下虐渣的喜悦吗？

    黎俏自顾自地上了车，尔后发动引擎率先离开了停车场。

    而经过温时的提醒，唐弋婷这才不甘不愿地爬到车里，赶忙开车跟上了那辆奔驰大G。

    ……

    半个小时后，水晶苑。

    黎俏带着唐弋婷和温时走进大堂。

    处处彰显着贵奢的皇家别院，让唐弋婷都下意识地攀住了黎俏的胳膊，“大佬，你居然有水晶苑的通行证？”

    黎俏没搭理她，刚走了几步，穿着宫廷华服的工作人员就热情地迎了过来，“黎小姐，您好，欢迎再次光临，请三位随我来。”

    一行三人跟着服务员来到了仪婉居包厢，等待上茶的期间，唐弋婷如坐针毡地扭了扭身子，凑到黎俏面前，暗搓搓地问：“祖宗，求解，你什么时候拿到这里的通行证的？”

    据她所知，即便是南洋五巨头之一的唐家，也只有她亲爹才有资格来水晶苑用餐，她长这么大，也只闻其名不见其貌。

    今天，居然活着进来了。

    唐弋婷默默掏出手机，准备发个朋友圈、微博、绿洲、Ins、Facebook、Twitter炫耀一下！

    而一路都沉默不语的温时，此刻也满含探究地望着黎俏。

    对此，黎俏懒懒地掀开眼皮，给了一句莫名的回答，“我没有。”

    “那你……我……”唐弋婷满脸震惊地指了指自己的鼻子，“我会不会被赶出去？”

    黎俏漫不经心地看她一眼，“应该不会。”

    话落，唐弋婷也不管三七二十一了，举起手机就在房间各处开始连拍。

    温时坐在黎俏隔桌的位置，看了看仪婉居精奢的装潢风格，逡巡一圈后，视线落在了黎俏身上，“你以前来过？”

    “嗯，来过一次。”这时，服务员拿着青花瓷吊耳茶壶重新走进包厢，为他们斟好茶水后，礼貌地对黎俏说：“黎小姐，现在开始上菜吗？”

    黎俏点头应声，服务员便恭敬地笑着退出了门。

    等所有的菜品全部上齐之后，六菜三汤，每一道都是宫廷御膳的规格。

    唐弋婷少见多怪地拿着手机不停拍照，温时则举止略显拘谨地喝着茶水。

    唯有黎俏，看着那些菜汤，眼神颇有些复杂古怪。

    因为她发现，所有的热菜和例汤，都没有了常见的配菜。

    葱、姜、蒜、海带、紫甘蓝……等等等等。

    那些她不吃的配菜，全都不见了。

    黎俏的心里隐隐有了一种猜测，垂下眼睫之际，眸中泛起笑意。

    她打开手机，来到微信页面，几乎没有犹豫，就给商郁发了条消息。

    黎俏：衍爷点的菜，我很喜欢，谢谢。

    消息页面在一分钟后收到了男人回复的一个字：嗯。

    黎俏低着头，小鹿眼闪了闪，又打下一句话：现在赶去临市，那你中午怎么吃饭？

    商郁：无碍，到了再吃。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

