    早上七点。

    林风一行人在酒店餐厅吃着早餐，人挺多，足有十八人。

    除了复仇者联盟的十人外，还有步正和董修贤，以及云麟和白吉，红云大学的三人。

    一群人围坐着一张圆桌，桌上有五六十道菜。

    早餐很丰盛，丰盛的甚至有些夸张，用满汉全席来形容一点也不夸张。

    原本酒店的早餐是自助模式，想吃什么需要自己拿，没有人服务，不过这两天的三餐，林风一行人享受的都是特殊待遇。

    在林风一行人还未到餐厅之前，厨房为他们特意准备好的餐点已经陆续摆满了整个餐桌。

    明天将要进入混乱之地，其他没有什么的变化，伙食待遇却是直线提升。

    酒店用餐的人不少，但对此，没人有意见。

    不只是待遇，这两天不管到何处，即便是陌生人，也都变得格外热情友善起来，时不时有人上前问好，说声加油。

    “风哥，他们这样，我反而有些别扭。”

    董小妹坐在林风身旁，小声说道。

    在不远处，有一个老奶奶此时眼眶微微泛红看着他们，见到董小妹的目光，还努力露出一个慈祥的微笑。

    董小妹回了一个微笑，连忙收回目光。

    “吃你的就好。”林风说道。

    这种气氛确实让人有些别扭，不过他也知道，这是好意。

    这种感觉就仿佛他们即将上战场，并且很有可能回不来。

    在酒店还好，如果出门的话，只怕更是如此。

    因为明天就要进入混乱之地，气氛压抑的同时也透着一丝悲伤的味道。

    “呦呵，独臂哥也到了。”

    突然，吃着包子的俞桥发出一声调侃。

    林风抬头看去，只见二十多个青年男女出现在餐厅门口，都是熟悉的职业选手，右手缠绕着纱布的谢一笑走在前面。

    新秀挑战赛虽然已经结束，但因为空间门融合的关系，上京进入红色警戒状态，守护神器停止传送，各大空间门也处于封锁状态，他们被迫留在了上京。

    荣耀联盟动荡，比赛和活动全面停止，回俱乐部也没有意义。

    教练也通知他们不用回去，暂时待在酒店。

    有些人虽然想要回家，但此时职业选手备受争议和嘲讽，明天自愿者就要进入混乱之地，在这个特殊时刻出门，显然不是明智的选择。

    因此绝大部分的职业选手都留在酒店，等待联盟和俱乐部的通知。

    职业选手显然也注意到林风一行人，面对众人的注视，他们有的直接无视，有的看了一眼之后，便转移视线。

    此时餐厅内上一两百人吃着早餐，看到职业选手出现，有不少人眼神透着嘲讽，有人摇头叹息。

    原本风光无限的职业选手，此时仿佛成了过街老鼠，人人厌恶

    “一群废物。”

    “还全明星，还有脸自称明星！”

    “也就会在擂台上打打比赛，一群戏子罢了，真到了关键时候，都成了软脚虾。”

    “大学生都敢上战场，有更强的实力却选择做缩头乌龟，真是丢脸丢到家了。”

    “怕死也正常，你不也怕死。”

    “我如果有他们的实力，怕死也会上。”

    人们小声议论道，有些人并没有压低声音，似乎故意要让人听到。

    听到这些议论，职业选手脸色变了又变，阴晴不定。

    有的人面红耳赤，微微低头感觉羞愧。

    有的拳头紧握，表现得有些愤怒，有的人面无表情，没有任何反应。

    也有两三人嗤笑一声，不以为意。

    虽然每一个人反应不同，但却没有人敢直接反驳和争吵，这时候如果闹出什么新闻，吃亏的只能是他们。

    并且在场有很多大人物和强者，一不小心容易招惹麻烦。

    “早知道就在房间吃了。”

    有人小声说道，不过哪怕再后悔，此时如果离开反而更丢脸。

    没有进入混乱之地的人，不可能有特殊待遇，因此见到林风等人精致的餐盘，以及格外丰盛的早餐，有些职业选手眼神透着愤怒和不满。

    职业选手默默取餐，没有人说话，吃饭的速度很快，似乎想早点吃完，回到酒店房间。

    人们的注视，让他们心情和压抑和愤怒。

    就在众人吃饭时，云天齐和叶星也出现在餐厅。

    相比谢一笑他们，云天齐两人出现，人们的态度截然不同，时不时有人热情打招呼，甚至寻求签名和合影。

    对于职业选手的争议显然对两人没有任何影响，相比之前，人气反而更高了。

    “看到没有，这才是全明星，不是谁都有资格称之为明星的。”

    身旁有人冷笑道。

    听着刺耳的冷笑声，看着这天差地别的待遇，谢一笑等人脸色非常难看。

    签完名之后，云天齐看了一眼职业选手所在的位置，没有任何犹豫，直接朝着林风等人走去。

    而叶星面对谢一笑和队友的目光，看了看云天齐的背影，便朝着谢一笑走去。

    “叶哥。”

    见到叶星到来，七八人起身打招呼，虽然叶星突破了武道八品，已经算是退役，不过作为联盟第一狂战，他的威望依然很高。

    叶星点点头。

    “叶哥。”谢一笑起身对叶星笑一笑。

    叶星拍了拍谢一笑的肩膀，然后目光扫过其余对他到来直接无视的人。

    其余战队也就算了，但这些人中却有赵小凡，聚星战队的主力，他的队友。

    以前见到他，赵小凡都是毕恭毕敬，现在竟然连招呼也没打一声。

    叶星没有愤怒，只是感觉有些悲哀。

    职业联盟，确实很现实。

    人走茶凉，现在他还未离开战队，茶似乎已经凉了。

    谢一笑看了赵小凡一眼，眼神透着不满。

    如果是以前，他会直接训斥，作为十大全明星，聚星俱乐部的二号人物，他的地位高于赵小凡。

    但此时，他什么也没说。

    对谢一笑不满的目光，赵小凡根本不在意，就坐在位置上，静静看着叶星，眼神透着一丝嘲讽，甚至是挑衅。

    作为队友，叶星突破宗师境，并没有告知他们一声。

    在赵小凡看来，这是对他们的不尊重，并且都要退役了，还在乎他干嘛，以后不会有任何打交道的机会。

    刚才人们对于他们截然相反的态度，也让他愤怒和不爽。

    此时故意无视，多少也有报复的意思。

    有这种想法的人不只是赵小凡一人，因此气氛变得有些尴尬。

    “叶哥坐。”

    谢一笑让了个空位出来，对叶星说道。

    “过来打个招呼，你们吃。”

    叶星摇了摇头，他确实过来打声招呼，只是没有想到会影响心情。

    说了一声之后，叶星转身离开，朝着林风所在的位置走去，坐在云天齐身旁。

    谢一笑此时表情有些僵硬。

    叶星的举动，让他有些怒火中烧，因为愤怒，身体竟然微微颤抖。

    在荣耀联盟中，他和叶星同一个战队，同为十大全明星，每天训练朝夕相处，他们的关系一直是最好的。

    叶星比他大一岁，作为队长，对他很照顾，如同对待弟弟一般。

    但他怎么也没有想到，叶星此时会和云天齐走得这么近，原本是对手的两人却如同兄弟。

    谢一笑此时有种酸溜溜的感觉，仿佛珍贵的东西被人夺走。

    更让他愤怒的是，在这个时候，叶星直接背叛自己。

    在他看来这种选择，便是背叛。

    这种背叛，远比右手的受伤更让他愤怒！

    甚至怨恨。

    怨恨叶星，更怨林风。

    因为这一切都是林风造成的。

    如果不是林风，他的手也不会受伤，也不会成为所有人耻笑的对象。

    “呵呵，竟然都去那边，连队友都看不上了吗？”

    “走了也好，整得有些尴尬。”

    “道不同不相为谋，已经不是一路人。”

    “既然选择了退役，也确实没有必要接触。”

    众人谈论着，语气同样透着一丝愤怒。

    对于云天齐和叶星的到来，除了复仇者联盟的成员外，其余人都很惊讶。

    “你们到哪里都是一大票人啊！”

    云天齐先是对步正和董修贤客气点点头，然后对着众人笑着说道。

    相比联盟成员的淡定，云麟五人表现得有些激动。

    这可是云天齐和叶星啊！

    “叶星，我是你的粉丝。”

    云麟有些激动道。

    此时叶星就坐在她的身旁，要不是吃着早餐，她都想拿出手机拍张照片。激动的同时也开始后悔，早上竟然没有化妆。

    “呵呵，你好。”

    叶星笑了笑。

    此时步正和董修贤有些惊讶。

    这云天齐和叶星怎么和林风他们很熟悉的样子？

    什么时候关系这么好了？一点也没有陌生感，仿佛认识多年的好友。

    “等会你们有什么安排？”

    叶星看着林风问道：“如果没有安排，那就找个地方练练，彼此熟悉下魂技和战术配合。”

    “对，你们确实该配合练练。”

    董修贤点头说道。

    女儿进入混乱之地，他非常担心，他想要阻止，但却无法阻止。

    因为他不可能永远保护女儿。

    此时云天齐和叶星的加入，他多少放心了一些。

    云天齐和叶星此时已经突破宗师境，战斗力不会比他逊色多少，压制实力的情况下，他不会是对手。

    “下午吧，等会有事。”林风说道。

    云天齐疑惑问道：“这个时候能有什么事?”

    “等会去一趟长城大学。”

    这话一出，云天齐有些疑惑，而詹天宇和叶秋对视了一眼，同时露出一丝苦笑。

    一个小时后，林风一行人出现在长城大学。

    没过多久，林风挑战的消息传遍了整个校园。

    原本略显安静的校园瞬间沸腾了，学生们冲出宿舍，冲出食堂，冲出班级，朝着演武场疯狂跑去。

    天空中，一道道身影拍打着羽翼，快速消失不见。

    演武场。

    此时林风的四周已经被上千人包围。

    “林风来了，卧槽，他去魔星挑战，我就猜到他会来长城，果然来了。”

    “让一让，给我个位置，林风真的好帅啊！不愧是我的男神。”

    “恶心，你是个男的，你个基佬。”

    “林风六品无敌，谁是他的对手啊？”

    “三十个，要打到什么时候，我觉得不用挑战，直接认输得了。”

    “有道理，反正赢的希望不大，林风看上什么，直接给他好了，明天就要进入混乱之地，保留点体力。”

    学生们议论纷纷。

    相比上一次魔星挑战，全体学生同仇敌忾，这一次长城大学的学生显得非常友善。

    甚至有人建议直接认输得了。

    对这建议，很多人颇为认同，觉得非常有道理。

    不仅如此，还有一些女生表情带着些许的娇羞上前送早餐，仿佛深怕林风饿肚子战斗。

    即便林风说已经吃了，依然不断有人送来早餐。

    此时林风的脚下，已经有二十多份早餐和上百瓶饮料。

    除此之外，还有人排队上前寻求拍照，签名，这个队伍已经有三四百人，其中女生居多。

    作为全国第一学府，长城大学的学生很骄傲，这是自身天赋以及学校赋予他们的自信。

    即便是十大全明星到来，骄傲的他们也绝对不会如此失态。

    此时，他们仿佛只是普通的粉丝。

    挑战也彻底变成了追星现场。

    面对热情的学生们，林风也很惊讶，他也没有想到。

    相比魔星大学，长城大学的学生实在是太热情了。

    要知道他是来踢馆的啊！

    上次去魔星大学，百分之九十九的人都是一脸敌视。

    见到林风有些懵逼的模样，一旁的詹天宇、杨凝冰、叶秋都感觉有些好笑。

    林风挑战长城大学时意料之中的事情，他们已经有所准备。

    如果是空间门没有融合之前，林风到来，肯定会被敌视。

    不过明天，他们就要进入混乱之地，所有人都知道这一次钥匙争夺战有多么危险。

    长城大学，这一次确定进入混乱之地的有二十三人。

    在学生们看来，敢进入混乱之地的都是英雄。

    身上有千亿悬赏的林风更是英雄中的英雄。

    这也是他们态度这么热情的原因。

    同为三大英雄学院，相近的年龄，林风却拥有辉煌的战绩，如今为了国家，即将进入混乱之地和异族厮杀。

    因为认同，因为佩服，此时他们成为林风的粉丝。

    不只是林风。

    复仇者联盟所有成员，还有一些明确进入混乱之地的人身旁也都摆放着饮料和早餐。

    人群越聚越多，此时有超过上万的师生聚集在演武场。

    林风的四周已经被围得水泄不通，天空上，也被一群拍打着羽翼的学生覆盖。

    很快，武道学院的院长武封从天而降。

    武封出现，原本喧闹的气氛为之一静。

    在所有学生注视下，武封降落在林风身旁，在后者诧异的目光中，武封拍了拍林风的肩膀，笑着说道：

    “不用挑战了，想要什么，你自己提，只要有，二话不说，立马送上。”

    这话一出，人群安静了有好几秒，旋即，疯狂的尖叫声响起，如同海啸般传遍长城大学。

    “武院长霸气！”

    “武院长威武！”

    “长城大学牛逼！”

    “林风加油！”

    学生们大声呐喊，很快，上万人齐声大喊，喊着喊着有的人眼眶红了，不争气哭出声来.......

