    东方离气得不轻，答应安阳的是母妃，他可没又答应给安阳郡主买补药。

    更何况，花50万两买一株长得跟树根似的破玩意，东方离觉得安阳郡主一定是疯了。

    东方离虽然被封为离王，可他不像是独孤鹜那么擅长经营，也没什么战功，每年的俸禄有限得很，加之他并没有自己的产业，早前因为凤若颜的事还给了凤府一笔钱，府中早已是捉襟见肘。

    这几年都是靠着萧贵妃补贴，东方离才能大手大脚的过日子。

    这也是萧贵妃能说服东方离娶安阳郡主的原因之一，萧贵妃说穆王府的世子爷死了，穆王府家大业大，又只有安阳郡主一个女儿，娶了安阳郡主，穆王府自然要帮衬离王府。

    这倒好，安阳郡主还没带钱进府，就花了这么多钱，东方离脸色很臭，没好气道。

    “我可没那么多银两，要买你自己买。”

    东方离刚刚花了30万两买了一把下品天兵，余下的钱还买了冥市的药，那还有余钱。

    安阳郡主一听，顿觉脸上无光，不乐意了。

    “我又不是为了我自己才买的紫参。众所周知，紫参可以恢复罡气和文气，对你我都大有好处。我不管，你买的什么破铜烂铁，立马去退了，我就要这紫参。”

    她满脸骄纵，二话不说，夺过东方离手中的天兵，丢在地上。

    东方离也是跋扈的主，除了永业帝和母妃之外，还没有人敢在他放肆。

    他一个巴掌就扇在了安阳郡主的脸上，啪的一声，安阳郡主被打得整个人都懵住了。

    “东方离，你敢打我！”

    安阳郡主捂着肿起来的半边脸，又怒又急。

    冥市里有不少人，安阳郡主眼看自己在所有人面前丢了脸，也不甘示弱，扑上去就和东方离扭打城一团。

    “七皇弟，安阳郡主！”

    纳兰湮儿也觉得面上无光，上前去劝阻两人。

    东方默笙拦住了东方离，安阳郡主也被纳兰湮儿劝住了。

    两人这时都犹如斗红了眼的公鸡，怒视着对方。

    “七哥，你就不要生安阳郡主的气了。紫参也很珍贵，既然安阳郡主想要买，你就买给她好了，就当做彩礼。我这里还有50万两银子是我这些年积攒下来的，我也不喜欢舞刀动枪，天兵我也用不上，钱就先暂时借给你。”

    东方默笙好声好气劝道。

    东方离闷声道。

    “我不。”

    “东方离，今日你要是不给我买这紫参，我就跟你退亲。”

    安阳郡主咬牙切齿道。

    哪知道一听到退亲的字眼，东方离顿时火冒三丈。

    他堂堂七皇子上一次被凤白泠退了婚，他也就认了。

    安阳郡主这个泼妇，居然还想当众退亲，尤其是凤白泠还在一旁。

    “退就退，不过不是你退我，是我退你。”

    东方离指着安阳郡主的鼻子破口大骂，恨不得让这女人有多远滚多远。

    安阳郡主脸上瞬时就失去了血色。

    “七皇弟，你们俩就不要胡闹了，还嫌丢脸丢得不够！”

    纳兰湮儿拉长脸，训斥道。

    东方默笙也好言相劝，两人好歹才被劝住了，最后还是东方默笙拿出了50万两代替东方离将子紫参买给了安阳郡主。

    安阳郡主得了紫参，满脸喜色，一脸趾高气扬，斜睨着凤白泠。

    凤白泠也很是配合，眼巴巴望着安阳郡主，一脸惋惜的模样，可实则她心里却是乐开了花，六根紫参真的全都卖出去了，冥市的麻烦才刚刚开始呢。

    “母妃，父王是不是不给你钱花？”

    这一场闹剧从头到尾都被独孤小锦在旁看在眼里，尤其是看到母妃忍痛舍弃紫参，不得不让给安阳郡主时，独孤小锦不由握紧了两个小拳头。

    他犹如发誓般说道。

    “母妃，孩儿一定会好好习武，好好读书，将来要赚很多的银子给母妃和小鲤花。”

    看独孤小锦当真了，凤白泠哭笑不得，独孤鹜回来后要是知道了自己莫名其妙背上了一个“独孤扒皮”的名号，还不知道要气成什么样呢。

    凤白泠觉得抢救一下。

    “小锦，你不要误会，母妃并不喜欢什么紫参。再说了就像安阳郡主说的那样，我文不通武不就，紫参让我吃了也是猪八戒吃人参果，暴殄天物。”

    凤白泠这几个月陆续给独孤小锦兄妹俩说完了石头记等书，对于个中的典故，兄妹俩都是耳熟能详。

    “母妃才不是猪八戒。我觉得母妃比他们都要厉害。”

    独孤小锦一脸严肃，他的母妃是非常厉害的，医术高明，而且懂得很多，比起父王来也是毫不逊色。

    凤白泠正感动着，就见东方永、红萱、凤洛尘等人满脸沮丧走了回来。

    几人都是来买装备的，方才就绕去看天兵去了，此时看他们两手空空，看样子并没有买到合适的天兵。

    “冥市的天兵的价格也太贵了，最低的也要15万两。”

    风洛尘不得不放弃。

    “15万两还只是匕首罢了。好的刀剑至少得二三十万，据说冥市也有中品的天兵，可是价格要在50万两之上，这冥市也太黑了。上次我们帮他们运送到未山上的采天石怎么也有大几千斤的，能锻造出多少天兵来。”

    红萱愤愤不平道。

    “也许这会一把都打造不出来。”

    凤白泠小声嘀咕道。

    “大姐，你在那嘀咕什么？大姐，三哥，你们怎么还在这里，天兵都要被人抢光了。还有冥市的药也很抢手，你们再不买点金疮药和解毒丹，只怕都要被人抢光了。”

    凤昭安和陌浅浅红光满面，走了过来。

    凤昭安手中，有一把形如长笛，竟然也是一把下品天兵。

    陌浅浅没钱买天兵，但是手上也有好几瓶金疮药和解毒药，看样子都是满载而归。

    看凤白泠等人什么也没买到，陌浅浅高声道。

    “太子妃实在是太慷慨解囊了，送了我们好些东西。你们怎么什么的东西都没买，大楚乙队的队员也太寒酸了吧。”

    说着陌浅浅还故意看向两手空空的东方永等人。

