    济州团练营。

    “大人，卑职刚才去清点过军械库，发现账面记录的兵器数量，以库存存在巨大出入。”

    忙活了一天，秦烈刚要吃晚饭，萧让带着一脸疲倦进了秦烈的厅房。

    “吃饭没？没吃一起吃，咱们边吃边说。”秦烈看了对方一眼，笑着招呼萧让坐了下来。

    与秦烈共事虽然只有两天，但萧让同样看出来了。

    秦烈对自己人从来都是有一说一，从不客套。他既然叫你坐下吃饭，那就是一定是真心邀请，所以你也不用客气。

    倘若你拘谨客气，秦烈反而会不高兴。

    “大人，那我不客气了。”说起来在器械库忙活了一个下午，萧让也确实有些饿，当下他坐下，盛了一碗饭，狼吞虎咽的吃了起来。

    一口气吃饱肚子，萧让这才接着刚才的话题道：“大人，经过我的清点，目前器械库有软弓三百张，硬弓二百张，弩一百二十一张。”

    “箭矢三百二十一筒，大概三千多支羽箭。”

    “这是实际数量，而账本之上，记载的却是软弓七百张，硬弓五百张，弩三百张。”

    “箭矢一千筒，也就是一万支羽箭。”

    “出入这么大？可有查清楚什么原因？”秦烈放下手中的筷子，给萧让倒了一杯茶水的同时，也给自己续了一杯。

    “器械库的兵曹主薄交代，这些兵器都被前任团练使黄安，做为战损消耗了。”

    “可后来我从军械库的兵器维修工匠口中获悉，事实上黄安为出征之前，军械库中的兵器，就有大半被搬空了。”

    萧让喝了茶水，润了润喉咙接着道：“其次是刀枪剑矛，盾牌、盔甲等武器，基本上情况都是如此。”

    “目前朴刀尚有三百件，长枪二百件、长矛三百件、其它各种兵器，加起来三百余件。”

    “另外滕盾、铁盾各一百三十余件，盔甲的话，铁甲五十件、皮革甲三百余件。”

    “不过大多数都颇为陈旧，无论是锋利与坚韧度，只怕都不足。”

    “好，我知道了。军粮今早可有领回来？”

    虽然军械库的问题，有些糟糕，但并没有出乎秦烈的预料。

    “州里的司户参军，客气倒还客气，但也仅仅调拨了十天军粮给我们，说是府库中的余粮不足。”

    团练营的军粮向来都是州衙拨付，这点也是大宋朝廷，一种控制地方兵马的手段。

    地方官府掌握着粮食调拨大权，那就等于卡住了守军的脖子。

    为了粮食地方上的这些兵马，也不得对地方上的官吏服服帖帖。

    要不然这些官老爷，随便找个借口。扣住粮饷拖延不给，士兵们一旦闹出来，吃亏的还是地方上这些统兵各级指挥使。

    “那就先这样，明早你要动起来，为营内的士兵登记造册，我让雷横、邹润配合你，同时把兵器都下发到士兵手中。”

    “卑职告退。”萧让遂起身告辞。

    萧让离开不久，秦烈正在构思练兵的训练大纲，雷横突然领着二人敲门走了进来。

    “大人，你看是谁来了？”

    随着雷横身影迈入房间，朱仝、杨志二人踏步上前，躬身行礼道：“拜见大人。”

    “咦，你们来的好快，来，坐下说话。”

    秦烈连忙起身，上前招呼着朱仝、杨志入座。

    雷横这会也从火炉之上，提起热水壶，给三人续上热茶，这才在一旁坐了下来。

    朱仝、杨志是秦烈抵达济州当天，便派人通知二人敢来济州见面的。

    短短三天二人便赶到了济州，可见这一路上自是马不停蹄而来。

    落座之前，二人都是一脸笑容，向秦烈表达了祝贺之意。

    秦烈从郓城县尉，升迁为郓城知县，这一步跨出几个台阶。

    朱仝与杨志二人，现如今都是跟着秦烈效力，秦烈升官，二人自然也是与有荣焉。

    “朱仝，现在郓城的情况如何？”秦烈找朱仝前来，自然是想了解郓城的情况，毕竟当时朱仝给他写信，可是说梁山的贼匪，准备攻打郓城的。

    如今二十天过去，郓城目前究竟如何，秦烈也是颇为挂念。

    “回禀大人，我已经在城中组织了五百乡兵，日夜巡查守卫，暂时无忧。”

    朱仝为人沉稳机敏，也正是他这一手安排，才让当初率军打败黄安的晁盖，打消了攻打郓城的念头。

    当然还有一个原因，那就是晁盖、吴用皆念昔日东溪村，朱仝私放他们的旧情。

    加上晁盖、吴用等人都是郓城人氏，自是不想家乡受战火之苦。

    至于为何会传出晁盖要攻打郓城的消息，也不过是吴用使用的计策，目的是让搅乱官府部署，让官府不敢轻举妄动。

    “干的不错，算你立下一功。”得知郓城安然无恙，秦烈满意的赞道。

    “不过，昨日我们二人在来济州的半道上，意外捕捉道两名梁山的探子。”

    “根据他们交代，他们是来济州打前站的，目的是在梁山大军攻打济州之时，在城中制造混乱。”

    “从而掩护攻城的队伍，拿下济州城。”

    然而朱仝接下来却又放出了一条重磅消息。

    “竟有此事？可知梁山贼人有多少兵马？何时会进攻？”秦烈是真没有想到，这梁山的人马，没有打郓城，却把目标转向了济州。

    “根据我们审问的那两个探子交代，梁山的兵马已经出发，预计会在三天之内抵达。”

    “这次他们也算是倾巢而来，由梁山大首领王伦、晁盖二人亲自带队，兵力不下三千。”

    依旧是朱仝开口回答道。

    “三千人马，三天后就会抵达。”秦烈微微皱眉，三千人马相比眼下的济州兵力来说，已经不少了。

    “大人，时间紧迫，咱们是不是该立刻准备？”见秦烈似乎有些压力，杨志连忙进言问道。

    “杨兄弟说的不错，是该好好准备。”秦烈点点头，继续道。

    “实不相瞒，这几天我已经召集了一千二百乡兵归建，这些乡兵虽然战斗力一般，但都是经过训练过老兵，用来守城应该堪用。”

    “不过有兵无将自然不行，所以，还需要多多仰仗二位兄弟了。”

    “愿为大人效劳。”杨志、朱仝沉声表态道。

    “雷横，你去把邹润、萧让都叫来，咱们开个军事会议。”秦烈对于二人的态度，自是很满意。

    雷横走后，秦烈起身从桌案上，把杨家那柄宝刀拿了出来。

    “杨志，看看这是什么？”

    “我杨家的祖传宝刀？怎么、怎么会在大人手中？”杨志一脸惊喜的接过宝刀，眼中闪过一丝怀念。

    “说来也巧，这把刀我也是意外所得。”随后秦烈便把李师师如何把刀，送给自己的过程说了一下。

    “现在这把宝刀，物归原主，希望杨兄你莫要再辜负此刀。”秦烈拍了拍杨志的肩膀。

    “请大人放心，吾定当不辱先祖荣光，誓死报答大人知遇之恩。”杨志正色的举刀起誓道。

    “都是自家兄弟，今后我等自当并肩作战，共同为守护大宋江山而战。”

    “大人说的是，我等唯大人马首是瞻。”朱仝、杨志慨然道。

    待雷横把萧让、邹润喊来之后，秦烈给众人彼此介绍了一下，并介绍了当前形式。

    “为加强营中兵马的战斗力，我准备把营兵分为两个营，朱仝你暂代左营指挥使，杨志身份特殊，暂时作为你的亲兵队头，协助你，就不公开授职。”

    “雷横你暂代右营指挥使，邹润暂代营虞候一职，协助你统军。”

    “谨遵大人军令。”秦烈宣布完命令，四人当即沉声应道。

    之所以为暂代职务，自是因为秦烈目前的身份，并没有资格任命营级指挥使，现在他顶多只有推荐权。

    秦烈接着又对萧让道：“明日一早，你带着他们把军械库中的兵器，全部发给士卒。”

    “遵令。”萧让拱手应道。

    “现在时间紧迫，只有两天时间了，明日必须把军队武装起来，后天在磨合一下，争取贼军来犯之时，可堪一战。”

    秦烈现在能仰仗的，其实就杨志、朱仝、雷横、邹润四人。

    萧让协助自己处理政务还行，上战场杀敌，则要弱一些。

    同样现在的秦烈因为身体问题，实际上也没有多少战斗力，也就是勉强自保而已。

    “大人，州衙之中，应该有二百衙役，为以防走漏消息，是不是通知通判，封锁四城？”

    萧让接着进行了一番补充。

    “你说的不错，现在我立刻去见一下徐通判。”秦烈想想也对，这济州城可不单单只是他一个人的济州城，现在知州王襄还没到，那么徐通判自然也该担起一份责任。

    三天时间转瞬即逝。

    水泊梁山的三千兵马，在王伦、晁盖的统领下，以及吴用、林冲、刘唐、宋清、阮氏三雄等人的协助下。

    一路乘船沿济水而来，此刻的晁盖、吴用等人都不知道。

    秦烈已经进驻济州城，而且还召集起了一千二百余乡兵。

    因为吴用现在掌握的消息，正是六天前济州传回来的，而那个时候秦烈刚刚抵达济州。

    虽然梁山的探子，三天前也打探到新任团练使到任的消息，但这个消息却没能传出去。

    这自然是因为济州城，三天前已经连夜封城，所有人员的进出，必须出具通关文牒。

    济水门是济州城的水门，这座水门接通运河，往来客运船只不断，也是济州最重要的经济枢纽站。

    除济水门外，济州还有东西两座主城门，南北两座拱门，而济水门则正是坐落在城南的位置。

    虽然得知济州目前群龙无首，城内空虚。

    但济州做为州城，城高墙厚，要是强攻，哪怕城中只有击败衙役守卫，缺少攻城器械的梁山兵马，也断然难以攻破。

    为此从一开始，吴用这个梁山军师，便盯上了济州水门。

    一来水门往来船只众多，容易进出。

    二来梁山头领中，可是有阮小二、阮小五、阮小七三位水中蛟龙。

    而且阮氏三雄手下，还有上百名水中好手，他们能够借船只入关之际，躲在船底下，潜入济水门。

    午后，济水门外三里外，一处港湾之处。

    梁山三千人马，乘坐着六条两层楼船，每船三百余人，另有各种快船二十条。

    “晁首领、军师，济水门虽然查验严格，但对于商船，还是会放行。”

    刚刚从济水门查探过阮小二，自信的道：“晁首领，我兄弟三人，愿意带一队好手，借着过往船只作为掩护，从水底下摸进济水门。”

    “待到入夜之后，我们突然发动突袭，必然可以如军师所料，杀守军一个措手不及，进而一举拿下济水门。”

    “好，那就这么办。”晁盖欣喜的道：“你们拿下济水门，就以点火为号，接应我大军杀入城中。”

    王伦在旁努了努嘴，虽然他也想表现一下存在感，可结果晁盖、吴用根本都没搭理他。

    “谨遵晁大首领军令。”

    刘唐、林冲等人纷纷起身应道。

    济州团练营。

    “大人，已经快晌午了，我们的探子在济州城外二十里，依旧未发现敌人踪迹，莫非梁山的贼人，得知我们有了准备？”

    眼看三天时间到了，可敌人影子都没见到，这让踌躇满志，准备一雪前耻的杨志，也忍不住有些焦急了起来。

    “我看是那些贼子得知大人到任消息，害怕不来了。”邹润虽然也想立功，但他的心思自然没有杨志迫切。

    “应该不会，从济州往返梁山，至少要六天时间，消息不会这么快传回去。”朱仝沉吟道。

    “大人，那个智多星吴用，颇有一些智谋，他会不会另有谋划？”

    “大人，朱仝说的是，吴用那个人，确实神神叨叨的，不是个寻常人物。”说起吴用，雷横也不由的有些慎重。

    “萧让，把济州城防图拿来。”秦烈微微皱眉，说起来之前他也有些大意了，总认为梁山的人马既然来攻城，自然会出现在城外。

    “大人，济州城外地势开阔，并不利于隐藏踪迹。”萧让是济州本地人，对于济州的地形自是了然于胸。

    “不过，济水与运河相通，又与汶水、泗水、沂水、洸水相连，河道复杂，这梁山贼寇会不会从水路过来？”

    萧让有些不确定说出了自己的猜测。

    “萧让，你的猜测，我现在可以断言，基本八、九不离十。”

    秦烈刚才一直没有开腔，其实也在换位思考，揣摩着吴用会用什么方式出现在济州城下。

    但由于他来得及太匆忙，对于济州的地形并没有来得及细查，从而忽略了水路。

    但这会萧让这么一说，再结合梁山阮氏三雄的水性能力，秦烈几乎可以断定，梁山的人马，必然是从水路来了，而且很有可能已经摸进城了。

    【作者题外话】：第二更求银票!!!!战斗,战斗、冲榜、冲榜。。。

    兄弟们很给力,位置再次上移了。

    看到兄弟们如此激情,老鹿这个手残党,也是拼了。。夜里码字到两点。

    总算多写了那么一千多字。

    弟兄们别看老鹿只更新了两章,可字数差不多八千字,比那些2K党所谓四更那也是不逞多让。。

