    第146章撞上了！

    “我才不去。”

    洛宵宵想都没想的拒绝道：“咱们两个的关系现在全公司都知道，我都被人肉好几轮了，万一下楼的时候被你的某些小迷妹小迷弟抓住，绑走了怎么办？”

    公司里只有两种人，喜欢傅肆欲和做梦都想嫁给傅斯欲的人。

    也不乏其中会有几个对他的臭钱不屑一顾的‘灰姑娘’，但百分之八九十都对他们神秘的傅总难以自拔。

    洛宵宵深入员工区，就好像面对了几百上千个情敌。

    她没什么危机感,可她害怕办公室暴力。

    傅斯欲薄唇轻启：“那你准备让我去？”

    男人理所应当的语气险险让洛宵宵产生一种的确不应该的错觉。

    傅氏集团的董事长难不成还要亲自下楼取文件？

    这种杂活累活过去都是宋连承受，整日跑上跑下处理各种大小事务填补漏洞，他不在，重任自然转移到了洛宵宵身上。

    “傅太太，你也不希望你的丈夫找一个身材姣好的临时美女秘书吧？”

    傅斯欲威胁道。

    这个世界上最不缺的就是长得漂亮能力还强的人，秘书部一抓一大把,各个都是学校培养出的好手，随便抓出来一个都肯定比某位傅太太贤惠可人的多。

    毕竟如果傅斯欲吩咐下去任务后，她们一定会说一不二的立刻执行,而不是坐在原地跟他讲半天条件。

    “你个大男人成天用这些威胁人算啥本事，没出息。”

    洛宵宵实在是被烦的受不住了，她推开座椅起身道：“去还不行！”

    “真是服了你了，我不工作的时候你也不找我，我一努力工作的时候你就给我找活干。”

    设计部都是她的老同事，自己还没想好怎么跟他们解释呢，这下可好，主动送上门了。

    要不是看傅斯欲实在是走不开，她才不去。

    洛宵宵扶腰踩着小高跟嗒嗒嗒的离开了办公室。

    托傅斯欲的福，打她把办公区搬到总裁办公室以后每天都可以乘坐总裁专属的电梯，大大减少了和员工们碰面的机会。

    “设计部...设计部...”

    “设计部...设计部...”

    她生疏的寻找着自己的老部门，全然没有看到旁边迎面而来一位和她一样嘟囔着找路的小姑娘。

    小姑娘拎着一个装满水的绘画水桶，懵逼的看着墙上的路标：“在哪里在哪里...”

    同一时间，洛宵宵也在对着前面的路标疑惑：

    “奇了怪了，我记得就是在这啊，设计部背着我搬地方了？还是鬼打墙了？？”对方对自己极度不敏感的方向感发出了深沉的疑惑。

    女人猛地驻足在原地，打算到公司内部的指路地图那看看。

    她今天穿了身雪纺制的暖黄色长裙，搭配了一件波如蝉翼的纱料开衫,虽说秋天已经开始泛凉，但老话说的好，春要捂秋要冻，所以在穿着打扮上她依旧秉持着怎么凉爽怎么来。

    反正她整日和她家那口子形影不离的在一起，要是真冷了，就抢他的外套穿嘛，男人又不是白嫁的。

    “唔...”小姑娘急匆匆的大步向前。

    “嘶...”洛宵宵摸着光洁的下巴杵在原地思索。

    原本富有规律的运动轨迹突然被打乱，拎着水桶的小姑娘没有发现前面驻足不前的洛宵宵，直冲冲的和人撞在了一起！！！

    ‘哗啦！！’

    “卧槽！”洛宵宵惊呼一声，还没来得及反应过来是怎么回事，感觉侧身被人狠狠的撞了一下，小高跟一个没踩稳，直接被人扑到了地上！

    水，无情的瓢泼而下，给洛宵宵精致的一身从头浇到了尾。

    女人悉心梳理的蓬松黑色大波浪瞬间和水绞到了一起，湿漉漉的和衣衫一起贴在了她的身上。

    “......”

    “谁啊，长个眼睛走路难道会不孕不育吗？！”洛宵宵激动的擦了把脸,不可置信得瞪大眼睛。

    雪纺的料子最碰不得水，一旦碰水便会变成半透明的料子紧紧贴在身上,甚至还可以透过外衣看到里面的颇为隐私的衣物...

    “对不起对不起对不起！”小姑娘的状态显然比洛宵宵好得多，她紧张兮兮的趴在人身上，不敢动身。

    她狼狈的趴在对方身上，水基本上都泼在了对面这个美女的身上。

    “呸。”洛宵宵把碎发撸到额后，抹了抹嘴。

    不幸中的万幸是她今天画了个防水淡妆，万一今天兴致来了，画了个恶女装，现在眼线怕是要直接淌黑水儿。

    她看着眼前朴素的小姑娘，道：“你道不道歉的，能不能先从我身上下来。”

    “啊，对不起对不起，真是太抱歉了对不起！”女孩意识到了自己的失态，急匆匆地起身撤到了一边，嘴里不停念叨着抱歉。

    为什么她第一天上班就会发生这种事情...

    她又慌又怯的鞠躬道歉着，小心翼翼的瞟了眼对方的穿着，一看就知道是一身价格不菲的名牌。

    洛宵宵本身不是什么爱计较的人，见人态度这么好，一下子便没了火气。

    傅氏的通风做的很好，秋天的小风一吹，登时给她吹的一阵瑟瑟发抖。

    “没事。”她摆了摆手，趁还没有其他人路过，赶紧躲进了女士洗手间。

    千万不能被别人看到，不然她丢人就丢大发了！

    现在她关乎的可不仅仅是自己的脸面，还关乎某个自尊心极强的面子王。

    小姑娘愧疚的拽了拽衣摆，想了半顷还是跟人一起进了洗手间。

    “实在是抱歉，我没看到有人。”

    “真没事儿。”洛宵宵从洗手间的柜子中取出一个一次性毛巾，擦了擦脸和身上：“我没怪你，你该干什么干什么去吧，别耽误工作。”

    别耽误她赚钱。

    现在傅氏的每一个劳动力都要为了她的百分之五的股份努力工作！！

    “可、可是你的衣服应该很贵吧。”小姑娘脸色羞红，深深地低下了脑袋。

    “啊，还好。”也就几万块钱。

    洛宵宵的身上没有便宜货，一身的高定和名牌。

    连耳朵上戴着不显眼的蝴蝶结耳坠都要几十万。

    相比于对面这个短发姑娘，她简直可以用奢靡来形容。

    ?  ?咳咳，想换个q版封面，支持的请举手！

    ?  

    ????  

    (本章完)

