 “少爷，刚刚那是什么东西？”

梅艳萍眼珠溜溜转，显得十分精明。

“是此地主宰！名叫木皇！它说这片地方将会划为禁区，所以安心待在这，不会有任何威胁。”

东方白淡淡一笑。

“少爷，真不让我们跟着你了吗？”

杨梨花抿抿嘴唇道。

“不是不让，而是此时太危险了，等过去这件事，本少继续让你们侍奉左右。”

“真的？”

“当然！”

东方白肯定点点头，“这段时间你们也别闲着，争取突破一下，灵石，灵脉，丹药，本少都给你们留一些。”

“不用了少爷，上次在九重圣域给的，还剩下好多呢。”

白大少真大方啊，一次性不知道给人家了多少。

“好吧，那本少先走了。”

“好！”

“少爷别忘了，等事情过去，来接我们离开。”

杨梨花重申道。

“一定，放心吧。”

东方白言罢，意念一动，退出赤炼之地。

现在这处宅子，只剩下他一个人了，没有后顾之忧。

打不过就去混沌珠，打得过就搞死。

反正这是东方白通用的伎俩。

别说丢人不丢人，有失风范之类。

打不过还拼命，不是傻叉又是什么？

一切以性命为重，其余都要靠边站。

现在打不过，不代表将来也打不过，躲一下无可厚非。

白大少闲来无事，便去街上逛游。

二管家府中！“一群没用的东西，连个人也带不回来，要你们何用。”

二管家怒声道。

“老爷，若不是刘三捣乱，强行把人带走，东方白已经带回来了。”

单丹瑜躬身道。

“少说一些没用的，老夫的脸面被你们丢尽了。”

二管家哼了一声，坐在椅子上。

“此次东方白被大管家的人接走，若猜想不错的话，他会被留在管家府。

这样一来，老夫的孙儿怎么办？

毒如何解？”

“难道让老夫低下头去大管家府么？”

单丹瑜犹豫一下，“老爷，我们向来和大管家不服，带人强要又如何？

毕竟东方白伤了小少爷，我们有理，就是告到府主那里去，我们也不怂。”

单丹瑜不服气道。

“你知道个屁！”

二管家爆句粗口，“带人手去大管家府上要？

真敢想，本来有理也变成了没理。”

“再则，要带多少兵马去大管家府上才能抢来人？

大打出手？

打的不可开交？”

“即便打起来，你觉得在人家地盘抢人的几率有多大？

没脑子的东西，脑袋是空的吧？

或者装满了屎？”

很久没见到二管家如此生气了，平时都是少言寡语，一副高冷模样，能说两句的话，绝不说第三句。

好像因为以前一次话多惹得府主不满，还受到一段时间的冷落，从那以后便显得高冷起来。

就在此时，外面跑进来一人。

“报！”

“什么事，说！”

二管家整理了一下心情，平静道。

“探子来报，有人在街上见到东方白了。”

“什么？

东方白在街上？”

“是！”

“呵呵，居然出来了，他身边可有其他人？”

“就他自己。”

那人回话道。

“好，立即派人去把东方白抓回来，即便用强，也必须做到。”

二管家发号施令，“对了，让关老跟着一起。”

“老爷，这点事用关老出马？”

“老子说的话听不到？”

“是！”

关老名叫关长月，是二管家府上为数不多的高手，也是一位供奉，实力达到了天帝九重。

如此通天实力去对付一个天帝七重的人，确实有点大材小用，杀鸡用牛刀了。

东方白在街上转悠，眼看到饭点时间，他便进入一家酒楼。

这家酒楼不一般，是至尊城最好的酒楼，里面坐着的都是身份不凡之人。

普通人想进去吃一顿饭，根本吃不起，平均花费十块极品灵石以上。

不过东方白从来不缺这玩意，多的是。

进入酒楼，东方白找个桌子坐下。

“客官，您想吃点什么？”

一位小儿笑脸问道。”

最好的饭菜，最好的美酒。”

东方白轻松说道。

“客官，我们酒楼最好的菜品有一百零八道，您要几道。”

“本少爷吃饭最少十个，一坛子美酒。”

范起来了，一个人十道菜牛批，也可以说败家。

“客官，您几个人啊。”

“一个！”

“那么多菜，您一个人能吃的完么，本店所有菜系分量够足，一个人的话一般两个就够了。”

人家小二也是好心，怕多了都糟蹋了。

“没事，本少有的是钱，去吧。”

东方白摆摆手。

“好！”

“切，这家伙有点装了吧？”

旁边一桌的年轻公子撇撇嘴，鄙视连连，随之高喊一声，“小二，给我加十个菜！”

卧槽，因为这点事就刚上了？

不至于吧！东方白没有搭理，他向来吃饭喝酒图个心情，到了神域还是第一次下馆子，多点几个菜无伤大雅。

即便装了又咋了？

不偷不抢，花自己的钱，天经地义。

碍别人什么事！很快饭菜便上来了，东方白倒满酒，大喝了一口，甚是好爽。

“喂，这位兄台，咱俩拼个桌怎么样？”

那位年轻公子说道。

“不必了吧？

你自己单独有桌，且点了十几道菜，用得着拼桌？”

东方白为之拒绝。

“我见兄台一见如故，不过想喝碗酒。”

一见如故？

之前嘴里还骂骂咧咧，说人家装，现在却一见如故？

好能扒瞎的人！“喝酒？

咱俩一不认识，二不熟悉，三乃第一次见面，没什么好喝的。”

年轻人白了一眼，心中暗道：在至尊府不知道有多少人想跟我喝酒呢，今天自己主动邀人喝酒，却遭人拒绝了。

“靠，不喝拉倒，今天老子就跟你拼一下，你喝多少我喝多少。”

年轻较劲道。

也够舔脸的！人家明显不愿搭理，还上杆子说话。

“随便！”

东方白端起酒杯再次喝了一口。

年轻公子换了大碗，一口而尽。

小孩心性！较劲！“你倒是喝干净啊，头一碗倒是豪爽，这一碗怎么回事？”

“用你管。”

东方白忍不住笑了，“有点意思，来，咱俩还是坐一起吧。”

 