    陆逊一边看着自己的书，一边听着卢毓的问题，然后头也不抬的给出了几个解答方式，陆逊可是真的将卢毓当成小破孩，完全没有当一回事。

    很快卢毓又过来了，而陆逊依旧保持着原本的姿势，头也不抬的给了几个解答方案，然后依旧看书，完全没有注意到卢毓有些阴沉的脸色。

    卢毓的问题很多，陆逊一开始还能边看书，边解答，时间久了，卢毓提出来的问题让陆逊自己也不得思虑片刻了，不过在陆逊看来并不算太过困难。

    终于在卢毓将一份货真价实的案例摆在陆逊面前之后，陆逊合了书，这东西已经有一些难度了，于是陆逊抬头看了看卢毓，“你是特意来考我的吧，不过如果你是诸葛孔明找来测验我的，别拿这些东西了，来点实打实的测试，你这样检验不出我最近进步了多少。”

    卢毓的脸彻底涨红了起来，他乘上来的那个问题没有在王烈那里获得标准答案，而被陆逊逼急了的他，直接将这东西给陆逊乘了一份！

    说实话，卢毓现在已经心服口服了，只不过陆逊开口那句话是在给了他一个重大打击，就算他脑子没转过来也能听出来，诸葛亮远胜面前这位，这还能愉快的玩耍不，面前这位已经强的不正常了，按照这位之前的话，貌似是在暗示诸葛亮宛若天人。

    卢毓比陆逊好的一点在于非常知道进退，在确定自己远远不是陆逊的对手之后，卢毓二话不说直接表示自己其实是不满陆逊不鸟他，希望将陆逊的注意力拉回来。

    “你想知道诸葛孔明有多天才？”陆逊扯了扯嘴说道，一旁的卢毓如同小鸡啄米一般不断的点头。

    “虽说很不想承认，但是现在得我和诸葛孔明比起来差不多就是萤火之于皓月，差距太大了，大到我根本感觉不到诸葛亮的底。”陆逊苦笑连连，但是面上却少不了那一抹敬佩，“那家伙就是一个怪物。”

    对于陆逊来说，诸葛亮比他那师父陈曦给他留下的印象都深刻，虽说宛若归剑入鞘，但是其锋锐也不是任何所能媲美的，惊才绝艳不足以形容。

    卢毓的心都凉了，陆逊的天才程度都让他感觉到拔凉拔凉的，那让陆逊说出远远不及这种话的诸葛亮到底是怎样的一个怪物，怪不得王烈会说是绝代风华，无可匹敌，感情人家真的就那么逆天。

    “也许给你说你都不信。”陆逊苦笑，他也算是有一了一个同病相怜的战友，虽说这个战友同病相怜的原因是被自己重重的挫伤了，但是作为一个天才还是能明白另一个同样骄傲的天才。

    “说来听听。”卢毓打算调整一下自己的心态，他觉得自己以前可能是生活在浅滩的大鱼，自以为很大，现在算是来到大海中了，随便来一条都够将他碾死，搞不好诸葛亮就属于北冥之中的巨鲲……

    “我这一身学识都是他教的，我老师觉得我太弱，让诸葛孔明先将我带上，不过看现在这个情况，我别说出师了，就算是超过诸葛孔明都不容易。”陆逊说了一个让卢毓震惊了一个半死的话。

    “我刚刚去挑衅诸葛孔明了。”卢毓面色抽搐的说道，“我觉得我是在找死。”

    “放心，他没心思找你麻烦，他现在正在被法孝直折腾没心思来找你麻烦。”陆逊摆了摆手说道，“嗯，这本《厚黑》给你看吧，我也要看书了，虽说可能性很渺茫，但是我还是想试试，唉~”

    说完陆逊又开始埋头苦读，他打算将基础夯实就开始实践，不说超过诸葛亮，至少也要摸到底，诸葛亮那种无敌式碾压让他在没有充分的准备之前，绝对不会去找诸葛亮的麻烦。

    眼见陆逊快速进入状态，卢毓也拿起那本陆逊递给他的书，开始看了起来，天赋不及别人这没办法，但是如果努力也不及别人，那就是自身的问题了。

    陆逊再次精读了一遍自己手上的书之后抬头看着正在思考的卢毓，“子家有什么问题，可以说出来，能帮上忙的我都能可以伸手拉一把。”

    “这书是谁写的。”卢毓有一种拜写这本书的人为师的冲动，简直说道他心坎里面了。

    “无名氏的书，蔡大家的收藏。”陆逊平静的说道，“蔡大家有很多很多稀有的书籍，据说当初蔡老大人活着的时候藏书十数万卷。”

    “……”卢毓嘴都合不拢了，“不是三万卷吗？”

    “谁知道？反正整个泰山藏书阁有十几万卷书，基本上都是蔡大家默写出来的。”陆逊瞄了一眼卢毓说道，“你肯定会去泰山，到时候让诸葛孔明帮你问一下。”

    “可惜了。”卢毓无奈地说道，这本书所表露出来的思想和自己本身的思想可谓是志同道合，要是能完整的接受这个流派的传承，卢毓自信自己整个人都会有一种飞跃性的成长，不过可惜了。

    “如果没有你可以去询问诸葛孔明，那家伙没有什么东西是不懂的，就算你问他如何制造东西他都能给你说的头头是道。”陆逊苦笑着说道。

    随后陆逊又担心卢毓自己去找死，于是思虑了一下说道，“子家你最好不要和诸葛孔明去比拼，他在我们这个年龄就觉醒了精神天赋，而且按照我师父的形容，诸葛孔明的精神天赋是当世最恐怖的几种！”

    卢毓感觉自己汗都流下来了，精神天赋是什么他还是知道的，不由得喃喃自语道，“那家伙真的是人？”

    “谁知道，反正你别自己去找死就行了，不过他人挺好的，虽说有些事情会因为自己强的不正常，制定出来那种非人的标准，但总体来说他不会特意针对别人。”陆逊想起自己勤奋刻苦学了那么久掌握了那些基础，结果对于诸葛亮来说那根本就是无足轻重。

    诸葛亮自然不知道自己已经被陆逊还有卢毓划到不正常人的类别，毕竟这些对于他并没有什么影响。

    对于现在得诸葛亮来说，除了补完自己的精神天赋，迎娶黄月英其他的都不是什么大事，他的学识已经足够了，差的就是经验了！(未完待续。)

