
　　大楚帝国承顺二年四月七日夜，位于益阳城的东北方向，临近洞庭湖的一片小矮山里灯火通明。

　　这些火把组成的灯光，一内一外，形成了两个非常明显的圈子。

　　内部是围绕着矮山的诸多火把灯光，灯光之中可以看见临时构筑的胸墙，壕沟，炮台等防御工事，偶尔也能够看见人影晃动。

　　这是新标军左军的防御阵地！

　　距离新标军外围数百米不等的地方上，同样有着大量的火把被点燃，这里一样有着大量的壕沟，胸墙已经沙土堆积的小堡垒。

　　这道外围的防御工事，乃是远道而来的楚军所构筑的包围线。

　　后方的山顶指挥部里，一身戎装的罗志学和一群佩戴着将星的将军们汇集一堂。

　　他们的中间，乃是一座临时打造的沙盘，在烛光下，这些沙盘上插着的代表敌我双方的小旗帜一清二楚。

　　参谋部部长徐志贤正手持一根指挥棒，对着沙盘讲解道：“经过一个下午的紧张施工，我们已经围绕着伪明军固守的矮山购置了封锁包围线，整个包围封锁线由三面组成，分别是南面、西面、北面，而东边临近洞庭湖，我们并没有构筑封锁线。”

　　一旁的王瞎子低声道：“还是围三厥一的老一套，只是缺口那边是洞庭湖，人家伪明又不傻，怎么会往湖水里跑……”

　　一旁的韩子平听罢却是低声道：“王老哥您说的那是正常人，等真正打起来了，面对大量死伤的残存伪明军可不就是正常人了，别说前头是洞庭湖了，就算是大海他们也会往东边跑啊，能跑一时是一时嘛！”

　　徐志贤没搭理这几个将领们的嘀咕，而是继续道：“目前第五师下属第十七步兵团，第十八步兵团驻防南面以及西面，该师第二十步兵团以及辎重团部署西南方向，充当战略预备队。”

　　第五师一共就四个步兵团，第十九步兵团并不在前线，而是在靠后大约三公里外的一座村镇里驻防，主要是防范益阳城等南线可能出现的明军兵力，同时三公里也不算远，必要时候也能随时抽调过来参与前线战斗。

　　“我军近卫师之第一近卫团，部署在北面，其他近卫师三个步兵团，辎重团，则是靠后部署。”

　　“各炮兵部队已经准备妥当，今夜会陆续进驻预定炮兵阵地，部分十八斤臼炮部队，已经随同步兵部队靠近部署。”

　　“考虑到对方也拥有十多门的野战火炮，拥有一定的远程杀伤火力，这一次我们的火炮部署上采取了比较谨慎的态度，野战火炮预定部署的位置不会太近，大约在五百米到六百米左右。”

　　“臼炮的话，通过战壕，部分矮山，沟渠的掩护，准备机动道距离敌军第一道防线大约三百米到四百米左右的距离进行部署。”

　　“如此等到明天我们展开进攻后，我们的臼炮火力，能够有效覆盖敌军第一道防线已经部分第二道防线，而野战炮部队也能够有效覆盖敌军前面两道防线，并在必要的时候，跨越极限距离对敌军纵深进行覆盖排挤。”

　　“根据我们对附近地形，敌军兵力部署的侦查，我们参谋部拟定的作战计划里，暂定以北线为主要突破方向，这里的地形更更加平坦一些，有利于我们快速冲级，炮击效果也会更加良好。”

　　“明天一战，近卫师将会作为主攻部队，从北线发起进攻。”

　　徐志贤说到这里的时候，罗志学抬头看向了近卫师的几个主官，最后把目光落在了近卫师师长李东绍少将身上：“明天近卫师负责，怎么样，有信心没有？各方面准备做的这么样？”

　　李东绍当即挺直腰杆朗声道：“近卫师上下已经做好万全准备，信心十足，明日一战，就是我近卫师建功立业之时。”

　　看着李东绍，罗志学微微点头！

　　对李东绍这个人，他还是放心的。

　　这人和寻常将领不太一样，这是的有野心也有胆魄，还有脑子的年轻人。

　　之前奔袭襄阳的时候，他就敢主动请缨，带着一群近卫士兵潜入襄阳，最终打开襄阳城的城门，成功迎接大军入城，让楚军几乎兵不血刃的拿下了中原第一坚城襄阳城。

　　襄阳城数百年前，顽抗了蒙元大军数年之久，但是在楚军偷袭之下，连个把时辰都没能坚持下来。

　　其中李东绍功不可没。

　　襄阳战役后，李东绍顺利成为了当时的亲兵营营长，后续亲兵营逐步扩张，并改为近卫旅，近卫师，李东绍也是水涨船高，从亲兵营营长成为了近卫师师长，领少将军衔。

　　而此人能够一路水涨船高，也不是因为早期的功劳大，也不是单纯因为资历深，毕竟这些虽然能够让他早期上位，但是也不可能让他一路顺利成为近卫师师长这个实权，并且极其重要的位置。

　　关键的是，此人因为亲兵出身的缘故，罗志学的个人命令是实打实的落实，绝对不打折扣，罗志学让他做什么他就做什么，走的是和黄丁权差不多的愚忠路子。

　　甭管是他故意表现出来的愚忠态度，还是说真的是愚忠，罗志学都是看到了眼里并且给予了正面的反馈。

　　那个啥，罗志学也不是什么神仙，更不是别人肚子里的蛔虫，李东绍这些手下将领们内心想什么，只要表面上掩饰的好，他其实也不知道……

　　但是，只要李东绍表现出来了这种愚忠，并且还真的这么去做，那么罗志学也就不在乎了。

　　别人想什么他管不着，但是别人做什么他可就要管了……

　　愚忠的态度，再加上早期功劳，亲兵出身的他资历也深，再加上能力也还有那么一些，这些最终导致了他并没有在亲兵体系部队里的持续扩张里掉队，而是顺风顺水的成为了近卫师师长。

　　成为了大楚帝国里举足轻重的几个主力师师长之一。

　　但是，仅仅是这些还不够，李东绍对此并不满足。

　　他也知道，外界其实不少人都说他是靠着从龙早，再加上瞎猫撞上死耗子当了一会内应拿下襄阳城，再有就是天天表演一副愚忠的模样，这才当上的近卫师师长。

　　但是说根到底，他其实并没有什么拿得出手的军事指挥才华，更别说什么战功了。

　　因为李东绍就没正儿八经带兵打过仗，尤其是大规模战役。

　　近卫师虽然参战颇多，但是近卫师的特殊性，一直都是跟在罗志学身边，而当罗志学亲临战线的时候，近卫师的行动往往也都是罗志学亲自指挥的。

　　严格上来说，近卫师下属的两个旅长，四个团长们带兵打仗的经验都比李东绍丰富得多！

　　而这一次，因为罗志学是亲自带着两个主力师加上一个骑兵旅过来，罗志学要统筹指挥两万多兵力，不可能和以往一样，直接通过参谋部具体指挥到近卫师的某一个团了。

　　这也就给了李东绍机会。

　　真正指挥近卫师作战的机会！

　　当御前军事会议散了后，李东绍并没有第一时间赶回近卫师的驻地，而是又带着手底下的几个军官找到了参谋部部长徐志贤，为明天的战事进行了更加详细的商讨。

　　李东绍虽然有野心在明天打一场漂亮的仗，想要通过一场无可争议的大胜来扭转自己在军中有虚无实的尴尬形象。

　　但正是因为有这个野心，所以他才会更加谨慎，更加用心。

　　自己缺乏指挥大兵团作战的能力，那就不耻下问去找徐志贤啊。

　　徐志贤作为大楚帝国参谋部部长，尽管他自己没当过什么团长，师长之类的职务，但是真说起指挥大兵团作战的经验。

　　放眼整个大楚帝国里，无人能比徐志贤相提并论。

　　因为大楚帝国的参谋部，本身就是军令机构，经常制定并指挥各大战役的。

　　怎么说呢，你让徐志贤自己亲自指挥一个团作战可能效果不佳，但是你让徐志贤指挥上万人甚至好几万人进行一场大规模会战，那么人家又能干的特别利索。

　　所以，虽然徐志贤的军衔和李东绍都是一样的少将，但是李东绍在徐志贤面前，却是姿态摆的比较低，充分显示了什么叫做不耻下问。ŴŴŴ.23sk.com

　　问明天的战术安排，问明天如果战术执行出现问题后该怎么进行调整，总之该问的都问了。

　　徐志贤都被他问的烦了……

　　他天天和部队里的高级将领们打交道，但是还真心没遇上过和李东绍这样临战之前，什么鸡毛蒜皮的事都会问的高级将领……

　　如果不是明天一战实在重要，而近卫师又是主动部队，如果不是李东绍的身份地位严格上来说不比他差多少，说不准他就要摆个黑脸了。

　　屁都都要问，要你这个师长有屁用，老子还不如直接下去亲自指挥近卫师呢。

　　不过这种话也只能是心里想象，最终他还是得耐着性子解答……

　　在徐志贤第五次暗示说自己也还有一大堆事，你丫的别烦我了，赶紧滚蛋的时候，李东绍终于是听出来了徐志贤的暗示，然后一脸笑眯眯的道：“哎呀，这一不留神，竟然这么晚了，实在是不好意思，打扰徐兄这么久了，您也挺忙的，小弟我也就不多打扰您了……”

　　看着李东绍笑眯眯的样子，徐志贤都不知道，这家伙当初是怎么带着一群亲兵在惨烈厮杀中，直接夺取城门迎接大军入城的。

　　离开山顶中军指挥部，返回近卫师前线指挥部的时候，李东绍回头看了眼山顶上的指挥部，嘴里喃喃道：“只要明天打赢了，我近卫师拿了此战头功，此番楚南战事了解之后，中将可望，相对比之下，不耻下问丢些脸面算什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百九十五章 李东绍的野望免费阅读。https://xs.23sk.com 