    当季秋和林镇南走进府衙正堂的时候，里面已经坐了三个人。

    其中一人自然是赵海蛇。

    另外两个都是四十多岁的男性中老年人士。

    一个身穿朝廷五品官服，另一个身穿皂色的捕快装。

    季秋知道，那身穿朝廷五品官服的男性中老年人士，便是福州知府李凤芝。

    而身穿皂色捕快装的男人，是福州府六扇门的总捕头，王志！

    见到季秋和林镇南走进来，赵海蛇冷哼一声，继续坐在那里理都不理。

    李知府和王捕头却是都站了起来。

    李知府笑呵呵的说道：“这位就是季公子吧，果然是少年英才，气宇轩昂！”

    “府尊过誉了，晚辈愧不敢当。”季秋连忙谦虚道。

    李知府哈哈笑道：“好就是好，年轻人固然需要谦虚，但过度的谦虚就是骄傲了。

    老夫在你这个年纪的时候，可是远远没有你的成就啊！

    来来来，老夫为你引荐一下，这位咱们福州府六扇门的捕头王志。

    六扇门负责管理江湖事务，以后主要就是你们打交道了。

    当然，若是遇到王捕头解决不了的事情，你也可以直接来找我！”

    李知府说话很客气，但季秋却不敢轻视，他早就知道，这位李知府可是有名的笑面虎。

    此人看着一团和气，实则手段高明，来福州府也不过三年时间，却将福州府治理的颇为平顺，堪称能臣干吏。

    当然，李知府也不是对谁都这么客气的，想让他客气，至少你得拥有让他客气的资本。

    季秋相信，如果没有方才府衙门口的那场打斗，李知府是不会这么和颜悦色的对待他的。

    说起来，下马威这种动作，其实更适合于李知府和他之间。

    只是看到赵海蛇都在季秋面前吃瘪了，对季秋的实力有了新的评价，所以李知府才适时的改变了应对策略。

    实力，才是决定一切的根本！

    “见过王捕头，以后还请王捕头多多关照！”季秋对王志行礼道。

    王志还礼，说道：“季公子客气了，互相关照而已。”

    随后几人相顾落座，有小厮送来茶水点心。

    待到闲杂人等全部退出去，李知府轻咳两声，说道：“好了，既然人都到齐了，那咱们就正式开始吧。”

    “这次将大家召集过来，主要是为了讨论咱们福州府的倭寇问题。

    众所周知，倭寇一直都是大明东南沿海数省屡禁不止的大问题。

    相比其他府郡，咱们福州府的情况还算是不错，至今还没有发现倭寇上岸的情况。

    此次到巡抚衙门聆听上官巡视，本官也是因此受到了嘉奖。

    但以前没有，不代表以后没有。倭寇不上岸，不代表咱们就可以对他们置之不理！

    大明是一个整体，东南数省也是一个整体，福建省更是一个整体！

    所以按照上官指示，咱们福州府要在保障自身安全形势的前提下，进一步发挥作用。

    配合其他府郡，对那些罪大恶极的倭寇进行围剿！”

    “要对倭寇进行围剿，首先就得探明倭寇的情况，这一点，还得要海蛇帮多多尽心啊。”李知府对赵海蛇笑道。

    赵海蛇一抱拳，义正言辞的说道：“为朝廷出力，属下责无旁贷！”

    “很好！”

    李知府点点头，然后又对林镇南和季秋说道，

    “福威镖局和季家也不能掉以轻心，你们要配合海蛇帮，做好福州府境内的探查工作，严防倭寇探子上岸！”

    “是！”林镇南和季秋齐声道。

    要说福州府的三个霸主势力，势力范围划分还是挺明确的。

    海蛇帮控制着海贸和渔业生意，所有港口码头和沿海村庄，都是他们的势力范围。

    福威镖局控制着陆贸，福州府所有商队，都会请他们的镖师随行护送，他们自己也有商队，通行南方十省，银子赚到手软。

    季家控制着福州城外所有商道，和八十二座村庄。

    而福州府城及其下属的六座县城是朝廷的基本盘，由福州府衙的直接管理！

    从这个势力划分上就可以看出来，其实朝廷对于治下出现一些霸主势力，是乐见其成的。

    毕竟自古皇权不下乡。

    就算没有这些霸主势力，以朝廷的情况，也很难将触角伸进这些领域。

    这牵扯到一个治理能力和治理成本的问题。

    越是庞大的势力，行政成本就越高，就越难做到精确管理某些细微化的领域。

    这跟现代世界国内那些资金雄厚的国企，却在市场竞争中打不过私企是一个道理。

    而很多大型私企，在某些领域却竞争不过小型工作室，也是这个道理。

    某些利润微薄的领域，小型工作室可以生产，大型企业却会赔本。

    所以如果朝廷不允许这些领域中出现霸主势力，那就会是一片混乱。

    就像先前的福州荒野一样，共有十九股山贼草寇，还有各个村子的宗族势力，最终乱成一团。

    朝廷想办点什么事，都不知道该去找谁说话。

    这同样是不符合朝廷利益的。

    所以季家的出现，可以说是偶然，也可以说是必然。

    就算是没有季家，也就有其他家族或是势力顶替他目前的这个位置。

    当然，花无百样红，人无百年好。

    成为霸主势力，也并不表示就万事无忧了。

    总有霸主势力会因为这样那样的原因，被走向灭亡。

    这就会让他控制的领域，重新变成混乱的状态。

    也就是福州荒野先前的状态。

    天下大势，分久必合，合久必分，这也算是定数！

    倭寇的事情到此就算是告一段落了。

    李知府又说了点其他杂务，无非是稳定福州境内治安，让他们各自老老实实的在自身领域中发财，不要闹事。

    这也算是历来府衙叙话的既定流程了。

    在这样一个综武世界，朝廷对地方官员的最大要求，也就是维护地区稳定了。

    对此赵海蛇、林镇南、季秋当然是连连点头，承诺一定会管好各自的属下，不给府尊大人添麻烦。

    当然，话是这么说，但到底怎么做，就是另一回事了。

    从府衙出来，赵海蛇独自离去。

    林镇南却是邀请季秋去福威镖局做一做。

    对此季秋自是欣然接受，于是两人一同前往福威镖局。

