    江素素换上麻衣孝服给家人收敛尸骨，云山他们帮忙，云景则带着云夕远离这样的画面，在大人眼中，小孩子不宜见到尸骨这种有些犯忌讳的东西。

    时隔多年，尸骨本就残破，如今更是风化严重，已经很难分辨谁是谁了。

    六具不完整的尸骨摆在清理出来的院子里，用带来的白布盖着，江素素仔细辨认，凭借多年的记忆，加上刘大壮他们从旁协助，居然还真被她一个个辨认出了尸骨分别是谁！

    用刘大壮的说法，男人的骨骼和女人到底是不一样的，而且不同年龄段的骨骼也有细微差别，加上江素素记忆中家人残留在尸骨上的随身物品，这才慢慢辨认出了谁是谁。

    她的母亲右手中指上带着一枚顶针，这个时代但凡会女红的女人都会带着这种东西，是为了防止做针线活儿的时候被针屁股扎破手指。

    这具尸骨她最先辨认出来，那枚顶针就是最好的证明。

    其次辨认出来的是江素素姐姐的尸骨，毕竟男女骨骼有区别，她只有一个姐姐，排除母亲外就是姐姐了。

    然后她父亲，两个哥哥和弟弟的尸骨就不好辨认了。

    这些是刘大壮他们从旁协助的，骨架最小的肯定是江素素的弟弟，当初发生惨案的时候，她弟弟也才十岁出头。

    她的父亲，是刘大壮他们从骨骼分析出年龄最大的一个，这就是她父亲无疑了。

    可关于她两个哥哥的尸骨却是犯了难，因为她两个哥哥年龄只相差一岁多，区别不是很大，实在不好分辨，最后还是江素素想到她大哥曾经一直都带着一枚狗牙项链，这才将两个哥哥的尸骨区分开来。

    带狗牙，是因为这个时代的孩子夭折率太高了，民间用这种佩戴饰品的方式‘压邪’，从而期待孩子健康成长，有钱人家会带狼牙虎牙，但当初江素素家是乡下农户，自然是没有那种条件的。

    自此，一家人都被她分辨出来了，真心不容易。

    云景都有点意外刘大壮居然有能根据骨骼判断年龄的本事，不过他是练武的，能看骨龄倒也说得过去。

    云景前世看过一个视频，说某些手段高明的‘摸金校尉’，下倒墓葬中，一看死者的骨骼就能推断出墓主的年纪，也不知道是真是假。

    其实江素素能分辨出家人尸骨的身份，还是因为都是分散的缘故，若是混合在一起，那还真不好说。

    家人的身份区分开来了，接下来就是下葬的问题。

    本来云山还建议想办法将这些尸骨带回牛角镇安葬，那样一来到时候江素素方便祭拜，但却被江素素想了想拒绝了。

    这个时代讲究落叶归根，死在外面都得想方设法的回家乡安葬，她不想家人死后还背井离乡做孤魂野鬼。

    到底家人已经死了十多年，安葬也只能从简，但该有的流程还是要有的。

    这个世界没有和尚道士，安葬死者这种事情通常都是读书人来主持的，超度亡魂也有专门的经书，都是先贤编著的。

    人们所说的葬礼，葬礼葬礼，其中有一个礼字，所以安葬死者的流程，其实也包含在礼这一个学科之内的。

    关于礼节这个学科，云景还未学到葬礼这个程度，虽然在书上看过流程，但并不专业。

    这个世界，关于葬礼分一天，三天，五天和七天，有条件的人家还有四十九天，三个月甚至三年的说法，而且男女，结婚未婚，大人小孩，正常死亡和非正常死亡，等等，不同情况又不同的安葬流程，很是复杂。

    当然，条件允许的情况下才有这么多讲究，如果实在没办法的话，直接挖坑把人埋了磕个头也就是了……

    礼学一颗，单单是葬礼拿出来，学好了学精了，也是足以安身立命挣钱养家的。

    虽然一切从简，但该有的流程不能少，云景不专业，没赶鸭子上架主持葬礼，于是丁威快马加鞭去了苦泉镇，花重金请来了一位葬礼先生，顺便还买回来了六具棺材。

    只要有钱，不管是请人也好买棺材也罢，问题都很简单。

    先生请来了，骸骨入棺，烧香烧纸，诵念经文，磕头跪拜，先生如何说，云景一家就怎么做，简单的葬礼，一个下午就完成了。

    这是下葬不是迁坟，下葬必须在白天，迁坟才是夜晚，所以在夕阳西下之前，江素素家人的六具骸骨就入土为安了。

    期间江素素多次哭得差点晕死过去，闻者伤心观者落泪。

    六个新坟一字排开处在江素素家曾经的院子里，每个坟堆前都用木板做墓碑写下了幕主的名字，这个倒是云景写的。

    太阳都下山了，很快就要天黑，云山陪在江素素身边，没催促，江素素好不容易回来一趟，安葬家人，她肯定是舍不得就这样走的，她不走，云山就一直陪着。

    夫妻，才是真正彼此陪伴一辈子的……

    但江素素却道：“我们走吧，该尽的孝已经尽了，猛虎寨已经被灭，父母家人也能安息了”

    “不多留一会儿吗？”云山问。

    双目红肿的江素素摇摇头说：“不必了，想来父母家人泉下有知也不希望我一直守在这里”

    “嗯，如果你将来想回来扫墓的话，什么时候想来，说一声，我陪你”，云山道。

    江素素点点头没再说什么，深深的看了家人的坟墓一眼，狠心转身离开。

    山高水长，这次回家的路她足足‘走’了十三年，下一次回来，她也不知道会是什么时候……

    江小惜早已经祭奠完家人，在江素素他们这边完成之后，一行人返回苦泉镇。

    回苦泉镇的路上，江小惜对江素素说：“二姐，我想好了，接下来和你们一起去牛角镇安顿下来吧，如今大仇已报，江湖我已经厌倦，这些年来我多多少少还有些积蓄，去了那边，我准备置办点田产归隐田园，离你近，没事的时候也能找你说说话，不至于孤单”

    本来江小惜想在报仇后自我了断的，可之前祭拜家人，她想通了，当初惨剧发生的时候，家人是多么的想要活着而不能，如今自己又怎么能轻易放弃生命呢，就把家人的那份一起好好活着吧……

    “那太好了”，江素素惊喜道，然后说：“要不直接去我们村吧，正好我公爹是村长，他能帮你操持田产手续这些事情，而且，我儿小景如今好歹也是有功名的读书人，镇上也勉强说得上话”

    “会不会太麻烦了？”江小惜迟疑道。

    江素素说：“如今整个小林村就只剩下我们两人了，说什么麻烦不麻烦的，都是小事”

    “嗯，去了那边再说吧，而且，到时候若是二姐想回来扫墓的话，我也能陪你一起来”，江小惜点点头道……

    一行人回到苦泉镇，天已经黑了，不宜赶路。

    整个镇上只有一家简陋的客栈，几乎没什么客人，被云景他们包了下来。

    晚上，站在苦泉镇，依稀能看到远处卧虎山上有火光闪烁，那是有官府在料理后续事宜。

    不得不说，猛虎寨盘踞卧虎山十多年，如今一朝被灭，不管是如何被灭的，这对于凤阳县官府来说，都是一个天大的便宜。

    近十任县里都没能办到的事情，如今在县令手中实现了，政绩在手，飞黄腾达指日可待。

    实际上猛虎寨的事情并未彻底结束，前人遗迹还是个迷，无数江湖中人都在打这个主意，可惜，‘杨愤’已经被一众先天高手带走了，如今下落不明，谁也不知道那高人留下的‘剑经’会花落谁家。

    而如今，某个踩了狗屎的家伙，正捧着‘剑经’隐居起来日夜参悟呢。

    不过让那家伙茫然的是，剑经上的招式无论怎么看都只是基础中的基础，这真的能练成天下无敌吗？

    看来还是我悟性不够啊，这咋整？

    前面不是说猛虎寨的人在找明心灵液吗？如果我服用明心灵液的话，能不能从剑经中参悟出无上剑法？

    有了这个想法，那家伙怎么也挥之不去这样的念头，可惜的是，对于明心灵液这种天材地宝，他一点头绪都没有，哪儿搞去？

    还是先参悟‘剑经’吧……

    云景他们一行在苦泉镇将就了一晚，隔天一早就启程出发回牛角镇去了。

    千里迢迢的来这一趟，江素素给家人收敛了尸骨，让他们入土为安，孝已尽泪已流，此行的目的已经达到，从此完成了人生一大遗憾。

    云山作为她的丈夫，主动提议多留几天，但江素素都拒绝了。

    用她朴实的说法，家人已经死去多年，他们一定不想看到自己伤心难过，自己过得好，才是家人最希望看到的，所以，回去吧。

    残门锈锁无人开，土墙茅屋覆干苔，无名荒草侵满院，一股心酸悲中来，尤记当年高堂在，也曾灶头烧锅台，而今不再形影只，亦有儿女绕膝怀，故乡无有亲人在，家中有子盼归来……

    这便是江素素当下的心态，该做的都做了，日子还是要恢复平静的，

    历时半个多月的旅途，期间几经波折，也有无数的心酸泪水，此行总算是画上了一个圆满的句号。

    相较于世间无数人，江素素是不幸的，家人惨死十多年她无家可归，但她又是幸运的，家人尸骨犹在，她还能去尽孝，而且，如今她自己也有一个幸福美满的家庭。

    幸与不幸，还是要看个人怎么去想。

    人，不能一直活在过去……

    回去的路到是顺利，一行人十多天后平安的回到了牛角镇。

    从离开小林村后，江素素花了几天时间才从悲伤的心情中恢复过来，又有江小惜这个妹妹陪着，脸上的笑容也比往昔多了很多。

    回到牛角镇后，云景让刘大壮他们各自回去，自己则陪着家人回了小溪村。

    云景回到自己家的当天，就被弟弟云冬来了个眼炮，就那云冬还不解气呢，又给了云景一脚，云景忍了，谁让他忘了给弟弟带好吃的好玩的呢。

    哎，弟弟大了，居然连近一个月前忽悠的空头支票还记得。

    看在他在家放牛割猪草这么久的份上，云景不和他计较，反正那小子打自己又不疼。

    回家后，云景开始帮忙给江小惜张罗置办田产这些事情，江小惜有钱，云景是有功名的读书人，到也没什么难度，几天之后江小惜就拿到了属于自己的地契。

    不过她拿到的都是荒地，因为熟地都是有主之物，她得自己去开垦得到的荒地。

    毕竟是作为女人，江小惜这些年来闯荡江湖，还是有一般女人那种攒钱节约的习惯，不像男人那样大吃大喝，所以金钱开道，一切都很顺利。

    在得到自己的地契之后，她就开始花钱请人盖房子了，目前借住在云景家，新房子盖好后她会搬过去，她这是直接安家落户小溪村，归隐田园，和江素素作伴，如此两人都不再孤单。

    在这个过程中，有一天云景单独找到江小惜，递给她十多本书，都是武功秘籍，其中一些还是能修炼到先天后期的。

    这些武功秘籍都是云景在卧虎山上‘偷’来的，如今抄好送给江小惜，借口是自己师父教自己的，没有不能外传的忌讳，让她安心拿着。

    江小惜是练武之人，但她修炼的功法太过粗浅，能不能修炼到后天后期都是回事儿呢，云景将那些武功秘籍交给她，也算是物尽其用了。

    她虽然年龄已经不小，但有这些武功秘籍，再加上云景时不时的用灵气帮助，想来未来某一天，江小惜成长为一个先天高手也不是什么不可能的事情。

    她若能成为先天高手，还定居在小溪村，又是母亲的妹妹，如此一来，家人的安全方面将得到极大的保障，这也是云景乐得看到的。

    日子总是过得很快，去小林村一趟仿佛还在昨天，可回来后各种事情忙起来，不知不觉云景他们秋季的新学期就要开学了。

    开学，意味着他们兄弟俩得辞别家人去镇上读书了。

    到底这种离开父母身边的事情经历过多次，都已经习惯了，所以伤感之类的根本谈不上。

    回到镇上准备开学的云景，依旧住进师父家，不过他才刚去，师娘就给了他一封信，一封来自离去几个月的李秋的信……

