    “巴泽特～去把衣服洗了。”

    “是！”

    “巴泽特，有空的话把外面走廊的地板擦一遍。”

    “好的！”

    “巴泽特巴泽特～后院的落叶有点多，记得打扫。”

    “明白！”

    因为库.丘林的原因，巴泽特为了报答莫疏影的救命之恩，所以主动帮助做家务。

    早饭是她和卫宫士郎一起做的，当时卫宫士郎就感动的哭了。

    虽然...

    巴泽特做的早餐味道一般般，但至少人家有这个心不是吗！反正在卫宫士郎那里，巴泽特的好感直线上升。

    再加上巴泽特洗衣，拖地，扫地，端茶倒水，你会发现，卫宫家多了一群游手好闲的大爷，和一位被众人剥削的女仆。

    “喝茶，疏影先生！”

    一杯茶递到莫疏影面前，莫疏影接过茶喝了一口后笑道。

    “其实你没必要做得这么夸张，休息一下吧。”

    然而巴泽特用力摇头。

    “这都是我该做的，也是我仅能做的力所能及的事情，感谢疏影先生，先生辛苦了。”

    巴泽特最感谢莫疏影，虽然现在莫疏影一身便装，但其实他一直在维持着阿瓦隆的存在，这是要一直消耗魔力的，幸好莫疏影魔力充足，如果换成卫宫士郎，估计已经被抽干了。

    “还好啦，我也只是做了我力所能及的事情而已。”

    莫疏影喝了口茶，嘴角带着笑，还别说，眼前这种大家齐聚一堂，其乐融融的画面，真的很不错，也很难得。

    毕竟他当初看fate的时候，结局没几个完美的，刀的都挺厉害。

    现在这个情况，也算是得偿所愿，皆大欢喜了。

    这个时候，远坂凛和红A返回，诉说外面的事情。

    “我们在外面转了一圈，虽然没有找到其他从者或御主，但发现了一个问题。”

    “地脉，在变动，似乎是有人在改变地脉走向，如今柳洞寺的地脉聚集点已经在改变了。”

    改变地脉，那可是需要巨大的力量，而且需要极强的魔术造诣。

    莫疏影回头看了眼一脸无辜的库.丘林，莫疏影明白，就算库.丘林完好无损，也无法做到这种程度的事情呢。

    “难道是美狄亚又在搞什么幺蛾子？？”

    莫疏影开口。

    远坂凛摇头。

    “不是，我们上去问了一下，美狄亚也不知道，她现在正在努力控制，但是效果并不明显。”

    “会不会是她在骗你们？毕竟也不是第1次了。”

    露维亚开口，她对美狄亚并不是很信任。

    远坂凛再次摇头。

    “地脉的丢失对她来说也是一种削弱，她应该不会做出这种伤己1000的事情。”

    “能查出地脉最新凝聚的集中点是哪里吗？”

    莫疏影问道。

    “还不行，如今地脉只是在轻微变动，集中的趋势很微小，美狄亚也捕捉不到轨迹，现在只能再等等看，说不定会有其他的情况，我已经和美狄亚说好了，如果她有新发线，会第一时间联系我的。”

    远坂凛已经做好了安排，那就没有什么再多说点必要，莫疏影脑海中闪过那个用毒的女人，紧接着一位女帝的身影浮现，重叠。

    [难道是她？如果是她的话...倒也不是没有可能...]

    莫疏影所想，是一位被称为毒妇的女帝，算是人类历史上最早的毒妇了，而且她的魔法魔术，也是极强的。

    “地脉变动的事情其实还可以先放在一边，因为就算地脉再变动，对我们的影响也不会很大，现在关键的问题还是其他三位御主和从者的问题，caster这件事已经说明，对方可不友好，不管是saber还是后面用毒的人，显然都是带着杀心的，所以大家出门的时候多注意一点。”

    按照巴泽特所说，当时那条毒蛇是对着她来的，对方显然想从根源上先解决掉她这个御主。

    既然对方有杀人的意图，那这事情就要绝对注意，因为按照个人实力的话，在场的这些御主，没有是巴泽特的对手，连巴泽特都搞不定，她们更危险。

    “伊莉雅你这几天就在这里住宿了，不要到处跑忙明白吗？学校那边我会让大河姐帮你和美游请假的。”

    远坂凛想到伊莉雅她们也很危险，所以提醒道，这两天是休息还没事，明天就要上学了。

    “这...好吧，我知道了。”

    伊莉雅乖巧答应，美游坐在旁边脸上露出开心的表情。

    “好了，暂时没事了，大家也不要太惊慌，我们的同盟还是很强大的，绝对可以拿到最后的胜利，就这样，散会。”

    露维亚大手一挥宣布散会，大家又都散开，各玩各的了。

    伊莉雅，美游，格蕾三个小丫头凑到一块，露维亚远坂凛又去商量什么了，红A看着庭院里的几棵树很不顺眼，投影出修枝剪就开始了他的表演，阿福穿着短裙屁颠屁颠的跑到库丘林身边蹲下，拿着树枝戳了戳。

    “阿福，不要闹，你要是没事，骑上你的鸟去天上侦查一下，哦，记得找红A要隐身斗篷。”

    莫疏影对阿福喊了一句。

    阿福一听可以去兜风，立刻来了精神。

    “兜风！隐身斗篷！好耶！”

    阿福去找红A去了，库丘林松了口气，倒不是因为阿福欺负他，实在是刚才那个角度，能看见一些不该看见的东西，他现在眼睛有点疼...

    “唉...这么好看个孩子...怎么就是个男的呢？！”

    库丘林叹息道。

    莫疏影听了表情一怔，随后认同的点了点头...

    “就是啊...”

    ......

    ......

    天色再次黑了下来，冬木市迎来黑夜。

    一处无人山坡上，银发少女伸手触摸地面，感受大地之下正在流动的地脉，过了许久。

    “果然在被改变，已经200年没有改变的地脉，竟然发生了改变，到底是谁...”

    银发少女语气中带着一丝不悦，她是冬木市地脉的看守者，本来是一件无比轻松的活，谁曾想，今天竟然发现地脉动了。

    一向怕麻烦的她忍不住怨恨，这时saber莫德雷德走了过来，一身居家清凉服饰，双手抱着后脑勺说道。

    “还没处理完吗master？”

    银发少女摇头。

    “现在还不知道到底是谁搞鬼，但是对方肯定很强，事情越来越麻烦了，可恶...难道我要不得不去找那个家伙求援吗？”

    银发少女咬牙切齿的看向不远处，一栋已经废弃的高楼，那里，有她，或者说她爸的熟人。

