    见到方辰这位脱俗境六层的武者，居然敢对自己出手，林无极顿时大怒！

    他双目怒视着方辰，对着方辰怒斥道：“小子，你真以为有一位天命境的强者给你撑腰，你就可以将我玄武宗不放在眼里了吗？简直可笑！”

    说着，他体内的气势，在这一瞬间爆发出来。

    “玄武狂拳！”

    一股可怕的气息，夹杂着凶猛的力量，砸向方辰。

    这玄武狂拳乃是一门地阶下品武技，拥有着极其可怕的力量。

    这一拳斩出，天地间似乎有一头玄武，这玄武似乎能够将天地间的一切，都给镇压似的。

    林无极这一拳，直接砸在了方辰的身上。

    见此，方辰脸上不由得露出一抹冷冽的笑容。

    他不屑的盯着林无极，冷漠的对着林无极说道：“就这小小的招式，也配和我交手？”

    说完，他立马运转起兽神炼体诀。

    一股可怕的力量，充满了方辰的身体。

    他双目凝视着林无极，冷漠的对林无极说道：“吃我一拳！”

    方辰身后，似乎有一头凶猛的妖兽一般，和林无极这一拳碰撞在一起！

    两人的拳头，在下一秒，激烈的对撞。

    林无极被方辰这一拳，轰飞到了十多米之外。

    在和方辰对拳的那一瞬间，他感觉自己胸口一阵翻滚，体内的血液，都在不断的涌动着。

    “噗~”

    一口鲜红的血液，从林无极嘴中喷出。

    林无极只觉得自己的手臂发麻，浑身的筋脉似乎都被方辰这一拳给震碎了似的。

    林无极不可置信的盯着方辰，神情充满了惶恐。

    他怎么都没有想到，方辰居然拥有如此可怕的实力。

    不仅是林无极，在场不少人见到这一幕，都被方辰展现出来的强大实力给震慑到了。

    要知道，方辰不过才脱俗境六层初期啊！

    可是林无极乃是地煞境七层巅峰的强者。

    但林无极在方辰面前，居然支撑不过一招？

    这……

    怎么可能？

    方辰冷漠的凝视着林无极，不屑的说道：“就这？”

    说完，方辰再次握紧拳头，杀向林无极！

    一股可怕的力量，从方辰体内全部爆发而出。

    那凶猛的力量，猛烈的冲击着林无极的身躯。

    仅仅一瞬间，那可怕的气势，便压迫在了林无极的身躯之上。

    林无极感受到这股可怕的气势，脸色顿时大变。

    他不断的朝着身后退走，想要躲避方辰这凶猛的一拳。

    但就在他退后的那一瞬间，他发现自己的身躯，居然难以动弹了。

    因为他身上不知道什么时候，居然被两张符文给定住了。

    “该死的，这是怎么回事？”林无极愤怒的吼道。

    他想要从这种束手无策的状态中挣脱出来。

    但这股力量实在是太强了，他压根就挣脱不了！

    就在此刻，方辰那凶猛的拳头，直接砸在了林无极的身上。

    林无极再次被方辰一拳轰杀！

    见到方辰将林无极击杀，在场所有人，都被方辰这凶猛的手段给吓到了。

    他们都畏惧的看着方辰，一时间竟然不知道该说些什么才好。

    方辰则是冷漠的扫视了在场的众人一眼，随即将目光盯在了丹霞门那人的身上。

    “丹霞门的人，也都滚吧！”方辰毫不客气的对丹霞门那位武者说道。

    之前，他差点死在了丹霞门门主的手中，现在他没有实力将丹霞门灭杀，但是这笔账，他可不会忘记。

    “方辰，你已经和玄武宗交恶了，难道你现在还要和我们丹霞门过不去？”为首那位地煞境七层巅峰的武者，冷声警告道。

    他乃是丹霞门的一位长老，名为步霜。

    这次带领了几十位丹霞门几十位脱俗境的天骄，前来获取地煞阴阳涎，现在地煞阴阳涎就在自己面前，如果这些天骄能够获得地煞阴阳涎，绝对能够将修为提升到地煞境。

    到时候，他们宗门的实力，绝对会大大提升。

    现在方辰一句话，就想让他们放弃？

    这可能吗？

    见到步霜不愿意离开，方辰双目释放出一道冰冷的杀意。

    他冷漠的盯着步霜，毫不客气的对着步霜说道：“如果你们丹霞门的人不滚，杀无赦！”

    对于丹霞门的人，方辰可是没有丝毫好感。

    他没有直接出手，将丹霞门的人全部击杀，就已经对丹霞门手下留情了，现在这群人还想在他面前讨价还价？

    简直可笑！

    此言一出，步霜的脸色顿时变得煞白起来。

    他双目畏惧的盯着方辰，想要继续劝诫方辰。

    可一想到刚才方辰轻而易举间，便将和他同境界的林无极击杀了，他还是忍住了！

    他咬着牙，很是不甘心的对着身后的丹霞门弟子说道：“丹霞门的弟子，随我一起离开！”

    听到这话，丹霞门的一众弟子，咬着牙，双目冷冽的瞪着方辰。

    不过，他们还是离开了这儿。

    虽然这儿的地煞阴阳涎无比浓郁，可方辰已经发话，他们现在还留在这儿，那就是在挑衅方辰，以方辰刚才那霸气的样子，绝对会毫不犹豫的杀了他们。

    万般无奈之下，他们这才离开了此地。

    见到步霜带领丹霞门的人离开，方辰再次将目光盯在了其他众人身上：“难道你们还不准备离开么？是想要我亲自动手么？”

    方辰的眼神很是犀利，给人一种无比冰冷的感觉。

    感受到方辰这冰冷的眼神，在场的众人不由得打了一个寒颤。

    来到这儿的，基本上都是一些脱俗境的武者，方辰刚才都已经将地煞境七层巅峰的强者都给斩杀了，他们岂敢还待在这儿？

    这不是和方辰过不去么？

    正因为如此，在方辰的催促下，不少人纷纷逃离了这儿。

    仅仅一瞬间，此地只剩下方辰和赵世哲在这儿。

    见到这一幕，赵世哲脸上露出了一抹得意的笑容。

    他笑呵呵的盯着方辰，微笑着对方辰说道：“方兄，这地方的地煞阴阳涎，我们一人一半，你看如何？”

    看着这一大片地煞阴阳涎，赵世哲嘴中都快要流口水了。

    如果他能够将这儿的地煞阴阳涎全部吸收，那他恐怕都可以将修为直接提升到地煞境中期，甚至提升到地煞境后期！

    毕竟，他现在的境界，已经巩固的差不多了。

    只要能够抓住机会，就能够连续突破！

    “我觉得，我们还是各凭本事吸收吧！”方辰微微一笑，淡淡的说道。

    听此，赵世哲脸上露出了一抹得意的笑容。

    虽然方辰的实力很强，手段层出不穷，但他乃是赵家家主的儿子，岂会觉得自己不如方辰？

    更何况，他现在的修为，比方辰还要高出几个等级。

    “好，既然如此，那我就却之不恭了！”说着，赵世哲直接朝着地煞阴阳涎所在的地方跳去，开始疯狂的吸收起周围的地煞阴阳涎起来。

