    远处的山峰上，有十数道身影凌空踱步而来，磅礴的气息席卷四方。

    苏莫顿时睁大了双眼，居然可以飞行！

    传闻修为突破灵武境，达到真灵之境，便能御空而行，看来果然不假。

    轰！

    这十数道身影飞临广场，在众人前方凌空而立，个个身上气息滔天，搅动风云。

    整个广场，瞬间安静了下来。

    所有人都感觉到了这股磅礴的威压，顿时脸色一变，呼吸急促。

    为的是一位矮胖长老，这矮胖老者，正是当日主持入门考核的韦长老。

    此人，据说是外门三长老，在外门位高权重。

    韦长老站定身形之后，眼眸扫视全场，最后，眼神在乌奎、严齐、冯紫岚等五人身上停留，赞道：“你们五人很不错，都拥有人级八阶武魂，是这批新进弟子中，天赋最高的五人，在接下来的试炼中，老夫期待你们的表现。”

    其余十数位长老，也是面带微笑的看着五人，眼中均是有赞赏之色。

    风凌岛一万多名弟子，拥有人级八阶武魂的弟子，还不足百人，可见人级八阶武魂多么稀少。

    严齐等五人，都有让风凌岛重点培养的资格。

    “今日，新进弟子青元试炼由老夫主持，现在老夫说一下试炼规则。”

    韦长老再次开口，声音响彻全场。

    所有人精神一震，聚精会神，仔细聆听。

    “青元试炼，试炼时间为期三日，将在青元岛上举行，你们的任务非常简单，那就是猎杀妖兽，获取妖核。”

    “青元岛虽然只有方圆五百里，但其内妖兽足有数万，你们获得的妖核数量，将是此次试炼评比的标准，得到的妖核越多，评分越高，一级七重妖兽妖核是最低评分标准，一颗相当于一分，一级八重妖核则是两分，一级九重妖核四分，二级一重妖核八分，以此类推。”

    “此次试炼有四点，你们要注意，第一点，只有在青元岛获得的妖核，才能获得评分，你们自身已有的妖核无用，我们自然有特殊方法分辨。”

    “第二，此次试炼，前二十名，都可以获得奖励。”

    “第三，试炼之时，会有十数位长老分布在岛屿上空各方，掌控整个试炼过程，你们在岛上若是遇到生命危险，只要大声喊出放弃，十数息之内，会有长老将你们带出，不过，你们也因此失去了评比的资格。”

    “第四，你们若想成为强者，就要经过血与火的淬炼，所以，此次试炼，你们可以出手抢夺他人，不禁杀伐。”

    韦长老声音滚滚，尤其是最后四个字，带有一股萧杀之音。

    众人闻言，心中一震，每个人的眼中都有精芒闪烁，面带凝重之色。

    不禁杀伐，恐怕此次试炼，将会演变成互相厮杀吧！

    苏莫暗暗点头，韦长老说的不错，此法虽然很残酷，但的确是这个道理。

    温室里的花朵，或许可以成为高手，却不可能成为强者。

    哪一个强者，不是经过万般磨练，最终才能纵横天下。

    就在这时，苏莫感觉到两股悄然的杀意，落在了自己身上。

    苏莫双眉一挑，转头看去，正是严齐和乌奎二人。

    这两人蕴含杀意的眼眸，紧紧的盯着苏莫。

    苏莫冷笑一声，不理会二人。

    韦长老再度扫视一眼全场，开口道：”现在公布试炼的奖励，第一名，奖励三百点贡献点。第二名，奖励两百点贡献点。第三名，奖励一百点贡献点。第四名至第十名，每人奖励五十点贡献点。第十一名至第二十名，每人奖励三十点贡献点。”

    韦长老的话音一落，全场骤然陷入死寂。

    所有新进弟子，均是瞪大了双眼，一个个呼吸急促，脸色涨红。

    风凌岛资源丰富，风凌岛弟子，可以说只要有足够的贡献点，就可以兑换任何宝物。

    所以，风凌岛的奖励，多是以贡献点为主。

    可是，贡献点的获得对于普通弟子极难，就算是以黄金兑换，两千两黄金，也只能兑换一个贡献点。

    而现在，青元试炼的奖励，第二十名都有三十点贡献点，第一名，更是高达三百点贡献点。

    三百点贡献点，假若折合成黄金来算的话，就是六十万两黄金。

    新进弟子中，有不少人来自豪门大族，家世显赫，但现在，即便是他们，都不禁满脸震撼。

    风凌岛好大的手笔。

    一次新进弟子试炼，就能拿出如此多的贡献值。

    苏莫也震惊了，回过神来之后，他不禁热血沸腾，双眼中闪过一丝狂热。

    若是有了三百点贡献点，他就可以兑换大量丹药提升修为，还可以兑换大量兽魂，提升武魂等级。

    短时间之内，他的修为将会飞飙升，一飞冲天。

    此时，现场气氛骤变，所以人眼中都有杀意流露，看向身旁之人时，均是面带警惕之色。

    就算是在此之前，一些关系还算不错的人，彼此之间都开始暗暗戒备。

    “都听明白了没有？”

    韦长老一声大喝，眸光如电，扫视全场。

    “明白了！”众人大喝。

    “好，现在所有人，前往码头登船！”

    言罢，韦长老带着十数位长老，化为流光，破空而去，显然是直接飞向了青元岛。

    码头上，早有风凌岛的战船等候，五百新进弟子，全部登上了战船，向青元岛驶去。

    青元岛，坐落在风凌岛南部六百里处的水域。

    此岛上，山高林密，妖兽遍布，奇花异草多不胜数，是风凌岛新进弟子绝佳的试炼之地。

    所以，风凌岛历年的新进弟子，均是在此岛上举行试炼。

    此次试炼，新进弟子不仅能磨练自身，还能在岛上获取其他资源，如天才地宝等。

    战船度极快，中午时分，便抵达了风凌岛。

    众人登岛，在岛上的山林外集合。

    此时，韦长老等十数位长老，已经在此等候多时。

    “所有人分批进入山林，先从修为低者开始吧。”

    韦长老喝道：“炼气七重修为弟子，出！”

    韦长老话音一落，三百多位炼气七重弟子，纷纷冲出，风驰电逝般冲进了山林之中。

    三百多人进入山林，如泥牛入海，眨眼间，消失无踪。

    苏莫暗暗点头，这样的安排，也算是为修为低的弟子着想了。

    毕竟，这种试炼，修为越低，则越吃亏。

    若是一起进入，难免不会有修为高的弟子，专门在山林深处截杀修为低的弟子。

    “好，现在炼气八重修为者，进入山林。”

    过了约莫一刻钟的时间，韦长老再次开口。

    闻言，苏莫和牛小虎对视一眼，同时踏步而出，冲入山林之中，与他们一起进入山林的，还有一百多位同样修为的弟子。

    乌奎站在山林外，阴冷的目光盯着苏莫的背影，森然一笑。