    第178章羞辱2

    “爱？”杜芳琳掩唇娇笑起来，“那是什么？能吃吗？”

    “你根本没有爱过，怎么可能会知道？”云芸生气道。

    “我只知道，两个人能长长久久长在一起，靠的是共性，靠的是门当户对！”杜芳琳直接上手推了一把云芸，觉得这个女孩儿实在是太不自量力了，“你应该好好看看自己的模样，到底有哪一点让你产生了错觉，居然妄想和他有一丝一点的可能。”

    杜芳琳褪下优雅的伪装，趁着四下无人，野蛮地扯着云芸到河边照一照，“你看看你，到底有哪一点配得上他？一个乡下的村姑，往上几代人都是泥腿子，就算有条件读几年书，你就觉得自己是凤凰了？”

    “告诉你，韩家从古到今，出身贵胄，世代为官，哪怕当年山河破碎，韩家也是满门忠义，为国家付出一切，一族显赫，我们杜家比起韩家再不济，也是官宦之家，你说你到底有什么资格站在韩卓言身边？”

    “才不是，才不是，你放开我，放开……”云芸很崩溃，接受不了杜芳琳对她的贬损和侮辱。

    两人在争执过程中，杜芳琳摔下了河，云芸大惊失色。

    杜芳琳双手扑腾着水，嘴里大声喊着救命。

    很快附近种地的社员跑来救人。

    韩卓言和母亲也赶来。

    “琳琳，你没事吧？”康惠玉非常担心地搂住受到惊吓的杜芳琳，“好端端怎么会掉下河呢？”

    云芸紧张不安极了，双手无处安放。

    她不是故意的，她真的不是故意的，是杜芳琳太过分，一直揪着她不放。

    杜芳琳也没什么大碍，却佯装虚弱地指向云芸，“我……我也不知道，是云芸她在身后推我的……”

    韩卓言吃惊不已，看向云芸，“云芸，你……”

    “不是，我没有，我真的没有……”云芸连忙否认，“韩老师，你相信我，是她一直扯着我，我一时失手才……我绝对没有故意推她……”

    前半段话已经算是承认了是自己所为，后半段话在旁人听来意义也不大，康惠玉气急之下一巴掌打在了云芸脸上，“我早就知道你不是个好东西，缠着我儿子不放，现在居然还想谋害人性命，到底是什么人家会养出你这样的祸害？我报警，不能放过你这样的人。”

    云芸哭得更厉害了，“伯母，我真的没有，我说的是真的，是她……”

    “够了，你推人下河居然还有脸在这里狡辩，你的心肠太歹毒了……”康惠玉死活要报警，韩卓言却阻止了，“妈，咱们先送琳琳回家去换身衣服，免得她着凉……”

    康惠玉气不过，“你是不是想包庇这个贱人？”

    云芸抓着韩卓言的手，“韩老师，我真的不是故意的，你相信我，我真的没有故意推她……”

    韩卓言欲言又止，不知道该不该信，杜芳琳这时虚虚开口，“伯母，卓言，我相信云芸肯定是因为着急了，她说不想卓言离开，可能想让我受点罪，好让卓言哥能多留几天……”

    这话不说还好，康惠玉一听就更气了，“太恶毒了，我这辈子就没见过这样自私自利的人，到底是哪家的女孩子，把她父母给我找来。”

    云芸看着身边人指指点点，她直接捂着脸崩溃大哭，从小到大她就没有受过这么大的委屈，现在被人这么指着鼻子骂，还要累及父母，云芸想死的心都有。

    最让她痛苦的是，居然连韩老师都不信她。

    叶璃缓缓从围观人群里走出来，“我来说句公道话吧！”

    所有人的目光不由放在了叶璃身上。

    叶璃嘴角弯了弯，“我刚才都看见了，虽然是云芸失手推了杜芳琳同志，但是也是杜芳琳同志有错在先，她不顾云芸意愿对云芸又拉又扯，也是她强行拉扯云芸到河边，说着难听的话，云芸出于自我防卫，才有了这次意外……”

    云芸看着叶璃，充满了感激。

    她从来没有这样感激过一个人。

    终于有人为她说公道话了。

    韩卓言震惊地看向杜芳琳，似乎更加难以置信平日里温婉大气的杜芳琳会干出这样的事情。

    康惠玉更是一脸不相信。

    杜芳琳脸色发白，双手握拳，眼睛冒火地看向叶璃，“你说的根本不是事实，你和云芸是朋友，你这样说只是为了维护你的朋友，你当然可以维护你的朋友，但我不允许你这么污蔑我！”

    叶璃冷静地看着杜芳琳，“我只是在如实陈述我看到的事实，如果你一口咬定是云芸故意推你的，你有证据能证明吗？青天白日，朗朗乾坤，可不是你一张嘴说什么就是什么！”

    杜芳琳没想到这个给她的感觉一直是灰扑扑卑贱如尘埃一样的村姑居然会这样尖牙利嘴讨人厌，她直接扑倒在康惠玉怀里，嘤嘤地哭，“康姨，她们这些人实在欺人太甚，我惹不起走还不行吗？”

    反正都是靠嘴说，只是围观人群信谁的问题。

    康惠玉自然是相信杜芳琳，她已经认定是这两个农村姑娘联合起来欺负杜芳琳这个外来的，厌恶地看向叶璃和云芸，对韩卓言道：“你说该怎么办？”

    韩卓言只是劝康惠玉带着杜芳琳先回去换身干净的衣服，“妈，云芸到底是我的学生，你别让我难做。”

    康惠玉气极，直接带着杜芳琳走了。

    围观看热闹的人在一片议论声中自动散了。

    但是这件事自然也会成为他们茶余饭后的笑谈。

    云芸握着韩卓言的手，泪盈盈哭诉，“韩老师，你相信我，我真的没有故意推她，真的，我发誓……”

    韩卓言安抚地拍了拍云芸的手背，“别担心，没人会追究的，刚才一定是吓到了吧？”

    韩卓言温柔的嗓音成功让云芸慢慢冷静了下来，少女在他怀里哭得十分委屈。

    叶璃却勾了勾唇。

    韩卓言至始至终还是对云芸保持着怀疑的态度啊！

    就算再怎么喜欢，比起次啊相处几个月的云芸，他自然是更相信青梅竹马一起长大的杜芳琳。

    这就是云芸日后悲惨的心理源头。

    韩卓言安慰了云芸一阵，便对叶璃礼貌道：“谢谢你叶璃，愿意为云芸出头。”

    叶璃分不清韩卓言这话里的意思究竟是什么，到底是感谢她勇敢站出来说出真相，还是感谢她身为云芸的朋友出来维护，而这维护可能与真相无关。

    她耸耸肩，道：“我只是在陈叔事实而已，杜同志似乎很喜欢你呢。”

    这话一下子提点了韩卓言。

    归根结底只是两个女人争风吃醋的问题。

    云芸抽泣道：“韩老师，连叶璃也看出来了，芳琳姐姐她……是因为喜欢你才针对我的……”

    韩老师一脸为难，“对不起，害你受苦了……”

    云芸不忍心韩卓言为难，她坚强说道：“没关系的，只要你心里一直有我，我受什么委屈都没关系。”

    叶璃：“……”！！！

    一万只曹泥马从心里轰隆隆奔腾而过。

    云芸啊，你可长点心吧！

    然而云芸的真心让韩卓言很感动，他抚着云芸的脸，“好好照顾自己，我会给你写信的。”

    “嗯嗯，我也会给你写信，每天写。”

    两人腻腻歪歪，最后还是分别了。

    云芸抱着叶璃伤心得不要不要的，她最害怕的还是韩卓言会忘记她，和杜芳琳开花结果。

    叶璃却在考虑怎么让莫南谦趁虚而入。

    云芸在公社上发生的事情很快就传到了云春来的耳中。

    这公社说大不大，云春来又是竹溪大队的大队长，很多人都知道他，他女儿在公社发生了那种事，还差点被报案抓走，有些人添油加醋和云春来夫妻说了说，夫妻俩都吓坏了，赶紧来问女儿。

    云芸本来不想说这事儿，奈何瞒不住，只能把事情原委解释了一遍，着重感谢了一下叶璃的仗义执言。

    云春来夫妻知道这事儿不是女儿的错，这才放心下来，还专程带了鸡蛋去感谢叶璃，感谢她让云芸免受冤枉免受牢狱之灾。

    而叶璃却是在忙碌之余紧锣密鼓教莫南谦吉他，叶璃要他用琴声征服云芸。

    这天，叶璃也是早早收工回家，让莫小蓝喊着莫南谦来家里学琴，莫南谦对这玩意儿其实是一点兴趣都没有，可是他还是硬着头皮学，叶璃自然也知道莫南谦不喜欢却又努力着的态度，由此她更加确定莫南谦对云芸的认真和真心。

    一个五大三粗的男人，长年干惯了农活，逼着他学琴真是为难他了，可他偏偏就是愿意花时间和耐心学习，怎能让叶璃不感动呢？

    经过一段时间的努力，莫南谦也只是学了皮毛，然而叶璃已经迫不及待喊云芸来家里听曲儿。

    云芸因为叶璃当时的帮助，相比过去而言，更加亲近叶璃，也是时不时来找叶璃玩，惹得她的死党周甜水非常嫉妒和不满。

    云芸和周甜水一进门就看见莫南谦在叶璃家的堂屋里弹吉他，莫南谦没想到云芸会来，身体僵了僵，偏偏身边笑盈盈的叶璃毫不知情，热情邀请云芸坐在莫南谦身边，“莫哥现在可厉害了，吉他弹得非常好，你听听。”

    云芸秀气地坐在莫南谦身边，莫南谦直接挪到了另一个位置上，云芸面色微微一变，叶璃赶忙打圆场，“他刚学，紧张，挨得太近坐容易影响他发挥。”

    周甜水一边抓着桌上炒得香的瓜子磕，一边在旁阴阳怪气，“我看你就是半吊子功夫，还想着教人，真不害臊！”

    叶璃磨了磨牙，对云芸道：“你先听着，给莫哥捧个场，我去去就回……”然后直接用胳膊夹着周甜水的脑袋出去了。

    周甜水气急败坏，“该死的叶璃，你给我松开，松开！”

    叶家宇和莫小蓝在旁边看了捂着唇偷笑。

    叶璃直接给她拎到外面，松开后，说道：“打哪里来，滚哪里去！”

    “凭啥？我就不滚！”周甜水横道。

    “你是不是皮松了？要不要让我给你紧一紧？”叶璃将手指按得咯吱咯吱响。

    周甜水知道叶璃打人有一手，吓得慌忙往后退，可嘴巴还是不饶人，“别以为云芸现在和你好，你就得意，我告诉你，云芸早晚会看清你的真面目！”

    叶璃对这种NC言论真是有些哭笑不得。

    小女孩子家家似乎很在意谁和谁好，谁又和谁不好，周甜水现在显然是不满云芸和她讨厌人的交好。

    在叶璃看来，周甜水就是没打的病！

    “你可别癞蛤蟆坐飞机，边上天边恶心了，趁我现在还善良，立马给我麻溜地滚，要不然我就让你知道花儿为什么这样红？”叶璃一个凌空踢，吓得周甜水尖叫跑走。

    叶璃进家门的时候，发现莫南谦还是一点动静都没有，云芸坐在那里尴尬地喝着茶水，不知道该说些什么，也学了一点皮毛的莫小蓝和叶家宇都忍不住指点莫南谦怎么弹。

    莫南谦看到叶璃进来，咳了咳，“那个，我忘记怎么弹了……”

    叶璃扶额，云芸抿唇一笑，“南谦哥哥，没关系的，慢慢来。”

    叶璃道：“云芸，不好意思啊，是我这个老师不合格，本来想给你惊喜的。”

    “没关系~”云芸看着吉他就走神，又想起了她心爱的韩老师。

    她学会的第一首曲子就是他教的。

    也不知道韩老师什么时候能回来看她。

    想到这里，云芸的眼睛开始酸涩，悲从中来。

    而叶璃正暗暗用眼神凶了一下莫南谦，你这个家伙，追女孩子的关键时刻怎么能掉链子？

    真真是怒其不争！

    莫南谦摸摸鼻子。

    叶璃让家里孩子外头玩去，然后直接夺过他怀里的吉他，弹曲子给云芸听，一边弹一边唱：

    一朵花儿开就有一朵花儿败

    满山的鲜花只有你是我的真爱

    好好的等待等你这朵玫瑰开

    满山的鲜花只有你最可爱

    ……

    叶璃的嗓音慵懒又不羁，那勾人的小表情逗得云芸开怀不已，最后一曲结束的时候还变戏法似的变了一朵花送给云芸。

    云芸很惊喜，接过叶璃的花，“叶璃，你好厉害！”

    叶璃：“造物主创造出这么美丽的姑娘，可不想看到她闷闷不乐，像花一样凋谢哟！”

    云芸噗嗤一笑，知道叶璃是看她因为韩老师离开而郁郁寡欢，所以才想着法子逗她开心，“谢谢你叶璃，谢谢，我很喜欢你给我的惊喜。”

    叶璃斜眼看了看莫南谦，又挑了挑眉，泡妞的技巧学着点！

    莫南谦眼角直抽，他摸了摸额头上的虚汗，你真的好会！

    (本章完)

