    将仍旧昏迷的不知火舞放在床上，王凌坐在床边，看着少女微微泛起红晕的脸蛋。不愧是格斗游戏中最大名气——恐怕也是最大人气的女神，连睡着了都那么的性感。

    咽了口唾沫，王凌转头看向跟在身后，正用一股似乎有些复杂的目光，注视自己的小花火。这一天多来，原本很少有情绪表现的三无萝莉小花火，时常会发出这样的目光。

    “那个……你是不是心理很鄙视我？”想到那天，花火趴在自己的背上，自己却在拼命攻击前方的不知火舞，王凌忍不住羞愧的脸红。

    让他更羞愧的是，花火居然默不作声的点了点小脑袋。

    默默的在不知火舞的床边坐着，大约2个多小时后，床上的少女发出了轻微的颤抖，接着手指弹动了两下，王凌立刻全身绷紧，紧张注视着看来就要苏醒了的她。

    非常缓慢的，不知火舞的眼睛缓缓打开了，让王凌稍微放心一点的是，她的目光中并没有原先的那种憎恨和绝望，而是三分清纯带着七分茫然，就像还没被社会污染的无知少女一样，纯洁清澈的目光。

    显然洗脑是有效果的，王凌连忙将脑袋靠过去，不知火舞立刻露出了一副有些怯弱的表情，小动物般的缩了缩身子。

    “难道失去记忆，变成小孩了？那样恐怕有些糟糕。”

    这是王凌脑海出现的想法，但他根本没想到，真正发生的情况比他所想的还要严重十倍！

    “汪？”从不知火舞的嗓门中，发出了这样一个音调。

    “呃……什么声音？”王凌张大了嘴巴。

    “汪汪？”

    不知火舞身体又缩了缩，也许是原本记忆留下的某些痕迹，她感觉到靠在眼前，放大般的王凌脸蛋，似乎有些吓人，发出了清脆的叫声后，张开一口雪白的牙齿。“啊呜”一下，咬在了王凌鼻子上。

    2分钟后，看见四肢着地趴在地上，躲在花火身后，发出“呜~~呜~~~”哼声的不知火舞。大脑混乱无比的王凌。终于确定这名少女不仅失去了记忆。而且还失去了人类的意识，潜意识中把自己当成一只小狗狗了。

    “开什么玩笑，难道音巢的洗脑是改造成汪星人吗？好好的一名少女，怎么会变成这样啊！”

    王凌跑去找到卷岛唯我质问。得到的答复是音巢洗脑技术目前并不成熟，洗脑实际上是用特殊的电流波长刺激大脑。不知火舞毕竟是意志力强大的格斗家，一不小心仪器开大了功率，造成意识突变属于正常的结果。

    至于为什么会认为自己是一只小狗狗……卷岛唯我这名无良科学家也无法说明，总之洗脑本来就是一件十分危险的事。哪怕发生认为自己是猴子的结果也没什么可奇怪的，能变成汪星人已经不错了。

    对这个答复，王凌只得无奈的返回自己房间，风水引擎制造出来还有一天的时间，看来这一天得好好调教调教不知火舞了，认为自己是一只小狗，这样可不行——那样不就成为一只美女犬了吗？

    “喂，不许咬人啊！”

    “做为一名淑女，绝对不可以往墙角撒尿！”

    “那是衣服。穿上后不能脱下来。”

    ……

    对完全进入汪星人状态的不知火舞，王凌彻底无奈了，只得紧急求助研究所的科学家，打造了一只项圈和一根绳子，给不知火舞戴上防止她到处乱窜。这里毕竟是危险的音巢基地。

    不知火舞虽然意识发生混乱，但毕竟格斗家的实力还在，普通的项圈和绳子，很容易就会被破坏和挣断。还好音巢组织的科技发达。材料也很丰富，这种项圈和绳子。是音巢战斗服的材料所制，难以破坏。

    这样，王凌只要拉住绳子，就可以控制住不知火舞，防止她乱窜了。

    因为被限制了自由，不知火舞立刻就表现出了一种狂暴的性格，将王凌扑倒在地上又抓又咬——要是普通人，恐怕几下就会被这只凶暴的美女犬给撕成碎片。

    还好王凌有钢铁无敌，不过将他扑倒撕咬一阵累了后，不知火舞张口打了个哈欠，似乎对这弄不坏的“玩具”产生了兴趣，用鼻子嗅了嗅，伸出粉色的小舌头，一下一下舔着他的脸蛋。

    被扑倒在地的王凌，正好能看到趴在自己身上的不知火舞，那胸口的一片雪白，顿时忍不住狂吞口水。

    “不行，不知火舞都变成这样了，一定要忍住！”

    用惊人的意志力，抵挡住了趴在身上的不知火舞，对自己的诱惑，王凌找了一套红色的紧身皮装给不知火舞换上，这样的皮衣不容易被弄破。同时将她的长发盘起来，防止四肢趴地行走时，头发拖在地上弄脏。

    和认为自己是小狗狗的不知火舞在一起，不到半天的时间，就已经非常熟络了，这名少女只会发出“汪汪”和“啊呜”之类的叫声，但是对人类的话完全能听懂。

    王凌也就将绳子扔掉，只留下项圈，又在项圈外挂上一颗铃铛，这样不知火舞跑过来的时候，会有清脆的“叮当”声响起，这样可以做出准备，不至于被她“亲密”的扑倒。

    不知道是不是发生过关系的原因，变成汪星人的不知火舞，被抱在怀中抚摸了几下脑袋后，就变得完全像一条养了很久的汪星人那样，对王凌非常的依赖了。

    王凌在神隐岛基地内，音巢暂时分配给自己的房间中调教不知火舞，这个时候，整个拳皇世界的势力圈在发生着汹涌的暗流。

    不知火舞，在拳皇世界中实力只能算二流，但是……她所牵扯的势力并不小。第一，她的男友安迪伯格，有亲如兄弟的两名格斗家，一是被称为“绝世恶狼”，恶狼传说的主角泰瑞伯格，二是拳皇世界的泰拳之王：东丈。

    而泰瑞的女友，是作为国际刑警的玛丽，这名女子因为职业的关系，和雇佣兵组织的希顿上校，克拉克、拉尔夫、莉安娜也有着接触，可以说交际面非常之广。

    不知火舞的交际面，则更加强悍！她的好朋友是坂崎由莉，神乐千鹤。坂崎由莉是极限流的大小姐，父亲是极限流大师坂崎琢磨，哥哥是拳皇世界中，除了boss外的格斗家中，实力和天赋仅次于草稚京、八神庵的天才武道家坂崎獠。

    极限流的一名弟子罗伯特，还是一所国际财团的继承人！

    神乐千鹤拥有的势力更是惊人，这个打扮看起来很老土的女人，是掌握三神器中“八咫镜”的三大家族之一：神乐家这一代的继承人，对格斗界，政治界，甚至对日本的皇室，都有极为显赫的影响力。

    这拳皇ex2的世界场景，最终boss天羽忍就是神乐手下掌握十神宝的一员。

    不知火舞被掳走，当时王凌的白灵面具掉落，安迪伯格自然看清和记住了他的相貌。

    出于一名男性的自尊，安迪没说出不知火舞已经被侮辱，是光着身子和那家伙结合在一起的状态下被掳走的，但发生了绑架女性格斗家的事件，也足够惊人了。

    毕竟不知火舞本身的实力很强，又有安迪在，对方绝不是什么普通的罪犯。

    神乐家族、极限流、恶狼队、甚至希顿上校率领的雇佣兵组织，因为调查天国神族的行动现在正在日本，都加入了对不知火舞和绑架者的搜寻中。安迪亲手画出的王凌素描，被大量复印交到了很多格斗家，警察，侦探的手里。

    在这里必须诉说一下，关于拳皇世界中的力量，格斗流派，技能，必杀技，奥义等没什么好说的。格斗家个人拥有的能量，比如大众化的气，比如草稚京的火焰，比如麻宫雅典娜的超能力，也和一些格斗世界没什么特别。

    绝对领域，这其实是游戏中“集气”系统在剧情世界的表现，所有正统剧情格斗家都拥有的特殊能力。更近一步是究极力量，数年前草稚京的祖父：草稚烈觉醒了这种力量后，就引发了众强者觉醒究极力量的潮流。

    反派的暗黑力量，其实就是邪恶的究极力量——草稚京、八神庵，包括古利查利度等人，都拥有了这个等级的特殊力量。

    究极力量更近一步，则是仿佛宇宙般博大精深，包容万物又有自我特色的能力：大宇宙力量！

    安迪先前受刺激实力两级跳，从绝对领域一下冲到究极力量，接着又突破到了大宇宙力量。每个人的大宇宙力量都各不相同，安迪的是操纵天地元气，当时他觉醒大宇宙力量，引动天地共鸣，很多强者都感受到了这种气势。

    所以可以预见，在这还没到97年的时间段，众多领悟大宇宙力量的格斗家将会提前出现，整个世界的剧情格斗家实力明显会提升一个等级！

    （从10月1号上架，到现在5月1号，也有200多天了，这么长的时间，每天都保证在至少一万字有些累了，一直没什么好推荐也有些灰心。正好这个月有事情比较忙，所以今天开始会更新的减少一些，在这里说一声抱歉，不过可以放心，每天两章6000字是不会少的，就是这样。）

