    时间一分一秒过去，第二种异能的复制速度要快许多。

    用了差不多一分钟时间，复制完成。

    还来不及看这个复制到的异能是什么，黑色巨蛇突然暴怒。

    “你拿错了特性，你不是他！”

    方源心中一个咯噔，知道刚复制的第二个异能引起了黑色巨蛇的怀疑，心道要完。

    就在这时候。

    一艘钢铁战舰撞破空间进来。

    罗德上将站在钢铁战舰上，出声喝道：“还不走？！”

    黑色巨蛇愤怒嘶吼，将方源从头上甩开，然后回头张开血盆大口咬来。

    方源反应迅速，立即复制出“高维穿梭（拟态）”直接使用。

    经过“超能拟态”模拟过的异能，在第二次复制的时候，都能快速完成。

    在“高维穿梭”使用的刹那。

    方源瞬间感觉自己升上了一个全新的空间维度，就像是通过上帝视角观察世界。

    按照“高维穿梭”的字面意思，应该是穿梭到了更高维度。

    那么这个空间维度应该四维世界，站在四维世界观察三维世界，这种感觉，就像是在三维世界观察二维世界。

    这种感觉非常的奇妙，难以形容。

    在进入高维空间的瞬间，方源感觉到自己的星力就像是决堤了一样，飞速消耗。

    星力几乎是以每秒100单位星力的速度在燃烧。

    方源现在Lv.8的等级，只有800单位星力，最多能坚持8秒时间。

    这个星力消耗速度，简直恐怖。

    身处高维空间之中，清楚的看到黑色巨蛇的血盆大口，以一种放慢十倍的速度从面前咬过，但没有触碰到自己的身体。

    黑色巨蛇一口咬过，没能把方源吞掉，嘶吼着打破高维空间，血盆大口追入高维空间，咬过来。

    卧槽要完！

    方源看到黑色巨蛇冲进高维空间，心中顿时一凉。

    想要用这怪物的异能，从它口中逃生，确实有点想多了。

    就在这时候。

    战神红龙劈出一刀，击退巨蛇。

    方源趁机从高维空间退出来，扔出一根铁链，想要缠住洞窟的晶簇，拽自己回去。

    不过，铁链刚扔出去。

    罗德上将就一挥手，铁链受到一股力量拖拽，改变方向，拽着方源飞向了钢铁战舰。

    铁链跨越千米距离，落到罗德上将手里。

    罗德上将用力一拉，方源翻滚着落向钢铁战舰，双脚落地，滑出去几米才站稳。

    救出方源之后，罗德上将一挥手。

    钢铁战舰开始后退，退出星兽世界，返回了地球。

    在离开星兽世界的前一刻，方源听到战神红龙说的最后一句话：“孽畜，滚回你的世界！”

    ……

    双脚重新踩在地球的土地上，摘掉防毒面具，呼吸一口地球的空气，顿时感觉浑身舒畅。

    刚才的一切就像是做梦一样。

    竟然亲眼见到了华夏的战神，还见到了一条恐怖无比的巨蛇。

    还有穿梭进高维空间时，那种奇妙的感觉，奇诡得难以形容。

    一天时间把别人一辈子都无法经历的事情，全都经历了一遍。

    罗德上将把方源丢会地面，转身就要走。

    “那个……你这就要走吗？”方源出声问了一句。

    罗德上将回头投来一个不耐烦的眼神，道：“你以为我像你一样闲吗？干什么不好？偏偏跑星兽世界去作死！”

    方源挠挠后脑勺，问道：“星兽世界都那么危险吗？要是每个空间裂隙里面都有那种东西，地球能顶得住？”

    “算你倒霉，好死不死的撞上了那东西。”罗德上将说完就升空回到了钢铁战舰上，控制钢铁战舰，朝西面飞去。

    方源看了一眼四周，并不是龙安区，而是在郊外。

    有点担心韩幼薇他们几个的安危，连忙拿出手机，给他们打群组电话。

    接通之后，便听到韩幼薇焦急的声音：“你在哪？你出什么事了？”

    “我没事，现在在西郊，正在往回赶，你们呢？”方源答道。

    “我们都没事，从空间裂隙出来，没看到你，我们吓死了，想要回去找你，但入口被军方封锁了，死活不让进。”韩幼薇声音都放松的许多。

    “没事就好，我现在赶回去，见面再说。”

    方源挂断简化，见到前面公路上有一辆军用卡车，加速跑上去，一个纵跃跳到了卡车顶上。

    车里的士兵立即把头伸出车窗，询问：“什么人？”

    “超管局执行完任务，需要回城，搭个便车。”方源回答。

    车里的士兵招招手道：“进来坐吧，里面还有位置。”

    “谢啦。”

    方源从车窗钻进车里，坐在后排座位。

    副驾驶的士兵应该是这支运输队的队长，比较健谈，闲聊道：“小兄弟是觉醒者吧？星力多少级？”

    “对，刚到8级。”方源回答。

    “很厉害啊。执行什么任务？”士兵队长。

    “进了一趟空间裂隙。”方源随口回答。

    士兵队长却瞪大眼睛，转过头来盯着方源，惊讶道：“你进了空间裂隙？太厉害了。我们只远远的看到过一个空间裂隙，都不敢靠近。”

    旁边的其他士兵也被勾起了好奇心，追问道：“空间裂隙里有什么？给俺们说说呗。”

    “有很多蓝色的水晶，那边的硅元素特别多，满世界的水晶。”方源答道。

    “那不是很漂亮？可我怎么听说空间裂隙那边是地狱，去了就回不来了。”一名和方源年纪差不多的新兵，满脸惊奇的说道。

    “确实挺危险的，那边没有氧气，不带氧气瓶，根本过不去。”方源答道。

    几个士兵越问越好奇，围着方源询问各种千奇百怪的问题。

    反正回城的路上也没其他事，耐心的回答他们的问题。

    “你杀过星兽吗？”

    “杀过。”

    “星兽厉害吗？”

    “有的一般，有的很厉害。”

    “最厉害的有多厉害？”

    “能和战神红龙五五开。”

    “这么厉害吗？难道你见过战神红龙？”一群运输队士兵越发好奇了，一个个坐正身体追问。

    “见过一次。”

    “战神长什么样子？”

    “看不到长相，穿着火红色的红龙战甲，戴着头盔，看不到脸。”方源回忆之前刚看的画面，描述给几个人听。

    