    李栋杰的大名唐亿听过，毕竟经常上经济新闻和各种经济类杂志封面。

    人长得帅气，又很有能力，和明姐姐很配。

    只是，听说李栋杰三十好几，还没结婚，这些年身边也没出现什么女人，也不知道是太低调了，还是有什么难以启齿的原因。

    她相信明姐姐应该也是考察过的，不会无缘无故开始一段新的感情，明姐姐又不是容易被花言巧语欺骗的青葱少女了。

    能重新开始真好。

    孟黎敏和唐亿都为明语高兴。

    晚上明铖回来，唐亿跟他说起这事还一脸高兴。

    “李栋杰？”明铖意味深长。

    唐亿察觉不对，问道：“有什么问题吗？”

    “没什么。”

    唐亿狐疑的看他一眼，总觉得他有什么话要说。

    明语是他亲姐姐，明铖定然也会为姐姐把好关，如果李栋杰不是个良人，他定然会提醒明语，但是明铖没有这样做，那就说明李栋杰人是可以的。

    “家里出事的那段时间，林珂帮了很多。”过了一会儿，明铖又忽然淡淡的开口。

    唐亿不明就里的看着他。

    “能顺利找到证据，林珂功不可没。”

    再看当时的李栋杰……

    明家出事，林珂和李栋杰的表现各不一样，李栋杰是否做过什么，他不知道，但是林珂是真的在为明家的事情奔波。

    林珂对他姐，是真心实意的在忏悔，在改变。

    但这是姐姐自己的感情，他做弟弟的并不好多说什么，只要李栋杰不会做出伤害他姐的事情，管他李栋杰在商场上如何不堪呢，给他点好处也无妨。

    但如果李栋杰敢动他姐一根毫毛，那就别怪他不客气了。

    唐亿听明铖说了那段时间林珂为明家做的事情，目瞪口呆。

    印象中自己似乎并不喜欢林珂，记忆虽然不清晰，但感觉是在的，提起林珂这个名字，她就想到了“渣男”二字。

    现在忽然听到“渣男”还做了挺多，离婚后还这么帮着明家，唐亿一时间心里还挺复杂的。

    这么看来，林珂是没放心明语的，可他当初怎么就做出那种事。

    哦，对了，听说那女的坐牢了。

    这其中也是误会重重啊。

    只不过，最要紧的还是明语，明语若是放下林珂了，那他们什么都没必要说，这是明语自己的事情，他们不便干涉，只要保护好她不被欺负就行了。

    唐亿收到了一份请帖，刘苏苏亲自送来明家，邀请她和明铖参加楚老爷子的寿宴。

    自然也邀请了明鼎夫妇，二老现在不喜欢凑热闹，表示礼物会送到，人就不去了，让明铖和唐亿做代表就行。

    老爷子寿辰交给刘苏苏操办，老爷子一直没过问，也一点都不担心刘苏苏会办砸，倒是楚濂父母担心不已，时不时的问一问刘苏苏怎么做的，做得怎么样了，刘苏苏也没不耐烦，都一一告诉他们。

    二老看着刘苏苏办得有声有色，渐渐地也就不问了。

    咸鱼懒散惯了的刘苏苏忙起来，就不理楚濂了，楚濂天天跟个怨妇似的，好不容易把人哄回国，爷爷丢过来一摊子事，这还怎么培养感情啊！

    寿宴还有一周时间，刘苏苏懒得理他，抓紧时间把剩下的事情安排好。

    在此之前，明语陪着李栋杰参加了另一场宴会。

    B市每年都会有几场或是几十场商业宴会，聚集的都是生意场上的老人精，谈合作，结交人脉，没有一个是纯来吃吃喝喝。

    明语不怎么喜欢参加这种商业宴会，一年有过一两次露面就差不多了，今天是被李栋杰邀请，以他女伴的身份过来。

    倒是以前林珂会经常参加这种商业性质的宴会。

    明语刚想着，就看到了不远处的林珂，她微微一怔，迅速转过头。

    她挽着李栋杰的手臂，另一只手端着高脚杯，微微笑着，很是得体端庄，跟李栋杰站在一起，简直就是金童玉女。

    “你们真的在一起了啊？”和李栋杰说话的人惊讶的出声。

    李栋杰像个初次恋爱的大男孩似的，面色羞赧的点点头。

    “恭喜恭喜。”

    “谢谢。”

    “什么意思？”一道低沉沙哑的声音传来，接着明语的手被人一把抓住，高脚杯里的红酒晃了晃，差点晃出来。

    李栋杰立即抓住了林珂的手。

    “放开！”

    林珂仿若没有听见，眼睛犀利的盯着明语，沉声再次问道：“刚刚你们说的是什么意思？”

    明语转动手腕，皱着眉头，语气冰冰冷冷的开口：“字面意思，我们在一起了。”

    林珂大受打击，眼神里弥漫着受伤，他满脸的不可思议让人看了觉得有几分可怜。

    认识明语和林珂的都知道，这两人以前是夫妻，现在是前任。

    看林珂这样子，难道两人离了婚也还在纠缠？

    可看明大小姐，明显是另择良缘了，林公子没戏了。

    有些不知道两人怎么离婚的人，当刚知道他们离婚的时候还挺惋惜的，金童玉女的一对璧人，说离就离了，感情不可信啊，果然爱是会消失的。

    李栋杰愠怒的用力拉了拉林珂的手，语气凌厉。

    “你最好立刻放开我女朋友的手，否则别怪我对你不客气。”

    林珂鸟都没鸟李栋杰一下，但他却放开了明语的手，忽而自嘲的笑了笑，转身离开了。

    明语的心里快速的闪过一抹伤痛，快得她自己都似乎没发觉。

    被林珂握住的手腕红了，李栋杰抓过她那只手，温柔的吹了吹。

    “疼不疼？”他心疼的问。

    明语笑了笑，摇摇头。

    “我带你去上药吧。”

    “我没那么脆弱，没事的，过会就不红了。”明语好笑的说道，觉得李栋杰小题大做了。

    李栋杰没勉强，但还是带她去一边坐着了。

    林珂没有离开宴会现场，他走到了离他们最远的一个角落，独自带着，从侍者托盘里端了一杯又一杯酒，目光灼灼的盯着明语和李栋杰，看着他们低头亲密的说笑，林珂的心仿佛被撕裂一般，攥着拳头，很想过去把他们拉开，但却又忍住了。

