
　　秦一看得捧腹大笑，也不知道这段互殴会不会剪到正片里去。

　　反正在联邦的综艺节目里，互殴太常见了。感情越好，打得越狠。

　　因为有体能的原因，也不存在什么舆论上的男打女不对。

　　宋元清体能B，许婉体能A，两人只是闹着玩，不然许婉能把宋元清吊起来锤。

　　是的，在场的几位，甚至包括摄制组在内，许婉的体能最高，单打独斗，没人是她的对手。

　　毫无疑问，娇小可爱的许婉是这款真人秀的武力担当。

　　说不定以后这款节目会出现，所有人每次都联合起来，第一个想办法铲除暴走萝莉许婉固定项目。

　　现在的大家，还没意识到许婉的可怕。

　　随着小游戏的不断录制，天色渐渐黑了下来。

　　拍到了满意素材后，终于轮到了最后一个大游戏。

　　捉迷藏撕名牌！

　　首先每轮游戏计算的分数，可以拿来兑换各种道具。

　　比如多买一张名牌，比如让自己的铃铛静音几分钟，比如能让别人和自己交换位置，这些好处。

　　而负数积分的玩家，需要选择自己的惩罚。

　　比如令自己的名牌变大，比如投影出自己的位置，比如在身上佩戴个发光设备。

　　不自选惩罚，就得随机。

　　这次的游戏中，为了照顾游戏中努力获胜的玩家们。

　　得分数多4人玩家为“捉”的那一方，得分数少的4人为“藏”的那方。

　　捉的那方，负责抓住逃跑的“猫猫”，撕掉他们背后的名牌，全部撕完为胜利。

　　藏的那一方，拥有5样东西的灰色轮廓，在场地内，找出这5样东西，全部贴上贴纸为胜利。

　　游戏时长两小时，倒计时一个半小时后，每隔10分钟会通报一次“藏”的那方的地址。

　　倒计时结束时还没找出所有“藏”着的人，也视为“捉”的那方游戏失败。

　　游戏规则介绍完毕之后，玩家们纷纷开始用自己的分数兑换物品。

　　许婉每轮游戏几乎都是垫底，喜提了名牌变大＋持续一分钟投放自己的位置x5的惩罚。

　　前者使她的名片背在背后，像一个大书包，似乎蹭一下就能掉。

　　后者加起来总共只有5分钟投放，她相信以自己的体能，完全能光明正大的遛满4个人5分钟。

　　节目组设计的游戏场地非常宏大，拥有许多障碍物，杂物，并且四通八达。

　　藏的那方还有30秒的时间可以阅览一下场馆的地图。

　　许婉背着大名牌忽闪忽闪的出现的时候，惊讶了所有人。

　　“哈哈哈，你这两个大翅膀，风一吹就能起飞了吧？”

　　宋元清毫不留情的嘲笑大声道。

　　“我也不想换这个的，但是我欠得太多了。”

　　许婉愤恨的看向给自己拖后腿的搭档，她说怎么对方怎么玩游戏这么菜呢！

　　“导演，易榕说她还没听懂游戏规则！”

　　陶莲和一旁的女嘉宾窃窃私语后，高高的举起手来。

　　“哪里不懂？”

　　窦巡热心的走到名为易榕的女嘉宾背后，声音低沉的解释道：“你是藏的那方，你需要躲避我们这些带铃铛的，找到5样东西。”

　　“还有，你背后的这个叫做名牌，不要让我们碰到。”

　　易榕一边认真的听一边微笑着点头，任由窦巡的手放在她的名牌。

　　“不然就会像这样。”

　　“刺啦”一声。

　　在对方傻白甜的笑容中，窦巡毫不留情的摘掉了她背后的名牌。

　　本来低沉的声音重新变得清亮起来。

　　“导演，她这是不是就算淘汰了？”

　　易榕：“？”

　　这该死的男人竟然变脸变得这么快！

　　这神来之笔让负责“捉”的队友们都没反应过来，等他们回过神来，也纷纷大声说道：“对啊，那她这就是淘汰了！”

　　游戏还没正式开始，他们就迫不及待的开始淘汰别人，可真不是人啊！

　　秦一太爱看了。

　　藏的那方见还没开始就少了一名大将，当然也不乐意。

　　两方开始激烈的争吵，再次升级成了动手动脚。

　　最后还是导演出面，表示游戏没开始，就不能算。

　　“捉”的这方这才依依不舍的消停。

　　不过经此一战，大伙对窦巡这个人的评价两极分化，又殊途同归。

　　都觉得他太“鸡贼”了。

　　名为易榕的女嘉宾后怕的拍拍胸脯，还好游戏还没开始，不然她这死得也太冤枉了，根本混不到镜头。

　　但她很快就知道是自己想错了，与其在黑夜里惊恐的听着铃铛声靠近，最后突然停在自己附近。

　　那她还不如早早的死在游戏开始前呢！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第303章 真人秀(3)免费阅读。https://www.23sk.net 