    李靖的帅帐就在大军的正中间。

    与当初在碛口，颉利那个极尽奢华的大帐相比，李靖的帅帐，完全可以用寒酸二字来形容！

    灰蓬蓬的皮子，黑乎乎的柱子，除了比周围的帐篷稍大，稍高一点，好像再没任何区别。

    不过，萧寒一直觉得：只有这样的帅帐才算好！

    毕竟万一被人袭了营，兵荒马乱之下，敌人倒是真不好找这帅帐在那里！

    否则，就跟当初的颉利一样，弄个帅帐富丽堂皇，一旦敌人接近，基本就跟秃子头上的虱子一样，明摆着告诉人家：老子在这，快来逮老子！

    然后？然后自然就没有然后了。

    借着营地间稀稀拉拉的火把，萧寒背着手，在无数顶帐篷间穿行，最后来到帅帐前。

    在他到达帅帐的时候，黑暗中，明显有几个黑影在帅帐周围晃了一下，或许是发现来人是萧寒，黑影又悄无声息的退了下去。

    萧寒瞅着黑影消失的地方咧呲了呲牙，他现在对这些神出鬼没的家伙早已经免疫。

    这些人并不是李靖的亲兵，而是百骑里的人，专门保护一些朝廷里的重要大员。

    像是小李子自己身边就有，李靖身边也有，就连柴绍身边，似乎也有！就他奶奶的自己身边没有？

    难不成，自己的命就不够金贵？

    要说这世间事情，就经不住琢磨！

    本来这只是芝麻绿豆大的事，可萧寒却越琢磨就越不是滋味！越琢磨越窝火，再看前面的帅帐，索性扯开喉咙，大吼一声：“禀大将军！萧寒求见！”

    “谁啊！”

    “大晚上鬼叫，还让不让睡觉了！”

    “奶奶个腿，老子刚梦到怡红院的秀儿……”

    帅帐里静悄悄的，没有回应，反倒是周围骂声一片！

    甚至还有好几个只穿了兜裆裤的壮汉气冲冲的从帐篷里钻了出来，红着眼准备给这个没有公德心的家伙上一堂思想品德课，让他知道知道扰人清梦是多么严重的罪过！

    不过，当他们借着微弱的光线，看清这个可恨的家伙是谁后，脸上的怒容瞬间就凝固了……

    “咳咳，我说谁这么中气十足，原来是萧侯啊！”

    “萧侯，今晚的月色这么好，这是出来赏月么？”

    “蠢货！今天是初一，去哪里来的月亮！侯爷明明是叫我们起来上茅房，免的尿床……”

    悄悄丢下手中的棒子，绳子等”教学工具”，几个汉子局促的站在那里与萧寒对视，脸上的尴尬几乎都快盛不下了。

    幸好，此刻帅帐中一道适时响起的声音救了几人！

    “进！”李靖低沉的嗓音很快传来，听不出是喜是怒。

    “喏！”萧寒听到李靖的声音，跟着应了一声，然后瞪了几个壮汉一眼，掀开帘子走了进去。

    在他进入帅帐之后，外面几个汉子这才松了一口气，抹了抹头上的冷汗，一溜烟钻回帐篷！

    估计这次，别说外面有人喊了，就算是有人唱歌，他们几个也会默默的受着，打死都不再出来当这出头鸟。

    萧寒没心思去管外面那几个缺心眼的家伙，今晚来李靖这里，他其实是想打探一下李靖对于温彦博，或者说温彦博身后那人的想法。

    不过，既然是打探，那就不能做的太明显。

    所以萧寒进来后，也不急着说话，简单打过招呼后，就开始四周乱瞅，准备找话题旁敲侧击一下。

    可问题是，李靖的帅帐中，真不是一般的简单。

    一扇屏风，一个桌案，一把椅子，外加几个蒲团，就是大帐里所有的陈设，这么点东西，怎么往外引话题？

    “大晚上的不睡觉，来老夫这里作甚？”

    就在萧寒皱眉苦思，也没找到个恰当说辞时，李靖却停下了手中的笔，抬头望了眼滴溜溜乱转的他，先开口问道。

    “嘿嘿，没什么事！”萧寒闻言，赶忙笑了笑，同时把手中几乎凉透的兔腿送了过去：“就是刚刚在外面逮了只兔子烤了，特意送条兔腿来给您尝尝。”

    “哦？”李靖闻言眉毛一挑，似笑非笑的看了萧寒一眼：“怎么，你也抓到一只兔子？”

    “我也抓到一只兔子？”萧寒一愣，下意识问道：“什么意思？”

    李靖的嘴角浮出一丝微笑，也不说话，只是起身从角落里拿出一个盘子。

    盘子里，整整齐齐放着三只黑乎乎的兔子腿。

    “左前腿，右前腿，左后腿……”萧寒看着盘子，努力咽了咽口水，再把自己手里的右后腿放过去，嘿，一只兔子四条腿，齐了！

    “咳咳，兴许，不是一只兔子呢！”

    偷偷看了眼一脸促狭笑容的李靖，萧寒心里快把柴绍的祖宗十八代都问候遍了！

    好家伙，你们也太没创意了吧？上次老子送了一条鱼，你们这次就学着送兔子？

    而且你们送就送吧，至于这么省？拢共一只兔子，分成了这么多份？！

    还有，柴绍你这蠢材！别人都送给了李靖，就你一人实心眼，烤吧烤吧打算自己吃！

    “好吧，这兔子腿是我从柴绍那里抢来的！”望着笑而不语的李靖，萧寒终于跟泄了气的皮球一样，老老实实的说道。

    “呵呵，不就一个温彦博么，至于你们这样？”见萧寒服软，李靖放下手中的盘子，跟着呵呵笑了起来。

    话说，今天来到他这里的，根本不止送兔子的四个人！好像这军营中的所有人，都在关注他的对温彦博的反应！

    “你不生气？”萧寒对李靖的反应有些意外，惊讶的抬头望着他道：“前些日子，可就是他在朝堂上弹劾你！”

    “我知道。”李靖回到座位上坐下，目光炯炯的看向萧寒：“可是你觉得，我该生气还是不该生气？”

    “这……”

    这下子，轮到萧寒傻眼了！

    这算什么问题？

    人家弹劾你，而且是毫无意义的弹劾！你却在考虑该不该生气？

    大哥，你是功臣！是刚立下不世之功的功臣！见到弹劾你的人，就算不像是霍去病那样，一箭把仇敌射死！也该做做样子，表示一下愤慨吧？

    如今这风轻云淡的模样，这是要弄那样？

    （明天就是中秋节了，可乐祝愿各位小伙伴中秋佳节快乐，阖家欢乐，团团圆圆！）

