    江鹏从头到尾都有些懵，但走的时候特意多看了范汐汐一眼。

    发现范汐汐面色平静，完全没理会他们，更不在意他们的去留，但陆上谦已经想要赶人了，他赶紧离开了。

    范汐汐见人离开，面色平静地回到了自己的座位。

    江家的废物，居然想威胁她？

    他怕是脑子没长好。

    今天她只是小惩大戒。

    植灵师不喜血，但不见血教训人的手段其实也挺多的。

    她也不是任何时候都有一副好脾气的。

    陆柏文这会儿心情就挺复杂的，他虽然就站在旁边，但是完全不知道发生了什么事。

    最后，他理了理之前的事，觉得江昆可能是真的有癫痫，刚刚只是恰巧疾病发作了。

    想到这里，他也就心安理得了。

    陆上谦则是坐到自己妹妹身边，对范汐汐说了一句，“抱歉！”

    范汐汐笑着说道：“不用抱歉，我跟那家子本就有恩怨，早晚也是要正面冲突的。”

    如今其实只是一个开始。

    陆上谦心里明白这一点，但他仍然是感激范汐汐的。

    陆湘湘没说抱歉，但是对汐汐说了一句，“谢谢！”

    她知道汐汐是为了她才会主动去面对江元华他们。

    订婚典礼结束后，范汐汐亲自跟陆叔叔解释了一下在南华山庄发生的事，言辞间撇清了陆湘湘的责任，只说陆湘湘是受到委屈的一方。

    陆柏文其实也是了解自己女儿的，如果不是真的受到欺负，真的生气了，湘湘是不会动手打人的。

    自己女儿，胆子真的不大。

    他对范汐汐保证道：“这事我知道了，我会留意江元华他们的，也不会怪罪湘湘。倒是你要小心一些，江元华那人可是睚眦必报的小人。他以后怕是会找你麻烦。”

    “没事，他们不敢找我麻烦。即使找我麻烦，我也不怕。”

    陆柏文感慨地点点头，“湘湘能有你这样的朋友，我真替她高兴。以后多到家里玩。”

    范汐汐只是微微一笑，却没有接话。

    陆家，她是不可能经常去的。

    不过，今天看在陆湘湘的面子上，订婚典礼散席后，她还是去陆家坐了一会儿。

    不过，因为陆家老太太的脸色不太好，她象征性的坐了十来分钟就走了，走的时候还带走了陆湘湘。

    ……

    与此同时，江元华正在跟医院的医生理论。

    “你们真的没有检查错吗？我儿子真的是癫痫发作？”

    医生非常认真地扶了一下鼻梁上的眼镜，“从他的症状和检查结果来看，的确是急性癫痫发作。如果你们不相信，可以转到其他医院再检查一下。”

    “可是他以前从来没有这个毛病啊？”

    江元华十分地想不通，好好的，怎么就有癫痫了。

    “以前没发作，并不意味着不存在这项病因。今天可能只是恰巧碰到了一些特殊原因发作了……”

    “那他什么时候能恢复正常？”卢淑萍上前问道。

    她可不想照顾一个傻子。

    “他的恢复程度还可以的，晚点再看看。”

    卢淑萍心里烦闷，却又没法再说什么，便先回病房去了。

    病房这边，江月已经镇静下来了，在看到自己哥哥也被送来了自己病房，成了病患时，她的心里突然就升起了一股无力感。

    怎么就这么巧呢！

    “大哥，你再跟我说说当时的情况。”江月看向了坐在另一边看手机的江鹏。

    江鹏便详细地将当时的情况又说了一遍给自己妹妹听。

    江月听后便陷入了沉思之中。

    许久之后，她忽然说道：“大哥，你觉不觉得那个范汐汐有问题？她看起来人也不壮，可是力气出奇的大，一巴掌就把我打懵了。我那时候感觉整个世界都坍塌了。甚至有一瞬间，我都以为自己要死了。但医生说，我脸上并没有什么伤，甚至我的脸也没怎么肿。”

    江鹏看了一眼自己妹妹只是有些红的脸，沉默了一会儿才道：“她打得应该不重。是你自己反应太大了。”

    而且他也看过家里的监控，是月儿自己摔下楼的。

    江月就很气，一巴掌打得她连意识都快没了，这还叫打得不重吗？

    就在两人说着话的时候，一直傻傻地流口水，吐泡泡的江昆意识恢复了。

    他愣神了许久才开口说话，而第一句与江月当时醒来是一样的。

    “范汐汐……范汐汐……我要杀了她……我要杀了她……”

    江元华和卢淑萍进病房时正好听到江昆这句话。

    江元华走到病床前，认真地看着江昆，“你现在是清醒的吗？你说你要杀了谁？”

    江昆身体抖了一下，然后一把抓住了自己爸爸的手，用力地拽呀拽。

    “爸，我要杀了范汐汐……你帮我杀了范汐汐……她是个魔鬼……她是魔鬼……”

    江元华刚想要安抚一下他，哪知江昆却是突然间两眼一翻，直接晕了过去了。

    江昆急救的时候，江元华思前想后，最后拿出手机，拨打了一个自己平时不太会联系的电话。

    那个范汐汐，确实是需要一点教训的。

    ……

    在江元华忙着找人教训范汐汐的时候，范汐汐已经到了乔家。

    比她早一点到家的是乔宁玉和乔齐梁，两人这会儿正在整理自己的行李。

    见汐汐过来，乔宁玉立即将她拉到了沙发上坐下。

    “汐汐，家里装修得太漂亮了，跟换了个家似的。这段时间真的是辛苦你了！”

    范汐汐笑着说道：“一家人，说什么谢谢。而且这也不是我一个人的功劳，大部分时间是齐恩哥在这里忙，要谢也得谢他。”

    乔宁玉抿唇一笑，“那也是有你的设计，家里才能装修得这么漂亮。对吧，齐梁？”

    说着，她看向了自己大儿子。

    乔齐梁轻笑着点点头，“对，还是因为汐汐设计得好。齐恩只是个监工的。”

    他的话音刚落，就听到门外传来了一道不满的声音。

    “哥，你怎么这样的，我怎么就是监工了，我也出了很大的力气，动了脑子的好不好！”

    范汐汐看向门口，见是拎着大包小包的齐恩哥回来了，她立即冲了出去。

    “齐恩哥，太爷爷和爷爷、奶奶他们呢？”

    “在后面指挥人搬花呢！太爷爷和爷爷这次可是从你的一号植灵基地里带了好多花回来。”

    范汐汐一听，立即出去帮忙了。

    才走到门口，她就听到了一串赞美和笑声。

