
从桃花红兴奋和贪婪的眼神来看，他似乎明白叶凡使的是什么力量了。

果真，随即，他压住兴奋说道：“水元素之力！”

为什么兴奋？

或者说，为什么眼中有贪婪之意？

自然是贪婪叶凡所具有的元素之力，如同叶凡一样，眼馋桃花红的土元素之力。

“没错。”叶凡邪笑回应道。

之所以如实告诉他，就是要勾住他。

叶凡相信，桃花红知道以后，绝对会穷尽一切力量抓自己。

桃花红听到叶凡的答复后，心中涌起狂喜，怪笑道：

“难怪如此大胆，原来身具五行之力，呵，是白启告诉了你五行之法吧？”

五行之法？

什么五行之法？

叶凡满脑袋疑惑，但从桃花红这话里可以听出来，这所谓的“五行之法”，应该跟五行元素有关，难道是修炼五行元素之力的方法吗？

如果真是这样，那岂不是还有另外的方法修炼五行元素？

确实是，五行之法正是修炼五行元素之力的方法，它是白鹤门的先祖模似七星脉络而另行开辟出来的一套脉络和修炼方法。

准确的说，五行之法，实际上就是七星脉路的仿品。

既然一个是真品，一个是仿品，那自然存在着巨大的差异，主要有几点：

第一，七星脉路是血脉之力构成的脉络，只有拥有特定血脉的人才具有七星脉络，如叶家的嫡系血脉。

而五行脉络和血脉之力无关，也就是说，只要是修炼者，都可以依五行之法开辟出五行脉络。

当然，如果没有吸收元素之力，那就算修炼了五行之法，也没有任何作用。

第二，七星脉络上有七个窍位，第一个窍位为盘古，当血脉之力觉醒的时候，第一窍位即苏醒了，往后五个是相生窍位，依五行相生关系排序，最后一个窍位为混沌，当五行元素都盈满以后，则可以冲击混沌窍位。

当混沌窍位冲开以后，七星脉路线即生成了阴阳循环，从而可以生生不息。

这其中的奥妙，就是白夫子写下的那句话：七星苍穹，藏万象，谱大道，始星为盘古，五行孕天地，末星入混沌，阴阳循环，生生不息！

说得这点，不得不提一下，这段奥义是白夫子写下的，而白夫子是从白鹤门走出来的，那白夫子无疑知道五行大法，那他当初为什么没有和叶凡提起这事？

这其中是否有玄机？当然有，后面会露出水面的。

再说五行脉络，它是仿照的，与血脉之力无关，所以，没有代表着血脉觉醒的第一个窍位：盘古，也没有最后一个窍位：混沌，仅有五行窍位。

因此，它不是完整的脉络，从而，不能阴阳循环，不能生生不息。

这自然是一个很大的缺陷，但从另外一方面来说，五行脉络改变了五个窍位顺序相生的瓶颈，即：不会像叶凡这样，吸收金皇精以后，却不能发挥金皇精的元素之力，因为没有火元素之力相生，直到吸收冰皇精以后，符合了“金生水”的水则，才发挥出水元素之力。

而五行脉络的五个窍位，不受相生规则的限制，如桃花红，仅盈满了其中一个窍位，即可以发挥元素之力。

另外一点是，五行脉络的开创者有意减低了门槛，即：并不一定是要吸收元素皇精，才能发挥出元素之力，而是，只要吸收了浓郁的元素气息，只要灌满其中窍位，则能发挥出相应的元素之力。

桃花红就是这种代表，他在一次“偶然”的机会下，有幸吸收到了一股浓郁的土元素气息，从而盈满窍位，发挥出土元素之力。

所以，桃花红吸收的并不是土皇精，而是浓郁的土元素之气。

这种元素之气与皇精比起来，自然不在一个档次上，恰如皇精是元素之王，元素之气只是王座前的宰相。

也就是说，叶凡所拥有元素之力要远远高于桃花红的元素之力。

遗憾的是，叶凡对元素之力的运用，远不及桃花红自如和熟练，所以，两者较量时，叶凡未能占据王者般的优势。

但是，正是因为叶凡的元素之力比桃花红的元素之力强悍和精纯，所以，刚才，叶凡一拳之力，可以与桃花红两手呼应的元素之力打成平手。

这就是明显的优劣差别！

可惜，叶凡和桃花红都不知道这些，桃花红当叶凡是修炼了五行之法，而叶凡正满脑袋疑惑桃花红是不是和自己一样，也是七星血脉。

两人自然不可能讨论这些事，都想着从对方身上找出元素之力的来处。

若是让桃花红知道叶凡身怀两种元素，只怕会更加疯狂。

此时，桃花红已经有些疯狂了。

他紧盯着叶凡，有如看到绝世宝贝，一步一步朝叶凡走来。

叶凡没有再跑，有心要和对方较量。

或者说，他有心要观摩桃花红是怎么运用元素之力的。

距离越来越近！

桃花红动了，如豺狼般扑向叶凡。

叶凡双眼锁住他的肢体运作，预判着他的攻击方向，然后，一拳轰出，直击要害，逼迫桃花红正面应战。

桃花红正有硬战之意，立即出招，拳前带着褐色元素之力，轰向叶凡拳头。

两股元素之力再次交织在一起，如同之前一样，融合，漫延，交织，冰封，再四散炸开。

又打出了平分秋色之势。

但随即，桃花红脚上一跺，他脚底的地面立即一阵扭曲……实际上，并不是地面扭曲，而是在地面上涌起了一股波动翻滚的褐色土元素之力，导致看上去，像是整个地面都在震荡扭曲一般。

这股土元素之力有如水面波纹，沿着地面，迅速袭向叶凡双脚。

叶凡下意识的想跳，但又生生忍了下来，一是因为，一旦真跳闪，那桃花红就抢到了先机，绝对会连环扑杀，到时会陷入被动或陷入险境。

二是因为，叶凡有心要试试脚下传来的元素之力是什么情况。

好吧，真切感受到了。

那一瞬间，他两只脚有如踩在翻滚的水面上一般，似乎在往下深陷，但身体却是失去重心，根本就站立不稳，不禁左右摇晃……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545009"  chaptername="第1136章  真品和仿品">加入书签</a>
</div>
