
　　陆青把最后一抔土盖在老头的坟上，用旧兮兮的衣袖在脸上胡乱抹了一把。随后，又从怀里摸出一枚质地纯净的碧绿玉牌，扔在了墓碑前。

　　老头咽气前跟他说，要把玉牌卖了换成金银。

　　虽然这些钱肯定是治不好陆青的绝脉，但买成补品老药，吊着命活到五六十，是一点问题没有。

　　余出来的，足够他下半辈子衣食无忧，甚至妻妾成群。

　　但千万，千万不要再回山里，守着这劳什子苍霞宗等死了。

　　没希望的。

　　老头守了这祖宗家业一辈子，到头来，也只不过是个炼气六层。

　　北境妖魔肆虐，西边异族入侵，天灾与诡异频现。仙道宗门，灭的灭，逃的逃，偌大的朝云州，只剩下苍霞宗这么一个独苗。

　　而在老头死后，陆青便是此宗的最后一人。

　　苦苦修行十八载，但修为不过是刚刚炼气。

　　先天绝脉的体质，也意味着，继续修行，不过是竹篮打水，猴子捞月。甚至修为越高，他的寿命还越短。

　　穿越之初，陆青以为自己即将迎来波澜壮阔的一生，但一个又一个地残酷事实，却将他心中的火无情扑灭。

　　“没意思，真的没意思。”

　　陆青盯着老头坟前的玉牌，回顾自己的两世。

　　第一世按部就班，出生成长，念书工作，却猝死在了办公桌前。

　　第二世，却迎来了这样的结局。

　　陆青不打算按照老头的叮嘱去做。

　　他想回到苍霞宗，重复原来的日子，参道，练剑，然后在某个时刻，绝脉发作，以修仙者的身份一命呼呜。天籁小说网

　　因为陆青觉得这样做，符合他穿越者的身份，而且很帅。

　　到时候留下几页遗书，抱怨一下，感叹一下。

　　也许还有机会在后来者面前小装一手。

　　就像某黄姓前辈一样。

　　“老头，我走了。”

　　陆青看了一眼墓碑，转身，离开。

　　但就在这一刻，背后的坟墓猛地爆发出一道耀眼的青光！

　　陆青转身，看到老头碑前，被自己扔掉的那块玉牌，竟像个青色的太阳一般，从地上弹起，撞在了他的脸上。

　　如被砖头拍脸的剧痛传来，陆青应声而倒。

　　……

　　【叮！】

　　【宗门小助手加载成功！】

　　【扫描完毕，苍霞宗定位完成。】

　　“陆宗主，开启你的九州第一宗门之路吧！”

　　陆青只觉得仿佛身在滚筒洗衣机中，被摇得晕头转向，并且还有一个声音，不断地在耳边吵闹。

　　“陆宗主，开启你的九州第一宗门之路吧！”

　　“陆宗主，开启你的九州第一宗门之路吧！”

　　“陆宗主，开启你的九州第一宗门之路吧！”

　　……

　　什么玩意儿？

　　在不知听了多少遍毫无感情的机械音之后，陆青终于从昏迷中被吵了起来。

　　“陆宗主，开启你的九州第一宗门之路吧！”

　　系统！？

　　迟来了十八年的系统！

　　你早点来不行吗？

　　开启！

　　陆青热泪盈眶，十八年的委屈，在这一刻烟消云散。

　　“欢迎使用宗门小助手，请跟随新手引导，完善你的宗门！”

　　【新手上路：了解你的宗门】

　　【作为一名优秀的宗主，你需要对自己的宗门了若指掌，请前往宗门各地签到打卡，注：签到打卡不会获得额外奖励】

　　了解宗门？

　　这还不简单？

　　从被陆老头捡回山里起，陆青便生活在这凝青山苍霞宗，几乎从未踏出过凝青山范围。

　　苍霞宗虽说是传承千万年的修仙宗门，但毕竟落魄，能住人的地方，只有凝青峰一处。

　　峰顶，是古朴破旧的大殿，大殿两侧，一侧是两层高的住人木楼，一侧是堆放杂物仓库，正当中，则是一片石板铺就的广场。

　　这，便是苍霞宗的全部。

　　听老头说，苍霞宗以前鼎盛的时候，一共有三十六峰，亭台楼阁雕栏玉砌，金丹、元婴的修士上天入地，宗门名号威震方圆万里。

　　但陆青只当故事听。

　　陆青回山，四处转了一圈，便听到了任务完成的提示。

　　【任务完成，解锁宗主能力：神行】

　　【你可以瞬间出现在宗门范围内任何地点，每一小时获得一层充能，共可累积三层充能】

　　随即，陆青便感到体内出现了一股热流。

　　这是他的绝脉体质从未体验过的奇妙感觉。

　　“先试试看。”

　　趁着小助手还没继续下一条任务，陆青心念一动，便瞬间出现在了凝青山的最外围——这也是目前神行所能抵达的最远范围。

　　果然，即便是在名义上属于苍霞宗，这些地点，依然算作神行的范围。

　　也就是说，只要随着宗门的扩张，那么陆青的“瞬移”范围，便会越来越广！

　　陆青尝试朝外走了几百米，出了苍霞宗范围，然后，再次使用神行。

　　下一秒，陆青立刻便回到了凝青峰大殿。

　　哪怕是不在宗门范围，也能使用！

　　神技！

　　设想，若有朝一日陆青出门在外，遇见危险，只要一个念头，便可安全返回宗门。

　　直接就立于不败之地了！

　　不过就是不知道能不能带着生物或者物品一起转移，只能下次有机会再试试了。

　　【新手上路：尊师重道】

　　【作为一名优秀的宗主，你要尊重先人传承，也要为后人树立榜样，请前往大殿给祖师爷敬香】

　　敬香，几乎是陆青之前每天的日常。

　　虽然有时候香没了没得敬，有时候起晚了，有时候搞忘了……但基本上，一个月还是能烧个七八次香的。

　　反正祖师爷又不在乎。

　　陆青点燃一把香，恭敬地插在牌位前的铜炉中，作揖三遍。

　　【任务完成，获得全本功法：《苍霞锻体法》《苍霞炼气法》《苍霞功》】

　　【书籍是人类进步的阶梯，合适的功法，也是修士们问道飞仙的必备之物】

　　陆青只看到脑海中出现了一片空间，三枚玉简罗列其中，只要心念一动，便能将其提取出来。

　　玉简里详细记载着三门功法的修行方法与要领，比起老头给陆青的口述来，要详细一万倍！

　　这东西，应该是苍霞宗的真本！

　　激动之后，陆青又有些丧气。

　　毕竟他是绝脉之体，修行难如登天！

　　就算有功法在手，也难以修习。

　　但随即，陆青便将低落的情绪抛之脑后，毕竟，他现在有宗门小助手的帮助，绝脉的问题，迟早有办法可以解决！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第1章 宗门小助手免费阅读。https://www.23sk.net 