    郑柞此举，让婆抋脸色大变，恨不得上去抽他两耳瓜子。

    只不过，他知道，郑主的话，恐怕比黎朝的王还管用，不敢轻易得罪。

    而且，这个郑柞，将来确实很有可能，执掌郑家。

    得罪不起，只能忍气吞声。

    谁叫占城实力不济呢。

    “住手！！”

    婆抋呵退了士兵，让那几个护卫和郑柞一起进来了。

    占城王脸色很不好看，却只能挤出一幅笑容：“原来是世子驾到，有失远迎，快，赐座。”

    士兵搬来了椅子。

    “谢占城王。”

    郑柞道谢后，一屁-股坐在椅子上，翘起二郎腿，一点也没将占城王放在眼里。“大王，玉姬呢，能不能让她上来，让咱见一见，先了解了解，培养些感情。”

    “世子说的没错，让他们先见见面，等以后，玉姬嫁入阮家，成了世子的第十五位夫人，那可是占婆人的骄傲啊。”郑福一本正经的说道。

    “什么，第十五位夫人。”占城王脸上露出好几条黑线，虽然玉姬已经许配唐学志了，但郑福这话，简直是在侮辱他。

    “郑使者说笑了，玉姬恐怕没法去做世子的第十五位夫人，因为，寡人已经为玉姬定下了一门亲事，不久后将会完婚。”

    占城王恨不得将这几个人，立即赶走，却又忌惮，郑家的实力。

    说话时，他不得不谨慎一些。

    “呵，谁敢和郑家世子，抢女人，恐怕是活的不耐烦了吧。”郑福脸上，收起了笑容，换成了一幅冷漠之色，继续道：“大王，我家世子，对玉姬公主是一片真情，难道，您果真要拒绝这门亲事吗？”

    “您知道，拒绝这门亲事的后果，非常严重吗？”

    语调中，带着浓浓的威胁之意。

    占城王非常尴尬：“郑使者，其实，和玉姬定亲的人，你们也认识，他就是……”

    郑福打断了占城王的话，继续道：“不管他是谁，只要占城王，将这门亲事退了就行，不然，谁敢和世子抢亲，就是和整个越国做对。”

    “我家主人，手握三万雄兵，高棉，暹罗、察国谁不害怕，和玉姬定亲的，难道是宾童龙的贵族？”

    “不，不是……”占城王想很想告诉他，是大明的唐将军，可郑福根本不给他机会。

    郑福继续追问道：“不是宾童龙的贵族，那就是暹罗或者察国的世子喽，您不用害怕，就算是这两国的世子，我家主人也有办法，让他们退亲。”

    越国实力，在东南亚一带，屈指可数。

    郑福有这个自信，他们能够让周边任何一国屈服。

    占城王摇头说道：“使者，您误会了，和玉姬定亲的，并不是这两国的使者，他是……”

    郑福有些恼火，霸道的打断了占城王的话：“这也不是，那也不是，那他到底是谁。”

    “是我！”

    唐学志神色淡漠的从大殿上走了下来。

    他早就看不惯郑福和郑柞二人的嘴脸了。

    刚才，他本以为，占城王能够应付。

    没想到，婆罗美有些软弱，加上，占婆人，千百年来都向越国屈服，对越国的害怕到了骨子里。

    也让占城王没有底气，和越国彻底决裂。

    郑福看着唐学志从大殿上走了下来，眼神一愣。

    此人，一身青色锦衣，看起来有点像大明商人。

    刚才，郑福就注意到了，他一直坐在婆罗美身边，只是今天，唐学志穿着打扮，并不是很出众，郑福并没有放在心上。

    “你，明国人？”

    郑福半眯着眼睛，蔑视的看着唐学志，继续道：“和玉姬公主，把婚退了，你给的定亲礼，郑家双倍奉还。”

    越国虽然是大明的附庸，明国商人的地位，在大明却是最低等的存在。

    郑福并没将唐学志放在眼里。

    “双倍奉还？”

    唐学志似笑非笑的来到郑福面前：“如果，我不答应呢？”

    “郑家三万大军，已经严阵以待，若是说个不字，我家主人一句话，就能荡平占城，你说，占城王敢不答应吗？”郑福冷笑着，用汉语说道。

    “荡平占城，越国，真的想这么做吗？”唐学志嘴角浮现出一抹冷笑。

    如果，他们真的敢这么做，那自己也不介意，带兵去问候一下郑清王。

    郑福摄人的目光，盯着唐学志，道：“年轻人，看你，应该是明国的商人，出门在外跑船也不容易，你们从琼州出发，到占城，一大半的航线，都在我们越国人手里，只要世子，随便给水师招呼一声，你们的船队，就会沉入海底。”

    “沉入海底。”

    唐学志不怒反笑：“很好，你确定要这么做吗？”

    郑福对身后的护卫吩咐一声：“郑海，你马上派人打听一下，这个人的船队，以后，只要遇到了越国水师，就将他们击沉。”

    “哈哈哈，击沉我的舰队，郑福，怕是你们郑清王亲自前来，也没有这个胆子吧。”

    唐学志仰头大笑，继续说道：“不用你去找，我的舰队，就停在新洲港口，你们尽管去击沉好了，噢对了，击沉了，记得来告诉我一声。”

    “喂，你过来，我将舰队旗舷号告诉你。”唐学志对郑柞喊道。

    郑柞目光冷厉，道：“明国人，你真的很狂妄，敢告诉我舰队的舷号。”

    “哈哈哈，不过，你真的想告诉我，也正好省得我们去查。”

    “我的舰队旗舷号是……”唐学志笑着，对郑海沟沟手指：“你过来，我只告诉你一个人。”

    “你不会耍花样吧。”郑海柞并不害怕，走上来，将耳朵凑到唐学志面前。

    然后，唐学志笑着说了两个字：“鱼鹰~”

    “鱼鹰~”

    “哈哈哈~”郑柞听后，哈哈大笑：“鱼鹰是大明海军，唐将军的舰队，你竟然敢冒充鱼鹰的旗号，真是找死啊，要是你的船属于鱼鹰，那我还是唐学志呢。”

    “哈……”

    “啪！”

    清脆的巴掌声传来，郑柞的笑声噶然而止~

    “冒充唐学志可是要杀头的。”

    唐学志厉声道：“来人，将这不知死活东西，拖下去！”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

