    叶晴儿离开这里以后，赵尧也去附近买了晚饭，很快他就回到了会所的宿舍房里，此时的赵尧正和林美心，吃着赵尧刚刚买回来的晚饭，也就在这个时候，赵尧的手机忽然响了起来。

    赵尧的手机响了，旁边林美心的目光也看了过来，而赵尧也看向了林美心，然后笑到：美心姐！我接个电话啊！

    赵尧说完，就拿出了手机看了看，发现是腾达物流的李老板打来的，看到李老板来电，赵尧知道一定是李老板要找自己干活了。于是赵尧立马就接通了电话。

    电话刚刚已接通，电话里面的李老板就笑道：小伙子！你有没有时间来一趟腾达物流？我朋友的物流公司来了一些超级重货，我给他推荐了你，如果您有时间的话，就去帮他装卸吧！

    赵尧笑道：我有时间的李阿姨！那我明天就去你的物流公司看看吧！

    好的！李老板笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，而这边的林美心在赵尧通话结束以后，就问道：小尧尧！是谁来的电话啊？

    赵尧笑到：美心姐！是我干活的老板找我的。

    赵尧话毕，林美心就恍然的点了点头，然后道：是这样啊！

    林美心说完，赵尧只是回应的笑了笑，接着俩人就没有继续再说什么了，时间转弯就到了第二天的早上，而这时的俩人都还没有起床，就在这时，赵尧怀里的林美心忽然抱住赵尧，撒娇道：小尧尧！你去给姐姐买早饭吧！姐姐好饿！

    赵尧面对林美心的撒娇，只能无可奈何的笑了笑道：好吧！美心姐！我这就出去买早餐会来。

    嗯！那你就快去吧小尧尧！姐姐在家里等你回来。林美心闭着眼睛懒懒的说到！

    林美心说完，赵尧就看了看此时的林美心，接着赵尧就在林美心的额头上轻轻的吻了一下，然后他就离开了会所。

    等赵尧和林美心都吃完早饭以后，赵尧就跟林美心打了一声招呼，然后出门去了。

    赵尧离开了家里，很快就来到了腾达物流，此时的他已经正在腾达物流的办公室里，跟李老板商量着什么，就在这时

    李老板笑道：小伙子！既然你来了，那你这就去我朋友家的物流公司看看怎么回事吧！她家的物流公司叫做天明物流，至于具体的价钱就由你来跟她谈了。

    李老板说完，就把天明物流公司的地址告诉了赵尧，接着赵尧就笑道：好的李阿姨！我这就去天明物流看看！

    好！李老板笑道！

    赵尧和李老板说完，就直接离开了腾达物流，来到外面，赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了天明物流的办公室门前，接着他就敲响了天明物流的办公室房门，在接着，里面就传来了一个男人的声音：进来吧！

    赵尧听到声音，就直接推门而入来到了办公室里，来到办公室里的赵尧，立马就看到一个中年男人坐在办公桌后面，这时

    中年男人疑惑的问道：小伙子！你来叔叔这里，是有什么事情吗？

    中年男人话毕，赵尧就笑道：大叔！我是腾达物流公司介绍来你这里干活的工人！

    哦！我知道了！赵尧说完，中年男人就恍然的点头道！接着他就仔细的打量了一下赵尧，然后转入正题道：小伙子！阿姨这里前几天来了一批超级重货，大概有俩千件的样子，如果你能把这些重货全部装卸完，那叔叔就给你五万块钱作为报酬，不知道你意下如何？

    好啊！赵尧点头笑道！

    这时中年男人点头道：那好！那叔叔这就叫人来带你去看看新来的货物。中年男人说着，就拿起办公桌上的电话，等到他通话结束以后，就对赵尧道：小伙子！你在叔叔的的办公室里等一会吧，一会就有人来带你去看货物了。

    好的大叔！赵尧笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，很快办公室的大你们就被人从外面敲响了，接着中年男人就到：请进！

    中年男人话音刚落，就有一个老头从外面进来了，接着

    中年男人就到：二叔！你带着这个小伙子去看看我们新来的货物吧，看看他能不能装卸的了！

    老头点头道：好的老板！我这就带他去看看！

    老头回应完中年男人的话，就带着赵尧去看货物了，时间就这样平静的又过去数日，而会所也上班了，就在昨天，赵尧也刚刚把安达物流的重货装卸完，这天早上赵尧和林美心在会所吃完早饭以后，赵尧就离开了会所，此时的他已经来到了天明物流的办公室，正和天明物流的老板商量着什么，这时

    中年男人笑道：小伙子！你这干活速度还真是够快的呀！这才三四天的时间而已，你就把这些货物都装卸完了。

    中年男人话毕，赵尧就谦虚的笑道：大叔！你过奖了！我也不过是比别人力气大了一些而已！所以工作效率才会比别人高一些的！

    赵尧话毕，中年男人就恍然的点了点头，接着又道：小伙子！既然你已经把这些货物都装卸完了，那叔叔也该给你钱了，你现在就把你的银行卡号告诉叔叔吧，叔叔现在就给你打钱。

    赵尧点头笑道：好的大叔！赵尧回应完中年男人的话，就把自己的银行卡号告诉了她，接着赵尧就看到中年男人拿出手机，摆弄了一阵，再接着赵尧就听到自己的手机响了一下，赵尧拿出来一看，正好是五万的转账金额，于是

    赵尧笑道：大叔！既然钱你已经转给我了，那我就先回去了。

    中年男人点头笑道：好的！小伙子！等下次叔叔这里再有超级重货的时候，叔叔再给你打电话。

    赵尧点头道：好的叔叔！

    两人说到这里，就没有继续再说下去了，而赵尧在得到自己的工钱以后，也离开了天明物流，此时的他正走在回会所的路上，也就在这个时候，赵尧的手机又一次响了起来，赵尧拿出来一看，发现是宁欣儿打来的，于是他立马就接通了电话。

    这时电话里的宁欣儿道：赵尧小弟弟！你现在有没有时间啊？

    赵尧笑道：我有时间啊！欣儿姐！你这次找我，难道还是给我送积分的嘛？

    宁欣儿笑道：是啊！赵尧小弟弟！前俩天你抓住的那两个内家一流巅峰高手的事情，姐姐已经知道了，而且也跟组织汇报了，所以今天才回来给你送积分的。

    宁欣儿话毕，赵尧就笑道：那欣儿姐！我去哪里找你呢？

    嗯！赵尧说完，宁欣儿就沉思了一下，接着道：不如赵尧弟弟你还是来我们朱雀战队基地，服装城吧，姐姐在这里等你。

    赵尧点头笑道：好的欣儿姐！我这就去找你。

    好！宁欣儿笑道！

    俩人通话到这里就结束了，接着赵尧就拦了一辆出租车，很快他就来到了服装城，来到这里，赵尧就看到宁欣儿和林冰等人，正在服装城里忙碌着，而宁欣儿看到赵尧来了，也立马笑着迎了上来。

    这时宁欣儿调笑道：赵尧小弟弟！你来了啊！

    嗯！赵尧点头笑着回应了一声！

    而赵尧回应完宁欣儿，宁欣儿就笑了笑，然后拿出了几张积分券递给了赵尧，然后笑到：诺！赵尧小弟弟！这就是你抓住那俩个内家高手的酬劳，你收好吧！

    赵尧点头笑道：好的欣儿姐！赵尧回应完宁欣儿的话，就把积分券接了过来。

    而赵尧在接过积分算以后，宁欣儿又继续问道：赵尧小弟弟！你到现在恐怕还不知道，你抓捕的那俩个家伙的身份吧？

    宁欣儿问完，赵尧就回应的说到：欣儿姐！我只知道那俩个人是通缉犯，其他的就一概不知了。

    这时宁欣儿恍然的点了点头，然后又到：小家伙！你可知道你抓的俩个人，是我们华夏有名的通缉犯，一直以来我们都拿他们没办法，而且他们俩个还是我们华夏特殊人士排行榜上的顶级高手。

    宁欣儿说完，赵尧就惊讶的说到：这俩个家伙这么厉害嘛！

    赵尧惊讶的说完，宁欣儿就翻了翻白眼道：小家伙！你以为他们俩个都是面瓜呢！他们可是我们华夏特殊人士排行榜上，第十三名和第十四名的存在，分别是雪狼和幻影，修为都是内家一流巅峰的状态，而且你的小姑叶晴儿也是排行榜上的人物，是第十六名琉璃。

    宁欣儿的话，再次让赵尧惊讶到了，于是他疑惑的问道：欣儿姐！你说我小姑也是华夏特殊人士排行榜上的人。

    宁欣儿点头道：是啊！你小姑的修为也是内家一流巅峰的高手，同时她也是江州市军区里的兵王。

    话又说回来，小家伙你的武功可真是越来越厉害了啊！这俩个超级高手，在你的手里居然连一招都走不过，可想而知你的武功有多厉害，说起来姐姐可真羡慕你啊！如果姐姐能有你一半的武功，那姐姐都知足了。

    宁欣儿回应完赵尧的话，就继续羡慕的说到！

    而赵尧听完宁欣儿的话，只是笑了笑道：欣儿姐！我的武功或许也没有你说的那么厉害啦！

    赵尧话毕，宁欣儿就到：小家伙！你还真是谦虚啊！你知不知道以你的武功，在我们华夏完全可以算作顶尖的存在了。恐怕在我们华夏除了四大军神，基本就没人可以战胜你了。

    四大军神，那是什么人啊！宁欣儿说完，赵尧就疑惑的重复了一遍她的话。

    这时宁欣儿道：四大军神就是我上次给你看过的华夏特殊人士排行榜上的朱雀，玄武，白虎，和青龙四个人。

    这时赵尧才恍然的点了点头，道：哦！是这么回事啊！

    赵尧说着，就想起了曾经看过的特殊人士排行榜。

    排行榜上有什么人，下章再说。

