    “可恶，居然这种时候…”

    牧枫强撑着想要站起来，可是体力以及彻底耗尽。

    眼皮，也越来越重！

    尽管牧枫百般不情愿，可是最终还是没抗住，彻底晕了过去。

    两只变异巨蜥见状，立马站起来，准备趁机解决掉牧枫。

    不过，它们想的太多了。

    突然，牧枫再一次爬了起来，只不过，眼神就像是变了一个人一样，

    一把石刃从远处飞来，落入牧枫的手中。

    一场大战，似乎即将展开。

    …

    等到牧枫再次睁开眼时，他却站在了一个陌生的地方，手中还提着牧昭昭那把石刃。

    元素之力已经全部消失，重新回到了石刃之中。

    而炎帝撒旦它们的融合火焰，也都离开了牧枫，回到了它们原本的主人身上。

    “我居然…没死…”

    牧枫看了一眼周围，按理说，他刚刚晕厥过去，那两头变异巨蜥应该趁此机会，将自己击杀了才对啊。

    怎么会…

    自己还活着？

    牧枫有些不可置信，可是等到他看到了那两头变异巨蜥的尸体时，不可置信转变成了震惊。

    一开始，牧枫还以为，是炎帝撒旦出手，救了自己。

    可是四处望去，根本没有炎帝撒旦的影子，反而，牧枫的身上，沾满了这些变异巨蜥的血迹。

    “是我杀了他们？”

    牧枫看向了手中的石刃，有那么一瞬间，牧枫能够感受到石刃内的力量，可是这种感觉转瞬即逝。

    仅仅一小会，石刃又变得陌生无比，那种不属于他的沉重感再次袭来。

    “真是奇怪。”

    牧枫喃喃自语道。

    不过，虽然自己的命保住了，但是两头可以用于突破的变异巨蜥，却已经全部被自己击杀，实在是有些浪费。

    但是牧枫也清楚，当时那种情况，如果不杀死那些顶级巨蜥，那么死的，可就是他自己。

    只是两头极品的突破素材，就这样死去…

    实在是太过浪费了。

    突然。

    又是一股恐怖的压迫感袭来。

    牧枫急忙握住石刃，准备战斗。

    “真是没完没了了！”

    现在还不知道牧昭昭她们的情况怎么样呢，必须想办法让丧尸去寻找她。

    不过，那压迫感的源头，并没有恶意。

    相反。

    那家伙似乎不想伤害牧枫。

    没等牧枫开口，一条白色的巨龙便从天而降，降落在牧枫的面前。

    “人类，我没有恶意。”

    前几头变异巨蜥都已经脱离了蜥蜴的范围，变得完全没有蜥蜴的模样。

    但是这一个，却完全不一样。

    它的浑身都是白色鳞片，而且并没有进化出其他任何奇怪的器官，除了那一对鸟类的翅膀，整条蜥蜴看起来，并不像是恶龙，而是一条高贵的飞龙。

    “我们谈谈吧。”

    白龙主动示好道。

    “毕竟，现在的你，可不是我的对手。“

    说罢，白龙眼神一变，一股惊人的气场瞬间将牧枫压制住。

    牧枫立马使用石刃招架，可是石刃却完全不响应牧枫的使用，就如同是一块普通得石头一样。

    好在那股神秘力量，现在还在牧枫的身体内，否则，就系统提升的那点属性，可扛不住这种程度的力量。

    看到石刃没有任何反应。

    白龙有些疑惑，不过，还是马上收回了力量。

    “奇怪…刚刚那把刀，明明有很强的力量…”

    白龙不解的问道。

    但是它的疑惑，倒也证实了牧枫的感觉，刚刚他确实感受到的那股力量，的确是来自石刃的。

    可是为什么，石刃现在不认自己了？

    要想知道这一点，恐怕还得通过系统跟牧昭昭来得知了。

    不过，系统现在被压制，牧昭昭又昏迷不醒，根本不知道去哪了，牧枫就算是想知道，也没地方问。

    “直说吧，你想要干什么。”

    牧枫清楚，这白龙具备着击杀自己的能力。

    只不过，牧枫好奇，为什么它还不动手。

    明明这家伙也清楚，自己已经没有任何反抗它的余地了，

    “你身上的力量，来自于我的主人。”

    “你是被选中之人。”

    白龙说罢，便用尾巴卷起了牧枫。

    同时，它的浑身发出圣光，将另外一个人类，也就是牧昭昭，还有牧昭昭身边的小樱，都被一起带走。

    力量曾暂时寄托在他们的身上，所以白龙很容易就能找到他们。

    “昭昭！”

    牧枫抱起了牧昭昭，牧昭昭还有一口气。只是…

    非常虚弱。

    “她怎么了！”

    牧枫问道。

    “跟你一样，承受不住力量。”

    “不过，她不如你。”

    白龙一副司空见惯的模样。

    “你是因为体力不足承受不住，这一点日后多加练习，就可以解决。”

    “她不一样，那力量险些要了他的命。”

    “你一直在观察？”

    牧枫不可置信的问道。

    也就是说，刚刚的战场上，除了黑雾巨蜥，蜥蜴人。还有一个如此恐怖的家伙存在…

    牧枫想想就感到有些后怕。

    如果这个家伙刚刚也出手的话，加上另外两头顶级巨蜥，自己可完全不是对手，甚至，会死在这些顶级巨蜥的手中。

    “其他的顶级巨蜥呢？”

    牧枫问道，损失了两个顶级的合成素材，牧枫现在还有些不爽。

    撒旦要是突破了，力量就能更上一层楼了。

    “都死了。”

    白龙回答道。

    “不至于吧，算上刚刚的两头，目前我们也才杀死了四头，还有你，五头。”

    “廖叔当初说，可是有整整十头呢。”

    …

    白龙摇了摇头。

    “想要突破的不止是你。”

    “还有那个家伙。”

    “仅仅一年的功夫，那个家伙已经连续突破了多次，成为了整个蜥蜴岛的核心。”

    “也是目前，唯一一个能够撼动我地位的存在。”

    白龙说着，眼神中充满了恐惧。

    与牧枫一样，他能有现在这种力量，都是那个神秘力量赋予的。

    而现在，有一头变异巨蜥居然跟它一样，在没有得到那股神秘力量的前提上，拥有了撼动白龙的核心。

    说实话，白龙还得感谢牧枫。

    雷蜥蜴王，寒冰巨蜥，黑雾巨蜥，蜥蜴人。

    这些本都是那只顶级巨蜥接下来的目标，不过牧枫的出现。也将这些家伙全部解决，短时间内，除了撒旦跟白龙，那只顶级巨蜥没有敌人。

