    想成为女骑士的澹台芊月并没能成为女骑士。

    咚！

    床下突然传来的一声响动让坐在苏晓身上的澹台芊月一愣：“怎么回事？”

    叭！

    她看到一只手从床底探了出来，抓在了洁白的床单上。

    “怎么能····便宜了你？”司空玥从床底出来，棕红色的眼眸一眨不眨的盯着澹台芊月。

    澹台芊月看着司空玥的眼眸，人的眼眸中还能出现爱心？这是某种美瞳吗？

    而且····

    澹台芊月视线下移，司空玥不是平胸么？怎么会把衣服撑起这么一个美好的弧度？

    比她的还要大一些吧····

    平时她都是裹着的？

    不勒得慌吗？

    “下来！”司空玥站在床边，瞪着澹台芊月：“让我来！”

    澹台芊月当然是不同意了：“凭什么？”

    “凭我把他绑起来的，凭我先到的，凭我马上就能得手你却后闯进来！”

    “什么乱七八糟的····你们是情侣吗？”澹台芊月看着司空玥：“司空学姐，你不是最讨厌不知廉耻的事情么，现在这又算怎么一回事？你该不会喜欢我的狗狗学弟吧？”

    “你的？”

    “我的。”

    “凭什么？”

    “我喜欢他呀～难道司空学姐你也喜欢学弟嘛？”澹台芊月俯下身子，紧紧的的将苏晓抱入怀中：“我超爱他的。”

    “你不怕会长杀了你？”司空玥居高临下的看着趴在苏晓身上的她：“会长生气的后果，你应该没有忘记吧？”

    “相比起来，你的手段才更危险吧？”澹台芊月淡定说道：“直接偷偷进屋，还绑住学弟，司空学姐，万万没想到你是这样的人啊。”

    司空玥狠狠瞪着苏晓，要不是那个电话打出去，根本不会变成现在这样的场面。

    好难受····

    她的双腿摩挲了一下，脸庞泛着红润，澹台芊月奇怪的看着她，蓦地，看到她双腿内侧的····

    “忍不了了！”

    还没有确定那到底是不是，司空玥已经直接扑了过来：“芊月，你给我起来！”

    澹台芊月瞪大眼睛，不是因为司空玥扑过来的举动，而是因为雨后天空的彩虹。

    为什么会是这样的司空学姐啊？

    司空玥的性格表现刷新了澹台芊月的三观，作为新闻部的部长，她见识过太多性格各异的人，但是司空玥这样的····她原本以为只会出现在小说或是动漫中的····

    愣神间，她已经被司空玥扑倒在了床上，苏晓的眼神顿时直了起来，两个女孩此时春光大泄，而且这个姿势····太诱惑了吧。

    这是现在的他只敢偷偷想想的一幕，两个女孩一上一下的交叠在一起，然后自己····

    叮铃铃····

    突如其来的手机铃声打破了现在的氛围，是北冥芷瑶的电话！

    “快撤了！”回过神来的苏晓连忙说道：“她一定回来了！”

    他也心虚啊，被北冥芷瑶逮住这样的场景的话，万一又一次黑化了怎么办？

    司空玥显然也是害怕北冥芷瑶的，所以急忙起身，快速解除苏晓四肢上的锁链，一边解，一边不忘愤愤说着：“都赖你，还有你，没事凑什么热闹？”

    “怎么滴？本小姐还能让你在这里得手不成？”澹台芊月坐起来：“窗帘都不拉，万一被拍下来怎么办？你有考虑过后果吗？”

    “你管我？”司空玥收起锁链，看着去拿手机的苏晓，突然间俯下身狠狠亲在他的唇上，又狠狠的攻城略地起来。

    澹台芊月瞪大眼睛，又一次看到了雨后彩虹。

    “好了！”司空玥走下床，留恋似的舔了舔红唇：“还是这个感觉没错····太棒了。”

    苏晓楞楞的看着司空玥的两条丰润长腿，真特么是个女变态，接吻就能那啥····

    “拜拜了，下次，我会更谨慎的。”司空玥拍了苏晓的屁股一下，转身就走。

    澹台芊月鸭子坐坐在床上：“狗狗学弟，你咋么就招惹了这么一个家伙，嗯？”

    “这能怪我？”苏晓表示很冤枉：“鬼知道风纪委员长其实是最不守风纪的？”

    “切～”澹台芊月哼了一声：“我看她是赖上你了，你可得很小心了，被会长发现，可是很可怕的。”

    “我知道。”苏晓比谁都清楚北冥芷瑶隐藏的性格有多可怕，连他堂堂大魔王都有些发怵诶····

    “那我先走啦～来亲一个。”澹台芊月吧唧一声亲在了苏晓的脸上，然后语气玩味的指了指周围：“慢慢收拾吧，可真是够惨烈的。”

    澹台芊月离开后，苏晓看着一床、一地的水渍，重重叹了一声，得想办法赶紧攻略下司空玥的内心，这样下去不是个办法啊！

    ······

    “为什么不接我电话？”

    北冥芷瑶俯下身子，淡紫色的眼眸一眨不眨的盯着床上坐着的苏晓，苏晓能清晰的感觉到她在用精神力感知周围的环境。

    唐若曦乖巧的站在一旁，偷偷看着北冥姐姐“训斥”苏晓哥哥。

    “我在睡觉你信吗？”苏晓顶着乱糟糟的头发，揉着眼睛对她说道：“你也知道，我睡觉比较死····”

    “你就不怕别人暗杀你？”

    “有苍露在呢。”苏晓说道：“而且在大秦，真没有能威胁到我的人····除了学姐你。”

    北冥芷瑶瞟了一眼苏晓敞开领口中胸口的伤疤，眼神一下子就柔和下来：“你呀，一天天就知道睡觉，明明冬眠期都过去了。”

    “闲得无聊嘛。”苏晓也笑了：“打遍天下无敌手嘛。”

    你以为他为什么不把胸口的伤疤消除掉？为的就是这样的时刻····只要北冥芷瑶看到，就会心软一次。

    当然，他不会依靠这个去攻略她，就像“对不起”三个字一样，说多了只会廉价。

    虽然伤疤对北冥芷瑶有着重要的意义，但是她也是人，一次次消费伤疤，情感也会发生变化，会逐渐免疫的。

    苏晓扣住了衬衫纽扣，看向了唐若曦：“你来啦？”

    “嗯。”唐若曦看着苏晓：“好久没见到苏晓哥哥了。”

    “想我了？”苏晓笑嘻嘻的问道。

    唐若曦脸色微红，看了一眼北冥芷瑶轻声道：“你们这段时间都很少回家的····”

    也是个聪明的姑娘啊。

    苏晓想着，掀开被子：“几点了？”

    “收拾一下准备出发吧，还有一个小时开幕式就要开始了。”北冥芷瑶整了整他的领口：“看头发乱糟糟的，要不洗个澡？”

    “嗯。”苏晓点点头。

    “行，那我也回去收拾收拾。”她扭头看向唐若曦：“若曦要怎么进去？我不放心她一个人。”

    “跟着我的人进去呗，当成晓之帝国的嘉宾之一呗，掩盖一下魔法师的气息还是很容易的一件事的。”苏晓直接说道，也不怕唐若曦知道这些事。

    “可以。”北冥芷瑶点点头：“毕竟现在的所以这么漂亮，谁知道会惹来什么麻烦？”

    苏晓也看了一眼唐若曦，不再是以往营养不良小女孩的她，正展现着十八岁女孩特有的青春活力，无论是外貌和气质都和以往大不相同，像个邻家小妹妹一样。

    “你说的对，确实挺容易招蜂引蝶。”苏晓笑了笑：“若曦也成漂亮姑娘了。”

    唐若曦有些害羞的低下头，北冥芷瑶也没有多想，她比较了解苏晓得喜好····御姐控嘛，大概不会对唐若曦有什么想法吧？

    “那你安排吧，我先回去收拾了。”

    “好。”

    ······

