    蓝色火球失控引起的爆炸，直接将议会厅的桌椅，摆件，还有各种装饰付之一炬。

    不仅如此，火球爆炸的威力甚至炸掉了王仙近千万的生命值。

    这是什么概念？

    王仙的防御力高达五百万，减伤达到近90%，火球爆炸的威力可以带走王仙近千万的生命值，去掉王仙本身上的伤害加成，那也代表着蓝色火球的伤害达到了三千多万。

    再去掉王仙本身的攻击力，这也就是说，蓝色火球的伤害达到了500%。

    500%，这已经是高级技能的伤害界限。

    更重要是，火球术还由单体攻击技能变为了群体伤害技能，这才是最大的质变。

    虽然说，这个火球王仙输入了近百万的法力值，表面看起来很亏，但是这个火球可几乎没有冷却时间，只要王仙想，就可以释放出来。

    近乎无限制是释放高级技能，威力简直不要太夸张。

    当然，这种方法也只适用于王仙自己，其他人可没有【法力源泉】这种神话级的回复法力值的天赋，可以让他们随意的挥霍自己的法力值。

    “小仙，你没事吧？”

    南宫舞等人出现在议会厅的门口，有些担忧的看着王仙。

    “没事，就是议会厅算了毁了，还得麻烦舞姐你安排人重新装修一下。”

    王仙略微尴尬的笑了笑。

    只是试验一下技能而已，没有想到，造成的破坏居然如此之大。

    “你没事就好，议会厅我会找人来整理的。”南宫舞说道。

    议会厅被毁，众人只能换地方继续商议，选择的地点就是领地的酒馆。

    酒馆也是一处公会建筑，而且经过了几次升级，单是外观看起来就豪华无比。

    要了一间包间，王仙再次打开了自己的属性面板，一起研究起他无法升级的问题来。

    有句老话说的十分好，人多力量大，经过众人的一番仔细研究，终于找到了王仙无法升级的问题所在。

    问题就出现在了王仙的天赋【仙体】上面。

    天赋【仙体】和其他的天赋不一样，是按等级划分的，既然是等级，那提升是不是需要经验值？

    这是南宫舞提出的意见，而且经过王仙的试验，发现经验值确实可以投入到天赋【仙体】之中。

    海量的经验值投入，也顺利的让【仙体】的等级，从0级提升到了1级。

    【仙体（1级）】

    属性：

    力量+10000

    敏捷+10000

    智力+10000

    耐力+10000

    体质+10000

    伤害+10%

    免伤+10%

    特殊属性：

    一，破限。

    无视品级。

    二，长生。

    寿命无限。

    三，不灭。

    每秒恢复1%的最大生命值和法力值。

    看着【仙体】的属性，众人呆住了。

    这个属性乍看起来虽然不算太好，可这只是1级的属性啊，一旦等级提升起来，那么属性肯定会无比的强大。

    而且，还有个不明不白的‘破限’属性。

    “姐夫~~”

    苏谨窜到王仙的身边，双手拉住王仙的右手，一边摇晃着，一边嗲声喊着。

    王仙打个寒颤，狠狠的瞪了苏谨一眼，没好气的说道：“有什么事情就直接说！”

    虽然两人的关系更近一步了，但苏谨还是习惯称他姐夫，再加上王仙也听习惯了，也没有要求苏谨改称呼。

    苏谨‘嘿嘿’一笑，立即说道：“姐夫，我记得你有个天赋叫【传承】，可以将自己的天赋传给别人，所以……”

    此话一出，包间内的人双眼瞬间都亮了，全都目不转睛的看着王仙。

    “确实有个天赋叫【传承】，只是不知道可不可以将【仙体】传给你们。”王仙揉了揉下巴。

    “试试呗！”

    苏谨期待的看着王仙。

    “那就试试！”

    王仙点点头，右手抬起，食指伸出，点在苏谨的额头之上。

    片刻之后，王仙叹息了一声。

    众人明白，他们是得不到【仙体】这个天赋了，哪怕是弱化版的。

    “也别气馁了，【仙体】虽然不能你们，但还有其他的天赋，比如说【成长】，虽然是弱化版的，但还是很不错的。”

    王仙看着失望的众人，笑着说道。

    “对啊，还有【成长】天赋啊！”

    众人的眼睛再次亮了。

    他们之中，只有苏谨，玄月，玄明三人有着弱化版的【成长】天赋，可即使是弱化版的，也为他们提供了大量的自由属性点。

    也不知道是什么缘故，【传承】的次数限制有了很大提升，至于提升到多少，王仙也不清楚，反正将包间内的几人都得到了弱化版的【成长】，而且王仙感觉到，自己还可以将【成长】天赋传给别人。

    只是，其他人都算不得他真正的‘嫡系’，想要获得他的天赋传承，还需要仔细考验才行。

    “姐夫，我还要【法力源泉】天赋！”苏谨撒娇道。

    “给你，想要什么都给你！”

    王仙揉了揉苏谨的头，手指再次点到了苏谨的额头上，只是这次，却没有传承成功。

    “姐夫？”

    苏谨疑惑的看着王仙。

    王仙皱起眉头，片刻之后，说道：“【传承】应该是有了某种限制，估计要等段时间才能将别的天赋传给你了。”

    “那就等过段时间再说吧。”

    苏谨也没有在意。

    天赋的问题搞定了，无法提升等级的问题还不清楚，因为王仙将所有的经验值都投入到了【仙体】天赋之中。

    至于能不能升级，似乎也不重要了，只要提升【仙体】的等级就好了。

    “舞姐，你那里有神话级装备么？”

    王仙开口问道。

    解决了天赋的问题，接下来自然是装备的问题了。

    他现在既然可以‘吞噬’装备，自然要吞噬最好的装备了，而神话级别的装备，自然是他的第一选择。

    “神话级装备，确实有几件，小仙你现在要么？”南宫舞说道。

    “嗯，要做个试验。”

    王仙点头。

    “那等我一下，我去取。”

    南宫舞说了一声，身影立即消失在包间之内。

    也就一分钟左右，南宫舞的身影重新出现。

    “小仙，总共有五件神话级装备，其中三件是你杀掉那名‘骑士之神’爆出来的，剩下的两个应该是苏谨天赋提升来的。”

    南宫舞拿出五件装备放在桌子之上。

