
　　景阳冈洞天内，三怂重回故地，痛定思痛，在门口做着伪装，又是挪树，又是挖洞，铁了心在这里潜心修炼，不再出门。

　　水潭边，小潘金莲手掌掬水，正在努力领悟李渔教授的水遁。

　　她的脸上，挂着认真的表情，柳眉微黛，看着很像...

　　是在勾引人。

　　她蹲在潭水边，浑圆的翘臀沉甸甸的，饱满如桃，让人很难相信是个小女孩能拥有的。

　　突然，李渔在背后，一脚踢在她屁股上，将她踢下水潭。

　　潘金莲吓得花容失色，手脚奋力挣扎起来，李渔在岸边说道：“既然要领悟水，就要试着与它融为一体，在岸上看有什么用？”

　　潘金莲十分信任李渔，她不再挣扎，半截身子在水里，水潭的边上不深，露出胸口以上。

　　“闭眼，感受。”李渔引导道。

　　小金莲合上眼睛，青丝上、脸颊上、衣服上都挂着水珠。

　　瀑布折射的光晕，照射在身上，如同一支出水芙蓉。

　　刚开始她只觉的有些冷，潭水凉凉的，让她浑身一颤。

　　而且心里还有些委屈，李渔对她越来越严了，经常训斥，没个好脸。

　　能够被有法术的人相中，是多少人梦寐以求的机会，更何况小金莲的身世这么坎坷，她就更加珍惜。

　　她只想努力学好，来讨李渔欢心，只要他对自己笑一笑，都能让小金莲乐的睡不着觉。

　　虽然李渔对她很严，但是她本能地能感觉出来，这种严格不是张大户和夫人那种，而是一种特别的关爱，更像是一个严父。

　　小金莲内心深处，最缺的就是这个。

　　“你是不是太严格了？”

　　“严师出高徒。”李渔说道：“这小丫头笨的很，水还没领悟，其他的更是摸不到入门的门槛。”

　　水潭中的小金莲身子一颤，李渔摇头道：“你看这小贱丫，让她在水里都不专心，不好好修炼在这偷听，还指望在岸边能好好修炼？”

　　姜维带着他走开一点，到了远处笑道：“你当所有人都跟你一样，身具五行慧根？”

　　“什么意思？”李渔知道，这小子师出名门，他的见识不知道比自己高多少。

　　“此女天生媚骨，柔媚似水，你若是要教，就该转教水之一道。只要精通，比乱学五行要好的多。”

　　“那不是只能救人...”李渔说道一般，心道有道理，我何必把鸡蛋押在一个篮子里，多收几个就是了。

　　他拍手道：“还是伯约兄弟高见。”

　　两人走到一个树下，这洞府不知道是哪位高人留下的，一草一木的布置，都充满了玄妙。

　　坐在一个弈桌旁，姜维随手摆弄着棋盘上的黑白棋子，问道：“你什么时候跟我去成都？”

　　姜维明明穿了一身大宋最常见的粗布麻衣，但是却透着一股子英武，俊逸非凡，让人自惭形秽。

　　他这一路并不容易，西蜀和大宋相隔几个国家，他是武将出身，又得隐匿身份，找到李渔时候距离诸葛亮推演天机，已经过了几年的时间了。M.23sk.com

　　天水麒麟儿虽然不似赵云那般盛名，但也绝非无名小辈，当年诸葛亮兵出祁山，为了得到姜维，放弃了追击主将夏侯懋的机会，还留下一句：吾放夏侯懋如放一鸭，吾得姜伯约如得一凤。

　　从此姜维名声大噪，只不过这些年一直在诸葛亮身边学艺，没有什么显赫的战绩，慢慢被人遗忘。

　　李渔推辞道：“答应了老友临终遗言，不好半途而废。”

　　诸葛亮要见自己，能有什么事，这种级别的人物，多智而近妖，自己身上可有一个大秘密。

　　而且，他是怎么推算到自己的？

　　李渔生性谨慎，不想冒险，更重要的是，路途太远了。

　　他，嫌麻烦...

　　姜维笑道：“西蜀人才济济，民风淳朴，正适合你去寻找至真至善的人。”

　　“哦？”李渔问道：“伯约久历四方，必知当世真人、善人，请试为渔言之。”

　　姜维哑然失笑，这是青梅煮酒论英雄的原话，当年陛下和魏王曹操的对话，早就传遍天下，妇孺皆知。

　　姜维沉思片刻，说道：“我太子刘禅，身份显赫，却敬师爱友，纯良仁爱，文从诸葛丞相、伊籍；武承赵云、陈道，未来不可限量，可称至善至真之人。”

　　李渔摇头道：“刘禅藉父之名，非至真至善也。”

　　姜维瞪了他一眼，想了一会，说道：“我从西蜀来，途径大唐，人都言玄奘法师江流儿，佛法精妙，慧根圆满，又为父报仇，德孝双全，实乃至真至善。”

　　李渔撇着嘴，摇头道：“佛法只叫人放下屠刀，他自己却报父仇，杀仇人，我对僧侣窃不以为然也。”

　　更重要的是，张老头就是被大和尚陷害，他对佛门中人，没有一丝好感，更不可能把张老头的衣钵传给他。

　　“你们大宋，有一个及时雨宋江，我到了宋境内，常听到江湖汉子谈论他，仗义疏财，乐善好施，说不定是个至真至善的人。”

　　“呵呵。”

　　姜维手捏着一颗白字，没好气地说道：“你觉得谁至真至善？”

　　“方今天下，至真至善，唯我李渔一人而已。”

　　啪的一声，姜维哈哈大笑起来，笑到忘情处，捂着肚子，眼角带泪。

　　“有这么好笑么？”李渔干笑了两声，去拿姜维扔下的棋子，却发现这小小棋子，像是长在棋盘上一样，一动也不动。

　　姜维见他吃瘪，眼神有些揶揄，李渔不服输，冷哼一声，手指暗暗绕了一圈水雾，伸手一抓，还是拿不动。

　　姜维随手捏起一个黑子来，放到棋盘上，“三尺之局兮，为战斗场；陈聚士卒兮，两敌相当。”

　　他的黑子一落，整个棋盘瞬间不一样了起来，所有棋子自行移动，黑白双方按围棋规则厮杀起来。

　　饶是李渔不懂围棋，都能看出其中的凶险激烈，而姜维则聚精会神，盯着棋盘，周围空气好像凝固了一般。

　　李渔沉下心来，也凝神望去，不知不觉就是半个时辰。

　　终于，棋盘上的棋子停了下来，一局平棋...

　　姜维长舒一口气，扩胸叹道：“此间主人，必定是一个高人。”

　　李渔也觉得受益良多，茫茫然似乎领悟了些什么，又好像什么都没发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第十三章 弈棋免费阅读。https://xs.23sk.com 