    张扬笑道：“郭乡长一直都很照顾我，我也不想看你被人算计。”这厮的这句话直接甩到了郭达亮脸上，如果在平时郭达亮还要考虑考虑，现在已经只有感叹的份儿了，他伸手想要摸烟，张扬已经拿出了一包红塔山，抽出一支送了上来，郭达亮凑过去对着张扬送来的火把烟点着，虽然只是一个细微的动作，已经充分表明了他对张扬的尊重，用力抽吸了一口香烟，吐出一团浓浓的烟雾，郭达亮叹了口气道：“人心险恶啊！”他的内心已经锁定了这次的始作俑者，想起失火之后乡长胡爱民的表现，郭达亮从心底恨得咬牙，胡爱民啊胡爱民，你他妈太不仗义了。

    张扬道：“其实红旗小学的事情反应的不仅仅是消防安全的问题，从我这个旁观者的角度来看，首先就是管理的问题，校方的管理不利，分管领导对学校的管理不够重视，乡政府领导工作不够细致。”他的最后一句话直指乡政府领导，郭达亮又不是傻子，马上听出张扬的矛头所指是乡政府的一把手胡爱民。

    郭达亮道：“消防检查每年都在进行，可是乡财政困难，哪有这么多的钱用来发展消防。”他心有灵犀的从消防问题延伸到财政问题，你胡爱民***不是管财政吗？归根结底就是你不给钱，人一旦想要自保的时候，过去任何的友谊都他妈扯淡。

    郭达亮和张扬看似平淡无奇的聊天，其实两人在你来我往的合计着，心中已经有了一个大概的轮廓，有一点可以确定，郭达亮从张扬这里得到了一个极其重要的信息，县里要人出来负责，这个人就是把红旗小学事件恶意闹大的那个，郭达亮绝不甘心成为替罪羊，在张扬的诱导之下，他已经不自觉的将矛头指向了胡爱民。

    张扬故意叹了一口气：“说起这乡财政，我真的很有意见，郭乡长，我们计生办对超生人员负责罚款，这些罚款却直接上缴给乡财政，然后由乡财务科给我们出具账目，整个过程根本不透明，我们既然有罚款权，难道没有任何的监督权，知情权吗？”

    郭达亮眉头一动，他开始意识到张扬并不是那么简单，这个年轻人有着不可轻视的城府和机心，乡财务一直都是由胡爱民负责，假如从这里着手，发现胡爱民的任何漏洞的话，大可墙倒众人推，把所有的事情都推到他的身上，想来胡爱民会百口莫辩，对县里也会有个圆满的交代。

    郭达亮低声道：“乡财务一直都很不透明，这件事一时半会恐怕不好查。”

    “不好查未必不能查，红旗小学自从八八年建成，这四年中好像从来没有修整过吧。”

    郭达亮经张扬这么一提醒，忽然想起当初红旗小学奠基的时候，胡爱民就担任分管财务的副乡长，这其中的事情，胡爱民是全程经历的一个，不好查未必不能查，郭达亮充满感激的看了张扬一眼，一语惊醒梦中人，利用自己的力量悄悄查一下乡政府这几年的账目还是很容易的，他的目的就是要找胡爱民的毛病，不一定找到大毛病，只要有那么一点点的毛病，或许就足以致命了。

    张扬的宿舍位于黑山子乡中学东侧，里面住着几个乡政府的单身职工，分给张扬的是一间二十六平方的平房，外面还有一间七平米的厨房，打开房门看到里面已经打扫的干干净净，有一张单人床，一个双开门衣柜，一个书架，一张书桌，两把椅子，家具虽然半新不旧，好在结实得很，让张扬意外的是，房间里居然还给他配备了一台十四寸的彩色电视机，张大官人最近学习知识多亏它了。

    拉开崭新的窗帘，推开窗户，后面是一片绿油油的草地，再往后是一条小河，景致倒是不错，张扬闭上眼睛静静享受着迎面吹来的习习凉风，脑海中尘世的那些繁琐小事瞬间烟消云散，可张扬注定不是一个出世之人，他耐不得寂寞，即便享受这份清净，也只是暂时的。

    小魏拎着给他购买的一网兜日用品走了进来：“张主任，这些东西放在哪里？”

    张扬指了指书架，小魏拉开下面的柜子塞了进去。

    张扬转身去拿皮夹：“多少钱？”

    小魏笑了起来：“不用钱，耿主任说了，走乡里的办公经费。”

    张扬不由得心中感叹，做官真好，连肥皂牙膏都能报销，办公经费！麻痹的，原来咋没发现这词儿的含义竟然如此的广阔。

    两人这边说这话呢，乡派出所副所长杜宇峰又到了，手里端着一个电火锅。

    张扬笑道：“我说杜所，您这是干嘛呢？”

    杜宇峰笑道：“才听说你搬家了，这不帮你温居嘛，我找了半天才在家里大床下面发现了这个电火锅，你一人过日子，这东西还有些用处。”

    张扬乐呵呵接了过来，拿出香烟扔给杜宇峰，杜宇峰自己点上，看了看小魏，拿出一张老头票：“小魏，去菜市买点火锅材料，顺便买两瓶酒，我们晚上给张主任庆贺庆贺。”

    张扬慌忙拿出一张老头票去换小魏手中的钱，口中道：“来我这儿怎么可以让你破费呢。”

    杜宇峰瞪大了眼睛：“我草，你没劲了啊，我工资比你高，年纪比你大，没你事啊！”

    张扬看到他执意拿钱，也只能作罢，悄悄把小魏拉出门外，小声道：“回头开张发票，走办公经费！”

    小魏脸儿顿时苦了起来，这张主任不是难为我吗？嘴里却不敢说什么，点了点头，向菜市走去。

    杜宇峰望着小魏的背影给了张扬一个极其暧昧的表情：“不错啊，配上秘书了！”

    张扬知道他脑子里没想啥好事，瞪了他一眼道：“收起你肮脏的思想，我很纯洁的，别教我学坏！”<!--over-->

