    “你们是什么人？你们是怎么进来的？”胡俊才忙拿起被褥盖住自己身子，冲闯进来的三人大声质问。

    当头那人留着光头，一脸嚣张，走到胡俊才身边一把扯开胡俊才包裹的被褥，看了一眼光溜溜的胡律师，朝胡律师渺小的下面吹了声口哨：“哇，实在是太小了。”

    “你们是谁？你们要做什么？这里是公共场所，我是律师，我有权控告你们！”

    “别演戏了！胡大律师，是石先生派我们来的！”光头佬说道。

    “什么意思，我不懂。”胡俊才披着被褥蹦跳着从床上下来开始穿衣服。

    “你不懂？石先生说戏演完了，你也不必再装下去，那个傻瓜庄家俊已经被你骗到！”

    “庄家俊？我哪里骗他了？我什么都没说，什么也没讲。”

    “胡律师，你的演技可真够逼真的，怪不得石先生那么信任你！”光头佬赞叹道。

    “我真不知道你们在说些什么！”胡俊才蹦跳着套上裤子，又系好裤腰带。

    光头佬笑了笑，等到胡俊才穿好衣服，递给他一支香烟道：“放心吧，这里又没有外人！呐，石先生对我都说了，让我跟着你，保护你。我进来也是逼不得已的，那个叫麦瑞的没事儿吧？”

    “没事儿，探长！”一个跟班喊道。

    “你也听到了，他们都叫我探长，我是洛哥的人。洛哥和你们石老板又是拜把子兄弟，难道你连我都信不过？”

    “不是啊，大佬，我真不知道你在说些什么？”胡俊才带着哭腔道。

    “还装？你的演技还真行！”光头佬点燃一支香烟，“石先生心思缜密，这次让你演戏去骗李佳诚那个混蛋，还有庄家俊那个白痴辛苦你了。”

    “我不辛苦，因为我什么都没做。”

    “不管你承不承认，石先生交代了，下一步你要让庄家俊彻底相信你，到时候见机行事！”

    “行事个鬼呀，大佬！我都不知你在讲什么！”

    “你真的不知道？”

    “不知道！”胡俊才猛摇头。

    光头佬怒了，“我看你是敬酒不吃吃罚酒！来人啊，把他给我抓起来！”

    两名手下上前把胡俊才控制住。

    光头佬来到胡俊才面前，拿眼狠狠盯着他：“现在还来得及，到底你认不认是石先生派来的卧底？”

    “你们电影看多了吧？我是鬼的卧底！我好胆小的，你们不要吓我！”

    “嘴硬！”光头佬拿着火热的烟头朝着胡俊才眼睛慢慢戳去。

    胡俊才拼命挣扎，眼看那烟头越来越近，鼻子能够味道烟草烧焦的味道。

    滴答！

    滴答！

    “老大，他吓尿了！”

    “哇靠，好骚啊！”

    两名手下捂着鼻子。

    光头佬也怔住了，有些鄙夷地看了一眼顺裤子流尿的胡俊才，“蒲你老母！没见过像你这么怂的！”

    两名手下松开胡俊才，光头佬一挥手，“我们走！欺负这种乐色只怕脏了我们的手！”

    三人耀武扬威离去。

    胡俊才哇地一声蹲在地上抱头痛哭起来。

    麦瑞裹着浴巾偷偷摸摸出来，看看四周没什么动静，这才询问胡俊才：“胡律师，出了乜事儿？”

    胡俊才看她一眼，“滚！”

    ……

    “庄先生，我们已经帮你试探过了，那个姓胡的的确没有和姓石的勾结。”

    “是啊，我们一吓唬，他就吓得撒尿，好怂的！”

    “辛苦你们了！”庄家俊在车内掏出一千港币，隔着车窗递给光头佬。

    光头佬美滋滋地数了数，然后对庄家俊说：“庄先生，以后有这种好事儿通知一声，我们保准帮你办的漂漂亮亮！”

    庄家俊摆摆手，打发光头佬等人离开。

    等光头佬等人离开以后，庄家俊这才抬头看了看自己帮胡俊才开的那间酒店房间，嘴角露出一抹不屑：“还真把自己当号人物了，一个人小小律师，我当你是屁呀！”

    客房内。

    胡俊才赶走了那个陪酒女麦瑞，推开窗户朝下看了一眼，恰好看到庄家俊开车离去，嘴角露出一抹轻蔑：“要演技没演技，要态度没态度！在我眼里你这位庄少连屁都不如！”

    ……

    翌日。

    “事实的确如此，亲爱的李老板！”

    土地局鬼佬长官史密斯饮着极品乌龙茶，姿态傲慢地对李佳诚说道。

    “荃湾那个地方很难开发，你那3000亩地直到现在还一片死地。另外四大探长去到荃湾也的确是为了解决两万劳工的事情。你也知道的，那些穷鬼劳工最喜欢把事情闹大，上峰很不满意，就让那四个华探长去处理咯！”

    “至于你说的那个石志坚也的确是石围角村的人，他老太公还有他二叔三叔也都是荃湾很有名望的人物。”

    史密斯说到这里，放下手中品尝的乌龙茶。

    “你们中国人最看重的就是家族观念，那个姓石的也一样。想必他要拿石硖尾换你的地皮也是出于这个目的。”

    “他石硖尾工厂现在被你搞得停工，通过换地皮还能一解燃眉之急，另外还能帮他们家族，帮他那个契兄雷洛解决劳工问题。”

    李佳诚端起茶壶慢悠悠地给史密斯斟满水，“你说的这些我都懂，可荃湾那3000亩地是我很早就看好的，我也很看好荃湾的发展……”

    “荃湾发展个鬼咩！”史密斯用熟练的粤语说，“只要德士古那家石油公司存在，荃湾那个地方就是一颗定时炸弹！”

    史密斯看了李佳诚一眼，“后面的话就算我不说，你也应该明白。”

    “了解！”

    李佳诚今天也算得到了自己想要的答案，使个眼色，旁边庄家俊再次提了一个袋子过来。

    庄家俊拍拍袋子递给史密斯道：“这是我姐夫专门为你挑选的极品乌龙茶，请拿回去慢慢品尝！”

    “Good！”史密斯笑靥如花。

    ……

    茶楼下面。

    史密斯心满意足地提着茶袋子上了自己的福特小轿车。

    车内一人闪现出来，笑眯眯地递给史密斯一支香烟。

    史密斯接过香烟叼在嘴里，说道：“按照你的吩咐我已经全部搞掂！”

    “多谢！”石志坚从后面取出一酒袋子：“这是你最钟意的洋酒人头马！”

    “Good！”史密斯打开酒袋子看了一眼，心满意足道：“还是亲爱的石你最懂我！我虽然有讲我很喜欢中国茶叶，但我毕竟是鬼佬嘛，是鬼佬就更钟意昂贵的洋酒咯！”

    “Good！”石志坚拍了拍史密斯肩膀。

