    拍卖会场内部，刘攀抬眼，瞬间觉得徐小湛真的是个人才。这会场内部的大致形状修建得跟地球某处的斗兽场似的，还超豪华的给加了个“盖”。身居高处，任何一个位置都能看到会场底部一侧的拍卖台。而占地范围，那简直同时容纳好十几万人都绰绰有余，并且这还没算上那些占地不小的特殊贵宾包厢。

    在会场顶部，数千个巨型的高能大灯泡璀璨夺目。在其光芒下，会场内即便没有外界的自然光进入，也依旧有一种亮如白昼的感觉。或许长时间待在这里，会让人的时间观念消失。

    可怕，刘攀忍不住咂了咂舌。虽说来这个世界已经有很长一段时间了，也清楚的认识到了玄幻世界所拥有的创造力与毁灭力，但在亲眼看到一个巨型拍卖会场从开建到完工只是花了不到半个月的时间之后，心中的那份不可思议依旧是无法抹去。毕竟，在刘攀的潜意识里，如此巨大的建筑，至少得花上好几年时间才可能完工……

    此刻，会场四处有不少人影走动，能看到的是他们都穿着雷宗标志性的服饰，显然，这些人应该是徐小湛从雷宗借来维持拍卖会场秩序的安保人员。

    刘攀的出现几乎是引起了所有安保人员的注意，不过并没人上前询问，大多只是看了一眼后便偷偷打量。想来，应该是有人已经交代过了。

    “辛苦了。”

    轻微空间波动传开，两道身影出现在了刘攀面前，徐小湛的声音也随之传入了刘攀耳中。

    刘攀怔了怔，看了一眼提溜着徐小湛的人儿，发现居然是林馨，这简直……

    “辛苦什么，我这不都是应该的吗？倒是你，”刘攀看着徐小湛道：“你还真是一点都没觉得不好意思啊，让你好好修炼你不修炼，现在抓着人家一个女孩子给你当空间传送，你可真是厉害了……”

    “我这也不是没有办法吗？”徐小湛有些无奈，看了一眼身旁的人儿，道：“所有事情就直接追在屁股后面了，我哪有时间修炼？等这次拍卖会结束后再看吧，若是能抽出时间，我一定抓紧闭关修炼，争取直接突破到武帝境，那我出行就方便了。”

    刘攀无语：“你一个武王境的渣渣，哪来的勇气说闭关修炼就直接突破到武帝境？”

    “不要在意这些细节，人嘛，总归是要有梦想的，万一哪天就实现了呢？你说是吧？”徐小湛道。

    刘攀：“我发现最近这段时间你这嘴皮子真的是越来越溜了，看来爱情真的是个很神奇的东西。”

    “咳咳咳！”徐小湛干咳了两声，看了一眼身边的人儿，忽的就一脸严肃的道：“不说这些，先过去那边吧。拍卖会还有半个时辰就开始了，一些比较重要的细节还需要你跟着再确认一下。”

    刘攀闻言再次无语，他觉得徐小湛这变脸的速度都快赶上影帝级别的演技了……自从林馨跟他坦白过那些事并且依旧留在万宝楼之后就成了这个样子……

    “你们先过去吧，我这还有点事，很快就过来。”刘攀开口，示意徐小湛两人先过去。

    徐小湛闻言微怔，想说些什么，却是顿住了，扫了一眼会场，而后又是看了一眼身旁的人儿，发现没有什么异常后，这才道：“那好吧，那我们先过去，你快点，这边时间可真的不多了。”

    说话间徐小湛也没耽搁，示意了一下身旁的林馨，而后两人身形一晃，消失在了刘攀面前。

    徐小湛两人离开，刘攀却是没有动身，而是直接抬眼看向了会场侧面的一个内部人员进出的通道，片刻，一个模样俊俏的年轻男子从那通道之中走了出来，而也就在这一瞬间，刘攀瞪大了双眼。

    年轻男子身着一袭白衣，看样子不过二十来岁，剑眉润目，乍一看除了帅好像没其他特点了，但却不知为何隐约的会让人感到一丝莫名的压迫感……

    拍卖会场内，白衣男子的出现很是突兀，不少拍卖会场内负责安保工作的雷宗修士都注意到了，但却不知为何，这些安保人员均是看了一眼白衣男子便将目光移向了别处，似这白衣男子的出现并没有什么问题。然而刘攀知道，这男子问题很大！

    下一瞬，有轻微的空间波动传开，白衣男子出现在了刘攀面前。

    “你干啥呢？”“你看啥呢？”

    几乎在同时，刘攀与白衣男子开了口。

    瞬间的愣神，刘攀没有回答白衣男子的问题而是下上打量着白衣男子再次开口道：“你把自己搞成这个样子干嘛？不就是个拍卖会吗？不至于吧？”

    “光是拍卖会当然不至于，”白衣男子抬手在下巴处顿了一下，反应过来自己现在没有胡子，于是将手伸到耳畔捋起了发丝，道：“我只是觉得这事儿宜早不宜晚，我单独去找他也有些不妥，不如现在就跟着你一块过去，这样一来他应该也能更放心一些。”

    刘攀嘴角动了动，他能想明白其中的一些缘由。事实上之前吃早餐雷圣突来找来的时候刘攀就已经预想到了可能会有现在的情况出现，只是他没想到眼前这人这么快就接受了自己要被“利用”的事实，并且在来的时候连衣服和相貌都给换了，这还真是神速。

    “你这下定决心的速度还真是让我有些意外。”刘攀开口，又是打量起白衣男子的样貌装扮，半晌后才有些迟疑的道：“不过话说回来了，你这副面孔……”

    “这是哥年轻时候的面孔，怎么样，帅吧？”白衣男子捋了捋头发，一副风流倜傥的模样，道：“想当初，哥可也是位翩翩美少年啊，只可惜岁月不饶人，这么多年过去了，唉~算了，不说了，说多了都是泪。”

    刘攀此刻很懵逼，他感觉自己的脑子好像有些不灵活了。这都什么人啊，一个活了成千上万年的糟老头子，突然“恢复”年轻出现在自己面前。虽说早就知道这个玄幻世界看脸算年龄什么的很不靠谱的，可对刘攀这个穿越者而言，一个满脸皱纹行将就木的糟老头子突然变得跟自己一般年纪，这冲击依旧是不小的。

    而变年轻了尚且不说，他那捋头发的骚包动作，还有嘴里说着的“岁月不饶人”，这……几个意思？？

    自称是“哥”……刘攀是真不觉得自己跟这糟老头子的关系有多好，明明才见过几面，可“哥”这个称呼怎么就从对方嘴里蹦出来了？这么自来熟真的好吗？

    刘攀是懵逼住了，白衣男子却是没有。嘴角突然就邪魅一笑，伸手搭在刘攀的肩膀上道：“小老弟，想啥呢？如果是关于我，那就不要想太多了，我这只是为了适应这张面孔，所以必须要有所改变，要不然行为和面孔不搭，那不得让人怀疑吗？”

    “卧槽！”刘攀一声低呼，“啪”的一下就将白衣男子放在自己肩上的手给打了下来，而后迅速后退两步，一脸避之不及的样子看着白衣男子道：“你离我远点！”

    白衣男子愕然，看着刘攀的表情，整个人都僵在了原地，好半晌摸了摸自己的脸而后才突然反应过来什么，也跟着低呼了一声“卧槽”，而后赶忙道：“这个你不要误会，这张脸我好久都没用了，有些生疏，刚刚那个笑容是个意外……”

    “停！你打住！别跟我说这些！”刘攀连忙制止了白衣男子的话，又是伸手抖了抖自己肩上刚被白衣男子摸过的地方，使劲的缓了好几口气才平复下自己的心情，道：“别的不多说了，既然你决定现在就去见刘狂，那就跟着来吧，其他的不用跟我说，我也不想知道。”

    刘攀说完也不管白衣男子的反应，抬脚便向着拍卖会后台走了过去。

    白衣男子此刻真的是有些欲哭无泪，看了看刘攀，又看了看自己的手，最终长长的叹了口气。然而，在刘攀不可察觉的时候，一道精芒却在白衣男子眼底闪过，而伴随着的还有一连串不可察觉的低声自语：“骨龄不到十六，这怎么可能……难道这世间真有不老不死的长生之体……天行者？不对，这到底是怎么回事……”

    白衣男子的动作刘攀自然是能够察觉，不过他不在意，因为他觉得现在的自己已经没必要去在意这些了。对于雷圣，或者说是对于这天峰大陆所有直到现在都还没有放弃追求长生大道的修炼者而言，自己这样一个异类的出现必然会让他们产生极其浓厚的兴趣。

    雷圣的行为在刘攀的意料之中，也在刘攀的意料之外。意料之中自然是一些偷偷摸摸的小动作，而意料之外的则是，他真没想到雷圣会用这种让人浑身泛鸡皮疙瘩的行为来掩饰自己的动作，这简直……

    所以，为了以防万一，刘攀觉得他有必要和雷圣保持距离……