    “小环跟着我就行，其他人现在就去把大小双儿给我找回来。”

    “是。”

    其他人走后。

    “老爷，您真的很喜欢她们两个吗？”

    “喜欢。”

    “那我们呢？”

    “一样喜欢，都喜欢，你们都是老爷的心头肉。”

    “小环。”

    “老爷。”

    “以后别吓唬和欺负他们两个小丫头了。”

    “最近，她们天天说梦话，你们把她们两个吓的不轻啊。”

    “是，老爷。”

    “我知道你们是为了我好，但是这两个丫头年纪还小，而且阿娇他们也看过了，她们没干过啥坏事儿。”

    “你是她们的这大姐头，以后要带好榜样，不要再欺负她们了。”

    “天这么黑，这两个小丫头又胆子那么小，她们敢去找小狗吗？”

    “肯定是其他那几个丫头逼着她们去的吧。”

    “对不起老爷，是我没有管教好她们。”

    “没事儿，以后不要再犯就行，毕竟她们是新来的，受点欺负是正常的，哪里没有欺压让她们社会的坏处也好。”

    小环除了第一次吓唬大小双儿之外，倒是没有再欺负过她们。

    但是其他的几个多多少少会偶尔给她们一些点脸色看，或者是让她们去干一些杂事儿。

    虽然杂事不累也不脏，但是就是有点侮辱人。

    比如找小狗，让底下的小丫头去就行了。

    大小双儿跟她们是林浩的贴身人。

    明面上来看大小双儿在身份上她们还要高。

    但是林浩压了她们的身份。

    所以实际上大小双儿跟她们的地位差不多。

    既然差不多，那都是带头的。

    为什么大小双儿就要去干杂事儿，还不是因为比较晚来，然后又跟在林浩的身边比较近，多多少少大家都会吃点醋的，这是避免不了的。

    对于这些事情，林浩当然清楚，不过他也没有打算阻止。

    不被人家欺负一下，怎么混入群体呀？

    毕竟你是来跟人家抢食的，谁也没那么好心，会把自己的东西分给你，是吧？

    而且之前也不是很清楚这两个丫头的底细，一直到了林凤娇他们来了。

    让他们几个帮忙看了一下屋里的下人。

    凡是心思坏的，都会被清理走。

    大小双儿自然也是通过考验才留下来的。

    一个人的好坏，可以从面相中被相术师看出来。

    之前的大部分知根知底，除了几个少数的人被赶走之外，其他的人都通过了考验。

    大小双儿两人虽然是后来的，但是心思单纯倒是不假。

    “对了老爷，刚才几个小老爷，他们来说做了不少金钱剑了，还有桃木剑，八卦镜，还有法铃。”

    “哦，是吗？走，去他们那里看看。”

    “是。”

    林浩和小环两人来到了林凤娇，林九他们的所在地。

    只见他们房间里只点着一盏灯，但是却光亮无比。

    林浩有些好奇的看着房间中间这盏油灯。

    “浩叔，这是我们茅山的长明灯。”

    “这灯油是在祖师面前供奉过的，以法力为引，点燃灯芯，可以长亮不熄。”

    林浩点了点。

    果然还是有本事的人好呀，就算天地变化如何，他们一样能给自己找到路，就这么一盏灯，就足以照亮整个房间。

    这外面的普通人就不一样咯。

    能买得到灯笼的，起码还能提着灯笼慢慢摸索。

    这买不到灯笼的，黑灯瞎火的，掉个坑，撞个墙。

    怎么死的都不知道呀？

    “听小环说，你们做好了不少法器。”

    “嗯，没错。”

    “我们已经做好了金钱剑一千把，桃花剑一千把，法铃一千个，八卦镜一千面。”

    “不错不错，这才几天，挺快的。”

    “小环，等一下让府里的人把钱送来。”

    林凤娇听到林浩的话，有些尴尬的挠了挠头。

    毕竟这才几天，他们就跟林浩拿钱，多少有点不好意思，毕竟他们是自己人。

    但是现在他们的师妹蔗姑，四目，千鹤。

    都过来帮忙了。

    虽然大家这么多年的感情，就算不提前给钱，他们也没什么意见。

    但是毕竟跟他们不一样，他们不是林家的人。

    让他们几个先垫这笔钱的话，他们也没有，只好先让林浩给点钱咯，以后的可以慢慢算，但起码现在眼前得先让人家看到。

    “对了，你们要现大洋还是金条还是银票。”

    “金条。”

    林凤娇还没有回答，戴着眼镜的四目忍不住又出口道。

    只是他刚喊完，头上就挨了蔗姑一下。

    “哎呦，蔗姑你下手也太狠了吧。”

    蔗姑也没搭理他，只是恶狠狠的盯了他一眼。

    千鹤在一旁摇了摇头。

    四目也反应过了，有些不好意思的缩了缩头。

    要什么都行，但是他喊出来，就有点不好意思了。

    但是没有办法，他这是条件反射，一说到钱，他就想到了金条。

    白花花的大洋，哪里有金灿灿的金条好看？

    大洋吹起来，那个响动虽然听着很好，但是哪里有黄金咬在嘴里那暖暖的，甜甜的感觉香。

    不是他四目爱钱，实在是黄金太香了。

    林浩听到四目的话，也没说什么。

    之前就说了，他们做自己给钱。

    他们付出了劳动，自己给报酬，这很正常。

    “小环听到了吧。”

    “听到了，老爷。”

    “等下，回去我就让人送来。”

    “阿娇，那我先回去了，等下有人来搬走，你让他们搬就是了。”

    “是，浩叔。”

    林浩带着小环回到客厅。

    大小双儿已经被找回来了。

    林浩知道她们这是被欺负了，可是也没有提。

    自己已经放话给小环了，以后自然不会了。

    “怎么样，小黑找到了嘛？”

    大小双儿两人听到林浩的话，摇了摇头。

    “没事，府里这么大，找不到也正常，在府里都知道小黑是我养的，不会有事。”

    “要是小黑跑出去了，怎么办。”

    也不知道是大双儿还是小双儿问道。

    两人长得一样，打扮一样，林浩没有问，也不知道她们谁是谁。

    “跑出了就跑出吧，这天黑这么黑，他还要乱跑，被人踩死了，炖汤了，也没办法。”

    “狗那么多，谁知道它怎么死了。”

    “人家要说他自己死的呢？”

    “说不定，还会说他们帮忙抢救呢，不过抢救无效，所以才把它吃了，那我不是还得谢谢他们，给他们发个奖状，给他们点钱。”

    “要不，你们继续找？”

    大小双儿两人听到林浩的话赶紧摇头。

    天这么黑，她们也怕啊。

    这么黑出去遇见坏人了，那可真的就是叫天天不应，叫地地不灵啊。

    

