    

    陈白抓住苏文倩，神情冷肃无比，手中稍微用了点力，苏伟天怒了，“你在干什么？我不管你是英光道人也好，还是陈白也罢，你抓了我的女儿，就是跟我北方九省以及我玉王府做对，我再给你最后一次机会，放掉我女儿，我留你全尸！”

    陈白没有理会他，他知道现在已没有退路。

    “锦王，成败就在今日！不要犹豫了，玉王已经发现禁制，再不行动已经来不及了！”陈白大吼道。

    锦王有点慌，他对现在的场景有点蒙，但是陈白亦或者英光道人已经说出禁制的话，这对他来说是很大的秘密。

    难道真如这“英光道人”所说吗？

    赵经天也没有主意了，他看向自己的父亲，问道：“父亲，什么禁制？我怎么不知道？”

    锦王死死地盯着陈白，他不敢看苏伟天的眼睛。

    苏伟天慢慢起身，身上的披风解了下来，面色肃杀无比！他的眼神足以吞噬任何一个人，这就是九省领主真正的气势！

    陈白硬扛着苏伟天的精神威压，他不断地调动着自己的精神力量，他没有放弃，也没有被压倒。

    苏文倩悄声问：“你到底是谁？”

    陈白没有回她，只是在她的脖子处，轻轻点了一下，苏文倩秒懂。

    看苏伟天这架势，他是要行动了，苏文倩赶紧道：“爹，你慢点，我还在敌方手里，小心绑匪撕票！”

    锦王怒道：“不，陈白！放了我媳妇！”

    陈白道：“锦王！再不行动来不及了！”

    老弱妇孺和没有武力的人纷纷散去。

    现场留下苏伟天及他的手下，锦王同他的手下，算下来十几身穿劲装武服的武士。

    还有苏伟天及他手下十多名武力高强的保镖，大约上千名黑甲兵，统领这些黑甲兵的唐友德。

    苏文武也就在了现场，他与唐友德并肩而立。这个时候他们都没有动作，等待玉王发布指令。

    气氛一时间比较尴尬。

    核心在于陈白挟持着苏文倩，而赵括又憋着秘密，而陈白则是不断地以英光道人的身份跳反，苏伟天因为女儿被挟持也不敢动，而对于锦王似乎又没有直接的理由反水对抗。因此，陈白，玉王苏伟天，锦王赵括形成了三方微妙的平衡。

    而陈白又承受着苏伟天巨大的精神威压。局势好像崩在一根弦上，水都不敢轻易地触碰。

    苏伟天自然不能主动地因为陈白的话去跟锦王对抗，那就意味着双王的战争的开始。

    锦王有秘密，但是似乎还没有做好准备直接就跳反。

    陈白只能冒充英光道人在其中搅和浑水，他应该算是最危险的，因为明面上，玉王和锦王的矛头是对准他的。

    就在这时候，天空中划过一道蓝色的弧线，在这烈日当空的晌午，蓝色的光华竟然如此明亮。

    只见天空中再次凝结成一道光幕，就好像有什么透明的薄膜将他们的一大片空间罩了下来。

    赵经天恍然道：“隔绝大阵。”

    苏伟天眼睛眯了起来：“隔绝大阵。锦王，你这什么意思？”

    锦王咆哮了起来：“哪个王八蛋这么快就开始行动了？”

    玉王苏伟天直接“嗯？”的一声，只听苏文武喝令一声，“围起来。”

    就在此时，十几名身穿蓝色道袍的修士击杀了布防在玉王府东南西北各八个方向的防卫修士，这些人可都是有着聚气境实力的修士。

    可是面对神机门这种强大的修士，他们还是不堪一击。

    数千名黑甲卫鱼贯涌入玉王府主堂，将锦王父子以及他们的随从重重包围了起来，重剑齐刷刷地亮了出来，发出森冷的寒光。

    苏文倩见这些变化，终于明白了什么，大叫道：“爹，锦王此行并非求亲。他们别有用心！”

    “我看到了！”

    锦王浑身颤抖地看着局势导向不可控制地变化，一时间竟然不知道该怎么办了。

    赵经天一脸懵逼地看着现场这些变化，颤颤巍巍地说道：“父亲，我们此行来到底是什么目的？不是为儿臣求亲吗？”

    赵括死死地盯着玉王。

    苏文武汇报道：“父亲，隔绝大阵已完全笼罩下来，我们现在与世隔绝了。神机门的修士将我们的护卫干掉了。”

    苏伟天表情冷峻肃杀，先前只是对陈白进行精神威压，此时他已转向锦王。

    锦王实在撑不住了，他对陈白道：“仙师，隔绝大阵已降临，可以行动了。”

    陈白大笑起来：“傻X！诈你呢！”

    “你！”锦王彻底怒了，“你到底是谁？”

    陈白道：“几天前，英光道人劫杀我，后来被我反杀，我就觉得奇怪，神机门的修士出现在北方一定是有问题的，而我在怀疑这个问题，玉王也一定在怀疑。目的不清楚。我安排了我的人在宁州城内探查，发现神机门的修士还不少。哼，我今日不采取这种行动，恐怕无法吊出你这只老狐狸的真实面目！”

    苏伟天彻底明白了发生了什么事，起初他的人也关注到宁州城出现的神机门修士，但是除了英光道人跟锦王有关系，其余人似乎都只是过来旅游观光。

    如今已真正明白锦王的此行目的，可是，为什么？这么多年，三王一皇相安无事，锦王犯不着再来一次内战吧？

    “锦王，说说吧，你这隔绝大阵也整出来了，是要跟我北方开战吗？”

    锦王一开始对陈白就留有戒备之心，在英光道人出走之前就告诫过英光道人小心陈白，但是英光道人擅自追踪劫杀陈白却被陈白反杀是他万万没有料到的。

    可是，隔绝大阵的施展并非他发出的命令。

    不过现在已经不重要了，重要的是他的计划暴露了。

    “玉王，这是神机门修士的超大型隔绝大阵，将整个玉王府隔绝起来，参与这次超大型隔绝大阵施展的，按照玉王府的占地面积，至少得十二名修士共同施展才能够展开，也就是说，现在玉王您的外援部队无法攻进来！”锦王表情淡下来，他知道这次行动已经被迫提前开始了。

    “这么说，你打算就在这里，跟我的五千黑甲卫还有我的保镖，在这隔绝大阵里死战了？”苏伟天冷漠地说道。

    “不不，玉王，你太高估我了，今天在这里，我是掌控局面的那个人。今天你必死！”

    “何以见得！”

    “你看看你的儿子。”锦王冷冷一笑。

    苏伟天疑惑地转过头，看向苏文武。

    只见苏文武在手腕上轻轻一点，身上一道光幕闪现出来，一套铠甲有些透明的光幕铠甲穿在了他的身上。

