    老者回身看有片刻，伸手一招，唤来一名身材高大的元婴后期修士，将手中通体漆黑的如意小心递了过去，随后嘴唇微动，传音说起了具体事宜。

    约莫十个呼吸后，子午砚上浩浩荡荡飞下千余人，玄元宗和儒道宗原本在苦苦支撑的金丹和元婴见到了希望，皆奋力反击起来。

    此时的洛清辞正带着两只巨虎傀儡四处收割敌人性命，望见上空落下之人，她正待出手攻击，灵觉却传来了警示。

    “不对劲，下来的人中最高修为不过元婴大圆满，有傀儡和灵宝相助，灵觉不会有这般预示才是，莫非有人带了极厉害的灵宝？”

    心念急转间，她余光瞥见一名身材高大的元婴后期修士右手持拿着一柄通体漆黑的如意，在瞧见此物的刹那，灵觉警示瞬间强烈了许多。

    至此，她终于确定了危机来源。

    似是察觉到了她的打量，这名修士陡然将目光朝此处看来，只一瞬便认出对方正是宗门长老重点关照要对付之人，思及至此，他身形一闪，化作一道遁光朝青衣少女所在位置赶来。

    洛清辞心神微凛，她向来相信自身灵觉，因此这回并未正面迎敌，而是足尖轻点地面，飞至高空，同时扬声对着下方众位同门提醒道：“大家小心此人手中之物，尽量避开，莫靠近！”

    追击的元婴修士听闻此言，面色一变，显然没想到对手能看出此物存有问题。

    瞧见下方逐渐分散开来的众人，他面上狞色一闪，手中的碎心瞬时激发，一道漆黑光芒眨眼出现，将战场近半数区域笼罩在内。

    下一瞬，接连不断的砰砰之声响起，太一宗近千余名弟子腰间所挂的身份玉牌碎成数瓣，掉落在地。

    此刻阵法第三波攻击蓄势完成，即将发动。

    位于高空的洛清辞侥幸躲过黑芒照射，望着下方情形面色骤变，先前她直觉这是件不祥之物，猜测是杀伐至宝，所以选择了避让，以此拉开距离，没想到其真正作用却在此。

    “好歹毒的计策，坏我宗弟子身份玉牌，让我们受阵法攻击。”

    想到此处，她面上现出了浓重的杀意，握于右手的落砚无尘扇接连挥动数下，攻向尚在控制碎心运转的敌手。

    后者被迫终止施法，开始全力应对起灵宝的攻击。

    这时已有灵性的红莲业火会意，赤红甲虫于原地消失，转瞬便出现在了这名元婴后期修士身前，一丝火焰沾染其身，如星火燎原般散开，眨眼便将其焚成了飞灰，握于其手的碎心也随之一同化为了灰烬。

    此时九宫归玄大阵上漫天清光平地而起，万千剑光将部分失去身份牌，且未撤离周边区域的弟子一同锁定，发动了攻击。

    眼见此景，洛清辞面色焦急，造成眼下这般状况有她自身的原因在内，若是方才甫一见到那如意，便传念红莲业火将其消灭，根本不会出现这般情形。

    她左手紧握流韵沧澜笛，正欲全力催动这件先天灵宝尽可能救下一些同门，就在此时，原本已消失无踪的青色巨掌陡然出现在半空，将已发动的万千剑光挡下半数，救下了身份玉牌碎裂的众位弟子。

    与此同时，一道洪亮声音自远处传出，“即刻起，玉牌有损的弟子全部退回阵法内！”

    侥幸逃得一劫之人依言而行，各自驾起一道遁光冲向虹泽城墙，此时的九宫归玄大阵已然在太一宗洞天期大能的控制下裂开了一个小口，众弟子得以顺利进入城中。

    两个呼吸后，阵法第三波攻击彻底落下，命丧其中的仍旧全是玄元宗和儒道宗一方的弟子。

    子午砚上，蓄着络腮白胡的老者面色紧绷，再不复先前的从容之态，碎心被毁，回宗后一段责罚是免不了的。

    “攻击被拦下了，真是可惜，看来那名太一宗大能没有完全被拖住手脚，还有余力留心观察下方的一切。”

    话落，其貌不扬的中年摇头叹道：“弟子快要死伤殆尽，现在只能等那些人过来了。”

    战场上，洛清辞瞧见众位同门被顺利救下，忐忑不安的内心终于放松了下来。

    “真是万幸，不然的话我可要后悔莫及了。”

    识海之内流韵宽慰道：“这不怪你，便连我也没看出那黑色如意的用途，正常人见到一件灵觉感知极危险之物，都会选择退避的。”

    “话虽如此，可一想到这样的祸端刚开始本可避免，我就无法释然，好在如今没有造成严重的后果。”

    洛清辞自省片刻，继续挪转身形，朝场中剩余为数不多的玄元宗和儒道宗之人攻去。

    经过方才一番变故，此回她下手招招凌厉，金丹修士没有一人是她一合之敌，至于元婴修士在傀儡和灵宝的辅助下也很快落败身亡。

    在察觉神识及灵力消耗过半之时，她挥袖取出苑梦果和极品灵石，将前者几口吞服，后者握于掌心开始迅速吸收恢复灵力，随后继续进行战斗。

    如此过了没多久，场中所有敌手尽数毙命。

    子午砚上其貌不扬的华服中年面色铁青，此刻已至约定时间，却还未见那些人的身影出现。

    “他们不会是因为怯战，不过来了吧？早就说了那些人不可信，现在可好，这大战从开始到现在为止还没有半天时间，攻打虹泽城的弟子已然全军覆没。”

    “他们不可能不来。”蓄着络腮白胡的老者肯定道：“宗主曾提过双方是有契约束缚的，违誓可没什么好下场。

    道友还请稍安勿躁，弟子没了再收便是，带他们过来的时候道友定然已明白他们是被作为宗门弃子般的存在。

    既有大战，死伤在所难免，只要最后能够胜利，我们将会从这云天大陆瓜分到无数资源，到时候想培养多少弟子都不是问题。”

    话落，半空中忽然传来一道轰隆巨响，老者精神一振，抬头望向高空，喜道：“他们过来了，即刻起，虹泽城战局将发生改变！”

