    第41章 原始符文真解

    “竖子，你敢！”

    见吴云还敢出手，那个福伯大怒，直接元力涌动，一掌向吴云打来。

    他是小元丹境！

    “玄玉手！”

    吴云也不示弱，双手直接变为白玉，对上福伯的掌风。

    虽然他才是天元境，但是元力却比一般的小元丹境的纯元罡气还要强大。

    一击之下，吴云纹丝不动，那福伯却是狠狠的砸倒在地上，一口鲜血吐出。

    嘶！

    夏万金等观看的人，纷纷大吃一惊。

    “你说他还是二印符师？”

    夏万金喉结涌动，哪怕是元丹大圆满境的他，此时也不淡定了。

    他见过的天才不少，但是像吴云这样的确是头一次见。

    不说精神力方面，单单这元力修为，在炎城就无人可比！

    “是的，而且据岩大师所说，吴云的精神力还在其元力之上，古影和魏通就是死在他的精神力手段之下。”宣素赶快解释。

    “你做的很好，这个吴云值得我们拉拢，付出再大的代价都行！”

    夏万金赞叹道，眼中充满了欣赏，以他的眼光来看，这种天才，哪怕是放到整个大炎王朝，也能排进前列。

    “你是觉得我不敢杀你吗？”吴云眼神平淡看向宋青。

    但这眼神却是让宋青寒毛直竖。

    “不要杀我，不要杀我，我爹是宋刚！”

    宋青后退着说道。

    看到福伯被打吐血，他就已经傻了。

    “吴云小兄弟，别跟这家伙一般见识，不如交给我来处理！”

    夏万金走了上去，自来熟的叫吴云兄弟。

    后面的夏芷蓝一阵皱眉……爹爹怎么叫他兄弟。

    吴云明显是跟她同辈的人物啊！

    然而，宣素等总管却是更加慎重起来，夏万金这种放低身份的结交，就说明他心中对吴云非常看好，提前将吴云当成了同辈人物相处。

    “见过夏会长！”

    吴云拱手道。

    虽然是第一次见面，但从此人的风度，以及略像夏芷蓝的长相，吴云不难推测出他的身份。

    “既然会长出面，自然是听会长安排。”

    他现在是万金商会的供奉，也算是其中一员！

    夏万金：“宋青，徐福，吴云是我们商会的供奉，在商会中的身份地位不比你们宋家低，今日你宋青偷袭在先，若是我不出面，吴云就是杀了你也活该，看在你爹的面子上，就饶你一命，回去让你爹准备一万块阳元石，等丹仙池之争结束，亲自来向吴供奉赔罪！”

    夏万金言辞厉色的道，宋家家主宋刚也才是元丹小圆满境，吴云却是能够杀死元丹小圆满境的人，关键还年轻。

    “是，会长！”徐福恭敬的应从。

    “吴云小兄弟，不知这样，你可满意。”

    “多谢会长主持公道！”

    吴云真心感谢，夏万金的态度超出他的预料。

    “既然如此，我这就帮宋公子，将针取出来，不然别人出手，只能将整快肉都割下来。”

    吴云淡淡的道，但这话听在旁边的人耳里却是一阵冷颤。

    然后他施展精神力，将龙须针一颗颗取出，这个过程，宋青再次痛的龇牙咧嘴，眼泪鼻涕横流。

    这暗器竟然如此歹毒……亲眼看见取针的过程，周围的人，包括夏万金心中都对吴云忌惮不已。

    夏芷蓝看的心跳不已，宋青的痛苦已经超出了她想象力。

    她让吴云帮忙教训一下宋青，可以下手狠一点，吴云是做到了，但他狠的不是一点点，而是亿点点！

    其实帮宋青是假，吴云只是想收回龙须针！

    这时候，另一边的林动也解决了战斗，仅仅施展奇门印第三印，就顺利打赢柳毅。

    “出发！”

    众人朝丹仙池地点而去。

    到了丹仙池，血狼帮的人已经等在那儿。

    “夏会长，可是让我们好等，还以为你们万金商会财大气粗，不要这丹仙池了。”为首的中年人道，他的身上有一股强大的气势，雄浑的元力压迫着万金商会的人。

    夏万金上前，元力释放出来，抵挡住对方的威压，“呵呵，岳帮主，过于急躁了，时辰这不还早。”

    “这就是元丹大圆满吗？”吴云暗自皱眉，这二人的元力比起魏通强的不是一星半点，看来大圆满和小圆满之间，差距盛大。

    不知道我的龙须针破不破的了……吴云摸了摸指甲盖中的金色颗粒。

    双方人马对峙，参加争斗的双方互相打量。

    吴云则是打量起周围，在山缘处的位置，一面陡峭的石壁冲天而起，石壁之下，有着一方不过丈许大小的清澈小池，那池水显得格外的神奇，一半沸腾得不断冒着气泡，而另外一半，却是飘荡着刺骨的寒气，两种截然不同的属性，却是在这小池中泾渭分明的存在着。

    丹仙池！

    “好了，比试开始吧！”

    “我先来！”血狼帮中岳灵第一个站出来。

    她也是血狼帮的大小姐，比夏芷蓝还要骄横，手中长枪直接指向夏芷蓝，挑衅道，“夏芷蓝，你敢不敢，跟我斗？”

    “哼，有何不敢！”夏芷蓝根本不受激，立马就下场。

    原本计划是她不用出手的。

    夏万金和宣素也没有管，仍由她去，反正有吴云和林动兜底。

    两女交锋，最后夏芷蓝不失所望，夺得胜利。

    接着第二场，林动对阵岳风，也是轻松胜利。

    “岳帮主，这第三场我看就不用进行了吧！”夏万金心情大好的道。

    “这丹仙池，你们赢了，不过第三场还是比一下，我不信你们万金商会能够三场全胜。”

    岳山脸色非常的不好。

    低声对他身边的灰衣年轻人道，

    “姜立，杀了他，丹仙池没了，报酬一样少不了你！”

    没了丹仙池，岳山想要找回点什么。

    “好，我正有此意！”那灰衣青年嘴角冷厉的笑了起来。

    他是血狼帮花大价钱请来的，这次岳家兄妹一来就输了，让他的作用无法体现。

    “看来还要吴云小兄弟出手，给他一点教训吧，灭灭血狼帮的风头。”

    “打血狼帮，我乐意之至！”吴云笑道。

    这段时间，血狼帮可是无形中给了青阳镇很大的压力。

    二人上场，吴云是天元境后期。

    而姜立只是天元境中期。

    但姜立却出奇的自信，一点都不紧张。

    还没动手，一股股血色的气雾，就不断的从姜立体内喷射而出，最后这些血色气雾缓缓回缩，竟是在姜立的身体表面，凝聚成了一层薄薄的血枷，而其双掌处，也是被血枷所包裹，指尖处，血刺凸出，泛着阴厉的寒芒。

    姜立狞笑的看着吴云，他的气息已经攀升之天元境后期，而且还在上升。

    一会儿就直接到了小元丹境！

    万金商会的人看的一阵头皮发麻。

    “化血归元功！”夏万金惊讶道。

    “这是什么功法？”宣素问。

    夏万金：“一种极为狠辣的秘籍功法，施展此法，能够蒸发体内血液，从而短时间内令得实力有所涨幅，只不过后遗症极大，这一次施展，那姜立，恐怕至少得休养半年时间才能康复！”

    “还好我没有对阵这家伙！”夏芷蓝心有余悸。

    这时大家也明白，姜立才是血狼帮的底牌，只可惜遇到了吴云和林动。

    万金商会的人惊讶归惊讶，却一人都不慌，反而看好戏一样的看向血狼帮众人。

    “他们怎么这个反应？”

    岳山和姜立都愣住了。

    尤其是姜立，死死的盯着吴云……这个时候，你不应该很惊讶，惊慌，恐惧然后跪下来求饶吗？

    然而吴云对此只是撇了撇嘴，淡淡道，“花里胡哨！”

    “去死吧！”

    “化血手！”

    姜立忍不住了，血色大手抓向吴云的心脏。

    “狂雷刀！”

    吴云手握雷纹刀，元力涌出，带着奔雷之势，疯狂挥舞，刀锋凌厉。

    唰唰唰……

    刀刀寸进，姜立的手快速变短。

    只是眨眼睛，姜立的一只手就没了。

    最后雷纹刀径直顶在姜立的咽喉处。

    果断，狠辣，毫不拖泥带水！

    “好狠的小子！”

    岳山眼睛眯成一条缝看向吴云，强大的威压释放而去。

    “岳帮主，彼此彼此罢了，你准备的这姜立难道就不狠。”夏万金毫不示弱的阻挡岳山。

    “哼，我们走！”

    岳山带着人气急败坏，灰溜溜的走了。

    “好了，你们几个一起下去吧。”

    夏万金负手看着丹仙池道。

    除了吴云三人，还有柳毅和另外一个也要进入丹仙池中。

    都是万金商会比较重要的青年一辈人物。

    “扑通！”

    夏芷蓝第一个跳下来。

    “走吧！”

    吴云和林动对视一眼，也跳了进去。

    【叮，到达丹仙池，是否进行签到？】

    系统提示来了。

    “签到！”

    【叮，签到成功，获得奖励《原始符文真解》！】

    ?  ?求票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

