
石晗玉放松心情后，开始认真和牧宝儿吃锅子。

一些只有母女之间能说的悄悄话，不足与外人道，牧宝儿孺慕的看着自己的母亲，很长一段时间，牧宝儿心里是觉得爹娘是自私的，他们丢下了兄妹几个跑去了秀水山过逍遥的日子。

但牧宝儿没想到的是在秀水山的时候，爹娘是在陪着一位老人家走完最后的人生旅程。

而这位老人对于母亲来说是很重要的人。

与此同时。

牧北宸和陆淮宁在喝茶，聊的也是婚事，陆淮宁亲自登门先是诚心诚意道歉，说当初突然离开的原因，都是男人，牧北宸理解陆淮宁的难处，当然作为父亲，牧北宸对陆淮宁也没客气，陆淮宁是铁了心，不管遇到任何问题都要把婚事定下来。

得到了牧北宸的允诺，陆淮宁把早就准备好的聘礼单子双手奉上：“若有不妥当的地方，淮宁会竭尽全力做的完满。”

牧北宸把聘礼单子推给陆淮宁：“聘礼是心意，没有挑挑拣拣的道理，你珍之重之宝儿就行，别的并不重要。”

这不是说漂亮话，若论有钱，楚国比不起大安国，甚至在方方面面都无法和大安国相提并论，所以牧北宸不在乎聘礼是，最在乎的莫过于自己女儿过的是不是幸福。

陆淮宁在大安国的时间可不短，对大安国这个国家和皇室的了解是相当透彻，自然明白牧北宸的话是一点儿也不假，自己的诚意如果只是寻常的聘礼，显然并不能打动未来岳父老泰山的心，转念一想说道：“淮宁一直以来都在训练一支善驭马的队伍，这些人送到马场必将会是骑兵的福音，能与大安国结为姻亲是楚国百姓的福祉，这驭马队伍交给大安国，也算是淮宁的诚意之一。”

牧北宸微微挑眉，陆淮宁摆明了要全然依附于大安国，这一点比任何都重要事，只有完全的依附，才能有绝对的忠诚。

陆淮宁的通透是牧北宸比较满意的，这不单单是两家的婚事，更是两个国家的走向，虽说天下大势合久必分，分久必合，但牧北宸必是要护着自己的女儿一世周全的，这是一位父亲对女儿最深沉的爱。

等石晗玉和牧宝儿回来的时候，陆淮宁已经离开了。

两国联姻可不是小事，那也不是说同意就大婚的，而是要正儿八经的以国之名去大安国提亲，程序是一点儿都不能乱。

石晗玉这一行人的行程就定在了春天的时候，那个时候启程回到大安国也要差不多秋天了，所以这婚事并不是一时半刻能张罗起来的。

陆淮宁求亲心切，修国书派遣提亲队伍带着丰厚的聘礼浩浩荡荡的离开了楚国。

在提亲队伍离开楚国之前，陆淮宁再次求见牧北宸得到首肯后，这才出发的。

而牧宝儿对婚事的态度是不冷不热，陆淮宁只要有空就会来见牧宝儿，两个人的感情不至于升温，但胜在平稳。

石晗玉一连写了六封信，写给石君泽，让他分派人手到楚国再开南北货运，给浮生，让浮生带人过来在这边开辟新的实诚，薛子俊一家就是在这个时候来到楚国的，而薛玲玲后来成了牧宝儿身边最得力的人，这是后话。

再给玉竹、石忠等人，作为母亲的石晗玉想法很简单，那就是在远在他乡为女儿建造一个属于她的商业王国，永远的势均力敌，就算人无千日好也可以无惧，退一步这一片海阔天空就是宝儿的底气！

多年沉寂，当石晗玉的书信通过云楼送到各位手中的时候，大安国的商业版图平静之下起了暗涌，而冷锋作为商会会长，大手一挥带领着足足有上千人的商队开赴楚国。

冷锋，人近中年的他容色冷峻，做事大开大合，商会在他的治理下井井有条，完全民间自发组织起来的商会空前的团结，哪怕一些略有涉猎到灰色地带的商人，背景再深都不敢造次，必要冷锋首肯才能继续，否则冷锋会毫不留情面的抹杀掉，而所谓的江湖不单单只有打打杀杀，还有不见腥风血雨的尔虞我诈，商场亦如战场，冷锋的背后是大安国，是石晗玉，是那个让冷锋永远看不透，却愿意用一辈子站在远处守护的人。

并且冷锋的消息是最灵通的，石晗玉调动手底下的产业和人的时候，冷锋就猜到了石晗玉的用意，而他对于大安国商场的控制非常的到位，这种到位就体现在他想要扩张生意版图的时候，手底下的商户自发的拥护，其中不乏想要寻找机会崛起的人，先见之明在商场那就是白花花的银子。

在冷锋离开大安国的时候，石招娣也收拾了行装，带着家眷离开了京城，但长子顾昱珏和长女顾玉双都成家多年，顾昱珏在朝中为官，顾玉双如今也是当家主母，自然不会跟随石招娣离开盛京的。

护送石招娣的队伍是盛家，盛玉带队，这是朝廷下的圣旨，盛家举家迁到燕地，辅佐安国王顾长生。

同时，顾昱戬是也要带兵回大安国的。

这部署本就是帝王制衡术，都心知肚明，但都乐见其成。

冷锋在途中得到消息，速度慢下来以护卫的架势跟在石招娣的车队后面，如此两处合为一队，更显得浩浩荡荡起来。

不过，冷锋带来的人随时都可以停下，只要发现有买卖可以做，擅长的人就会留下来，一路上想要快也不容易。

但石招娣的速度不慢，恨不得肋生双翅的石招娣除了惦记自己的夫君和女儿外，越发的思念石晗玉，生怕姐妹两个人在路上擦肩而过，余生想要见一面都难。

所以，当石招娣的马车距离楚国只有不足百里的时候，石晗玉身骑战马一身红衣奔袭而来的时候，石招娣眼泪就落下来了。

“阿姐。”石晗玉翻身下马。

石招娣拉着石晗玉的手坐在马车里，姐妹俩就那么凝视着对方，良久石晗玉说：“阿姐，三丫对不起您。”

这一句话，石招娣哭出声来，紧紧地拥抱着石晗玉：“三丫啊，阿姐懂，阿姐都懂，不碍事，不碍事。”

石晗玉眼圈泛红，由着石招娣抱着自己，声音微微颤抖的说：“为了江山社稷，我舍了阿姐一家，也舍了女儿医医啊。”

石招娣拿着帕子给石晗玉擦拭眼泪：“不碍事，我们只要过得幸福，天涯相隔又何妨呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="70768699"  chaptername="第四百二十章  天涯相隔又何妨？">加入书签</a>
</div>
