    “而今的玄都，真可谓是群魔乱舞！”

    秦牧带着哲华黎、田蜀等人在玄都中穿梭，时不时的遇到飞驰而过的天尊，这个时候便容不得他不躲避，不禁感慨道：“想寻到一个偷袭火天尊的机会也不可能。”

    他一直在盯着火天尊，试图寻找机会下手，然而寻了许久，也没有找到这个时机。

    “牧儿，你不能总是盯着火天尊。”

    屠夫忍耐不住，道：“其他天尊也是可以偷袭一下的。”

    田蜀、哲华黎和洛无双也是对秦牧总是盯着火天尊而颇为无语，火天尊速度快，哪怕是托着南极天的道火祖地，速度也是极为惊人，时常化作一道火光扬长而去。

    他在追击月天尊，不杀月天尊誓不罢休，而月天尊则仗着自己的道法神通在各个天尊之间穿梭，即便不能重创这些天尊也给他们制造很大的困扰。

    想在这种情况下寻到一个偷袭火天尊的机会，实在太难。

    秦牧也意识到自己的执念，立刻放弃专盯火天尊的念头，转而分析每一位天尊的长处与弱点。

    “鸿天尊，火天尊，嫱天妃，琅轩，石奇罗，鸿天尊太强，砍过他的手之后，想从他身上占便宜便只能趁他受伤时靠天纲道兵来抢夺其他天道道兵。倘若偷袭他，很难，先前是有心算无心，现在他有了防备，偷袭他只会被他干掉。”

    “火天尊现在跑得最积极，但其实是避风头，他在追杀月天尊，忙来忙去却杀不了月天尊，如此一来便可以避开第一个与天公碰撞。想偷袭暗算他，暂时没有机会。”

    “琅轩实力太强，嫱天妃那两口刀我们根本扛不住，算来算去，还是偷袭元姆夫人比较稳妥……”

    秦牧眨眨眼睛，目光落在石奇罗的身上。

    天尊之中，石奇罗的法力最弱，他的战力主要靠神器御天尊，但操控神器御天尊的话，对自身的控制便没有那么灵便。

    因此，以秦牧五人直达刀道三十重天的道境，又有天道加持天煞加持的情况下，重创石奇罗还是有可能的！

    “石奇罗是元姆夫人这小娘皮，这小娘皮与我的关系……呸！没有任何关系！”

    秦牧下定决心，他与元姆夫人一样，都是唯恐天下不乱的性子，但秦牧是唯恐十天尊不乱，唯恐天庭不乱，而元姆夫人却是让整个天下都乱起来。

    但在除掉天公上，元姆夫人与十天尊都有着相同的利益。

    此时，石奇罗已经来到被天公控制的那尊神器御天尊不远处，这尊神器御天尊是祖神王的那尊，然而去被玄都天道镇压，变成天公对付他们的重器！

    石奇罗是神器御天尊的制造者，这次他前来的借口也是要降服这尊神器御天尊。

    那尊神器御天尊极为恐怖，将天道的力量发挥到极致，信手挥洒，便是四十九天道集大成的神通。

    然而与他放对的琅轩神皇也是惊艳绝伦，太初之道的入道神通在他手中，不再是单纯的神元一指。

    他的神元一指原本便是十天尊中的最强神通，虽然只有一指，但威力着实霸道，连太帝号称最强肉身也无法接下他的一指。

    而现在，琅轩神皇竟然参悟出不同道境水准的太初之道大神通，一式比一式强，与这尊神器御天尊对抗，丝毫不落下风。

    玄都的漫漫星域之中，天河之上，两人一战，展现出令其他天尊也叹为观止的战力，星域中的星河被两人击断，无数星球被打得爆开，一颗颗太阳被推离原地，甚至连天河也因为两人而断流！

    “琅轩这厮，何时变得如此强横？不行，须得打压一下。”

    石奇罗死死盯着那尊神器御天尊，他打算等待神器御天尊将琅轩神皇击伤之后，才将神器御天尊收服。

    琅轩神皇的战力越来越高，太初神通愈发刚猛，短短片刻，他便施展出二十八招入道大神通，看得石奇罗眼角乱跳。

    “这厮入道为何如此之快？开皇将道境传出来也不过十来年，便修炼到这一步，就算是死冤家太初，也没有这种悟性吧？”

    石奇罗眨眨眼睛，心中颇为酸楚：“难道是宫鋆神王的种好？比人家的种要好？”

    他的目光突然落在琅轩神皇脑后的光轮之中，光轮中是琅轩神皇的大天庭，大天庭凌霄宝殿的上空漂浮这一颗朴实无华的果实。

    那颗果实干瘪瘪，没有一点光泽，皱巴巴的，却在不断旋转。

    这道果旋转，琅轩神皇身上的道韵便越强，给人的感觉竟似随时可能再度入道，进入道境二十九重天一般！

    “那是什么东西？”

    石奇罗不认得道果，还在寻找机会，突然一座斩神台冲入神器御天尊与琅轩之间，嫱天妃站在台上，咯咯笑道：“琅轩，本宫前来助你！”

    斩神台上两道赤红色玄光斩出，石奇罗不由大怒：“太帝你娘的，想坏老娘的神器！”

    她忍耐不住，便要立刻从天公手中夺回神器御天尊的掌控权。

    她在制造神器御天尊时，留下了不知多少暗门，十天尊手中的神器御天尊早就被她视为自己的囊中之物，也是自己干掉其他天尊的本钱。

    此刻，她见到自己的囊中之物要被嫱天妃斩断，自然怒从心起。

    另一边琅轩神皇也不禁大怒，嫱天妃看似是对付神器御天尊，实则是打算连他也一起砍了！

    而且嫱天妃最阴险的地方在于她的两道神刀剪向神器御天尊，倘若将神器御天尊剪断，夺取了神器之中的天道，威力暴涨，下一刻便会从琅轩的脖子上剪过！

    倘若自己躲开，那么脑后的大天庭便无法躲过去，自己天庭中的道果只怕会被剪断！

    “太帝认出了道果！”

    琅轩神皇顿知嫱天妃用意，心道：“她不仅要断我进入道境二十九重天，还要坏我成道之基！”

    他的神通陡变，连续二十八重天太初神通爆发，不仅仅是攻向神器御天尊，同时也是攻向斩神台上的嫱天妃！

    而石奇罗在第一时间便控制了神器御天尊，窃天道力量为己用，顿时感受到这尊神器御天尊体内恐怖磅礴的天道之力，心中不由大喜：“这次玄都之行是来对了地方……太帝，琅轩，你们找死！”

    他勃然动怒，此刻神器御天尊身在两大恐怖存在的夹击之中，只怕下一刻便会毙命，就算是窃取了天道力量也无法来得及转变为自己的修为！

    “你们根本不知道姑奶奶有多恐怖！”