    ‘仙人’究竟是什么样的存在呢？

    很多人知道不夜宫女王，知道结社的那位盟主，

    但整个夜战世界，近乎九成的参加者都不知道仙人，而剩下知道的那一成里，又有近乎九成的人，

    只将其当做是一个过分夸大、虚无缥缈的传说。

    实力、阶级、资历、因缘，受限于这些条件，只有极少数中的极少数，

    才能有机会接触到有关‘仙人’的神秘情报。

    子夜的创立者，

    统率着所有守夜人，

    麾下A级上位数量逼近外界总和，

    能开辟出子夜这样一整个包罗万象的独立空间，

    早在结社、早在不夜宫之前，夜战世界蒙昧混乱时期就已然存在，

    没人知道他从何而来...

    在极少数中极少数的知晓之人里，也可能只有寥寥几人有幸见过的仙人，此刻就在自己的面前，

    方然不知道怎么形容他此刻这股‘直面传说’的感觉。

    在地中海上的天空宫殿顶层，梵尔琳茵就已经是他见过最遥不可及的人了

    正义、信念、无私...那融进女性华美的一切正面印象，睿智、胸怀、格局等等一切伟大只能用光一样来形容，

    让方然觉得那就是一名‘人类’能站到的顶点，没有人能超越那位女王。

    这一点他现在也这么觉得，因为与梵尔琳茵不同，仙人身上没有那些荣光一样的特质，此刻眼前的这道身影，

    只有一股超然，绝对的超然。

    这位仙人真的是‘人’么...

    源于第一眼见到仙人的心神冲击，方然一时紧张到连话都说不出来，无措的想着自己此刻应究竟该怎么问候才显得合适，

    “不必多礼，坐下吧...”

    视野一闪，不知道明明站在门口的自己，怎么就来到的桌边，听到仙人的话语，方然在空旷房间的中央桌案对面坐下，

    不清楚仙人想见自己的用意，他努力的平息着心中的紧张。

    而这种事情自然不可能瞒过仙人之眼，易无数看着桌案对面的方然，轻轻的笑着开口：

    “别紧张，我只是想着你刚好来了一次，顺势说些闲聊...”

    仙人的话语仿佛有股力量，让方然全部的紧张一下消失，心神沉静下来，只是听到这样的原因，

    他脑海冒出一股惊奇意外。

    说些闲聊！？

    仙人...和我...闲聊？？？

    “毕竟该说的，那个出色得吓人的外国姑娘已经和你说了，剩下我能和你讲的，也就只有些闲聊而已...”

    夜辉轻纱，从房间一侧一整面对外敞开的长廊笼罩进室内，一股清幽静远的悠久氛围中坐在桌旁，

    方然楞了一会，才反应过来仙人话语中的‘外国姑娘’指的是梵尔琳茵。

    “至于内容...就说一个传说故事吧...”

    像是思考了一会，易无数在望着室外夜色的身姿出神中，淡笑随意的提起了一个貌似很不得了的话题。

    “有一个世界，或者说有一颗星球，”

    “它从诞生起貌似就存在着背面。”

    诶...等等，传说，星球？背面！？

    听着本就是传说的仙人亲口讲述传说，方然一时有些跟不上话题的展开。

    “和有着世间万物生存的表面不同，背面是一切负面、阴暗流向的地方，没有任何生命存在，”

    “只有一些根源般的简单概念，和构成那个世理难量之地，像是空气一样无处不在的能量。”

    易无数悠悠的讲述着，抬手在面前竖直的凭空画出一线，像是分割表与背的界限，

    不明白仙人为什么突然就讲起这些，

    方然虽然心中有些迷茫奇怪，但还是保持安静的继续往下听着。

    “它们会像风暴、潮汐一样运动，席卷起庞大力量的方式规律形成新的概念，但往往因为并不稳定，最后会变成碎片飘荡在背面的世界之中，”

    线的一边，象征背面的那侧，在桌案上浮现飓风海啸的能量异象，形成了某种能确定掀起异变的庞大力量，

    但过于杂乱，方然看到一个又一个能量异象，最终都碎成微小但稳定存在的‘碎片’。

    “极小概率下，一些碎片会穿梭到表面，依附在生物身上，转化成其内心所想的某种表现形式，

    “而穿梭时出现的缝隙，则成了被依附的生物，获取背面能量、发挥碎片力量的来源。”

    也是看不出历史痕迹的衣衫，一身灰衣宽松散漫，易无数一抹若有若无的笑意深邃悠远，随手给方然做着演示，

    手指轻点，拽住数枚碎片穿过画出的那道线。

    而平旷房间中，夜辉里方然看着这一幕却下意识愣住！

    碎片、穿梭、依附...

    内心所想...表现形式、发挥力量...能量来源....

    这一瞬间，他突然发觉仙人口中的传说，和某些东西有些惊人的相似。

    刚开始听的时候还因为不明所以的迷茫，而没有反应过来，但一切负面与阴暗流向的背面...

    他分明听过极其类似的东西...

    “这原本只是一种自然现象，在连恶这种存在都过于简朴的远古时代，所导致的也不过就是一些神兽妖兽的出现...”

    似乎是注意到了方然的神色，易无数低声轻笑了一下，

    那些穿过竖线的碎片，幻化成水火不侵、疾驰如电的种种强大异兽。

    “但是，”

    “背面偶尔会孕育出一种极为特殊的碎片。”

    眼眸睁大出神，看着那些能吐火掀浪的生物化作一蓬光屑，桌案上所有异象散去，方然被这句话拽回有些飘远的思绪，

    然后在夜幕朦胧中，他看到仙人的面容笼罩在一股神秘之中。

    “第一个这样的碎片穿梭到表面之后，直接改写了原本的自然现象。”

    说到这，并没有深入讲述有关这部分的事，易无数低笑了一下继续开口：

    “而第二个的出现，则是在必然的因果下，导致了背面之中一个新的根源诞生，让一切流往背面的负面与阴暗具备了扭曲的形态，”

    “甚至影响到了原有的几个根源概念。”

    完全听不明白这段话的意义，但方然隐隐约约明白了，

    仙人此刻和自己说的，恐怕不仅仅是传说...

    “在那之后，随着表面的世界中人类文明开化，更多也更复杂的负面阴暗之物流向背面的世界，”

    “这也让更多的那种极为特殊的碎片逐渐出现。”

    说出这句话的时候，仙人超然的气场中，莫名的流露出几分感慨，他像是回忆般的叙述着：

    “它们有的依旧是自然出现，有的是因为根源影响，有的则是从那些获得形态的阴暗中诞生，”

    “当然，也有的就源于整个背面世界的能量本身，”

    讲述的话语在这里停下，易无数抬起那双和他名字一样，无数深邃藏蕴其中的眼眸看向面前，

    然后方然听到仙人笑意淡然的话语。

    “比如就在你身上的‘无限’。”

