    天地阴寒，人肃杀！

    玄空宗每一个人都无比激动，虽然他们不想柳舒舒来送死，但是，柳舒舒义无反顾的到来，当她喊出那一句话血淋淋的话语，人们不禁潸然泪下，连宗主的孙女都悍不畏死，他们有什么理由怕死。

    杀吧！

    哪怕是战死他乡，埋骨在这蛮荒秘境，哪怕他们都会被打成血泥，他们也不要落后一步。

    这就是武者的血性，一旦被点燃，就会爆出无谓的精神，而现在柳舒舒就是那一把火，原本心中的恐惧消失了，剩下的就只有战意！

    为了她，死又何妨。

    “杀！”

    猝然间，一众人都杀了出去，他们有的人已经半残了，手臂、双脚被砍掉了，有人眼睛都被打碎，正在滴血，可是，他们还是杀将而出，如同疯了的狮子，咆哮间就冲进了绝云门一众武者之中。

    “噗嗤！”一声。

    当先一人，瞬间就被人刺穿，五脏六腑被那强大的圣光轰成了碎末，他眼神中燃烧的战意，逐渐地冷却下去，只不过他依旧紧咬牙关，大声吼道：“我吴青不甘心啊，不能杀敌。”

    “师兄师姐们，我先走一步，请为我多杀一人！”

    吴青战死了，他的身躯被那恐怖的力量撕碎，但是，在他身后又站出来一人，奋勇杀敌，他们一个个眼神血红，就像是嗜血的豺狼，要把绝云门生生地啃下一块血肉来。

    “战！”

    “柳舒舒不怕死，我们更不怕死，杀他一个痛快！”一群人大吼，他们血脉沸腾了，虽然明知道不是绝云门一众人的对手，但是，他们愿意用身躯去填，去生命来为后面的师兄师妹创造机会。

    恐惧是武者最大的原罪，而愤怒则是他们最好的利器！

    “舒舒，你快走，这里不是你可以对付的。”慕容皓然流着血泪，他最亲的人都已经战死了，所以，他要柳舒舒还活着，那样的话，他死了也值得。

    他知道柳舒舒会来，所以，她来了。

    这就足够了！

    能在临死之时，见一见曾经心中烙印最深刻的那一个人，不是世上最唯美、最动人的事情么？

    “皓然师兄！”

    柳舒舒摇头，声音却远远地传来：“让他们都退开，不要无谓的牺牲了，相信我，相信凌风，所有的坏人都要付出代价。”

    “不！”慕容皓然倔强的说道。

    “退！”柳舒舒怒喝道：“所有人都退开，不要轻易去死，你们要为玄空宗活着，为我柳舒舒活着，绝云门固然强大，但今天他们必死无疑。”

    “我杀不了他们，但是，有人会斩掉他们。”

    “舒舒……”慕容皓然还要说什么，却被柳舒舒森冷的打断了。

    “皓然大哥，如果你信我就快退，我不想看着他们全部死去，如果你不想玄空宗在这一代断绝了，那么，就带着他们活着离开这里。”

    “这……”慕容皓然身躯都哆嗦起来，他目眦欲裂，如果他们都退开的话，谁又能阻挡势头迅猛的绝云门一众高手？

    柳舒舒、凌风都不够看啊。

    可是，他也不想看着玄空宗所有人都埋骨在这里，所以，他果断的下了命令，让所有人都倒退，尽可能地牵制住绝云门高手，保全性命。

    “啸！”

    金鹏冷酷，那骨子的傲然，让它根本就没有把李风雨几人放在眼中，尽管他们很厉害，但是，它只是先锋，当逆神来临时，如万剑出鞘，势不可挡。

    它很有灵性，自然知道逆神选择在此时出手以为着什么，这是万载以来，逆神真正意义上的第一次出世，不止是为了逆神少主，更是在向全蛮荒宣战，在向整个神武大6昭示，万古之后，逆神出鞘！

    古武誓与天穹试比高！

    下一刻，它化成了一道剑芒，直射向李风雨，九道圣光全部爆射，化成了夺命了利箭，震的这天、这地都在颤抖。

    “杀了这头畜生！”

    李风雨目光冷酷，一个箭步射出，眨眼间就迎上了金鹏，与此同时，在他身后的几人也都逼近，八道圣光全部绽放而开，就像是在夜空中盛开了一簇簇焰火，瑰丽而肃杀。

    “呛……”

    他们战斗在了一起，李风雨手执一柄战剑，不断地与金鹏激战，而其他人则是围攻金鹏，消耗掉它的战斗力。

    这是一场持久战，他们不会向着瞬间就杀掉金鹏，因为那样的话，他们也会付出极大的代价，因此，分寸拿捏的很准。

    他们有的是时间，而对于玄空宗来说，每一分每一秒都在死人。

    “绝云门而已，也敢叫嚣！”

    凌风眼神冷厉，扫了一眼四周，道：“你们以为人多就可以欺负我们么？我希望轮到我们的时候，你们千万别哭。”

    说完，他人已经杀出，直接冲进了绝云门一种武者中间，二重石抡了起来，照着四面八方就横扫了过去，重达八十万斤的巨力，毫不保留的爆了出来。

    “轰隆隆……”

    那一刻，所有人都感觉到脚下猛地一沉，天地都好似炸开了，紧跟着，就是三人横飞了出去，身躯在半空中瓦解而开，五脏六腑也在那股巨力下，被爆碎成了血泥。

    “咚！”

    凌风一脚迈出，又一石头扔了出去，如一面石碑，那一位三级武圣给打飞了，后者半个身躯都被砸的瘫软了下去，最后，被凌风飞起的一脚给生生地踩杀。

    冷酷暴戾！

    在二重石与鲜血的点缀下，凌风俨然就是从地府中走出来的死神，正强势的收割着生命，只是几个呼吸的功夫，就已经有四人倒在了他的脚下。

    而这还只是一个开始！

    “给我杀了他！”李风雨脸色变了，他还是小觑了凌风，那个少年根本就不能用常理来推算，如果这样放任下去的话，估计等他们杀掉金鹏的时候，整个绝云门都不会剩下几个人了。

    “是！”

    从绝云门一众武者中，飞出了两人，冲到了凌风的面前，他们眼中燃烧着血杀之意，六道圣光就像是晶亮的利剑，把这昏沉的天地都照亮了。

    六级武圣！

    凌风心神一凛，他知道随着大战的持续，这是必然的结果，可是，绝云门反应比他们预想的要快一些的。

    当然，他也并没有太多的担心，以他的度完全可以坚持下去的，如果想走也不是一般武者可以留住的，他担心的是柳舒舒，以及那隐藏在暗处的那个人。

    他不知道到底是谁出卖了柳舒舒与他，不过能在柳药眼皮底下隐藏这么久，这份心机想想都令他心头一寒，可以说，如果没有逆神的话，今天他就算可以赶来，也必死无疑。

    而那个人的实力，才是凌风最忌惮的，从绝云门的反应上来看，那个人战斗力绝对很可怕，不然也不会令李风雨都甘愿成为他手中的匕，刺出第一刀了。

    他不得不防！

    “九天杀！”

    这一念头只是刹那之间，在那两人杀过来的时候，凌风动作可一点都不慢，他脚步一错，心神顿时就空灵了起来，心海中出现了一个飘忽的刃芒，徐徐飞出，烙印到丹田断刃之上。

    “呛！”

    那一刻，断刃飞旋而出，带着惊人的咆哮气息，凌风整个人都变得不同了，如果说之前他是霸道强势的话，那么此刻就是凌厉惊悚。

    他比出鞘的利剑都要锋利，断刃所指，都令人肌肤生出了寒意。

    “噌！”的一声。

    他爆射而出，快得匪夷所思，一个呼吸不到，而断刃却已经快要架在了绝云门一位紫衣青年的脖子上了，这也骇得两人脸色大变，瞬间侧移，险之又险地躲开了这一击。

    “噌噌……”

    凌风俨然变了一个人，火如冰飞上了断刃，让他从内而外全部燃烧起来，最后喷薄到断刃上，但人却比剑更凶狂。

    “蛮兽诀！”

    那紫衣青年脸色越来越难看，在数次交锋中，他被凌风一刃砍掉了一块血肉，痛得嘴角都在抽搐，而在这样的形势下，他也支撑不了多久的。

    因此，他施展出了最强武技，也是从这蛮荒秘境中得到的，六道圣光从两只手心冲出，在空中盘旋了一下，旋即就化成了一个巨型涟漪云，在他周身三丈内席卷而开，所过之处就是矮山都被削平，就是利刀都会折断。

    它俨然就是一个巨型镰刀，边缘就锋利无比，武者触之即伤，哪怕凌风对自己的体魄很自傲，但也不敢硬撼这样的杀招。

    “嗷！”

    突兀地，那涟漪云里面传出了一声轻吼，如同龙吟一样，紧跟着那涟漪云缓缓的收缩，它形成了一块鳞片，上面隐隐有着云雾一般的龙影闪过。

    这才蛮兽诀的真谛。

    它虽然是万兽所形成的涟漪，但是最后却会升华，化成龙的一块鳞甲，杀伤力无比惊人，就是连凌风都感觉到森然与惊惧。

    那块鳞片带着可怕的威势，竟然让得凌风的九天杀都无法杀进去，不仅如此，他分明感觉到了一股洪荒气息，正在向他迅猛地扑杀过来。

    “蛮荒么？”

    望着那恐怖的鳞片，凌风笑了。

    无比森然！

    而下一刻，他古武血脉全部沸腾，三种力量彻底融合，化成了一头燃烧的凤凰，一头在雷劫中浴火重生的古凤。

