    “你去见宝宝。”

    席北御之前一直想要和她一起去见宝宝的计划，不得不搁置，让景喻先去见。

    景喻是个倔强的脾气，特别是在景氏还是她的包袱，她的责任的情况下，又怎么会把这些事情就轻易地推给席北御去办。

    自己心安理得的躺在床上，然后默默等着结果，这些事情她做不来，也做不到。

    如果是这样的话，她估计会在床上焦急地要命，半点睡意都没有，更别说是好好的休息。

    “我披着风衣，裹紧着一点，不会有什么事情的。”景喻还在坚持。

    席北御脸色越来越冷。

    景喻自说自话：“等我一下，我去拿一件衣服，很快就好。”

    她倒是要看看到底是公司里的哪一些董事突然起了心思，而且还如此的迫不及待，连着爷爷的凶手还没有找到，爷爷也还没有下葬，就这么的想要离开！

    景喻原本苍白的脸庞，因着气愤而变得红上不少，但不是那种润色，挺不自然的。

    她刚刚转身还没有多久，手腕就被拉了住，然后他稍稍用了一点力，她整个人就被拽着直接砸进了他坚硬的胸膛。

    疼得她生理眼泪都冒了出来。

    她一抬头就对上了他冰冷中带淡淡冷嘲的视线里：“瞧瞧你现在这个模样，轻轻拉一下都没有了力气，跟着我过去做什么，让我分神照顾你么？”

    景喻气到心梗，深吸了两口气：“我不会给你添麻烦的，况且我是景氏的总裁，出了这么大的事情，我怎么能不在场！？”

    “刚刚是我没有注意，也没有防备才会被你拉着倒下，之后不会了。”

    席北御脸上冷意不减，捏着她的手腕力道微微一重，当下景喻疼的蹙了眉。

    “你在景氏之所以可以得到认可，没有我能行？没有我，你什么都不是，景氏的那些员工，早就已经把我当成是依靠，你过去了没有任何作用，连安慰的作用都起不到，还是躺回去。”

    “席北御！”景喻当即就甩开他的手，因为太过气愤，胸膛起起伏伏的：“你是什么意思！？嫌我派不上用场！？当初席氏破产的时候，我可是一直跟着你的身边，帮着你打拼的！我经历的并不少，现在这种情况我可以的！”

    当初景喻还是一个小白的时候　，都跟在席北御的身边学习了那么多，到现在她虽然可能还不是最专业的，可是该撑的她都能撑得起来。

    席北御那些话，却是完完全全的把她说成是个一无事处的花瓶，去了只会给他帮倒忙而已！

    “你可以？”席北御冷笑了一声：“你能帮得上什么忙，当初你也不过是把景氏的一些资源让到我的手中，真正帮忙的是景氏，你只不过是顺水推舟而已，别把自己说得那么伟大。”

    “你去了能帮什么忙，让人看见你刚刚生产完脸色苍白，风一吹就倒的模样，让他们说景氏真的没有人，让一个刚刚生产完的女人出来坐阵！？”

    景喻手扶着逃生门，脸色如纸一样白，清亮的眼眸深深的望着他，神情都是暗淡的。

    “所以你一直都认为我只是一个麻烦？以前那些种种，都不是我在帮着你，而是我自作多情，我从来都没有对你有过任何帮助！？”

    席北御依旧冷着脸庞，移开了视线：“庞泽，我们走。”

    全程听见，看见吵架全场面当隐形人的庞泽，此时往前走了一步，对着景喻微微的点头示意之后，快速跟上席北御的脚步。

    席北御走的很决然，丝毫没有半点犹豫。

    似乎半点都没有意识到自己刚刚所说的话是有多么的过分，多么的伤人。

    无言的动作，就是他的答案。

    不过去，就是对他最大的帮助。

    庞泽跟在席北御的身后，直到上了车，车开出去医院，庞泽看着一直在看着笔记本办公的席北御，心中无数疑问闪过。

    终于在等红灯的时候，庞泽忍不下去了，主动开口问道：“席总，您刚刚说那些话挺……”伤人的。

    就算是一个大男人听着那些话都不可能会释怀，更何况是夫人，而且夫人还是刚刚生完孩子，情绪和身体都处于不稳定的时候。

    这才刚刚两个人好了起来啊……

    席北御从笔记本里抬起头，看了看窗外的的风景，声音冷冷的：“开你的车。”

    见着席总不愿意说，庞泽自动的闭上了口，不敢再问。

    望着窗外的风景从眼前一闪闪而过，席北御烦躁的揉了揉眉心骨。

    喻喻是个犟脾气，一般阻止，一般的话语根本就阻止不了她，肯定会在月子里就跟着他去景氏，到时候落了风，身体或者是出了什么后遗症，挺疼的。

    他太清楚后遗症是什么样的，胃会时不时就会泛疼，眼睛也会比以前更加容易干涩，有时候眼睛里总是会出现模糊的状态，甚至会看见一只蚊子在眼前，可是怎么弄都弄不掉。

    他不希望喻喻的身体出现什么问题，只希望她能好好的照顾好自己，身体要紧。

    至于……其他的。

    等把景氏的事情处理完了，再回去好好的解释清楚。

    任她打骂，惩罚也可以。

    *

    景喻气炸了。

    她以为那几年帮着他一起默默守护席氏，帮着席氏起死回生，哪怕是她报着目地不纯粹，可最终结果是好的。

    她是付出过百分百努力的，吃着苦，每一天除了努力在公司里工作，回去还要被习凤芸刁难，还要去照顾着他的身体，她以为那些席北御都是看在眼里的，可是现在居然说成是累赘？

    也就是说在他席北御的眼里，她这个人除了背景可以，其他的他从来都不认可！

    早就知道席北御是个极其自负的人，可是如今自负到眼里只有他自己的程度的时候，真的是气得人七窍生烟！

    有些事情经不得细想，越是回忆然后再加上想到席北御当时说那些冰冷话时的神情，越是扎心的很，心脏几乎都快要爆炸了似的。

