    神山上一片安静，羿神“失手”打伤了愤怒之神，射破了洪武世界的太阳之后，山上已经没有任何一位神明了。

    表面上，神明们分为了三派，一派站在愤怒之神身旁，另外一派支持羿神；第三派保持中立，仍旧在观望中。

    但实际上，所有的神明都明白，大劫真正开始了。

    对于洪武世界来说，这是“世间”大劫，对于神明们来说，却可以把这两个字去掉。

    羿神回归了自己的神国，随后祂做出了各种布置，包括在洪武世界中，随意的挑选了一个人，作为自己的神徒。提升了他的实力，然后赐下一件宝物，让他以自己的名义，去拯救洪武世界——这不过是亡羊补牢，希望尽可能的降低自己在大劫中所牵扯的因果。

    此时，祂正坐在自己的神座上，面前是一片波澜光芒，当中展现的正是在洪武世界外的星海中，侯破云的所作所为。

    对于侯破云的张狂，祂并不觉得过分，反而有些欣赏这个随机挑选出来的小子了。

    坚定地维护自己的信仰，很不错，等到他死去，可以接引他进入自己的神国。

    祂的目光无意中落在了太阳上的那一只破日神箭，眼角不由自主的扯了一下。这一只破日神箭必须收回来，只有拿到了这只箭，祂才能够搞明白为什么会接连出现意外，究竟是谁在算计自己。

    可是这件事情，自己不方便出手。

    祂看着画面，心中深思起来。

    ……

    上千座庞大的灵阵聚集在一起，在星海之中组建了一座强大而牢固的阵法空间。这个空间，以特殊的结构和洪武世界连接在一起，保证不会脱离飞走。

    然后所有的强者包括宋征和侯破云在内，一同转移到了这一片空间中。

    解脱出来的神皇号开始返回洪武世界——这是目前洪武世界中，唯一可以通行于下界和星海的工具。

    神皇号落回洪武世界之后，开始在各国、各部族之间转移，将那些已经炼造完成的灵宝收集起来，准备运送上星海。

    同时，炼造这些宝物的匠师们，也有一部分登上了神皇号，他们要去星海中负责组合安装，林震古也在其中。

    宋征他们猜测的不错，飞升强者们建造灵阵空间已经花费了十几天的时间。神皇号返回洪武世界，等候所有的灵宝炼造完成，然后装载返回，又用了十几天的时间，前后已经过去了一个多月，但是太阳表面的爆发仍旧在持续，那种淡蓝色的光雾，始终绵绵不绝的涌出来，它们的目标并不单单是洪武世界，它们想周围的虚空无限蔓延，但洪武世界始终在这种威胁的笼罩之下。

    一个多月的时间，飞升强者们不断要不断的供应灵元，还要分出精力来建造灵阵空间，也是筋疲力尽。

    比他们更辛苦的是宋征，他现在眼眶深陷，整个人憔悴无比。

    不过他的不灭仙魂在这样高强度的锻炼下，飞快的提升着，只是因为力量不断输出，没有沉淀在其中，因而等级上没有变化，只是变得无比凝练。

    最轻松的当然是一旁的侯破云，他甚至有空闲打个盹。

    神皇号返回之后，也进入了这一片空间中，林震古等人飞快的开始组装那些灵宝——如果没有灵阵空间保护，他们之中很多人无法在星空之中生存，更别说工作了。

    灵阵空间相对来说并不稳固，灵宝组合在一起，形成了一座特殊的“堡垒”，和灵阵空间结合起来，飞升强者们这才稍稍松了一口气。

    事实上宋征给出的这个方案，借鉴了仙界当年的一种“战争兵器”，独孤绝也很熟悉：鸿蒙战堡。

    宋征当初将鸿蒙战堡的资料交给了通天朝，意图诱使通天朝打造这种耗费资源十分巨大的战争兵器。后续的情况宋征并不知晓。

    事实上通天朝对这个计划很感兴趣，他们调集了大量资源，因为朝廷讨论过了，这种鸿蒙战堡可以轻松战胜万妖庭作为杀手锏的冥凰古舰复制品。

    但是还没等他们建造出来，世间大劫来了，算是挽救了通天朝。

    现在他们建造的这一片灵阵空间和这些灵宝结合起来，有几分鸿蒙战堡的影子，飞升强者们命名为“天星堡”。

    其中就有一些强大的“武力”，用来击毁那些星海之中冲过来的陨石、陨星，以及可能会出现的星空异兽。

    从现在的情况来看，洪武世界要做好长期在星空之中坚守的准备，这就需要防备一些随时可能出现的危险。

    数十位大师一起出手，灵宝的组装十分顺利。大约三天之后，天星堡正是出现在洪武世界外的星域中。它和洪武世界之间，有着特殊的联系，保证会固定在这一片区域中，不会胡乱飘飞到别的地方。

    而后在宋征的命令下，林震古操纵天星堡，两侧各自打开了一道狭长的“缺口”，从里面喷射出去一片巨大的光网，长达数十万丈，就好像两道光芒翅膀，护卫在天星堡两翼。

    这并不是武器，而是用来收集星空元能的。

    星空元能十分混乱，有各种光芒、乱流、暗波、震动，但是这些元能比洪武世界中的天地元能更加强大、更加直接。

    这两张巨大的光网收集了这些力量，输送回天星堡之后，在天星堡中，通过众多的灵阵、绝阵梳理转化为纯粹的元能，然后供给给元仪吞天镜。

    目前仅仅凭借这种元能转化，还无法完全支撑元仪吞天镜的需要，所以神皇号带来了十亿元玉作为补充，另外还会有四位飞升强者长期驻守天星堡，值守期限为三年。

    接下来洪武世界各方势力，需要进一步研究，找到更高效吸收、转化和利用星空元能的办法，使用在天星堡上。

    光网张开之后，林震古十分紧张的盯着整个天星堡，中间出了几次状况，都在林震古和诸位大师的努力下化解了，在经过了几天的调试之后，天星堡终于一切运转正常，大师们也累瘫了，口中却发出了一片欢呼。

    又观察了几天——这期间，有一颗巨大的陨石表面冰冻着坚硬无比的寒冰，从虚空之中呼啸而来，很可能会撞上天星堡。

    一道凌厉的光芒从天星堡中扫了出来，宛如一柄巨大的光刀，飞快的将陨石切成了两半。两部分破碎的陨石，分别从天星堡的两侧相隔数百里飞了过去，众人一起松了口气。

    确定天星堡没有问题之后，宋征和飞升强者们开始和天星堡“交接”。将元仪吞天镜的供给，完全交给了天星堡。

    宋征在“松手”的那一瞬间，整个人跌倒下去，躺在天星堡以灵宝组成的地面上，大口大口的喘息着——天星堡的灵阵空间中，模仿了洪武世界的环境。

    他很累，但是思路十分清晰，隐隐感觉到眼前的一切，似乎是洪武世界的一个契机：走出原本世界，踏入星海的契机！

    他有一些兴奋，走出洪武世界，也是挽救世间大劫的一个办法。但是他同样担心，不能不去思索：为什么明明是一场劫难，却变成了一次机会？

    这是天道“祸福相依”的体现，还是幕后某些存在有意的引导和安排？

    他不敢肯定，当然也就不敢掉以轻心。

    交割完毕，暂时不需要值守的飞升强者和资深镇国们准备登上神皇号返回洪武世界，神荒枯正将独孤绝和宋征拉到一起商议着：“目前来看，一艘神皇号并不足够，一旦这艘船出了问题，天星堡的补给就会断绝。”

    独孤绝道：“只是运送补给和人员，我们不需要神皇号拥有这么强大的战斗能力，只炼造可以飞出星海的神具战舰，应该可以顺利的加快速度以及削减成本……”

    宋征点头正要说话，忽然听到后面的侯破云一声大叫：“怎么回事！”

    大家心中一惊，连忙转身，只见侯破云面前的巨大宝镜，正微微颤抖着，巨大的镜面仍旧在不断地吞噬着淡蓝色的光雾，但是镜身背后，那些反复的花纹却变得扭曲了，似乎有什么东西，正要冲破了宝镜的束缚，想要从其中冲出来。

    侯破云打交道：“这个什么狗屁天星堡不行，你们搞砸了我神的计划！”

    而这个时候，在场的所有强者都能够通过宝镜的气息感觉到，并不是天星堡不行，而的的确确是元仪吞天镜之中，发生了意外！

    宋征恼恨无比，整个计划的基础是元仪吞天镜，若是羿神给的这面镜子出了问题，那么一切成空，洪武世界现在甚至连半个时辰的缓冲时间都没有。

    “你给我闭嘴！”宋征一声叱喝，不灭仙魂之上神通“天捕”发动，侯破云被他呵斥了一声，恼怒不已正要叫骂，却忽然莫名其妙的感觉到自己的阴神动弹不得！

    阴神关乎意识，阴神被天捕禁锢，他的身体便没了指挥，自以为强大的镇国强者实力，在宋征面前，连一个回合都撑不过。

