    “你来这家书店打工是为了赚钱去旅游吧，现在离五一也没几天了，能攒够钱吗？”

    　　赵雨涵拿出手机点开账户余额，在梁德面前得意地晃了两下，道：

    　　“已经没什么好担心的了，佩环姐姐帮我跟秦店长谈好了，先给我预支六个月的工资，加上我爸以前偷偷给我的零花钱，旅行的钱已经凑齐了，过两天我就去报团。”

    　　梁德看了眼小姑娘手机余额数字里的三个零，心想这不过是此界的货币，就算再多几百倍秦霄也会答应，大概是俞佩环担心小姑娘赚得太多，所以和他谈了一个对打工学生来说比较高但还算合理的价格。

    　　小俞人还是稳重的，可惜，你只想到了第二层，离我的思路至少差了三层，尚未达到我诸葛梁智多而近妖的境界。

    　　你只看到了小姑娘，没看到小姑娘她妈。

    　　呵呵，小俞，像你这么漂亮懂事又有出息的女孩子，肯定从小到大都是妈妈的心肝宝贝，又怎么会明白妈权的恐怖。

    　　那种恐怖，只有心肝宝贝的倒霉哥哥才会懂！

    　　帮她攒够钱有什么用？

    　　你和赵雨涵都想错了，金钱从来就不是万能的，这根本不是钱的问题，是妈的问题！

    　　梁德站起来对赵雨涵道：

    　　“你别报团了，到时候去不了还得贴钱，留着等高三毕业的暑假用吧。”

    　　赵雨涵撇撇嘴，道：

    　　“为什么我会去不了啊……我妈总不能把我关起来吧，敢关我我就打电话报案，说她虐待未成年人，看她敢不敢。”

    　　“不是去不了，是你会不想去，是你去了之后会后悔。”

    　　看到赵雨涵明显不信的表，梁德淡淡一笑，道：

    　　“不信？

    　　梁叔叔给你分析分析”

    　　梁德顿了一下，“回去别跟你妈说啊。”

    　　“放心吧，英雄从来不会出卖同伴。”

    　　“先问你两个问题。

    　　你这次五一假想去旅游，主要目的是痛痛快快玩一场，而不是为了和你妈对着来，对吗？”

    　　“嗯，对。”

    　　“你五一不去上补习班去旅游这件事，不可能永远瞒过你妈，对不对？”

    　　“对。”

    　　“那你还能痛快得了吗？

    　　去之前，你妈要絮絮叨叨，说你不懂事不体谅大人的苦心，让你取消计划，你肯定不会听，烦了还会顶嘴，你们两个人还不得吵起来？

    　　就算你去之前把她瞒住了，你离开襄北她肯定知道了吧。

    　　那时候她一个电话打过来，先劈头盖脸把你训一顿，接着她就会担心这个担心那个，把你当低能儿童一样反复交待，一天给你打六七个电话让你汇报况，早中晚都要和你视频。

    　　等你旅完游了回到家了，一场语重心长的主题教育会免不了吧？

    　　要是你以后成绩退步了，你妈就会一次一次又一次地把这件事翻出来讲，讲到你烦不胜烦生无可恋。”

    　　“那我成绩要是进步了呢？”

    　　“呵呵，你这个觉悟还想在你妈心里进步？

    　　我给你模仿一下。”

    　　梁德捏起嗓子，双手叉腰，从嘴里发出妈味十足的声音：

    　　“你要是五一没去旅游，成绩只会比现在更好！”

    　　“……”

    　　赵雨涵无言以对。

    　　“明白了吧，只要你妈不同意，你就是花钱找不痛快，还不如省着呢。”

    　　赵雨涵哭丧着脸：“那我怎么办啊。”

    　　“没事，再过几年，等你长大了成年了参加工作了……”

    　　“她就不会管我了？”

    　　梁德摇头：

    　　“不，到那个时候，你就习惯了。

    　　当年我问我爸，人生是一直如此痛苦，还是只有小时候这样。

    　　我爸看了看我又看了看我妈，告诉我……

    　　一直如此。

    　　小涵啊，不管你多大，你妈永远不会放弃管你的，吵和劝都没用，沟通是不可能沟通成功的，不如给她设置一个《女人何苦为难女人》的专属彩铃，看她会不会有所触动，改过自新。”

    　　赵雨涵抱着头，再也不去想什么魔法少女和英雄，满脑子都是妈妈妈妈，闷闷不乐地回到了收银柜台后面。

    　　给小赵姑娘做完分析，成功地让她不再纠结魔法少女和英雄的问题，知妈叔叔梁德回到图书区，轻轻跺脚引动构成懒人沙发的幻海玄气，抖了抖躺在上面的栗知弦。

    　　“别装睡了，小姑娘我帮你哄了一下，现在没功夫来找你探讨什么是英雄的蛋疼问题了。

    　　人家才高二，你说的那些谁懂啊，还有啊……”

    　　栗知弦睁开眼睛，“还有什么？”

    　　“口口声声把魔法少女说得那么惨，你还不是自愿做了这么多年，退役了还偷偷做超级义警，穷到睡网咖也不去找其他工作。

    　　被返聘了不给你派活儿还不高兴……弦哥，你自己瘾那么大，劝人家小姑娘做什么。

    　　还没老呢，就忘了年轻是什么感觉了？”

    　　栗知弦没说话。

    　　她再怎么努力，也只会是徒劳，邪灾局不会让她成为魔法少女的……

    　　“你得多传递一点儿正能量，明不明白？”

    　　“你懂个！”栗知弦横了他一眼。

    　　“行行行，我什么都不懂，我看书学知识。”

    　　梁德重新拿起那本《你永远不知道明天和脱发哪一个会先来》，继续研究奉先老师的早期代表作。

    　　这本书售价25晶簇，但是贵有贵的道理。

    　　一千个读者心中有一千个哈姆雷特，但莎士比亚心中只有一个哈姆雷特，只是莎士比亚没有办法让每一位读者都看到他心中独一无二的人物之光。

    　　不止是人物，就连“无可奈何”、“豁然开朗”这种常见词语，每个读者的理解和感受也不一样。

    　　可以说，一千个读者心中有一千种无可奈何，作者永远无法知道读者在想些什么。

    　　但映雪堂、钩玄馆等跨界出版社的图书不同，作者根据他们的需要，可以把每一个词、每一个描述传达的感受都确定下来，让读者真正看到他们心中的风景。

    　　当然，也不是所有的作者都会这么做，更多的是一部分确定，一部分留白，给读者留下自行演绎的空间。

    　　空海中有许多著名的读书家，他们阅读后留下自所思所想的批注本有时比原著还受欢迎。

    　　梁德因为是看白书，所以没办法在书本上注入自己的理解和感受，书上很多精彩段落也都是锁定状态，无法调取其中的知识，不知道奉先老师具体是在表达什么。

    　　看以后有没有打折活动吧……

    　　梁德看了一会儿书，栗知弦突然踢了踢他的转椅。

    　　“你认识那个小姑娘的家长？”

    　　“算是吧，怎么了。”

    　　“她家里知道她想做魔法少女吗，支持吗？”

    　　“肯定不知道，她爸在家没什么话语权，她妈呢就想让她考个好大学，以后当律师、精算师什么的，要是知道她想做魔法少女，啧啧，不骂她就算好的了，绝对不可能支持她。”

    　　栗知弦拿出手机，给叶格发了条信息。

    　　“大头，帮我个忙。”

    　　……

    　　客厅内，赵雨涵的妈妈挂掉了来自邪灾局的电话，怒气冲冲地拨出了女儿的号码。

    　　拨通后，她就听到一个深女声在手机彩铃里唱着：

    　　“女人何苦为难女人，我们一样有最脆弱的灵魂，世间男子已经太会伤人，你怎么忍心再给我伤痕……”

