    魔气缭绕的大殿，入目是慑人的黑，点缀着耀眼的金与红。

    一名女子静坐于大殿之上，白皙无双的面容雍容华贵，在黑红相间的长裙映衬下，隐约露出的光润玉腿显得魅惑而撩人。

    女子冷若冰霜，眉眼间透着亘古不变的寒冷。

    “可查到消息了？”

    “大公主，我们已经第一时间派人出去找了，只是那结界的情况您也知道，想要突破实属不易。”

    男子半跪在地上，脸上透着几分愁容。

    “我想听的不是这些，我只要结果！”

    女子长袖一挥，本就冰冷寒凉的脸庞此刻更多了一丝冷厉，“难不成……你手下的都是一群废物吗？已经等了这么多年，这个机会若是错过了，我便让你们统统陪葬！”

    男子打了一个寒颤，连忙道：“大公主，这些年来我们一直都在想尽办法地打破这一切，如今已经越来越近了。

    通过三公主的努力，那结界也出现了一道细微的缝隙，也有人闯了出去。”

    “哦？”女子交叠起双腿，晶莹如玉的美腿愈发让人口干舌燥，然而男子却是连看都不敢看一眼，只是低着头，这可怕的威压让他感到极为可怕。

    “闯出去的人是谁？”

    “是……是……”

    男子身体不断地颤抖着，想要说出这结果又担心大公主会暴怒。

    女子淡淡地看了男子一眼，心中便已经明白了过来。

    “加快速度！若是他出现任何意外，后果你应该明白！”

    “明白明白！属下明白！”

    ……

    “老大，夫人，你们是没看到关宏天的表情，实在是太精彩了，哈哈。”

    宫俊一脸高兴，他被关宏天压制了这么久，这次总算是有机会扬眉吐气了，光是想想就觉得痛快啊！

    “事情既然已经解决了，那你今日还跑来做什么？”

    宫俊微愣，当即就苦着一张脸道：“老大，你可不能翻脸不认人啊！

    我这都豁出命来帮你们做了这么多的事情，如果你们就这样一脚把我给踹了，那未免也太没良心了吧？”

    “豁出命？”

    “那可不是？关宏天现在可恨我了，如果知道老大不罩着我了，肯定得趁机杀了我啊。

    哎哟，我的命怎么这么苦啊……”

    宫俊一屁股直接在地上坐了下来，那模样显然是耍起了无赖，只要帝北宸不答应，他今天就不起来了。

    “起来吧。”

    “你不答应我就不起来。”

    “你确定不起来？”帝北宸斜眼看着宫俊。

    “我就不……”

    宫俊话还没说完就意识到了事情的不对劲，立即就爬了起来，脸上满是笑容，“起来起来，老大你答应了，我肯定得起来啊。”

    见状，帝北宸唇角扬起一丝浅笑，百里红妆更是直接笑出了声。

    这个家伙……这种性格倒是也挺不错的。

    “老大，要不我带你去看看我的店铺？”宫俊眸光一亮，“你放心，我一定会好好经营的，绝对不给你们丢脸！”

    “有空再去看吧，我隐约有些印象。”

    帝北宸缓缓出声，那天在进万宝阁之前，他们是注意过对面的店铺的。

