    

    这一下子所有人听到了之后呢就不敢再说些什么了，毕竟他们村子的村长都已经发话了，要是接下来的时候再这样说了的之后呢，那得罪了谁就可不一定了。

    他想到这里了之后呢，大家或多或少就皱了皱眉头，关于这件事情刚开始的时候呢，确实还是觉得非常的糟糕的，可是现如今的时候情况好像也好多了。

    并没有那么不爽，一时之间了的话，所有人都点了点头，希望接下来无论如何发生什么事了的话，他们自己心里面都明白到底怎么一回事吧。

    笑了笑之后呢，只听见龙天当时义正言辞的跟他们所有的人讲道：“首先那是五毒派里面的人伤害了你们，你们接下来的时候为何要报复人家一个小姑娘呢？就算他当初的时候跟武都派有那么一点关系，可接下来的时候他跟着我们走就没关系了。”

    “你们这样做了的话，就是强行给人家扣了一顶帽子，接下来的时候让人家自己过得都非常的不舒服，与其这个样子了的话，不如你们接下来的时候好好反思一下，你们这个事情是什么行为。”

    “你们这样子做了的话，就相当于逼迫着人家现如今的时候变成一个坏人，刚开始的时候呢，可能没有什么不一样的地方，可是现如今就有点不太对劲了。”

    说完了这些了之后呢，他们就没有说些什么也都没有讲些什么了，也就只能答应了他这样子的要求，说实话龙天这个人了的话莫名其妙的来到了这里帮他们的忙。

    大家都觉得是非常神奇的一件事情，刚开始的时候就觉得非常的不可信，可是现如今这件事情对于他们来说了的话，好像也确实是真实了一点。

    龙天这样有能力的一个人，现如今能够来帮助他们了的话，也确实还是有点可怕的，站在旁边的景天揭下来的时候却遇到了疑问，觉得他们现如今不就才刚出门。

    可是就是这样被牵制住了，景天不想被这一群僵尸的事情给牵绊住了，于是等到晚一会儿的时候呢，便去到屋子里面直接找到了龙天，这件事情还是需要跟他的谈一谈的。

    “有件事情我还是非常的好奇，我也非常不明白到底怎么一回事，可能刚开始的时候你的想法是挺对的，可现如今的时候我需要一件事情来中和。”

    “首先呢，我有很多的问题，毕竟咱们都走了这么一路了，要是接下来的时候真的出了什么事了的话，这一路你应该告诉我，可是后面的时候根本没什么事情，可是咱们自己没事找事啊。”

    景天其实就觉得这件事情纯属于他们现如今的时候就在那里没事找事了，明明什么事情也没有发生，明明接下来的时候大家都好好的。

    可是现如今的时候龙天就说出来这样的话，那不就相当于闲着没事给他们找了一些问题吗，想到这里了之后呢就皱了皱眉头，说实话他是有一点不太能够接受的。

    如果真的出了什么事情了的话，他接下来的时候能够好好的面对，但景天不喜欢的一件事情，就在于无论是有什么样的问题了的话，他们都不是很清楚。

    也不是很明白这到底怎么一回事，看了口气了之后呢，当时就跟他们说道：“我看得出来你们是怎么想这些东西的，我也知道接下来的时候这件事情你们是怎么样安排的，但或多或少了的话，我都希望你们去五毒派的时候带上我们一起。”

    这一下子听到他们这一些村民这样说了之后呢，龙天就感觉非常的不好意思了，不管怎么样来说了的话，确实是觉得非常的搞笑的。

    要是接下来的时候出了什么事情了的话，他们知道该怎么办，也知道该怎么去说会比较好一点了，想到这里了之后呢，就感觉到有一些无语了皱了皱眉头了之后呢。

    希望接下来的时候不会出什么太大的问题，这一下子的时候有很多的村民就复议同生了起来，大家都希望出一份力。

    “一直以来山上的那群人就以为最后的时候，出了什么事情，出了什么问题了的话，有什么事儿谁知道，现如今的时候发生了这样的问题。”

    “他们一直就欺负我们，以为我们手无缚鸡之力了之后就可以这样轻易的对待我们了吗？说实话这种行为真的非常的恶心，让我们所不耻。”

    说完了这些了之后呢他当时的时候确实没有什么可讲的，也没什么可说的了，如果接下来的时候真的出了什么问题了的话，他们也应该好好的说一说。

    可是在龙天看来这件事情已经成为了板上钉钉的事情了，无论他们接下来的时候想要怎么申诉，只要是人家帮派里面的人决定了的条件。

    估计他们现如今的时候都不能反驳，而且龙天心里面清楚的很自己接下来的能力和任务了的话，可能只能帮他们一会儿，最重要的一些事情还是要他们自己去解决的。

    接下来不能帮他们那么多，想到这里了之后呢，就皱了皱眉头，龙天也非常无奈的把这件事情的事情告诉了他们，这时他们听到了之后呢。

    感觉到很不舒服的说道：“其实我们刚一开始的时候并没有那么多的的想法，后面的时候无论出了什么事情了的话，我也觉得能够接受，可你这样子说就让我们觉得不舒服了。”

    “可能刚开始的时候确实是有些问题的，可是现如今的时候，这些事情明明都已经解决了，为何还要对我们说出来这种话呢？”

    讲完了这些了之后的那些村民就不懂，明明龙天都已经答应了他们，而且这一次的事情都已经敲定了，为何现如今龙天又在那里扭扭捏捏的。

    好像并不愿意去做这些东西一样，一时之间了的话还感觉到有些无语的希望，接下来自己明白该怎么去安排。

