    嘶——

    陆青山忍不住倒吸了一口凉气，周围的温度跟着他的内心一起变得滚烫起来。

    他知道镇魔必然会是极其强大。

    但在真正获知它的属性后，他依然是被震到了。

    相比龙雀、忘川以及桃花，镇魔的主动技能是最少的。

    它总共有三个神通，有两个半是被动技能，主动技能仅有半个。

    但是，镇魔的每一个被动，都无愧它的镇族神兵之名。

    破魔神通，粗暴直接。

    它没有太多花里胡哨的东西，就是极其简单的对魔族百分百增伤

    增伤，是最简单的属性，但也是最实用的属性，更别说，还是翻一番级别的增伤。

    这是一个恐怖无比的数字。

    要知道夏道韫的传奇天赋【一剑霜寒】，也就是这个数值而已。

    当然，夏道韫的【一剑霜寒】没有限定条件，更为强大。

    难怪当年莽苍魔尊会被视作那个时代，深渊界最强战力之一，横扫八荒六合，打下了焚月域。

    自身境界臻至半圣不说，还持有如此魔兵，无敌也是情理之中。

    青钢神通，虽然说明文字看似极为复杂，但是翻译成游戏语言的话，有一个名词可以精准概括其的属性———真实伤害！

    任何神通都无法豁免的强制性伤害。

    有一句话叫做，真实伤害面前，人人平等。

    这是游戏中最为罕见的属性，因为实在太过强大。

    以他现在的修为，魔尊就站在他面前，随他砍，他也动不了其分毫。

    这是由于巨大的实力差距，导致他根本不可能破防的。

    特别是，魔修还修神魔体，肉身无比强大。

    但有了镇魔后，凭借青钢神通，单从理论上来说，他甚至可以杀死任何敌人。

    即使是魔尊也不例外。

    至于最后的六合八荒神通，让陆青山想起了他前世某个远古游戏中，一个极具特色的角色......

    敌法师。

    人族修灵气，魔族修魔气。

    镇魔的横扫六合神通，可以催动剑牙噬取魔气，换而言之，就是“偷蓝”。

    至于纵横八荒，那就更好理解了。

    “偷你的蓝，然后用你的蓝揍你。”

    ..........

    陆青山目光从面板上收回，兴奋地挥了挥镇魔，心中默道：“凭借六合八荒，就能解决倚天的问题了........”

    他仔细端详了一眼镇魔。

    剑气风旋已经散去，露出其的本体。

    暗紫色的玉芒，在幽黑的剑身上通体游走。

    剑脊如龙，隐含震天威势。

    仗剑在手，陆青山能体会到剑上所传来的情绪。

    这是剑主与本命剑的独有链接。

    他静心感受这些情绪。

    剑也是有性灵的。

    他担心镇魔在作为魔剑的那些日子中，养出了邪恶的性子。

    毕竟学坏容易学好难。

    陆青山放出心神，与镇魔连通，观察它的性灵。

    很快，剑身上清晰地传来镇魔的情绪波动。

    暴躁......

    嗯，意料之中。

    跟着莽苍魔尊征战万年，莽苍魔尊又是遇妖杀妖，遇魔杀魔，遇山都给你劈开的狠人，他的剑又怎可能不暴躁？

    再说，剑乃杀伐之器，暴躁本就是剑器最常见的性灵，也更能发挥剑的杀伐之用。

    至于龙雀的温婉，忘川的中二，桃花的干饭人属性........

    咋说，龙雀是因为秦倚天本性如此，忘川也是由于古乙乙自身有点问题。

    桃花就完全是莫名其妙了，不知怎的画风就走歪了……

    抛弃杂念，陆青山心中念头一动，继续感受。

    接下来传出的情绪是........额，还是暴躁。

    .......行，镇魔有攻无防，天下无双，是极致杀伐之器，那比其它的剑多一份暴躁，也没什么毛病。

    双倍的暴躁，双倍的快乐。

    陆青山自我安慰道。

    但是，他的心中已经生出了不详的预感。

    继续。

    让我看看你还有什么东西吧。

    陆青山再次沉下心来，剑身上也再次传出情绪波动。

    .......暴躁！

    第三份暴躁情绪不请自来。

    小老弟，你这么专一的？

    陆青山看向镇魔的目光变得不对劲起来。

    原先看你还是夭矫如龙，一副不简单的样子，现在再看，怎么有点瓜兮兮的？

    他心中莫名生出了一分落差感。

    就像是你终于追到了梦寐以求的女神，却发现她私底下没有半点女神样不说，反而是个二货。

    终于，镇魔似乎也察觉到这第一印象要是太糟糕了，好像有点不好。

    于是，它小心翼翼地向陆青山传来了自己的最后一份情绪。

    一份和先前不一样，在它看来最拿得出手的性灵。

    热情。

    陆青山抿了抿唇，不知道该怎么和它说。

    热情单拎出来的确是个好东西。

    可问题是，你给它搭配的是三份暴躁啊........

    就像是西瓜炒蛋，这能吃吗？

    “嗡！”

    暴躁的镇魔感受到陆青山的欲言又止，忍无可忍，剑身荡了一下，表示自己很生气。

    “嘛子意思喽，恁个不说话，看不起我哇？”

    我刚刚就想问了，你这满嘴的川味，又是从哪来的.......

    算了，都已经确认收货了，想再多也没用。

    陆青山选择和暴躁小老弟妥协。

    “没有的事，我很满意。”

    .........…

    …………

    御剑台外侧，魔修们面面相觑。

    若是他们没看错的话，魔剑是自己钻到了青戈手中。

    那这个意思，是不是就代表，青戈得到了魔剑的认可？

    应该是吧？

    “你得到了魔剑的认可？”弑吴魔尊深深地看了一眼陆青山，出声求证道。

    陆青山握紧剑柄，定了定神，然后回答道：“应该是吧。”

    一石激起千层浪。

    顿时，御剑台中一片哗然。

    晴天霹雳。

    在场的魔修们感觉自己今日承受的震惊太多，都已经逐渐麻木。

    从青戈感悟一尊战法碑的震惊，到他引动两尊战法碑，持平历史记录的惊骇。

    再到他打破纪录的惊悚，一直到青戈引动所有战法碑之变的......震惊。

    对，还是震惊。

    按理来说，这情绪是要递进的。

    事实也的确如此。

    问题是震惊太多，他们已经词穷，想不到更深一层次的形容词，就只能返回原点了。

    但这个“震惊”，与一开始的震惊的是不一样的，这是第二个层次的震惊。

    就像是跑圈，同样是起点位置，你是第一圈，他却是第二圈跑到这了。

    就在他们认定，自己的震惊阙值经此一役，已经是提到了“不以物喜，不以己悲”的层次。

    ——已经进入圣贤时间，一滴都没有了，情绪早已完全软下去，绝对没有东西还能再惊动他们。

    然后，青戈就证明了。

    不，你们还能硬，是你们小瞧了自己。

    他们眼显骇然之意，不知该说什么是好，只是下意识地惊呼道。

    “当真是英雄出少年！”在他们一时震惊失言的情况下，钟河魔尊又深吸了一口气，面露笑容，谈吐无比流利。

    让人不得不感叹，魔尊还是魔尊，果然足够镇静。

    “悟透莽苍战法，得到魔剑认可，连创两大奇迹，不得了！”他毫不吝啬地称赞道。

    弑吴魔尊沉默，眼皮子跳了跳，并不反对钟河魔尊的这种说法，但心里在想什么，就不得而知了。

    称赞完陆青山，钟河魔尊环视四周，突然一声沉喝，“祭祖典礼已经结束，所有无关人士都即刻退场，不得久留，剑罗军配合清场！”

    “是！”场上的剑罗军魔修连忙应道。

    一名身穿银灰色铠甲，身躯无比雄伟的男子出现。

    他是剑罗军的大统领。

    他浑身散发着沉重如山的气势，环顾四周，声音雄浑道：“还请各位尽快离开御剑台！”

    在场各大王府的魔修们，脸色都是一变，也明白了当下情况的不简单，很有眼力劲地主动往外面退去。

    人群中，嬴明月忍不住多看了一眼陆青山，最后也只能先跟着人流退场。

    嬴界和鸿烈魔主，则是杵在原地，不知道在想什么，特别是嬴界，神色在不断变化。

    弑吴魔尊瞥了他们一眼，突然开口道：“你们二人也走。”

    闻言，两人都是浑身一颤，有些不甘，但终究是不敢违抗弑吴魔尊的命令，只能是躬身告辞。

    只是在转身离去之前，嬴界意味深长地看了一眼持剑的陆青山，其中并未包含太多仇恨情绪，而是多了一些难以读懂的东西。

    .........

    很快，原先无比热闹的场面就是冷了下来。

    众多魔修退去，场上仅留分别代表赤尊、战尊、命尊一系，前来主持祭祖典礼的三位魔尊，以及后面赶到的弑吴魔尊。

    也只有魔尊，才有资格留在此地。

    钟河魔尊在这时上前数步，对陆青山温和道：“你暂时要先留在这里，这件事有些特殊........”

    陆青山瞟了一眼手中的镇魔，叹了口气，心中了然。

    镇魔，与其它的剑不一样，它是兵魔一族至高无上的圣物，剑罗王脉的禁脔。

    所以，此剑绝非是被他握在手里那就属于他了。

    还是那个比喻。

    你就算是追到了白富美“女神”，与之私定终身，甚至跟她“女上位”都玩过了，但这并不代表你就能娶她为妻。

    还要得到她老爹的同意，这才算是成了。

    这是捅破天的大事，拔剑只是前奏，后面的事，才是重点以及难点。

    陆青山深知这点。

    见“青戈”没有应话，钟河魔尊若有深意地点道：“有人会帮你说话的，你也稍放宽心。”

    陆青山心中一动，看了眼钟河魔尊，又瞥了眼弑吴魔尊，顿时明白了他的话中之意。

    “悟透莽苍战法，你的天赋举世无双。”

    这时，弑吴魔尊沉声开口道：“若不是血脉限制了你的成长，你想来早已是扬名焚月。

    不过你放心，你有如此天赋，又是我选中的女婿，接下来我弑吴一脉会不遗余力地帮你解决血脉问题的。”

    “嬴界感悟一尊战法碑，便能在血灵晶分配时得到一份专属份额。

    你感悟六尊战法碑，自然更是如此。”

    钟河魔尊微笑接话道：“拥有如此天资，血脉绝对不应该成为你的枷锁。”

    “多谢钟河魔尊好意，”陆青山先是谢过钟河魔尊，随后看向弑吴魔尊，很平静地说道：“可是，我怕有人不给我成长起来的机会。

    毕竟，我不知为何相当招人嫉恨，在不久前才刚刚在王城中遭遇袭杀，若不是运气好，早已经是命丧当场，更别说有今日。”

    他“小人得志”，借势直接对弑吴魔尊发难。

    钟河魔尊哑然失笑，目光古怪地看向弑吴魔尊。

    他清楚其中的弯弯道道，想看弑吴魔尊准备如何应对。

    “嬴界敢在王城中对自家人出手，有悖人伦，是我管教不周，事后我会给你一个满意的交待的。”弑吴魔尊沉声道。

    此言一出，钟河魔尊不禁暗自称赞。

    弑吴实在果断，面对小辈的阴阳怪气，借势挤兑，既不动怒，也不拐弯抹角，百般迂回，直接是做出保证。

    同时还在话语中隐晦地强调“自家人”这说法，但又不惹人生厌。

    挑不出什么毛病来。

    陆青山也是心神暗震，皱着眉头，又沉默了一会儿，说道：“魔剑既然认可了我，那它就应该是我的剑。”

    弑吴魔族点头，“自然如此，我会尽我弑吴一脉全力，去帮你留住这本该就属于你的魔剑。”

    “我并非嬴家之人。”

    “你是明月的未来夫婿，即是我们弑吴一脉中人。”

    “赘婿的名头不好听。”

    “不会再有赘婿之说法，你是我弑吴看重的乘龙快婿。”

    “我才六品。”

    “你如此天资，有我弑吴一脉资源，还有你父亲獓刃，经此之后，他也必然会大力培养你，你成为魔尊，不过早晚之事。”

    两人一来一回，好似快问快答。

    “鸿烈魔主与明月素有间隙，矛盾极多，处处压制他。”

    “我会警告惩罚他，同时提高明月府的待遇，除了血神砂矿脉外，赤瞳金矿脉、黑流银矿脉......等原先属于鸿烈的十七道矿脉，也尽数划到明月府麾下，即日直接完成转接手续，其中不会有半点拖延和阳奉阴违。”

    “明月也是杂血。”

    “稍后我会给明月送上一批，数量足够她将血脉提升至纯血的血灵晶。”弑吴魔尊毫不犹豫地答道。

    虽然是在不断割肉，答应各种条件，但他心情却是愈发不错起来。

    因为，陆青山在为嬴明月求取好处。

    这恰恰说明，他并没有准备舍弃与他们弑吴一脉的羁绊，不然何至于多此一举。

    年少气盛，果然爱色，温柔乡当真是英雄冢啊！

    弑吴魔尊感叹不已。

    这边，陆青山满意地点了点头。

    嬴明月，这救命之恩，我算是还给你了。

    他在心中暗道。

    有恩必偿，有仇必报，这是剑修的信条之一。

    即使嬴明月是魔族，但在森罗楼救了他一命这事实却是不可否认的。

    所以这个恩情，他认。

    见陆青山一时不说话，弑吴魔尊又开口道：“你还想要什么？”

    “你要什么，我就给你什么！”他没有一丝迟疑，肯定道。

    不愧是魔尊啊。

    陆青山感慨。

    就这份将个人喜好抛之身后的气度，又有几个人能比得上呢？

    “我会如期迎娶嬴明月的。”他道。

    两人都是聪明人，有些话没有明说，但具体是什么意思，他们都懂。

    弑吴魔尊终于也满意了，说道：“接下来就静待上面的决定吧。

    不过规则是如此，即使其中会有些波折，结果总归是好的。”

    “希望如此。”陆青山道，眸光闪烁。

    他的肚量其实没有那么大。

    只不过，现在他还要借弑吴魔尊，借赤尊一系的力来为自己留住魔剑，所以才暂时跟弑吴魔尊冰释前嫌。

    缓兵之计罢了。

    很简单的道理。

    只是不知为何，在前世电视剧里，那些好人偏偏是不懂这道理。

    他们在面对反派提出的“弃暗投明”的说法，脑子就跟二极管一样，不知暂时做做表面功夫，总是会义正言辞的拒绝，然后一命呜呼.......

    这么蠢的好人阵营，最后还能赢得胜利，真不知道应该说是谁没脑子。

    陆青山借着吐槽，让自己的心情保持轻松，不会过于沉重。

    ...........

    王庭。

    一座巍峨的行宫，常年被混沌雾霭所包裹着，云深雾里。

    真王宫，剑罗王脉的三大魔尊议事之地。

    巨宫之内，有一座大殿。

    大殿之中，矗立三座道台。

    这时，三座道台之上，都出现了一道身影。

    最左边那道身影，黑发飘扬，瞳孔慑人，神情之中看不出喜怒哀乐。

    他乃命尊。

    中间那道身影，绝世强大，仿佛立在深渊中，全身散发着可怕的压力，神目如电。

    他是当今焚月域明面上的战力第一人，战尊。

    至于最右边的那道身影，则是赤尊。

    三大魔尊，齐聚一堂，这是十分罕见的情形。

    “都收到了消息了吧。”命尊率先开口道。

    其它两人微微垂目，“嗯。”

    “你们怎么看青戈持剑之事？”命尊询问道。

    “魔剑无比强大，是我们兵魔一族的镇族神兵，无上圣物。”

    自莽苍圣祖陨落之后，一直都未有人能得到魔剑的认可，青戈他是第一个。

    但是我不同意，将无上魔剑就这么给他一个如此低微之人掌控。”战尊说道，声音如雷如炎，轰隆隆作响。

    “我建议从他的手中收回魔剑！”

    “的确，青戈不是我们王族中人，他来自森罗王界，这么成全他，太过浪费，不该如此。”命尊如是道。

    他们两人达成一致，不同意让青戈持剑。

    魔剑不只是柄拥有无穷力量的神兵，同时还是他们兵魔一族的象征，无比尊贵，放在陆青山前世，意义堪比秦王剑。

    让一个来自“乡下”的土鳖持剑？

    他们无法接受。

    赤尊沉吟了片刻，突然笑吟吟开口道：“话不能这么说，青戈他虽然来自森罗王界，但再怎么说，也算是我们兵魔一族的人。

    他是有资格手持我们兵魔一族镇族神兵的。”

    “他只是个杂血。”战尊面无表情提醒道。

    赤尊不以为意，“杂血的问题可以通过血灵晶来解决。”

    “再说，他可是领悟了全部莽苍战法，得到了魔剑的认可，他不配持剑，还有谁配？”

    他反问道：“还有，莫非你们觉得莽苍圣祖留下的魔剑交给谁来掌控，还要得到你们二人的同意？”

    “你们这是越俎代庖，大逆不道啊。”赤尊悠悠道。

    “赤尊，你......”战尊勃然变色。

    “我看你是因为青戈他是麾下弑吴一脉的女婿，算是你赤尊的人，才这般帮他说话吧。”命尊挤兑道，毫不客气。

    “那又如何？”赤尊面色不变，“我就算是因为私心才这般维护他，但是我所说的又有哪个地方不对？”

    这下，战尊与命尊都沉默了。

    按照规则，魔剑的掌控权本就不关他们的事，尽皆取决于莽苍魔尊设下的战法碑以及魔剑的意见。

    他们无权干涉魔剑的选择。

    只是，规则对强者而言，本就只是个玩物。

    制定这条规则的莽苍圣祖已经陨落。

    此时的规则制定者为他们。

    而区区规则，又如何能限制得了身为规则制定者的他们？

    他们只要意见达成一致，魔剑认可没用，符合规则也没用。

    他们完全可以用一种极其霸道的姿态，更改规则，然后从青戈手中回收魔剑，重新供奉于御剑台之上。

    但是现在，他们产生了分歧。

    这种时候，原先定好规则也就成了大杀器，成了赤尊的话柄。

