    第569章他为了厉贝贝什么都做了

    元宝气鼓鼓的站在那里，恶狠狠的看着厉贝贝。

    最后像是下定了某种决心一样。

    他机械一般的一步步的走到厉贝贝的旁边。

    厉贝贝一脸笑意的点了点自己的脸颊。

    最后元宝终于将自己的脸凑过去，在厉贝贝的脸上亲了一下。

    厉贝贝非常满意。

    笑嘻嘻的揉着元宝毛茸茸的脑袋：“这样才可爱嘛。”

    而当他们抬头的时候，正好刚刚走到办公室门口的两个人。

    是傅惊墨跟元晴。

    元晴进来的时候，也正好看到元宝在亲厉贝贝。

    看到这一幕的元晴也十分意外。

    从元宝第一次见到厉贝贝之后，他就一直很讨厌厉贝贝。

    因为他觉得是厉贝贝抢走了他的爸爸破坏了他的家庭。

    但是现在她竟然看到元宝主动亲吻厉贝贝脸颊这一幕。

    虽然她看的出来元宝并不情愿，一脸气愤的样子。

    但是这对元宝来说，实在是很反常。

    她这个儿子一旦表现出自己的情绪，就代表他并不是那么讨厌她。

    何况，元宝一直很讨厌跟别人身体接触

    更别说主动去亲吻别人。

    这一幕看的元晴心里百般滋味。

    元宝似乎在渐渐的打开心扉。

    但是第一个让她打开心扉的人却是厉贝贝。

    这不知道是一件好事还是一件坏事。

    傅惊墨也走了进来。

    傅惊墨开口说道：“你们两个好像玩的很开心。”

    元宝急忙否认：“哪有开心，我都快烦死她了。”

    元宝连忙走到元晴的旁边：“妈妈，你们终于来了，我才不要跟这个女人待在一块了。”

    元晴说道：“元宝，你不能这样没礼貌，贝贝阿姨也是喜欢你。”

    “哼，我才不要她喜欢。”

    元晴一脸歉意的看着厉贝贝和傅惊墨：“我跟元宝先走了。”

    厉贝贝说道：“不一起吃晚餐吗？”

    元晴笑了笑：“不打扰你们了。”

    元晴虽然想走。

    但是元宝却是不动。

    元宝说道：“我想跟爸爸一同吃晚饭，妈妈，我们跟爸爸一起吃晚饭吧。”

    元晴看了看傅惊墨：“会打扰你们吗？”

    傅惊墨也淡淡的回道：“那就一起吃吧。”

    四个人一同出去吃晚餐。

    吃的是法餐。

    原本定的是两人的座位。

    后来又加了两个位置就显得有些拥挤。

    不过总体上，厉贝贝还是吃的很愉快。

    尤其可以逗一逗元宝。

    吃完之后，四个人也一起上了车子。

    上车之后，元晴突然说道：“明天我打算搬家，房子我已经找好了，你们要不要去我的新住所去看看。”

    自从上次元宝出事之后，元晴就带着元宝一直住在傅家。

    但是她毕竟不是傅家的人，这么住下去难免惹人非议。

    厉贝贝开口说道：“好啊，一起去看看呗。”

    元晴的新住所在市中心，是一套面积不大的高层公寓。

    但是住她跟元宝两个人的话绰绰有余。

    这是一个高档小区，环境和治安都是百里挑一。

    而且是有名的明星小区。

    住在这里，倒是一个不错的选择。

    厉贝贝说道：“元晴姐，房子都买了，你是打算在国内定居了吗？”

    元晴说道：“我是租的，租了半年，半年之后我会跟元宝回澳大利亚，毕竟我的家在那边。”

    厉贝贝倒是恍然大悟。

    是啊，元晴在那边有家有房有工作。

    又怎么可能在国内定居。

    只是之前她说上官君豪的事情一解决，她就会出国。

    现在上官君豪的事情已经有了结果。

    可是她并没有选择立即回去。

    这让厉贝贝有些担心。

    元晴是不是根本不满意这样的结果，她还想做点什么？

    现在上官君豪在精神病院里，有专门的政府人员看守。

    如果真的想动点什么手脚也很容易出事。

    厉贝贝还是忍不住直言：“元晴姐，上官君豪的案子我们还得从长计议。”

    其实他们也很难接受这个事实。

    虽然不敢相信，但是上官君豪有严重的精神疾病是事实。

    因为鉴定医生都是傅惊墨的人，所以这一点他很难作假。

    但是厉贝贝跟傅惊墨还是怀疑他是不是用了什么手段，为了躲避法律责任而动了隐蔽的手脚。

    最有可能的是利用现代医学制造了精神疾病的假象。

    但是这一点，还需要慢慢调查。

    这一次被上官君豪钻了法律的空子。

    但是目前，傅惊墨已经在想其他的办法。

    他正在想办法通过政府的政策收购上官君豪所在的那一家精神病院。

    只要这一步成功了，无论上官君豪是真的还是假的，他的下半辈子都会过的生不如死。

    既然法律制裁不了这种恶人，那就用其他的手段吧。

    也并不是只有他才善用权谋。

    元晴说道：“别跟我提那个人了，我已经不关心他的事情了，就让他在那个地方自生自灭吧。”

    厉贝贝观察这元晴的神色。

    发现她的眼神黯淡，倒像是真的不关心的样子。

    元晴的目光落在元宝的头顶。

    厉贝贝能够发觉，元晴好像有很重的心思一样。

    四个人很快就到了元晴的新住所。

    里面很干净，所有的家居和摆设都是一应俱全。

    元晴说道：“明天我就搬过来了，惊墨，这些天谢谢你的照顾。”

    傅惊墨四处查看了一下，确定了这里确实很安全，说道：“你跟我之间不用这么客气。”

    元晴笑了笑：“明天我休息，你们俩晚上来我这里吃饭吧，我给你们做几样拿手好菜。”

    厉贝贝爽快的说道：“好啊，明天我下午没课，可以过来帮忙。”

    傅惊墨说道：“那我们可真是有口福了，贝贝你不知道，元晴的手艺连五星级大厨都要避其锋芒。”

    厉贝贝惊讶的说道：“真的吗？元晴姐这么厉害？”

    元晴有些不好意思的说道：“还不是因为这些年在国外被逼出来的，你们不知道澳大利亚的中餐有多难吃，吃不惯被西化的中餐我就只能自己动手做了。”

    厉贝贝笑着说道：“那也很厉害。”

    元晴问厉贝贝：“你喜欢吃什么，我明天去备着。”

    厉贝贝想了想：“我喜欢吃糖醋排骨。”

    元晴说道：“好，那我明天去买排骨。”

    厉贝贝兴奋的说道：“谢谢元晴姐。”

    然后得意的冲着傅惊墨眨了眨眼：“你做的糖醋排骨跟元晴姐做的哪个好吃？”

    元晴十分差异：“惊墨你会做菜了？”

    厉贝贝点头：“他可是一个很有天赋的厨师，做的每一道菜都很好吃，尤其是糖醋排骨，软糯香甜，入口即化，实在是美滋滋。”

    厉贝贝说的都要流口水了。

    傅惊墨却是满眼宠溺的看着厉贝贝：“你这个小馋猫。”

    元晴对傅惊墨说道：“我记得你以前从不进厨房的。”

    傅惊墨从小就不喜欢进厨房。

    因为不喜欢油烟味，更不喜欢浪费时间做这些琐碎的事情。

    当然最主要的原因是傅政听从小对他的培养。

    从小到大他的每一分每一秒都无比的珍贵。

    傅政听根本不会允许他浪费时间在厨艺这种事情上。

    所以，元晴之前在傅园住了那么多年。

    从来都没有看到傅惊墨亲手做过什么菜。

    元晴记得有一年元坤生日。

    傅惊墨问他想要什么生日礼物的时候。

    元坤说想吃傅惊墨亲手做的长寿面。

    但是傅惊墨直接说了一句“我不会”。

    他跟元坤从小那么深厚的兄弟感情都没有能够让傅惊墨进厨房。

    厉贝贝却轻而易举的就做到了。

    所以元晴才会那么诧异。

    傅惊墨却是云淡风轻的说道：“她喜欢吃，我就试着做了做。”

    这大概是会让天下女人都羡慕的话吧。

    元晴承认，自己也羡慕。

    但是她很早就知道傅惊墨对这个小丫头的感情。

    元晴的心里蓦然出现了一丝愧疚。

    但是很快她就调整了情绪。

    很多事情，她也是无可奈何。

    她了解傅惊墨的性格，如果她坦然，傅惊墨一定不会答应。

    她只能选择一种极端的方式。

    她并不想伤害他们的感情。

    只要她得到了自己想要的，她会像八年前一样，在他们的生活中消失的无影无踪。

    元晴捏了捏手指，在心里又下了下决心。

    这个时候，她不能退却，哪怕被全世界唾弃，哪怕没有人能够理解。

    身为一个母亲，她别无选择。

    从公寓出来，傅惊墨先送厉贝贝回了学校。

    厉贝贝回到宿舍的时候，裴灵蕙还没有回来。

    不过上官莞尔却在宿舍。

    打开宿舍的门的时候，厉贝贝就闻到了扑面而来的酒气。

    地上更是有很多的啤酒罐子。

    而那边，上官莞尔正坐在地上，一瓶一瓶的给自己灌酒。

    上官莞尔脸蛋通红。

    看到厉贝贝之后，却是突然抬头，冲着厉贝贝笑了笑：“贝贝，你回来了？”

    厉贝贝当场就愣住了。

    眼眶莫名的有些发酸。

    上官莞尔已经很久没有主动跟她说过话，也没有对她笑过了。

    他们之间的关系一直在冰点。

    厉贝贝差不多也要放弃了。

    并不是她不想努力，但是没有底线的求和并没有换来什么作用。

    而且因为觉得每天住在一个屋檐下尴尬。

    厉贝贝昨天跟裴灵蕙说了，过几天就打算搬到校外去住。

    厉贝贝忍着眼泪没有掉下来。

    她用力吸了吸鼻子走了进去，走到上官莞尔的跟前，蹲下身子，将上官莞尔手中的啤酒拿了下来，说道：“莞尔，你喝醉了。”

    上官莞尔笑眯眯的说道：“是啊，我喝醉了，我只有喝醉了才能听见你跟我说话。”

    厉贝贝看着上官莞尔的眼睛：“你想跟我说什么？”

    上官莞尔的眼中都是迷蒙的神色。

    但是很快，她的泪水就涌了上来。

    她捂着脸哭了起来：“贝贝，我真的好孤独，你知道这种孤独的滋味吗？就像是毒蛇盘踞在心里，每天将你缠绕到窒息，就像是一个人走在暗无天日的隧道之中，永远无法看到光明。”

    上官莞尔仰起头，她目光十分复杂的看着厉贝贝：“这么多年，我好不容易看到了一束光，可是为什么，为什么连这一点光明都不肯给我。”

    上官莞尔的表情让厉贝贝非常心疼。

    她心疼是因为理解上官莞尔所说的那种孤独。

    她也曾经深切的体会过。

    被苏青黛关在暗无天日的地下室等死的时候，那种孤独和绝望就像是千万只蚂蚁一样啃食着她的骨髓。

    厉贝贝不知道上官莞尔是怎样一个人度过那漫长的岁月。

    也不知道她嘴里的光指的是上官君豪还是让她陷入爱情的傅惊墨。

    但是上官莞尔说的没错。

    她世界的光亮被她给毁了。

    愧疚的情绪像是潮水一样汹涌而来。

    尽管她知道自己所做的一切问心无愧。

    但是对于上官莞尔，她依旧没有办法心安理得。

    厉贝贝说道：“你到底要我怎么做才能好受一点。”

    上官莞尔捧着厉贝贝的手臂：“贝贝，我真的好难受，我没有朋友了，我什么都没有了，没有人喜欢我，没有人关心我，自始至终，我都是一个人，可是，我真的不想一个人了。”

    上官莞尔痛哭起来。

    厉贝贝轻轻的抱住上官莞尔的肩膀：“你不是一个人啊，只要你愿意，我永远都是你的朋友。”

    厉贝贝抱着上官莞尔也默默的流泪。

    裴灵蕙回来的时候，看到的就是这样一幕。

    两个女孩抱在一起哭泣。

    不过看样子，这两个人好像已经开始解开心结了。

    翌日。

    厉贝贝起床的时候，上官莞尔也已经醒了。

    她坐起来，昏昏沉沉的样子，用力敲了敲自己的脑袋。

    裴灵蕙关心的问道：“莞尔，你没事吧，你昨天喝了那么多酒。”

    上官莞尔说道：“我没事。”

    随即上官莞尔就看向厉贝贝。

    上官莞尔说道：“我记得，昨天晚上是你把我抱上床的。”

    上官莞尔在上铺，昨天的确是厉贝贝将她抱上来的。

    厉贝贝说道：“莞尔，我们还做朋友好不好。”

    上官莞尔沉默了一会儿，对厉贝贝说道：“那你还搬出去吗？”

    厉贝贝十分意外，连忙说道：“我怎么会搬出去呢，我说着玩玩的呢。”

    裴灵蕙趁机打圆场：“过去的事情都让他过去吧，以后我们重新开始，这样晚上我做东，我们去钱家大院吃水煮鱼怎么样？”

    厉贝贝说道：“晚上我有事，中午吧，我们好好吃顿饭。”

    (本章完)

