    接下来，所有人都在讨论这件事情的真实性。

    就算许夫人，也极不淡定的和周易几个讨论了好半天。

    最后，更是和那请来的风水江湖人士讨论，得出的结论，就是有鬼，或者是有神明现身。

    曾玉洁听到这个结论，直接无语的翻了个白眼。

    这世上有鬼没鬼，她可是最清楚的人。

    哪怕是她，也不过是一缕孤魂，再飘荡到这个世界来。

    可就算这样，她也是真实的人。而不是所谓的鬼怪。

    不过，脚印只有自己的，却没有别人的，这确实是挺诡谲。

    因这一离奇事件，甭管是他们这一群人，还是阿卓楠的家里人，居然都很好奇。

    就因为这样，所以第二天一大清早，在一行人吃饭后出发往那个地方走时，阿卓楠的身后，也跟了几个半大的孩子。

    “这几个臭小子，听我说的离奇的事情后，也想要去那儿看看。其实我不是太赞成他们去，毕竟这种神奇的事情，谁知道会不会得罪仙人们呢。”

    “呃，这个，你觉得仙人会跟我们穿一样的衣服？”

    “那……应该是仙人们想要融入我们这个世界，所以才想着穿一样的衣服。罢了，臭小子们想去，就带着去吧。”

    阿卓楠一幅勉强的样子，曾玉洁耸肩，要是真的阻止，还会让跟着？明显的口不对心嘛。

    一行人爬山涉水，走山路都差不多有一个多小时，才到了老头儿所说的地方。

    从进入这儿后，曾玉洁就觉得这个地方的地貌有些奇特。

    山石很大，很多。

    这儿一堆，那儿一耸。

    不过，偶尔又穿插着一些竹子林，或者是树林之类的。这些石头，就掩映在山水间，看着到也形态各异。不过，更多的，水源也不少。

    实话，这阴阳界的天气，还有气候，也是真的奇特，景色也是真的好。反正，甭管是有花还是山石地貌，都给你一种和外面风景不同的视觉盛宴。

    “喏，就是那儿，一陀坑的地方，那儿是被我挖出来的坑。石头还在一边儿呢，我怎么折腾也没找到踪迹，更没找到啥子机关这一类。你们说这不是神迹是什么？”

    当老头指着一陀缺了一块的地方后，还把当天的景色又描述了一番。

    他说的太生动，就算是自己跑过来找痕迹，甚至于自己的脚印是怎么样的，旁边是怎么样的，有几张树叶儿，都有详细的讲出来。

    这一来，就算之前还质疑他胡说八道的人，此时也不得不深信，老头是当真看见过神迹了。

    哪怕是许夫人和那几个老江湖，这会儿都呆呆的盯着那儿。

    众人甚至于把四周都查找了一遍，最后发现四周是真的没有啥东西。

    “这片泥巴，只要人走过，肯定能留下踪迹。往下走，按照阿卓楠的讲述，这人是往下面走的，这一条路上也没有踪迹。不应该啊，难道说，这世上真的有神不成？”

    许夫人嘀咕不休。

    事实上，她们这会儿应该去找女儿的踪迹，但是，因为这个老头所说的奇迹所在，所以才抱着希望的来这儿探索。

    现在看来，除了疑惑还是不解，似乎于找女儿并没有结果。

    曾玉洁则是在这附近查控。

    她不光是在这坑的附近找，还会在四周不断的爬上跑下的看。

    见她一直在看着四周的风景，地形，许夫人苦笑了一下。

    “我先带人去河道边吧。”

    “夫人你先跟他们去，我在这儿再看看。我觉得，可能这个地方找到的机会还要大一些。”

    “那，我留两个人给你，他们身手还可以。”

    “哦，随便吧。”

    曾玉洁此时都陷入了自己的思绪当中，压根儿没别的时间去思考别的。

    她在想脑子里面见过的一种镜象，还有海市蜃楼的问题。

    老头所说的神，当然是不可能有的。

    但是，如果是海市蜃楼这样的奇特景象呢？

    还有，镜象问题，也不是不可能。

    总之，这儿的地形地貌都太古怪，要说有这些事情发生，她都能理解。

    许夫人看她一幅入魔的样子，也只能摇头，留下俩个人陪着她在这儿，只要保护她的安全就好。

    五妹儿也主动提出留下。她虽然喜欢这儿的花，不过，陪姐姐也是很重要的事情。

    至于收鲜花这些，早就由朱兵去安排了。

    买地，造简易作坊，安置工人，有朱兵在，她可以省不少的事情。

    “姐，你是不是看出了什么啊？一直在这儿转悠？我看着这……咦，太阳出来了，哇，这河道里，好多的雾气啊。看着可真是好看。”

    不远处的河道，雾朦朦的一片不断升腾，上面又是万丈阳光。

    两相一撞，那感觉，就仿佛来到了仙界一样。

    “仙人谷，这可能就是仙人谷的由来吧。姐你看，下面的雾气蒸腾，上面阳光明媚。这么一云雾缭绕的，真的……”

    五妹儿还在拉着她说个不休，曾玉洁却是突然抬头，狠狠的盯着那片石坑的不远处。

    在那儿，明明有一只鸟正在疾飞而过。紧接着，一道身影快速掠过，那身影虽然闪腾的很快，但是，绝对看的出是一个人！

    五妹儿没等到姐姐的回应，也跟着她看过去。这一看，正好就看见那个人正在疾驶而去。

    “是，是有一个人，他跳到树上去了，阿姐，他看不到我们吗？”

    五妹儿压低了嗓音，心脏都快跳停了。但是，那人就仿佛看不到她们，也听不到她们在说话一样。径直几纵，人就那么消失了。

    “姐，我们去看看……”

    五妹儿紧盯着前面那片地方，刚才，她有清楚的瞧见，男人足尖轻点了几下地面，然后嗖嗖的就离开了。

    曾玉洁也跟着跑过去，在找了那一片地方后，发现根本没有足印。

    “姐，我们……我们真的目睹了神迹么？这世上真的有未来之人，还是神人？”

    曾玉洁却是笑了。

    “没神人，你别想太多。不过，我们可能真的发现了了不得的事情了。你仔细想想，刚才看见的那个人，地下是什么样的草，还有，他四周是什么样的风景？”

    “啊？风景，草？”

    五妹儿不知道姐姐怎么会问这样的问题，但还是老实的回忆起来。

    越是回忆，越是瞪大了眼。最后，她又趴在地上，不断的看地面。

    “姐，姐……我发现了一个问题，我们看见的那个人，看起来是在这儿飞……嗖的一下不见了。但是，他的足下，其实是有河卵石的。可这儿……明显的是有不少的沙地，还有泥巴，更有不少的草。也就是说，我们看见的人，并不是真的踩在了这儿，而是他在别的地方？”

    五妹儿觉得不可思议了。

    明明看见人在这儿出现，为什么他踩的地方，还有四周的风景，又跟这儿完全不一样呢。

    依着她的脑子，确实是没办法理解。

    曾玉洁却是笑的舒心。

    “没错，你终于发现了不同，有进步。因为我们看见的那个人，并没有真的在这儿跑动。而是，在别的地方。也就是说，我们现在只要找到一片有红色樟树的地方，就极有可能，会找到那帮人的出入秘道了。”

    刚才，她有清楚的瞧见，那个人突兀出现的地方，是有一大颗樟树。

    上面的几片红叶子，她看的清楚的很。更重要的，那个人是从悬崖上跳下来的。也就是说，他们要找的地方，是悬崖这样的地方，还有，是长了红叶樟树的地方。

    有了这么一个目标清晰的找寻地，曾玉洁心情极愉悦。

    回头，晚上和许夫人等人汇合在一起后，果然，她们并没有找到地方。

    “没有，我们按照那人所说的地方去找，最后就算是河道都查控过了，还是什么也没发现。几位老江湖也是做探穴的人，他们对于找秘道这样的事情极擅长。”

    在这一方面，曾玉洁也信那几天看起来暮气沉沉的老人。

    就凭他们这一路走来，在看见一些地形地貌后，便说哪哪有坟，哪哪有个洞之类的，还真是八九不离十。

    还记得，在来的一个村里面，其中一个老头就说了，那儿绝对有一座隐藏的极好的坟。

    她们当时看着就觉得不象，毕竟，人家那儿看起来平坦的很。

    但是在挖了几下后，还真的就挖到了一片墓石。

    还有一位，在他们快要碰到下雨天时，那人只是站在高处看了看，便指出往哪里去，可以有不少的山洞之类躲雨。

    原以为他也就是随意一说，可谁曾想，一路跑过去，还真就有不少的山洞。

    听许夫人说，这人一直在江南一带活动，并不曾来过这边境地方。

    所以，要说人家提前来走过晓得有这样的地儿，那是绝对不可能。

    “颜先生说了，那个地方绝对不可能挖的出秘道来。还有，那附近都不可能，所以说那一次他们看见的一群人，也不知道是打哪里来的？”

    曾玉洁笑了。

    “是从别的地方来的。”

    这一下，别的人就更加放飞自我了。

    “这是不是说，我们真的找到了一个神迹的地方。这个地方要出神人，有不少神仙出没。要不然怎么会一处两处的都发现了这种，只看见人，但是找不到人的地方呢？”

    “对啊，对啊，我们要不要去找一下这样的神迹之地，或者，去拜一下。毕竟多拜见一下仙人，多上一些供，说不定神仙们会听到我们的祈祷。”

    “咦，好象有点道理，逢仙必拜，这个对我们只有好处没坏处嘛。”

    眼见着这一群人都要往偏门跑，曾玉洁笑的更加玄秘。

    “其实，为什么会一定在那个地方呢？或许，我们看见的人，是从别的地方出入，而我们，只是看见了人家的影像呢？”

    她话落，颜先生却是突然拍了桌子。

    “对的，对的，曾小娘子所说的极是。我想到了去的沙原地带，那边儿就会看见各种不一样的景象。有人看见一座漂亮的城堡，还有不少姑娘在那儿跳舞唱歌。有的人有看见一群人骑马经过，但是怎么叫也叫不答应人。”

    “还有这样的地方？沙原地带，真的有这样的人和地方么？”

    “有，我听说，有一位看见一个姑娘漂亮的不象话，一甩皮鞭，那才叫美啊。然后，男人就把她当成是天上的仙女儿。可是有一天，却意外发现，那个人只是一个土匪。而他，却是被人家抓走当了战俘。”

    “漂亮的女土匪，听起来怪玄乎。不是神仙啊，那怎么会在眼前出现？”

    依着古人的思想，是极难理解这样的事情。

    曾玉洁也没想着跟人解释这一种现象，她总不能说，这一种是奇特的气候，还有影像现象。

    现在这一帮人引出这样的话题了，她就可以自然引出这一边的事情。

    “所以，沙原那一边有这种看起来就在面前，但是，却真实的不知道隔了多远的景象，我们在这儿发现的会不会也有这种可能？”

    众人突然沉默了。

    还是颜先生听的拈着胡须。

    “不错，这种现象是极有可能出现。虽然我不理解这是怎么一种现象，但是知道，这种看见了人，却又找不到人的景象，不是神仙。”

    “不是神仙，还有可能是土匪！”

    有人牙酸的补充。

    想想，看见一个漂亮的英俊飒爽的妹子，你都爱上了，可是最后发现，抓捕你的残忍的女土匪，居然就是你的梦中情人。

    妈啊，突然她想死一死。

    “颜先生，其实今天我和舍妹又看见了一个人影，嗖的就这么跳着不见了。”

    “啊，你看见了人，真的在那儿看见了神迹？”

    许夫人兴奋了。

    但是，又马上纠正。

    “咳，不是神迹，是那啥，就是，就是那个啥样的人，有没有别的发现？”

    “对啊，有没有别的发现，要是能有别的发现，找到他们的秘道在哪里，我们也不用这么急了。”

    周易也很清楚，这一趟来就是要找那雾村的出入地。

    可是现在听到了啥沙原的幻影，要真的他们看见的也是这样的地方，找到真实的出入口，那可就太难了。

    如果，曾玉洁这一边儿有了新的发现，或许会真的找到呢？

    ……

