
　　清晨。

　　“到底是谁！”林动气愤的说道。

　　“我一个早上，发射了十颗近地卫星，各种类型都发射了，没有一个可以顶过十分钟。”

　　林东头疼揉了揉太阳穴，今天早上发射的十颗卫星都被一道激光打爆，只是把基地外1万多公里的地面情况扫描了一下。

　　“能不能用无人机直接扫描。”楚云轩建议道，剩下的就是赚取积分的时间，电子地图很重要，没有的话，很可能容易陷入被动。

　　“效率太慢，我怀疑咱们3万公里内有一个科技测的种族，这一片天空已经被他们掌控。少说是二流种族的水平。”林东说道，人族的科技在诸天世界三流种族中绝对是顶尖水平，这种技术的近地卫星都能轻易侦察到，绝对是二流种族的水平。。

　　“能找出来吗。”

　　“具体位置找不到，大致位置在这里。”

　　林东调出卫星被击落时所记录的状态。

　　“根据时卫星被击落时的影像，和卫星碎片跌落方向的朝向。他们的位置大致在咱么基地的东北方向。”林东说道。

　　楚云轩想了想，问道：“我们基地的位置可能暴露吗。”

　　“那倒不会，我发现哪怕咱们的探测系统，也是扫描不到咱们基地5000公里内的东西，万族商城卖的反探测仪器真的厉害。”

　　林东把地图调出来，把疑似那个二流种族基地的位置标了出来，大致4个位置位置范围。

　　“先拿这个二流种族开刀，作为咱们完成任务的第一单。”

　　楚云轩通知所有人员和奥人族头领开会。

　　训练场

　　吕恒正在跟索伦·米纳切磋，宁休和楚峰在跟另外两位奥人族的顶尖装甲操纵者在打。

　　进过金刚猿族的那场战斗，众人实力都有了很大的进步，以前被奥人操纵装甲几下就缴械的小菜鸟，现在已经可以他们打得有神有色了。

　　张岳在旁边看着战友的进步，心情也是很好，来到万族战场最重要的任务已经完成，剩下的凑齐十万积分估计很难，但是凑齐5万积分张岳还是很有信心。

　　此时，张岳看向旁边的神铁巨盾，这盾竟然有自我意识，不愿意进入储物空间，还把他的泰坦巨盾给吞了，目前这盾看起来好像正在消化。

　　手搭在巨盾上，张岳传输一道信念，意思是你啥时候能消化完。

　　“一天，昨天那两下打的我好疼，我需要更多的高级金属。”这是张岳收到回信，这盾牌说完还自己翻了一个身。

　　张岳感叹，不愧是4000积分的高级货，早早的就有了自我意思。

　　这时候张岳收到楚云轩的消息，去会议室开会。

　　吕恒等人都停止了切磋。

　　“吕恒，你进步很快，纯粹的战技已经到达了5阶高级水平，在我们那里，你一定会被那些战争学院抢的要。”索伦·米纳说道。

　　“都是索伦教官教的好，等回到诸天世界后，我家族希望聘请您族中最优秀的战士担任我家族教官。”吕恒对着索伦·米纳尊敬的说道，他已经可以料到，回去以后奥人族高阶机甲操纵者被各大战士学院疯抢的画面。

　　“没问题，你是尊上的兄弟，这些都好说。”索伦·米纳笑着说道，这些都是小意思，再说这几人的家族底细都被他打探清楚，都是人族顶级家族。23sK.com

　　“索伦教官，我家族也要。”楚峰说道，家族里的学校也需要更好的教练。

　　“索伦教官。”宁休说道这突然想到家里就他一根独苗，用不到请教练。

　　张岳这时候走过来说道：“快点去会议室，估计又有战斗任务。”

　　听到张岳的话，众多战斗狂眼睛一亮。

　　会议室。

　　人族所有人和奥人族高层在看一张地图。

　　“这四个区域，张岳、许灵萱和宁休一队，季霞云、吕恒、楚影一队，徐破风、蒙国柱（支援十人中的战士）、栗莹莹（支援十人中的奥术师）一队，索伦·米纳、吉思宁（支援十人中的奥术师）、付秀儿（支援十人中的奥术师）为一队。”

　　“只是负责探测敌人方位，不用死磕。”

　　“一队负责一个区域，如果受到攻击，立即撤离并联系另外三队救援，一般科技测的种族单体能力弱，不会出现太强的敌人。”

　　“剩下的人留下来守家训练。”

　　剩下的时间，众人又讨论了一下具体细节，遇到敌人怎么办，求援多长时间能到，四队详细的逃跑计划。

　　会议完毕后，众人开始准备。

　　张岳负责的区域是四大区域中间那片区域，也是所有区域最容易支援其他的队伍的区域。

　　四艘小型飞船，一同通过地下隧道，向着东北方向飞去。

　　飞船上，宁休一直再讲他的光辉事迹，讲着他游历大陆的事情。

　　“我不是别的意思，你真的走出人族领地游历了十万里，你的实力弱了点吧，我光听别人说，不到高阶就去游历大陆就是找死。”张岳问道，按照宁休讲的经历，都够他死了800次了。

　　“哈哈，岳哥，你知道吗，我从小运气都特别好，除了偷喝我爸就那次。”

　　“我刚出人族领地，就救了一头正宗的龙族，虽然只是个刚破壳的小龙，那时候眼看着它要被那个中阶异兽吃掉，是我拼了命才把它救了出来。”

　　“本来想着当个龙骑士啥的，结果它妈来了，给了我一个象征龙族友谊的龙鳞，然后路上那些高阶和半神异兽都不敢惹我。”

　　宁休在张岳和许灵萱听小说主角奇遇般的表情下，慢慢这讲着他与龙族的事。

　　“厉害啊，你竟然还想着当龙骑士，厉害！”张岳羡慕的说道，他还没有见过龙族，传说中龙族成年就是半神，不知道是不是真的。

　　“那个龙妈是属于什么类龙族。”许灵萱好奇的说道。

　　“是那种带翅膀，五行属性测龙族，我和她还合了一张影。”

　　宁休说着就把一张照片投影到半空中，图片上，宁休抱着一只如小狗一般的龙族，傻傻的笑着，站在一只庞大巨龙的脚下刚好挡住巨龙一只脚趾。

　　就整张图来说，不细看根本看不到宁休，一只蓝色的西方巨龙，之直立高度目测150米，身材整体看略显纤细，一双巨大的龙眼中，还透漏着找到自己孩子的喜悦。

　　“水系巨龙，还是最纯血的那种，到达真神级别只是时间问题。”许灵萱说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百二十九章 新的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 