    大胤帝国，皇宫，清政殿。

    几十个大臣正在清政殿内互相聊着，而站在最前方的一个清瘦的中年男子丞相任兴文，他闭着双目，双手插在袖中，老神在在的样子，仿佛对身边发生的事情都漠不关心，却又给人一副一切都在掌控之中的感觉。

    “刘大人，听说梁州那边发生洪灾了，可是事实？”一个官员担忧的问到。

    “是啊，昨天收到梁州知府的急报，梁州境内多地遭遇洪灾，死伤无数，梁州知府极力组织救援，还有几十万百姓流离失所，而且物资短缺，请求朝廷派官员前去赈灾。”刘大人也是一副担忧的说道。

    “唉，咱们大胤正和荣国庆国交战，如今又发生洪灾，不知道国库还能不能撑住。”另一个官员感叹道。

    “前些年，荣国和庆国联手灭掉了流国，就听说他们的士兵异常凶悍，甚至食人。好在咱们大胤有赵大将军在，率领众将士在边城击退了两国联军数次进攻，否则以那两国的凶悍，咱们大胤的安危恐怕难说了。”一个官员想到此处，不由心生惶恐。

    正当众人聊的时候，一个太监走到前面，高声呼喊着：“陛下驾到。”

    几十个官员自觉的按品级站好，待年轻的皇帝温元照坐在龙椅上时，众人都行礼喊道：“参见陛下。”

    “众爱卿平身。”皇帝温元照看着下面恭恭敬敬行礼的大臣，平淡的说道。

    “有事启奏，无事退朝。”太监总管黄公公站在百官面前，高声喊道。

    早已经准备好的刘大人，从袖袋中拿出奏折迅速出列。

    “启禀陛下，昨日收到梁州知府急报，梁州境内洪水泛滥，百姓死伤无数，梁洲知府极力救援之后，仍有数十万百姓流离失所，梁州知府请求朝廷派人过去赈济灾民。”刘大人说道。

    皇帝温元照眉头一皱，心里暗暗感觉有种不祥的预感，不过耽误之急还是讨论赈灾的事情。

    调整好心态的温元照说道：“此事诸位爱卿以为派何人前去为宜啊？”

    众位大臣互相望了望，纷纷议论起来，大家都不想去梁州赈灾，毕竟这可是个苦差事，虽然办好了是大功一件，不过风险却很大。

    丞相任兴文依然站在前方淡定自若，并没有将此事放在心上，任由大家议论。

    皇帝温元照等众人商量了一会儿，看着都没有站出来说话的人，只好开口问道：“丞相以为此事如何？”

    “此事可由户部侍郎李大人前去，李大人在户部任职多年，熟知国库情况，定能合理安排赈灾物资，再按照太祖拟订的赈灾章程执行即可。”丞相任兴文说道。

    “如此甚好，李爱卿，此事朕就交由你负责了，退朝后即刻安排赈灾物资，挑选随行人员前往梁洲，不得有误。”皇帝心里松了口气，好在有自己的岳父兼丞相的任兴文。

    随后皇帝又想到自己的另一位岳父兼大将军的赵国豪，在前线抵御外敌，帮自己稳守江山，心里再次感激已经离世的父皇，在离世之前为他安排的一切。

    回过神来的时候，户部侍郎李大人已经站出来，向皇帝行礼后说道：“臣遵旨。”

    “诸位爱卿，可还有何要事啊？”皇帝问到。

    “陛下，微臣有事启奏，吏部郎中黄子杰贪污受贿，勾结富商侵占百姓良田，甚至将人殴打致死，抛尸荒野，数百位百姓联名上报，臣已查明，此事证据确凿，请陛下定夺。”御史大夫陈大人站出队列说道。

    “岂有此理，身为朝廷官员，不思为国为民，竟然还祸害百姓，黄总管，即刻派人前去捉拿吏部朗中黄子杰，交由刑部彻查，务必要给百姓们一个交代。”皇帝满脸怒容的说道，然后向一旁的太监总管黄公公示意。

    黄公公立马吩咐一旁的殿前侍卫带人去捉拿黄子杰。

    当侍卫出去后，还在殿里的大臣们面面相觑。

    而在京城的大街上，一个双目布满血丝的士兵骑着快马飞奔向皇宫，口中不停的喊着：“八百里加急，行人避让。”

    守在皇宫口的侍卫队长看到远处飞奔而来的马匹，本能的持刀阻拦，“来者止步。”侍卫队长大老远的喊道。

    只见士兵在即将到宫门口时熟练的下马，双腿却不听使唤的跪倒地下，他将怀中的折子交给侍卫说道：“边城八百里加急，请务必将折子呈到殿前。”，说完便昏迷过去。

    侍卫队长连忙翻开折子看了一眼，确认是奏折后，瞄了一眼内容后大惊失色，仿佛丢了魂魄一般自言自语的说道：“赵大将军，竟然战死了……”

    一旁的其他侍卫听闻之后，都愣了一下。“老大，你是不是看错了。”一个侍卫怀疑道。

    被唤醒的侍卫队长没有理会属下，慌慌张张的带着折子朝清政殿跑去，差点撞上刚刚出大殿的殿前侍卫。

    “边城八百里加急，陛下，赵大将军战死，前线失守了。”侍卫队长在殿外悲痛的大喊道。

    “什么！”皇帝听到后一惊，立马站了起来。

    随后群臣也都一脸震惊的样子，不约而同的往殿外看去。

    “陛下，边城奏折，请陛下过目。”侍卫队长跑到黄公公面前，将折子递给黄公公，黄公公又将折子递给皇帝。

    “赵大将军……竟然真的战死在边城了。”皇帝翻开奏折后迅速看完，手中奏折掉落在地，一屁股坐在龙椅上，失魂落魄的说道。

    “这可如何是好啊，赵大将军都战死了，如今还有谁能率军抵挡荣庆两国的联军！”朝堂之上一片混乱，此时丞相虽然惊愕，不过并没有失去方寸。

    丞相示意黄公公将奏折拿过来，然后仔细看了一会儿，向后面的大臣们示意安静。

    “陛下莫急，奏折上只是说赵大将军和他率领的十五万将士战死，前线尚还有监军率领的十几万将士逃离。微臣以为，敌军必然也会伤亡惨重，此时应该派人去调查清楚敌军的情况，然后调十万镇南军到前线待命。虽说赵大将军战死，不过镇南将军梁沛成也曾跟随赵大将军多年，深谙兵法之道，应该也能挡住敌军。”丞相说道。

