    毁掉咒印？

    玄逸只是了然地点了点头。

    红豆提出这个要求，倒也算是正常，任何人要是知道了自己体内有别人的灵魂碎片，是别人用来复活的容器和载体，都会拼了命地打算毁掉这东西。

    “咒印这种东西非常复杂，牵扯到的不只是这个术本身的力量……我需要一点时间。”

    玄逸缓缓道。

    咒印，是借助重吾所研究出来的，可以用来接收自然能量的【接口】。

    利用咒印进入状态二，就等于掌握了劣质的仙人模式。

    如果能在状态二的基础上进一步推进，说不定就能达到无限趋近于仙人模式的程度。

    红豆恭敬低着头：“多谢，我受够了脖子上的印记，更不想成为那个男人用来复活的工具……”

    “我能理解你的感受。”

    玄逸走过去，将两根手指搭在了咒印上。

    冰凉感传出，让红豆的身躯微微颤抖了一瞬。

    玄逸道：“没有封邪法印的束缚，这个咒印很容易失控，只要你一动用查克拉，咒印就会被激发，迫使你进入状态一。”

    状态一？

    红豆一脸迷茫。

    下一刻，玄逸已经用查克拉，开始刺激咒印。

    咻！

    红豆发出了一声惨叫后，脖子上的三个勾玉开始散发出灼热感，第一时间就开始扩散诡异的纹路。

    不断有自然能量被咒印拉扯，转化成查克拉，壮大了红豆的力量。

    同时，也在大幅度提升着红豆的身体素质。

    力量，速度，查克拉量，神经反射，自愈能力，这些能力都在急剧攀升着。

    “将自然能量转化为查克拉，这种事情……”

    玄逸低头，看着痛苦挣扎的红豆，并没有立刻出手救治她，而是冷静地站在原地，观察着红豆的状态。

    他现在还感知不到自然能量，只能通过红豆的状态去观察一二。

    不得不说，以劣质仙人模式的角度去评判，咒印的确是个了不起的发明，虽然有极高的死亡率，能进入状态二的宿主寥寥无几，但依然是伟大的革新。

    咒印打破了仙人模式的高门槛，能让普通忍者也有机会接触自然能量。

    “这等于是在人体上切开了一个专门针对自然能量的口子，想要将这伤口愈合，难度很大。”

    玄逸若有所思。

    他抬手，先是用封邪法印，再一次封印了红豆脖子上的咒印，缓解了红豆的痛苦。

    “红豆，这应该是你第一次动用咒印吧，状态一的感觉怎么样？你真的舍得将这种东西给毁掉吗？”玄逸轻声笑道。

    红豆浑身大汗，一脸疲惫地站起来，惊疑不定地感受着自己的身体状况，回忆着刚才的那种感觉。

    “这就是咒印的用法吗，状态一？还有自然能量什么的，我完全听不懂……”红豆一脸迷茫。

    但分明还带着一丝回味。

    刚才开启咒印后，那源源不断涌现的力量，对整个世界的感知，都好似变得更加清晰了。

    很少有人能拒绝这种骤然变强的感觉。

    “我还是想要毁掉咒印，这是那个男人给我，不是真正属于我自己的力量！”红豆一狠心。

    “明白了，那最近这段时间，你的身体就交给我了。”

    玄逸隐隐有了某个想法。

    “这件事情，还要用到一惠的力量……”

    玄逸带着红豆返回了根部基地。

    这时候，有根部忍者上前，向玄逸递交了一份机密情报。

    “唔，田之国出现了变故？一些埋伏在田之国的间谍失联了？”

    玄逸脸上露出了诧异的神色。

    这就有意思了。

    田之国，也就是未来大蛇丸建立的音忍村所在的国家，是木叶正北方的一个小国。

    自从玄逸接手根部后，就先知先觉，派遣了几个根部忍者潜入到田之国当间谍，为未来做准备。

    反正只是顺手撒下几个棋子，玄逸不奢望这几个棋子能起到大用，但需要保证要用的时候有棋子存在。

    “时间对不上，不可能是大蛇丸，那家伙现在能跨越火之国边境就不错了。”

    玄逸沉吟了一下，脸上露出了疑惑的神色。

    会是谁，对田之国这个毫无存在感的小国下手？

    想了想，玄逸直接就去找四大火影，向他汇报了这个消息。

    四代也没有询问玄逸为什么要派根部忍者潜伏到这样一个小国，他思考了一会儿后，决定派遣一支小队去探查情况。

    “田之国北方临海，南方就是火之国，东边西边都是小国家，按理说不会有人对这里感兴趣……但以防万一，还是要查探一下，万一是云隐的阴谋也说不定。”

    四代做出了决断。

    这也是玄逸想要的结果。

    四代很清楚，既然玄逸来汇报，本身就是打算以村子的名义展开行动，否则完全可以压下这个消息，或者以根部的力量秘密行动。

    玄逸道：“没错，现在的大国，只有云隐还在跟我们扯皮，边境上也是冲突不断，对付这群家伙，再怎么警惕也不为过。”

    明面上，现在云隐是忍界第二强的村子，要不是木叶比正常历史的木叶村，多出来了四代、玄逸、富岳、志微和一惠等人，这时候的云隐才应该是忍界第一强的忍村才对。

    再加上，云隐村向来是武斗派掌权，一个个性情凶悍不肯轻易妥协，他们完全具备跟木叶展开对抗的资格。

    四代火影开始挑选合适的人手。

    “火影大人，一惠现在不适合派出去，我跟她正要修行一个禁术，无法脱身。”玄逸忽然开口。

    四代一怔，诧异地看了他一眼：“是吗，能让你们两个都要联手修行的禁术，想必难度非常大……明白了，注意安全。”

    四代下令，派出了旗木卡卡西、宇智波止水、日向火门、森乃伊比喜、丸星古介组成了四人小队，奔赴田之国。

    “丸星古介……”玄逸默默思索着这个名字。

    号称是木叶最强下忍的家伙，实际上拥有超过大部分上忍的实力。

    派遣这个人出动，应当是给卡卡西等年轻人托底的。

    这样的小队，很完美。

    有强攻，有感知，体术忍术幻术方面没有短板。

    “止水的右眼还是个大问题……”四代忽然低声说了一句。

    他跟玄逸对视，两人相顾无言。

    他们两个知道止水的右眼为什么会变成这个鬼样子，对着镜子放别天神，这种牛逼的操作，实在是强悍。

    很快，火影的命令被暗部忍者传递给了卡卡西等人。

    这几人接到命令，不管在忙碌什么，都放下了手头的事情，参与到这个任务中来。

    “可恶，为什么会找上我？！我还有很多事情要忙……”

    日向火门是最不满的一个。

    自从他接触了月亮上的大筒木族人，知道了转生眼的秘密，就完全不想在其他事情上浪费时间。

    而且任务目标是北方的沿海小国……呵呵呵，随便派个人去不就行了，偏偏要选他？！

    “可恶，这又是火影的命令……我刚发现一点苗头，就要被打断。”

    火门表面上，一脸平静地接过了暗部手中的命令书，一关上门就露出不耐烦的神情。

    关于白眼的进阶手段，火门结合现有情报，目前能想到的就是移植同族的白眼。

    “月亮上下来的大筒木远亲，都没有白眼，他们似乎对雏田表现出来了超乎想象的兴趣，再考虑到舍人小鬼的年龄，似乎将雏田的眼睛移植给舍人，能让舍人获得超乎想象的好处。”

    “能让他们专门跑到忍界来挖眼睛的好处……”

    “宇智波一族是六道仙人的直系后裔，但一惠等人的眼睛却是万花筒写轮眼而并非轮回眼……”

    “伊吕波移植了宗家的白眼，再次返回族中后，展现出来了超强的瞳力……”

    火门小心关上门，用白眼探查四周，确定没有人监视后，立刻就走进一个房间，疯狂翻阅着大量的资料。

    这个房间中，布满了各种各样的书籍和笔记，都是火门搜集并整理好的。

    他试图从忍村制度建立之前，那纷乱的历史中寻找到蛛丝马迹。

    单单是他记录到纸上的灵感和推测内容，就堆满了一张桌子。

    思来想去，最有可能推动白眼进阶的方式，就是移植同族的眼睛了，学着伊吕波的做法。

    “但问题是，究竟该怎么移植……挖掉自己原本的眼睛，然后装上宗家的纯净白眼吗？”

    “但这种方式有问题，大筒木的家伙们，完全可以挖掉彼此的眼睛，相互移植，这样彼此都能获得更强的瞳力，又为什么会失去眼睛？”

    火门脸上露出了深深的疑惑神情。

    应该没有这么简单，而且移植眼睛，自然就涉及到瞳力融合，单纯互相换眼未免太简单了。

    所以，还有一种可能就是……

    “不只是移植眼睛，更要融合眼睛？虽然这推测很荒谬，但的确是提升瞳力的可靠猜测……伊吕波就是这么做的吗，融合了宗家和分家的白眼，然后得到了更强的瞳力？”

    火门绞尽脑汁猜测着，凭他的智慧，也只能推进到这一步了。

    再结合那两名大筒木的状况，火门能想到的，就是移植并融合更多的白眼，就能得到更强的瞳力，这样就能一步步得到万花筒白眼，甚至是传说中的转生眼。

    火门一脸郑重地将这些资料和笔记封印到卷轴中，随身携带。

    这是他最大的秘密，也是他野心的所在。

    检查了一遍后，火门立刻动身，去指定地点汇合卡卡西等人，出发前往田之国。

    他们小队的配置，就算是面对影级强者，也能正面硬拼一下。

    ……

    大蛇丸复活的消息，被玄逸和四代等知情的几个人给压了下来。

    整个忍界，现在还灭有得到确切的消息，几个大国现在依然在扯皮。

    随着木叶跟岩忍和砂忍签订了和平协议后，看上去，忍界的局势正在不断趋向平稳。

    和平的曙光已经出现。

    但这只是大国间的曙光，属于小国们的和平，现在还遥遥无期。

    尤其是那些被危险家伙给盯上的倒霉小国，比如，田之国。

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣声响起，每一次的爆裂声，都伴随着阵阵凄厉的惨叫。

    整个田之国，满目疮痍，遍地狼藉。

    大量的难民在逃命，面色惨然。

    大量的废墟横亘在这个国度。

    “快逃！那个恶魔来了！”

    “为什么我们会遇到这种事情？”

    很多人拖家带口，仓皇逃命。

    人群中还有零星的忍者出没，以这些平民作为掩护，惊恐万分地逃命。

    用不了多久，他们就能逃进霜之国的领土。

    唰！

    这时，一名穿着黑衣的傀儡忽然出现，只一瞬间，就将这些面露绝望之色的人们全部杀死。

    “哼，根本就找不到合适的素材啊。”

    黑色傀儡扛着镰刀，飘在空中。

    身上有道道查克拉线在控制着它。

    伴随着阵阵极为有节奏的步伐声响起。

    一个身形佝偻，趴在地上移动的古怪傀儡走了过来。

    他随意看了一眼遍地的死尸，眼中闪过了一丝不耐烦。

    该死的，这个垃圾国家，就没有几个能拿得出手的忍者，来吸引他的兴趣么？！

    “前方就是大名城了，整个国家仅存的力量都集中在那里……全部杀掉的话，想必能找到一些合格的艺术品。”

    赤沙之蝎已经在田之国游荡了一段时间。

    自从暗杀了三代风影，引爆了第三次忍界大战以来，已经过去了快八年时间。

    这近八年的时间中，赤沙之蝎在倾尽一切改造着三代风影的尸体，将其制作成了自己的最强艺术品。

    更是将自己的傀儡术，推向了一个更高的层次上。

    来到了田之国，大开杀戒，搜寻着更多的合适素材，用来制造傀儡。

    “这几个垃圾忍者，就先凑一下数吧，正好实验一下我的人傀儡最强秘术……”

    赤沙之蝎极为嫌弃地看着，冷笑一声后，就地拿出卷轴，通灵出一堆零件，然后血腥改造着这几具尸体，权当来凑数了。

    二十分钟后。

    “虽然这最后两件艺术品极为简陋，但凑合着用吧，我就攻陷这个国家来作为我至高艺术的背景板……红秘术·百机操演！”

