    回到温暖的小花厅里，凤姑欲上前侍候小姐脱下盔甲。

    “我来。”秋离上前，“凤姑，长乐有些饿了。”

    得他一声‘凤姑’，活儿却丢了，凤姑在心里打趣，到底是没留在这碍眼。

    祝长乐张开手臂抬起头，乖乖的等着秋离将一个个搭扣解开，边细细碎碎的叨咕。

    “三皇子多大？有二十吗？”

    “比你大。”

    “那倒是，随便拎一个出来都比我大。”祝长乐很是自得，年少的女将军就是稀罕，上哪再找一个去！

    秋离看她一眼，将头盔放到桌上又去解她盔甲，“对他很好奇？”

    “也不是，就是想多了解一点，好好相处多攒点香火情吧。”祝长乐看着屋顶喃喃道：“如果我和将来的君上关系不好，我爹会有麻烦的。”

    整个人都在发酸的秋离动作顿了顿，抬起视线看向长乐，他没想到长乐会为这事担忧，半点都没想到，从之前的表现也完全看不出她有这个担心，那样儿都快把老三当成朋友处了。

    “怎会担心这个？”

    “我可以跑，我爹跑不了啊！我爹跑了不还有我二哥吗？”祝长乐叹了口气：“大哥说世家要么是在派系斗争中落败，被赶离京城或者落罪，要么是犯了什么事被君上发作，生死难料，真正自己致仕的少之又少，因为退不了，一入官场没人能独善其身。就像程老将军，他自己闭门不出，甚至连自家子侄都压着将他们边缘化，可他仍然得在京城那漩涡里呆着。”

    额头磕在秋离胸前抵着，祝长乐低低的道：“明知道跑不了，当然要和未来的皇储打好关系了。”

    秋离一手揽住她，一手轻轻按在她脑后，并不说她想这些多余，也不问为何不依靠自己，只是道：“所以你打算把他处成朋友？”

    “恩，我想着他在皇宫那种地方肯定没有朋友，那我就做他的朋友嘛。”祝长乐抬头，“我会是很好的朋友，不会因为别有用心就不真心待他，真心才能换来真心朋友的道理我懂，他也不亏，是吧……”

    前边说得急急闹闹，后边却又不那么肯定了，秋离满心的醋意全变成了心疼，但他却无法说考虑这些不对，聪明人才会未雨绸缪，不会等问题已经存在了才去解决。

    “当然不亏。”秋离将人揽着靠到自己身上，声音温软，“交一个朋友还附赠一个玲珑阁主，他赚大了。”

    祝长乐额头撞了他胸膛一下，“你是不是都忘了你是他哥。”

    “这样的兄弟不重要，于我于他都是，真心朋友才稀罕。”

    祝长乐仍然有些闷闷的，“第一次抱着目的去交朋友，觉得好对不起他。”

    “长乐，你把问题想得复杂了。”

    “哪里复杂？”

    “你该不会觉得现在说一说，你和他就是朋友了吧？”

    祝长乐眨眨眼，是啊！这朋友还存在她想像中，人家说不定压根没把她当回事，她现在想这些未免太着急了，就好像真能和未来储君交上朋友一样！

    想明白这点祝长乐顿时什么忧虑都没了，推开秋离就要去找吃的，觉得身上有点不对劲低头一看，盔甲解了一半，还半挂在她身上呢！

    正要去解，手就被拿开了，秋离继续之前未完的事。

    漫长的歇战期，每一天都是白茫茫一片。

    赵坚和蔡滨回转，带来满满一匣子的银票，以及放在最底下的两封信，全是最平常的挂念，区别在于祖母说藏着好吃的等她回家，娘亲骂她这么久还不回去。

    祝长乐躲被子里哭了一通，然后将匣子交给秋离，让他去想办法换回来粮食。

    “殿下，这么多银子都我家出的，将来你得还我。”祝长乐抽抽噎噎的朝三皇子道，“谁家有我家贴得多啊，人在战场上拼命，三姐在京城给我买药材买粮食送来，我娘估计把老底子都掏给我了，我家都掏空了。”

    平日里嘻嘻哈哈，一蹦三丈高的人突然就姑娘家家一样的哭了，虽然语气还是娇蛮得很，三皇子一时间也没能适应。可听明白了她话里的意思他又有些惊喜，让他还，是要站他这边支持他的意思吧？！

    “祝家的忠心，本……我自是记着的，待到大军凯旋，我一定亲自向父皇禀明此事，请父皇一两不少的还给祝将军。”

    “这还差不多。”

    接过秋离的帕子胡撸了一把脸，祝长乐抽噎着委屈得要死，娘骂她呜呜呜，她也想回家的嘛！可她回不去啊！她怎么不骂爹爹，明明都是爹爹的错呜呜呜！

    秋离放下木匣子，拿过帕子给她擦泪，边说话分散她注意力，“要不要点些人手去半道上把吃的接了，此地严寒，不必让他们送一趟。”

    “对，不折腾他们，年后要用的。”祝长乐抽了抽鼻子，可这会满脑子都是娘骂她的委屈，完全想不起让谁去合适，没个眼熟的人对方很可能不会给。

    “我去。”蔡滨起身，“他们认得我。”

    “可是您才刚回来……”

    “小事。”蔡滨直接将兜帽戴上准备立刻出发，看着哭得眼睛鼻头都红了的人打趣，“你现在这样儿比兔子都像兔子。”

    “那一定是最可爱的兔子。”祝长乐傲娇的一抬下巴，伸手将秋离腰间挂着的水囊扯下来走过去挂到蔡爷爷腰上，“没有您酿的好喝。”

    “出来前悉数送到你师父那里去了，全是你的。”

    “等回去了您来陪我和师父一起喝。”

    “……好。”蔡滨拍了拍她的肩膀，到时，他应是能知道钟凝眉在哪里了。

    寒风呼啸，大片的雪儿打着圈儿的飘落，祝长乐飞身跃上屋顶看着一人一骑由近及远，蹲下抱着膝盖埋头哭得伤心极了，让身边的每一个人为她奔波受累，她怎么这么不懂事儿啊！

    秋离蹲下让她靠在自己身上，平时再能装得若无其事，其实她也只是十七岁而已。

    很多时候，大家都忘了这一点。

    廊下，三皇子抬头看着风雪中的这一幕很久，很久。

