    你在凝视深渊的时候。

    深渊也在凝视着你。

    这个时候...

    如果脱掉裤子，深渊就会害羞的移过去双眼。

    李言虽然有几分想尝试的念头，但在双方视线相交互后不久，那山坡上的两道影子便在刹那间消失不见，没有任何的踪迹。

    淡淡的余悸萦绕在心中。

    那两个家伙...即使是这么远远的望上一眼，都能带来一种诡谲的压迫感，比起先前的吸血鬼伯爵还有过之而无不及。

    这两人...

    就是过来搞事情的？

    将视线收回。

    李言关上窗户，再一次躺在了床上，看着自己的数据面板。

    还差一些灵魂，就能够直接完成两次余烬之火的进阶，到时候，自己的实力也会从魔将，一跃而起来到领域级。

    虽然不知道到时候又会发生哪些具体的变化，但是，以李言现在的战斗力来看，再往上提升一个档次，还真有可能可以直接将那什么远古之地的家族给灭掉。

    到时候什么三十年河东三十年河西都给他整上去，没准还能搞个什么佛怒火莲。

    将思绪给收回。

    李言打开了自己的系统面板。

    想想...

    也有快一个星期没有在联邦当中吃些东西了，嘴有些馋。

    他选择退出了游戏。

    ......

    .....

    玩家论坛当中。

    千钏和其他的玩家对话被放了出来。

    根据他那无比详细的讲解，以及透过文字都能感受到的强烈愤恨情绪可以看得出来...

    他现在的心情是相当的激动。

    不过仔细想想也是。

    经历了这么多苦痛，好不容易见到了曙光，人离开古堡了，结果黑袍客直接拿了东西走人了，连绳子都没有帮忙解开，这确实有些不当人。

    一个能够直接出售二十几样高品质特性物的大佬...

    竟然会为了这些东西做出这种事情！

    简直就是可耻！

    与此同时，小丑已经进入到了游戏当中。

    先前被那位猛人干翻后，连同身上的面具和衣服都被扒拉了下去，花费了好长一段时间才重新弄了一套新的。

    这也太不当人了的...

    叹息一声。

    他缓缓朝着前方行走着。

    这次进入游戏，主要是为了去寻找一味新的材料弥补挽救实验的损失，加快实验进程。

    想到这。

    小丑更加难受了。

    足足十具病菌培育体，竟然就这么被人给弄坏了，就像是拆卸玩具一样，怎么会有这么变态的玩家存在？

    走着走着。

    目标距离也近了些，前方依稀可见几名玩家的身影。

    这味材料并不算珍惜，只不过，需求量非常大，如果不出所料的话，他今天一整天都要泡在这里和其他的玩家去争夺药材了。

    可走着走着...

    小丑感到了几分不对劲。

    嘶...

    为什么周围玩家的目光都这么奇怪？

    虽然先前他也是穿着这件同样的装束，但也只是偶尔会有人投来几道疑惑的目光而已，但现在，玩家们的目光都紧紧凝视在自己的身上，带着厌恶，甚至还带着一些些恐惧。

    “喂...你看到了么？”

    “嗯...小丑面具，再加上西装服饰，应该没有错..”

    “应该是黑袍客那家伙...现在该咋办？”

    “咋办？当然是以鄙夷的眼神就这么凝视着他，怎么说对方也是个刀尖舔血的猛人，你还打算上去干一架不成？”

    听着周围的声音。

    小丑更加疑惑了。

    嘶...

    自己什么时候变得这么有知名度了？

    而且这知名度..感觉还不是什么好名声。

    仔细想象。

    自己先前在游戏当中行为处事还都是挺低调了，能独处的时候基本上都是自己一个人独处，按理来说，不应该出现这种情况。

    还有那什么黑袍客？

    这又是什么鬼。

    自己好像也就这几天没有进入到游戏当中，这就变成2G网了？

    在众人目光的凝视下。

    小丑叹息一声，摇着头快步走到了目标地点，然后开始采集材料。

    于此同时...

    周围的玩家越来越多，远处甚至还能够有人狂奔过来，一脸要吃瓜的雀跃表情。

    时间缓缓流淌着过去。

    脚步声极为突兀的响了起来，一个身材颇为魁梧的男人来到了他的面前：“你是...黑袍客？”

    小丑抬起头，看了他一眼：“我不是。”

    “不是？”

    男人嘴角扬起微笑：“带着小丑面具，穿着一身笔挺的西服...你不是谁是？这打扮太显眼了，没有必要否认。”

    “我也不是来找茬的，我代表我们公会想跟你合作一下，购买一些高品质的魔物特性。”

    小丑站起身，摊摊手：“我真不是什么黑袍客啊，至于魔物特性，我也想要，你要不要介绍介绍几个卖主给我？”

    “还不肯承认？”

    男人皱起眉头：“你的英勇事迹都已经被别人说出来了，接受委托，去古堡解救人，结果把对方绑着丢到了古堡外，拿了东西就走...这些你可别说不知道啊。”

    听到对方的这段话。

    小丑愣住了。

    哈？

    什么商城交易系统，什么委托，什么解救？

    这特么是什么东西？

    虽然不知道具体发生了一些什么东西，但小丑已经隐约猜测出来了一些事情的端倪。

    “你是说...有个穿戴和我一模一样的人，干了些不当人的事？”

    男人眉头皱的更深了：“什么叫做穿戴和你一模一样，这不就是你么...聊这么多直接进入正题吧，你仓库当中还有哪些特性材料?”

    小丑并没有去理会他说的话。

    而是在常久的思考之后，嘴中缓缓吐出了一个：“淦！”

    他现在算是搞清楚事情的缘由了。

    就是有个人，穿着和他一模一样的衣服服饰，带着小丑面具，然后去干坏事，然后...把黑锅望自己的身上抛！

    淦！

    这特么是谁啊，尽干些不当人的事情？

    当这个想法窜出来的时候。

    小丑猛地愣了一下，像是想起了什么。

    穿着自己的服饰和带着相同的面具...能做到这些的..好像只有先前那位弄掉十个病菌培育体的猛人啊！

    想到这。

    一股无名的怒火便从他心中窜了出来。

    队员给他绑走了，病菌实验体被他给弄坏了，当初把他的面具给抢走，竟然是抱着让别人被黑锅的打算！

    淦！

    你都这么强了，就不能稍微给人一点活路吗！

    想了想对方所表现出来的实力，小丑最终还是决定将心中的怒火给压了回去，没办法，干也干不过啊。

    想着..

    他的目光集中在面前的男人身上，眼睛微微眯起。

    .....

    .....

    诡异小镇当中。

    灰色的雾霭发生了一阵滚动。

    李言缓缓走了出来，深吸一口空气，朝着前方迈步走。

    雾霭如往常一般，自动让开的道路，似乎已经形成了一种下意识的习惯，周围的污染生物也悄然挪移开了自己的视线。

    来到那颗梧桐树前。

    天使依旧被绳索高高吊在枝桠上，两段光洁的小腿被绳子勒出来了几道显眼的红痕，白嫩的脚丫蜷缩着，整个都散发出一种凄惨的感觉，让人心中忍不住涌现出一股保护欲。

    “你还是贼心不死啊？”

    见到李言过来。

    天使幽幽的撇了他一眼，立马就将脸撇到一边，那意思象是在说：“晦气...”

    李言：...

    等哪天把乌贼带过来，你就知道什么叫做真正的残忍！

    走过梧桐树，来到教堂当中。

    图书室似乎经过了一番装修，里面的鲜血肉块都已经被清理的干干净净，而且，竟然多了一些现代化的家具，什么冰箱，什么炉子...各种各样的零食堆积在其中，像是直接将一个超市给搬空了一样。

    而在脚落位置。

    萝莉炼金术士此时正穿着女仆装，待在脚落位置，手里拿着一把菜刀，站在一块菜板前，对着面前的肉块便是吭哧吭哧一顿砍，似乎将那块肉当成了她的某位仇人一样。

    将肉块剁成渣后，拿起一块面皮包裹起来，紧接着放到蒸锅当中，看这样子...

    好像是在弄饺子？

    啧啧...

    这熟练的手法，看样子，对方似乎已经适应了自己的身份。

    在饺子上蒸锅的间隙当中，她又开始拿着扫把，满脸写着“不情愿”的打扫着地面，将地面上的垃圾扫开。

    来到门口。

    一道高大的身影堵在面前。

    卞可可抬头一看，却见，那个怪人不知何时来到的门前。

    她愣了一下，表情在一瞬间变得更加幽怨了，二话不说，直接将地面的灰尘扑了出去。

    李言：...

    装作什么都没有看见，来到房间当中，此时，枫叶和乌贼一个坐在凳子上，一个坐在床上，手里分别捧着一本书籍，

    乌贼的手中，捧着一本“倚天屠龙”看得津津有味，触手还时不时按照书中的内容开始摆动，而枫叶，却在看一本作者名称“水龙敬”的漫画书。

    嘶...

    有辱斯文，有辱斯文！

    作为一名身怀着良好三观的青年，李言有义务阻止她观看这种东西！

    他二话没说，直接在对方还沉浸在剧情当中时，直接将那本漫画书抢了过来，放在了兜中。

    咳咳...

    这玩意等回去销毁也是不迟的，绝对不是他李某人想看！

