
    戒日王一方落败，杜启麾下的大军趁胜追击，一路所向披靡，掩杀无数的戒日国士兵。这一追杀，从晚上持续到第二天下午才收军返回。

    薛仁贵等人，已经在清点损失。

    傍晚时分，一切清点完。

    薛仁贵、苏定方联袂来到莫高山上杜启扎营的地点。

    薛仁贵禀报道：“陛下！”

    杜启道：“情况如何？”

    薛仁贵说道：“陛下，此战我们大获全胜，死掉的戒日国士兵多达三万六千余人，不过有很大一部分士兵是遭到象群践踏和自相践踏致死。总之，斩杀三万六千余人，俘虏六万四千余人。除此外，象群也捕获很多，眼下捕获的多达四千余头巨象，而且还在继续抓捕中。”

    说到这里，薛仁贵更是兴奋道：“而我们一方，折损的士兵不足三百人。这一战，实在是漂亮，以数百人的损失，换来如此辉煌的战果。”

    杜启笑道：“不错，不错！”

    这一战，可谓是轻松取胜。

    这是找准了突破口。

    杜启当即吩咐上官仪传信给跋陀罗，告知跋陀罗莫高山的战事。旋即，杜启又下令休整，同时准备整编收降的士兵。

    这些都是战斗力。

    自是要整编的。

    杜启没有立刻南下，因为南方曲女城还有手段等着戒日王。他眼下只需要稳扎稳打，先整编军队，等稳定了局势后，再考虑南下的事情，总之不着急。

    健驮罗州，州城。

    刺史府内。

    跋陀罗正在处理政务，他如今是事物繁忙，毕竟如今健驮罗州初定，一切要更改，不是一件容易的事情，这一切的梳理很麻烦。

    不说其他，单说夏国语言、文字的推广，就不是简单事情。

    很是费神。

    偏偏，这又是必须要推进的。

    不过跋陀罗虽说专注于处理政务，但对于莫高山一线的战况，也是极为关注的。莫高山一线的战事，关系着整个健驮罗州的局势，更关系着未来的走向。

    “咚！咚！”

    敲门声忽然响起。

    旋即，就见一名侍从急匆匆的进入，禀报道：“刺史，有莫高山的急报。”

    “拿过来！”

    跋陀罗直接就接过来查看。

    当跋陀罗拆开书信，看到书信中的内容，他蹭的就站起身，大喜道：“好，好，好，不愧是陛下啊，竟然以数百人的伤亡，击败戒日王数十万大军。赢了，这一战我们赢了。”

    传信的侍从闻言，也是激动不已，因为这一站的胜负也关乎侍从的前途。

    事实上杜启能打赢，跋陀罗不意外。

    因为杜启很厉害。

    只不过，杜启以这样的方式取胜，跋陀罗仍是觉得不可思议，更震撼不已。书信上阐述清楚了具体战况的，说了只损失三百余人，但斩杀三万六千余人，俘虏六万四千余人，还有俘虏数千头巨象。

    丰硕的战果，令人赞叹。

    跋陀罗当即吩咐刺史府的佐吏来，让佐吏誊抄消息宣贯于全城。

    如今健驮罗州的州城，实际上有些人心惶惶，百姓担心杜启扛不住一旦杜启落败，那么州城废除了的种姓制度，肯定会再度复苏。

    这一事情，是普通百姓不允许发生的，所以许多人很担心。

    杜启大获全胜的消息，彻底在城内传开后，整个州城沸腾了起来。

    无数人欢呼。

    无数人雀跃。

    自此，州城人心大定。

    曲女城。

    作为戒日国的政治中心，是整个戒日国最为繁华的区域。城内人来人往，颇为繁华。尤其在曲女城的僧侣更多，毕竟曲女城是戒日国的都城，往返的僧侣无数，寺庙无数。

    此刻曲女城的西城，靠近城门附近的一处宅子书房中。

    赫然坐着两个人。

    这两人不是旁人，赫然是阿米尔和提婆那多。

    两人如今抵达了曲女城一段时间，便准备在曲女城搞事情。在当前的实际情况下，要在曲女城搞事情，却并非一件容易的事情。原因很简单，曲女城聚集了太多太多的婆罗门贵族，以及刹帝利的人，其实力很强。

    按理说，婆罗门、刹帝利的人越多，底层的贱民百姓也就越多。因为贵族多了，需要无数的普通人伺候这些王公贵族。

    可相对应的，婆罗门、刹帝利的力量太强，普通百姓无法抵抗。

    阿米尔和提婆那多了解到的消息，是戒日王带走了大多数的婆罗门、刹帝利大族力量，实际上，这曲女城内还有太多太多的力量。

    这是最难对付的。

    虽说在曲女城这里，有跋陀罗安排的眼线，以及跋陀罗暗中布置的一些力量，可这些力量要撬动整个曲女城的局势，要把所有贱民聚集起来起事，却不是容易的事情。

    阿米尔看向提婆那多，沉声道：“老师，我认为要煽动曲女城的普通百姓作乱，暂时是不具备这个条件的。我打算，不按照这个条件推进。”

    提婆那多皱起眉头，道：“策反的计划，是陛下拟定的。一旦我们不执行陛下策反的计划，那么我们，又如何向陛下禀报呢？而且也容易遭到问责。”

    阿米尔年轻，更有闯劲儿，他眼神锐利，沉声道：“老师，我曾经读陛下的《三国演义》，上面曾提到将在外军令有所不受。同样的道理，我们如今也这样。我如今，要独断一回。因为眼下的局面，这的很难组织百姓起事。一旦起事，立刻就会被镇压。老师您说，我们如何起事？”

    提婆那多叹息道：“的确是不好起事，虽说时至今日，我们在暗中建立了力量，许多有见识的普通百姓，已经站在我们一边。究其根本，依旧仍旧不强。要起事成功，没有三五个月的时间，根本做不到。在这一情况下，恐怕前线战场早就已经分出胜负。”

    阿米尔道：“是啊，时间不等人。我们如今，没有选择的余地。所以当下我认为我们，只能是选择另外的方式，打破局面。”

    提婆那多道：“你打算怎么办呢？”

    到了如今，即便提婆那多颇有智慧，可他也觉得事情很难，很是不好处理。

    他没有解决的办法。

    阿米尔闻言眼中掠过了一道精光，便道：“要达到诛杀戒日王的目的，我认为眼下我们应该分为三步走。”

    提婆那多说道：“哪三步？”

    阿米尔道：“第一步，策反城内的婆罗门大贵族巴尼。他曾是辅佐戒日王的功臣，虽说被戒日王边缘化，也不再做官，但影响力极大。他站在戒日王兄长的儿子尸那迦一边，我们要策反他，是有机会的，让他反叛戒日王，夺取曲女城。”

    “第二步，借助巴尼的力量，斩杀回到曲女城的戒日王。”

    “第三步，在拿下戒日王时，让巴尼带着所有的力量出城，届时城池空虚，我们再煽动百姓作乱，因为绕了一个圈子，城池就容易被我们掌控。”

    “而且，我们可以昨收渔翁之利。”

    阿米尔沉声道：“单纯靠我们自己的人，即便普通的百姓很多，但战斗力弱，而且许多人没有经历过这个阵仗，所以很难。借助巴尼，借力打力，令双方消耗，我们就有机会。”

    提婆那多思虑一番，说道：“三步计划听起来是不错，实际上每一步的走向，都不是一件容易的事情啊！”

    阿米尔道：“老师，的确每一步都颇为困难，但我认为值得一试。我们这一次取胜，那就是一步登天，如果我们这一次落败，再想在陛下的麾下立足，可就难了。如今这天竺，是前古未有的大变之局。唯有把握机会，才有真正立足的机会。当下，我们应该可以冒险。”

    提婆那多郑重的点头，他知道阿米尔的话有道理，便说道：“既然如此，那就试一试。只是三步大方向的计划制定，详细我们如何推进呢？”

    阿米尔笑道：“老师，关于这每一步的详细计划，我大致有了一个思路。眼下，我阐述一下这个思路，您给我补充。”

    提婆那多道：“可以！”

    阿米尔当即开始仔细的阐述，从第一步要策反的巴尼开始，以及这个选中的巴尼是什么情况，到如何布局算计，一步一步的阐述，等整个计划阐述完，阿米尔道：“老师，您看怎么样！”

    提婆那多说道：“不错，不错的计划。不过，还有一些需要调整的。”

    当即，提婆那多又阐述了自己的想法。

    两人就整个计划进行重新的调整，全部重新梳理，等把全部梳理清楚后，便准备安排行动，就在此时，房门被敲响，侍从道：“公子，有北边的最新消息送达。”

    阿米尔当即站起身，他打开门接过书信后，回到书房中坐下来查看。当他看完了这一消息后，脸上一副激动的样子，更是有了迫切的神情。

    提婆那多道：“是什么消息？”

    “陛下胜了！”

    阿米尔道：“陛下在州城外的莫高山，击败戒日王大军，且斩杀三万六千余，俘虏六万四千余，大获全胜。戒日王，彻底败了。我真是没想到，陛下会是如此的迅速。我们抵达曲女城的时间，也没有多久。按照时间估测，戒日王刚抵达州城附近不久，就直接被陛下击溃，以至于如今，已经溃逃南下。这速度，太快了。”

    提婆那多说道：“陛下用兵一贯极为厉害，这一点没有什么好说的。”

    阿米尔道：“戒日王南下时，一边组织兵力对抗，一边撤退。粗略估测，最多不超过七八天，他肯定返回曲女城。我们如今的时间不多了，甚至于八天时间都用不到。咱们，必须要马上行动。”

    提婆那多道：“必须采取行动了。”

    阿米尔道：“老师，我立刻就前往拜访巴尼。”

    提婆那多道：“多加小心。”

    阿米尔点了点头，起身离开了住宅，径直往曲女城内巴尼所在的住宅去。()我在大唐当侯爷更新速度最快。

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~