    郭婷还是没有动，因为感动，她的喉咙好像被堵住了一般，她根本说不出话来。

    程豫真的急了，他也顾不得那些，急忙站了起来，紧张的拽着她的胳膊问：“老婆，怎么了，时不时哪里不舒服，我马上叫医生……”

    说完，程豫作势就要打电话，郭婷急忙拦住他用力的摇头，声音哽咽的说：“不，我没事，我……我愿意！”

    一阵风吹来，将我愿意三个字吹走了，程豫没有听清楚，手机一顿，问：“你说什么，我没听清楚！”

    郭婷顿时一阵尴尬，扭头傲娇的说：“没听清楚就算了！”

    程豫沉下心来一想，他好像听到了那三个字大概是我愿意，他愣了愣，随机猛然回过神来。

    可是见郭婷傲娇的模样，忍不住好笑，他眼珠一转，忍住了笑意，故作失落，他耷拉了肩膀，靠在栏杆上，唉声叹气的望着那一排排升空的烟花，身影有些寂寥。

    郭婷不知道他为什么突然不高兴了，上前询问：“老公，你怎么了，干嘛不高兴？”

    程豫眼中满满的都是懊悔，情绪有些低落。“老婆，我知道，你还在怨我，在你最需要我的时候，我没有陪在你身边，孩子们最需要我的时候，我也没有陪在他们身边，现在你好不容易再次怀孕，这个孩子是我们共同的结晶，是我们爱情的见证，可我却……，我知道，我不好，所以你不同意嫁给我我也不怪你，不过就算你不同意也没关系，你是我老婆，我们已经办了证了，就算你不同意，你也一辈子都是我老婆，这辈子都别想反悔！”

    程豫说完，将礼盒打开，取出了里面一枚粉钻戒指，戒指在烟花的照耀下，反射着五颜六色的光彩，十分漂亮。

    他拉着她的手，盯着她的青葱玉指，上面没有一点配饰，简单干净的让他心生内疚。

    他不是没给她买首饰，只是自从怀孕后，她就越发不喜欢戴那些东西，所以她的身上虽然一身名牌，却没有几件首饰，他知道，她的手指上连一枚结婚戒指都没有，那是他的失职。

    他将心复杂的情绪甩去，将粉钻戒指轻轻地往她的指尖套。

    郭婷突然握紧了拳，收回了那只手，说：“你现在才给我戴结婚戒指，会不会有点晚了啊？”

    程豫一愣，随后苦涩一笑：“老婆你说的对，我错了，但请给我一次改过的机会！”说完，他转身离开了天台。

    一阵风吹过，郭婷站在风里顿时手足无措，他怎么说走就走了，该不会当真了吧，他不是要向她求婚吗，怎么这么快就退缩了？

    沉下心来想一下，郭婷就明白程豫大概要做什么了，她在天台上等了一会儿，天空中的烟火还在不停的绽放，那连在一起的每一个字，她都觉得很简单，可所有的字连在一起，却成了她最甜蜜的幸福。

    她下意识的抬手摸了摸鼓起来的肚皮，想起了过去每年自己的生日，许之桓和谦宝钰宝都陪在她身边，想起今年的生日没有钰宝对她说生日快乐，也没有许之桓送的礼物，她心里有些微微的失落，她突然想念钰宝了，不知道他和许之桓在一起有没有想他，有没有觉得孤单，有没有不高兴……

    她越想越多，越想越难过，尽管眼前的景色很美，可她却更喜欢一家人在一起的生活！

    她悠悠的叹了口气，身后熟悉的声音响起，吓了她一跳。

    “为什么叹气，能跟我说说吗？老婆！”

    程豫悄无声息的回来，又毫无征兆的出声，让郭婷一惊。

    她感觉肚子好像刺痛了一下，但是很快，这种感觉又消失了。

    感觉到她痛苦的表情，程豫顿时懊恼自己的莽撞，他急忙将她搂进怀中，轻声安抚着，渐渐地，郭婷感觉好多了。

    “老婆，对不起，刚才我不该吓你，你没事吧？”

    郭婷摇了摇头说：“我没事了，你刚才干嘛去了？”

    程豫将她放开，拿出一个袋子，袋子里面装着一些文件，他把袋子递给她，说：“这是聘礼，你可以当做这是我的补偿吧，我想不到还能怎样补偿你这些年受的苦，唯独能做的，就是这些了，老婆，答应我的求婚吧，让我一生一世照顾你，爱你！”

    郭婷一怔，她没想到他居然会拿出聘礼，他们当初结婚的时候，是签了协议书的，协议书上明确的一条是，他们的财产不归对方所有，可她有种预感，这个袋子里绝对是程豫所有的家当！

    郭婷想了想，还是伸手接过了袋子，然后在他面前晃了晃：“好啊，既然你这么有诚意，那我就答应你的求婚了，不过我比较穷，我可拿不出嫁妆来！”

    程豫一喜，说：“不用你的嫁妆，只要你是我的，你的一切最后还是我的，所以，你只要答应嫁给我就行！”

    郭婷突然板着脸，冷哼一声，扬了扬下巴说：“不过，你的所有家产现在都在我手里了，你可要听清楚了，你要是敢对不起我，我绝对不会放过你，你也将会倾家荡产，一无所有，知道了吗？”

    程豫好笑的刮了刮她的鼻子，他并没有解释，他给的聘礼并不是他所有的家产，因为他把自己所有的家产都写上了她的名字，也就是说，他已经将自己所有的财产，都无条件的给了她，就算他什么也不说，但在法律上，郭婷早已身价千亿！

    “好，一言为定，如果我敢对不起你，我会倾家荡产，一无所有！你真是个傻瓜，我这辈子都不会做对不起你的事，知道吗？”

    “切，以后的事，谁又知道，好了，很晚了，怎么没看到谦宝，你把他带哪去了？”

    程豫神秘一笑，凑近她的耳边，轻声说：“生日快乐，老婆，我给你带来了惊喜！”

    郭婷不解的问：“什么惊喜？”

