    这样粗鲁无礼的行为让秦然有些生气！

    肯定是建宁那个死丫头故意指示的，看来还是自己调教的不够！一会见到她之后，他肯定要好好教训她一顿！

    很快，这些宫女扛着秦然，来到了太后寝宫。

    进入一处偏殿后，宫女们放下了秦然，便转身离开了这里。

    待宫女们远去，秦然有些无奈的说道：“建宁，她们都走了！你怎么还不出来！”

    “嘻嘻！你怎么知道是我呀！”

    建宁笑嘻嘻地走了出来，她穿着诱人轻薄的纱衣，面若桃花，

    “哼！那是我神通广大，未卜先知，还不把我身上的毯子给放开！”

    “来了！”

    建宁连忙将秦然身上的毯子解开。

    看着秦然修长健美的身子，建宁眼睛都移不开了，干咽了口吐沫，便迫不及待的朝着秦然扑了过去。

    “等一下...能不能换个地方，嘿，别咬我那里啊...该死，看我龙爪手...”

    两个小时后，才云消雨歇。

    建宁公主偎依在秦然的怀里，一脸的满足。

    秦然下意识的摸向腰间，想点一根事后烟，可惜摸了个空，这才想到自己身处古代，便没好气的朝建宁训斥道：

    “以后别这么高调！还让太后的宫女来抓我！万一我们之间的事情被人发现了，你当然会没事，我可不一样！要被砍头的！还有啊，没事让宫女扒我衣服干什么？你让我怎么回去？”

    “人家已经半个时辰没有见你了，想你么，至于衣服，我为你准备了新的。”

    建宁公主有些委屈巴巴的说道。

    秦然穿上建宁准备的衣服，非常合身，而且质地柔软，穿在身上极为舒服，

    “好了！今天的事情就这么算了，下不为例！”

    就在这时，伴随着“吱呀！”一声，寝宫的房门居然被人推开。

    太后出现在了门口，她望着衣衫不整的建宁公主和秦然，脸色冰冷，

    “建宁！你们两个在做什么勾当？”

    “我们在…玩躲猫猫…”

    建宁公主大惊，躲在秦然身后，目光躲闪，结结巴巴的解释道。

    “建宁，你天性顽皮，很多事我也都任由着你，但你这次居然跟个小太监在这里瞎混！虽然不会出什么乱子，但是要让旁人知道了，你要我有何颜面见人！”

    太后一边训斥建宁，一边缓步靠近。

    “母后，我错了，我下次不敢了，真的不敢了！你就饶了我这一次吧。”

    建宁公主向太后哀求道。

    秦然咽了下口水，见事不秒，就要开溜。

    “站住！”

    太后那肯让他跑掉，直接拦住了去路。

    “太后还有什么事情吩咐吗？我这就去办。”

    秦然冲着太后露出了尴尬而又不失礼貌的笑容。

    “为了保住公主的名誉，就只能委屈你去死了！”

    太后冷声道，说完，她就抬起手掌，就要出手。

    秦然脸色陡然一变，不是吧，玩真的!

    还未等他有所反应，房梁之上，一个黑衣人突然突然从天而降，拦下了太后这一掌。

    “你究竟是什么人？居然三番两次的闯入我的寝宫，你知不知道这可是诛九族的大罪。”

    太后面色凝重，这黑衣人武功雄厚，是个难缠的对手。

    “哼！你还真把自己当太后了？”

    抬手打晕了一旁的建宁公主，黑衣人冷哼了一声，“你不过是个冒牌货罢了！上次我就看出来了，你用的是神龙教武功，你潜伏在宫中到底有何目的？快说！”

    “想要我说，就要看你有没有这个本事了。”

    听到黑衣人的话，太后脸色大变，当即飞身向前，两人战作一团。

    屋内空间狭小，不多时便打到了屋外。

    秦然先是抱住昏迷的建宁公主，确定她无大碍之后，才赶忙跟了出去。

    正如原剧情中一样，两人一个武功高强，一个战斗经验丰富，不多时，太后和海大富各自打了对方一掌。

    双双吐血倒地，两败俱伤，无法动弹！

    刚刚走出来的秦然，居然成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    见到秦然，海大富大喜，“小然子，快杀了这个妖女，如果我死了，可就没人为你解化骨绵掌的毒了！”

    太后脸色一变，当即说道：“海大富以下犯上，罪应当诛，小然子，快给哀家杀了他！哀家就让皇帝封你做大官，而且，我也可以帮你解毒！”

    她从怀中掏出一根样式华丽的簪子，扔给秦然，

    “快！这是神龙刺，你用这把刺，现在的海大富真气被我打散，一动就会气血逆流而死，你快把神龙刺插在他眉心！”

    秦然不慌不忙的看着两人，心中琢磨着该如何行事才能利益最大化。

    他缓缓朝着海大富走了过去。

    “海公公，要不你先帮我解除身上化骨绵掌的毒吧，你也知道，我这个人没有什么安全感，若是你不现在帮我解毒，我还真的很难相信你啊！”

