    众所周知，帝族，共分为上中下三品！

    下品帝族，则是在家族历史中出现过大帝。

    中品帝族，则是家族中有一位大帝级强者存在！

    至于上品帝族，则是拥有两名，甚至三名大帝级强者！

    如黑暗势力中的主导帝族，乌氏帝族，便是一尊上品帝族！

    而嬴氏帝族，因为几百年来都没有出现过大帝级强者，已经降成了下品帝族！

    玄冥帝族，也是一尊下品帝族！

    只不过，在平时嬴氏帝族与玄冥帝族实力旗鼓相当，而这一次，因为大长老嬴天的反水，导致副族长身死，族长嬴乾重伤！

    以现在的力量来看，嬴氏帝族，已经不足以抵挡玄冥帝族的进攻了！

    “嬴天！你知不知道你到底在干什么！你不仅仅是背叛了嬴氏帝族，你！竟然还勾结黑暗势力！”

    嬴乾怒目圆睁，如果说嬴天的背叛让他痛心，那么他勾结黑暗势力的举动，则让嬴乾痛恨！

    他们嬴氏帝族当中最后一尊大帝级强者，便是死于黑暗势力的手中，而嬴天此次竟勾结黑暗势力，这无疑是背弃了祖宗！

    “我干什么，我清楚的很！我只知道，你抢走了我的族长之位，如今，更是害的我儿被关在堕龙崖！这一切的一切！都是你们欠我的！今天，我要你们全部还回来！”

    “至于嬴氏帝族的未来，用不着你来担心，你们死了，镇南王的女儿，依旧得留在这里，待大帝出世，到时候领导嬴氏帝族走向巅峰的，将是我嬴天！”

    大长老甚至已经勾勒出外来的蓝图，想入非非。

    “嬴天！你与黑暗势力合作，这是在与虎谋皮！你会后悔的！”

    “后悔？呵呵，若是再不动手，才真叫我后悔！少废话！看在你们都是嬴氏帝族之人的份上，投降于本族长，本族长可饶你们一命！”

    “至于你！镇南王！你斩断我儿双腿！我要将你抓起来，扒皮抽筋，以泄我儿断腿之痛！”

    “老东西，你未免也太异想天开了！”

    秦北冷笑一声，虽被重重包围，他怡然不惧，谈笑风生！

    “呵呵，镇南王，你不会真的以为，你还有机会吧？现如今整个嬴氏帝族的大半力量都落在我的手中，这几位，乃是玄冥帝族的八大赶尸人！今日，你必死无疑！”嬴天冷笑道！

    “什么！他们是八大赶尸人！”

    得知了玄冥帝族的这些人的真实身份，众人脸色大变！

    玄冥帝族八大赶尸人，每人皆有五阶战圣级的实力，除此之外，他们控尸之术一流，所炼制的尸傀刀枪不入，力大无穷！

    尤其是这些尸傀因为都是死人所炼制的，所以他们根本没有气息一说，即使是实力再强大的人，也很难轻易察觉！

    更别说这些尸傀生前的实力越强，那么被炼制后的实力也越恐怖，如此一来，八大赶尸人，每一个人携带十具尸傀，相当于可以发挥出十一名战圣级强者的实力！

    八大赶尸人，再加上所携带的十具尸傀，总共加在一起，便是八十八尊战圣级强者！

    如此恐怖的实力，也只有嬴氏帝族在正常时期可以抗衡一二！

    可是现如今，嬴氏帝族的力量十不存一，根本没有可能抵抗八大赶尸人！

    “嬴氏帝族所属之人听令！撤！”

    沉默了片刻后，嬴乾缓缓站了出来，挡在几名年轻人的身前。

    他决心用自己的生命，为几个年轻人争取到活命的机会！

    “老族长！”

    几人嘴唇一颤！

    “老族长，你已经受了伤，还是你先逃吧！我替您挡住！”嬴战跪倒在嬴乾身前，已是泪流满面！

    “傻小子，你才二阶战圣级，顶多能对付一个尸傀，八大赶尸人，你们如何抵挡？你们这些年轻人，都是嬴氏帝族的未来，无论如何，都不能殒命于此！”

    “这是我最后一次以族长的身份给你们下达命令，现在就逃出去，叫上帝族内的后辈，逃！”

    “我嬴乾目不识珠，误信奸贼，对不起列位先祖！今日，我当以死，来弥补我的过错！”

    嬴乾此刻心中有一万个后悔！

    正是因为当初的变故，让他对嬴天心存愧疚，才导致了如今的局面！

    若是他早一点发现嬴乾的阴谋，事情，也不会发展到这种局面！

    “逃？呵呵，你们还想往哪里逃？”

    嬴天冷笑了一下，下一刻，八大赶尸人动手，八十尊尸傀齐刷刷动身，将嬴乾等人给团团包围住，水泄不通！

    “我...我跟你们拼了！”

    一名战帝级武者怒吼着冲向一尊尸傀，他一拳重重的轰在尸傀的胸口上，不料，尸傀愣是连身子晃都没晃一下，反倒是他自己被震的拳头发麻！

    “这...这...”

    那人的脸色唰的一下变了！

    这什么鬼防御力！

    他全力一击，竟然连尸傀的防御都没有破开？

    这时，只见那尸傀黑洞洞的眼睛抬了起来，直勾勾的看向那名嬴氏帝族的武者，眼中看不到一丝生机！

    刹那间，那人感到一股寒气顺着他的尾巴骨在往上窜！

    噗！

    只见尸傀突然出手，速度快到根本令人反应不及！

    只是一击，那名战帝级武者的脑袋瞬间被尸傀一巴掌拍成了稀巴烂，死状极惨！

    嘶！

    见到这残忍血腥的一幕，众人顿时倒吸了一口冷气！

    这也太恐怖了吧！

    这还怎么打？

    绝望之下，有些人甚至直接瘫坐在地上，彻底放弃了抵抗！

    “哈哈哈哈！嬴乾！事情都到这个地步了，你还怎么跟我斗？”

    在亲眼见到赶尸人的实力之后，嬴天忍不住猖狂大笑起来！

    八十年啊！

    整整八十年！

    他苦熬了八十年，这一刻，他终于有机会能够登顶族长之位，掌控整个嬴氏帝族！

    就在嬴天得意忘形之际，突然，他感到腹部一股极致的痛感！

    他下意识的低头一看，那一瞬间，他眼帘一缩！

    只见一只黑漆漆的拳头，直接洞穿他的腹部，他调头一看，只见一尊尸傀正冷冰冰的站在他的身后，正是他出手，直接重伤了嬴天！

    “玄冥帝族！你们！你们这是在做什么！”

    嬴天瞬间目眦欲裂，忍不住吐出一大口鲜血！

