    

    惠临帝在礼乐声停之后，便道：“今日乃是端午佳节，龙舟乃是端午佳节必不可少的，亦是能展现我大棠男儿的英勇，今日在龙舟赛之中，若能拔得头筹的队伍，朕重重有赏！”

    底下穿着各色队服的官家子弟齐声应着多谢陛下。

    乔锦娘望去见到了不少熟悉的面孔，穿着红衣的乃是荣小郡王，他们的队伍多数是皇家宗室子弟里的郡王，世子们。

    还有右相之子的林墨身穿一袭青衣，他所在的队伍大都是文臣之子。

    另有两队，一队是穿着褐色衣服的世家子弟，她的亲弟弟，定北侯府之中的表兄弟也都在其中。

    还有一队便是穿着蓝衣的，而这一队的呼声最高。

    他们上船的时候，两旁就有不少大胆的姑娘往他们船中扔着手帕果子。

    陆宸见乔锦娘望着他们，便介绍着：

    “蓝衣那队之中为首的便是秦术。

    还有一人便是周思明你上回在知味阁之中见过。

    他们皆是国侯府之中的世子，这公侯伯爵府之中的男儿按年纪分为两队，你弟弟在褐色一队里。”

    乔锦娘本奇怪为何弟弟不与他们在一道，才得知这其中还有按照年纪来排的。

    秦国公世子秦术的身上也被两岸的女子们扔了不少的绢帕。

    乔锦娘看着便气，若云还在家中休养，这秦术就打扮得花枝招展出来招摇来了。

    这世间，大抵男子都负心。

    陛下敲了锣之后，船头敲着战鼓，几队的龙舟都气势汹汹地划着，势如破竹。

    乔锦娘想到了陆宸进酒楼的头一年。

    那时候爹娘刚刚去世不久，她腹中还怀着团哥儿。

    她万分怀念着端午的时候爹娘所在的时候。

    陆宸瞧出了她的不虞，拉着她去了河边。

    当时正好龙舟队之中缺一个人，陆宸便被人拉了过去参赛。

    那时候的彩头是一根玉簪子。

    陆宸费力地夺得了玉簪，当着众人的面替她戴上，那时候街坊邻居还笑话小夫妻蜜里调油。

    也让驱散了她心中的一丝悲伤。

    不过三年……所谓的蜜里调油就是一个笑话。

    团哥儿在锦娘的怀中，看得起劲，“娘亲，荣叔叔会赢吗？”

    锦娘望去，若说要赢的话，秦术赢的可能性更大些。

    但团哥儿的这一声娘亲，喊得音量并不低，观景台上便传了开去。

    乔若水正在承恩伯府那边和李玲玲炫耀着杨梅之事，李玲玲听闻恨不得咬碎一口银牙，“太子殿下竟然如此铺张浪费……”

    乔若水得意道：“前朝有一骑红尘妃子笑，今朝有殿下为我取来杨梅，殿下的心意……”

    此时李玲玲身边的婢女过来道：“小姐，那个戴着头纱的女子果真是小皇孙的生母，方才小皇孙叫了她一声娘亲。”

    李玲玲目光直视着观景台上的女子，怎么就突然冒出来了呢？

    李玲玲纵使烦着乔若水手中的那盘杨梅，可这个时候，乔若水倒是可以成为她的一把利刃。

    “若水，太子殿下如此疼宠于你，即便太子妃的位置要给谢家女留着，但是侧妃位置必定是你的。

    太子殿下对你的疼爱，是因为小皇孙喜欢你，可是这会儿……小皇孙的母亲回来了……”

    乔若水也觉得那个女子着实刺眼至极，一个不知道从哪里冒出来的女子，休想抢夺他的位置。

    ……

    观景台上，女声响起：“太子果真是好本事，本宫听闻昨日太子赏赐了侯府四小姐杨梅，本宫活了这么大一把年纪了，连新鲜杨梅都不曾见过。”

    这话说的突兀，乔锦娘望去说话的女子脸上有着遮盖不住的皱纹。

    坐在皇后的身边，不像是妃嫔，到像极了是母女。

    贤妃道：“不如让安远侯府的四小姐过来，给本宫也瞧瞧太子费尽心机为博美人欢心从江南运输过来的杨梅，究竟长什么模样！”

    陆宸淡淡地道：“贤妃娘娘怕是错了，孤的属下自江南返回，皇孙想念家乡，孤才让下属顺便带着杨梅回长安。

    感念着安远侯爷劳苦功高，若非是公事繁忙，也不至于自家女儿流落在外十八年才得以发现。

    孤替父皇赏赐功臣，到了贤妃的口中，怎得成了给侯府四小姐的了？”

    庸王在底下踢了一脚看热闹的鲁王，鲁王便道：“太子，花这么大的动静，只赏赐给安远侯，未免也有些急着结党营私了吧？”

    鲁王就不信，太子这般赏赐安远侯，定会在父皇那边留下结党营私的罪名。

    只是，这话一出，便被惠临帝砸了一个粽子到鲁王的脑袋上，“太子乃是国之储君，替朕赏赐有功之臣有何不可？”

    鲁王连连跪下道：“父皇，是儿臣错了。”

    庸王别有所思地望着惠临帝，他宠爱太子实在是太过了！竟连素来君王都忌惮的结党营私拉拢权臣，都丝毫不在意。

    乔锦娘虽说是不懂政局，可是她知人心，陛下对陆宸的维护显而易见。

    是以，也便能说明，若是陆宸真的想要她为正妻，依照陛下对他的宠爱，不会不应。

    陆宸说只能赐她为太子侧妃，怕是在陆宸的心中，她只是一个妾侍罢了。

    鼓声停，夺得魁首的自然是秦术他们，陛下赏赐了一番，还夸了秦术与周思明年少有为，颇有赞赏之意。

    之后，陛下就带着皇后等后宫嫔妃回了宫中。

    陆宸问着乔锦娘道：“你午后有什么打算？”

    乔锦娘玩着团哥儿的小手，“自然是陪着团哥儿了。”

    “团哥儿午膳后必定要午睡，你随着孤一起回东宫吧，等下钥之时再命人送你回荣王府之中。”

    乔锦娘低头看了眼团哥儿，应道：“好。”

    陆宸本想牵手扶着乔锦娘下观景台的，但是乔锦娘宁愿扶着一旁的木扶手也不愿意去牵陆宸的手。

    这一幕落在了刚刚过来的乔若水眼中，气愤至极。

    侯夫人拉着乔若水的手，示意她不要胡闹，对着太子福身道：“多谢太子赏赐侯府杨梅，侯府上下深感太子的恩德。”

    陆宸凉声道：“侯夫人，孤赏赐给侯府杨梅，是念在侯爷为朝廷效劳的份上。

    而你们侯府却是误解孤的好意，乱说一通，到让孤成了只为博美人一笑的昏庸之人。

    况且，府上的四小姐实在是算不得美人，府上乱传孤对她的看重，无端地贬损了孤的品位。

    此回念在侯爷的面子上，孤便就不计较了。”

    在一旁听到陆宸这般说的暗卫们心中默默得吐槽，太子殿下难道并非是想要博美人一笑吗？

    只是那美人不是乔若水罢了。

    侯夫人听着陆宸的话，连连下跪道：“殿下，是我约束女儿不力，多谢太子的体谅。”

    而乔若水听到这话，不亚于是晴天霹雳，“可是，殿下，陛下不是都说了，要与侯府成为亲家了吗？”

    陆宸勾唇一笑，玩味道：“安远侯的千金可不止四小姐一人吧？”

