    热吻之后，两个人都是气喘吁吁的。

    凌风看着李诗云红润的脸庞，额头贴着她的额头，低声说道：“你今天真漂亮！”

    李诗云没说话，只是脸色变得更加的红润了。

    都说小别胜新婚，虽然只分开了几天的时间，但两人此时的心跳都是非常的剧烈，那感觉好像是洞房花烛夜似的。

    都这个时候了，凌风也不想再浪费时间，于是弯腰抱起了李诗云，往床边走了过去。

    到了第二天早上，相拥而眠的两个人同时醒来，对视一眼后，李诗云露出了甜甜的笑容。

    凌风看着她笑颜如花的样子，忍不住逗趣道：“不生气了？”

    “嗯，消气了。”李诗云把脸贴在他的胸前，腻声说道。

    凌风嘿嘿一笑：“那就好，也不枉我昨晚那么卖力了！”

    “哎呀，不要脸！”

    李诗云听了这话，羞的脸色通红，用小拳头轻轻的捶了她一下。

    凌风心里美的跟什么似的，搂着她的右手又开始不安分起来。

    结果李诗云挣扎了一下，抬头说道：“别闹了，时候不早，该起床了！”

    “急什么啊，这才几点。”凌风说道。

    “不行啊，还有很多事情要做呢，你这个甩手掌柜什么都不管不问的，我这几天可是忙的脚打后脑勺！”李诗云挣扎着坐了起来。

    凌风躺在那里看她穿衣服，感觉有点看不够似的，眼睛都直了。

    而李诗云穿好了内衣之后，见他用那样的眼神看自己，忍不住啐了一口：“还没看够？”

    “怎么会够？看一辈子都不够！”凌风笑道。

    “好了，别油嘴滑舌的了，赶紧起床，有个好事就等你回来呢！”李诗云心中甜蜜，笑着说道。

    凌风好奇：“什么好事？”

    “等会儿你就知道了，现在还要保密那么一下下！”

    李诗云俏皮的说了一句，轻快的跳下床去洗漱了。

    凌风见状只好也坐了起来，穿上衣服下了床。

    洗漱过后，吃了点简单的早餐，两人一起出了门。

    尽管问了好几遍，可李诗云始终都没说是什么事情，口风严的很。

    等到了诊所，见房门从里面反锁着，凌风才告诉她是陈雨荷跟李菲儿住在家里。

    “那就从后门走吧，反正给你看的就在养殖场里。”李诗云说道。

    到这时候还是不说，凌风一脸无奈，只好跟着她绕到了养殖场的大门那边。

    还没到近前，他就忽然问道一股扑鼻的浓香味道，有些疑惑的问道：“这是什么味儿啊？”

    “你马上就知道了！”

    李诗云掩口轻笑，推开大门之后，指着院子里的两棵树说道：“现在看吧！”

    凌风已经看到了，院子里的两棵树上挂满了鲜红的果子，那清香就是从这里出来的！

    “我靠！这是怎么回事？”

    他目瞪口呆的进门，来到树下一脸懵逼，走的时候这两棵树才不到两米高，现在不但高度增加了一倍还多，居然还开花结果了？

    见他一脸震惊，李诗云忍不住笑道：“原因我们也不知道，好像一夜之间就这样了，惊喜吧？”

    “何止是惊喜啊，这不是又要让我发财么？”凌风大喜过望，当下直接跳了起来，伸手拽下两个果子，递给了她一个。

    这两棵果树是之前他们俩一起种下去的，虽然有富含灵气的水灌溉，也没想到会有这么快的生长速度！

    本以为明年才能结果呢，没想到这马上就到深秋了，居然来了个惊喜！

    尝了一口味道，跟之前山里的采到的果子一模一样，凌风忍不住笑道：“可惜只有两棵树的，要是多一点就好了，能卖不少钱呢！”

    “谁说只有两棵树？你忘了山里的荒坡上还种了不少别的果树吗？”李诗云含笑问道。

    “啊？”

    凌风听了有点发蒙，转头看看她：“你的意思是，山里的果树也都结果了？”

    李诗云笑着点点头：“对啊！”

    “走！快去看看！”

    凌风一听喜出望外，拉着她的手就往外跑！

    幸好李诗云体质优于常人，不然非得被他给拽个趔趄不可！

    见自己心爱的人如此开心，她的心情也变得非常好，笑着跟凌风一起进了山。

    还没到洛家的墨石矿，凌风就看到了山坡上一片郁郁葱葱的果树，绿叶间红的黄的各色水果仿佛宝石一般镶嵌在其中。

    到了近前，果香扑鼻，凌风一脸惊喜：“太好了，光是闻味道就知道这水果绝对好吃！”

    “是呀，大家都尝过了，都说好吃，不过果子已经成熟，要赶紧考虑销售问题才行！”李诗云笑着说道。

    “这个不用担心，我有办法！”凌风说道。

    李诗云看了他一眼，对这话毫不怀疑，点头道：“那就好，但是价格你可得想好了！”

    “价格？”

    凌风愣了一下，挠挠头道：“跟市面上的价格一样不就行了？”

    李诗云眼睛一瞪：“那怎么行，这可是高品质无公害的水果，没有使用任何农药跟肥料，怎么能卖那么低！”

    见她急了，凌风嘿嘿一笑，同时心中也有些感动，忍不住揽住了她的腰：“说的也是，我就没想那么多，幸好有你这么个管家婆！”

    “切！少来了！”

    李诗云一翻白眼，伸手摘下一个苹果，也没擦就咬了一口。

    看到她脸上露出甜蜜的表情，凌风心中充满了幸福之感，自己的女人开心，那就比什么都强！

    接下来，凌风先是给王老根打了个电话，把水果的事情告诉了他。

    王老根那边听了也是有些意外，但随即就满口答应下来，马上联系销售渠道，绝不会让果子烂在树上就是了。

    跟李诗云相拥坐在山坡上，望着山下自己的养殖场和恒温房，以及蔬菜大棚那边，凌风志得意满的说道：“按照这个速度，用不了多久，我就能千万富翁了吧！”

    李诗云的头枕着他的肩膀，听到这话忍不住噗嗤一笑：“你要那么多钱做什么，够用就行了呗！”

    “那怎么行，我可是个有梦想的人！”凌风说道。

    “是吗？什么梦想？”李诗云抬起头，看着她问道。

