    “妙音啊，一定要拿下与陈氏集团的实质性谈判合同，奶奶相信你！”

    苏家众人来到陈氏集团之后，苏老太太亲自把苏妙音送到了陈氏集团大门口，语重心长的说道。

    “奶……奶奶，我一定尽力！”

    从未受到过重视的苏妙音，听到老太太对她如此委以重任，心中难免有些感动，语气之中，也满是坚定。

    苏老太太又重重拍了拍她的肩膀，眼神中爆发精光：“不是尽力，是一定要！”

    苏妙音重重点头，与叶无双一道进入了陈氏集团大楼。

    陈氏集团内部早就得到了通知，所以前台小姐一见到苏妙音，便立刻向李倩进行了汇报，李倩便将他们带入了陈氏集团董事长的办公室。

    陈啸天见到叶无双等人进来，立刻放下了办公室的电话，从椅子上站了起来，笑着迎接道：“苏女士来了啊，快请坐，快请坐！”

    说着便要亲自泡茶。

    要知道，在昨天叶无双才帮助他从明劲中期，一举突破至暗劲后期，此时他对叶无双的恭敬程度，近乎于对神的膜拜。

    所以，再见到苏妙音的时候，自然恭敬异常。

    “陈董您太客气了，不用麻烦……”

    苏妙音见状，连忙站起身来客气阻止，只是话音未落，大大方方坐在沙发上的叶无双却淡然开口：“她喝咖啡，最好是蓝山，我喝茶，有十年以上的老班章吗？”

    说完，他便看向李倩：“李倩喝什么？”

    李倩则是摇头：“我就不喝了，陈董，我那边还有事没处理完，就先走了。”

    说着，她便离开了房间。

    “这……”

    苏妙音闻言大惊，以为是叶无双的话让李倩心中生气了，便连忙对着叶无双使眼色让他住嘴。

    而后连忙对着陈啸天说道：“陈董，您别生气，他是我的丈夫，喜欢开玩笑，他刚才是在和您开玩笑呢！”

    说完又连忙对着叶无双再次使眼色，意思是让他连忙道歉。

    要知道，对方可是陈氏集团的董事长啊！

    如今江北的唯一的一线豪门的家主！

    别说是自己见到了他，就连自己的奶奶，甚至是江北的州长杨天峰，在与陈啸天说话的时候，也不敢如此无礼。

    而叶无双呢，此时竟然是像在吩咐手下一般，这如何不让苏妙音心中紧张？

    不过事已至此，她也只能暗暗期待：“希望陈董能够不和叶无双计较吧，要不然今天的这次谈判肯定是没戏了。”

    只是下一刻，她便傻眼了。

    陈啸天在听到叶无双的话之后，不禁没有生气，反而还连忙点头，对着叶无双笑道：“有有有，我现在就让人准备！”

    而后他便对门外的秘书刘明吩咐了一声。

    很快，正宗的蓝山咖啡，以及一套高档的茶具和一提十年以上的正宗老班章单株，便在刘明的安排下送进了这间办公室中。

    “你们聊，我去泡茶。”

    叶无双随意的站起身来，坐到了茶几前，随意的摆弄起了那一套功夫茶具。

    他的随意与苏妙音的紧张形成了鲜明的对比。

    苏妙音双手微颤的捧着咖啡，表情拘谨，见到叶无双如此作态，想要开口训斥，一时之间却也不好再说什么，毕竟陈啸天的脸上可一直都挂着满意的笑容呢。

    “难道陈董因为地位太高，所以导致见到他的人都很拘谨，而无双的这幅不见外的作态正好对了他的胃口吗？”

    无奈之下，她只能如此理解。

    想到这里，苏妙音不由得被自己吓了一跳，不过很快她便平复了下来，将咖啡轻轻的放在面前的小角几上，站起身来恭敬问道：“陈董，关于苏氏集团和陈氏集团合作的具体事宜，您看我们这边需要做哪些工作呢？”

    陈啸天闻言连忙摆手笑道：“苏女士多虑了，关于具体的合作事宜，我们已经准备好了合同，你如果愿意，我们现在就可以签订合同。”

    说完，他便起身，从自己的办公桌上拿出了一份合同。

    苏妙音心神大惊，她万万没有想到会是这样的一个结果。

    不过她虽然心中震撼，但是还是强作镇定的接过合同，仔细的看了起来。

    毕竟，陈氏集团对她实在是太过热情了些，这让她觉得有些不真实感。

    甚至她都感觉，陈氏集团是不是再给她下套。

    可是在十分钟后，苏妙音这才发觉，自己实在是有些小人之心了。

    因为当她将所有的合同条款仔细的看完后，这才发现陈氏集团不仅没有给她下套，反而还给了苏家很大的优惠。

    “陈……陈董，这合同……”

    苏妙音将合同放下，眼神惊疑的看向陈啸天，欲言又止。

    陈啸天心中一紧：“怎么，这合同有什么问题吗？”

    “不是不是！”

    苏妙音连忙摇头，提出了自己的疑问：“陈董，我只是觉得有些不真实，因为我实在想不通，以陈氏集团这样的实力，为什么会给我们苏家这么大的优惠。”

    陈啸天一愣，连忙解释道：“呵呵，原来是这样啊！”

    “既然苏女士问了，我也就是实话实说了。我们陈氏集团之所以愿意和你合作，就是因为看重了你的能力，否则你以为我们会如此草率的签订一个两个亿的合同吗？”

    “实不相瞒，我们在和苏女士签订合同之前，已经对你进行了详细的了解。”

    苏妙音闻言，这才恍然大悟。

    她连忙站起身来，对着陈啸天感激道：“谢谢陈董信任，您放心，我一定全力以赴，将这一次的百亿婚礼项目做到极致！”

    随后，双方便签订了最终的合作合同。

    此时，陈氏集团大门外。

    苏老太太坐在舒适的奔驰商务车中，虽然微眯着双眼，但是她紧握龙头拐杖的双手，却出卖了她的心情。

    苏泽凯见状，知道老太太心中记挂着苏妙音与陈啸天谈判的事情，便轻声说道：“奶奶，您说要是苏妙音真的拿下了与陈氏集团的合同，您真的要让她做总监吗？”

    苏老太太睁开双眼，冷冷的看了苏泽凯一眼，看的苏泽凯心中直发毛。

    许久，她这才冷哼道：“哼！我知道你心里想的是什么，放心吧，就算是她成了总监，我也不会让她接手苏氏集团的！”

