    宏域，百绝圣城，上古武斗场。

    目前，武斗场看台上还有少量的人在等待，一些宗门中有弟子进入苍穹神境，并且到现在还没有出来的，都留下了少量的人在此守候。

    中央战台上空，空间一阵波动，随即一个年轻的身影显露而出。

    有人从苍穹神境中出来，顿时吸引了众人的瞩目，所有人的目光都忘了过去。

    “是苏莫！”

    众人看清出现之人，顿时惊呼出声，作为宏域百绝榜第一名，苏莫的出现毫无疑问吸引了所有人。

    而且，能在苍穹神境中待到现在的人，获得传承的机会极大。

    像傲无双、寒千泽等人，都早已经出来了，返回了各自的宗门。

    不知道苏莫有没有获得远古传承？

    众人心中猜测。

    苏莫的身形出现在上古武斗场中，头脑有微微的晕眩之感，这是空间传送导致的副作用。

    少顷，苏莫便立刻恢复了过来，身形落在了中央战台上。

    “苏莫小友，不知道你在苍穹神境中，有没有见到我东盛国贾元极？”

    一位蟒袍中年人从看台上站了起来，向苏莫问道。

    “贾元极？”

    苏莫微微一怔，旋即摇了摇头，他在苍穹神境中，从头到尾都没有看到贾元极。

    “哎！”

    中年人闻言叹了一口气，这么多天了，很多人都已经回来，但贾元极还未回来，中年人是又欣喜又担忧。

    欣喜的是，贾元极很可能获得了远古传承，担忧的是贾元极也可能在苍穹神境中彻底陨落！

    “苏莫，不知道你可见到无生？”

    “还有我皇室九公主？”

    又有七大霸主势力神剑宗和天宏皇室的强者问向苏莫。

    “他们两人都在苍穹神宫，正在接受考验！”

    苏莫闻言笑着说道，他并未说出两人已经获得远古传承，毕竟获得传承这种事，最好还是不要弄得人尽皆知为好，至于两人出来以后，会不会告诉别人，那就是他们自己的事了。

    “正在接受考验？”

    “哈哈！那就好！那就好！”

    神剑宗和天宏皇室的人闻言，顿时大笑了起来。

    不过，众人也是眼眸微凝，无生和九公主还在接受考验，而苏莫却回来了。

    这是不是说明，苏莫被淘汰了？没有获得远古传承！

    “哼！考验岂是那么容易通过的！想获得远古传承简直是痴人说梦！”

    这时，一道阴阳怪气的声音响了起来。

    苏莫转头看去，只见在另一面看台上，端坐着三名黑袍人，这三人正是血罗殿的人。

    “哼！你们血罗殿若是想再战，我们随时奉陪！”

    神剑宗的强者冷哼一声，身上真罡境的气息疯狂涌动。

    “就让你们再狂几天，反正你们也活不了多久了！”为的一名消瘦的黑袍人冷笑。

    苏莫面露惊讶之色，不明白他们为何如此争锋相对。

    这时，苏莫才来得及打量了一番四周，一看之下，顿时心中一惊。

    只见整个上古武斗场的地面之上，到处都散落着黑色的血渍，还有大量的残肢断臂，显然是经过了一场大战。

    怎么回事？

    苏莫疑惑不已！

    难道这些人在此等待的时间里，居然起了冲突，大打出手。

    少顷，苏莫摇了摇头，便不再多想，这些人与他毫无干系，有什么冲突也与他无关。

    嗖！

    旋即，苏莫身形一动，急离开了上古武斗场。

    “长老，这个苏莫对我们也是个威胁，难道不杀？”

    血罗殿的一名黑袍人，低声问向为的那名消瘦黑袍人。

    “现在不适合动手，免得又和其他几个势力的人再次大战，反正六大势力也支撑不了多久了！到时候全都要死！”消瘦黑袍人冷笑道。

    ……

    苏莫离开百绝圣城，身形如电，御空而行，急的向天月国的方向而去。

    他现在修为大进，飞行度也是快了不少，只需半个多月的时间，便能回到天月国。

    半日之后，苏莫的视线中出现了一座庞大的城池，此城极大，比之东盛国皇城还要大上几分，估计在天宏帝国也是少有的大城池。

    苏莫略一沉吟，随即身形如电，向此城飞临而去。

    他准备在此城滞留半日，好整理一番自己此次苍穹神境之行的所获。

    他这次的收获，实在是太大了，他已经迫不及待要去清点一番了。

    此城名为武乾城，不多时苏莫便来到了武乾城中，而后他找了一个相当豪华的客栈，要了一间最好的上房，并且点了几样小菜和美酒，在大堂中坐了下来。

    苏莫准备先美美的吃上一顿再说，苍穹神神境中待了这么久，都没有享受口舌之欲了！

    “这次的百绝大赛开启了苍穹神境，不知道谁能获得远古传承？”

    “我觉得苏莫和傲无双两人，都有很大的希望！”

    “是啊！他们两人实力最强，机会也最大。”

    “话说，那苏莫只是天月国这等小国的人，居然如此逆天，当真厉害！”

    苏莫一边饮着美酒，一边听着大堂中其他酒客的议论声，不禁苦笑摇头。

    他得了百绝榜第一，应该早已在宏域传开了，目前估计是彻底扬名宏域了！

    这时，有几名灵武境的青年武者走进了客栈，大步的走到了大堂之中

    “没想到血罗殿的实力这么恐怖啊！完全将六大势力压得抬不起头来！”

    “是啊！据闻血罗殿在其他域都很有势力！”

    “据说三天前一战，六大势力陨落了数十位真罡境强者，连北寒宗宗主都受了重伤！”

    “太恐怖了！若是六大势力挡不住，这宏域就是血罗殿的天下了！”

    几名灵武境的武者高谈阔论，面带惊叹之色。

    苏莫闻言，脸色微变，血罗殿和其他六大霸主级势力开战了？

    “几位，怎么回事？血罗殿难道和其他六大势力开战了？”

    苏莫直接上前询问。

    “你不知道？”

    几名青年看着苏莫，反问道，这几名青年虽然都听过苏莫的名号，却并不认识苏莫。

    “嗯！”苏莫点头。

    “就在三天前，血罗殿便与六大势力开战了！而且血罗殿实力强大无比，大有扫荡宏域之势，打的六大势力节节败退，死伤惨重！”

    几名青年见苏莫身上的气息强大无比，不敢怠慢，急忙回道。

    苏莫闻言脸色大变，若是让血罗殿主宰宏域，那还得了！

    顾不得再喝酒，苏莫沉吟了一番，立刻返回了房间。