    本来热热闹闹的班级，因为李星星的一句话瞬间鸦雀无声。

    若有一根针掉地上，必然清晰入耳。

    太毒了！

    这嘴。

    朱圆圆噗嗤一笑。

    仔细看两眼，她说道：“真是派克钢笔！最近两年才进口的，一支好几十块钱，我在百货大楼里见过，我买不起，最终买了一支英雄牌钢笔。”

    “我用的是大金星。”李星星骄傲地秀出来。

    南英雄，北金星。

    口口声声说不吃进口粮的男同学瞠目结舌，一张脸蛋涨得通红通红。

    “我！”他半天说出一个字。

    李星星理解他对资本主义国家的愤恨，但对他的观点不敢苟同。

    老美对自己国家进行各种封锁，不单单是技术方面，还有贸易方面，赵海云进口的粮食都得绕开老美，托友人经由法国进口运到香江，再转运沪上。

    没办法中的办法。

    别说赵海云，就是国家搞进口，都得绕开老美。

    恨是对的。

    可，粮食有错吗？

    难道他不知道很多老百姓正活在极度饥饿当中？

    若有粮食，谁吃人？

    10万吨粮食能救多少人，他心里没点数？

    成年人了，不会不懂。

    李星星翻开课本，眼若寒星，“别光说，得身体力行才行。同学，你的行动诚实，和言论不一致，你让大家怎么相信你不吃进口粮呢？各个百货商店里有进口商品，囊括衣食住行的方方面面，你倒是建议国家把它们全部撤柜呀！赵海云同志的善心被人如此曲解，耗费七百万美金、用尽所有人情才运回来的10万吨粮食又该何去何从？”

    “出自富裕家庭嘛，月月吃商品粮，当然不知道人民群众的需要。”朱圆圆讥笑道。

    薛翠深以为然，开口说：“林寻同志，你大可不必如此愤慨，真的！因为你根本不符合这批进口粮捐助对象。第一，你的家庭人均收入不低于八块钱，第二，你们家的人均口粮不低于十五斤，又是城镇户口，而非贫农出身，令尊每个月可享受特殊供应。我们的口号是打倒资本主义，不是摒弃资本主义国家的所有，而是师夷长技以制夷！吃资本主义国家的粮填饱我们的肚子，回头打倒资本主义国家，解放被剥削被压迫的工农子弟！”

    李星星鼓掌：“对！就该这么干！像我，我就挣外国人的钱，既给咱们国家增添外汇，又可以帮助需要帮助的人，吃饱喝足，努力为国家的发展做贡献，早日赶英超美！”

    薛翠的言论，和她不谋而合。

    冷静，不偏激。

    对时局有比较清醒的认知。

    朱圆圆撇撇嘴，白薛翠一眼，风头又被她抢走。

    薛翠一开口，林寻不作声了。

    祁老师进来打破僵局，一眼看见李星星，笑眯眯地道：“李星星同志回来上学了？让咱们鼓掌欢迎！她是咱们学校的功臣，我是受益人之一，她也是梧桐市的功臣，会有更多的人受益，上面点名表扬她和赵海云同志的赤子之心，号召人民群众向他们学习。”

