    第18章木眠半夜送快递，来往于阴阳两界

    如果他也能收到如此豪华的快递配送，这辈子都值了吧。

    呸呸呸！

    想什么呢？这不是在诅咒自己死吗？

    老王怀着十分激动的心情，把快递扛到了木眠的车上。

    他还依依不舍的半个身子探进车里，看了看这辆车的豪华内饰，小心的在真皮座椅上摸了摸。

    这触感，就是不一样啊！

    “对了，以前没见过你，你是新来的阴差吗？”

    木眠点了点头，她打开车门，又上了车。

    老王又道：“年纪轻轻你怎么就……唉，不多说了，小姑娘，务必在明天凌晨四点之前把快递送到，否则过期作废，你就白忙活了。”

    木眠又点了点头，“谢谢。”

    “他也是……”

    老王还想问问，副驾驶上坐着的慕云，也是阴差吗？

    结果，木眠已经踩下油门，把车开走了。

    木眠没有直接去送快递，而是去了另外一家纸作店，又拉了一箱子快递。

    然后，转到下一家。

    才走了五家，她的车里就装不下了。

    木眠坐在驾驶位上，回头看了一眼，微微皱眉。

    “这个车太小了。”

    还有七八家快递没有收，这意味着，她的时间会很紧张，送了这一波之后，要再返回来。

    慕云挑了挑眉。

    “眠眠，这辆车是给人坐的，当然放不下这么多纸作，你若是早点告诉我你要干什么，我也好给你出出主意，换台大车。”

    木眠看了他一眼，她说了一句：

    “你的话好多。”

    慕云一顿，顿时有些委屈。

    “眠眠，是你让我跟你形影不离的，这才没几天，你就开始嫌弃我了吗？”

    他心里却十分怀疑的想着，他话多吗？他一路都没有说话！

    木眠专心开车，不理他了。

    车子开出市区，向着着偏僻的公墓去了。

    过了一会，又是慕云打破了车里的安静。

    “眠眠，你为什么要送快递？你为什么是阴差？为什么你之前没有跟我说过？”

    木眠只道：“没什么好说的。”

    慕云却道：“在我被封印前的年代，阴差都很少见，可是，现在似乎很多，可见，这个世界并不太平。”

    “刚才那个老板说没见过你，说明你做阴差，是最近才开始的，或者说，你是今天才开始的，因为你不知道有这么多的快递要送。”

    “眠眠，你做阴差，是不是因为你的影子？”

    既然他猜到了，木眠也不打算找借口，她点头，“嗯。”

    那双皎洁的瑞凤眼中顿时浮起内疚的神色：

    “眠眠，是我对不起你，害你晚上不能睡觉，还要来送快递。”

    木眠：“没事。”

    慕云却道：“眠眠，为什么你什么事情都喜欢自己扛？这样的你，真的很让人心疼。”

    木眠：“……”

    “我只是送个快递，有什么好心疼的？就算你心疼我，你能替我送吗？”

    慕云肯定的说：“我可以，眠眠，你安安心心回去睡觉，这些快递要送到哪里，我来给你送，我虽然不是阴差，但是，出入阴阳两界也不是问题。”

    木眠：“你送了快递，是给你自己攒了功德，不是给我。”

    慕云了然，“原来，你是要攒功德啊！”

    “那好，不管你干什么，我都陪你。”

    他终于不说话了。

    ……

    阴阳两界，一直都是重叠共存的。

    自古以来，阴阳两界只有此消彼长，谁都没有消亡过。

    大战之后，阴界的界限扩大了不少。

    通往阴界的路有很多，公墓就是其中一种。

    木眠把车开到一个很大的公墓。

    从车里拖下来一个大箱子，木眠把里面的东西按照单子上的地址，一一放到了墓碑前。

    夜里的公募静悄悄、阴森森的。

    可木眠和慕云都不慌不忙的走在其中。

    有些躲起来的黑影，悄悄观察着他们。

    在木眠刚刚放下一个纸糊的跑车时，黑色的墓碑后忽然冒出一个黑影！

    那黑影穿着时髦，跟人也没什么两样。

    是个十八九岁的男孩，长的还挺清秀。

    “咦，今天来送快递的是个妹妹！”

    “哦，还有一个小哥哥！”

    “嘿，新来的吧？我给你们变个魔术吧？”

    他说着，清秀的脸笑容灿烂。

    然后，突然，他的两个眼球弹了出来！

    眼眶里冒出了汩汩的血，半个脑袋壳也掉了下来！

    木眠看着他，没有反应。

    慕云看着他，也没有反应。

    黑影张牙舞爪的摆弄了白天，还把自己的眼珠子扔到木眠脚下，可是，费半天的劲，这两人怎么是这个反应？竟然没有吓的屁滚尿流的跑了？

    “我知道了！你们是吓呆了吧？连话都不敢说了？”

    (本章完)

