    

    朱立诚听到对方的语气缓下来了，他自然也没有必要硬拉着一个脸，和这样一个什么也不是的女人装逼，就算成功了，也没有什么成就感。

    他压低声音，开口说道：“岳梅，我们之间相处的时间不长，你说的这些东西，我听得不是太懂，我这还有不少事情要做，你要说什么就直接开口，没必要兜圈子。”

    岳梅听到这话以后，心里一阵失落，就冲对方这副油盐不进的架势，她今天要想打探到一点什么，可能不是那么容易的事情，不过既然来了，要是不把心里的疑问说出来，她还真有点不甘心。

    在朱立诚对面的椅子上面，轻轻坐下以后，岳梅两眼直视朱立诚，然后开口说道：“朱市长，不好意思，浪费您的时间了。我想您一定还记得那天晚上出事以后，您说，只要我说出是谁指使我这么做的，就不会开除我，但最终的结果却不是这样的。我想问一下，这究竟是谁的意思。”

    说到这以后，为了怕朱立诚误会，岳梅特意补充了一句，我知道朱市长您是一个说话算话的人，我今天过来算是请您帮个忙。

    岳梅补充的这句话的意思很清楚，我知道这事和你朱立诚无关，今天过来的目的，只是想搞清楚究竟是谁容不下我，一定要让我走人。

    朱立诚听了这话以后，故作思考状，然后开口说道：“既然你这么信任我，那我不妨也把心里的想法和你说说。这只是我个人的一些猜想，不代表任何官方的意见，这个请你分清楚。”

    “朱市长，您请说，我明白。”岳梅说道。

    此刻，她的心头不禁涌起了一阵欣慰之感，她这两天的琢磨没有白费，要想搞清楚这事，她只有来找朱立诚。任华才，已经在她的心里被划了一个“×”，至于说元秋生，他很清楚对方和任华才之间的关系，所以她觉得要想听到真话的话，也许只有这位新来的常务副市长能满足她的要求。

    现在听到对方这么说，她这心里更是充满了信心，所谓个人猜想或者官方消息，这些对她来说，没有任何意义。她只要搞清楚究竟是不是任华才要除掉她就足够了，这对她来言，关系重大，直接影响着她下面的做法。

    朱立诚听了岳梅的话以后，没有再推辞，直接说道：“你最终落得这个结果，出乎我的意料之外，我觉得这和第二天下午约翰李先生坚持要离开泰方市，有很大关系。市长对于这事很关注，特意把我找过去问究竟是怎么回事，我不会偏袒任何人，把当晚的事情实事求是地向领导做了汇报。”

    说到这以后，朱立诚停下了话头，看了岳梅一眼继续说道：“这是一个重大错误，既然已经发生了，那总得有人为之承担责任吧，你觉得在这种情况下，还有人比你更合适吗？”

    岳梅听到这以后，愤怒地说道：“那我就是一只替罪羊，是吗？”

    朱立诚听了这话以后，嘴角微微一笑，然后说道：“就那天晚上发生的事情而言，你还真说不上是替罪羊，那事本就是你搞出来的，现在由你来承担责任，这应该也没有什么不妥的。”

    岳梅听了朱立诚的话后，欲言又止，想了想，还是开口说道：“朱市长，这事我已经像你解释过了，里面是有原因的，您和齐主任当时可是认可了的。”

    朱立诚听后，笑了笑，然后双手一摊，做出一副无可奈何的姿势，然后说道：“在当时那个情景下，我们相信你没有说谎，但是别的领导在听到这事的时候，由于没有了当时的情景，未必就会那样去想问题，再说这么大的事情不可能光凭你的一句话，就全部搞定了，你说是吧？”

    岳梅听了朱立诚的话以后，想了想，若有所悟道：“行，这事我知道了，感谢朱市长的指教，再见！”

    朱立诚见对方走出门外以后，把身子往老板椅上一躺，客观的说，此刻，他对于这个女人还是有几分同情之意的，但想到那句老话，可怜之人必有可恨之处，也就释然了。她要不是听信任华才的花言巧语，也不至于到今天这步田地，现在说什么都晚了。目前为止，任华才和岳梅的事情，对她而言，已经告一段落了，至于说最终的结果如何，他只需静静观看就可以了。

    虽然有接着这事杀猴骇鸡的意思，但如果岳梅念及旧情，或者任华才想方设法地把对方拿下了，朱立诚也不以为意。通过这两次的较量，就任华才这样的货色，他如果都拿不下的话，还怎么去和林之泉、元秋生这样的角色去斗？

    就目前的情况而言，他和元秋生之间的关系看上去还是挺密切的，但是他这次狠狠地搞了任华才一把，以后的情况怎么样，可就难说了。这事，元秋生也许暂时没有觉察到，但等他回过味来的时候，一定不会善罢甘休的。

    从确定要搞点事情出来的时候开始，朱立诚就没有打算再这么闷着，杀猴骇鸡，必然会引起其他猴儿的关注，这些也是意料之中的事情，没有必要过分在意，他已经做好了相应的准备。一直以来，朱立诚就不是一个喜欢惹事之人，但也绝对不是怕事之辈。如果元秋生真的和他为难的话，他倒也不见得就怕了对方。

    在华夏官场中，你要想做点成绩出来，必须拿出点王霸之气出来，否则你能否施展的拳脚暂且不说，就算搞出了名堂，那桃子也不会落在你的枝头的，早被其他人给抢先摘了去了。

    就拿上次齐云说起的章海龙的事情，朱立诚由于还没有获得足够大的话语权，所以并没有点头。现在这个情况下，如果有一个比较好的契机的话，完全可以把这事搞起来。旅游这玩意，前期投入确实有点大，但只要能够搞起来，后面的收益是非常巨大的，绝对是一笔能够拿得出手的政绩。

    这事已在朱立诚的规划之内，但也没必要急在一时，他现在的当务之急就是把诺菲亚货运公司的那艘3.5万吨的货轮搞定。这不光能在短期内出效益，而且这是市委常委会上敲定下来的事情，意义重大，所以绝不能掉以轻心。

    要是搞得不好的话，不光捞不到政绩，甚至会成为别人攻击他的一个借口，尤其如果岳梅死咬住任华才不放的话，那么他们这市船舶集团引进外资工作领导小组无疑被推到了风口浪尖上，他这个组长更要小心谨慎。

    通过和邱雪薇的交流以后，他已经打消了利用对方做说客的念头，现在一切可都要凭借他的努力了，接下来的这几天，他一定要加强与约翰李的联系。人家已经打电话过来表明过态度了，他这要是还不理不睬的，可有点说不过去。

    要说这两天朱立诚的郁闷之处，那就是孟怀远那边始终没有突破，那个叫殷洪亮的小胡子已经打定主意，把所有责任全都扛下来了，现在完全是一副打死也不开口的架势，谁也拿他没有办法。

    那天晚上，他在湖滨山庄被袭击的事情，当时搞出来的动静虽然很大，但过了这么长时间，还是一无所获。在这件事情上，元卫军倒是不敢打什么马虎眼，让刑警支队大案组全力挣破，孟怀远也在一边盯着，可就是一点消息也没有。

    湖滨山庄周围虽有好几个摄像头，但由于当时是夜晚，再加上两个嫌疑人都戴着头盔，根本看不见其真面目。大案队也通过那辆摩托车去找那两个家伙，遗憾的是，摩托车上的牌照虽然拍得很清楚，但却是假牌照，这条线索有断了。

    现在可以肯定的是他们在泰方市内应该有落脚点，因为当时所有的出城监控里面都没有发现这辆摩托车。他们从湖滨山庄出去以后，直接往南边逃窜的，大案组的同志现在把城南作为重点区域，正在进行拉网式排查，不过要想在短时间之内有所收获的话，几乎是不可能的事情。

    朱立诚第二天下午和约翰李联系上以后，对方表示他急于要赶回米国去，那边对于他本次华夏行的情况很是关注，可能没有时间再到淮江来了。他将于明天赶到东方，然后乘后天一早的飞机直接回米国。

    听此情况，朱立诚连忙说：“上次你给了消息以后，我便立即向我们市的一把手书记做了汇报，他对于这事非常关注，并让我代表他邀请你来泰方吃顿饭，你看是不是能在去东方的途中在我们泰方稍作逗留，我保证你明天晚上能到东方市，绝不会误了后天早晨的飞机，这样总可以了吧？”

    约翰李在电话那头，稍作沉思以后，开口说道：“好吧，既然朱市长这么给我面子，那我就再去叨扰一下。”

    朱立诚听到对方答应了，心里很是松了一口气，和约翰李约好具体的时间以后，就挂断了电话。

    按说对方已经交底给他了，这顿饭吃和不吃，意义并不大，但实际上却不是这么回事。        

