    各方帝族大乱，却见秦逸尘的豪笑回荡不已。

    “哈哈哈哈……大家都是要回帝天界，既然顺路，风某的船又宽敞的很，不如载诸位一程！”

    只见各方帝族之中，秦逸尘，帝阙族老，以及雷丘身影闪烁。

    尤其是雷丘，龙爪猛探，直接抓起一众神魔，便往船上扔去！“砰！”

    那些神魔被扔到船上后，还未来得及回过神，便见风九蛮的开山刀已经架在了其脖颈上。

    那人族壮汉一脸狞笑：“别怕，咱们顺路而已。”

    各方帝族大惊，更是震怒，都到了这时候了，秦逸尘还敢对他们出手，真是不知道死字怎么写么！“谁跟你顺路！风天行，还有你们这群人族贱畜，你们觉得自己还能回帝天界？”

    “风天行，你数罪并犯，上古妖祟不会放过你，帝后娘娘也不会饶你！帝阙帝君更保不住你！”

    各方帝族一阵大乱，尤其是梵明族的强者见到那修长身影竟如此嚣张，还敢对他们主动出手，哪里能忍。

    就连元明哲的心腹都当即神威暴涌，献言道：“殿下，当诛杀此贼！”

    元明哲神眸颤动，也泛起抹无名火，他刚才还替秦逸尘将金乌浩耀一众赶走，这家伙下一刻就偷袭他们？

    但是元明哲却注意到，秦逸尘杀入各方帝族之中，并不是为了大杀四方，而是飞快的擒下诸多神魔，向自己的船上扔去。

    那模样，就好似强行给人绑上贼船一般……“他想干什么？”

    突然间，元明哲神眸一振，似乎明白了，一阵忐忑过后，冷喝道：“放他走！他若能活，算是他的本事！”

    梵明族强者双眸赤红：“殿下！别忘了此贼曾对帝后娘娘不敬！”

    元明哲握拳，神色淡漠：“那你们打得过那雷龙么？”

    梵明族一众强者哑口无言，只得愤愤咬牙。

    “哼！风天行，你出的了巫妖道墟，但你回得去帝阙宫么！”

    “你惹下弥天大祸，帝阙帝君都无法给你收尸！”

    “还有你们这群人族贱畜，我看你们怎么死！”

    然而对于这些怒吼，秦逸尘却充耳不闻，出手迅如闪电，将那些神魔向船上扔去。

    扔不动的，就拿金屠架到其脖子上，请其上船。

    “你，你别过来！我才不上你帝阙宫的贼船！”

    “风天行，你究竟想干什么？”

    不理会那些神魔的惊呼，秦逸尘和雷丘对视一眼，又望向风晴战船，朗声道：“差不多了，走！”

    风晴战船驰骋，向那道光耀璀璨的光柱冲去。

    而元明哲望着远去的修长身影，昂声喝道：“风天行！我欠你的命还了！下次再见，你我谁生谁死，各凭本事！”

    那一刻，秦逸尘紧握刀锋，这生死莫测的征程，终于开始了！星空之中，天弑神帅、乌啄天、鲲鹏族大长老三道身影鼎立，当风晴战船冲出的刹那，天弑神帅的气息横扫八方，一道神戟，向着怒冲而来的一尊尊大妖轰去！“轰！！！”

    乌啄天脸色冷厉，赫然出手，肩上的乌鸦飞起，竟是陡然间遮天蔽日，落于风晴战船上，振颤双翼，令战船飞掠更快！鲲鹏族大长老亦是咆哮一声，陡然化作巨鲲，身躯横跨星空，吞吐天地，张口之间，竟是将道道星光吞入腹中，再吐息时，掀起滔天星芒神威！“你小子，真是能给我惹祸啊！”

    天弑神帅的戟尾怒戳风晴战船，令其猛然横飞，而前者亦是落于船尾，与此同时，数十位上古妖庭强者毫不停留，妖威毕露，怒杀而来！而帝天界亦有诸多强者对视一眼，以梵明族大能为首的强者怒喝道：“贼子风天行，你触怒天威！还不受死！”

    “勾结真龙，当杀！”

    “天弑，你保不住他！这小贼惹得祸太大，帝阙帝君也罩不住！”

    帝天界的道道强者也是联袂杀来，也有诸多身影，望着孔武背后的陨日弓，以及那道雷龙，一阵漠然，心中暗叹。

    “人族之神器，能否物归原主，就全靠你们了……”突然间，亦有一位强者出手，向九黎族大将轰去。

    那九黎族强者大惊：“反了！你敢包庇真龙？”

    那强者立于星空，神色淡漠：“我苍茫族，乃是真龙纪元的帝族。”

    尽管如此，可真正敢出手的却是寥寥无几，甚至多数都是眼神复杂的目送风晴战船远去。

    突然间，神象族的大长老怒咤一声：“贼子你敢！？”

    只见风晴战船上，秦逸尘立于船尾，把玩着金屠，而在其面前，还站着诸多战战兢兢的神魔。

    秦逸尘咧嘴笑道：“诸位，大家都是要回帝天界的嘛，正好顺路，风某就载他们一程。”

    “你们这般打打杀杀，要是把族中后裔伤到，风某可是担待不起啊……”神象族强者哪里还不明白，什么顺路？

    那分明是这小畜生抓了他族中后裔当人质！原来秦逸尘离开巫妖道墟前，突然向各方帝族出手，便是为了抓取人质。

    他和文晴公主早有商议，抓了一些和帝阙宫关系不咋地的神魔。

    神魔的数量也不多，每一族也就上百到几百不等，但是，足以让那些大能掂量一番。

    当然，对于梵明族、曼华族，以及天雀神族这些仇家，秦逸尘也并未掳掠，毕竟仇太深，抓过来非但发挥不了人质的作用，反而会让那些大能更为仇视。

    神象族的强者怔在星空中，望着渐渐远去的风晴战船，不禁暴跳如雷。

    “小贼，若是我族儿郎少一根毫毛！我让你死无全尸！”

    战船之上，天弑神帅望着那些被掠来的神魔，不禁赞叹：“小子，还算你机灵！”

    尽管如此，秦逸尘也是收敛笑容，他抓的帝族不多，只有四五方。

    因为抓四五方，那还能以此威胁，但要是把各方帝族都抓来，岂不是自己有没有这个实力，同样也起不到威胁的作用，反而会激起众怒！甚至依旧有被他掠走族人的大能在追杀，俨然在其眼中，陨日弓和碧海帝器，比那些族人的命重要多了！ 

