    早一步入寺庙的红绣飞到佛塔最顶上，作为厉鬼这看不到尽头的苦日子，它已经受够了，现今拼一把，能成最好，不能成，便当作解脱。

    紫云总想着在浑浊的尘世得道脱身，却哪里知晓，苦海无边，根本不给人泅渡出去的机会。

    成仙？

    呵呵。

    红绣卓然立在佛塔顶端，整座寺庙的风物尽收眼底，或许是气机感应，寺庙不知何时飘落起濛濛细雨，令得整座寺庙模糊起来。

    在塔下不远处的剑尘身着一身白衣，本来尘垢不少，被细雨一打，尘垢竟轻巧地剥落了。

    犹如荷叶一般，不留半分尘土在身。

    如果有高明的修士在此，就能察觉到剑尘整个人和功力融为一体，所以体表覆盖了一层薄薄的剑罡，蔓延到衣服上，于是蝇虫不能落，一羽不能加，纤尘不染。

    漫天细雨，江湖剑客。

    如诗如画。

    他自然察觉到了佛塔上的鬼物，杀气腾腾，今日尤为峻烈。

    不过现在寺庙内情况复杂，倒是不止鬼物。

    而且他敏感的剑心，总觉得佛塔之下，还藏有别的什么。

    …

    …

    沈放正和紫云说话，忽然间飞星剑颤动，顺着一丝感应，沈放耳畔响起了锁链碰撞的声音。

    极其轻微，远在天边，又仿佛来自另一方空间般。

    “这破庙还另有蹊跷？”

    沈放再看眼前的寺庙，竟显得鬼蜮森森，寺庙的大门，犹如一个怪物的大口，择人而噬。

    剑尘在佛塔前察觉到了不寻常的事物。

    沈放在寺庙之外察觉了。

    飞星剑的示警是其中关键。

    经过一番洗练之后，飞星剑的灵觉又提高了一个层次。

    沈放的脸色变得深沉起来，看了紫云一眼，轻轻道：“姑娘，你说的不错。这寺庙确实挺危险的，我劝你最好离开。”

    这算是沈放给对方善意的回报。

    听不听，就看她自己了。

    紫云还以为是自己的劝说起了效用，“那你先走。”

    她还想进入阻止红绣再造杀孽。

    沈放笑着摇头，一步踏入庙门，隐入黑暗里。

    他的气息和飞星剑一样进入极度内敛的状态，黯淡无光。

    寺庙里藏有恐怖，却带给沈放一种熟悉的味道。

    那是赊道人的味道。

    待得沈放隐藏自身，愈发靠近佛塔时，那种感觉格外强烈起来。巍巍佛塔下立着一块石碑，上面的字迹早已模糊不堪。

    像是被人为毁去。

    石碑下的森邪，竟透出一股子宁定安详的味道。

    佛魔的界限在此处变得尤为不分明。

    冥冥中，沈放的念头仿佛通过石碑闯入一个不知名的境地，那是灰蒙蒙的空间，跟外界的细雨迷蒙格外相衬。

    还有一座残破的石桥，桥的一头有个白衣如雪的女人，手里拿着一个破碗。

    碗中似有什么东西在冒泡，还有丝丝的血腥涌出。

    “人生天地间，本如梦一场。”

    沈放的耳中响起了一句话。

    同时白衣女人转过身，与她窈窕身影不相衬的是面容，那是一个满脸皱纹的老婆婆。

    沈放仿佛看到了一条条锁链从她背后若隐若现，上面刻着一个个符咒，犹如利剑一样，杀气腾腾。

    “孟婆。”

    沈放无由地闪现过一个名字。

    “冥帝？”白衣老婆婆仿佛看到了沈放，有些惊诧。

    她仿佛认错了人。

    符咒发挥出威能，锁链生出无穷威势，犹如大山一样将白衣老婆婆镇压住，沈放的念头再也“看”不到什么。

    他的念头陷入凝滞，再回过神来，仍旧在寺庙阴暗的角落里，默默观察一切。

    “孟婆？冥帝？”沈放细细咀嚼这两个词语。

    到如今，他隐隐猜到，或许真有阴曹地府出现过。

    他不是一语成谶。

    结合之前他调查过天门的事，当年的戏言，竟好像无意中触碰到某个过去的隐秘。

    现在的地府也仿佛如此。

    他念头电闪，抓住一丝灵光。

    “难不成天门、地府都和前面的赊道人有关？”

    沈放唯有以此来解释，才能说得通。

    如果白衣老婆婆是孟婆，那么她又是被谁关押在此？

    那个空间不像是活人呆的地方，这么说孟婆也大有可能不是活人。

    与此同时，沈放心中长期以来的隐忧浮现出来。如果猜测是真，在他之前的赊道人看来并不差，他们都最终失败了，沈放能成功吗？

    这是一个关于信心的问题。

    他来此处的收获，正在于此。

    猜测令他意识到了前路的艰险。

    沉思片刻，沈放决定离开这个寺庙。在有太多隐秘遮掩的情况下，贸然深入其中，绝非好的选择。

    本来能安安稳稳活许久，没必要冒险。

    柿子要挑软的捏。

    反正还有剑尘给他探路，至于里面的鬼物，也不是一定要追杀到底，磨剑、祭剑嘛，换个对象也一样。

    世事总不能尽如人意。

    说走就走。

    沈放来得静悄悄，走得更是无声无息。

    而佛塔顶上的红绣无由地察觉到一股湿意，她作为鬼，已经很久没有这样的感觉。

    她低头一看，自己的鬼身不知何时被打湿了，记忆开始变得模糊起来。

    原本娇俏的容颜，肉眼可见地衰落许多。

    脑海突然多出了一些不属于她，又应该是她的记忆。

    眼角有一滴滴水珠淌落，里面有许多画面，这些都该是她原本的记忆。

    流泪的同时，更是在遗忘。

    她一个鬼，居然在经历一场无比诡异的变化。

    紫云到了寺内，没有发现沈放的踪影，同时感受到了另外两股新鲜的血气进入寺庙。

    她观察着装，发现是两个天师府的弟子。

    暗道不好。

    若说作为妖鬼，最不喜欢碰到的一类人，便是天师府的修士。

    两名弟子正是京城天师府别府的张松和张柏。

    他们以追查鬼物为借口，逃避了进入大沙漠的任务。

    只是人生多是如此，避开一个坑的时候，往往会踩入更大的一个坑。

    当然有偶尔的幸运者。

    譬如沈放。

    他走得很及时。

    当沈放离开寺庙时，一滴水抱着最后的不甘想沾上他的衣角，可就差那么一分，没有挨到。

