    战斗停止了，一时间，现场陷入了沉寂之中。

    踏！踏！踏！

    少倾之后，苏莫走动了起来，缓步而行，虚空踏步，一步百丈，向太史爵和太史麟走了过去。

    太史爵和太史麟见此，互相对视一眼，便再次齐齐出手了。

    这一次，两人彻底的用出了巅峰战力，再无丝毫的保留。

    太史爵背后金光闪耀，两种战魂升腾而起，金光刺目。

    这两种战魂，其一是金锏战魂，和其使用的武器属于同类，其二是一只兽类战魂，如同金色猿猴，但身上的毛发极长，明显不是猿猴。

    两种战魂一出，太史爵身上气势大涨，再次一锏挥出，又是一道锏影，向苏莫当头砸去。

    这一锏比之前一锏更加的强大，锏影呼啸长空，万里虚空如同再次崩碎，巨大的锏影仿似拥有毁天灭地之威。

    太史麟同样动用了战魂之力，一本紫色的剑影从他背后升腾而起。

    太史麟并不是双生战魂，只有这一种剑之战魂。

    动用了战魂，太史麟身上剑威更甚，其意念一动，早已被收回身边的三百余柄灵剑，如同一阵剑雨，铺天盖地的向苏莫涌去。

    这一次，他并没有动用剑阵，而是准备配合太史爵。

    适才，他已经和太史爵暗中商量了，由对方进行主攻，他在一旁辅助，牵制苏莫。

    一方面可以配合太史爵的攻击，一方面他再寻找机会，若是有合适的机会，他再给苏莫雷霆一击。

    轰隆隆！！

    咻咻咻！！

    锏影碾碎空间，虚空中发出阵阵轰鸣，无数灵剑洞穿虚无，发出刺耳的破空声。

    面对两人的联手攻击，苏莫早有准备，他身上光芒刺目，血脉体质被催动到了极致。

    一股浩大无匹的剑威从他身上升腾而起，形成一道长达千丈的虚幻剑影，暴喝九天，威临星空。

    咻！

    一剑挥出，万丈剑气逆斩而上，直击上方镇杀而来的巨大的锏影。

    这一剑同样更加的强大，苏莫足足催动了十六种战魂，恐怖的剑气，剑威无可匹敌。

    与此同时，苏莫在出剑之时，速度突然暴增，如同一道闪电一般，向太史麟笔直的冲了过去。

    轰！

    惊天爆响，震荡十万里，剑气与锏影率先相击在了一起，如同星辰相撞，整个天地为之一震。

    剑气崩溃，锏影炸裂，无边气浪席卷苍穹，扫荡八方。

    嘭！嘭！嘭！！

    与此同时闷响声不断，苏莫的身形，直接与大量的灵剑冲撞在了一起，一柄柄灵剑崩飞了出去。

    灵剑的普通攻击，根本无法破开苏莫的防御。

    不过，苏莫的身形，受到众多灵剑的攻击，顿时受阻，无法前进。

    但是，苏莫早有准备，他也立刻动用了本命灵剑，百柄灵剑突然出现，从太史麟众多的灵剑攻击之中穿过，速度无语伦比。

    这百柄灵剑，有一大半都是向太史麟袭杀了过去，只有一小半向太史爵袭杀而去。

    灵剑速度极快，瞬息而至，瞬间便临近了太史爵两人。

    “不好！”

    两人见此，顿时面色一变。

    太史爵刚刚一击攻出，苏莫的灵剑攻击也已经来了，当然，他并不是来不及阻挡，他是有把握抵挡，但是太史麟根本不可能挡住。

    太史麟心中一惊，他的三百余柄灵剑，一股脑的全部攻击了出去，现在根本无法收回来。

    眼见足足六七十柄灵剑，铺天盖地般的袭杀而来，太史麟身形暴退不止。

    “破！”

    就在此时，太史爵怒喝一声，身形急速向太史麟的前方闪去，他手中的金色大锏金光万丈，不停的挥舞，锏影漫天，企图为太史麟将全部攻击挡下。

    轰轰轰！！

    爆响声不断，一柄柄灵剑被太史爵击飞了出去。

    不过，太史爵终极是慢了一步，他挡下了九成的灵剑，但还是有近十柄灵剑，在苏莫的控制之下，绕过了他的封锁，急速临近了太史麟。

    “什么？”太史麟大惊失色，他后退的速度，怎么可能敢的上本命灵剑的攻击速度？

    几乎是在眨眼之间，近十柄本命灵剑便已经来到了他的身前。

    面对本命灵剑的袭杀，太史麟因没有双臂，根本无法发出攻击招式，来阻挡本命灵剑。

    电光火石之间，太史麟身上玄力涌动，彻底的沸腾了起来。

    浑厚无比的玄力，在他的体外形成了一层密不透风的防御，企图挡住本命灵剑的袭杀。

    下一息，近十柄本命灵剑，便狠狠的击在了太史麟的护体玄力之上。

    苏莫知道太史麟的身上穿了防御内甲，所以他的攻击，全部都是攻向了对方的脑袋和颈部。

    嘭！嘭！嘭！

    太史麟的护体玄力，的确是不弱，但是毕竟只是护体玄力，根本挡不住苏莫的灵剑之锋。

    几乎是一瞬之间，护体玄力便被洞穿，几柄灵剑直接击中了太史麟的脑袋。

    轰！

    太史麟的脑袋，如同碎裂的西瓜一般，直接爆裂开来。

    脑浆四溅，血水飞洒，太史麟连一声惨叫都没有，肉身便当场死亡。

    所有人俱是大惊失色，太史麟简直是没有还手之力，肉身瞬间被毁！

    不过，众人也明白，这是太史麟之前就受了伤，双臂被斩，战力自然大损。

    太史爵同样是大惊失色，若是太史麟陨落，就他一个人很难战胜苏莫了。

    嗖！

    紫光破空，一道剑影急速飞逃。

    是太史麟的紫色长剑战魂。

    太史麟的战魂，之前被释放了出来，所以并没有死，肉身一毁，便立刻开始逃遁。

    然后，他的对手是苏莫，在苏莫的手中，只要是肉身被毁的敌人，还从来没有谁，战魂能逃掉的。

    一股浩大的吞噬之力，浩浩荡荡，席卷整片星空，瞬间便将太史麟的战魂笼罩。

    紫剑战魂顿时一滞，再也无法前进半分，缓缓的被吸扯了回来。

    “可恶啊！”

    紫剑战魂之中，传出太史麟的咆哮声，充满了愤怒与惊恐。

    太史爵见此，面色大变，他自然不会坐视不理，立刻再次出手了。

    轰隆隆！！

    金光爆闪，太史爵手中的金色大锏，不断的挥舞，漫天金色的残影。

    一道又一道巨大的锏影，铺天盖地的向苏莫怒砸而去。

    