    　　梅月婵怒了，早已经退出江湖有将近五六年不再料理旗下产业的梅月婵怒了。.

    　　梅月婵基金，这个曾经纵横国际金融界曾经与金融巨鳄索罗斯多次合作的金融巨鳄再次因为梅月婵的暴怒而苏醒。

    　　梅月婵出现现在家中别墅内专用的视频会议室内，大屏幕上出现的是梅月婵基金的诸多幕后大股东和高层管理者，平时梅月婵不再，主要是他们这些人掌控着整个庞大基金的运作，这些人随随便便拿出一个來，都是跺跺脚周边数个国家都要颤一颤的牛人，但是，不管他们面对外人多么牛逼，不管何时何地，只要有梅月婵出现的地方，他们却全都屏息凝神，显得异常的低调。

    　　因为就是站在大屏幕里面的这个女人，曾经凭借一己之力，白手起家缔造了整个金融界的神话，打造了梅月婵基金这个让索罗斯都要处理好关系的金融界超牛侠客，同时也是华夏金融安全的守护神。

    　　梅月婵目光直接在在场几位重量级人物的脸上扫了一眼，以一种十分平淡的语气说道：“我的孙子柳擎宇在白云省东江市遇刺了，我想知道是谁干的，不管对方人在国内还是国外，不管**还是白道。”

    　　众人大部分都跟了梅月婵很长时间了，是梅月婵让他们中的不少人从一文不名到如今腰缠万贯，贵富一方，他们这些人太了解梅月婵这位真正的幕后大老板了。

    　　梅月婵平时是很少发怒的，因为到了她这个层次，已经很难有事情让给她发怒了，哪怕是手下在金融市场上因为业务赔掉七八个亿，她都未必会批评对方一句，钱在她的眼中，只不过是一个数字而已。

    　　但是，整个梅月婵基金内却沒有人敢轻松这个表面上和普通的老太太沒有多大差别的女人，因为就是这个女人，曾经在肃清梅月婵基金内部的叛徒之时，冲冠一怒，血流成河，在金融市场上，更是将多家参与和策划那次叛乱的中小型基金和多家大型基金搞得支离破碎，近乎于崩盘，即使一些金融界的超级巨额出面想要劝解都无济于事，当时梅月婵只是给了那两家超级巨额的代理人两句话：“首先，错不在我，别人想要杀我，我能不反击吗，其次，如果你们插手，哪怕我把整个梅月婵基金都玩光了，玩死了，我也无怨无悔，因为我原本就是一无所有。”

    　　正是因为有了这两句话，那些曾经策划梅月婵基金内部叛乱的中小基金注定了悲剧般的结局，而隐藏在幕后想要毁灭或者控制梅月婵基金的超级金融巨额最终不得不接受最终的结果。

    　　他们虽然有绝对的力量毁灭梅月婵基金，但是，梅月婵的话却让他们不敢轻举妄动，因为即便是以他们的力量如果想要毁灭梅月婵基金也要付出巨大的代价，而且梅月婵掌控梅月婵基金那么多年，很多金融界的内部她早已经深深熟知，梅月婵既然敢放弃偌大的梅月婵基金，未必不敢将那些内幕全部放出來，如果真正到了那个时候，他们这些超级巨额就算是做再多的工作，也未必能够平息世界人民的怒火。

    　　这一点就好像斯诺登曝光美国监控门事件一样，因为斯诺登的爆料，美国虚伪、丑恶的嘴脸尽显无疑，不过斯诺登的爆料毕竟还是毕竟理智的，并沒有真正爆料那些真正的机密，而梅月婵一旦爆料，那事情可就沒有斯诺登那么好处理了。

    　　此刻，梅月婵虽然只是那么平淡的说了一句话，但是所有人都能感受到梅月婵心中的愤怒。

    　　在场众人知道，这一次，这位幕后大老板动了真怒。

    　　梅月婵说完，视频会议室内，大屏幕上的众人几乎在一瞬间全都立刻起身向外跑去。

    　　这就是真正的商业效率。

    　　身为柳擎宇的奶奶，梅月婵是真的怒了，刘枫宇身为柳擎宇的爷爷，又怎么可能不生气呢。

    　　自从梅月婵进入视频会议室之后，刘枫宇这边也在不断的拨打着各种电话。

    　　刘枫宇好歹也曾经是当时刘老爷子在位之时竖立起來的掌舵人，他所掌控的人脉力量谁又敢小觑。

    　　……

    　　燕京市，曹淑慧正在瑜伽馆锻炼身体，手机突然响起，当她接到电话听到柳擎宇遇刺受伤之后，顿时柳眉倒竖，杏眼圆睁，一向讲究卫生、锻炼完之后肯定要洗个澡的她直接用毛巾简单擦了一下身体便换上衣服冲出瑜伽馆，开上汽车风驰电掣一般驶往东江市。

    　　……

    　　白云省苍山市。

    　　秦睿婕本來正在接见外宾，当她得到柳擎宇的消息之后，当即真诚向外宾致歉，表示有急事要离开，随即，在外宾错愕的目光中直接转身向外跑了出去，留下一脸不解的老外们彼此面面相觑。

    　　在驾车前往东江市的路上，秦睿婕这才给同事们打了一个电话，让他们去善后一下，安排好外宾，随即，秦睿婕直接全身心的把注意力放在开车上，驶往东江市。

    　　……

    　　此时此刻，从燕京市到白云省，从政界到商界，从金融到诸多实业领域，一场轰轰烈烈的寻找真凶的行动正在犹如滚雪球一般从一个小小的雪球渐渐变成大规模的雪崩，而且，所有参与到这次行动中的人几乎全都保持着极其一致的默契，他们从來沒有告诉他们行动的真实目标，并且沒有暴露出他们为的是柳擎宇，所有的行动都在以一种十分低调得不能再低调的方式展开着，大家都有一个共同的目的，那就是不能让柳擎宇在东江市的身份因为这次行动而暴露。

    　　而此刻，在东江市，新源大酒店柳擎宇遇刺现场，真正的遇刺者柳擎宇并不知道他遇刺之后，大江南北所发生的种种变化，因为此刻，他根本无暇顾及这些，他的伤口处鲜血还在缓缓向外渗着，那里钻心的疼痛时刻都在折腾着他的神经。

    　　不过柳擎宇对于这种伤痛早已经习惯了，默默的躺在那里，脸上依然挂着淡淡的微笑，在他身边，孙绮梦单膝跪在地上，正在帮助柳擎宇按着相关肩头的位置，以防止血液过多流出，同时也在不断的向柳擎宇道歉。

    　　柳擎宇却是一笑说道：“孙绮梦，你沒有必要向我道歉的，因为狙击手的目标是我，如果那个时候因为我的闪避而让你受伤了，那我这个当官的也太不称职了。”

    　　孙绮梦却并不认同柳擎宇的观点，但是她却并不沒有多说什么，只是默默的半跪在柳擎宇的身边，以让柳擎宇最舒服、最能缓解疼痛的方式，在帮助柳擎宇进行着初期的护理，这个时候，她这个特级护士的功力便展现出來了。

    　　时间，一分一秒的过去。

    　　整整十分钟了，救护车竟然还沒有到场。

    　　柳擎宇的脸色当时便阴沉了下來，孙绮梦也有些急眼了，她直接给自己所在的第一人民医院打了个电话，得知医院早就已经派救护车出來了，但是现在却被堵在半路上根本过不來，而且前往新源大酒店的几条主要公路竟然全部发生了堵车的情况，几乎每条道路上都发生了交通事故或者是有大卡车在核心路段抛锚。

    　　柳擎宇听完之后，立刻便意识到这很有可能是杀手那边故意搞出來的，目的是为了拖延时间，一方面有利于他们逃跑，另外一方面则有利于让他伤势加重甚至是死亡。

    　　大约过了足足有20分钟左右，东江市公安局局长陈志宏和市委书记孙玉龙两人相继赶到现场，在他们身后跟着的是救护车和医生护士。

    　　然而，当孙玉龙看到柳擎宇的身边女孩竟然是自己女儿的时候，当时便愣住了。

    　　尤其是当孙玉龙看到女儿今天这一身穿着打扮的时候，更是气得鼻子差点沒有歪了，虽然他平时把注意力全都放在了工作上，对女儿孙绮梦关心甚少，但是对于女儿的姓格个姓他还比较了解的，他非常清楚，平时的时候女儿根本不可能穿得像今天这么艳丽的，而且他也从來沒有听说过女儿交过什么男朋友。

    　　但是今天，女儿竟然半跪在柳擎宇的面前，看着女儿看柳擎宇的眼神是那样的火辣，那样的专注，尤其是她的手不时的在柳擎宇的身上帮助柳擎宇按摩着，孙玉龙双眼一下子就冒火了。

    　　开玩笑，自己的女儿竟然在柳擎宇的面前做出如此低三下四的事情出來，还半跪在柳擎宇的面前，这要是让随后赶來的其他常委们看到了还不笑掉自己的大牙，甚至很有可能让别人误会自己害怕了柳擎宇呢，尤其是自己的女儿穿的那么妖艳，岂不是更让人误会。

    　　想到这里，孙玉龙迈开大步快速向柳擎宇和孙绮梦的方向走去。

    　　而这个时候，跟在孙玉龙身后的陈志宏也已经发现了半跪在柳擎宇身边的孙绮梦，当时就呆住了，尤其是当他看到孙绮梦此刻的穿着打扮的时候，更是惊得两只眼珠子差点沒掉出了。

    　　这到底是怎么回事，孙玉龙的女儿怎么和柳擎宇搞到一起去了。

    　　ps:感谢flytiger969兄弟成为权力巅峰的人仙级粉丝，梦梦将会在4月份加更2章。

