
　　皇家集团总裁办公室

　　皇甫澈坐在办公室里，脑海中不断浮现出过去的一幕幕，他还真的没有怀疑过！

　　因为楚凌熙永远都是一副真诚的样子，她的眼睛是那么的真挚，那么的干净，不沾染半分尘埃。

　　可他没有想到楚凌熙竟然一直瞒着他这件事！

　　他对她不好吗？她那么聪明，肯定也知道他们地位相差悬殊，他能如此宠爱她，还需要解释更多吗？还不都是因为爱她！

　　可她呢，为什么还是不信任，或者真的如慕心慈所说，她所做的一切的一切，都是为了她的爸爸，她根本就不爱他！

　　她只是想要接近他，然后利用他救出她的爸爸。

　　他相信凭借着楚凌熙的聪明，这一点是完全可以做到的！

　　手机响了一声，皇甫澈拿起来一看，是楚凌熙发来的消息。

　　“今天周五喽，我下了课就回家，你想吃什么，我晚上做给你吃。”

　　皇甫澈将手机丢到了一边。

　　他真的很想立刻马上把她抓到眼前质问她，可是他还是担心万一这中间有什么误会，他不能失去理智，他需要调查清楚。

　　楚凌熙的消息，他一直没回，下午因为开会，一直到七点钟的时候，他回到办公室，楚凌熙的消息发过来了。

　　“你也不回我想吃什么，是不是很忙啊？我就看着做的，等你回来吃饭。”

　　还有一张是楚凌熙和餐桌上饭菜的合影。

　　看着那张天真的面孔，皇甫澈是真的不相信。

　　烈逸给他打了一个电话，他便直接坐车来到了三个人约好的饭店里。

　　皇甫澈的脸色难看至极，烈逸也颇为头疼，因为他拿到的也不是什么好消息。

　　“阿澈，你让我查的嫂子的事情，我已经查清楚了。”

　　“说！”

　　“她的爸爸名叫楚钦，一直在监狱里，她十二岁那年，楚钦因为杀人罪入狱，证据确凿，人证物证全都有，他自己也很快就认罪了，当时被判处了死缓，后来在监狱里表现良好，改判了无期徒刑。”

　　这套说辞和慕心慈说的一模一样，可见她是没有说谎的。M.23sk.com

　　“我去，小嫂子的爸爸是杀人犯啊，怪不得我看小嫂子那么厉害呢，一看就不是个普通角色。”江英南砸吧了两下嘴，“不对啊，哥，那小嫂子和你在一起，该不会是为了她爸爸吧？”

　　烈逸立即斜了江英南一眼，江英南有些不太明白，“怎么了，我说的不对吗？你看小嫂子一看就是个聪明的姑娘，绝不是那种傻白甜无脑的姑娘，她会不知道自己根本嫁不进皇甫家的大门吗？”

　　江英南一副福尔摩斯的样子，摸了摸下巴，“她很有可能就没有打算嫁给你啊，哥，她就是想通过你把她爸爸救出来就完了，到时候你们俩好聚好散。”

　　烈逸拧了江英南的大腿一把，“就你话多！你不说话会死吗？”

　　皇甫澈只是一杯一杯喝着酒，一句话都不说。

　　“我分析的多有道理啊？你不这么觉得吗？”

　　烈逸真的是服了江英南，“你吃了人家那么多好吃的，这样说她合适吗？”

　　江英南舔了舔嘴唇，“是啊，吃人家嘴短，但是我说的是事实啊！我不能因为几口吃的就出卖我哥啊！”

　　真是败给这个家伙了，他难道看不出来皇甫澈这次是真的动了心了吗？

　　“阿澈，我觉得你可以和嫂子好好聊聊，开诚布公地谈一谈。”

　　“这有什么好聊的？她能说实话吗？”江英南不以为然。

　　皇甫澈又一仰头喝了一杯酒。

　　他都已经和楚凌熙明确表示要和她登记结婚了，可是楚凌熙知道这个消息的时候，竟然一点反应都没有，她甚至连问都没有问过，好像并不关心。

　　这样看来江英南说的没错，她或许知道他们不可能，她唯一留在他身边的理由，就是她要利用他！

　　皇甫澈忽然觉得十分讽刺！

　　楚凌熙做好饭菜一直等着皇甫澈，一桌子的好吃的眼瞅着就凉了，她这肚子也咕咕叫了起来，可是从早上皇甫澈就没有给她回消息。

　　佣人张嫂走上前来，“少奶奶，这饭菜都凉了，要不您就先吃吧。”

　　“嗯，好吧。”楚凌熙拿起饭碗开始自己吃了起来。

　　可是习惯了两个人一起吃饭，一个人吃显得太没意思了，她吃了一碗饭就实在吃不下去了。

　　“给大少爷把饭菜热在锅里，他今天可能有事，回来的晚一些。”

　　嘱咐完楚凌熙就上了楼。

　　拿着手机看着两个人的聊天记录，今天真是太奇怪了，皇甫澈怎么一直不理她呢。

　　虽说皇甫澈很忙，有时候会回复她慢一点，可像今天这样早上的消息，到了晚上还没回的还是第一次。

　　楚凌熙本来想给皇甫澈打电话，可是又怕皇甫澈是有什么重要的紧急会议要开，生怕打扰到他。

　　一直到晚上十点钟了，楚凌熙躺在床上一个劲儿地打哈欠。

　　“怎么回事啊？不回消息，也不回来！”楚凌熙越来越担心起来。

　　于是她就给江英南打了电话，心想江英南这个人每天无所事事的，他多少应该知道一点。

　　“喂，江英南，我是楚凌熙，我想跟你问一下……”

　　“今天我得陪我哥不醉不归！我能喝，别拦着我！”电话里传来江英南的声音。

　　楚凌熙拧着眉头看着手机，江英南好像是喝多了，他叫着皇甫澈的名字，他们应该在一起的。

　　她顿时就有些生气！

　　原来他没有工作，竟然跑去喝酒去了。

　　楚凌熙把手机丢到一边，害的她白白担心了他一场！

　　“才不管你呢！”

　　楚凌熙盖上被子就准备睡觉了，心里越想越窝火，竟然都不回自己的消息，这个男人究竟想要干什么呀！

　　困意来袭，楚凌熙不知不觉就睡着了。

　　半夜，卧室的门开了，皇甫澈从轮椅上下来跌跌撞撞地走到了床边。

　　胸腔里的怒火在酒精的刺激下一下子膨胀开来，他掀开被子将女人压在了身下！

　　“啊——谁？皇……皇甫澈，你干什么？你别这样！放开我！放开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第100章 她根本就不爱他免费阅读。https://xs.23sk.com 