
　　黑夜笼罩着天海，夜深人静，这之前白天还十分热闹的大梁村中，一道身影出现在了这里，正是萧逸风。

　　而萧逸风出现在这里，目光一扫，就直接奔着大梁村身后的那座山冲了过去，行踪鬼魅，行走间完全没有发愁任何的声音，在黑夜中就犹如一道鬼影一般。

　　很快萧逸风就来到了这座树林茂密的山中，观察了一下，朝着一侧快速奔袭而去。

　　在这座山的深处，此时有着一群手拿各种仪器身上背着包的人影，正在四处探查着什么。

　　“有反应了！”

　　突然一个人看着手中的仪器直接兴奋的说道，其余人纷纷冲了过来。

　　“怎么样？”

　　“根据探测，这个地方有金属探测反应，说明这附近应该有黄金的存在，那批宝藏就应该埋藏在这附近。”

　　那个人激动的说着，其他人都是神情激动起来。

　　“马上报告给木森先生。”其中一位留着八字胡的男人开口喝道。

　　“是。”

　　隐藏在暗中的萧逸风，听到那些人的对话，眼眸闪过一抹疑惑的神色，暗道：宝藏？什么宝藏？

　　随即萧逸风眼眸一抹蓝色的幽光闪过，开启了透视眼，扫描着四周的地底，很快他的透视眼就深入了地底数百米的范围，脸色陡然一变。

　　“我靠，还真的有宝藏！”

　　萧逸风暗暗吃惊道，在他的透视眼之下，这地底数百米的所在有着一个地下密室，里面储存着大量的金银珠宝，古玩字画，这些东西一看就是价值连城，绝对是一批巨大的宝藏。

　　恐怕谁都不会想到在这么一座无人问津的山中地底竟然会储存着这么一批巨大的宝藏。

　　要不是今天白天萧逸风开启透视眼，意外发现了这群人，心中感到好奇，晚上前来探测一番的话，恐怕也不可能知道这地底竟然会有这么一批宝藏。

　　“这群人应该是东瀛人，他们是怎么知道这里有宝藏的？”

　　萧逸风眼眸再次扫了一眼这群人，根据他们说的话，萧逸风知道他们全部都是东瀛人，只是不知道为什么这东瀛人会知道这座山中有宝藏。

　　眸子转动了一会，萧逸风就离开了这座山，回到自己的车中，萧逸风不由的想道：这批宝藏绝对不能落入东瀛人的手中。

　　当然以萧逸风的实力自然可以解决掉这群人，只是他并不想参与在其中，这种事情还是应该交给国家来处理。

　　待在酒店中得到消息的木森，神情同样显得十分激动。

　　“少爷，那批宝藏的具体位置要已经找到了。”

　　木森看着石井一郎直接说道。

　　“很好，马上准备动手。”石井一郎眼眸闪过一抹精芒吐道。

　　“明白。”木森点了点头。

　　天海，那个神秘山庄内。

　　狂刀脸色苍白的出现在这里，在其面前站着那个白袍男人，一旁还站着那个之前和萧逸风交过手的中年男人。

　　“狂刀你受伤了。”白袍男人目光注视着狂刀沉声道。

　　“庄主，一点轻伤，不要紧。”狂刀神色冷漠的说着，随即半跪在地道：“庄主，对不起，属下没有完成任务。”

　　“连你也不是他的对手，此人到底有多强。”白袍男人双手背负在身后，目光闪烁着。

　　“庄主，此人的实力最少是化劲后期到化劲巅峰。”狂刀沉声道。

　　“二十来岁就有着这样的实力，难道真的是那几大势力的人？”白袍男人开口说着。

　　这时那个中年男人开口道：“庄主，这个看起来应该不太可能，不过此子的背景身份的确很不一般，以我们的力量竟然也什么都查不到。”

　　“庄主，他让我告诉你，如果想要修罗令，就亲自去见他。”狂刀再次说道。

　　白袍男人眸子闪烁着精芒，淡淡的说着：“看来，是时候见见此人了，也好摸一下此人的底细。”

　　翌日。

　　萧逸风并没有直接去叶氏上班，而是前往了棚户区，今天正是方正华那个女朋友蒋玉燕和别人结婚的日子，他答应了方正华今天要帮其将女朋友抢到手的，他自然是不会忘记了。

　　来到棚户区，萧逸风走进了方家。

　　方正华正满脸忧心忡忡，心神不宁的坐在凳子上，旁边坐着方思琪和方父方母。

　　“小风你终于来了。”

　　看到萧逸风出现，方正华连忙走了上前。

　　“放心吧，不用担心，我既然说了，就一定会帮你搞定的，今天我就帮你将女朋友抢回来。”萧逸风看着方正华笑着说道。

　　“萧大哥你真的要这么做么，我听说那个玉燕姐结婚的对象父亲乃是我们DH区的区长，今天好像还请了很多有钱有势的人，如果这么做的话，恐怕会得罪他们。”方思琪走了过来脸色有些担忧的说着。天籁小说网

　　“是啊，我看还是算了吧。”方父同样是一脸担心的表情。

　　“放心吧，不会有事的，正华大哥，你知道他们结婚的地方么，我现在带你过去。”萧逸风看着方正华直接说道。

　　“好。”方正华点了点头。

　　DH区新豪大酒店，这是一家四星级的酒店。

　　而今天这里却是被人给包了下来作为结婚现场，主角正是方正华的女朋友蒋玉燕和DH区区长的儿子。

　　天海市分为四区，DH区无论是经济还是发展比之其他三区都要强不少，而作为DH区的区长黄长春，自然权利地位也是极大。

　　这些年结交了不少有钱有势的人物，上至政府的一些人员，下至各大中小型的老板，可谓是人脉极广。

　　今天是黄长春儿子的结婚之日，自然是邀请了一大帮的人前来，其中分为两部分，一部分是DH区的各大集团公司老板，都是身价千万以上的存在。

　　还有一部分则是政府部门的人员，就连天海市DH区分局局长戴笠也来了，其中还有好几位市委秘书的存在，可谓是十分热闹。

　　上午九点，数辆豪华的婚车车队来到了这酒店门口，黄长春的儿子黄大发穿着一身新郎装走了出来，随后就是穿着婚纱的新娘蒋玉燕。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第126章 惊现宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 