    “我在来这里之前还跟另外一只少女说过，虚拟世界的意义是用来试验一些新卡和新的卡组，但是你应该猜得到不知这一点吧？”黎政托着下巴对Z-ONE说道：“在那里的新召唤规则，你使用过吗？我从信息世界的最深处发掘出来的……链接召唤？”

    “有些束手束脚的，但是可以明显地感觉到，在这种召唤方式的约束下，无论是同调那暴走的能量，还是XYZ那堆叠的物质都能得到有效的抑制。”Z-ONE闭上眼睛，回味了一下之前在虚拟世界当中才接触不久的那种新的召唤方式：“这就是你的答案吗？设计出这种召唤方式，使用‘信息’来约束‘能量’和‘物质’？”

    “是的，而且……纠正一点，这不是我设计出来的，是我从这个世界的信息库里挖掘出来的。”黎政摇头道：“不过，虽然是从这个世界里挖掘的，但是很显然……‘祂’并不知道这种召唤方式。”

    在知道“祂”并不知道链接召唤之后，Z-ONE的思维经历了短暂的停顿，随后他若有所思地点了点头：“‘祂’不知道吗？原来如此……我懂了。”

    “嗯……只要beta测试成功，然后再经历一些微调，虚拟世界和链接召唤的力量就可以从根本上解决暴走的问题。”黎政并不知道现在的Z-ONE究极想了什么，他只是陈述着自己想的用来应对未来的方案：“到时候才是我重新露面的时候。”

    “原来如此，我懂了。”Z-ONE再次点头，随后他从怀中掏出了一道白光，将它塞进了镜子之中，递到了黎政的手里：“虽然不知道这对你的计划有没有帮助，但是自从我战胜Darkness，重新正视同调的力量之后这股力量就从我的卡组当中孕育出来了，现在我暂时需要静养，就先拿给你用用吧，黎政。”

    “这是……”看着那只有着和幻神相同等级的强大同调怪兽，黎政点了点头，说道：“谢谢了，我那边还有事，先走一步。”

    简单地道别结束后，黎政从奥利哈刚魔法金属制作的镜子里消失了。

    “原来……这就是你的计划吗？”Z-ONE的身体有些微微颤抖着：“果然你已经决定好了吗？的确，也只有你这个身份，才能成为‘祂’的继任者啊……”

    在这一瞬间，人类最后的圣人Z-ONE发出了一声叹息：“我们都是三维世界的生命，虽然说这个世界的教科书里喜欢将‘三维’定义为‘长、宽、高’，但是我还是更喜欢我当年学到的，由物质、能量、信息所组成的‘三维’。”

     Z-ONE接着喃喃道：“而你在选择了代表‘一维’的‘信息’来限制二维、三维的‘能量’与‘物质’的时候，就知道自己该走向这条路了吧？‘祂’不知道……所以这才是你的机会啊！”

     Z-ONE越说越兴奋，他总算“明白”了黎政想要的是什么，“那么，我就该好生养好身体，等待那个未来的来临……”

    “吾友哦……真想不到你会谋划如此之大的局面……”

    嘛……如果让单纯地只是想要一劳永逸地解决搞事的艾玛诺克之后跟小惠等人享受生活的黎政知道了Z-ONE现在的脑补之后，怕不是下巴会直接掉地上~

    “我不是，我没有……”

    ↑到时候他只怕会一直重复这两句话╮(￣▽￣)╭

    ——————心灵崩坏——————

    “原来如此，这里是要这么做的吗？”

    虚拟世界里，在一间咖啡馆一般的办公室里，一只宽额头的不死族小萝莉正一边在键盘上猛敲，一边在跟自己身旁的粉毛少女解释道：“现在的工作量并不大，所以说这里只需要这样……OK，搞定~”

    在这里敲打着键盘的人除了乌拉拉之外，还有刚才快马加鞭飞过来的藤木光，另外一只女仆，一个眼镜大叔以及一个一边敲键盘一边疯狂吃甜食的肥宅等几人。

     敲下回车键，乌拉拉得意地端起了一旁的咖啡，随后她眼前的电脑屏幕上无数的数据开始跑动了起来，与此同时，伴随着电脑数据的跑动，咖啡馆外部的一座活力满满的城市也开始了变化——大量的大楼开始被重新组装，大量的NPC被销毁后重置……

    这宛如世界末日一般的情景在始作俑者眼中看来只不过是一场必要的调试而已。

     “哇……想不到你真的这么擅长这些啊。”看着乌拉拉的电脑上跑动的数据，奥佳欧看着外面壮观的场景说道：“我还以为你是在搬砖呢……”

    “这些工作很简单啦，但是必需要有人做。”灰流丽喝完了杯中的咖啡，将杯子递给了一旁另外一只正在写代码的女仆，她的ID叫做“CCV”，此时很显然正处于焦虑之中：“呐呐，有空吗小病毒？帮我冲杯咖啡。”

    “要冲你自己冲去，我这儿忙着呢……”CCV头也不抬地说道：“我的确穿了一身女仆装，但这并不代表我是你的仆人。”

    “小气……”将咖啡杯子重新拿回来的乌拉拉想了想后还是不打算喝咖啡了，她转过身开始摸身旁的一只蓝发幼女的脑袋——那只幼女的ID是“我光枪是最强的0v0”——一边摸一边对奥佳欧说道：“我在这里给那没良心的家伙打黑工，主要的工作是别的。”

    “别的？”奥佳欧回头一看，想问乌拉拉究竟在干什么的时候，她却突然看到了某个人：“诶，你……”

    “那个没良心的资本家，就会压榨我这种小可爱。”丝毫没有注意到奥佳欧的脸色变了的乌拉拉抱怨道：“你也看过我的效果吧？我的效果在这个虚拟的世界里就表现为‘可以将所有的资源调用都直接强行’中断——七个小时才能用一次——而没良心的可蠢了，他自己做的东西很多时候有些问题，不打算自己解决反而是不停地让我去强行中断那些调用……诶，奥佳欧你指着什么啊？我背后，我背后只有CC……嗯……”

    回过头的“灰流丽”第一眼看到的，就是黎政那“和善的眼神”……

    “那个……我……”

    黎政（和善的眼神）：“接着说啊。”

    乌拉拉：（哭……）