    “呀啊！！”随着那女子的一声尖叫声响起，赤裸上半身的男子提了提裤子，灵气瞬间散发出身，气的混身颤抖，屋子内瞬间轰隆隆的震天响，打斗声音乱做一团……

    甫月兰看着身后的那间屋子，发出灵气战斗发出来的轰隆响声后，嘴边止不住的偷笑起来，终于甩掉了这些讨人厌的家伙啦……

    人啊……就是怕得意忘形，甫月兰刚刚还觉得怎么也得打几个来回的黑衣人，瞬间就逃脱了那男子的束缚，一两个黑衣人又朝着甫月兰的方向追了过来。

    “狗皮膏药……牛皮糖！”

    甫月兰十分讨厌这种甩都甩不掉的人，赶紧灵力运作，跳上房梁，纵身一跃来到了一个高楼之上，楼上坐着一个白衣白发的人，他将杯中的茶水缓慢且雅致的放在朱唇边轻轻吹了吹，刚要喝，就被甫月兰撞到了肩膀，杯中茶水洒落了他那白洁的衣服上，留下一片黄绿色的茶渍。

    甫月兰一个不稳，栽倒了那人冰冰凉凉的怀抱之中。

    对不起三个大字还没等说出来，眼中不由得散发出一阵光芒，这人居然是凌峰族长！

    甫月兰抬头便对上了凌峰一脸‘你没事吧’的温柔眼神，看着凌峰那深邃蔚蓝的碧眼，甫月兰又一次没出息的被这个男人的颜值所折服……

    “甫小姐请跟我们回去！”一声小姐，把甫月兰欣赏帅哥的桃花眼拉回到了现实，对啊！还有这件破事儿等着自己处理呢……

    甫月兰，从凌峰的怀中站起，想也没想就直接抓着凌峰的手臂，逃窜起来。

    “哎？”

    凌峰莫名其妙的就被牵连进了这场奇奇怪怪的追逐战之中。要不是凌峰在客栈喝茶，正在等着凌貌拿点心归来，此时他本来应该在房间。

    但是刚刚门突然之间打开，窜进来一个样貌惊艳的少女，还被她莽撞的扑了个满怀，也不会受到连累。

    “要去哪儿？”

    凌峰被甫月兰死死的抓着手腕，无法挣脱，只好无奈的询问起来。

    “不知道呀，逃过后面那两个眼线就好……”

    甫月兰听凌峰开口，才发现自己抓着凌峰的手腕，顿时松开了手，结果一个没站稳磕了一个跟头下去。其实凌峰想去扶她，但是家族修养‘男女有别’，未成婚之前他不愿意与人有染，就放任甫月兰一届美女脸着地来了个大大的狗吃屎……

    “都不扶我的吗？”脸部着地的甫月兰，吐了吐嘴巴里芬芳的泥土苦着脸颤抖的道。

    “男女有别…”凌峰递出一块干净洁白的手帕，讪讪的的道。

    “我一个女子都不介意，你个男人还介意？”甫月兰怒气狠狠的一把拽过凌峰手中的帕子，擦了擦脸上沾到的泥巴，一副根本不把凌峰族长的身份放在眼里一般的跟凌峰道。

    “抱歉…”凌峰伸出手臂伸出绅士的手臂，微微低头，表示歉意。

    “不用跟我道歉，帮我摆脱那两个眼线我就谢谢你了……”赌气的不去接纳凌峰的搀扶，甫月兰倔强的自己爬了起来，拍了拍身上的灰尘，揉了揉自己可怜的脸颊，看都不看凌峰一眼。

    “好…”说完凌峰就用灵力将甫月兰扶起，一股灵气铸就的风，将甫月兰包裹托起，凌峰御风，一下飞跃数千米的距离。

    “好快！”只见那两人已经没有了踪影。甫月兰看着凌峰被风吹起依旧整洁飘逸的发丝，内心扬起了一抹佩服的敬意。心想；果然你族长就是你族长，真的是实至名归啊……要是自己能够拥有风属性，以后逃跑岂不是更加刺激？

    “甩掉了…”

    凌峰微微笑了笑，将包裹住甫月兰的灵气散去，甫月兰松了一口气，降落在离凌峰不远处的一米之地。

    “凌族长，大恩不言谢！”甫月兰一股子老江湖腔，冲着凌峰拱手谢礼。

    凌峰点头微笑微微点头一言不发。

    “族长~你的话怎么这么少？”

    甫月兰掐起小蛮腰，走着猫步来到凌峰身边，凌峰生怕甫月兰再干出之前的事情，后退了一步。

    “嗯…”凌峰微微收敛下巴，眼睛朝下看去，不敢直视甫月兰的脸，银白的睫毛挡住了凌峰此时的眼睛，那颗像天空一般冰蓝色的眼睛随即被遮盖。把他脸颊那微肿着的粉红显得更加明显。

    感觉到了自己的罪孽，甫月兰深深的内疚中，那么好看的人，自己怎么能玷污了他的脸呢？也不难怪凌貌气愤了。

    “你的脸，对不起。”

    甫月兰深深的自责，那琉璃一般的红色眼睛有些可怜兮兮起来。就连她那高高竖起黑色吊辫都有些低落。

    “无碍…”

    凌峰微微抬头对上了甫月兰的脸，笑容似一抹夏日凉爽干净的风，带给甫月兰一种如沐春风，清爽汽水的感觉。

    “你再这样笑我就不客气了……”

    甫月兰刚刚看到凌峰的笑时，真的还想再去捏那张看起来人畜无害的脸。手痒的难受，甫月兰赶紧捏起袖口搓了又搓。

    “嗯？”凌峰一脸无辜，轻轻歪着脑袋眨了眨一双如海一般清澈的眸子。

    这是什么神仙颜值？也太好看了吧？而且你一个族长一点架子都没有的吗？鉴定完毕，只是个假族长大人！

    想不通的端详起了凌峰的脸，凌峰被她盯得有些发毛，闪躲的后向后退了退。

    “姑娘你这是…”凌峰咬了咬唇，略带紧张的开口询问。

    “看你好看啊…你要是个女的，恐怕早就被天下所有男人争抢了吧，这等绝代倾城，同为女人我都觉得你这生的也未免太无暇了……”

    甫月兰完全不介意凌峰这边躲避的样子，她只是感觉欺负这个长相俊美清秀的‘假族长’很有意思。

    “谢谢…”凌峰将脸别过一侧，只留下一个背影给甫月兰，他后背的那一根银发简直亮到发光，又激起了甫月兰那双不安分的手。

    “连头发都是冰凉的……”甫月兰一把抓起凌峰的发梢，将他的长发盘弄在手掌之中。

    凌峰微微一怔，脸颊测过，去看甫月兰这个过于自来熟的女人，眼中流过一丝惊恐与疑惑，微微漏出些一样不可言喻的神色。

    “怎么了？”

    甫月兰被凌峰突如其来的眼神吓到了，上一秒还在抚摸凌峰发丝的手，瞬间一松，发丝一根一根的飘落……

    “你很像我之前认识的那个女孩儿……”凌峰轻起朱唇，眼中带着一抹追忆过去的神色，定睛看着甫月兰的脸，靠近了一些。

    “我吗？像谁？”甫月兰仰天看着凌峰，眼中带着一股子憧憬与期待。

    “我给你讲一个故事吧……”

    ……

    凌峰出生的时候，漫天祥和白云栖息在蔚蓝的天空中，一道一道，形成如同阶梯形状的模样，族里的人都说：这是仙界认可凌峰，所带来的的吉兆。

    不幸的是，凌峰的母亲生他时大出血，却爱子心切执意豁出命去……白凤灵云猫器重感情，夫妻同心，同生共死，凌峰母亲去世后，凌峰的父亲也随着凌峰母亲一起下了葬……

    可怜凌峰虽然平安诞生，却也从此失去了父母的爱……父母双亡，他懂事的很早，知书达理，爱好一切。为的就是报答他的监护人以及灵云猫族的期望，因为他一出生就生来就不凡。

    凌峰从小样貌就出众，在一众白凤灵云猫之中尤为显眼好看，小白凤灵云猫们总是会害羞的躲在一旁，偷偷的看上一眼凌峰随后被发现又匆忙离开……就这样凌峰被大家孤立了。

    许是因为凌峰是未来白凤灵云猫族的希望，重点培养的对象，所以凌峰每日需要学习的东西很多，玩耍的时间就变得金贵稀少了起来，直到一个大胆的少女出现，凌峰的童年才不是灰黑色的一片……

