    “咦，为什么没有把人抓走？那我的奖金怎么办？”

    唐唤透过猫眼看到联盟警卫们来了，不一会儿又从对门走了出来，离开了此地，心头顿时不禁泛起了纳闷。

    “难道他们没有发现那些肉是人肉？也对，普通人哪里能分得清人肉和动物肉的细致区别。”

    想了想，为了自己的十万联盟币，他再次拨通了联盟局的举报电话，询问情况。

    嘟…嘟…

    另一边，联盟警卫队长的手机响了起来，看了一眼来电号码，接通。

    “你好，这里是联盟警卫局华勇。”

    联盟警卫队长华勇开口说道。

    “你好，我是刚刚举报的人，我想问一下你们调查得怎么样了，为什么没有把人抓起来？”

    唐唤开口说道。

    “请放心，我们已经收集了相关的证据，正在拿回联盟局进行比对，一旦确定对方的犯罪事实，我们会立刻对嫌疑犯进行抓捕。”

    联盟警卫队长华勇认真道。

    “原来是这样，好吧。”

    唐唤应道。

    “我想问你两个问题，希望你能老实回答。”

    忽然，联盟警卫队长华勇转移话题道。

    “你说。”

    唐唤面露疑惑。

    “你是怎么知道那些肉是人肉的？”

    联盟警卫队长华勇问道。

    闻言，唐唤心里早就想好了说法，当即开口解释道：“我是闻出来的。”

    “闻出来的？”

    “是的，我这人的嗅觉天生比别人强得多，我能清晰地分辨动物的肉和人肉的区别，我和他站在一起的时候，我能闻到他的身上有着非常浓郁的血腥味，还有人肉的气味，我怀疑他是个杀人犯，所以就立刻给你们电话举报了。”

    联盟警卫队长微微一惊。

    好家伙这是个人才呀，这鼻子比狗还灵。

    当然，至于是真的还是假的，等结果出来就清楚了。

    “还有事吗？没事那就先这样说了，我挂了。”

    “好，感谢你的配合。”

    约莫半个小时后，联盟警卫队长终于收到了来自联盟局的DNA验证报告，报告结论显示那些血和肉竟然真的是人血和人肉！

    那家伙真的在吃人啊！

    联盟警卫队长华勇脸色一沉，一字眉顿时皱了起来。

    “通知负责监视嫌疑人的警卫，立刻进行抓捕！”

    联盟警卫队长华勇出声喝道。

    “是！”

    收到命令，四名联盟警卫瞬间冲上了四层，再次敲响了瘦瘦的男子的房门。

    “开门，开门！我们是联盟局的人。”

    听到那急促的敲门声，瘦瘦的男子放下了手中的筷子，内心莫名生出一股不安的焦躁感，联盟局的人怎么又来了？难不成真的暴露了？

    不可能，他做的都非常隐蔽，他们不可能这么快就发现才对。

    瘦瘦的男子安慰了自己两句，随后来到玄关处开门。

    而在他开门的一瞬间，两名联盟警卫顿时就冲了上来，将他整个人控制住，死死按在了地上。

    “你们想要干什么？放开我！”

    “老实点！”

    “为什么抓我？！”

    “为什么？哼，我们现在以故意杀人罪逮捕你，你有权保持沉默，但你说的每一句话都有可能成为联盟局的呈堂证供！起来，走！”

    闻言，瘦瘦的男子满脸惊恐地大喊道：“我没有杀人！我没有杀人！你们肯定是哪里搞错了！放开我，放开我！”

    瘦瘦的男子剧烈挣扎，然而他只是一个普通人，他的力气又怎么可能抵得过训练有素的联盟警卫？

    见状，联盟警卫当即一记手刀打在对方的脑后，将瘦瘦的男子打昏了过去。

    “把他带回去。”

    ……

    听到动静，唐唤顿时就乐了，这下十万奖金妥了啊。

    瘦瘦的男子的家被强制查封，留下两名联盟警卫对现场进行拍照和探查，想要寻找更多的线索和证据，对方床头的合照也被他们收走了。

    这才住了多久，唐唤就把自己的对门邻居给送了进去，太刑了啊！

    另一边，瘦瘦的男子出现在审讯室里，他紧张地四下观望，心里充满了恐惧。

    不知道过了多久，仿佛认命了一般，脸色死灰地低着头。

    他知道自己既然来了这里，基本是完了。

    就在这时，两名负责审问的联盟警卫走了进来，坐在他的对面。

    “张三，男，三十二岁，年幼时父亲欠下大额赌债跑路，三年前母亲病逝，职业是私教还有网络编程工作，你最近谈了个女友，名字叫蔡小佳，没错吧。”

    “说吧，你为什么要杀害蔡小佳？还做出那么残忍的事情。”

    “最近小区附近的连环杀人案是不是也跟你有关？”

    “坦白从宽，抗拒从严，你现在老实交代还有机会从轻处理。”

    联盟警卫的目光灼灼地凝视着眼前名叫张三的男子，淡淡地说道。

    “为什么？因为我爱她，我实在是太爱她了，我不想让她离开我的身边。”

    张三也知道事情瞒不下去了，当即破罐子破摔，眼中流露出一丝疯狂的神色。

    “她明明说过爱我的，她说过只爱我一个人，但是她却想要从我的身边逃开，去跟其他人在一起，她欺骗了我，那一天我看到她跟其他的男人在一起搂搂抱抱的，我们大吵了一架，她想要跟我分手，无论我怎么挽留她，我放弃尊严给她下跪，她都不肯留下来，她是那么的绝情。”

    张三低着头，看向自己的双手，脸上浮现出疯狂且狰狞的表情。

    “后来呢？”

    负责审问的联盟警卫问道。

    “后来…后来我想到了一个办法，一个可以让她永远属于我的办法，我用水果刀刺穿了她的喉咙，然后一点点地把她的身体肢解了下来，让她的血肉跟我融为一体，从此以后我们就能不分彼此了。”

    张三疯狂地说道。

    听到对方的话，两名联盟警卫都忍不住皱起了眉头。

    这家伙真特么是个心理变态啊！

    人家不想跟你在一起了，所以你就把人肢解了，还吃了下去？

    你特么怎么下得去口？简直就是牲畜不如！

    “最近小区附近的杀人案是不是也是你干的？”

