
0042

“另一方人马？”梁正华有些疑惑，还有些不满，“似乎你们在之前的报告中没有提到过？”

“因为我们之前并不能确实那些人会不会来香江。”赵刚摊摊手，然后从自己的公文包里拿出了一个U盘，“不过，现在我们能肯定的是，他们已经来了。”

听到这话，梁正华更是莫名其妙的，他立刻问道：“谁？谁来了？”

“我想就算我们之前没有通告，你们也应该听说过……”赵刚一边说着，一边将U盘交给会议室工作人员，“铁甲人，这个名字你们听说过吗？”

梁正华有些疑惑的想了想，然后才反应过来般的说道：“你是说之前京城那边通报的一伙高科技武装组织？”

“上面是这么说的？差不多吧。他们人数可能不多，但是装备非常先进，火力强大，而且个个心狠手辣。就我们目前所知，光是在沪市，他们手上就有数百条人命债。这也是这次追捕周中华的行动中，军方也会协助的原因。”

“军方的协助，我想我们不需要，香江有飞虎队就足够了。不过如果那些人真如你们所说的那么危险，那我们就毕竟尽快找到他们，不然这会给整个香江带来严重影响！”

“目前我们首先要找到的，还是周中华。那些铁甲人也是冲着他来的，只要他一被捕或者被击毙，那些铁甲人可能就会离开。”

“如果就让他们就这么走了，这视我香江警方的颜面何存？所以我们必须亲自抓捕周中华！如果那些铁甲人要来，我们也不会放过他们！”

“梁警司，我希望你们不要低估那些人，相信我，他们和职业军人没什么两样。”

“赵队长，请你也相信香江的同行，比他们更危险的我们也见过。”

香江南区香江仔海傍道附近。

一所出租房里，被三方追捕的周中华正躲藏其中。

坐在沙发上，他静静的吸着烟，目光直直的盯着窗外正在下山的太阳。

“六爷，道上的兄弟传来消息，警察正在追查你的下落！”一个他的打手走进来向他报告。

“我们的船什么时候安排好？”周中华也没动弹，只是从嘴里冒出了一句话。

“还有三天。这段时间海军军演，船走不了秘密航线。”

“三天？告诉下去，这三天大家把招子放亮点，别出什么意外！等我们出了国，六爷自然会有重赏。”

“放心吧，六爷。兄弟们定然会保您安全！警察就算来了，我们也会为您杀出条血路！”

“如此甚好。总之，这三天一定不能出事！”

“是，六爷！不过，这香江的帮会咱们信的过吗？”

“早些还行，现在？我可信不过他们！不过现在，就算是信不过也只能信他们一次了。至少现在我们不还没事吗？大家多加小心，就算他们想干什么，我们也不是好惹的。”

“明白了，六爷！”

示意手下出去，六爷又盯着窗外，陷入了沉思。

可是他没有想到的是，就在他等消息的时候，远处的码头上，有人已经拨通了熟识警察的电话。

下午警务处信息交流会后，香江警方就立刻将周中华的危险性告知了各地警署，而各地警署负责警员也迅速将这一消息通知到了各自的线人。

在得知周中华不但他本人危险性很大，还会带来更大的危险，帮周中华联络外逃船只的蛇头，立刻就将他卖给了警方。

“已经知道周中华的位置了！”晚上的时候，当莫海涛带着人与赵刚汇合的时候，梁正华也找上了他们。

“这么快？消息可靠吗？”赵刚还有些不敢相信。

梁正华一边穿上防弹衣一边回答他：“我们将他会带来的麻烦通知了各个帮会和散客之后，那些人怕惹事，就把他给举报了。他准备外逃国外，不过因为这段时间海军在近海军演，船一直没能出发，他们就一直滞留在香江。也多亏周中华到了这地步，都还要讲排场，所以蛇头后来知道我们的通报后，就立刻猜出了他的身份，马上就报告给我们了。所以，这个消息千真万确。”

见消息是真的，赵刚松了口气：“好吧，什么时候可以行动抓捕他？”

穿好防弹衣后，梁正华继续检查枪支：“就是现在，你们要去吗？”

莫海涛笑了笑，说道：“当然要去。我们也是冲他来的。”

“行，”检查完枪支，梁正华一边招呼同事，一边又对着大陆同行说，“我帮你们找几件防弹衣。”

“防弹衣，”莫海涛拉开一下外套，露出里面的防弹衣，“我们一直穿着的。”

“你们通知了飞虎队了吗？”一行急步走向电梯的时候，赵刚突然问道。

“当然通知了，蛇头说，周中华那一伙人数可不少，而且个个都有武器！我们到的时候，飞虎队肯定已经在现场控制了。”

“速度很重要！我们要赶在铁甲人前抓到周中华！”

“铁甲人来了我们就一起抓！”

因为他们人数不少，所以分车出发，莫海涛却选择和赵刚坐同一辆车。

一上车，莫海涛便问赵刚：“通知了周定权那边了吗？”

“还没来的及。我现在就给他打电话。”说着，赵刚掏出了电话。

“让他把特种部队准备好，说不定用的上。”

听到莫海涛这话，赵刚停下了拨号的手指：“莫处长，你就不怕军方争功劳？”

莫海涛冷笑道：“我做事虽然一向不择手段，可是也不会让自己人去白白送死！送了死又得不到好处，这种事，你会干么？”

“你可真直白……”赵刚摇摇头，继续拨打起周定权的电话。

几分钟后，他挂了电话，对莫海涛说：“他已经知道了，特种部队已经在军营待命，一旦需要，就可以从军营乘直升机前往，军营离南区用直升机还是很近的。但是如果不到万不得已，他们不会出动。一切先还是交给香江警方处理。”

“没办法，也只好如此了。”

“士官长！我们截获了警方的通讯，他们找到了六爷。他现在南区，警方已经出动抓捕他了。”

“他在南区？我正在新界！该死，我们来不及过去！警察肯定比我们先到！”

“我马上让飞机过来接你！”

“不，你把所有人带上，先去南区布置！我这边直接过去！如果我没到你们就发现了目标，干掉他！他要是活着，我们转移目标的计划就没有意义了！所以我们不需要他活着！”

“是，长官！如果他已经被捕了呢？我们需要攻击警方吗？”

“叫狙击手解决他！你们是精英步兵，狙击手的实力应该可以办到这点。”

“长官，虽然我们只是克隆人，但是我们也有自己的荣耀！目标活不过今天！”

随着警方，军方，陈西三方的行动，香江的气氛顿时有些紧张起来。

周中华不知为何，从刚才开始就突然觉得心神不宁的。

心里面烦躁，他也就坐不住，起身在屋里来回走了几趟，他猛的冲屋外喊道“来人！”

屋外候着的几个打手立刻跑了进来，连忙问道：“六爷，怎么了？”

“我觉得不对劲！把那个蛇头找来，我要亲自问他！”

很快的，去找人的打手就跑回来了，他发疯似的，冲着周中华喊道：“六爷！我们快跑！我们被卖了！那个王八蛋已经报警了！”

“怎么回事？！”周中华心里一惊，从座位边上拿出一把木制枪托的81式步枪，并且将子弹上膛。

那个手下跑近后，也不管气喘，就赶紧给周中华说道：“六爷，我刚才出找人，一开始他屋里没找到人，就出去找，结果我一出去就看到那王八蛋在和一帮警察说话！还一直朝我们这方向指指点点的！他肯定是出卖了我们！”

“妈的！这些狗东西果然靠不住！我们走！”周中华扬了扬手里的步枪，招呼他的人马上离开。

“六爷，我们去哪儿？”

“去鱼市码头！我们弄条船去大屿山！那里有机场！我们去抢架飞机走！只要有人质，我们就不会有事！”

“好！我们走！”

可是当他们一跑出出租房小区，就发现，警察已经将几个路口封锁，虽然警察的大部队还没有到，封路的主要是些巡警，但是想要硬冲出去，不拿几条人命来填是不可能的！

不过，到了这个时候，周中华一行人为了逃命也管不了那么多了，跑前面的人直接就冲着警察开枪了！

“给老子打出去！”周中华冲着其他人吼了一嗓子后，就端起枪向那些警察进行点射。

而这边警方根本没料到周中华只是因为直觉上感到不对劲，居然就发现自己被出卖，还马上带人冲出来！再加上警察主力未到，立刻就被周中华一伙的子弹给压制住了！有两名警察还因为躲避不及时中弹倒下！

周中华一伙因为被陈西和沪市警方双重打击下损失惨重，能来到香江的也不过二十多个人，可是现在阻拦他们的警察差不多也是这个数，而且面对周中华一伙手里大多都是军用步枪，警察这边都是以手枪为主，******也才三、四把，根本没法和周中华一伙正面交火。

中弹的两名警察一个在地上痛苦的**，另一个一动不动，也不知是死是活。没见过这样阵仗的警员们纷纷向用无线电向上级求援。场面相当的混乱！

当然，唯一幸运的是，因为这些警察先来一步，先就将附近的居民给疏散到了安全的地带，因此在这子弹乱飞的时候，还没有出现居民被流弹击中的事情！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1690996"  chaptername="0042  出卖">加入书签</a>
</div>
