    乔知暖这才转过身来，“同学，你说什么？”

    高落秋看乔知暖这才是有了反应，大声说：“我亲眼看见的，你就是在抄！我不是这个班的学生，我才不会抄呢！她就不一样了，她是新转过来的学生！就是本班的学生！”

    李玉没想到在她的班里，竟然还能发生这种事情。

    她都气笑了。

    “你怎么知道我是包庇学生，你又怎么断定她就是抄的标准答案？”

    高落秋说：“看看她的卷子就知道了！”

    她刚才一直都在关注着乔知暖。

    乔知暖虽然跑了三趟洗手间，但是回来就低头奋笔疾书。

    高落秋指着说：“她肯定是偷偷跑到厕所里面去看的小抄！”

    李玉气的手都快发抖了。

    她直接从一名检查人员手中把纸条给拿了过来，“你看看！这是什么？是小抄？还是标准答案，跟你手里拿着的绝对是千差万别了！”

    高落秋吃惊的看见了上面的几个字。

    竟然是校医院的看诊单！

    李玉说：“这是乔知暖去校医院开的单子，医生还给开了药，这就是她今晚一直去跑厕所的原因！”

    高落秋诧异的瞪大了眼睛。

    怎么可能呢！

    她一把抢过了李玉手里的纸条，确实是写的肠胃问题，开了止泻的药。

    “她肯定是装病的！”高落秋叫出声来，“这是假的！”

    乔知暖眼神很冷，“我是不是假的，你比医生更清楚么？要不要去校医院问一问医生？”

    过来检查的领导也看见了这张字条，皱了皱眉，“这上面的签字是张医生，是已经在我们这里十年的老医生了，你是想要去给她去对峙么？”

    高落秋：“我……”

    她现在已经不知道要说什么了，心急如焚，怎么宋曼曼还不回来啊！

    现在都急需要宋曼曼过来抢救啊。

    检查的领导扯了一下高落秋的衣袖，“你现在就跟我们出去，到办公室里面去说清楚到底是怎么一回事！”

    就在这个时候，在走廊上传来了一阵阵吵嚷声。

    “这不是我贴的！我也不知道怎么回事！”

    这是宋曼曼的声音！

    高落秋一听，急忙就跑了出去，一眼就看见了被两个学校保安给拦住的宋曼曼。

    “曼曼！”

    李玉和检查领导一听，都出来了。

    保安手里面拿着的正是厚厚的一沓纸条，另外一个人拦着在一旁的宋曼曼，宋曼曼脸上都是惊慌失措的表情。

    “曼曼，这是怎么回事？”

    高落秋惊讶的看着这一幕。

    保安说：“我们刚才在洗手间，看见这人鬼鬼祟祟的，然后进去一看，她手里正拿着这么一叠纸在往女洗手间的隔板门上面贴！”

    宋曼曼当即大声反驳：“我没有！我是看见在隔板上贴着这些纸条，我就把纸条给拿下来了！”

    “你怎么证明？这层楼就你一个班在上课，当时女洗手间里也没有别人！”

    宋曼曼好像是忽然想到了什么，指着乔知暖。

    “是她！她刚才一直去厕所，就是去贴这些纸条了，看小抄！”

    检查领导的眉头已经皱的能夹死一只苍蝇了，“简直是放肆！出了这种事情，不是先考虑自己，反省自己，而是随意攀咬别人！”

    “我没有！你们为什么不怀疑她！她刚才短短的二十分钟的时间，跑出去三趟上厕所！”

    宋曼曼没想到情势怎么会在这样短暂的时间里就反转了。

    为什么这些老师都向着乔知暖？

    她询问的看向高落秋，高落秋耸了耸肩。

    高落秋也知道，事已至此，就已经没有再回转的可能性了。

    “到了现在，你还说别人？”李玉说，“这位新同学是因为生病了，才会去洗手间，手里还有校医院开的病假条！”

    宋曼曼猛地瞪圆了眼睛，“不可能！”

    “什么不可能！”检查领导直接指着这两人，“你们两人，是表演系的学生，过来这边来设计院干什么？！”

    宋曼曼说起来自己一早就已经说好了说辞。

    “我们是想要学习这方面的专业知识，又听说了李玉李老师的名气，将课讲得好，才过来旁听的。”

    她和高落秋一早就想好了这样的说辞。

    肯定是会喜欢听的，到时候也不会追究。

    但是这一次……

    李玉现在被彻底激怒了。

    她可以让别的班，别的院系的学生来听自己的课，但是前提是非目的性的！

    “你们来听我的课？我上课之前难道没有说，这节课主要就是平时成绩的随堂测试，发下试卷之后你们还没有选择离开，是为什么？”

    宋曼曼心里有些慌，“我、我们想要试着答一下题……”

    “呵，答题？”李玉将两人桌上空白的试卷拿了出来，“已经过去了四十分钟的考试时间了，完全空白，连名字都没有写，这是来想要答题的？你看看别人的，至少也都写了四分之一了！”

    宋曼曼现在心里慌张，也不知道该说什么，看向高落秋。

    高落秋刚才在班里面，面对全班五六十的学生，已经是丢了一次脸了，现在只想要这件事情赶紧过去，干脆的就对宋曼曼的求助视而不见。

    检查领导对几个保安说：“你们把纸条都给拿过来。”

    保安把纸条递了过来。

    全都是刚才和高落秋的口袋里的那张小抄一样的纸条。

    而且，全都是标准答案！

    李玉气的手抖。

    她都已经在设计院当了十年的老师了，现在却还是第一次见到这样的学生。

    “你们是故意想要扰乱我的课堂么？想要羞辱我？”

    “没，我没有啊！”宋曼曼急忙摆手，“我没这种意思啊！”

    检查领导摆了摆手，“你们这是故意扰乱考场秩序，请跟我们走一趟院办公室吧。”

    他转过来对李玉说：“李老师，以后上课前点名，别叫这些人都浑水摸鱼，就是故意来使坏的。”

    李玉的脸上不好看，送走了院领导，直接回来就拿出了点名册。

    “以后每次上课前五分钟点名！今天没到的，直接记平时成绩为零！找我去补考！”

    底下一片怨声载道。

    还有几个是手里拿了两份试卷的，被寝室的室友所托，是要变幻三种字体写卷子的，一听李玉的这话，急忙在课桌底下打电话。

    “以后好日子到头了啊！”

    “都是刚才那两个表演系的！真是故意的！”

    “有一个我认识呢，是宋曼曼，宋灵雪的妹妹。”

    “你是说电视上的那个女明星宋灵雪？”

    “对啊。”

    “天啊，那么好的一个姐姐，怎么会有这样蛇蝎心肠的妹妹啊！”

    乔知暖低着头，继续写着试卷。

    李玉对乔知暖的印象一下就提了起来。

    这女孩子，不骄不躁，能沉下性子来，是一块可以好好雕琢教育的好料子，她已经暗暗的记住了乔知暖。

    …………

    宋曼曼和高落秋被带到了传媒学院院长办公室。

    经过检查领导一番解释，院长也觉得丢尽了脸。

    陪着笑脸送走了学校纪律检查的领导，回头指着他们两个，说：“你们还真的是给我们系长脸啊！丢人不丢人？丢人都丢到外系去了！平时在系里不是挺横的么？看不起外系的学生，现在还巴巴的跑去去听人家的课！听课就听课，人家考试也还不回来，是不是故意的，嗯？”

    宋曼曼和高落秋两人被说的低着头不吭声。

    院长接了一个电话，临时有事，挂断电话说：“你们两个在这里好好的反思一下！等我开会回来再说！”

    嘭的一声，院长办公室的门就给关上了。

    宋曼曼立即就抬起头来看向高落秋，“刚才我都已经那样腹背受敌了，你怎么一句话都不说！高落秋，我真是看错你了！”

    高落秋说：“我没有啊，你不知道，你刚一出去说去举报，然后学校检查组的领导就过来了，而且还发现了我口袋里面的一张字条，肯定是乔知暖给我塞到口袋里的！”

    她就觉得奇怪，为什么乔知暖会笃定了她会去洗手间一样，就在那边等着她。

    宋曼曼一听，也皱起了眉。

    “我们这次的计划，绝对是天衣无缝的，但是怎么搞的呢？”

    高落秋忽然想起了什么，“对了，为什么厕所里面会有那么多帖的纸条，真不是你贴的？”

    “我傻么？”宋曼曼等了高落秋一眼，“你动动脑子，我帖那些字条对我自己有什么好处？我为什么要往我自己身上泼脏水啊！”

    “那是怎么回事啊。”

    “肯定是乔知暖！”

    宋曼曼想通了。

    她一定是发现了那张字条，然后就先去弄来了校医院的证明，往厕所跑了两次就是为了贴上那些标准答案的！

    乔知暖这样做，无非就是想要栽赃她的！

    宋曼曼现在越想越气。

    就在这时，门口敲了敲门。

    高落秋去开门。

    站在门口的是导员，身后站着一个女生。

    “院长说了，叫你们当面和这位同学把话给说清楚，该道歉的道歉，该解释的解释，这事儿要看你们的态度了。”

    导员朝着他们眨了眨眼，叫他们都长点眼色。

    导员移开门的位置，看见了在后面站着的，赫然就是乔知暖！

    高落秋没忍住：“想要我们向她道歉！她才应该向我们道歉才对吧！”

    祸水东引，让他们现在不得已的还要在院长办公室作检讨。

