    林娘子看到书信上的字迹，瞬间便坐直了。

    然后慌忙将信拆开，看起了信中内容。

    “娘子勿念，自沧州逃离后，现已落脚梁山泊衣食无忧……

    近日王头领与我说，你可能会被高衙内加害，便特意来信询问。

    若是无此事，就当我不曾来信，若有此事，林某定让其血溅当场。

    若娘子原意与我一同去梁山，明日可去东岳庙内上香，届时我自会与你分说。”

    看完书信，林娘子拿过烛台，将这书信焚烧殆尽。

    随后说道：“去告诉我爹，明日我想去东岳庙内上一炷香。”

    林娘子这边准备去东岳庙烧香的事情且不说。

    王伦一行人得知书信送出，也扮做贩夫走卒，混迹在东岳庙外。

    那东岳庙正是鲁智深所挂搭的菜园子附近，林冲当日正是前往东岳庙烧香，结识了鲁智深。因此也没让鲁智深前往，免得被相熟的人认出。

    次日林娘子在其父亲张教头的陪同下前往东岳庙烧香。

    待来到东岳庙后，林娘子东张西望，一直没有看到心意的人儿。

    直到她烧完香准备离去时，一人从他身前走过，将一封手信塞给她，顺便指了一个方向。

    林娘子顺着望去，只见一个带着毡笠卖蔬果的男人，可不正是她的夫君豹子头林冲吗？

    林娘子刚想上前，便被张教头一把抓住。

    张教头显然也发现了这件事情。

    随后，他们父女几人，就似没事人一般，下山返回开封府。

    回到家中后，林娘子与张教头一同拆开书信，也瞧见了林冲的计策。

    “阿爹，你怎么想？”林娘子看向自己的父亲。

    张教头想了想，道：“罢了，罢了！那高衙内贼心不死，留在东京终究不是长久之计，只有按着林冲所言来办了。”

    接下来，张教头便着手变卖家产。

    林娘子也托人给那高衙内送去了一封书信。

    收到林娘子书信后，高衙内也是兴奋不已，拿到书信先是嗅了许久，一脸痴醉。

    随后才拆开书信。

    但见信中说道：奴家已经无脸在东京待下去，准备举家搬迁东明，你若有意便随我一起去东明，如此我便从了你，若不然，便请你放弃这念头吧。

    早就因林娘子消的茶饭不香，高衙内又怎么会拒绝，当场便应下此事，并着手准备搬家的事情。

    待到约定的时间，高衙内便领着众多扈从在东京城外候着。

    直到林娘子父女几人过来，才将她们请上马车。

    路上几欲动手轻薄，都被张教头喝斥。

    林娘子更是开口说道：“我既然已经应下此事，自然不会骗你，待你到东明后，只需明媒正娶，将我娶回家里就是。”

    这话也将高衙内安抚住，一路上没有再动手动脚。

    待他们行至一半，来到一处密林处，林娘子透过车窗户，看到了前面做的记号。

    便道：“稍等一下，我得去方便一下。”

    听闻此话，高衙内如何能不应。

    待林娘子与锦儿一同进入密林之后，忽见许多好汉自林中杀出。

    车内的张教头也抽出腰刀抵在高衙内脖子上。

    一时间变故徒生。

    在这里候着的自然不是别人，而是王伦与林冲、鲁智深一伙人。

    鲁智深本以为他们确定了林娘子有一同上梁山的想法，便趁夜杀到开封府，闹他一个天翻地覆。

    没曾想王伦一环套一环，竟然利用林娘子将这高衙内一同骗出开封府。

    这会儿没了城内的官军与公差们，高衙内的这些扈从不都是砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    仇人就在眼前，林冲也将心中郁积怒气全部倾泻出来。

    手中的长枪如同出洞的毒龙一般，每一搠都搠出一个透明窟窿来。

    鲁智深更是手持月牙禅杖，宛若人形高达一般，大杀四方。

    其他扈从在王伦、杜迁、宋万等人的砍杀下，也如同瓜菜一样不堪一击。

    没多久这些扈从们便尽数被砍杀。

    张教头也拖着那高衙内来到车外。

    待高衙内瞧见满地的尸体以及杀神一样的林冲，哪里还坐得住。

    只觉得裆下一热，湿了一裤子。

    “你不能杀我，我爹爹是高太尉，杀了我，你们必死无疑。”高衙内急道。

    林冲哪里跟他废话，抽出朴刀就走了过来。

    “别……别杀我，我很有钱……我可以给你钱，多少都可以，只求好汉不要杀我。”高衙内见吓不住他，只好换一个说法。

    林冲却是没有理会他的求饶，手起刀落，一颗硕大的头颅滚落在地。

    却说痴儿衙内好人妻，命断荒林真个凄。

    这就是典型的得了曹丞相的病，没有曹丞相的命。

