
“咱们一个火箭弹把他们的弹药库给炸了，然后趁着他们愣神的时候，咱们拉着一个研究药剂的科学家赶紧跑不就完了吗？至于那么麻烦吗？”蝰蛇说了一句。

话语落下，众人齐齐翻了翻白眼，也都懒得搭理他了。

如果真那么简单的话就好了，一个火箭弹下去，弹药库是可以引爆，但是引爆之后呢？估计你没来得及跑出去呢，就被塌陷的地下室给压在下面了！

要知道浮土的重量都能把人给活活压死，内脏压爆！更别说这地下室塌陷了，那时候谁都跑不了，只能算是同归于尽！

“夜狐，立即联系总部基地，让眼镜蛇进行各类枪械支援，C4炸药跟阔剑地雷都要！另外闪光弹、催泪弹、震撼弹都要，让他在天黑之前务必送到！”王宸没有搭理蝰蛇，对着夜狐支会了一声。

“好！”夜狐点了点头，起身朝着一旁走去，开始联系0824基地，至于该要什么枪械，不用王宸多言。

王宸指着画好的图样，继续说道：“现在，咱们分配一下任务！臣飞、夜狐、血狼、少云你们四人跟我一起从实验室进入地下室！”

“咱们五个人除了每个人带着M25狙击步枪之外，除去血狼之外，咱们四人再分别携带一把JS9冲锋枪！血狼辛苦一些，扛一挺W95式重机枪。”王宸的话语落下，李臣飞以及血狼等人点了点头。

W95式重机枪有着五十六斤重，加上五百发子弹的散弹链的话，怕是接近一百斤重！

说到这里，王宸望着蝰蛇、战豹、飞虎以及杰克、艾莉，然后指着图样说道：“蝰蛇、战豹、飞虎你们三人分别在A点位置、B点位置以及C点位置实施爆破！”

话语落下，蝰蛇三人点了点头，这三个点是王宸根据实验室的位置，然后推测出来的地下室上面的三个位置。

“爆破之后，杰克跟艾莉各持一把M25狙击步枪进行火力掩护，蝰蛇、战豹、飞虎你们三人持冲锋枪从炸开的地方进行冲锋！杰克跟艾莉你们要清楚自己的敌人，你们需要击毙的敌人就是瞄准蝰蛇他们三人的敌人，其他敌人不需要你们管！”王宸一口气说完。

“明白！”杰克跟艾莉点头。

王宸点了点头，望着李臣飞等人说道：“接下来就是我们了，我们潜入地下室之后，等待血狼架起重机枪，然后我们四人分别瞄准靠近火箭弹的四名敌人！”

“记住，枪声一起，蝰蛇你们三人就引爆C4炸药，以来吸引敌军！这时候催泪弹、闪光弹、震撼弹留下一个，剩下的全部给我扔出！然后臣飞你们三人持冲锋枪冲锋，血狼重机枪掩护，我狙击枪进行掩护，顺便击毙靠近火箭弹的敌人！”

“冲锋的人记住，打完一个弹夹的子弹，立即找掩体藏好，而蝰蛇你们三人的任务又来了，把阔剑地雷给我引爆，然后把留下的那些催泪弹、闪光弹、震撼弹再次扔出，换好冲锋枪弹夹，继续冲锋，留一个科学家活口，至于其他人，争取一次性消灭他们！”

王宸说完，众人齐齐点头，明白了他的意思。

这时候夜狐走了过来，说道：“联系上了，眼镜蛇说会在下午三点前给我们送到，但我们得去郊区自己接一下！军用护目镜以及防弹衣、消音耳塞、消声器等辅助装备也都没忘记嘱咐他。”

“好。”王宸点头。

虽然李建军在听到王宸等人要的东西时，肯定会把这些辅助装备放上，但夜狐还是嘱咐了一下，毕竟多说这几句话不会死，如果不说的话……李建军不小心给忘了，那才好玩了。

“对了，差点儿忘记说了，在进实验室之前，臣飞、夜狐、少云咱们四个人先去一趟校长室，解决那十个人！杰克先生还有血狼你们就不用去了，各自去准备自己的事情！”王宸说道。

“好。”血狼等人点了点头。

“杰克先生，您觉得这个战术还可以吗？”王宸对着杰克问道。

“GOOD，我发现你除了性格跟脾气有些不好，军事上的才能真的很不错，我有些理解为什么你的上司明明知道你的脾气跟性格，却还让你当这个行动组长的原因了。”杰克笑着说道。

“过奖了！”王宸起身，看了一下时间，已经凌晨了，便开口说道：“好了，时间不早了，大家早些休息，明天的事情绝对不能出纰漏！”

话语落下，留下蝰蛇跟飞虎两个人在客厅站岗，其余人各自回到了房间，休息了起来。

次日清晨，战豹跟血狼早起了一会儿，让飞虎跟蝰蛇去休息。

下午的时候，夜狐接到了李建军的电话，然后跟王宸一起出去买了一辆两手的面包车，三点钟的时候，两人开车朝着跟李建军约定的地方赶去。

赶到那里的时候，李建军已经等了十多分钟了，为了避免被人注意，他们没有说话，迅速的将东西搬到面包车上，然后直升机离开，王宸跟夜狐开车返回了别墅。

傍晚的时候，王宸让蝰蛇出去买了点儿吃的回来，吃完晚饭，已经是六点钟了，天色微黑。

“等十点的时候再去。”王宸回忆起昨天那四个送饭的大汉，轻声说道。

时间一分一秒的过去了，众人早已经换好了衣服，枪械也都准备就绪，就只等时间到来了！终于，到了深夜十点钟，众人离开别墅，开车朝着那所小学赶去。

在距离小学五百米的时候，王宸等人下车，各自扛着各自的东西，朝着小学的围墙跑去。

“按照计划行事，注意安全！”王宸轻声嘱咐了一声，便第一个翻墙过去。

然后李臣飞爬到了墙上，张少云将枪械递给李臣飞，李臣飞再递给王宸，就这样开始慢慢的递东西，东西递完之后……众人陆续翻墙而入。

王宸打了一个手势，便跟李臣飞、张少云还有夜狐三人一起朝着校长室方向跑去，血狼跟杰克等人朝着实验室的方向而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063466"  chaptername="第247章  战术部署">加入书签</a>
</div>
