    第214章大庄园

    沐延小声问道：“那万一被发现呢？会不会把我们俩给抓起来？”

    沐延下意识的反应是怕被抓，而忘记自己已经是这个世界上数一数二的高手了。

    南宫羡失笑：”怎么说我也是北燕土生土长的人，而且多少有点小名气，所以就算被发现，也不会怎么样。”

    南宫羡突然对沐延道歉道：“抱歉延延，第一次来，让你用这种方式进去，以后哥会让你风风光光走进去。”

    “我保证！”南宫羡很认真的说道。

    沐延连忙摆手道：“别，哥，是我自己要这样进去的，跟你没关系。”

    男人拍了拍沐延的肩膀道：“我们上去吧。”

    沐延点头，随后两人悄无声息的跳到三十米高的城墙上，然后快速跳下去……

    如南宫羡所说，这公园里确实没有人，就连路灯都给关了，除了一些昆虫在叫，没有其他动静。

    “跟紧哥，哥加快速度了。”

    “好”

    南宫羡带着沐延七绕八绕的，花了近三十分钟左右才到他家里。

    这是一处大庄园，平时这里的晚上很漂亮，有各种装饰灯，但最近，这些全部关了，就连家里的佣人，也都放假了。

    所以偌大的庄园此时静悄悄的，除了有夜灯和几名安保还在工作，其他一切都停止运行。

    “小心台阶。现在的灯都关了，不然还可以给你介绍一下我家，只能等明天了。”南宫羡一边提醒沐延一边遗憾的解释道。

    沐延从进入庄园嘴巴就没闭上过，他终于知道他哥是在什么环境下成长了，天啦，果然是大少爷，这么大的庄园，都走了五分钟了，还没到大门口。

    要知道他们俩的速度很快的，可想而知他家的庄园有多大。

    虽然看不清前面的大房子，但那庞然大物的黑影子大概也能知道，这位大少爷的家绝对超级大。

    沐延有些好奇的问南宫羡：“哥，你家这么大，是不是有很多房间都是空中着的？你们平时佣人是不是很多？”

    “也还好。”

    南宫羡怕打击沐延的自尊心，没有多说什么，但沐延倒是看得开：“没事的哥，跟我说一下嘛，我不会嫉妒的和难过的。”

    “因为我姐姐跟我说过，每个人的生活方式都不一样，别人的生活不一定就适合自己，只要我们自己过的舒心就好。”

    “而且我和姐姐现在也住大房子，所以我们不羡慕任何人。我就是好奇，这么大的地方，你们是怎么分配的？”

    南宫羡听了后，他停下来看向沐延，见他嘴角上还挂着笑容，他微微一笑道：“你姐姐说的对，房子不在于大小，而是看能不能让自己舒心。”

    “我家一直住在这里，这房子很多年了，大概有两百年，是我爷爷留下来的房子。里面房间确实很多，但都分配了。”

    “你也看到了，这庄园很大，需要打理的地方有很多，我父母都很忙，我也是，所以就需要其他人来帮忙处理。”

    “我家平时雇佣佣人大概在十个人，修理工维护工还有园丁等人，大概有十五个。嗯...安保人员在二十个，还有总管家，这些人都住在我家旁边的房子里。”

    (本章完)

