    “我们是王瑶的远方亲戚，不怎么来往，听说王瑶嫁到了地球肖家，又恰逢王瑶诞生一子，这才来恭贺！”

    其中一位黑衣人如此说道。

    突然，另一位黑衣人急忙询问：“肖家主，王瑶在府上吧？我们很久没见面了，很想见见。”

    “在府上！”

    肖和点点头。

    听到这句话，三人双眸露出喜色，但不是惊喜，而是诡异般的喜色。

    暗中，三人正在神识交流。

    “动手吗？肖家虽然布置了各种符文阵法，但最强者不过才通神境第三重而已，我们三个乃是通神境巅峰的觉醒者，灭掉肖家不是问题。”

    “不能灭掉肖家，这里是地球，可不是咱们商元星，地球的法律十分严格，各大势力之间都不得厮杀，即便是大势力子弟杀了一个凡人，都得受到联邦神盟法律的制裁。况且，肖家受到远古文字研究协会的庇佑，咱们灭掉肖家的话，我们组织肯定会抛弃我们，到时候咱们必死无疑不说，组织也会受到远古文字研究协会的处罚。”

    “那就只带走王瑶一人，不对其他肖家人出手！”

    “我已经通知铁护法了，他已经赶过来了，肖家毕竟在地球根深蒂固，传闻肖家的肖欣儿是远古文字研究协会的大专家，且从星河大学毕业了，实力十分强大，关系网也很深，肖家真要救援的话，请一个虚空境来不是问题，为了安全起见，咱们还是等铁护法来再动手。”

    “铁护法来的话，那王瑶无论如何也逃不了了。”

    三人交流完毕，心中已经有了决定。

    交谈不一会儿，肖凌带着妻子王瑶来了。

    一进入主厅。

    王瑶便看到了那三人，顿时脸色剧变。

    猜测变成了现实！

    她虽然没见过这三人，但从这三人身上的服饰以及气息来看，十有八九是那个组织的人——

    千风佣兵团！

    这是一个十分龌龊邪恶的组织，表明上是以接取佣兵协会任务而组建的佣兵组织，但慢慢就变味了，变成了打家劫舍的组织。

    可由于组织成员分散，且商元星本就是十分混乱的星球，因而这个组织至今存活到现在。

    一旁，肖凌神识传音询问：“老婆，这三人是不是那个组织的人？”

    “是！”

    王瑶有些畏惧地回道。

    “不用怕，有我呢！”

    肖凌握紧了王瑶的手，走入了主厅。

    两人先向肖和以及诸多太上长老、长老问好，旋即坐在了一旁的空位置上。

    “小瑶，这三人说是你的远方亲戚，你认识吗？”

    肖和指着千风佣兵团的三人，询问道。

    “我……”

    王瑶一时之间不知道该怎么回答。

    肖凌连忙开口：“父亲，这三人的确是小瑶的远方亲戚，不过不太熟悉，他们三人从商和星过来，估计也累了，不如先安排他们去休息吧。”

    肖和不傻，自然听出了话中意思。

    有问题！

    可他不清楚到底是什么问题，但还是按照自己儿子的说法去做了。

    “三位，大老远过来也累了，我安排下人让你们去休息休息吧。”

    肖和当即让一旁的几个仆人们领着三个千风佣兵团的人去休息。

    可他们三人怎么可能会去休息呢。

    万一王瑶逃走了呢？

    “肖家主，我们不累，只想和王瑶多聊聊、叙叙旧，不如肖家主让我们私下聊聊吧。”

    其中一人说道。

    “三位，王瑶刚刚产子一月，有些累了，还是改日再叙旧吧。”

    肖凌直接抢话拒绝了千风佣兵团的三人，他哪里敢让自己的妻子跟三个敌人私下呆着，那岂不是羊入虎口嘛。

    “林擎，废什么话，直接表明吧。”另一个人比较火爆脾气，直接对着肖和吼道：“肖家主，实话告诉你吧，我们来自于商和星的千风佣兵团。或许你对我们组织不了解，那我就给你说说吧，我们佣兵团有八位神灵，分散于各个星球，而虚空境的觉醒者有286人，通神境觉醒者有上万人。在我们千风佣兵团面前，肖家不过是一个蝼蚁般的小势力而已。王瑶不是我们的亲戚，而是我们千风佣兵组织的敌人，她拿走了我们组织一件十分重要的宝物，我们要带走她，肖家主应该不会阻拦吧？”

    威胁！

    这是他们的一种手段，若是肖家直接认怂，将王瑶交出去的话，他们就可以直接带走王瑶，与铁护法汇合。

    这样的话，他们的功劳就很大了。

    若是肖家不服软，那他们就拖延时间，等待铁护法到来，但绝对不能在此之前让王瑶离去。

    “父亲，这所谓的千风组织根本就是邪恶组织，为抢夺小瑶家的宝物，屠戮了她的家族，我们肖家绝对不能将小瑶交出去。”

    肖凌站在了王瑶的面前，怒视千风佣兵团的三人。

    肖和虽然不清楚具体情况，但绝对会向着自己的儿媳妇，于是挥手道：“三位，肖家不欢迎你们，你们走吧！”

    “走？”

    三人之一的林擎冷笑：“肖家主，你觉得你们赶得走我们吗？”

    轰隆！！！！

    三股通神境巅峰的气息弥漫开来，震得大厅都颤抖了起来。

    “通神境巅峰！”

    肖家的长老们一个个惊颤不已。

    肖家目前最强者也就是肖凌和肖堂羽两人，一个是通神境第三重，一个是通神境第二重，论实力的话，与林擎三人差距太远了。

    作为肖家太上长老的肖霸天一拍桌子，威武霸气道：“通神境巅峰又如何，我们肖家乃是受到远古文字研究协会庇佑的大家族，以我们肖家的地位，你信不信今日在这里抢走了人，我让你们连地球都出不去。”

    肖霸天这话不是吹嘘，而是真正有这个能力。

    只要肖家跟远古文字研究协会汇报一下，绝对可以拦得住这三人。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

