    关于黑暗物质，哪怕是在君家藏书阁中，记载也不多。

    只是说这种黑暗物质，来源于某神秘之地的一滴血。

    除此之外，就没有更多的记载了。

    君逍遥知道，现在探寻这种东西没有意义。

    眼下要做的，是搜寻太厄神庙的机缘。

    就在这时，远处灰雾弥漫间，点点猩红的鬼火忽然浮现而出。

    那其实是一只只眼睛。

    “不好，是魔物之潮……”青蛇大将脸色一变。

    那些沾染了黑暗物质的魔物，在数量达到一定程度后，会形成魔物之潮。

    如果美杜莎女王等人，还保持着巅峰战力，那也就算了。

    但问题是，现在美杜莎女王等人的修为，也是受到了场域的压制，只能发挥出圣人级别的实力。

    这就有些吃力了。

    嘶嘶……

    各种诡异的嘶吼声传来。

    那些魔物，汇聚成潮，席卷而来。

    “一起出手，开出一条道路。”君逍遥话音落下，通体绽放光明。

    荒古圣体，乃至刚至阳的体质，天生克制各种邪祟之力。

    哪怕君逍遥不以法力隔绝，那灰雾短时间内也不可能沾染他的身。

    君逍遥并指为剑，戮仙剑诀斩出。

    一条千丈剑气，浩浩荡荡，破开灰雾。

    前方传来一片嘶鸣声，还有剑气斩入血肉的声音。

    常人若是碰到这种魔物之潮，八成都会心惊胆战。

    君逍遥却是面色如常。

    美杜莎女王等人也是一齐出手了。

    他们的实力即便遭到了压制，但也远比普通的圣人强太多了。

    一行人就这样且战且进。

    这时，那被众人守护在中央的碧菱，却是忽然有某种感应似的，一手指向前面某个方向，迷糊犹豫道：“好像，要往那里走。”

    听到此话，君逍遥目光一闪。

    果然，带碧菱进入太厄神庙是正确的决定。

    她本就是太厄神庙内的一滴古血所化。

    君逍遥揣摩，那滴古血，可能和蛇人族的血脉源头有关。

    接下来，众人开始朝着碧菱所指的方向移动。

    不久后，前方出现了一座无比巨大恢弘且古老的庙宇。

    其体积，明显要比周围的庙宇大多了。

    “难道这就是太厄神庙的主庙所在？”君逍遥暗想道。

    在这座主庙前，屹立有一排青铜柱子。

    上面刻有浮雕，乃是人首蛇身的古老存在。

    君逍遥一眼看去，感觉像极了华夏的创世女神。

    奇异的是，让君逍遥等人踏过青铜柱子后，那些魔物竟是不敢踏入半分，像是在忌惮什么似的。

    前方，古庙恢弘，带着一股斑驳沧桑的洪荒气息。

    可以想象，若是在曾经的鼎盛时期，太厄神庙定然也是无比恢弘壮阔的存在。

    可惜时过境迁，此地变成了一片诡异的魔土。

    君逍遥等人，推开主庙的青铜大门。

    一股阴风吹来，令雷蛇大将等大圣强者，都是感觉有些毛骨悚然。

    “这地方也太诡异了。”青蛇大将肌肤上都是起了鸡皮疙瘩。

    君逍遥随手打了一个响指，一团七彩斑斓的陀舍古帝炎悬浮在虚空中，稍微照亮了阴冷黑暗的古殿。

    古殿两旁的墙壁之上，有一些壁画。

    上面描绘有远古先民朝拜人首蛇身神祇的景象。

    后面还有绝代佳人，自一条河中显化，受八方膜拜的事迹。

    “果然，这是洛河……”天女鸢上前，玉手摸着壁画，星眸璀璨而明亮。

    君逍遥想起了天女鸢的洛神惊鸿舞。

    “难不成这天女鸢，和传说中的洛河之灵有关系？”君逍遥想道。

    那和一位传说中的神话帝有关。

    现在君逍遥算是明白了，为什么天女鸢执着要来太厄神庙。

    这里的一些机缘，果然和她有关。

    当然，君逍遥可不是做慈善的。

    如果真有什么大机缘出现，他肯定是要占据大头的。

    随着众人深入古庙，在一些偏殿里，他们也是发现了许多尘封的古器，还有一些落满灰尘的瓶瓶罐罐。

    那些瓶罐打开，有惊人的神华在流转，有馨香之气弥漫而出。

    “是圣丹，药性未失！”雷蛇大将等人眼中，都是露出惊喜之色。

    君逍遥看了一眼，就收回了目光，没有任何兴趣。

    这种圣丹，他从小当糖豆吃。

    也只有蛇人族，没什么丰厚底蕴，看到圣丹像看到了宝一般。

    相比于这些东西，君逍遥对那些壁画，雕刻，更感兴趣。

    它们可能揭露了某些秘密。

    关于那位神话帝，亦或是……仙！

    就在青蛇大将等人在收拾丹药古器的时候。

    碧菱却是忽然看向殿宇前方，有些茫然道：“前面有……熟悉的气息……”

    此话，让君逍遥和美杜莎女王眸光都是一闪。

    他们对视了一眼，继续前进。

    一股浓郁的血气铺面而来。

    放眼看去，在这处殿宇的中央处，有一口直径约莫一丈的血池。

    血池之内，有着暗红色的鲜血。

    经历了如此多的时间，那鲜血依旧未曾凝结。

    而在血池边上，则摆放着六口棺材。

    棺材底下有血槽，鲜血汇入血池当中。

    “这是……”美杜莎女王露出吃惊之意。

    她能感觉得到，自己体内的血脉，好像都隐隐有种炽热。

    雷蛇大将等人也有这种感觉。

    “这难道是某种祭祀场景？”君逍遥狐疑道。

    “这是我蛇人族最原始，最强大的血脉！”美杜莎女王忍不住露出激动之色。

    她乃是蛇人族的最强者，自然最能够体会到这种血脉之力。

    若是整个蛇人族，都拥有这种血脉。

    那别说圣主了，就算出现至尊，都不是什么稀奇的事情。

    就在美杜莎女王欲要上前收取血脉时。

    君逍遥却忽然道：“若你不想蛇人族举族全灭，就收走此血脉吧。”

    “公子这是什么意思？”美杜莎女王停止了动作。

    君逍遥上前，淡淡道：“这血池之内，拥有诅咒之力，还有和那灰雾同源的物质。”

    美杜莎女王闻言，微微一惊，仔细看去。

    果不其然，血池之中，隐约有诡异的符文在升腾，还有丝丝缕缕的黑气蔓延。

    “这可是我蛇人族蜕变的希望……”美杜莎女王心有不甘。

    “倒也不是完全没有办法。”君逍遥语气一转，淡淡道。

    “公子可有办法？”美杜莎女王忍不住上前，玉手抓住君逍遥的手，神情中带着紧张忐忑之色。

    这关乎到蛇人族的蜕变与崛起，也难怪美杜莎女王会如此失态。

