    第377章我看好你

    霍骐雄脱离之前还特意找到阿炳告别，还想着去跟许青松说一声来着，结果没能见到许青松。

    听阿炳的意思是要自立门户，开个罐头作坊。

    霍骐雄反复琢磨总觉得这罐头作坊来钱太慢，无法满足他日益增长的物质需求。

    确切来说，应该是无法满足池娇娇日益增长的物质需求。

    霍骐雄之前跟许青松预支半年工资用来垫付疗养费，之后他腆着脸跑去疗养院退了大半的钱回来。

    本来是计划把这退回来的钱还给许青松,毕竟霍骐雄要走了，不想欠着那么多钱。

    结果，池娇娇说她被一个叫徐知知的室友嘲笑，笑话她是土包子，没见过名牌包包和名牌手表。

    霍骐雄头脑发热之下就把钱全给了池娇娇，为了把欠下的债还上，天天去工地搬砖。

    他听工人说羊城那边的工地收入更高，赚钱的路子也更多。

    霍骐雄早就想去羊城闯荡,霍骐骏半年不到就能筹到那么多的医药费,他不如霍骐骏聪明，不指望能赚到那么一大笔钱，赚到十分之一总是可以的吧？

    然而，羊城离广宁市这么远，霍骐雄不知道他这一走得什么时候才能回来，更担心他不在省城，池娇娇被人欺负。

    怀揣着诸多的担忧，霍骐雄连着好几天都没去找池娇娇。

    为了确认霍骐雄对她的“忠诚度”，池娇娇耍了点小手段便轻而易举地掏空霍骐雄的钱包，逼得他开始找出路。

    系统向池娇娇报告霍骐雄躲藏的位置，“宿主，霍骐雄就躲在大门口的大树后面。”

    池娇娇趾高气扬地来到霍骐雄的跟前，抬手揪住他的耳朵：“好你个霍骐雄，我随口说了一句你不要再来烦我，你就真不来找我了啊！你想让我担心你是吗？好，你成功了！”

    霍骐雄不错眼珠地看着揪他耳朵训斥的池娇娇,心底涌出一股前所未有的干劲：“娇娇，我准备去羊城闯荡！等我赚到钱，我就汇给你！”

    池娇娇微怔，实际上是跟她的系统炫耀：“听见没？我就说了吧，本小姐魅力无边，早就把霍骐雄这蠢货给吃得死死的！”

    霍骐雄见池娇娇没反应，不晓得脑补什么，红着眼说：“娇娇，对不起，我在省城找不到什么发财的门路。羊城那边遍地是黄金，我打算去闯一闯！如果我能闯出个人样来，我再回来qu，找你。”

    他很想说娶池娇娇回家，可他太自卑了，像他这种要学历没学历、要长相没长相、要钱没钱、没权没权、一无所有的男人哪里配得上天之骄女？

    池娇娇猛地拍了下霍骐雄的脑袋瓜，从兜里掏出一叠钱来：“喏！你把这钱拿回去当本金！”

    霍骐雄先是一愣，继而愧疚道：“娇娇，我不是这意思，我……”

    “我之前气糊涂了,老想着跟市长千金攀比，后面我想了想，我这样太虚荣了。况且，这些钱是你的血汗钱，我怎么能为了跟人斗气把你的血汗钱糟蹋了呢？你快别愣着，这钱你拿回去，做买卖需要本金。骐雄哥，我看好你，你一定能做成大买卖！”

    霍骐雄感动得稀里哗啦：“娇娇，你是全世界最好的人。”

    (本章完)

