    服下疗伤丹药，陈子漠感觉身体正在慢慢的被药力修复，而不断入体的煞气又在肆意破坏，这一正一负，让陈子漠的身体处于一个稳态。

    　　伤势恢复不了，也加重不了，两者就这样僵持了。

    　　由于陈子漠体内的煞气实在是太多了，原本有一个月效果的化煞丹，现在只化解了几个时辰的煞气，就失去了作用。

    　　有煞气的阻碍，疗伤丹药发挥的效果甚微，最多只发挥了五成。

    　　这样的状态，足足持续了一天的时间。陈子漠也是服下了五颗化煞丹和大量的疗伤丹药，这才勉强坚持了下来。

    　　而且就算服用大量疗伤丹药，陈子漠中途也昏厥了好几次。

    　　每次昏厥后没多久，陈子漠就会被剧烈的疼痛疼醒，如此反复了好几次。

    　　随着吞噬的煞气越多，陈子漠体内的紫光也变得越来越大，到最后足足有成人脑袋那么大。

    　　也是在那个时候，紫光不再吞噬煞气，周围的煞气也不在疯狂的往陈子漠体内钻，而是恢复道之前状态，在四周做无规律的扩散运动。

    　　而这时，原本应该还能坚持一会儿的陈子漠，在得到久违的舒适感后，就晕过去了。

    　　他不是幸福的晕过去，而是身体和精神都十分劳累，刚才还能靠着“活下去”的意念硬撑。

    　　现在没事煞气不在入体，陈子漠感觉不到威胁，紧绷的那根玄也就断了，来自身体和精神的双重疲惫没了制衡，他也承受不了，自然就晕死过去了。

    　　现在的陈子漠要多狼狈有多狼狈，全身上下没一处是干净了，血和汗的混合液体遍布他全身，此外身上还有不少黑色泥污。

    　　而且，以陈子漠为中心，半径为七尺的小圆内，到处都是从陈子漠身上流出来的汗、血和黑色泥污，其中滋味不言而论。

    　　被煞气狠狠折腾后的陈子漠，与之前相比，身体廋弱了许多，整个人变得十分虚弱，还十分缺水。

    　　水这个东西，陈子漠的储物袋和青猿居住的灵兽袋里都有不少，只是现在陈子漠失去了意识，灵鬼它们又打不开。

    　　而这里又是青澜煞洞内，根本没有地方有水，或者说整个青澜山顶都没有水，只有山腰和山脚才回有水。

    　　灵鬼和灵僵肯定是不能去的，陈子坱根本不知道陈子漠拥有它们，而且也不能暴露它们拥有灵智。

    　　所以，去找水的任务只能交给青猿了。

    　　青猿在陈子漠下山前就已经养了许久，陈氏族人几乎都知道他有这么一头灵兽，陈子坱自然也不例外。

    　　青澜煞洞外，刚练完一套剑法的陈子坱，听见煞洞内有很急促的脚步声传来，听声音应该不是人。

    　　陈子坱便立即握紧手中的二阶法剑，同时还从储物袋里拿出一张灵符，准备随时迎敌。

    　　虽然青澜煞洞里面的妖兽早已经被陈氏先辈们清理干净了，但是青澜煞洞不同与其他地方，里面充裕的煞气会在一定程度上促进普通野兽妖化。

    　　几乎每年青澜煞洞内都会跑出来一两只妖兽，多的时候甚至会有七八只妖兽。

    　　这些刚妖化或者化妖不久的妖兽，实力都不怎么强，大多都是一阶妖兽，极少数是二阶妖兽。

    　　就算是二阶妖兽，大多都是二阶下品妖兽，这六百年来，二阶中品妖兽出现的次数屈指可数。

    　　而且每隔三十年，陈氏的筑基修士都会去煞洞内部巡视一圈，清除潜在的威胁。

    　　青澜煞洞内的煞气不但对修士都有害，对绝大多数妖兽同样也是有害的，不能长时间待在煞洞内里面，时间长了会死兽的。

    　　在陈子坱执行这个任务的两年里，他一共杀死了六只一阶妖鼠，一只一阶上品蜈蚣，一只二阶下品黑穿山甲。

    　　在这里，妖鼠是最常见的妖兽，实力也最弱，基本都是一阶妖兽，是这里最好对付的妖兽。

    　　脚步声越来越大，陈子坱手中的法剑也握的越紧，神色也越来越紧张。

    　　在此之前，他没有在这里遇到脚步声这么重的妖兽，对于未知，不管是人还是修士，都比较畏惧。

    　　突然，一道青色猿影出现在陈子坱的视野里，陈子坱忐忑的心总算是放下了，同时把法剑和灵符放回储物袋。

    　　他认得这头青猿，小时候陈子漠做什么都喜欢带着它，久而久之，陈氏的族人都知道陈子漠有这么一头青猿。

    　　青猿穿过陈子坱站的地方，看都没看他一眼，把他当空气，笔直的往山下走了。

    　　然而，在青猿去找水的这段时间，陈子漠体内的那团紫光一分为二，一大一小。

    　　小的那团紫光，从陈子漠的腹部开始往上移，最后停在大脑所在的位置，然后散成淡淡紫光，融入陈子漠到陈子漠的大脑。

    　　等小的那团紫光彻底消失后，位于腹部没动的那团紫光开始发生变化，紫光再次增大，直到增大为原先的两倍。

    　　然而变化并没有就此停下，增大两倍后的紫光开始分离，一分为二，变成两团大小相同的紫光。

    　　之后，其中一团紫光再次开始变化，光芒慢慢变淡，最后变成一团紫色的煞气。

    　　然后另一团紫光也开始变幻，紫色光芒变得越来越亮，最后竟变成一团紫色的雷电，

    　　紫色雷电和紫色煞气成型后，逐渐变得温顺起来，最后变得像陈子漠体内的一部分一样，扎根于此。

    　　“紫煞、紫雷！”

    　　口干舌燥的陈子漠，用十分沙哑的声音突然开口道：“没想到，我还是灵体修士。”

    　　“紫煞雷体！”

    　　其实在那小团紫光融入大脑时，陈子漠就就醒了，只是当时的陈子漠身体状况太差了，他根本无法控制自己的身体，什么事都做不了，就连动下手指都不行，只能默默的看着这一切的发生

    　　那团紫光送入陈子漠的大脑后，陈子漠突然得到了一些陌生而又杂乱的信息。

    　　根据那些信息，陈子漠知道自己其实不光是一个三灵根修士，更是一位灵体修士。

    　　他所拥有的灵体是【紫煞雷体】，一种比较罕见的雷属性灵体。

    　　世间有许多灵体，比较常见有火灵之体、水灵之体、土灵之体等属于灵体之中最普通也是数量最多的灵体。

    　　每个灵体都有其独特的属性，比如增幅攻击、增强防御、加快修炼速度、辅助炼丹等等。

    　　（本章完）

