    本尊便是上古之王，你们有幸目睹本尊，算你们的荣幸。”玄衣男子仍负手而立，淡淡的一句话，却犹如一道惊雷炸响。

    有幸目睹本尊，算你们的荣幸？

    呵，跩！

    果然很跩！

    但人家就是有这个跩的资本！

    拓跋紫心想，不愧跟冥北凉是父子，那气势一个比一个大，气场一个比一个强。

    龙尊的话，震得在场的每一个人，都不由自主地倒退了一步。

    尤其是寂婆，不顾自己的生死，激动地大声问：“他长什么样？快告诉我！告诉我！”

    她一定要确认这人，到底是不是上古之王。

    凭什么她的男人死了，这个上古之王还能活着！

    可白浔未回答，龙尊先开口了，声音还是很淡漠，“不用问了，本尊赐你一双眼睛，让你亲眼看个明白。”

    话落，大掌一挥。

    一对狗眼睛飞向寂婆，取代了她那双毫无焦距，如鬼一般的白眼。

    寂婆顿时便看到了龙尊。

    确认他真的是龙尊之后，又疯了般大吼大叫，为什么？

    为什么她明明已经将他给敲成肉酱了，他还活着？

    老天为什么如此不公平？

    不对！

    她刚刚杀死那人，被她敲击成肉酱那人，根本不是上古之王，根本不是！

    寂婆知道被算计了，狗眼立即瞥向白浔，暗示着白浔。

    白浔回身就把剑横在狐帝脖子上，“都给我束手就擒，否则我杀了他！”

    “你杀了我，你就能成为狐族之主么？”狐帝已经将银针逼了出来，痛心地问。

    “我本来就是帝姬，杀了你，我为何就不能成为狐族之主？”白浔反问。

    “弑君之罪，人人得而诛之！”狐帝心更痛，这个女儿已经让他彻底失望。

    “弑君之罪？”白浔冷笑。

    拓跋紫也冷笑，幽幽提醒，“狐帝陛下，帝姬殿下才没有弑君。你死了之后，她直接说是长子殿下想夺权篡位，勾结我拓跋紫等人，以复活上古之王为借口，将你和其他九位长君、上君骗到空晴台，诱杀。长子殿下毫无根基，我们又是外人，她便可顺利继承君位，我们和长子殿下才是人人得而诛之。”

    白浔心思被看破，索性直接承认，“没错，有银针做证据，还有揽河为人证，谁都怀疑不到我！”

    原来揽河用银针刺他们的脑袋，不只是想定住他们，还想嫁祸给拓跋紫，因为拓跋紫擅用银针。

    这个女儿，真是歹毒至极。

    狐帝又惊又怒，突然之间便握住了架在自己脖颈上的剑，“孽女！”

    白浔大惊，用力想抹了狐帝脖子。

    可剑被狐帝握得紧紧的，只见血不断从狐帝手里流了出来，却杀不了他。

    白浔使劲试了几次，都没能得手，最终把剑一丢，转身就要跑。

    “呵，狐帝之女，原来就是这般胆小怕死，杀不了自家老子，就知道转身跑。”龙尊不屑地从嘴里发出一声冷哼。

    狐帝哪里能让她再跑，扫出一道灵力，打在白浔背上。

    白浔摔倒在地，爬起来时，发现寂婆已经遁地逃跑，自己带来的人皆已弃了兵器跪到狐帝面前。

    就连被封印住的冥北凉，也都恢复了自由。

