
　　天帝天后还在，台下的这些乱臣贼子就赶着商量新帝的人选，这也难怪天帝太微和天后荼姚会生气。

　　不管他们犯了什么样的错，他们会认错吗？

　　肯定不会啊。

　　那他们会承认他们的天界至尊之位吗？

　　肯定会承认啊，所以他心里那叫一个气啊，他们才不想被这几个人这么轻而易举的说几句话就否定了自己的至尊之位，他们还想一个在天帝之位上一直坐着，一个早些坐上天界太后的宝座。

　　然后，火神旭凤和他的爹妈不同，他并不想做天帝，他只想做好自己的火神和战神，为天界带兵打仗，正因为如此，在原剧情中，他将来才会对润玉说，他愿意臣服于兄长，听兄长的调遣，只希望兄长能够把锦觅让给自己。

　　从这里乍一看，旭凤似乎没有理由生气，但别忘了一个关键的因素，自己主动让给被迫让的区别。

　　旭凤虽然是负负得正的产物，不管做的事是对是错，但他的心地还是善良，可是，他仍然有他的骄傲，甚至可以说是心高气傲。

　　他可以因为自己不想做天帝，所以主动将储君的位置让给润玉，但这般被人否定自己，认为自己比不过润玉，没有资格做天帝，这却是旭凤无法接受的。23sk.Com

　　他哪里比不过润玉了？

　　水神，你莫要以为你是锦觅的爹就可以胡说八道的小看我啊！

　　还有那个该死的火神，居然敢说父帝母神不配做天帝天后，还说天后失德当废，我就不再是嫡子了，我……可恶啊，竟敢诬蔑帝后，我真想一把火烧死那个鼠辈！

　　此刻火神旭凤的心中充满了怒火。

　　作为一个天真的娃，他对自己的父帝母神充满信心，认为他们固然性格上有些不太友善，但都是称职的帝后，他们统治天界四千多年带给了天界许多好处，立下不可磨灭的功绩。

　　虽然……具体有什么好处和立下了什么功绩，旭凤自己也答不上来，但他就是这么认为，要问为什么，就因为他是一个孝顺儿子，这个理由够吗？

　　“润玉何德何能，竟当得水神仙上如此赞誉，润玉实在是惭愧。”这时，被水神洛霖就必须的润玉迈步上前，走到台阶的正前方，对水神拱了拱手，一脸谦逊地对他说道。

　　“诶，夜神不比自谦，天后失德当废，火神自然也就不再是嫡子了，排除嫡子的身份，你认为你有什么不如火神的地方吗？听本神一言，有些时候还是要当仁不让的。”水神洛霖抬起手，对润玉说道。

　　他这会儿也看出来了，这几个人就是润玉带过来的，和润玉是一伙的，所以今晚不出意外，天界就要改朝换代了，润玉在他看来确实比旭凤强多了，生母又是他水族中人，更是自己女儿的未婚夫，基于种种因素，水神洛霖在这种时候自然是力挺润玉了。

　　反正，他已经和天后撕破脸皮了。

　　至于天帝，曾经强占了自己心爱的梓芬，这个仇，水神要说不记着那也不现实，以前是形势比人强，没办法，但今天，自己要一并报了！

　　曾经偷听到了水神和长芳主谈起的他和天帝天后的往日过节，看到水神如此力挺自己，润玉双眼微眯，大概猜到了他的心思，不过润玉并不在意，做出一副思考的样子，侧头看了看自己那被定在空中的兄弟，然后微笑道：“如若排除嫡庶之别，润玉自问并无不如火神之处。”

　　“好！”听到这话，水神拍了下手掌，立马说道：“夜神能在这种时刻不在过于自谦，真是再好不过了。”

　　说着，水神也和鼠仙一样，对夜时秋拱了拱手道：“这位上神，天帝不仁，天后失德，还请上神出手相助，为我天界另立夜神为帝，洛霖在此谢过，今后，上神若有所命，我水族必定效劳。”

　　“水神言重了。”夜时秋对洛霖淡淡道。

　　“并没有言重，还请上神相助。”说完，水神洛霖再对陷入犹豫状态的太上老君等神仙说道：“太微和荼姚究竟是否配得上天帝天后之位，其实诸位仙友心里都明白，只是限于他们势大，不敢说罢了，今日洛霖和鼠仙替诸位说了，然后诸位现在连做个选择的勇气都没有吗？”

　　“这……”

　　“好，既然诸位还无法下定决心，那就让洛霖再给诸位增添一些勇气吧。”说着，水神洛霖将他对夜时秋拱着的双手放下，深吸了一口气，对那因梓芬之死的真相被太微记恨上，现在是敌友双方都敌视自己，而惶恐不安的荼姚说道：“杀吾挚爱，令吾女失去其母，此仇不共戴天，荼姚，今日我就和你做个了断！”

　　“嗖！”话落，在夜时秋有些意外的眼神下，水神洛霖纵身一跃，飞上那九天云阶，双手冒出雄厚的水系灵力，朝着肩膀之前已经被夜时秋打伤了的荼姚狠狠地的打去。

　　“水神你敢？”看到水神在配合着鼠仙将自己一阵数落了以后，现在居然敢当众直接对自己出手，天后荼姚大怒，厉声呵斥道，然后抬起右手……

　　“啊！”刚抬起来肩膀就痛的要命，无奈，只好抬起左手，手心冒出一团紫蓝色的火焰，正是这方世界业火之首的琉璃净火。

　　“水神，既然你和鼠仙勾结了要造反，那本座就送你去见你的梓芬。”召唤出琉璃净火后，荼姚有了些底气，对那已经即将来到自己面前的水神洛霖说道，然后右脚踏地，整个人也从台阶上飞了起来，朝水神洛霖迎去。

　　“轰！轰！轰！……”下一秒，两人在这凌霄宝殿的上空大打出手，你来我往，火系灵力和水系灵力不断地轰撞在一起，招招就用尽了十成的力，毫不留情。

　　“群主，我们是否要助水神仙上一臂之力？”看到水神和天后打了起来，润玉走到夜时秋的身边，对他恭声问道。

　　“不用，他是为挚爱报仇，如果别人插手的话，他心里反而会不舒服，反正荼姚已经被我伤了右肩，实力最少降低了三成，水神的胜算还是很大的。润玉，我将你那造孽的帝父带走，这里就交给你了，火神被我定住，你趁机去收拢兵权，坐稳天帝之位应该没问题吧？”夜时秋摇了摇头，然后对润玉问道。

　　原剧情中，润玉能收拢兵权，坐上天帝之位，现在自己出面给他威慑了一番，还当着这些重要神仙的面揭露了太微和荼姚做过的一些不为人知的恶事，又定住了旭凤，然后还有琦玉和杰诺斯在这帮他，怎么看他应该都能解决剩下的问题了。

　　果不其然，听到群主这么问，润玉立刻拱手说道：“请群主放心，润玉没有问题。”

　　“很好，那就这样了，你好自为之。”听到这个让人满意的回答，夜时秋笑着拍了拍润玉的肩膀，然后身形一闪，眨眼就出现在了天帝太微的面前，和见到自己到来对自己出手的他比划了几下，将他反抗的动作打掉以后，一把抓住他的肩膀，然后带着他一起化作一束紫光从凌霄宝殿内飞射了出去。

　　“陛下！噗！”见到太微被夜时秋抓走，荼姚大惊失色，当即喊了一句，然后，水神洛霖的寒冰掌狠狠地拍在了她的胸口上，将她打的吐血，整个人猛地向后倒飞了出去。

　　天后荼姚，落败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百三十章 群主，润玉没有问题！免费阅读。https://xs.23sk.com 