    吃完饭后，杨沐带着于莉、于海棠直奔轧钢厂医务科办公室了，到了之时，杨沐开始制作药丸，于莉和于海棠则在搓丸子。

    趁着空闲时间，杨沐木盒仔细观看，然后伸出手指，运起内力，直接在木盒上龙飞凤舞地写下“草还丹”三个大字。

    以杨沐的功力，当然做不到在石头上刻字，但在木头上刻字还是可以的，刻好字后，杨沐将九枚药丸装进盒子中，盒子是用光洁的木条横二竖二隔成九个格，完美地呈正方九宫格，杨沐原本还想弄点丝绸当底衬，但是，杨沐想到用丝绸当底衬太浪费了，索性便不用了，直接将药丸装进去就行。

    “完美！简约不简单，高端大气上档次的其简北欧风。”杨沐看着眼前的盒子非常满意。

    “于莉，我把你从宣传科调到医务室，你是不是感觉到不开心？”杨沐忽然问道。

    “没有啊，只要能跟大茂哥在一起就行。”于莉很坦然地说道。

    于莉确实很坦然，于莉跟在杨沐身边是为了多学东西，这一点，于莉比其他人都强，比如现在杨沐制药，于莉将整个流程看在眼里，记在了心里，除了各类药材的数量和质量以及火候把握不好外，其余的都记的很熟，不像于海棠，让她搓药丸就真的在一直搓药丸。

    “你虽然没有感觉到不开心，但我还是要解释一下，广播员的身份看似风光无限，但实则是个得罪人的职位，必要的时候，海棠也要撤下来，在不久的将来，哪怕到车间当个工人也不能再当广播员。”杨沐说道。

    凛冬到来之际，广播员绝对顶在第一线，天知道要得罪多少人，索性不如撤下来。

    “大茂哥，我可不愿意进车间，我也要进医务室。”于海棠说道。

    “好，好，医务室，其实轧钢厂最安全的地方就是医务室和后厨。对了，刘光福和刘光天这兄弟俩呢？”杨沐问道。

    “可能是秦姐升官刺激到他俩了，他俩跟着一大爷学钳工技术呢。”于莉说道。

    杨沐顿时明了，秦淮茹升临时车间主任时，广播中可不会说秦淮茹升官的真正原因，而是说秦淮茹技术提升的快等这类糊弄人的官话，稍微知道点内情的人压根不信。

    偏偏，刘光福和刘光天信了，现在刘光福和刘光天也不盯着傻柱了，而是跑到车间跟一大爷易中海学技术去了，这也是好事，有一技之长总比没有一技之长好。

    “你们继续在这里搓丸子，我出去一趟。”杨沐广并完，便开着吉普车直奔刘岚家。

    自打给汽车班班长送了十条鱼后，杨沐所开的那辆大卡车近乎成了杨沐的专车，如果有急用车的事情，汽车班的班长会提前告诉杨沐，如果没有，杨沐可以随时开走，关键是不管是吉普车秒完是大卡车的油线，都是走厂里的。

    这就是时代的特色，也是国情。

    杨沐到了刘岚家又弄了三十个盒子回来，这种木盒是纯手工制作，还是榫卯结构，浑身上下没有一颗钉子，非常考验师傅的手艺，刘岚的公公在这么短的时间内能做出三十个来已经不容易了，这还是刘岚的公公找了两个同行帮衬才做出来的。

    杨沐非常满意，再次伸出手指运起内力，在木盒上写下“草还丹”三个大字，装进药丸后，杨沐拿着这两盒精装版的药丸直奔杨厂长办公室。

    “杨厂长，新药丸做出来了，你看。”杨沐直接将一盒精装版的草还丹递给杨厂长。

    “哟~大茂，这字不错啊，不错，不错。”杨厂长自顾自地欣赏起“草还丹”这三个字来。

    “杨厂长，你听说过买椟还珠的故事吗？”杨沐笑道。

    杨厂长没好气地白了杨沐一眼，温柔地打开盒子，仔细看了看，然后掏出一颗，再从口袋里拿出以前的一颗做对比，杨厂长不禁说道：“咦，药丸怎么变这么大？”

    “虽然大了，药效却没有变，价格没有变，一颗药丸可以切成两半，每天吃一半，这样的话，一盒的话可以顶大半个月。”杨沐说道。

    “这样的话一颗顶以前的两颗，你不会赔吧。”杨厂长笑道。

    “不会赔，上次那是第一次做，需要进行调试、试验等，浪费的有些多，现在已经规范化，自然浪费少，所以同样的价格这药量就上来了。”杨沐解释道。

    “好，这盒我留下，你要钱还是要票？”杨厂长问道。

    “这盒不要钱了，就留在您这里当样品吧。”杨沐说道。

    “好，大茂咱们是自己人，我也不客气了，你先给我来十盒。”杨厂长说道。

    “给不了，最多九盒，药丸有的是，主要是盒子不够，我现在手里就三十一个盒子，明天疗养院那边得要走二十一盒，您手里已经有了一盒，李主任那里还得留一盒。”杨沐说道。

    “行，九盒就九盒，加上我手里这盒十盒了，勉强够用，下班前给我，我也好给你臭钱，大茂，接下来你抓点紧啊，年前一定要制作一批出来。”杨厂长说道。

    一盒九颗药丸，一颗药丸十块钱，一盒就是九十块钱，九盒就是八百一十块钱，在这个时代，八百一十块钱可不是小数目，即使杨厂长，也得用“筹钱”这个词。

    “得嘞，厂长您给我个成本价六百块钱就行，下班前一定给您送来，那我走了，我还得去李主任那一趟。”杨沐说道。

    “谢了大茂，你不会亏吧？”杨厂长问道。

    “没事，我从其他领导那里找回来就行，不过这事保密啊。”杨沐说道。

    “明白，保密，大茂你先去吧，我再研究研究这个盒子。”杨厂长挥了挥手，待杨沐走后，杨厂长拿起盒子仔细观察，越看越觉得满意，上次自杨沐手中买到的药丸早已经分完，上面已经打了数次电话催了，现在总算可以交差了。

    当然，这其中少不了杨厂长的好处，谁都不是圣人，没有利益的事谁干？

    杨沐来到李主任的办公室后，直接将一盒草还丹递给了李主任，接下来就是同样的说辞。

    “好，很好！大茂，下班前先给我来十盒，我下午去给你拿钱。”李主任说道。

    从言辞中就能看出李主任有钱，杨厂长得用“筹钱”二字，李主任直接用“拿钱”二字，看来李主任没少黑厂里的东西啊。

    “没有，主要是盒子不够，李哥您如果光要药丸的话够，拿报纸一兜就行。”杨沐说道。

    “用报纸？不行，不行！”李主任连连摇头，如果自己真要拿报纸一兜就去送礼，自己的老丈人不骂死自己才怪。

    “那什么时候有？”李主任把玩着手中的盒子，越看越满意，尤其是龙飞凤舞的草还丹那三个大字，越看越有神韵。

