    青年女人浑身颤抖，仿佛是见了鬼一样转身就跑。

    江枫脑海中精神力涌动，一道水桶粗细的水柱拔地而起立刻封死了女人的退路。

    还没等对方反应过来，江枫便冲了上去。

    “龙魂二式，青龙百破！”

    弑神刀散发出漫天刀光，将周围照射出光亮。

    此时江枫注意到，在房间后面的竹林中，对了许多绿油油的光点，就像是一只只野兽埋伏在其中一样。

    面对江枫施展的凌厉攻击，青年女人先是一脸惊恐，随后眼神又变得怨毒了起来，像是做出了什么重大的决策一般。

    面前的女人头发散乱，穿着一件灰色布衣，随着她双手合十，浑身的诡异纹身就像是活了过来一样，开始扭动了起来。

    随着纹身的扭曲，一道道黑色的能量从她掌心中渗透而出，随后立刻朝江枫爆射而来。

    江枫嘴角浮现出一丝轻笑，满天的刀光化为一条数米长的青龙和黑色的能量轰在一起。

    两股能量互相侵蚀之间，那黑色的雾气还没有坚持哪怕一秒的时间。

    便直接被震散，而那个年轻女人也被青龙一爪子拍飞了出去，直接将不远处的土墙撞塌，整个人都深陷在其中。

    原本的民房就存在了很长的时间，墙体老化，被女人这一撞直接倒塌的下来。

    。

    江枫一把将年轻女人从废墟中揪了出来，随后一脸杀意的看着对方。

    “那些失踪的人，都被你饲养的这些怪物杀了吧，那些人明明和你没有任何仇怨，你为什么要这样做！”

    江枫的声音低沉，年轻女人浑身颤抖，但目光却仍然显得坚定无比。

    “他们没有死，而且我不但没有杀他们，反而将他们改造的更加强大。

    你应该感谢我才对！如果不是因为你，我所做的一切很快就会有结果了，杀死他们的明明是你！”

    女人拼命挣扎，同时歇斯底里的呐喊道。

    江枫神情呆滞了片刻，随后用一种不可思议的语气道：“他们没有死？我明明看到那些人的残骸了！”

    江枫说着，随后语气一顿：“难道，那些失踪的人都变成了那些怪猫腐尸不成！”

    江枫的话，让女人获得了极大的满足感，她的嘴角咧开，眼神死死的盯着江枫，用一种很兴奋的语气说道。

    “你猜对了！他们从此以后获得了新生，再也不怕疼痛和病魔。”

    “呜呜……要不是因为你，他们能永远的活在这个世界上，能够永远的保护所有人”

    江枫眉头紧皱，他发现女人的神情一会亢奋一会又泪流满面，显然是难以沟通了。

    “你个杀人狂莫，你毁掉了一个月以来的所有成果，我不会放过你的。”

    江枫有些嫌吵，便将女孩扔到一边，随后抄起弑神刀便走了过去。

    “既然你不可能交代你的犯罪事实，那就让我来撬开你的嘴巴。”

    望着明晃晃的刀刃，女人仿佛清醒了一些，她身形往后推了几步，随后语气颤抖的道。

    “你不能杀我，你要是杀了我，这个镇上的所有人都要死！包括镇上的那几个非居民！”

    年轻女人的语气充满了怨毒，江枫不得不停下来，仔细审视了一下面前的女人。

    按道理对方能布置出森林中的阵法，完全可以直接操控那些怪猫无视二层小楼的防御，直接杀了那几人。

    既然对方不动手，其中必然是有原因的。

    既然她能将人的灵魂转存与其他动物或者物体身上，提升自身的实力，必然对灵魂有着持续的需求。

    六个活生生的人，她能忍住不动手，其愿意必然是因为她此时腾不出手去处理既然，而且她所需要的灵魂还有着苛刻的条件。

    否则等江枫赶到的时候，那六个人早就变成了腐尸，或者一条条怪物。

    而且在昨天江枫和汪谷交谈的时候注意到，他们在接到任务赶到这个镇子的路上，没有遇到任何怪异的事情。

    而江枫在进入小镇之前，被森林中的阵法拖延了半个多小时，想必这个时间段也是因为面前的女人脱不开身而打开的阵法。

    “原来如此。”

    江枫将手中的弑神刀再次唤回，随后神色严肃的说道：“我倒是想要知道，你究竟用什么办法，能在我察觉不到的情况下杀了所有人！”

    江枫说着便立刻将体内的真气全部释放了出来，一丝丝恐怖的真气威压笼罩了周围近百米的空间，而且于此同时江枫也开启了真气领域。

    望着周遭升起的青色烟雾，女人惊恐的发现她的身体瞬间不受控制，甚至连呼吸都无法进行下去。

    “现在这种情况，你还能杀了其他人吗？”

    江枫面沉似水，目光含着杀意盯着面前的女人。

    按道理有着真气威压，对方连眨眼都变得无比艰难，通过使用物品或者利用真气施展技法都会行不通。

    而江枫身为巅峰强者，所构造的真气领域能够完全隔绝精神力的传递，对方不可能有任何手段能伤害其他人的生命。

    女人浑身痉挛，脸色也因为缺氧而变得涨红，就像是一只待崽的小白鼠一般没有任何反抗能力。

    就当江枫以为事情要尘埃落定的时候，面前的女人嘴角却浮现出一丝笑意。

    “没……没用的，那些人吃了……沾染殃气的食物，一旦暗幕崩溃……他们必死无疑！”

    女青年脸色涨红，语气也时断时续，不过江枫却听出了事情的大概，立刻撤去了威压。

    女人突然间恢复自由，浑身的肌肉早已变得僵硬，整个人都跌坐在地上，贪婪的呼吸着周围的空气。

    “怎么样才能化解！”

    江枫站在原地继续问道。

    “哈哈哈哈……。”

    女人从濒死中回来，看着江枫对自己无可奈何，立刻放肆的大笑了起来。

    “怎么化解？方法在我的脑子里，只有我或者，暗幕继续维持，那些人才能苟延残喘下来。”

    “神将先生，您没想到身为玄境巅峰的境界，却依旧无能为力，不能拿我如何，整个镇子一共147个人，他们的性命都在我的手里，你最好想清楚在动手！”

