    男人似乎是被我的怒气给镇住了，竟然站着一动不动，而我心里的怒火并没有因此而减弱，反而更加强盛，想要杀了他的念头也更加强烈。≧  八一中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≦．≦８１ＺＷ．ＣＯＭ

    就在我的拳头快要碰到那男人的脸时，一只强有力的手突然抓住我的手腕，我立刻将目光转向手的主人，看到一张熟悉的脸，但是却想不起来那人是谁。

    “童灵，醒醒！”那人的嘴唇慢慢嚅动，一串奇怪的音符飘进我的耳朵，脑袋一阵沉重，像是有双手在大脑里用力的揪扯我的神经，然后眼前一黑就昏了过去。

    等我再次醒来的时候是在别墅我的房间里，周围一片漆黑，我翻身打开床头灯，却突然看到床尾站着一个女人，吓我一跳。

    “你……你是谁啊？”我声音哆嗦的问，其实，那根本不是人，而是鬼，好在长的和普通人一样，不然非吓死我。

    那女鬼却突然给我跪了下来：“求你帮帮我。”

    因为有先前那鬼母子的例子，这一次我是不会再轻易相信它了，不管它求我什么，我都不会答应，而且我现在都自身难保了，哪里还有闲心去管别人的事。

    “我现在都自顾不暇了，哪里还能帮你，你还是赶紧走吧！不然等下我朋友过来，估计你就走不了了。”我别过头不看它，鬼是没有眼泪的，但是它那可怜的表情看的我心里难受，我真担心自己会心软答应帮它。

    “求求你了，除了你能帮我，我真的找不到别人了。”它继续跪在地上哀求。

    我最怕别人求我，很容易心软，平时看到街上乞讨的老年人我就觉得心里不舒服，现在它这么可怜的求我，我还不知道什么事就想要答应它了，不过想想我自己的处境，还是不管的好，而且因为腹中孩子的关系，就容易招来阴邪之物，我更是不能和鬼多接触。

    “你快点走吧！我真的没能力帮你，我自己都要死了，如果哪天我有能力了，你再来找我好了，那时候我肯定帮你。”我必须要学会狠心，毕竟这个世界上可怜的人太多了，我根本帮不过来，即便是要帮，也要等我有能力的时候，自己没能力还要麻烦别人，那是给人家找事。

    女鬼抬头可怜兮兮的看着我，我最看不得有人对我露出可怜的表情，那会让我心软，所以只能转过头不去看她，好久之后我都没有再听到任何声音，转过头现那女鬼已经消失了。

    我拿出下午生的事情。

    “喂，小雨，我是怎么回家的？我记得我不是在医院门口和你说话吗？”我揉了揉太阳穴怎么也想不起来自己究竟是怎么回家的，只是记得在医院门口遇到一个打女人的渣男，他把小雨的手机给摔了，后面的事情就记不大清楚了。

    “你都不记得了吗？”小雨惊讶的问道。

    “恩，我只记得那个渣男摔了你的手机，别的记不清楚了。”

    “呼！”小雨重重的舒口气，“你下午的时候吓死我了，你怎么会变得那么可怕呢？”

    可怕？

    我努力的回想下午的事，但是却怎么也想不起来，我记得那个渣男摔了小雨的手机后我很生气，好像和那男人级了，之后生的什么怎么也想不起来。

    “小雨，告诉我，生了什么？”

    “我也不知道怎么回事，你突然变得好凶，眼睛通红，对着那人的脸就要打，后来一个男的出现及时阻止你，但是你却和那人打了起来，那样子完全不像你，太可怕了，我觉得如果不是那个男的及时阻止你，你会把那个渣男给杀了。”

    小雨的声音听起来还在颤抖，可是我怎么会变得那么可怕呢？该不会是因为肚里的宝宝吧？我记得顾阳说过，我的情绪会影响宝宝，如果我怒了，那胎儿就会吸收我的怒气，所以说我下午的时候被怒气所控，差点杀了人！

    我捂着额头，天啊！

    “小灵，你在听吗？”没有听到我的回答，小雨着急的问道。

    “在的，没事，不用担心，先这样，我等下打给你。”

    挂上电话，我心里一团乱，我不知道该怎么办，按照下午这个情况来说，我不能有任何负面情绪，一旦有，胎儿就会吸收，而且还会利用我所产生的负面情绪来控制我，最后造成不可挽回的局面。

    我该怎么办？

    小雨说在关键时刻出现一个男的及时阻止了我，那这个男人是谁呢？小雨不认识，自然不会是赵清风，也不应该是顾阳，毕竟他还有别的事情要做，那会是谁呢？

    这时，我的手机突然响起来，又是个盐城的陌生号码，我有些不安，但是还是接了起来：“喂，你好！”

    “童灵吗？”

    电话里传出一个中年男人沉稳的声音，听到他的声音，我的心竟然平静下来：“是，你是哪位？”

    “黄中天。”

    黄中天？

    我疑惑的皱起眉头，仔细想了想，记忆中好像没有叫黄中天的人：“我不认识……”，话还没说完，我突然想到奶奶之前说过的如果我怀孕了，让我找一个叫黄中天的道士，难道这个黄中天就是，我立刻激动的问道，“您就是我奶奶说的那个黄道士？”

    “是，你现在清醒了？”黄中天问道。

    “恩，下午的时候是你阻止我的吗？”

    “是，以后这种情况会经常生，所以你必须要自己控制自己的情绪，如果情绪控制不好，那就是胎儿控制你，最后事情会展到一不可收拾的地步，而且一旦你杀了人，就再也无法回头。”

    我立刻意识到事情的严重性，连忙问道：“我具体该怎么做？”

    “这个只能靠你自己，我们只能客观的帮助你。”黄中天叹口气，“事情没有你想的那么严重，但是也不要想的太过于简单，你的孩子将来是好还是恶全在于你。”

    我不知道该怎么办了，如果只是平时的话那控制自己的情绪并没有那么难，但是如果有人故意要制造事端，万一无法控制该怎么办？

    “你肩负着很重要的使命，所以学会控制自己的情绪是第一步，以后的路还长，明白吗？”黄中天语重心长的说。

    我肩负很重要的使命？

    “大叔，我究竟肩负着怎样的使命？我不过是个普通人，只想过普通的生活。”听到自己肩负着什么重要的使命，我心里立马就产生了抵触心里，我的想法就很普通，就只是想要过简单的生活，写自己喜欢的小说赚钱，吃好吃的东西就好了，没有什么特别伟大的梦想。

    “这是你的使命，你必须做，你已经逃避一千年之久，难道还要继续逃避，还有继续将所有的压力都给云熙吗？”大叔似乎有些生气，语气里略带责备。

    逃避两千年？这都什么跟什么啊？

    我满脑子疑惑：“大叔，我不明白您的意思，您可以具体跟我说下吗？”

    大叔叹口气说道：“有些事情不是别人告诉你就可以的，需要你自己去想去接受，我问你，刚才我说你有很重要的使命，你是不是立刻就有了抵触的心理？”

    我惊讶的瞪大眼睛，连连点头，但是又想到他根本看不到就说道：“对，我确实很抵触。”

    “那就对了，别人告诉你是不行的，必须要你自己去经历去感受，明白吗？”大叔很有耐心的跟我解释，但是不知道为什么，我心里越来越抵触，更是想要直接挂电话，并且有了将他拉黑的想法，但是我努力控制住了。

    大叔继续说道：“我知道你现在还产生挂电话甚至是有以后再也不要接我电话的想法，你要从现在开始学习控制自己的情绪，如果实在控制不了，就念静心咒。”

    之后，大叔将静心咒念给我听：“南无、喝罗怛那、哆罗夜耶……”

    听着静心咒，我刚才烦躁和抵触的情绪慢慢的消失，心也跟着平静下来，我之前在寺庙也听过这种咒语，确实能让人心静，但是感觉咒语很拗口，不知道我能不能学的来。

    “明天下午三点你来千佛寺，我会把静心咒教给你。”大叔说道。

    “行！”我想到下午的事情就问道，“大叔，下午的事最后怎么处理了？”

    “那男人以故意杀人罪被警察带走了。”

    故意杀人罪？

    “被打的那个女人死了？”我惊讶的问道。

    “是，女人被打断肋骨，刚好刺入脾脏，抢救无效死了。”大叔叹口气，“好了，你先休息吧！记住要控制自己的情绪。”

    我点头答应，挂上电话之后，我疲惫的躺在床上，尽量不让自己去想那个女人的事情，不过我身上的事情的生也越来越出我的想象，大叔说我已经逃避一千年，还肩负重任，不能继续逃避了，难怪云熙会告诉我他已经找了我一千年，难道说我和云熙一样也不是人，而是属于冥界的，可是那我又怎么会变成人了呢？自己投胎的？

    想了好久我都想不明白，算了，快要饿死了，我要吃饭。

    下楼给自己弄了一桌子的菜，吃饱喝足之后就抱着顾阳给我买的零食到书房码字，刚到书房就看到刚才那个女鬼竟然又出现在书房里，这一次我看清了她的长相，原来她就是想下午你那个被渣男打的女人。