    “嘎～”

    青羽隼发出一声凄厉的啼叫，头颅昂起，背上出现一道深可见骨的伤口，鲜血激射。

    “青羽！”

    千梦哲见爱宠重伤，越发的愤怒，飞剑洒落漫天火影向下覆盖，一只土黄色的巨手蓦然穿过剑网向那青羽隼抓了下来。

    就在这个时候，他背后不远处，一道红色身影蓦然出现，手持海蓝色战戟，蓦然向前刺出。

    “什么人？！”

    就在那道红色身影出现的瞬间，千梦哲脸色剧变，扭身喝问的同时，一蓬火红色的霞光从身上绽射而出。

    然而，为时已晚！

    战戟的枪刃轻易的便刺透了护身战甲，贯穿了千梦哲的后心！

    “你……到底……是谁，让……我死……明白……”

    千梦哲面色惨然……自以为是在狩猎，最后反倒成了猎物，他曾经想过自己死得如何轰轰烈烈，却没有想到会以如此嘲讽的方式落幕。

    雁千惠目光冷然，她知道有些门派会一些诅咒类的神通，在某些特定条件满足时，一个名子或者一根头发，都能够用来诅咒，会死得凄惨无比。再说了，对方死得是否明白，跟她有什么关系。

    她猛地将战戟一抽，千梦哲大叫一声，一口鲜血从嘴中喷出，身体掉落地面。

    雁千惠跟踪落下，先取下千梦哲的身份符牌和储物戒指，然后从地面拾起千梦哲遗落的飞剑——这口飞剑长约一尺，用的材料非常不错，剑体晶莹，上面布满了一缕缕火焰般的纹路，仔细检查，却是由极其细小的符文所构成的，微一挥动，热浪便扑面而来，剑上隐隐有焰光闪动。

    “好一把神符火纹剑。”

    雁千惠手指轻抚剑柄上的篆字，眼中露出羡慕的神色……只可惜，这是一口火系飞剑。而且就算是同系，也不是为她专门打造炼制的。

    这个时候，火焰已经渐渐熄灭，雁千惠目光看向那只倒霉的青羽隼——这家伙的命真大，伤口已经止血，而且还结了一层薄薄的血膜，

    “嘎～”

    青羽隼颤颤巍巍地站了起来，目光中流露出仇恨的神色。

    雁千惠微微摇头，抬手发出一道剑气，射向那只青羽隼。

    “住手！”

    突然一声断喝，随即一道剑光从斜刺里飞出，击溃那道洞金剑气。

    嘭！嘭！嘭！

    三道红光射入空中，蓦然爆裂，绽放出雪白的光芒，整片区域立即变得一片通明。

    “真是千师弟的青羽隼！”

    一名黄衫女修从林中走了出来，目光先是在那只濒临死亡的青羽隼身上掠过，在看到千梦哲尸体的旰，眼神一凝：“你杀死了千师弟？！”

    近二十余名男女修士从林中飞掠出来，在听到那名黄衫女修的话后，目光都移向千梦哲的尸体，再回看雁千惠时，眼神中充满了仇恨和愤怒。

    失查啊！

    雁千惠揉了揉脸，有些无奈。对方显然也有藏匿的手段，而且就在附近，否则没有理由这么快出现而不被她察觉。二十多人的话，还真有些危险啊……

    “蓬莱雁千惠。”既然必有一战，雁千惠倒也不介意通名，“你们应该都是五行弟子吧，看来有些弱啊。”

    她脸上一副不屑的表情，千梦哲那口飞剑在她手中一下一下地抛着，成功地让在场的所有修士眼睛都红了，不少人几乎额头青筋暴露，拳头上的指甲甚至已经刺进了肉里。

    终于，一名修士爆发了。

    “你这个恶毒的贱人，我要你不得好死！”

    这名男修咆哮一声，身上浮起一片片土黄色霞光，在身体表面结成一层土黄色的铠甲，与此同时，一道道土属性的灵力迅速汇聚，蓦地在半空中化作一块块巨岩出现在雁千惠的头顶，狠狠地砸落下来。

    这名男修似乎恨极了雁千惠，想要以这种方式将她砸成肉酱。

    雁千惠神色微敛，低声淡淡地说道：“这种程度的攻击……还远远不够啊！”

    她扫了一眼那名施展神通的男修，微蹙的眉头陡然舒展开来——【大地力域】！

    一道无形的力场悄然展开，数十块巨大的岩石似乎不受自然规律控制的在雁千惠的头顶略为停顿了一下，旋即以更为恐怖的速度轰然向那名施法的男修砸了过去。

    “不好！”

    “小心！”

    “快防御！”

    ……

    顿时间，那二十余名修士乱成一团，有狂呼乱叫不知所措的，有迅速撤离原位拉开距离的，也有反应迅速祭出防御法宝的……

    隆～

    雷声乍起，一道雷光带着一道红色身影蓦然出现在那名男修面前，正是刚才还在百余米之外的那个女修——在这一刹那间，这名男修周围虽然有许多同门，但感觉中，他就像和雁千惠身处另外一个空间似的，根本就是一个人应对，其他同门无法给予任何支援，他眼睁睁地看着一只近乎透明的手掌按在自己的胸前。

    嘭！

    一声轰响，仿佛整个世界都在这个时候定格了片刻，那名男修双眼瞳孔骤然一缩，身体就像是被发射出去的怒矢一般倒飞了出去，‘轰’的一声砸在一株巨树上。

    咔嚓！

    那株巨树当时便被撞折，这名男修身上的能量战甲纷纷碎裂开来，他‘哇’的一声喷出一大口鲜血，挣扎着想要再站起来却怎么也做不到了。

    而此时，始作俑者雁千惠此时已经遁回原地，一脸冷笑在看着对面的五行宗修士。

    场中陡然变得沉寂起来，那二十余名五行派修士都是瞳孔紧缩，情不自禁地倒吸了一口凉气，看向雁千惠的目光就跟看到鬼似的，充满了骇然和难以置信。

    雁千惠神色自若，伸手在储物戒指上一抹，五具傀儡蓦然出现在她的面前。

    吼！吼！吼！吼！吼！

    庚金傀儡发出狂暴的吼声声，双手之间蓦然出现一口银色巨剑，冲向前方敌阵；乙木傀儡双手幻化成无数藤蔓，‘飕飕’地向众修士激射，口中喷吐出绿色烟雾，向着他们笼罩过去；丙火傀儡手中出现一杆火焰长枪，身后伸展出一对火焰双翼，拍打着腾空而起，向五行派修士俯冲而去；戊土傀儡和癸水傀儡分别张口喷出黄色光柱和蓝色光柱，轰然撞了过去。

