    “管你是太极还是八卦，今天，我就不信拿不下你！”他阴沉着声音喝着，步伐一跨，拳头带着凌厉暗劲袭上前，朝凤九挥击而去。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    “太极，以柔克刚，以静制动，以弱制强……”

    轻缓的声音自凤九的口中而出，随着她的声音一出，她的动作与身法也跟着变动着，看着缓慢的动作，却轻轻松松的避开了血魔的金刚七步拳的攻击，她的身法漂亮如行云流水，自然流畅，身体的协调性也配合着极好，就是这样一套看似不什么力气的拳法，却一而再的压制住了血魔的金刚七步拳，看得周围的众人都呆了。

    尤其是混元子，看得最是激动，那扣在卓君越肩膀上的手不知觉的加大了力道，拧得他有些生疼，皱着眉回过头来看着脸色涨红神情激动的老头。

    “把你的手拿开。”

    “太极啊！快看！竟是太极拳！这小混蛋，这小混蛋怎么会太极拳的？哪个老怪物教他的？”他仿佛没听见一般，神情激动的说着，看着那血魔在太极拳之下狼狈的闪躲着，不由的大快人心。

    “打得好！给我打！狠狠的打！打死那不要脸的老东西！”他在一旁助威呐喊着，中气十足脸色红润的样子让魔修们心下一惊。

    这混元子不是中了毒吗？以血魔的那个毒药，以后的人不出一柱香必死，这老头就算是有一身修为护体，也不可能什么事也没有还脸色红润吧？

    这是怎么回事？是那毒对他没用？还是他解了那毒？若是混元子没中招，再加上那几个人，他们想要取这些人的性命可就难了。

    正当众人在沉思着之余，就见那青衣少年面前一股涌动着的灵力气息形成太极的样子猛的击向血魔，砰的一声将他直接吉飞了数十米之外。

    “噗！”

    身体飞出之时，血魔一口鲜血喷了出来，他扶着站起来，却没有再上前，而是将十指上的那尖锐的手套带上，这才低喝一声提气冲上前。

    “啊！”

    大喝的声音传出，只见他飞一般的撞来，似乎动了真气，准备拼了命的跟她一战，然而，那看似挥出是拳头，却在临接近时，突然间，从他衣袖中抽出了一把长剑袭向凤九，凌厉的剑罡之气袭出，剑气逼人！

    “卑鄙！”

    柴家众人皆吓了一跳，怒骂着，一颗心也提了起来。若比兵器，只怕小九不是对方的对手，更何况，此时小九手中还没兵器，只有那把先前被他藏在靴子处的匕。

    “这不要脸的老东西！打不过又想来阴的！”混元子也跟着气呼呼的大骂着。

    卓君越皱了皱眉，想要上前，却见那老头扣在他肩膀上的手还没松开，不回的回眸看向他：“你是想看着他死？”

    “谁说的？他一定不会死。”老头肯定的说着，又瞥了他一眼：“不过，若是你上的话，那随时都有可能死在那第东西的剑下，而且，这似乎也用不着你呀！”