    迟晏自此，也是对平时颓颓懒懒的小姑娘，能有多记仇，有所了解。

    再之后天气渐冷，转眼又到了高三比较重点的几次考试，考试之后。

    十七班的众人包括班主任都很是疑惑。

    明明清辉还是原本那样，来了就趴下睡觉，该吃饭了才起来，但莫名其妙的，成绩蹭蹭往上涨。

    而且涨的相当不理智。

    查不查的人家还真是一点问题都没有。

    而且最近清家出了点事情，因为清辉母亲的家族冯家因为之前清辉的反应，到了A城这边，好好的查了查，还真查到了有趣的事情。

    清钊似乎在清辉母亲还在的时候，就有了外遇。

    但是顺着查过去，方曼熙的儿子，其实并不是清钊的孩子。

    而且这些年方曼熙一直偷偷的往自己单独的账户存钱，显然是早就知道，这孩子不是清钊的。

    事情一下闹开。

    因为清辉今年成年，冯家直接在之前就借着各种理由，将清辉的户口分了出来，所以他们闹腾，倒是对清辉没有什么影响。

    而方曼熙现在自身难保，原本针对清辉的班主任也是被查出靠着关系上来，没有尽到责任，被撤职换了新老师。

    对清辉的成绩的疑问，也从之前负责看监控监考的老师那得到了答案。

    大概就是对方用二十分钟左右的时间写满了试卷，放了笔，然后心安理得的趴下睡觉，等交卷的行为震惊到了，所以印象深刻。

    这题是市里出完直接来的，完全不存在泄题的可能性，而且你要是说作弊……人家一口气写完，连头都没抬，写完直接趴下睡觉去了，三页的试题，她写完了，其他人还在写第二页呢。

    谁帮她作弊？

    加上之后几次考试都是如此，众人也就接受了这样的事实。

    你别看人家现在睡得呼呼的，说不定背后努力呢。

    于是乎，不少人慕名来询问学习经验。

    再加上清辉本来就长得好看，家世也不错，虽然说传言之中张扬跋扈了些吧，但平时那么懒懒的往那一趴。

    跟个白天睡觉睡不醒的小胖仓鼠似得，尤其是桌子里面还屯粮，藏了糖果小蛋糕。

    除了对方脾气有点怪，这长相，这性格，简直戳心。

    一直等到清辉被问不耐烦了，好歹回答了一下这群萝北们的疑惑，就一句话——你们看见会的一口气填上不就好了？

    还一副这是多么简单的事情，你们这群凡人一遍又一遍的来问的样子。

    恩……果然，大神的思维他们是闹不懂的。

    但是不妨碍她们悄悄趁着迟晏不在，给清辉送小蛋糕套近乎。

    原本就一两个，还不那么扎眼，之后人一多，这车，就翻了。

    某日下课，迟晏有事情要出校一趟，来跟小姑娘打声招呼，没在他平时过来的时间来。

    就正好看见了小姑娘被人围着。

    平时暴躁的小姑娘，此刻看起来倒是没有多少的不耐烦。

    然后迟晏就看见了一群人手中的各种吃的。

    迟晏一顿。

    哦，学会在外面偷吃了。

    怪不得最近越来越闹腾不听话了。

    而且之前不是说过，外面的东西，不要随便乱吃。

    眼看着清辉微微仰着下巴，眨巴着眸子，对于送来的各种小蛋糕照单全收。

    而且还都是小姑娘喜欢的口味。

    恩，时间不短了吧，都了解的不少啊。

    迟晏掀动了下唇角，雪白的指尖搭在领口，直接抬脚走了进去。