    

    “你看他们的衣服，和他们的车辆，哪里像遭遇不幸的样子，他们的状态比很多队伍都好好吗？”

    “对呀，这山路上密密麻麻的人，起码有三十万人以上吧，在路上走这么久，还有这么多幸存者的队伍，绝对是很有实力的队伍，应该不是那支求救的队伍。”

    “为首的那个军官气势很强，恐怕已经是二级异能者了。”

    “走在他后面那两位也不弱。”

    众说纷纭，那些来寻找亲人，脖子都伸长了，渴望着下一秒就能在队伍中见到自己的亲人。

    文维哲和文蒋筑兄弟俩人就是其中之二。

    有人来了，那些办事人员也顾不上驱促文维哲这些看热闹的人了，忙坐下来为来人登记队伍信息。

    “我们是来自V省B市的123军团。”

    两个办事人员一下子抬起头看向那三个军人，神情变得恭敬起来：“你们终于到了。”

    人群中有人说道：“∨省不是已经全部沉入海底了吗？”

    当文维哲听为首那个年轻军人说他们是123军团的，眼光一下子亮了起来，紧紧盯着那三个军人，准备等他们跟办事人员说完话之后，就上前问一问。

    文蒋筑在听清楚之后，就激动的大声问道：“大哥，123军团是不是我姐姐和玉仙姐她们的队伍？”

    文维哲还没来得及回答呢，正在和办事人员交谈的三个军人齐齐转头看向兄弟俩。

    兄弟俩就挤在办公桌旁边，你那三个军人都不到五步远，而文蒋筑用这么大声音问话，周围的人都能够听到的。

    文蒋筑有些被吓着了，往自己堂哥身边缩了缩。

    为首那个年轻军人看了看了文蒋筑，然后开口问道：“你姐叫什么名字？”

    看到年轻军人的态度很好，文蒋筑便大着胆子说道：“我姐姐叫文玉白，叔叔，我姐姐是不是在你们队伍中啊？”

    “啊，原来你是小文的弟弟，对，你两个姐姐都来了，就在队伍里面，你们要不要去找她们？”一个长相有些粗矿的年轻军人。

    文维哲一听说两个姐姐都在这队伍中，他一颗在油锅中煎熬了几天的心，终于被从油锅中被捞了出来。

    “可以吗？”文蒋筑渴望的问道。

    “当然可以。”军人说道。

    付队长看两个小孩迫不及待的样子，便说道：“裴团，我带着兄弟俩去找小文她们吧，还没进基地就见到亲人了，她们姐妹俩肯定很高兴的。”

    “去吧。”裴团长当然不反对了。

    文玉白在裴团长他们下车之前，就发现在人群中伸头探脑，一脸期待的兄弟俩了。

    她因为早知道系统“偷听”到符上校和上头的对话，知道他们已经安全到达五号基地了，所么见到他们她一点都不觉得意外。

    文蒋筑虽然小，可文维哲是个机灵鬼，不可能不打听她们俩姐妹的消息。应该是知道他们今天很可能到达基地，所以早早等在这里。

    她本来打算是等车开到兄弟俩身边时再“发现”俩人，结果两小孩倒是聪明，一下子就和裴团长、付队长两人搭上的话，付队长知道他们身份后，还亲自带着他们过来了。

    “文小姐，你弟弟来找你了。”付队长对文玉仙说道，有些小心翼翼的味道。

    文玉白淡淡的看了付队长一眼，现在知道不对了，早干嘛去了，真是个莽夫。她一直隐瞒着文玉仙的事情，考虑用怎么样委婉的说辞将事情告诉她，结果被这人直愣愣的捅了出来。

    文玉仙虽然昨天夜里就知道弟弟在五号基地了，可是真的见到他，她还是高兴都不行。

    文玉白看向文蒋筑，她与文蒋筑这个同父异母的弟弟一向生疏，尤其是她上大学之后，最多是一年见一两次。

    或许她在生与死之间走了一趟，苦难和时空会带走那些不好的事情，留下的比较美好的情感。历经磨难之后再见到他，心中有了和末世之前不一样的感觉。

    “姐姐。”文蒋筑也跑到文玉白面前喊道。

    小孩的脸上是毫无掩饰的高兴，他是真的很高兴见到她。

    这个还是稚童的小孩，在前世没有了长大的机会……现在想想真不怪继母会发疯。

    前世他就是死在前来找她的路上，而今世……看着那张见到自己，满是高兴的小脸，文玉白忍不住抬起手轻轻抚了他的头。

    从没有得到过姐姐抚头摸的文蒋筑很高兴，伸出小爪子拉住了姐姐的手。

    昨天夜里付队长偷偷告诉文玉仙，因为文玉白上报了能量剂的事情，上头让军队将他们文家人全部接到五号基地。

    所以在这里见到弟弟，文玉仙并不意外，可是文维哲问：“姐，你有没有爸妈的消息？”

    文玉仙别开了眼睛，好一会儿才说道：“这里不是说话的地方，等我们到了住宿的地方再说吧。”

    文玉白听出文玉仙声音中的暗哑，她在强忍着心中的痛苦。昨夜付队长告诉她，已经确定他们父母遭难了。

    车里的几个小伙伴看到大佬还没进基地，弟弟就找过来了，每个人都各种羡慕但是不忌恨。

    “大佬，你弟弟长得和你有几分相似呢。”

    “大佬你弟弟和你的年纪差这么大啊。”

    正在叽叽咕咕之间，前面的车辆开动了。

    因为有规定不是军车又一没有装载物资的车辆，必须得停在山下。不过在山下的时候，裴团长将文玉白房车的车牌换成了军牌，因此她可以将车开进了基地。

    随着车徐徐开进五号基地内，众人好奇的看着窗外，不过他们很快就失去了兴趣。

    因为这里原先是一个经济不太发达的小县城，所以街道并没有什么出彩的，再加上末世到来之后，很多幸存者涌进这里，可以说已经是人满为患，比较空旷一些的地方都铺满了帐篷。

    进入基地之后，装满物资的军车往另一条路走了，而搭乘老弱妇孺的军车直往县城的中央广场而去。

    到了中央广场，裴团长将文玉白叫下车，示意她跟他走到一边去说话。

    “军队将幸存者们带进基地之后，我们的任务就完成了。幸存者们住宿是归基地管理人员管理的，因为基地住房紧张，从三天前起开始实行用晶核租房的政策，如果没有晶核的话，就只能在广场上搭帐篷暂住，等以后扩建了再安排。”裴团长说道。

    这个政策比前世提早了三天，文玉白一边想着一边点头表示她理解。        

