    这种燥热状态倒也没有持续太久，吕雪和吕茜逐渐恢复正常。

    今天这姐妹俩可谓是收获巨大！

    除了成功购买到心仪的营养快线之外，还吃到了肾宝片。

    此刻吕雪和吕茜都感觉自己的体质得到了长足的提升……

    腰也不疼了，气也不虚了，小腹处都暖洋洋的。

    “要是能够天天吃肾宝多好啊……”

    吕茜眨巴眨巴眼，此刻逐渐开始迷恋上了这种感觉。

    顿感美滋滋……

    整颗身心都投入其中，逐渐沉浸其中不可自拔。

    此番思维模式已经在慢慢溢散……

    坦然，且欣喜。

    吕雪微微动容，她何尝不是这么想的？

    若是身上有足够的仙晶，她恨不得每天都来鸿蒙店铺中消费一次……

    这里面的商品既好吃也好喝……

    除此之外，店主还幽默风趣，多好啊！

    可惜……

    她们穷啊！

    “姐姐，等我们有仙晶了，我们包养了店主哥哥吧，这样以后店铺里面的东西就能随便吃了！”

    吕茜眨了眨眼，随即一本正经地说道。

    秦羽：“？？？”

    这小丫头居然还有这想法……

    好家伙！怎一个好家伙了得！

    还真是…小觑了！

    这一波接着一波的，有点东西啊！

    “茜儿！别乱说！”

    吕雪翻了个白眼，对自己这个古灵精怪的妹妹也着实是没办法。

    随即不由得朝着方凡投去一抹抱歉的目光。

    秦羽耸耸肩，随即默然笑了笑，啥也不是……

    “咳……其实我胃一直都不太好，之前大夫告诉我，只能吃软饭。”

    秦羽嘴角微扬，随即跟着来了一句。

    吕雪抿着红唇，此刻不由得满脸羞红……

    这是个不正经的店主！

    “这是什么地方？”

    “这门好阔气啊！”

    “全部都是金色的……”

    “这好像是天澜秘金哎……”

    “这么一大块的天澜秘金……”

    “我的天啦……”

    “这得值多少仙晶……”

    吕茜扳着手指头在一旁算计了起来。

    此刻吕雪的目光也不由得被带动过去，脸上随即露出一抹愕然之色。

    “黄金屋？”

    “啥意思？”

    “店主，这是你的仓库？”

    吕雪想当然地询问道。

    其实秦羽也是第一次看到这黄金屋。

    黄金屋应该是系统昨晚升级之后的产物。

    “额……这黄金屋是用来看小说的地方……”

    “下面有简介，你们可以自己看……”

    “特殊建筑：黄金屋。”

    “简介：以天竺丝竹、万千诸天显影、六道轮回本源、万部天书合集打造而成，身处其中观看小说，可以根据投入程度和自我接受程度提升相应修为！”

    “价格：一小时十仙晶！”

    “现有小说：脚气大陆（男频）、《霸道女帝爱上我》（女频）！”

    “注1：每名顾客每天最多只能进入三小时！”

    “注2：每周刷新男频/女频小说各一本！”

    “注3：黄金屋中的小说不可带出鸿蒙店铺，违者天雷惩戒！”

    ……

    “若是想要进入其中的话，每小时需要支付十仙晶的阅览费……”

    “除此之外，每人每天只能在里面待三小时。”

    秦羽随即跟着解说道。

    “小说？”

    “脚气大陆？”

    “霸道女帝爱上我？”

    “看着好像很奇怪的样子……”

    吕雪冷若冰霜的脸上不由得起了一丝波澜，随即又默默地跟着摇了摇头，价格脑海中的诸多想法给隐去了。

    十枚仙晶一小时的阅览费用，对于她来说有些贵了……

    凑个五小时就能买一瓶营养快线了……

    综合来说，还是营养快线实在点。

    “姐姐！我想进去看看！”

    “店铺里面的东西，好像都很有趣的样子哎……”

    “我就想进去看看到底是什么样子的……”

    “姐姐可以么？”

    吕茜开始了撒娇模式……

    明明这姐妹俩出生的时间相差不到一小时，可成熟度却是大相径庭。

    就像是一直在两个相反的道路上不断践行……

    吕雪咬着红唇，此刻有些动摇了。

    仙晶很好，但是这黄金屋好像也很意思的样子。

    不知道为什么，在她彷徨的时候，她就忍不住想要看看站在一旁的店主……

    此刻当她看到店主在默默颔首，随即吕雪一咬牙一跺脚……

    “行！”

    “那就进去看一小时好！”

    “店主，这是二十仙晶，我和我妹妹的，我们只看一小时！”

    吕雪深吸一口气，随即一脸坚定地说道。

    秦羽嘴角微微扬起，随即深以为然地点了点头。

    只要踏入其中，至于之后的事情可就不得而知了。

    秦羽站在黄金屋前，看着紧紧关闭的金色大门，面色有些踌躇……

    他好像…莫得钥匙……

    “系统，你好像忘记给我配钥匙了。”

    秦羽沉吟一声，随即在心中暗自提醒道。

    “宿主，你确实需要与时俱进了……”

    “现在谁还用钥匙啊？现在都是指纹锁……”

    “抬起你的手，然后将你的食指放在那个紫色的按钮上……”

    “对，就这样，轻轻触碰一下就行了。”

    ……

    秦羽：“……”

    沙雕系统欢乐多。

    动不动还喜欢吐槽两句。

    有点意思。

    吱吱……

    黄金大门被打开，随即内部空间一览无余……

    骤然间，一股茉莉花香吹拂过来，莫名地令人感到心旷神怡。

    内部空间看起来很大…很大……

    秦羽也不知道他这么点大的店铺到底是怎么将这么大的黄金屋给镶嵌进去，反正就是很迷……

    在里面，有个两个精致的实木书架，上面分别标识着‘男频’和‘女频’的字样。

    在书柜上，排列着一排相应书籍。

    一眼扫视过去，就能清晰明了地看到男频书架之上，一层全都是《脚气大陆》！

    在书架的周边，有四个小桌子，在小桌子的四周，都摆放了座椅，可以坐在那边慢慢享受这美好的读书时光。

    秦羽的目光此刻朝着一旁迁移……

    随即在一侧居然看到了四个单人沙发……

    全都是真皮的……

    在单人沙发的前面，各自放置好了一个小桌子……

    除此之外，在角落里，还有一个饮水机。

    此刻太阳的余晖照耀进来，窗明几净……

