    “那位，那位竟然是，竟然是...”

    坐在一旁的峰少、栾少、南少三名青年看到被蓝青月挽着手的王仙，瞳孔忍不住的缩了缩，满脸的震撼。

    “没想到，没想到他竟然就是江城的那位王神医。”

    “我们早就应该想到了，计疯魔根本没有任何朋友，认识的人中能够随手拿出二级丹药三级丹药的只有江城王神医！”

    “那位竟然是江城王神医，早知我们刚才...”

    他们三人对视了一眼，目光看向计祥的方向，又看向王大海，犹豫了一下直接走了过去。

    “这位兄弟，你好你好！”

    三人满脸笑容，非常客气的坐到王大海的身旁，甚至还带着一丝谄媚讨好。

    王大海愣了愣，他隐隐约约听到周围一众人的谈话，现在看到这三个背景强大的青年走过来，有些不知所措。

    “你们好，你们好，我叫王大海！”

    ........

    “你说什么？”

    在宴会厅的一处，王大海表妹小优坐在一名老者的身前，将刚刚将发生的事情说完，老者满脸震惊，脸色变幻着。

    然而，当他听到周围的议论时，连忙的朝着宴会厅入口的位置。

    小优也是惊疑的看过去，脸上顿时露出惊骇的神色。

    “江城王神医，江城王神医！”

    老者喃喃的念叨了两遍，目光看向自己的孙女，沉着脸深深地吸了一口气：“刚才你们得罪他的事情，再给我一五一十的说详细一遍！”

    “爷爷，我们...我们不知道他是江城王神医，我们真的不知道！”

    小优眼中恐惧的摇着头，详细的说了一遍。

    老者脸色剧烈的变幻着，目光朝着自己外孙的位置看去，再次微微一愣。

    他看到，流城那三个家族的继承人正满脸堆笑的与自己的外孙交谈着。

    “大海与江城王神医是同学？”

    老者脸色缓缓地平复了下来，朝着自己孙女问道。

    “是，他们关系好像非常好，爷爷，你能不能让表弟他，他给江城王神医说一下，让他们放过京山，放过京山的...”

    “这件事情不要再说了。”

    老者直接打断她的话，冷着脸的看着自己的孙女：“这件事情不要想了，你们招惹的是江城的王神医，彻底完了，你是大海的表姐不会有事，但京山那几个青年逃不了了，他们家里人知道了这件事情，也知道该如此处置，哼，让你们还敢小瞧人？”

    “还敢嘲讽江城王神医穿着打扮，像他这种人物，可不是我们能够评价的，你现在直接回家吧。”

    “什么？爷爷，你...！”

    王大海表姐有些崩溃了，惶恐的看着自己的爷爷。

    “回去吧，这次如果不是你表弟，你也大难临头了！”

    老者撇了一眼自己的孙女，有些失望，他目光看向自己的外孙，眼中闪过惊喜。

    “没想到这小子竟然认识江城王神医，比他父亲那穷小子好多了。”

    老者看向王大海的方向，脸上露出开心的笑容。

    ......

    “完了，我们彻底的完了！”

    当那群青年看到宴会入口刚才他们嘲讽的少年，听着周围一众人的惊叹，脸上露出绝望的神色。

    这一次，哪怕是天皇老子都救不了他们了。

    想到他们刚才竟然还评价他的衣着，还大谈何为贵族，还让他们滚出去，几人便涌起浓浓的悔恨。

    哪怕江城王神医不与他们计较，但以江城王神医如今的实力地位，根本不用他出手，便会有人教训他们。

    他们，彻底完了。

    “小仙，你来的真是挺早的，我们找个位置坐下来！”

    蓝青月挽着王仙的手朝着前面的位置走去。

    王仙朝着计祥和王大海招了招手。

    王大海满脸兴奋，胖胖的脸蛋潮红，屁颠屁颠的走过过来。

    现在，他终于知道，自己的这个兄弟，到底有多么厉害了。

    简直牛逼上天了！

    峰少他们三个也厚着脸皮跟在后面，朝着前面的位置走去。

    “青月，王神医，你们去不去里面！”

    一旁，蓝青月的叔叔指着宴会厅里面的一个房间说道。

    “不去了，叔叔你们去吧，我们在外面待一会！”

    蓝青月摇了摇头。

    蓝青月叔叔笑着点了点头，现在有了江城王神医，蓝青月也不需要出去应酬。

    “蓝小姐，王神医，请坐请坐！”

    王仙他们刚走到前面，许多老者便直接站起来朝着他们说道。

    “谢谢！”

    王仙朝着他们点了点头，也没有客气，找了一个位置坐了下来。

    “不用不用。”

    几名老者连忙的摆了摆手。

    整个宴会大厅，所有人都集中在王仙的身上，大部分人都是第一次见到他的真面目。

    以眼前这位的战绩，已经不仅仅是江城的王了，而是南省的王。

    南省之内，无人可及。

    孙首富也要与之差很多很多。

    王仙蓝青月与王大海他们满脸微笑的坐着交谈着。

    “哈哈。”

    没过多久，宴会厅里面的房间突然传来一声畅快的声音，紧随着三名青年走了出来。

    三名青年，为首的青年一头金发，有一些混血的感觉，在他身旁的两名青年身材有些消瘦，两人长相非常相似，神色傲然的与中央的青年谈笑着。

    “那是孙首富的儿子，听说刚从国外留学回来。”

    “据说孙首富的儿子加入了一个强大的宗门，不知道是真是假！”

    “很少见到孙首富的儿子，没想到今年回国了！”

    周围一众人看向那名有些混血的青年，小声的议论着。

    王仙他们也好奇的看过去，目光落在三名青年身上。

    “咦，还是武者？”

    王仙目光扫过，从他们体内感受到一股强大的能量，脸上露出惊讶的神色。

    三人，实力都非常的强大。

    孙首富的儿子，年纪最多二十三四岁，但却已经是半步先天的实力，堪比圣门圣子圣女的天资。

    另外两名青年，年纪在三十二三，实力已经达到了先天之境，天资也是非常的恐怖。

    “不知道他们是哪个圣门的子弟。”

    王仙打量着他们三人，如此天资，在江湖之中，必定是圣门培养出来的杰出子弟，就是不知道是哪个圣门。

