    说是要大宴十日，但宁凡当然没有那个心情，真的欢庆十日的。

    为了这场胜利，东天修士的牺牲很大——当然了，因为宁凡的介入，牺牲人数远比预期要少就是了。

    第二步仙修，战死了六十万人。

    强如仙帝强者，都战死了六人，叛逃了三人，疯了一人。

    准圣强者同样付出了惨重代价：向螟子失去半边肉身，木松道人失去整个肉身，后土老人毁了掌位虚空，南族五长老、六长老同样受伤惨重。

    这场胜利，来之不易。

    与这种动辄波及一界的大乱相比，东天以往的战乱、宗派战争，实在不值一提。

    因为荒古封印拦路，宁凡暂时没有办法前往北天，不得不耐着性子，为这场席卷了整个东界河的战乱收尾。

    生者是幸运的，死者、伤者却是不幸的。

    在这场界河大战当中身负重伤的东天修士，足足有二十万人。这些伤者不宜远行，大多就近安置在太渊渡口，无数擅长医道、丹道的修士，负责照看这些负伤的英雄。

    身为一名金丹级九转炼丹师，宁凡的炼丹术，自然是治疗伤者不可或缺的东西。

    欧阳暖的炼丹术同样很高，为医治伤者付出了不少汗水。

    暗地里，宁凡甚至还打算命令香火空间的几名金丹炼丹师，为东天伤员炼制丹药。

    不幸的是，这些香火奴身份的炼丹大师，根本无法为宁凡效命了。

    他们不是东天修士，他们是极丹圣域的土著，于情于理，是无法生活在外界的。

    虽说居住在香火世界，和直接居住在东天不同，他们仍旧承受了离开极丹圣域的巨大副作用——南药圣的诅咒。

    极丹圣域的本土修士，无法生活在外界的最大原因，就是圣人诅咒，这也是当初宁凡没有带多兰离开的原因。

    当初宁凡从极丹圣域带出来的香火奴，所有人的修为都开始一天天跌落，并一日日走向死亡。

    那些为宁凡开采金银矿的香火奴，因为一日日虚弱，已经有些挖不动矿脉了。

    那几个炼丹大师，同样无法再未宁凡效劳，恳求着宁凡将他们早些放回极丹圣域，否则再呆在东天，他们迟早会虚弱而死的。

    考虑到这几个炼丹大师曾帮自己炼制过龙马十六心丹，宁凡倒也不忍心让这几名炼丹大师真的陨落，不得已之下，以修真界一种保存生机的冰封秘法，将这几个炼丹大师在龟息状态冰封了。

    虽然无法抑制这几人的修为跌落，但至少能保住他们一息生机不灭。待来日，宁凡找到办法返回极丹圣域，会依照承诺，放他们自由。

    至于其他香火奴…

    抱歉，宁凡没有那个本事，将所有人都龟息冰封。这种保存生机的秘法，对施术者本人会有不小的损伤，宁凡就算把生命耗尽，也没有本事拯救所有香火奴，且他有什么义务救这些人呢？

    这些香火奴本来就是他的敌人，当年就该赶尽杀绝的。宁凡从来不是什么良善之人，让他损伤自身去救敌人，没有任何可能的。

    他最后的仁慈，仅限于施展幻术，令这些日渐消亡的香火奴全部沉睡，起码感受不到濒死的痛苦和恐惧。

    也算是奖励他们这些年来挖矿的功劳吧。

    扯远了…

    一连数月，宁凡和欧阳暖带着一大批东天炼丹师，忙于炼丹，救治伤者。

    数月后，包括向螟子等准圣在内，所有伤者都脱离了危险，剩下的便是漫长岁月的自我疗伤了，至少宁凡已经没有继续逗留太渊渡口的必要了。

    终于有一天，宁凡和向螟子等准圣辞行，决定离开太渊渡口，带着麾下众人先一步返回东天。

    宁凡打爆血神更乌的战绩，震撼着每一个东天修士的内心，所有人都敬畏着强大无敌的宁凡，只有向螟子一如既往，以忘年交的身份，和宁凡自然交谈着。

    木松道人也好，南族两名长老也好，一个个面对宁凡之时，则都有些局促、客气，宛如晚辈面对长辈一般，低人一头的感觉。

    “此子连血神更乌都能打爆，隐藏得好深，暗族也好，异族也好，所有人都被此子的表象实力欺骗了！不论他是本身修为达到了远古大修，还是拥有某种特殊手段达成了此事，都非我可比！幸好，老夫之前无心插柳，和此子结了一段善缘，故而不必担心日后会与此子成为敌人。只是日后面对此子，再也不能以前辈自居了，须对此子礼敬三分…”这是木松道人的内心活动。

    “还是我们南族聪明！早在此子当年掌毙准圣分身的时候，就知道此子是一位深藏不露的远古大修！只是没想到此子居然能打爆同为远古大修的血神更乌，看来此人即便在远古大修一级当中，都属于顶级强者。这种人，我南族不可得罪，只能礼遇！”这是两名南族准圣自以为是的内心活动。

    宁凡不知道木松、南族准圣的内心活动，也并不关心，只是对这些人的拘谨有些无语。

    看来这些人是铁了心，要将他当成一个远古大修来对待了…

    因为牛满山有言在先，不愿宁凡暴露他的存在，故而宁凡并不打算和木松等人解释太多，只能任由木松等人暂时误会着。

    “这就打算回东天了？不打算继续留在这里，帮助我们几个老不死疗伤了？”向螟子笑道，一半肉身是血肉之躯，另一半肉身则是法术虚构，暂时拿来充数的。这等半实半虚之躯，本是因为半边肉身被毁，不得已而为之。但近来，也不知向螟子领悟到了什么，这种半实半虚的肉身，居然带给宁凡一种玄之又玄的感觉，捉摸不定，飘忽难测，令人称奇。

    “嗯，打算回去了，诸位前辈的伤势已经稳住，剩下的部分，想必诸位前辈内心深处早有办法应对了，否则这些日子也不可能面露喜色的。”宁凡答道。

    此战，向螟子等准圣看似付出巨大，但得到的好处更大。

    当日一战，几名准圣命悬一线，险些战死，濒死之际，每一个准圣都获得了巨大的生死体悟，对于日后修为继续提升，有着巨大好处。

    木松道人隐约看到了一线道路，可通往三阶准圣！

    向螟子愈加确认了二阶准圣的道路，一旦修复肉身，便可正式着手突破二阶准圣，更似于虚实之间，领悟到了什么无上妙法！

    后土老人虽然碎了掌位虚空，但对于土之一道的理解，更加深刻了，精进了不知多少！

    两名南族准圣同样获得了玄妙体悟，对于修为提升大有裨益。

    如此一来，这些准圣自是心情不错。可这一幕落在其他人眼中，就有些奇怪了。付出惨重居然还如此高兴？一般人还真想不明白，向螟子等人是在高兴什么。

    宁凡自然明白，此刻这么一提，向螟子等人果然笑容更多了。

    “看你急于返回东天的模样，想来是有什么要紧事要做吧？需要人手帮忙吗？”向螟子笑问道。

    若宁凡有要求，他一定会帮助，这一点毫无疑问，即便他只剩半边肉身，也是一样。

    宁凡摇摇头，“并不是什么危险的事情，前辈安心疗伤便是，不必担心。”

    “也好，既如此，我们也就不留你了。东界河的乱局虽已平定，不过返回东天以后，还是要多加小心，谨防有古魔开启魔腔，降临偷袭。”向螟子早已听说玄尾道人魔腔降临的事情，故而提醒宁凡，希望宁凡不要大意。

    “嗯，我会小心的。”

    …

    让宁凡没有想到的是，这一趟回到东天，一路上居然遇到了好几拨迎接他的修士。

    这些修士是自发迎接他的，一得到宁凡即将返回东天的消息，这些人便在途径杀戮殿的必经之路上，没日没夜地等待，只为迎接英雄凯旋。

    没错，英雄！

    距离东界河的平定，已经过了数月，数月时间，足够有心人将宁凡的战绩无限放大、渲染了。宁凡拯救东天的功勋，早已传遍东天，成了无数不明真相的修士心目中的英雄！。

    从前，宁凡固然也算名满东天，但那时的名声，都是凶名、恶名，令人闻之生畏。那个时候，会崇拜宁凡的，只有少数东天魔修，更多的人还是对宁凡报以恶感的，甚至为了讨好暗族，背地里对宁凡暗中下手。

    今时不同往日，但凡了解界河之乱严重性的修士，无不对宁凡打爆异族、拯救东天的事迹报以感恩！再谈起宁凡，东天好汉哪一个不竖起大拇指，夸宁凡一句真好汉、真英雄！

    就连许多从前看不惯宁凡的人，经此一事后，也不得不承认，他们看走眼了。这些人开始悔悟，开始顺着大流，歌颂宁凡的功绩。

    于是乎，无数歌颂宁凡的诗篇开始出炉！

    于是乎，世人的舆论开始一面倒地扭转，朝着对宁凡有利的方向快速演变！

    有人说，宁凡不是霪棍，只是稍微有点风流罢了，英雄嘛，风流一点有什么关系，唯大英雄能本色，是真名士自风流！

    有人说，宁凡不是杀人狂，只是行事风格稍微有点偏激罢了，英雄嘛，屠一是为罪，屠万是为雄，不杀人算什么英雄好汉，不杀敌怎么拯救世界！

    有人说，宁凡不是坏人，不是魔头，恰恰相反，宁凡是好人，是大德者，是拯救天下的功臣，是脱离了蒙寐低级趣味的人格战士。

    更有人说，宁凡的功绩，可以比拟东天祖帝了。东天祖帝死前曾有遗言留下，异日若有人能救东天于危亡，可登极为祖帝。很显然，如今的宁凡已经符合了继任祖帝的资格…

    以宁凡搜集情报的能力，如何不知，现如今，整个东天处处都有与他有关的讨论。毫无疑问，他已经成了时下最热门的话题。

    越来越多的人开始吹捧他，几乎将他吹成了道德圣人，正义楷模…

    这让宁凡十分无语，他是个什么货色，他有自知之明。道德楷模？他可当不了，舆论吹得有些过了。

    这不是什么好事。

    任何事情被吹得太过，最终一定会起反效果，引来一大批反对者。

    考虑到越来越多的人在讨论东天祖帝的遗言，宁凡不得不怀疑，这种过分的吹捧，是有某些人在刻意推动。不愿坐视他凭借拯救东天的盖世功勋，接受东天祖帝的遗命，登临那至高无上的祖帝宝座，成为又一个东天祖帝。

    东天祖帝，呵呵…

    这种毫无意义的虚名，宁凡一点也不在乎，甚至于，若非有舆论提到了这件事，宁凡都不知道原来东天祖帝还曾立下过遗命，拯救东天者，居然可以继位祖帝…

    “真是无趣。我等在前方浴血厮杀，后方却有少数宵小，在图谋算计一个虚名。与那些奋战前线的修士相比，推动这些流言的人，当真有些寡廉鲜耻了…”宁凡冷笑道。

    他不知道是谁在推动这些流言，也并不关心。

    与什么劳什子的东天祖帝遗命相比，他还有更重要的事情要做，懒得理会此事。

    宁凡带着麾下修士，一路回到杀戮殿，一回杀戮殿，便诡异地闭了关。

    没人知道，宁凡闭关期间都在干什么。

    众人只知宁凡闭关之地，每一日都会散发烹饪海鲜的奇异香气，那种香气，绝非四天任何一种菜肴可以发出。

    “这小霪贼，一个人在洞府里干什么…”葬月十分不爽。

    她为了宁凡的安危，不惜冒着刚刚突破准圣、境界不稳的危险，跑去界河救援宁凡。为了宁凡，她受了一身伤势，虽非诸位准圣最重，却也绝对不轻的，可宁凡居然没有给她足够的嘘寒问暖。

    不爽，真是太不爽了！

    哼！真是个没良心的小霪贼！她就不该急匆匆地跑去救他！

    葬月的抱怨并没有持续太久。

    因为没过几天，宁凡便走出洞府，拿出第一批烹饪好的乌贼团子，要喂给她吃。

    “这是什么东西！我不吃！”葬月傲娇地拒绝道，内心却有些美滋滋，为宁凡的良心发现感到高兴。

    “这是乌贼团子，据说是流传自扶桑仙国的【炼食】…”宁凡答道。

    “炼食！莫非是传说中，和丹药同等效果的炼食！”葬月微微动容，以她的十分阅历，自然听说过扶桑仙国的炼食。

    扶桑仙国是真界的诸多仙国之一，国中修士不修丹道，而修食道。不炼丹药，只炼食材，是为炼食。炼食炼食，其实和丹药用途差不多，有的炼食可以提升修为，也有炼食可以疗伤、解毒。比起味道单一的丹药，炼食的味道美味得太多，只是制作起来，比丹药更加繁琐，不同于一般意义上的烹饪，需要许多特殊手法，甚至需要具备与【药魂】同等级的【食魂】。

    扶桑仙国的炼食名声虽响，却向来不外传。当年的葬月并未到过扶桑仙国，对于炼食一事，只是道听途说，从未品尝过。

    今日还是第一次品尝。

    “这乌贼团子，是用更乌的大修血肉烹制而成，药力极强，吃一个团子，几乎等同于服食一颗九转帝丹级丹药了。你伤势不轻，吃一些，对身体好。”宁凡关心道。

    “嗯…”葬月居然难得地小鸟依人了一次，没有和宁凡对着呛，红着脸，吃了一个宁凡喂得乌贼团子。

    “好吃。”葬月满意地笑道，也不知是对团子的味道满意，还是对宁凡的亲手喂食感到满意。

    “不是让你吃味道，是让你炼化团子里的药力！”宁凡无语。

    “你没有食魂，这种炼食，你绝对做不出来，是帮助你战胜血神更乌的人，帮你做的么…”葬月好奇地问道。

    “果然，什么都瞒不过你。”宁凡没有隐瞒，点点头。他虽答应牛满山不主动泄露此事，但这是葬月自己看出来的，可不关他的事。

    “与虎谋皮，小心反受虎伤…”葬月有些担心宁凡，提醒道。

    “不怕，他有因果大誓在我手中，不会对我不利。”宁凡没有多做解释，只说了一个因果大誓，便让葬月放了心。

    因果大誓的保障性，比心魔大誓更好，有此一誓，她倒是不必担心宁凡的安危了。

    “我还要吃。”

    “好，你拿着这盘团子，自己吃，我得帮助牛前辈，再做些团子…这团子不仅可以拿来疗伤，更可用于修炼，不过由于团子药力太强，反而不是普通人可以服食的，起码需要半圣以上实力才可服食，若非如此，倒是能拿来给其他人吃…”宁凡遗憾道，转身要走。

    葬月又不爽了！

    只是因为别人修为不够，吃不了乌贼团子，这小霪贼才拿来给她吃的么！

    这个理由，让她不高兴！

    而且宁凡居然不喂她了！

    她一点都不想自己吃啊，她比较想让宁凡喂！

    不过这种羞耻的要求，傲娇如她，怎么可能说得出口？

    如此一来，葬月只能眼睁睁看着宁凡转身离开，一个人端着盘子，吃也不是，不吃也不是，郁闷得直跺脚。

    “这个女人，居然会跟我撒娇…”宁凡虽然背对葬月，敏锐的感知，却把葬月的动作看了个完全，内心失笑不已。

    他可从来不知道，葬月还会有如此小女人的一面，稍微有点可爱呢。

    于是乎，当宁凡过了几天，端出第二盘乌贼团子给葬月吃的时候，他十分负责任的把葬月睡了。

    嗯，这个转折有点突兀，让葬月羞愤不已。

    她虽然不是第一次和宁凡这样那样了，但别忘了，她现在可是一个伤员啊！宁凡怎么可以对她这样那样…

    难道都不顾及她的身体吗！

    嘴巴虽然怨言不少，不过葬月的身体比较诚实，完全没有任何反抗行为，反而十分迎合宁凡的碰撞。

    “哼！果然…果然是小…小霪贼…就会…就会欺负啊…啊…轻点…慢…慢点…我的伤…”

    “别怕，我有双修之法，可以帮助你吸收炼食的药力，加速疗伤的。口是心非的女人，你的身体远比你身体诚实！”

    “休…休得胡言！我可是…可是名动上古的…大帝…”

    “再名动上古，今日也要叫你求饶！”

    “啊啊啊…不要…疼…”

    …

    总之，接下来的日子，葬月的伤势以空前的速度痊愈了，一身气血更是比受伤前增长了一成不止，这都是乌贼团子与双修的功劳。

    就连突破准圣的境界，都在宁凡的帮助之下，彻底稳固了。

    实际上，宁凡参加界河大战的数十年间，葬月虽说侥幸突破了准圣，但境界其实还有些不稳，本不应立刻参战的。

    但她还是去了，因为受伤的原因，根基本来都有些受损了。这一切，她都没有告诉宁凡。

    不过宁凡何等眼力，又岂会看不出来。眼见葬月的根基得到修复，境界真正稳固，宁凡这才放了心，心道牛满山果然没有骗他，乌贼团子确实有稳固准圣境界的奇效。

    宁凡与葬月白天吃团子、晚上啪啪啪的事情，怎么也不可能瞒过姚青云等女。

    诸女知道宁凡是在帮助葬月疗伤，倒也没有什么不满，不过杀戮殿主大人，你可以稍微雨露均沾一下吗？

    怀着这种疑问，开始有女子自行加入到晚上啪啪啪的行列。

    乌贼团子不是谁都能吃的，她们也不屑于为一道美食争风吃醋。

    但啪啪啪这种有关自身幸福的事情，她们多少还是要争取一下的。反正宁凡也榨不干，乱古传人可不是吹的，一夜想来几次就来几次可不是说说而已…

    和平的气息笼罩着杀戮殿，笼罩着整个东天。

    这种和平气息一持续，便持续了整整十年！

    整整十年，牛满山才将宁凡获得的更乌血肉，全部炼制成了炼食。

    莫看乌贼团子小小一颗，但为了炼制一颗团子，往往需要动用一座山数目的肉块。如此一来，即便更乌肉身巨如星空，也不过烹饪出了一万多个乌贼团子。

    这些乌贼团子，一半被葬月吃了，一半被宁凡吃了。

    饭是牛满山做的，可牛满山却没有福气多吃乌贼团子，因为他没有肉身，只有真灵！他没有足够的气血，承受乌贼团子的药力，偶尔吃一个，都需要很长时间消化，故而只能偶尔吃些，尝尝味道，大部分团子都入了宁凡、葬月的肚子。

    但他还是乐此不疲地给宁凡做着乌贼团子，任劳任怨。

    这是他给宁凡的回报。

    回报宁凡的理由，是因为宁凡居然一口气，给他找了三个合适的继承者，来继承天牛血脉，来给他当儿子！

    犹记得十年前，宁凡刚回杀戮殿，便一口气叫来了几十个资质绝佳的仆从，让他挑选几个当儿子。

    对于宁凡的这种行为，牛满山一开始是愤怒的，觉得宁凡小瞧了他选择儿子的标准。

    他的儿子，自然要修天牛族血脉。天牛一族人丁不丰，但随便一个拿出来，都是资质绝顶之辈。

    不是身为天牛，资质就一定绝顶，而是只有资质绝顶的人，才能资格修天牛之道！

    天牛神通，全在皮纹之上。人言天牛皮纹，犹如逆圣掌纹，堂堂逆圣掌纹，是那么容易修炼的吗！

    非拥有大智慧的人，修炼不得！

    非百万年一出的人杰，修炼不得！

    修炼天牛血脉的门槛，起码要是百万年一遇的人杰；若想将天牛血脉修到顶点，则唯有那种心存邪念的人，才能做到此事。

    为什么！

    因为天牛一族的来历！

    太古某皇得道之日，天意化剑斩其半掌，化天牛一族，是为天牛族之始。

    天意为何要斩那名太古仙皇？

    因为那名仙皇走的是世间最为纯正的无上邪道！他的半掌演化而成的天牛一族，更是邪祟中的邪祟。

    可笑天牛一族的族人，也不知是基因突变还是怎么了，居然一代比一代老实，当真变得憨厚如牛了，完全偏离了天牛族的邪道本质。

    天牛族始终无法诞生圣人，固然有天意阻碍的原因，但更深层次的原因，却是天牛族始终无法诞生一个将无上邪道修到顶峰、修至纯粹的人。

    那些真界圣人、仙皇不愿帮天牛族培养圣人，也是因为他们惧怕沾染天牛族的无上邪道，怕因为此事受到天意的牵连。

    培养一个圣人，对于真界第四步仙皇，能有多难？

    可那么多仙皇都不愿沾染天牛族的无上邪道，最可见此族邪道是何等可怕了。

    紫斗仙皇是唯一一个不惧天牛邪道的异类，可惜，他死得太早，最终也没来得及帮助天牛一族诞生圣人。

    而那些憨厚的天牛族人，从来没有认真想过，本族强者无法成圣的最主要原因，是因为族人太过忠厚老实，无法贯彻邪道。

    牛满山是唯一一个异类！

    他年纪轻轻，就敢调戏灵山上的尼姑，惹得真界灵山天怒人怨！

    他明明身为紫斗仙修，却敢怨恨紫斗仙皇，之前更是一怒，对所有紫斗后裔动过杀念！

    他从来不是什么好人，他的身上，邪气凛然，但可惜，他还没得及贯彻他的邪气，就为了天牛一族的未来，答应紫斗仙皇的承诺，变成了封印塔，永镇幻梦界的界河…

    牛满山很生气！他觉得宁凡随便找几十个人让他挑选，是在糊弄他！是对承诺的不负责！

    他是邪道中人，自然之道自己想找的义子，不仅需要拥有百万年一遇的资质，更需要拥有百万年一遇的邪道天赋！

    唯有崇拜邪道、从内心鄙夷正道的人，才有望将天牛族发扬光大！

    他拒绝收宁凡为义子，并不仅仅是因为宁凡父母尚在，更重要的是，宁凡表面是一个邪魔，但内心，却有着常人无法想象的原则与正义，这正是与天牛族邪道主旨相违背的东西！

    所以纵然宁凡资质逆天，他还是找了个天牛族惯用的父母条约，否决了宁凡。

    他从来不是守规则的人，若非宁凡本性不适合修炼天牛皮纹，他哪里会管祖先有什么规矩，就算宁凡有八个爹妈，他也会设法逼宁凡拜他为义父的！

    他可是以不择手段闻名上古的牛满山！

    所以他很生气，非常生气！

    他要找的是普通儿子吗，宁凡随随便便就找几十个人给他选，他凭什么要从一堆垃圾里面选天牛族的传承者！

    “你，资质太低，不合格！”

    “你，长得太丑，不合格！”

    “你，正气太多，不合格！”

    “你你你，还有你，通通不合格！”

    牛满山一副颐指气使的姿态，只几句话的功夫，就将宁凡安排过来的魔道、妖道天才，否决了大半。

    那些被他否决的人，一个个悻悻离去。他们来之前，宁凡吩咐过了，说牛满山是一个古之前辈，神通广大，若能拜他为父，此生最低都能成为仙帝。

    一听能成为仙帝，这些滚刀肉谁不希望能入牛满山的青眼。

    可惜牛满山的眼界太高了，根本看不上他们！

    牛满山越看这批人越气，心道宁凡都给他安排的什么歪瓜裂枣，简直不堪入目，和古修士没得比！

    随着牛满山的不断否决，最终，他的面前只剩下最后三个人了。

    不，说是三个人不准确。

    其实只是两个人，一条狗。

    “你爷爷的！宁凡小儿居然拿条狗来凑数，难道想让本座收条狗当儿子！本座若是收条化形都做不到的狗当儿子，岂不是要被人笑死！一条狗，居然是一条狗…”

    牛满山气得牙痒痒，恨不得把眼前的鸦天狗给炖了烧肉吃。

    但当他认真打量了眼前的鸦天狗几眼，怒气一瞬间就僵在了脸上。

    嘶！这、这是天狗！

    不是普通的天狗！

    居然是天狗一族百万年一遇的叛血妖犬！

    顾名思义！一般的天狗是忠诚的，是不会背主的。

    可这一只不一样啊，这居然是一只拥有叛乱血脉的天狗！

    若是让这只叛血天狗修炼天牛血脉，说不准还真能修炼出一些门道，走出一条和天下所有犬类背道而驰的道路！

    牛满山的目光又落到乌老八身上，更惊讶了。

    被骗了！

    他一开始，只注意到乌老八丑陋不堪的容貌，下意识就像驱逐此人。

    但当他察觉到此人资质，顿时惊为天人！

    黑运！且不是普通等级的黑运！

    此人完全就是世间所有倒霉事物的载体！和天牛族的无上邪道，竟有着异曲同工的玄妙！

    人才啊！

    牛满山的目光，最终落在朱二身上，继而瞪圆了双眼，惊讶不已。

    他发现了什么！

    一只猪，一只幻术天赋高到发指的猪！

    但这并不是让他吃惊的重点。

    让他吃惊的是这只猪，道心深处，居然充满了人性的污点，道德的沦陷！

    暴食，色欲，贪婪，暴怒，懒惰，悲观，自负，怕死，无耻，嘴贱，丑陋，自私…

    他从来没有见过有人的道心，能修炼到如此负面、罪孽的境界。

    这只猪的身上，简直找不到优点，只有数不尽的缺点。

    但缺点多到如此程度，有时候，反而可以成为无人企及的才能！

    又是一个人才！

    “第一个问题，父母尚在否？”牛满山哈哈大笑，问道。

    “早就没了。”

    “记不得了。”

    “汪汪汪。”

    朱二掏耳朵，乌老八挖鼻屎，鸦天狗追着尾巴转圈，谁都没把牛满山当回事。

    “很好！第二个问题，愿意做我的儿子吗！”牛满山又问道。

    “不合适，这不合适。贫道命中犯煞，只能给人当爹，不能认人当爹。”

    “叫我一声猪爷爷，老猪就考虑考虑当你爸爸。”

    “汪汪汪。”

    没有宁凡在这里，乌老八也不是最最忠诚的小八了，朱二也不是最最听话的小人了，一个个都牛气得没边。

    “敢跟本座这么说话，有点意思！第三个问题，你们愿意为了紫斗仙域战死吗？这个问题，很重要，本座只想收破坏世界的义子，可不想收保卫世界的义子。”

    “开什么玩笑！你居然怀疑贫道对紫斗仙域的忠诚！你居然唆使贫道破坏世界！哼！你可知，贫道乃是世间顶顶不怕死的战士，为紫斗仙域战死，又有何难，更有何惧！只是纵然贫道壮烈就义，也不是为了主人的赏赐，而是为了一腔忠诚，满腔热血！你不懂！贫道看到的世界，你，看不到！”乌老八极尽装逼道，倒是把当日木松道人的口气学了个七七八八。

    “少废话，叫我一身猪爷爷，我就给你当猪爸爸！”朱二不耐烦道。

    “汪汪汪。”鸦天狗屁股对着牛满山，噗嗤放了个屁，然后不屑一顾地走了。

    想走。

    但哪有那么容易！

    “哈哈！居然没有一个对紫斗仙域忠心！本座看你们真是太顺眼啦！你们都不是什么好鸟，都是人才！本座很满意，哈哈哈！”

    轰！

    一室之内，牛满山毫无保留地将远古大修威压释放出来，将乌老八、鸦天狗、朱二死死压在地上，震惊到无法言语！

    乌老八怂了！

    朱二怂了！

    鸦天狗怂了！

    他们一想到刚刚对牛满山的所作所为，所言所语，恨不能时光倒流，重新来一遍问答！

    “做我的儿子吧！”

    于是…

    三个怂包屁颠屁颠认了干爹…

    一认便是十年…

    而且认得甘之如饴，逆来顺受...