    李毅是用枪的行家，自从看到那人用的是枪，就引起了他的注意。而这匆忙攻出的一招，看起来毫无章法，让李毅辨认其招法路数落了空。

    但如今李毅的武艺突飞猛进，他已不是当初来到太平村，那三脚猫的功夫了。

    自从与蔡邕等分别后，三人针对这一段时间，与官军交手经历之得与失，进行了阶段性的总结。

    首先是肯定成绩，经过简短的集训，于冰的功夫进步显著，李毅也有所提高，三人的总体水平上升是毋庸置疑的。

    但三人明显存在不足，分用枪、刀、剑三种兵器，配合上缺乏默契，威力上也不尽如人意。三人的水平，不要说与一流高手交锋，便是对阵二流武将，李毅、于冰也不是敌手。

    知道存在不足，就要及时补救，鉴于李毅学习新招困难重重，只有提高枪法一条坦途。而长枪在对阵中，具有一定的优势，三人最后决定，对枪法进行改进和完善。

    在真定与贼交手时，李毅就觉察到，自己的武功存在缺陷，他曾试着做了微小的简化，但没得到他人的确认，还是不敢轻易用来对阵。

    如今要改进功夫，李毅便将那些创举展示出来，于冰看了不住的点头，她笑道：“咱们所用的枪招太花哨了，经哥哥的改进，失去了很多观赏性，但却变得简洁明了，更靠近实用化了！”

    “义父的家传枪法，估计经过多次演变。最初创立时的简陋，到逐渐完善，直至达到巅峰。但进入火器时代，冷兵器就逐渐退出历史舞台，即便枪法出神入化，也无法与荷枪实弹的真家伙抗衡。随着从战场走向舞台，招法中免不了掺入一些花哨的动作，这也符合适者生存的原理。”张英停顿了片刻，又道：“如今咱们要做的是逆向工程，把那些对实战不利的部分剪除掉，直至留下的全部是精华。当然这条路十分艰难，好在我们有几个有力因素，首先是有极具创造力的大才子！”

    作为唯一的男性，张英口中的才子，当然指的是他了，李毅微微一笑道：“才子愧不敢当，一个毛头小子而已！与英儿聪明的大脑相比，李毅真是自叹不如！”

    “我只是记忆强大罢了，虽然能在极短的时间内，把一套武功印在脑中，但大脑也被禁锢了。哥哥具有天马行空般的思维，便是为创新和改进而生的，只是欠缺判断力，不过有我们姐妹在，这全然不是问题。”张英笑了笑又接着道：“这就是咱们具有的第二个有力因素！”

    三人患难与共，同心协力，相互信任，结成了极具威力的小团体，充分显现出，三个一相加大于三喜人景象。不过这是建立在强大外部威胁上，若是外敌不存在了，内斗是否发生，李毅也不得而知。看起来要维持这一稳定关系，就必须让外敌存在，就是没有敌人，也要人为制造一个敌人，就算是假想敌也可以。经过一段时间的摸索，李毅有所感悟。

    “第三个有力因素，是无敌天下的剑法。虽然还未领悟其中精髓，但在招法的连贯性，以及攻防组合，运劲用力等方面，都有许多的借鉴之处！”张英想到了师父，她停住了话语。

    想到师父的不只是张英，还有默不作声的于冰，她的感情丰富，被张英那转瞬忧伤的神情所感染，也不禁有感而叹息。

    三人同心，其利断金。全力以赴的研究，不厌其烦的拆解印证，在付出无数辛劳与汗水之后，那套极为普通的枪法，有了一个质的飞跃。

    功夫有了突飞猛进，便急于进行实践检验，如今便是最好的机会。见敌人的大枪已经刺来，李毅力灌枪杆，疾速向下猛击，正砸中对方的枪尖，敌人只觉得大枪重有千斤，立即拿捏不住，不得已松开双手，大枪跌落在地上。

    能够一招制敌，证明李毅的眼力、预判能力和枪法的熟练程度，都有了长足进步。用枪杆猛砸对方的枪尖，把杠杆的力学原理发挥到极致，才是这一招的妙处，这就是所谓的四两拨千斤了。

    那人大枪落地，他“啊！”的一声大叫，惊慌失措的冲了出来，企图重新拾起地上的长枪。

    随着那人现出原形，李毅却是一声惊呼：“三弟！是你！”原来此人正是日思夜想的李三。

    三弟！这个亲切的称呼，已经半年多，没人这样称呼李三了，而除了他亡故的兄长，用这一称呼叫他的，也只有半年前来到太平客栈的李毅。李三如同触电了一般，他身子骤然间停在半途，侧转头望向门外。

    “大哥！”看到那个熟悉的面孔，李三确认了自己的判断，他不过一切的扑了过去，像个孩子一般，扑进了李毅的怀中，便泣不成声了。

    李毅也张开双臂，用那双结实的臂膀，将这个相处只有十天的弟弟，紧紧的抱住，他也有些哽咽，一时间说不出话来。

    “男儿有泪不轻弹，哭哭啼啼的，成什么体统！”张英正在另一边搜索，她听到李毅的惊呼，早已赶了过来，但见到兄弟俩亲密的样子，不便过早的打扰。两人却迟迟不分开，她才不得已进行了提醒。

    李毅松开了双臂，他望着面前的三弟，见他的个子长高了，那单薄的身体，却依然如故。衣服也是上次那件粗布衫，经过半年的风吹日晒，已经多出了两个破洞。看得出来，李三的生活艰辛依旧。

    听到那个熟悉的声音，李三消瘦的身子微微一颤。“师父！”他习惯性的跪倒在地上，以头触击地面，发出沉闷的“咚咚！”声。

    望着李三那老鼠见猫的神色，终于见识了张英的威严。李毅无奈地摇了摇头，见张英还板着面孔，他却沉不住气了，一把拉起李三道：“她是我的兄弟，你也是，以后改叫她哥哥吧！”

    李三没有说话，却用犹豫的眼神，看着一旁的张英。

    张英扑哧一笑道：“大哥都发话了，有谁还敢不从！三弟，自现在起，咱们便是一家人了！”

    见张英表情变得轻松自然，李三终于露出了笑脸，他抱拳当胸道：“小弟祝贺两位兄长相逢！”

    “不是两位，是三位！”于冰在客栈的外面，心中忐忑难安，她竖起耳朵，听着里面的动静，李毅发出的那声呼喊虽然不大，传到她的耳中，却是无比的震动。她再也顾不得什么马匹财物，立即不顾一切的循声而来。

