    第1055章范天雷援助张余的行动方式   

    至少也要等到深夜在行动，现在行动成功的可能性不是很大。

    

    

    “我已经有办法处理下面的人手了，大家先耐心等待一下。”

    

    

    看了一眼自己附近的环境，张余觉得自己现在这个位置还算是安全，低声对龚箭和徐天龙说道，让他们两个人不要心急。

    

    

    俗话说心急吃不了热豆腐嘛，越心急事情越办不成。

    

    

    “可是．”   

    

    听到张余的话，徐天龙刚想说什么，却被一旁的龚箭拍了拍肩膀，摇头不让他继续说下去。

    

    

    龚箭的心里明白，张余这个样子已经是胸有成竹，就不要再说一些质疑他想法的话了。

    

    

    还是之前说的那样，行动的指挥权在张余的手中，龚箭和徐天龙都会无条件服从张余的命令。

    

    

    “行，张余一切行动我们都听你的。”

    

    

    龚箭这样说完后，一旁的徐天龙也点了点头，同意龚箭说过的话。

    

    

    “好，我们先在这里等一下，等到合适的时间我们就可以动手了。”

    

    

    说完张余看了一眼下面的河盆地防空阵地，再看一眼自己的手表。

    

    

    再等一会，再等一会张余就能带人摧毁它了。

    

    

    就这样张余他们三个人等到了晚上十点，下面的河盆地防空阵地警戒状态和兵力部署跟白天一样严密。

    

    

    “张余，你总要告诉我们在等什么吧，总不能在这里毫无理由地等着吧。”

    

    

    终于徐天龙还是有些忍不下去了，他想要知道张余为什么要带领自己和龚箭在这里等着。

    

    

    这不是白白浪费时间吗，也不知道张余到底在干什么。

    

    

    这一次龚箭并没有帮张余说话，而是跟徐天龙一起看着张余，眼神中也是不解。

    

    

    徐天龙说的话有道理，张余心里想的什么就连龚箭也不清楚，他也想要知道张余到底为什么要在这里等着。

    

    

    从傍晚到达这里到现在，张余并没有做过什么事情，只是一停不停地看手表，然而再看下面的防空阵地，这就有些让龚箭和徐天龙搞不明白张余的意思。

    

    

    “是时候了。”

    

    

    此时的张余就跟没有听到龚箭和徐天龙说的话一样，仍然在自顾自地看着手表，突然说了一句，让龚箭和徐天龙有些蒙圈。

    

    

    什么就是时候了，你到底干什么了？

    

    

    “我们的行动马上就要开始了，不过现在我们需要人来帮我们一把。”

    

    

    觉得时间已经到达自己预想的时间段之后，张余回头对龚箭和徐天龙神秘一笑，说了让他们两个人不能理解的话。

    

    

    需要人来帮自己？

    

    

    B区域内除了张余他们三个人以外并没有有其他的蓝方部队，有的全是红方部队。

    

    

    这个时候从哪里找人来帮自己呢？

    

    

    “看好吧。”

    

    

    说完后，张余用单兵电台联系着范天雷。

    

    

    原来张余说的外援就是范天雷，可张余到底要让范天雷用什么样的形式来支援自己呢？

    

    

    “参谋长，”   

    

    跟范天雷开始通话之后，张余完全不给范天雷说话的机会，抢先开口说道。

    

    

    “你现在能够调动的战机数量有多少？”

    

    

    “整个蓝方的战机我都可以调动，怎么了？”

    

    

    听到张余的话，对面的范天雷说出了让张余满意的答案，但范天雷并不知道张余到底想要干什么。

    

    

    你问我这个问题干嘛？

    

    

    “参谋长，我需要你至少出动一半的蓝方空军力量，对我发给你的B1区域地点发动佯攻，掩护我们摧毁河盆地防空阵地。”

    

    

    这就是张余摧毁河盆地防空阵地的办法。

    

    

    张余透露给范天雷的几个袭击地点距离河盆地都有一定距离，而且防空力量也不是很强大。

    

    

    还是跟之前一样，张余打算用假象骗一下红方指挥部和雷克明。

    

    

    用造成蓝方进行大规模反击的假象，迫使河盆地内的防空阵地调出大部分力量支援B1区域内被袭击的地点，从而让张余能够带人偷袭河盆地的防空阵地。

    

    

    “可以，这个完全没有问题。

    突击队已经准备就绪，你解决掉河盆地防空阵地之后联系我，我马上让他们出发，半个小时就能到达。”

    

    

    听到张余的话，范天雷马上明白了张余的意思，立刻答应了张余的话。

    

    

    既然张余已经想出了这样的办法，范天雷要是不尽全力配合他的话岂不是有些说不过去了。

    

    

    “多谢参谋长了。”

    

    

    范天雷在关键时候还是非常爽快的，这一点让张余感到开心。

    

    

    好了，准备工作已经准备就绪，接下来就看蓝方的空中部队的行动了。

    

    

    “指导员天龙，这就是我的计划。

    我敢肯定过一会下面的防空阵地至少会抽走百分之七十的力量，到时候我们就有机会了。”

    

    

    刚才张余跟范天雷联系的话龚箭和徐天龙也听到了，他们也对张余的想法感到无比震惊。

    

    

    你是真的猛啊张余，竟然让范天雷派出空中部队来支援你的行动，而且范天雷竟然这么痛快就答应了．   

    

    “明白。”

    

    

    既然张余已经想好办法，龚箭和徐天龙两个人也就不再说什么，表示自己全力会配合张余的行动。

    

    

    张余看了一眼下面的防空阵地，再看一眼自己的手表，嘴中喃喃自语道。

    

    

    “很快就会开始了，希望你们调走的速度也要快一点。”

    

    

    半个小时后，也就是晚上十点半，大批的蓝方空中部队直奔B1区域张余所标注的那几个点，对其发动了大规模的袭击。

    

    

    在蓝方空中部队的有效打击下，不少红方部队从演习中淘汰，给红方造成了一定的损失。

    

    

    黑虎大队指挥部内，所有人跟今天清晨的蓝方指挥部一样，都乱成一锅粥了。

    

    

    作战参谋围着地图激烈地讨论着，时不时有参谋去电台胖询问前线情况，唯有雷克明坐在办公桌前，淡定地看着手中的文件。

    

    

    “大队长，B1区域的情况已经调查清楚了。

    蓝方派出了大量的空中部队袭击我们的阵地，我们蒙受了巨大的损失。”

    

    

    听到参谋长的话，雷克明非常淡定地拿下眼睛擦了擦，戴好对参谋长说道。

    

    

    “很正常的事情，我都料到了。”

    

    

    

