    确定对方看到自己，就会触发规则，然后被杀死？

    的确是棘手不好对付的梦魇啊。

    吕小吕思索片刻，不得不承认，红衣厉鬼真的是很麻烦。

    自家人知道自家事，要不是有李少鸣提醒，她这次估计会扔在噩梦空间中。

    吕小吕具备的是正面战斗能力, 和金山川比较相似，如果看不到人，那就真的不方便战斗了。

    如果只有自己，那基本是露面就死，还手的机会都没有。

    可即便知道了，又能怎么样, 还是没办法啊。

    金山川和吕小吕同时看向李少鸣。

    既然你知道梦魇的能力了，那有没有能对付的方法啊？

    不是给大家加重心里负担来了吧？

    再说了，你不是有把握能对付它吗，你到是说怎么对付啊。

    李少鸣弯下身，抱起了小公主，轻轻抚着她的脑袋瓜。

    “不要急，我的信心来自于小公主。”李少鸣轻声说道。

    “福灵？”金山川还是不解，疑惑的问道。

    “对，福灵，小公主有办法抵御住红衣厉鬼的规则攻击，是不是啊？”李少鸣一边说，一边把小公主翻了个面，让她对着自己，问道。

    “喵~~~”小公主软萌的回应道。

    通过意念，他能感觉到小公主奇怪的情绪，似乎在询问他，你怎么知道的。

    李少鸣轻轻点了点小公主粉嫩的鼻头，笑道：“我知道的。”

    “它真的能抵挡你说的那个什么规则攻击？”金山川还有点不敢相信的问道。

    “金哥，这种时候不需要疑问, 如果小公主不能抵挡住红衣厉鬼的攻击，你还有其他的好方法吗？”李少鸣看着金山川问道。

    金山川突然就不说话了，的确，自己的问题很蠢。

    在这种情况下，他只能相信小公主能抵挡住对方的攻击。

    因为没有别的选择了。

    小公主挡不住，对上梦魇，那就一个都活不了。

    “红衣厉鬼这么恐怖，我还是想先找到刘欣，把她送出去。”金山川低着头，小声的说道。

    他可以留下来和红衣厉鬼战斗，他是噩梦猎人，和梦魇战斗责无旁贷。

    但刘欣只是个普通人啊，她留在这里太危险了。

    “我也想帮你先把刘欣救出去，可要怎么做？”

    “这个猛鬼级噩梦空间，覆盖范围一个小区，这里除了红衣厉鬼之外，还有众多的鬼伥和次一级红衣厉鬼。”

    “我们想要让刘欣安全离开，就要去寻找出口，可你知道出口在哪里吗？你不知道，真巧，我也不知道, 所以我们只能慢慢找。”

    “金哥, 你知道慢慢找出口意味着什么吗？”李少鸣冲着金山川问道。

    “意味着什么？”金山川傻傻的回应。

    “意味着我们会遇到红衣厉鬼，鬼伥和次一级红衣厉鬼，还有小区中其他的人。”李少鸣想起上次的模拟，认真的说道。

    “所以呢？”金山川挠挠头，不解的问道。

    “所以，你是打算扔下其他幸存者，仅仅是带着刘欣上路吗？”李少鸣无奈的问道。

    吕小吕已经明白李少鸣的意思了，撇了眼依旧茫然的金山川，心中叹了口气。

    “这……”金山川蹙着眉，居然在认真的想。

    谷粡

    “别想了，不可能抛开其他人的，我们只能带着他们一起去找出口，我们的队伍会越来越大，人数会越来越多。”

    “人员的聚集，意味着目标更大，会更加容易遇到梦魇，到时候怎么保护他们？”

    “靠你，靠我，还是要靠吕小吕啊？”李少鸣掰开了和金山川解释道。

    如果这样还不明白，那金山川真的脑子有问题了。

    他已经明白李少鸣要表达什么了。

    救刘欣急切的心情，李少鸣能理解，但却不能让他那么做。

    不可能因为要救刘欣，把所有人都扔到危险的境地中。

    李少鸣已经说的很细了，金山川在脑子里面过了下，就感觉他说的可能性极大。

    当然大了，李少鸣都经历一次了，全特么死光了，让人家红衣厉鬼直接来了波全灭。

    对于别人来说，这是推测，对于李少鸣来说，这是亲身经历过一次的事情，所以说起这些事情来，那真叫一个理直气壮。

    “那……我们去哪里找红衣厉鬼？”金山川也不是个不讲理的人。

    别看他五大三粗，战斗起来纯莽夫，但不打架的时候，脑子还是有的。

    盘算了下，感觉去找刘欣，哪怕找到了，也无法把她安全的送出去，那还不如放弃。

    既然李少鸣提议，直接弄死红衣厉鬼，那不如按照他说的做。

    真的能顺利弄死红衣厉鬼，刘欣不就安全了吗？

    随着金山川的话，吕小吕也看向了李少鸣，眼神中透着询问。

    杀BOSS，她没什么意见，反而感觉这样挺好。

    之前她去通关噩梦空间的时候，也都是第一时间寻找BOSS，直接弄死，天下大吉。

    李少鸣的想法，很对她的胃口。

    但去哪里找红衣厉鬼呢？

    “别看我，我也不知道，但想找到红衣厉鬼，总比找出口要强吧？”李少鸣摊摊手说道。

    金山川和吕小吕面面相觑，没想到李少鸣也不知道红衣厉鬼在哪里。

    不过他说的也是实话，找一个四处游荡的梦魇，的确是要比找个不知道藏在什么地方的出口要容易。

    那就不用犹豫什么了，找BOSS呗。

    见两人同意，李少鸣送了口气。

    找红衣厉鬼，当然不可能就凭借他们三人，李少鸣有帮手。

    召唤·亡魂渡鸦。

    一只只的渡鸦从草帽中飞出，闪动翅膀，嘎嘎怪叫着冲上天际。

    随着渡鸦不断涌出，李少鸣的梦灵之力见底，他毫不迟疑的开启了境域时之回返。

    梦灵之力快速回复，更多的渡鸦从草帽中汹涌而出。

    “好厉害的魔术。”吕小吕看看李少鸣头上的草帽，又抬头看看天上的渡鸦，忍不住鼓掌。

    只不过她依旧没有表情，声音也没有情绪波动，很难分辨，她是真的感觉有趣，还是在嘲讽。

    渡鸦在空中飞旋了一阵，四散而开，在小区中搜索红衣厉鬼的踪迹。

    时之回返的时间到了之后，李少鸣就没有继续使用，而是留下了充足的梦灵之力。

    他得留着梦灵之力使用傀儡蛛丝，否则对上梦魇，他可就真的是个普通人了，绝对死得妥妥帖帖的。

    “我们走吧，渡鸦会帮忙寻找。”李少鸣整理了下草帽，对两人说道。

