    

    “传说中混元仙藤啊……，创世神树上产出的藤蔓枝条啊……。”

    二祖化身在空中虚弱的躺着，脸上的表情十分的幽怨，似乎这混元巨剑本就是他的宝贝，可是却被陆沉给抢走了：“似铁非铁，似藤非藤，本体在混沌之后，更是没有一个固定的形态。”

    “根据以往传说中的记录，只需要米粒大小的一块，就足以锻造成一把镇教至宝，而且他最主要的作用还不是锻造，而是帮助修士淬炼肉身，提升修为，凝聚神魂念体。”

    “一个毫无资质的凡人，只要得到沙尘大小的混元仙藤，就能一夜跨越大帝之境，而且还没有任何的副作用，就单纯是这一个作用，不管在哪都是最珍贵的材料了。”

    “更不要说将它与各种材料搭配起来，她的效果才是更加的强悍。”

    “可是这么大的一块，怎么就能被锻造成武器了呢？到底是哪一个天杀的，我要杀了你……”

    二祖化身不断摇着头感叹着，还时不时的扫一眼混元巨剑。

    自从知道混元巨剑的材质之后，他就开始不住的惋惜起来，言语之间都是在感叹，自己之前为什么没有认出这就是混元仙藤，更是感叹这不是属于自己的宝贝。

    “唉……”陆瞎子扫了一眼二祖化身，说着又摇了摇头。

    “确实是可惜了，这么大的一块混元仙藤却被造成了武器，真是暴天谴物啊，要是正常情况下的混元仙藤，我们就不用这么麻烦，辛辛苦苦的谋划三十万年去准备这个计划了。”

    “是啊，真是暴遣天物呢。”二祖化身说着说着，目光突然就阴狠了下来，声音更是直接压了下来：“对了死瞎子，你说我们要不要……”

    二祖化身说着的时候，右手在脖子上迅速的划过，同时，嘴角还像是邪魔一样的上扬了起来。

    “做什么？想父慈子孝？”

    陆瞎子看着二祖化身的动作，翻了个白眼，嗤笑了一句，便开始继续说道：“想都不要想了，先不要说混元巨剑能不能重新变成混元仙藤，就只是认主这一件事情，混元巨剑都不能为你所用。”

    “无趣，我不就是这么说说嘛，你怎么还当真了呢。”

    二祖化身咧了咧嘴，扭头看着陆沉说道：“可惜，这把剑的剑身损毁得太严重了，除了混元仙藤之外，我看不出还有其他什么材质的，不过能够与混元仙藤一起被锻造，恐怕也不是什么凡俗之物。”

    “我之前看过了，这把剑损毁的不仅是剑身，剑身内部的法则好像也崩溃了，再加上这几万年来一直没有人修复，其中的器灵更是灵智无存。”

    陆瞎子看了一眼空间上方，在空中渐渐盘坐下来：“不过，即使这把剑现在变成了这样，还是属于无上的宝贝，比起我们任何人的本命法宝都要强悍。”

    “现在这把巨剑的残存威力，小陆儿连一丝都还没有运用出来。”陆瞎子袖袍一挥，身边便多出了桌椅。

    灵气化液，仙草为茶，在桌子上更是多出了一包花生米。

    与此同时，在天空的上方，一个小小的身影散发着紫芒，不断在空间中穿梭向陆瞎子身边赶来。

    听着陆瞎子的话语，二祖化身不断地发出感叹：“啧啧啧，可惜可惜，真是可惜……。”

    看着桌子上的茶水，二祖化身摇了摇头，直接无视茶杯，端起茶壶就开始豪饮，姿态那是异常的豪迈，丝毫没有书生的儒雅之意。

    二祖化身一边喝着，一边还在不断地嘟囔着：“如果我早几年知道有这东西，我就算没有老七对器法那么精通，肯定也能修复这把剑的内部法则，倒也不至于让一个宝贝变成废铁。”

    “可惜可惜，这么好的东西，怎么就不是属于我的呢？”

    二祖化身讲手中的空茶壶摔在桌上，有又用袖袍抹了抹嘴才说道：“就算是法则崩溃，但是在我手里，我肯定能让它大放光芒，定然能在这大陆上重新再开一次天。”

    陆瞎子翻了个白眼拿起茶壶，重新沏茶，向茶杯中到上了一杯茶水，看着仙草在茶杯中沉浮，陆瞎子伸出手将花生米向自己这边带了带。

    “好茶，好茶。”

    二祖化身再次将茶壶再次拿起，晃着头开始豪饮，期间他也看了一眼陆瞎子，发出了啧啧啧的声音：“如果能再次破开那个地方的通道，我们就不用守在这小小一隅，等待这小子成长起来了。”

    “因为只靠我们几人便足够应对暴乱。”二祖化身冷笑一声，将手中的茶壶重重地放在桌子上，随后体内运气，他口中的茶水直接射向了异空间之中。

    茶水在空中迎风便涨，其中的仙草茶叶更是化作的参天大树一样，狠狠的插在了地面之上：“可惜可惜，真是实在的可惜啊，现在说一切都已经晚了。”

    陆沉看着上方坠下来的暴雨，脚下一顿直接闪过了一旁，同时，他右手向后一招，直接将龙形玉牌抓起来扣在了混元巨剑上。

    二祖化身的目光盯着陆沉，嘴里不断地发出感叹声，尽管陆沉的身法异常的诡异，但是每次陆沉消失在原地的时候，二祖化身的目光，已经看向了陆沉将要出现的地方。

    与其说他是一直在盯着陆沉，倒不如说他实在盯着混元巨剑：“我也就不知道了，这个小子的狗屎运怎么就这么的好，什么宝贝都能找上他。”

    “还有那种武装到毛细血管的经脉，我都是已经在大陆扬名了才慢慢拥有的。”

    二祖化身说话醋里醋气的，看向陆沉的目光中也是充满了无奈与羡慕。

    说话间手中直接窜去了一股灵气，那空间之中原本就如同暴雨一样的环境，变的是更加的恶劣起来，说成是瞬间被灌满水也差不多了。

    还有那仙草变成的巨树藤蔓，此刻正扭动着冲向陆沉。

    “不管怎么样，先让你变成落汤鸡。”就在二祖化身嘟囔的时候，桌上的空间突然扭曲起来，二祖化身扫了一眼，表情顿时严肃起来，身体立刻站直的瞬间，连带着气势也立刻威严了起来。

    桌子上的空间扭曲恢复，一只紫色眸子的小貂鼠，从里面轻巧的钻了出来：“大人，我回来了，那件事情已经办妥了。”

    小貂鼠出来的那一瞬间，也看到了桌子上的花生米。

    他的目光死死的顶着花生米，冲着陆瞎子回应着，但就是这个时候，突然身体打了一个寒颤，紧接着他身上的毛发立刻炸了起来。

    小貂鼠身体颤颤巍巍的扭过头，身体立刻就瘫软了下来：“大人，你什么时候出来了。”

    二祖化身扫了一眼小狗子，并没有多说话，但是小貂鼠的身体，却是惊恐万分的颤抖了起来。

    “小狗子，拜见二祖大人。”小狗子那小小的身体趴在桌子上，冲着二祖化身就是一拜，没有二祖化身的回应，他是也不敢起身。

    “起来吧，很多年没见了吧。”

    二祖化身扫了一眼小狗子，语气冷冷的说道：“你还是这么碎嘴子，真是不知道花生有什么好吃的，又干又硬还费嘴。”

    “是是是，大人教训的是。”小狗子一边胆怯的说道，一边身体迅速的向后退着。

    他从小就一直跟在陆瞎子身边，自然也知道二祖化身计谋的强悍。

    在他刚看到二祖化身时，脑海中就会想起了三十万年前。

    二祖化身随口一句话，就会引得十万冲田修士自相残杀，而且这些人，事后想起来竟然还向二祖化身道谢，觉得是二祖化身是在真心帮助他们。

    不过他最恐惧的不是二祖的计谋，而是当年留下的那些阴影。

    这二祖化身看起来无比的光明正大，宛如一个俊秀书生一样，但真是情况却是一肚子的坏水。

    当然他经常被二祖化身捉弄，尤其是他能破碎空间的天赋，还有那能够划破空间结界的牙齿。

    当年，他们一行人还不是很强大的时候，他的天赋就一直被当做传送符来使用，尤其是在二祖化身夺宝之后，做的第一件事情，就是抓住小狗子瞬间逃遁。

    那能划破结界的牙齿，更是经常在探索秘境中，被二祖化身当做刨子一样使用。

    这几乎已经形成了肌肉的记忆，也就是因为这样，小狗子每次看到二祖化身，身体都会本能感到异常的惊恐，生怕自己再次被当做传送符或者土刨子。

    想到这里，小狗子身上就开始疯狂的颤抖了起来。

    二祖化身看着小狗子颤抖的样子，眉毛一挑，故作乖张的说道：“貂鼠也会发抖嘛，这还是第一次看到呢？”

    听着二祖化身的话语，小狗子还没有来得及回应，二祖化身便立刻说了起来：“对了，小狗子，我之前在虚空中发现了一个神秘的遗迹，好像是上古时代的产物，什么时候我们去看一看呀。”

    “遗遗遗迹……”

    小狗听到遗迹两个字，身体更加是疯狂的颤抖了起来，两指小小的爪子疯狂摇摆着开始后退。

    “上来吧，不用理他。”

    陆瞎子冲着二祖化身冷哼了一声，右手在身前慢慢展开示意小狗子上来，同时，他的左手也直接将一旁的花生米抓了起来，开始一颗一颗喂食小狗子。        

