    市郊河堤。

    麻璃亚默然回到原本是自己房子的樱花树前，望着底下潺潺流淌的河水抿嘴出神，直到夏树靠近才垂下眼皮，笑容苦涩道：“我的故乡是海之星，行星萨LS，很久以前被一个吞噬生命能量的神秘生物毁灭了，只有我一个人来地球生活。”

    自嘲般笑了笑, 麻璃亚细心擦拭手中魔杖道：“魔法不是万能的，无法阻止所有悲剧，也无法抚平所有伤痛……”

    “魔法一直都在，从来没有消失。”

    夏树背着手走上前，脑海同步映照出奇玛伊拉地底活动身影。

    “你看到的只是表象而已，那头怪兽还没有改变宇宙规则的能力, 只不过是吸收了周围游离的能量改变了环境, 只要你想, 魔法应该还是能够使用的对吧？”

    “全力发挥的话，偶尔能够使用一点魔法倒是没错。”

    麻璃亚偷偷看了一眼夏树，举起魔杖轻轻转圈，仅仅刮起几片雪花魔法便又黯淡下去。

    “我对魔法不是很了解，想来应该就是精神力沟通宇宙，”夏树将雪花生成的一幕看在眼里，猜测说道，“只要你自己相信，就一定做得到。”

    “高树先生！麻璃亚小姐！”

    工藤优幸呼喊着朝河堤跑来。

    “那些触手往这边来了！”

    “嗡！”

    空地粒子流汇聚，一个模样怪异的拟态外星人传送拦在众人面前，没有理会夏树和工藤优幸，目光火热盯着麻璃亚问道：“小姑娘，考虑清楚了没有？只要你帮我控制那头怪兽，不仅可以拿回所有力量，还有机会成为宇宙最强魔法师！”

    “外星人？”

    工藤优幸警惕护在麻璃亚身前, 听到对方的话语，心头紧绷。

    “你要控制那头怪兽干嘛？”

    “还用说嘛，当然是为了这颗星球, ”拟态外星人眉目间满是自豪，“这头奇玛伊拉可是我花了巨大代价拍卖得到的珍贵个体，要不是说明书上只有魔法师能够控制，地球早就落到我手上了。”

    说着拟态外星人又紧紧盯住麻璃亚：“你可是我好不容易才找到的魔法师，跟我走吧！”

    “我是魔法师，又不是驯兽师，”麻璃亚防备道，“你是不是搞错了？”

    “我怎么知道？说明书上就是这样写的！”

    拟态外星人不耐烦地举枪瞄向夏树两人。

    “好了，你和怪兽接触后总会有办法的……”

    “砰——！”

    一阵猛烈地震打断拟态外星人话语，除了夏树外的其他几人都踉跄站不稳脚步。

    回过头便看到对岸城区大地隆起，奇玛伊拉挤开数栋高楼狂暴现身，口中仿佛原子吐息般的巨大光柱横扫周围，爆炸甚至蔓延到了河堤这边。

    “怎么回事？”

    拟态外星人匆忙收起枪支拿出控制器一般的装置。

    “为什么这个时候跑出来？可恶，引导器完全不管用啊！”

    危险震荡中接连波动一会装置后，拟态外星人朝麻璃亚焦急喊道：“喂！你还在等什么？快点控制它！”

    “我不会啊！”

    “轰隆隆！”

    麻璃亚在工藤优幸保护下退出河堤，夏树却落后了一步。

    奇玛伊拉相比之前要强上太多，不只是因为吸收了魔法力量，巨大怪兽躯体内还有着类似格里姆多的力量。

    这头怪兽会失控，恐怕和托雷基亚脱不了干系。

    “高树先生！”

    工藤优幸回头查看状况，看到半截高楼残骸朝河堤这边砸来时，顿时伸着脖子大吼出声。

    “危险！”

    “砰砰砰！”

    残骸仿佛一片导弹, 瞬间带着恐怖冲击落在河堤上，还在尝试操控仪器的拟态外星人首当其冲，还来不及传送便被正面碾压显现出泽朗星人本体。

    “高树先生！”

    咻咻！

    工藤优幸和麻璃亚虽然提前走开，但同样处于冲击范围，后面陆续又有爆炸残骸飞来。

    红着眼眶目睹夏树身影被尘土吞没，工藤优幸却顾不上多想，紧握着拳头想要变身，但直到残骸砸落在即泰迦火花都没有反应。

    “怎么了？变不了身……”

    “这一带好像都受到奇玛伊拉影响了，”泰迦等离子体现身喊道，“快走，优幸！”

    “不好！”

    “铿！”

    一圈光晕屏障骤然从麻璃亚身上弹开，挡下落石任由冲击气劲四面旋转泄开。

    时间似乎陷入停顿，工藤优幸和麻璃亚面色惊讶，对视一眼才发现屏障来自麻璃亚身上一张闪光的虚拟卡片。

    工藤优幸目光骤缩：“这张卡片是？”

    “是护身符，没想到真的有用，而且这种感觉……”

    麻璃亚深呼吸一口气，看了看迅速化作光点消散的卡片，打起精神重新挥动魔杖。

    “只要相信就一定存在……魔法恢复！”

    随着魔杖顶端亮起，无形磁场扩张，工藤优幸手背上的泰迦火花也一并绽放光芒。

    “哗啦！”

    “成功了！”

    工藤优幸怔怔看着没有反应的泰迦火花发挥作用，得到麻璃亚肯定目光后急忙冲向河岸对面。

    “光之勇士，泰迦！”

    “嚇！”

    光辉爆闪间泰迦巨人身形贴着河堤夏树头顶呼啸飞过，凭空翻腾数圈后猛力踢开失控的奇玛伊拉。

    “常态可不是奇玛伊拉对手啊。”

    夏树站在废墟中观望对岸战斗。

    在这個地球主场作战使用光子地球形态是最好的选择，理论上足够提升到S到S+，可是现在看来泰迦连随意变换形态都做不到，多少有些浪费。

    不知道和他吸收大部分地球能量有没有关系。

    夏树不由得擦了擦鼻子。

    可能有部分影响，但归根结底还是泰迦自己不行。

    “咳咳，你又是什么人？”

    泽朗星人狼狈爬出瓦砾废墟，已经没了之前的神气，生命反应如同风中残烛。

    同样是被断楼砸到，他这个外星人半死不活，地球人居然还活蹦乱跳，简直不科学。

    “你猜。”

    夏树收回目光，笑眯眯转向泽朗星人，不得泽朗星人回应便有火焰自燃将其烧成灰烬。

    从奈克瑟斯时空回来后他的人间体力量也持续提升了不少，感觉这样下去距离传说中的7阶似乎也已经不远。

    根据神光镜反馈的模糊信息，进阶标志好像是飞行。

    没有多理会泽朗星人死活，夏树踏出脚步，在麻璃亚找来前瞬移离开河堤。

    他没忘记要收集奇玛伊拉素材。

    虽然这头怪兽没有想象中那么强大，但依然值得他进行研究。

    或许以后领域空间可以多个禁魔特性，避免遇到魔法师敌人时没有应对策略。

