    红军在主场两球落后给红魔。

    克洛普豁然转身望向替补席。

    我要拼命了！

    可看一看替补席上的球员，他半天没有下达指示。

    拿啥拼？！

    红军替补球员和教练们都望着克洛普等待他的指令。

    场面一度很尴尬。

    克洛普最终还是打出了三张换人牌。

    奥里吉替换下菲尔米诺。

    小将琼斯换下沙奇里。

    一条锦鲤换下来，换上另一条锦鲤。

    米尔纳换下了身上有牌的维纳尔杜姆。

    明明都是对位换人，看不出来有搏命的架势。

    曼联这边也换人。

    格林伍德和詹姆斯登场替换下了马夏尔与拉什福德。

    卡里克在锋线换人思路上倒还是延续着穆里尼奥的风格，保持田径队的冲击力与活力。

    叶一锋悄然开挂。

    来了个法布雷加斯。

    还是那句话。

    连瓜迪奥拉和哈维都在他军火库中被嫌弃得当做滥竽充数。

    法布雷加斯恐怕也难有用武之地。

    两球领先的曼联开始主动控制场面压节奏。

    利物浦想要起节奏，但突然发现叶一锋位置回撤，跟博格巴，麦克拖米奈愉快地开始了传控表演。

    曼联的控场能力取决于叶一锋打什么位置！

    恰如曼联中场强不强，也看叶一锋打不打中场。

    自从有了B费，叶一锋就很少客串中场角色，一般就是像现在这般在比赛该收官时稳住大局而增强中场。

    利物浦的反扑变成了反抢。

    曼联接连不断地给锋线换上来的两名边锋输送炮弹。

    格林伍德与詹姆斯兴奋地反复冲杀利物浦禁区，冲得亨德森和法比尼奥晕头转向，频繁转身防守很废腰。

    比赛第86分钟，蒂亚戈正面拦截叶一锋，后者控球转身，蒂亚戈便上前变成抢。

    叶一锋主动对抗后直接转身向前跑位。

    蒂亚戈连忙也转身跟防，米尔纳也上前正面再拦截叶一锋。

    可两人突然发现情况有些不对劲。

    叶一锋确实是叶一锋。

    但球呢？

    球留在了原地！

    蒂亚戈再转身上前要去断球时，博格巴从旁将球趟走然后送出精准斜传。

    詹姆斯右路盘带内切。

    叶一锋一路冲刺沿着中路前插，到了禁区前便转向杀入禁区右肋地带，风风火火地带着利物浦多名防守球员跟着他的跑位或对他进行拦截封堵。

    詹姆斯却将球传到了禁区左肋地带。

    格林伍德内切接应时直接扣球变向回撤过掉法比尼奥，一脚劲射将球轰入球门右下角。

    曼联3:0利物浦！

    “格林伍德为曼联锁定胜局！

    曼联完胜利物浦！

    我想利物浦这场比赛之后可以正式推出争冠行列了。

    半程联赛落后给曼联14分。

    他们没有机会翻盘！”

    “我想说曼联今天表现在各方各面都比利物浦更加出色，利物浦引援而来的蒂亚戈看起来并没有发挥出特别强的作用，在锋线表现低迷时，需要中场更具有创造力来让进球机会变得更好，进球变得简单，但蒂亚戈没有发挥出这样的作用。

    另外困扰利物浦的后卫线残缺不齐，冬季转会窗利物浦没有针对性引援，我能理解俱乐部财政会权衡引援的长期意义，可这必然会让球队战绩付出代价。

    退出联赛争冠对利物浦来说是一个打击，而更大的考验是在欧冠赛场，这样的利物浦，似乎也无法成为欧冠的强力争夺者。

    杰米，你怎么看？”

    卡拉格看着加里-内维尔与费迪南德面带微笑的样子，他不想看，他想动手打人！

    唉，前几年曼联不行的时候，他也落井下石过。

    现在说是还债吧，可想一想利物浦英超时代就获得过一次联赛冠军。

    这算哪门子还债？

    ......

    克洛普在安菲尔德球场的场边神色如丧考妣。

    去年争冠失败，刷了个史上最高分的亚军。

    今年联赛刚刚半程，就要被曼联甩开14分的差距。

    应该可以盖棺定论本赛季英超争冠没戏了。

    因为除了曼联之外，还有曼城领先的优势也会扩大。

    这场是本轮压轴大战，曼城之前已经完赛并且取得了胜利。

    主力缺阵的影响有多大？

    看看曼联这两年半以来叶一锋缺阵时的战绩就知道，那简直不能看。

    德布劳内缺阵时，曼城也很容易翻车。

    即便比普通球队过的好，但顶级球队争冠的容错率其实很小。

    唉。

    苦不苦，想想红军利物浦。

    好像又活回去了。

    差不差，看看枪手阿森纳。

    以前阿森纳还能拿来垫背，现在却是连垫背的资格都没有了。

    拿一支英超中游的球队怎么垫背？

    全场比赛结束哨音响起时，红军众将满面纠结与无奈。

    叶一锋与队友们微笑击掌庆祝，红魔气势如虹，卫冕之路越走越顺了！

    卡里克赛后并未耀武扬威，也还是主动为利物浦开脱，称赞曼联的表现之外，也不忘同情利物浦防线残缺的痛苦。

    叶一锋赛后接受采访时，突然被记者询问了一个不相干的话题。

    对于传言欧洲精英俱乐部要组建欧超联，他作何看法？

    欧超这个设想已经有超过十五年的历史。

    最早的G14便有过这样的设想。

    无非是升级欧冠而已。

    把扶贫的欧冠变成豪门精英内战。

    叶一锋对此表示不理解，也没有看法。

    这种涉及太多球队利益的事情，他早已被沃瑟曼的公关团队教导过不要脑子一人就随便说话。

    很容易给自己招黑。

    但采访结束之后，他又想起了沃瑟曼在新年时给他打电话说的惊喜。

    最近媒体在给欧超联煽风点火。

    也许惊喜是跟这个有关。

    假如曼联能够成为欧超联创始球队，那么俱乐部的收益确实会大幅度增长。

    而欧超联需要什么？

    强队！

    怎么算强队？

    肯定要有球星！

    要是一群平民球队和普通球员组成的欧超联，谁看？

    到时候叶一锋再续约拿到天价合同，也是顺理成章的。

    想想自己的年龄，叶一锋还是有一定危机感的。

    最好能来一份超级大合同让他没有后顾之忧。

    ......

    瓜迪奥拉对英格兰德比的结果非常失望。

    曼城最近一段时间战绩彪炳，可没有人阻挡住曼联前进步伐的话，曼城的争冠形势就无法变好。

    分差不变，比赛轮次却在变少，曼城的争冠形势无形中其实是在变差。

    现在落后曼联7分，领先利物浦7分。

    联赛半程结束，这个差距即便对曼城而言也是有些大。

    怪利物浦不争气输得很彻底，曼城却也没有底气。

    毕竟他们被叶一锋绝杀的时候，也被舰队街嘲笑求稳求了个被绝杀。

    这边英格兰德比联赛中战罢，足总杯赛场两队又要打一场，不过换了场地来到老特拉福德。

    卡里克肯定还是练兵。

    联赛中已经证明过能够完胜利物浦。

    到了足总杯可以不顾颜面。

    杯赛嘛。

    社区盾上被利物浦狂虐的时候都已经连遮羞布都输掉了。

    足总杯即便再输一次又何妨？

    毕竟曼联在联赛中已经找回颜面。

    要问利物浦球迷：如果用社区盾惨败和足总杯惨败换一场联赛胜利换不换？

    红军球迷即便贪心地想要全部获得胜利，但现在肯定更期望联赛能够击败曼联。

    曼联练兵。

    利物浦也轮换。

    锋线低迷，防线残缺。

    拿什么跟曼联硬拼？

    家里啥条件啊，哪有底气在本土杯赛猛冲。

    曼联二队与利物浦二队打了一场激情四射的比赛。

    比起联赛，在足总杯中两队倒是有来有往。

    最终红魔在主场3:2拿下了利物浦！

    二连杀。

    一些小将能够获得更多机会。

    只是林皇比较郁闷，他带着一群小将打天下，B费伤愈复出归来，他的主力位置又自动将为了替补。

    周末联赛下半程第20轮开战。

    曼联坐镇主场迎战联赛倒数第一的谢菲联。

    B费回归首发。

    在中场搭档博格巴和马蒂奇。

    球队还是进行了一些轮换。

    下个月欧冠淘汰赛开战。

    卡里克期望球队一些靠身体吃饭的球员能够把身体状态调整到最佳，对他们要求也不高，硬仗就靠阳寿来拼，不奢望技术发挥上能大放异彩。

    那种还是少做，搞不好自己容易走火入魔。

    谢菲联在老特拉福德摆大巴。

    曼联强攻压迫却打得很难看。

    破密集防守对前腰位的要求很高，因为空间小，因此处理球既要快，同时要准。

    而这两样B费今天都没做到。

    导致锋线有着强压的姿态，却没有强压的实质攻势。

    曼联强攻没打出威胁。

    谢菲联在半场比赛结束前一波快速反击带走了红魔防线。

    曼联主场0:1落后。

    B费有些心急。

    因为林皇对他的位置虎视眈眈。

    叶一锋下半场开始便主动回撤分担B费的压力，可对方心态焦躁的情况下，反而让进攻有些乱。

    叶一锋干脆出球找边路，也减少了与B费的传球配合，让对方冷静一下。

    比赛第68分钟，拉什福德边路接应到叶一锋的传球后单兵突进被犯规狙击。

    叶一锋主罚任意球吊入禁区内，关键时刻头球王马奎尔发力，头球破门为曼联扳平比分！

    马奎尔破门后手指叶一锋，两人神情淡然地点头互相致意，然后便一同朝中场方向跑去争取上演逆转！

