    厉贝贝顾不得脚疼，快速落座，拿了筷子迫不及待的尝了一口鳝丝面，鳝丝入口鲜香，面条软糯弹牙，是她记忆中的味道。

    厉贝贝一脸感动的看着傅惊墨：“好好吃，这家面馆要提前半个月预约的，最重要的是他们家老板傲性十足，甭管你是高门贵族还是贫民乞丐都一视同仁，你到底是怎么做到的？”

    傅惊墨淡淡的笑了两声：“恰好跟那老板是老朋友而已。”

    那就不奇怪了。

    厉贝贝喝了一口汤，美滋滋的说道：“为了一口吃的，特意跟人家老板去交朋友，是吃货傅惊墨能做出来的事情。”

    傅惊墨哼了一声：“我在你心里的形象就只是一个吃货？”

    “不是，是一个有品位的吃货。”

    傅惊墨：“……”

    厉贝贝吃的欢快，间隙的时候抬头问傅惊墨：“你不是说，要带我来见一个人吗？你要带我见谁？”

    傅惊墨淡淡道：“你马上就知道了。”

    小样，还卖关子。

    厉贝贝也不管了，专心吃菜。

    而就在这个时候，一股浓郁的香味扑鼻而来。

    桌子上突然多了一个瓦罐。

    瓦罐打开，熟悉的香味直冲天灵盖。

    厉贝贝差点惊跳起来：“葛师傅的佛跳墙。”

    还没从惊喜中缓过神来，厉贝贝一转头就看到一个头戴厨师帽，一身白衣的人笑眯眯的站在厉贝贝的旁边。

    厉贝贝愣了两秒，这次是真的跳了起来：“葛师傅！！！”

    厉贝贝早已经忘记了自己脚上有伤。

    跳起来的时候，一用力，脚底像是被针扎一样。

    但是此时，厉贝贝已经完全是顾不上了。

    她激动的连忙将手在衣服上擦了擦，然后小心翼翼的将手伸了过去：“葛师傅，我是您忠实的粉丝呢，两年前，有幸在卿玉楼尝过您的手艺，便是终身难忘，今日能见到您，真是万分荣幸。”

    两年前，冷潇潇生日的时候，不知道花了什么办法，请了葛师傅过来做了一桌菜。

    厉贝贝吃的难以忘怀，尤其是那一蛊佛跳墙。

    当真是，坛启荤香飘四邻，佛闻弃禅跳墙来！

    不过后来没多久，葛师傅就金盆洗手了。

    他的私房菜参观由他的儿子继承。

    厉贝贝后来吃过几次，虽然味道也很不错，但是总觉得差点意思。

    其实厉贝贝昨天跟傅惊墨说想吃葛师傅的佛跳墙，指的是小葛师傅做的佛跳墙，压根没想到能吃到两年前吃过的人间至味。

    厉贝贝实在太惊喜了。

    葛师傅并没有大厨的架子，很随和的跟厉贝贝握了握手：“我跟阿墨是忘年交，阿墨的小媳妇要吃我做的佛跳墙还不是一句话，以后你想吃，就让阿墨提前给我打电话，都是一家人，别不好意思。”

    厉贝贝连声答应：“对对对，一家人，能跟葛师傅您成为一家人太荣幸了。”

    “好了，你们吃菜吧，我再给你现炒一个十八鲜。”

    葛师傅去了后厨。

    厉贝贝盯着他，一直到他的背影消失，才肯坐下来，激动的说道：“傅二叔，不错啊，连葛师傅都能请的动，这天下到底还有谁是你不认识的？”

