    （今天第二章到，新的一周又开始了，肯求推荐票感谢打赏的烟花儿·#和飞翔的阿龙）

    虽然车站外围的能量攻击很可怕很致命，但无目蛇兽身为沼泽之王，似乎更可怕，拥有号令群兽的能力，在它亲身现身的威逼下，这些黑暗兽，一只只全都像不要命般的冲上来。

    大量的孢子粉尘漫天飞扬起来，整个车站的地面，都像悄然摇晃着，“劈哩啪啪”的暴响声不绝于耳。

    在无目蛇兽的咆哮指挥下，这些冲进来的土蛇兽和石爪兽，并没有分散，而是对着其中一个点冲撞。

    一道道的蓝白色的电光升腾劈过来，一只接一只的石爪兽和土蛇兽被劈在焦尸，然后在惯性的作用下冲进车站，再重重栽倒在了地上，但是后面的黑暗兽，竟然依旧不要命般的持续冲进来。

    “大家小心——”孙耀杰拔出了右手的短刀，将叶冬灵护在了身后，众人纷纷行动起来。

    这外围的能量攻击虽然几乎是致命的，但真的有大量的黑暗兽对着其中一个点冲进来，虽然大半的黑暗兽都被这能量劈中击毙，但还是有漏网之鱼出现。

    几乎只是眨眼的工夫，就有三十多只的石爪兽或土蛇兽被蓝白色的电光劈成了焦炭，但同样的也有十来只石爪兽和土蛇兽乘机冲过了这防御边界，冲进了车站内，然后朝着众人冲来。

    这车站边界地底下埋有特殊的设备，能够防御保护车站，但是其攻击是有范畴限制的，一旦活着冲过这个范畴进入车站后，就不会再被攻击到，所以这十来只黑暗兽活着冲进了车站后，就没有再遭遭到蓝白色电光的继续攻击。

    孙耀杰、赵天阳、吴文旭、方之荣、方心怡、孙天恩等拥有了幻具兽的人，看着眨眼就有十来只的黑暗兽冲破外围的能量防御攻击进入车站，立刻发出了怒喝，纷纷迎了上来。

    众人别无选择，现在幽灵列车也没有出现，眼见着有黑暗兽冲进来，他们只有拼命厮杀。

    “杀——”吴文旭咆哮，右手一伸，小石爪兽的虚影浮现，五根指头握成了拳头，里面的指骨，发出了“啪啪啪”的脆响，“刺爪”冒了出来，重重一拳。

    “轰”地一声，就将迎面一只石爪兽的脑袋砸中，这只石爪兽闷哼，眼睛和鼻孔里喷出鲜血倒飞了出去，整张脸都塌陷了进去。

    刚刚冲进来的它，又重新跌回到了车站边界处，立刻被一道电光劈中，劈成了一团焦炭。

    方之荣发出了怪啸，右手高高一竖，一只扑过来的土蛇兽张嘴一咬，竟然咬中了他召唤出来的兽技“铁甲”上，震得这只土蛇兽牙齿酸痛。

    方之荣的幻具兽是铁龟兽，兽技“铁甲”，能够召唤一片片的铁片，在手臂上形成包裹手臂的铁甲，这铁甲不只防御力惊人，而且攻击力同样可怕，当这土蛇兽咬中了包裹手臂的铁甲，没能咬进去后，方之荣嘿嘿一笑，右臂重重一砸，就将这只土蛇兽的脑袋砸得重重陷进了土里。

    十人小队席卷而下，和冲进来的十几只的黑暗兽狭路相逢，眨眼就有七八只的黑暗兽被处理，林潇更是“刺爪”连着两击，将一只石爪兽和土蛇兽处理。

    紧跟着他突然注意到了地上孢子粉尘飞扬，这车站边缘的地面上，竟然浮起了一小节蓝白色的像水晶一样的管子。

    那一道道的闪电就是这由水晶一样的管子上劈出来的，对着每一只接近的还活着的黑暗兽劈来。

    但是一次性涌过来的黑暗兽太多，这劈出来的能量电击，并不能阻止所有的黑暗兽，还是有少数的黑暗兽能够活着冲进来。

    而且更麻烦的就是随着大量的黑暗兽被劈成了焦炭栽倒下来堆积在了地面上，压住了这水晶管子，从这水晶管子上面劈出来的能量闪电的能力，也有所减弱。

    后方的无目蛇兽，不断的咆哮着驱使着所有的黑暗兽都朝着这个方向冲进来，很快就有七八十只的黑暗兽被劈成焦尸，大量的尸体堆积在地上，同时也有三四十只的黑暗兽活着冲了进来。

    林潇等人一个照面就处理了七八只，但更有十几只已经冲过了他们的防线，对着后面的三百多人冲去。

    后面的老弱妇孺一片哗然惊叫，更有不少人发出了连声的厉吼，纷纷提着粗大木棍、盾牌和短刀，迎上来。

    场面立刻混乱起来。

    “嗥——”一声可怕咆哮，一只母土蛇兽险险的冲过了防线的能量攻击，张开嘴巴，恶狠狠的对着人群中的文凝萱咬来。

    文凝萱虽然拥有了幻具兽，但近战能力很弱，只是比普通人稍强，见着脸色微变，立刻后退，斜刺里方之荣右臂一挡，依靠铁甲将这只扑过来的母土蛇兽挡住了，而后退的文凝萱伸出手指，掌指间火焰冒出。

    一个“火球”射了出来，命中了这只母土蛇兽，在其身体上炸开。

    “嚎——”母土蛇兽变成了一条火蛇，扭动躯体，发出了恐怖的咆哮，方之荣吓了一跳，忙着后退。

    林潇冲上来，飞起一脚，将这条变成了火蛇的母土蛇兽踢得腾空倒飞出去，重重的落到了后面的成群石爪兽之中。

    随着成群的石爪兽和土蛇兽不要命的涌进来，虽有大量的石爪兽和土蛇兽被劈成了焦尸，但也有不少的石爪兽和土蛇兽活着冲了进来，随着后面成群的铁龟兽爬过来的时候，形式再一次的发生了改变。

    这些铁龟兽行动很缓慢，但是一旦爬到了这车站边界后，就缩回了四肢，吸引了大量的蓝白色的闪电对着它们的铁壳劈来，它们却一动不动爬在那里，依靠铁壳吸引大量的能量闪电的劈击，分散火力。

    如此一来，劈击其它的黑暗兽的能量闪电就弱了很多，登时就有更多的黑暗兽冲进了车站内。

    只是短短的时间，就有上百只的石爪兽、土蛇兽活着冲进了车站，和林潇等人厮杀在了一起，紧跟着就是数只火牛兽拥护着那最强大的无目蛇兽也冲了进来。

    随着一声咆哮，林潇等人心神微乱，空气中腥臭扑鼻，庞大的无目蛇兽，也终究冲了进来。

    四五道蓝白色的闪电，劈向了无目蛇兽，它巨尾一摆，将一只身边的火牛兽抽得撞向了劈过来的闪电，而自己身子一窜，就冲进了车站内，扑向了人群。

    正对着它的是孙天恩。

    孙天恩脸色大变，虽然拥有了幻具兽中的土蛇兽的力量，但他想都不想，就选择了退让。

    孙天恩全力往旁边纵身一扑闪避，无目蛇兽扑了一个空，但是它其中一个脑袋猛地一甩，就像一柄千斤的铁锤，一下子砸中了闪避中的孙天恩。

    孙天恩发出了一声惨叫，虽然拥有了四倍于普通人的力量，但面对这无目蛇兽时，脆弱得不堪一击，立刻好像断线的风筝般的远远翻腾了出去。

    原本聚集在一起阻挡冲进来的黑暗兽的以林潇为首的十人小队立刻混乱起来。

    “快，到这里来——”孙耀杰大叫起来，朝着车站边缘飞奔而去，林潇等人纷纷紧跟其上周的黑暗兽追上来，很快，大量的蓝白色的能量闪电劈了出来，迎面追上来的几只黑暗兽，登时被劈成了一团焦炭。

    原来，孙耀杰灵机一动，他选择了绕着这车站的边缘地下埋有水晶管的地方飞奔，这些追上来的黑暗兽一旦接近，立刻就被能量闪电劈中。

    无目蛇兽眼见着林潇等人冲到了车站边缘，借助那能量闪电的力量对付它们，立刻就弃舍了林潇等人，朝着车站里的其它人冲来。

    “快逃到车站边缘，顺着边缘跑——”孙耀杰大急，远远叫了起来。

