    孟东媛猜到了何欢云会提出进伙房的事情，但是没想到这件事定下来的这么快。

    按照李素芬的安排，何欢云未来是要顶替刘姐的位置的。

    刘姐是村里白家英的老婆，是村里数一数二的媳妇，一人能顶半边天，前两年在地里干活的时候，一脚踏空，摔伤了胳膊，后来就在伙房做事。本来已经胳膊已经养好没事了，但是今年的时候，胳膊总是会肿。

    之前白铃霞在伙房的时候，一般情况下都是由刘姐指挥干活的。现在白铃霞走了，来了孟东媛，李素芬不好意思让孟东媛受别人指挥，便让刘姐自己顶上了，但毕竟这不是长久之计，何欢云进来，刚好可以顶替白铃霞的活。

    孟东媛昨天干了一天，对于厨房的活计已经摸熟了，在刘姐两个人公布了今天需要准备的菜后，就自己找了个地方收拾了起来。

    何欢云则是跟着刘姐在厨房里，了解各个地方的情况。

    差不多转了一圈后剥起了葱，中午的时候能用得上。

    很快，中午的时候，到了做饭的点。

    孟东媛负责烧火，刘姐带着何欢云做饭。

    起锅烧油，现在的油不是个便宜的东西，虽然锅底的油不少，但是这么一大锅比起来，已经算少了。

    很快，油热下葱姜蒜，油锅里响起噼里啪啦的声音。因为刚刚的菜板上有水，油不时的溅出来一些，每次这个时候，何欢云总要像后面躲一躲，让后面的刘姐没少摇头。

    “开始下土豆了”，刘姐一声令下，何欢云用手抓着一个土豆扔锅里，溅起了油花，孟东媛正低着头放柴，一滴油刚好落在了孟东媛的脖子上，吓得孟东媛跳了起来。

    何欢云也料到孟东媛的反应，自己向后躲了一步，刚好踩在了刘姐的脚。

    “哎呀——”刘姐叫了一声，有些生气的从何欢云手里拿过了锅铲，自己动手做了起来。

    何欢云站在一旁有些手足无措，转头又看到了孟东媛皱着没有，心里一是之间生气，跑了出去，等到了吃饭的点都没见到人。

    伙房的鸡飞狗跳是在下午收拾完之后，李素芬才知道的，何欢云眼睛红肿看起来哭了很久，刘姐的胳膊半挽着袖子，露出来的部分能看得出来是有些肿的。

    “何欢云，今天的事是你做的不对，今天的工分就不给你记了，算是惩罚”，李素芬沉着脸说道。

    “凭什么，明明是孟东媛的过，如果不是她突然跳起来，我怎么会被吓一跳，也不会踩到刘姐。我又不是故意的”，说着，何欢云就哭了起来。

    “有油溅在了我脖子上，所以我才会跳起来我也是受害者，而且你是做饭的，动作就不能小心一点嘛？换做是谁，被油烫到了都不好。”

    孟东媛的脖颈被汤起一个泡，但今天太忙了，一直都没来及找人拿药擦一下，现在想起来，摸了一下，还疼的直抽冷气。

    “我也是第一次做大锅饭，不会情有可原啊，你就不能有眼色一点，看到我下菜就躲开一点吗？”何欢云倒是有理了，指责起了孟东媛。

    孟东媛呵呵一笑：“先不是说我当时候正低头补柴，上面的情况，看不到，怎么能提前躲开，再说了你不能提醒一声吗？还有，刘姐以前做饭，从来没有出现过这个情况，你怎么不能向别人学点好的。”

    “我……”，何欢云还想说些什么，被李素芬打断了。

    “今天的工分就是处罚，你也别觉得委屈，好好想想自己能做什么，随后又问起了刘姐：”你的胳膊怎么样？明天还能干活吗？”

    “队长媳妇，不是我矫情，实在是身体吃不消了，你看我胳膊肿成了这样。”

    “哎”，李素芬叹了一口气，一时间不知道该怎么办才好。

    “李姐，明天我试试吧”，孟东媛自荐。

    “你？”李素芬有些不敢相信，当时候何欢云说的信誓旦旦，但是真的做起来，连下个油锅都出问题。

    自家男人和穆南星处得来，也听穆南星说起过，孟东媛是家里条件不差，又是老小，属于娇惯着长大的，连自家做饭都不怎么会，怎么能做得了大锅饭。

    “我这两天看着刘姐做饭，和我们自家做饭也没多大的差别，就是得力气大一点，翻炒的快一点，上调料的时候注意一点。也没什么其他的问题。反正刘姐现在不能做了，明天伙房忙不过来，大家吃不上饭，事更麻烦，还不如死马当活马医，让我试试。”

    理是这个理，现在没其他办法了，只能按照这个试试了。

    孟东媛今天是出了风头，但何欢云却是里子面子丢了个干净，心里有些嫉恨，但没其他办法，只能暗地里多瞪两眼。

    何欢云的想法，孟东媛不知道，回家好好休息之后，第二天就当起了大厨。

    起锅烧油，按照平时做饭的顺序，一个接一个的放菜，为了放心，李素芬今天调了一个烧火的能手，帮着孟东媛。

    待了翻炒的时候，孟东媛只能两只手并用，将菜翻炒个底朝天。没一会儿，厨房里就传出了香气，李素芬心落地了。

    孟东媛这边是搞定了，但是另一边出了问题，另一个主厨是吴婶，今年也有五十了，但是身体还硬朗的很，这么多年来一直都是做厨房的，包括村里有个婚丧嫁娶，都会请她去做一两桌。

    但是巧妇也得烧火好啊，那边刚下菜，何欢云就添了一把秸秆，秸秆一着，火势大了起来，菜还没来及翻炒，下面就糊了锅底，起的吴婶直喊小点。

    但火小了又续不上，差点儿就熄了火，手忙脚乱的抱了秸秆过来，把火续上，叶子掉进锅里几片。

    凑活着做好了饭菜，所有人都松了一口气。

    不过，吃饭的人都来了，也容不得几人歇息，分头给众人打饭，直到人群散去，才有了喘气的机会。

