    苏莫告别轩辕龙之后，便继续向途山镇而去，不过，他更加的小心了。

    之前他如此的谨慎，居然都能被轩辕龙发现，这让他心中郁闷到了极点。

    对于轩辕龙此人，苏莫不了解，但既然对方没有敌意，那就再好不过了。

    他飞行了几个时辰之后，便找了一处山脉，停留了半日。

    确定无人跟踪之后，才再次出发。

    一日之后，苏莫顺利的回到了途山镇，回到了苍穹神宫。

    回到苍穹神宫之后，苏莫便率先去了青璇的住处，对方还没有离开。

    一处清幽的院落中，苏莫和云悠悠两人，相对坐在石凳之上。

    “青璇，最近怎样？”苏莫笑着问道。

    “很好，我一直在等你回来！”云悠悠轻声说道，在苍穹神宫待了近两个月，她感触良多。

    这两日，她抽出了大量的时间，和亲人朋友相处，了解了非常多以前的事情。

    这让她感觉到了家的感觉，很温馨，虽然很淡，却真实的存在。

    不过，他还是要回明虚星河，要回到太阴族去。

    “你是准备回去了吗？”苏莫问道。

    “嗯，出来这么久了，必须回去了！”云悠悠点了点头，她必须要回去了，不然时间太久的话，她师尊就要来找她了。

    “好吧！不过我无法和你一起回去了！”苏莫叹了口气，这一次分别，他们又会很长时间无法再相见了。

    他只能等到完成万界山的任务，得到天龙争霸的第一，取得古龙脉的玄黄之气后，才会去明虚星河了。

    “苏莫，谢谢你！”云悠悠面现真诚之色，他是由衷的感谢苏莫，让她得知了自己的身世。

    此恩，她铭记于心。

    “你我之间，无需言谢！”苏莫微笑着摇了摇头，他知道，现在他和对方之间的关系，已经在无形之中，又拉近了一大步。

    他说过，要把对方再追回来，这是一个好的开始。

    此事，需循环渐进，不可操之过急。

    “嗯！”云悠悠轻点螓首，抿了抿红/.唇，道：“苏莫，我想看一眼师尊！”

    “师尊？”苏莫闻言一怔，随即立刻心中恍然，对方说得不是现在的师尊，而是芊寻月。

    “可以！”苏莫点了点头，随即手臂一挥，玄天灵柩便出现在了院落中。

    芊寻月静静的躺在灵柩之中，如同千古长存，安静而又祥和。

    云悠悠来到灵柩之前，静静的望着灵柩之中的芊寻月，面带复杂之色。

    最近一段时间，她从几位曾经的天灵宗之人口中，得知了不少关于她和芊寻月的事。

    对于这位曾经的师尊，她也是心中带着敬意。

    “还有希望救活吗？”云悠悠轻声问道，她听苏莫说起过，芊寻月还有救治的希望。

    “一定会救活！”苏莫非常确定的说道。

    “哦？怎么救？”云悠悠见苏莫言语斩钉截铁，好奇的问道。

    “只要我不死，就一定能救活她！”苏莫沉声说道，这是他的坚持，只要他不死，将来就一定会救活芊寻月。

    虽然他没有把握，但是他不会放弃，直到生命的终点。

    云悠悠闻言，心中暗叹，看来苏莫并没有具体的方法。

    “待我回去以后，我会询问师尊，说不定师尊会有办法！”云悠悠说道。

    “好！”苏莫点头，若是能有其它的办法救治芊寻月，不需要什么轮回之门，那最好不过了。

    “我走了，你保重吧！”云悠悠站了起来，向苏莫提出了告辞，她必须尽快回去了。

    “青璇，这个给你！”

    苏莫见此，急忙取出了两枚血心果，递向对方，道：“这是上次在古魔墓地之中得到的血心果，你收下吧！”

    “不必了，你给其人吧！苍穹神宫中很多人都需要！”云悠悠却是摇了摇头，拒绝了苏莫。

    她不想欠苏莫太多，苏莫告诉她身世，并且带她来到苍穹神宫，已经是对她的大恩了。

    “我还有几枚，你收下吧！”苏莫道。

    “不了！我走了，保重！”

    云悠悠微笑着摇了摇头，随即身形缓缓升空，继而破空而去。

    苏莫见此，无奈的叹了口气，对方不收血心果，他也没有办法。

    苏莫看的出来，对方对他虽然心存感激，但是其中却有无法消除的生分。

    这种生分，让苏莫心中非常郁闷，但只能以后再想办法化解了。

    有时候，苏莫甚至会想，其实青璇现在这样也很好，在太阴族前途无量，又没有任何的危险，与其去干预对方的生活，还不如就远离对方吧！

    但是，他却是不想这样，在他的心底，还是想要恢复到从前。

    “哎！”

    良久，苏莫叹了口气，便离开了院落，向苍穹神宫的宗门大殿走去。

    而后，他召集苍穹神宫众高层，他便命人召集苍穹神宫众长老。

    不多时，宫主帝释以及一众长老人物，便全部来到了大殿之中。

    目前，苍穹神宫之中，只有武帝境以上修为的人，才能担任长老之职。

    目前，神宫中的长老，共有六十余人，数量已经相当庞大。

    当然，基本上全部都是低阶武帝，并且修为在武帝境一重的人居多。

    也就帝释和海明江等少数几人，修为达到了中阶武帝的层次。

    帝释和海明江等人，虽然修炼的速度无法和苏莫相比，但短短几年时间，修为飙升了好几重，已经非常的快了。

    一则是众人厚积薄发，困在准帝之境太久了，二则是苏莫给予他们提升了天赋，个个都是双生战魂。

    双生战魂的武者，无论在哪里，都能算的上是超级天才了。

    只不过，他们成为双生战魂的武者，时间还不长，所以修为提升的并不太高。

    但接下来的几年之内，他们的修为还会继续快速的增长。

    大殿之中，苏莫端坐于主座之上，宫主帝释则坐在了下首，一众长老人物，济济一堂。

    此次议事，规模较小，苏洪、清明子等修为不到武帝境之人，都没有邀请。

    “清雅，什么时候回来的？”苏莫面带微笑，目光凝望着海明江身边，一身青色长裙的清雅。

    青雅还是以前的清雅，容颜秀丽，虽算不上绝美，但也是清丽脱俗。

    其身上给人呈现一种朝气，蓬勃向上，阳光开朗。

    而此时，清雅的修为，居然高达武尊境九重，着实让苏莫惊讶了一番。

    青雅虽然被他赐予了青藤战魂，也是双生战魂的妖孽了，但也不至于修炼的这么快吧！

    “我回来半个月了，可惜宫主你一直不在！”清雅笑着说道，看到苏莫，她感觉非常的开心。

    她能有今日的一切，完全是苏莫给予，不然她永远离不开青俞岛。

    而现在，她已经和族人随着苍穹世界，一起毁灭了。

    “我现在已经不是宫主了！”

    苏莫笑着摆了摆手，问道：“听说你拜入了三神宗，在三神宗怎么样？”

    “在三神宗很好，我还拜了一位大能为师呢！”清雅笑着说道，对于宫主一事，她并没有多说，在她的心中，苏莫永远是苍穹神宫的宫主。

    “是吗？哪位大能？”苏莫闻言惊讶了起来，对方给他的惊喜还真是不小。

    若对方真的拜了一位大能为师，那真是天大的好事了。

    “他是三神宗的神长老，人称虚无神！”清雅面带微笑，一双美眸弯如月牙，闪烁着欣喜的光芒。

    