    第3599章 咱是兄弟

    拍卖会在即，仍没有胡老一帮人的消息，这不禁让唐洛有些不解。

    拍卖会和假血玉朱雀宣传酝酿了这么多天，按理说胡老那帮人不可能不知道。

    那么能坐得住？

    还是说一定要到最后一刻才出现？

    或者，这帮人人间蒸发，出什么意外了，再也不会出现了不成？

    一个个念头闪过，唐洛又点上一根烟。

    “兵器？”

    轩辕铁柱疑惑地挠挠头。

    “是，虽然古武者讲究的是自身实力境界，但兵器也很重要，比如我的龙纹匕首……我记得你之前不是也曾惦记过兵器么？”

    唐洛回过神，道。

    “嘿嘿，这倒是，就是很少能有趁手的家伙。”

    轩辕铁柱憨笑道。

    “那就下午去瞧瞧……说真的铁柱，接下来，确实会有些事情要处理，我不只是需要你的支持，也包括老赵老柳他们。”

    唐洛认真几分。

    “甚至，如果有必要，也得想办法把坦克他们找来帮我。”

    “洛哥，你是不是……要干血狱阁？”

    轩辕铁柱想到什么，眼前一亮，同时表情也严肃几分。

    柳宗和坦克这两帮人的实力他很清楚，能让洛哥动用这样的阵容，那应该就是针对血狱阁了吧？

    “咳……”

    唐洛被烟呛了一口，着实有点意外轩辕铁柱的联想。

    “铁柱，你马上就知道了，不过你说的血狱阁，估计也不会用等太久了。”

    他的语气，带着毋庸置疑，也充满了信心和底气。

    接着，他又想到他母亲静安居士。

    最近，两人联系不多，也基本都是在微信上。

    “不知道母亲那边的情况怎么样了……”

    唐洛心中嘀咕着。

    “哦哦。”

    轩辕铁柱点点头，没再多问。

    随后，轩辕铁柱喊着唐洛去健身房切磋。

    唐洛哭笑不得，这大家伙，显然是看出周六，他也不想忙工作了。

    这刚想闲半天的，却又被轩辕铁柱给抓了‘壮丁’。

    一个上午的时间，唐洛和轩辕铁柱就在健身房切磋着。

    唐洛自然也少不了一番指导，自家兄弟，他自是不会有所保留。

    中午过后，林一鸣打来电话，唐洛让他直接来公司。

    唐洛跟韩若冰打过招呼，喊着轩辕铁柱从公司出来。

    “我看出来了老唐，你这是喊我来当司机了是不是？”

    林一鸣见两人出来，笑道。

    尤其是看到轩辕铁柱，他当然就更明白了，他的车足够装下这大块头。

    “呵呵，就咱三个人，再开两辆车太高调了，是吧，小林？”

    唐洛说着，开车门上了车。

    “……”

    林一鸣无语。

    “林哥。”

    轩辕铁柱嗡声打招呼，上了后排。

    “呵呵，铁柱，好久不见。”

    林一鸣笑道，又看向唐洛。

    “你瞧铁柱，就你跟大爷似的。”

    “咋了，小林，你要是再墨迹一会，好东西可就都被拍没了。”

    唐洛撇撇嘴。

    “我……得嘞……”

    林一鸣也不再多说，应声轰下油门，对唐洛，他就从没有中海第一大少的脾气。

    “老唐，我就知道，这次拍卖会你除了想钓鱼，其实也在惦记捡宝，对吧？”

    “呵……你可真是个大聪明。”

    唐洛轻笑道。

    “滚犊子……不过说真的，要是拍卖会后真有情况呢？我这边做了些准备，那边已经提前安排了一些林家的强者，就部署在周围，包括老方那边，我们俩都通好气了……”

    林一鸣吧啦吧啦地说着。

    “哦？你倒挺知道未雨绸缪的，我还真没做这方面的准备，不过，只要他们出现，就不会再让他们跑了……更何况，我感觉他们若再次回中海，应该也不可能不来找我……”

    唐洛说道。

    “这倒也是……我靠，要是那样不就更得紧张一下了，那你还这么淡定，我的哥……”

    林一鸣音量提高几分。

    “呵呵，多大点事，有林大少挡在我前面，我怕啥？”

    唐洛故意道。

    “我……对，你说的没错，咱是兄弟，两肋插刀那是必然的。”

    林一鸣认真道。

    虽然他知道唐洛是在玩笑，知道这家伙并不需要他的保护，但他的回复却很认真。

    “不过说真的老林，接下来的事，我觉得你还是不要再插手了……”

    唐洛见林一鸣认真的样子，他也严肃了几分。

    “得了吧，老唐，我刚说完的话，就被你给否了不成……我知道，那些家伙的强大，应该不是我和林家强者所能对付的，但我也不能看着你一个人去面对麻烦……”

    林一鸣自然知道唐洛是担心他的安全，知道这里面的事不小，甚至中海林家也难能做太多。

    不过，他就是认准了唐洛，哪怕他背后没有林家，他不是什么中海第一大少……

    “对，林哥，还有俺……”

    轩辕铁柱在后排接了一句。

    “我说，你俩什么时候这么默契了，一唱一和的，搞得我好像要怎么着似的。”

    唐洛看了眼轩辕铁柱，目光又落在林一鸣的身上。

    “本来就是，再说了，你以为我那是担心你出事啊，狗屁，别自作多情了，我就是闲的蛋疼，为了玩儿，诶，就是玩儿，找刺激。”

    林一鸣口是心非道。

    “得得，别鬼扯了，是不是我哭一个你就好受了，我承认我刚才感动了那么一丢丢还不成么。”

    唐洛扯了扯嘴角。

    “哈哈……”

    林一鸣大笑道，后排的轩辕铁柱也憨笑起来。

    “对了，老岳那边呢，他自己过去吗？”

    唐洛想到什么，问道。

    “对，刚才联系过，他直接过去，老唐，老岳他说那兽皮上的文字，好像有消息了。”

    林一鸣道。

    “哦？那些文字翻译出来了？”

    唐洛心中一动。

    “看样子是，老岳办事效率够高的啊。”

    林一鸣点头道。

    “那是，比你可高多了……我说林大少，那您还在这磨蹭啥，还不快飙，你是怕扣分吗？”

    唐洛差点没爆粗口。

    “我……真特么拿我当司机了……”

    林一鸣嘀咕着，路虎车如一头猛兽般，在马路上急速冲着。

    十多分钟后，车子来到中海西部一处占地颇大的庄园。

    “老唐，一会你就这样进去？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “咋了，我还得等八抬大轿来接吗？”

    唐洛故意道。

    “不是，什么玩意儿，就你这样的还说我脸大……”

    林一鸣翻个白眼。

    “我的意思是，你不打算易容？”

    (本章完)

