    独龙岗上祝家、扈家、李家三庄久居此地，又黑白通吃，财富巨大，各自都修成庄堡，以护卫全庄。

    祝彪领着一千庄客，手持一杆银枪，来到扈家寨门之前：“小婿祝彪特来拜访岳父扈太公，还请岳父将三娘请出来与我相见。”

    嘎吱~

    扈家庄寨门打开，扈三娘手持日月双刀，骑着一匹枣红马，领着五百扈家庄客冲了出来，与祝彪祝家军对阵。

    “祝彪，你我两家井水不犯河水，为什么带着这么兵丁手持武器前来？莫非是想来动武的不成？”

    扈三娘凤目寒立，左手月刀一直祝彪，急声厉喝。

    “我的好三妹，哥哥我是来向岳父大人提亲，带着他们来是为了热闹，也是给三妹面子。手持武器，是怕梁山贼寇来袭。”

    “三妹妹，你我早有婚约在身，两家大人也早就同意了。今天就是良辰吉日，不如现在就跟哥哥我回祝家庄吧。”

    祝彪见来人手持双刀，就知道必然是扈三娘了。不看不要紧，越看越上瘾，以前的小丫头，现在都长开了，仿佛是娇艳欲滴花儿。

    祝家庄那些女子跟扈三娘比起来，那简直就是庸脂俗粉。

    祝彪迫不及待的想要将扈三娘给娶回家了。

    扈三娘见祝彪一副急色的模样，心中就越发的不喜起来，怒目而视：“祝彪住口！你我婚约只是以往两家口头玩笑，并无正式婚书，做不得数。你还是请回吧！”

    当面直呼自己的名字，大庭广众之下叫自己住口，还直接否认婚约。

    小贱人，真是给脸不要脸了。

    祝彪脸上浮现出不悦的神情，别忘了以前你们扈家是怎么巴结我们祝家的，老子亲自上门已经是给你面子了。

    “哼，两家大人的约定，岂是三妹说不算数就不算数。我亲自去庄上见太公，看太公怎么说！”

    你一个女儿家说了也不算，还是直接叫你爸出来！

    “祝彪住口，谁是你三妹！我乃扈家庄一丈青扈三娘，这婚约我扈三娘是不同意了。”

    “你若是真有本事，别怪我一丈青扈三娘没给你面子。谁若是能在沙场上一对一比武胜得了我，我便嫁给谁！”

    “祝彪，有胆量就出来一战。你若是赢了，我便让你进门跟我父亲提亲！”

    扈三娘对自己武艺极为骄傲，双刀斜放，好似要以一敌千一般，英气十足。

    “哈哈哈~好泼辣的小娘子~”

    “三少爷可别怂啊~”

    “打啊~”

    祝家庄一帮庄客那是看热闹不嫌事大，一听这么有意思的事情，立即有几个胆大的开始起哄了，反正一千来人，谁也不会承认是我在起哄。

    “哼，扈三娘，今日我就教训教训你，让你知道我们祝家庄的规矩。”

    “杀啊！”

    祝彪被众人起哄架秧子，他原本就心高气傲，哪里还能忍，直接拍马出战，杀向扈三娘。

    “还算有些胆量，杀啊！”

    扈三娘此时到是对祝彪有些改观，至少还有点胆量，枣红马一动，日月双刀上下翻飞，杀向祝彪。

    叮叮当当~

    祝彪银枪战扈三娘的双刀，你来我往，一连斗了十八回合，逐渐祝彪枪法开始凌乱起来，其实力远远不及扈三娘。

    祝彪武艺大概也就是彪将级别，而扈三娘综合实力大概八彪级别，两人不是一个水平。

    “不好，三少爷不敌一丈青，大家冲过去，救护三少爷，杀啊！”

    李炳文见祝彪落了下风，再斗下去，祝彪就要落败了，赶紧下令祝家庄兵丁掩杀过去。

    李炳文虽然来得时间不长，但是深得祝彪重用，那些个兵丁哪能不听，何况真要是祝彪受伤了，他们可不好向太公交差。

    “杀啊！”

    “不好，祝家人无耻，想要以多欺少，欺负我们家小姐，大家一起上啊！”

    “冲啊！”

    “杀啊！”

    一丈青扈三娘可是扈家庄的女武神，那能让外庄人欺负了，五百扈家庄客一起冲了过来。

    祝家、扈家两家混战起来。

    “扑天雕李应在此，兄弟们随我帮助扈家人，一起杀了祝家庄人。”

    双方混战的时候，飞天虎扈成请来了李家庄的扑天雕李应，三百李家庄庄客手持朴刀杀向祝家庄人。

    “快撤~扈家庄跟李家庄勾结，谋害祝家三公子了~”

    李炳文趁机高声喊起来，想要彻底将这摊水搅浑了。

    祝彪打不过扈三娘，又见扑天雕李应插手，见势不妙立即领兵撤退。

    “三公子，太公不放心你，特让我来相助你。”

    正当祝彪进退维艰之时，祝家庄教师铁棒栾廷玉带着五百庄客前来助战。

    “哈哈哈~有教师亲自出马，还怕拿不下那个小贱人和扑天雕李应！”

    祝彪大喜，栾廷玉的本事他们可是知道的，有万夫不当之勇，乃是祝家庄第一高手，威压独龙岗三庄。

    “扈家庄和李家庄好大的胆子，竟敢谋害三少爷，我这就去为你报仇！”

    栾廷玉手持浑铁玄棒，带着祝家庄人来到了扈家庄山门之前。

    “我乃铁棒栾廷玉，尔等互相勾结，谋害我家三少爷，简直是可恨。立即叫扈三娘送上花轿，嫁给我家三少爷，扈庄主和李庄主亲自登门道歉，赔个三五千贯钱，我可既往不咎。否则别怪我手中铁棒无情，砸烂你们庄子。”

    铁棒栾廷玉威逼两庄，好久没有动手，恐怕江湖上好久没有听到我铁棒的威名。

    “听闻这厮有万夫不当之勇，恐怕这一次我们扈家庄真是大难临头了。”

    扈太公面色忧愁，这可怎么办啊，祝家庄来人越来越多了。

    “父亲，须知江湖传言，多有不实之处，带孩儿去会会这厮。”

    飞天虎扈成想到自己是扈家庄的继承人，当即手持一杆朴刀，领了五百庄客来到阵前。

    “我乃飞天虎扈成是也，那厮看刀！”

    扈成手持朴刀气势汹汹的杀向栾廷玉，大刀一挥，一副披路开山的模样。

    “华而不实！”

    栾廷玉下意识的点评，手中的浑铁玄棒一挥，打落了扈成的朴刀，反手一棍将扈成打下马来。

    “呔，扑天雕李应前来领教阁下高招！”

    扑天雕李应压阵，手持长枪拍马来战栾廷玉，后面庄客救下了重伤的扈成。

    “有些本事，看棍！”

    栾廷玉眼尖，一看这扑天雕李应的气势就知道不凡，武艺应当在祝彪之上，也动起来真功夫大战扑天雕。

    二人撕斗三十回合，扑天雕李应不敌铁棒栾廷玉，后背挨了一棍子，狼狈逃回祝家庄上。

    “老贼看刀！”

    一丈青扈三娘不服气，挥舞日月双刀拍马来战栾廷玉。

    斗了二十七八回合，扈三娘也不敌那栾廷玉，当即拨马会阵而走。

    “这老贼好生了得，连败哥哥和李庄主，还能胜我。看我用红棉套索擒他。”

    扈三娘虽刀法赢不了栾廷玉，但是她还有一门绝技，双手暗暗放在腰间的套索之上，只等栾廷玉追来，便可用红棉套索将其生擒过来。

