    “不说了，吃饭吧。”巴库呲着大牙，把那块黑面包啃得咔咔直响。

    李维想了一想，将三明治掰成两半，又还了一半到他手上。

    这次巴库没多说什么。

    他也掰了一块黑面包还回来，然后小心翼翼地捧起那半只加肉加蛋的三明治，眯着眼睛嗅了一嗅，才小口小口地往嘴里送。

    再然后他就像是打着烟圈儿的老烟枪一样，舒服得鼻子冒气，还直哼哼。

    两侧脸颊也跟打了羊胎素似的，皮都舒展开了。

    这给李维都看饿了。

    然后他拿着那一半三明治，大口一咬——

    艹，火腿肉都能给放馊了！

    科加斯吃了都踏马得拉！

    李维在心里直骂奸商老娘，但还是一口不剩地给吃完了。

    “巴库，我先走了。”他起身拍拍屁股上的灰土，就想先回家了。

    但李维没走成。

    不是因为巴库挽留他。

    而是他一站起身，迎面就撞见了个满脸坏笑的胖子。

    这胖子有着一身祖安人少有的肥膘，但却留着一头祖安风格满满的鸡冠款绿毛。

    要知道学徒工们不管在祖安老家发型有多张扬，他们在来到皮城之后，都会自觉或不自觉地把发型换成平凡的短发，以融入这里的环境。

    可这胖子却还刻意留着祖安人的杀马特绿毛，比猪腿还粗的大胳膊上还纹着祖安那边流行的纹身，只不过图案比较特别，是一只狰狞的机械铁拳。

    他这副打扮，当然不是为了让祖安老乡们看着亲近的。而是为了让人害怕的。

    “你、你...”巴库一看到这胖子的脸，就吓得缩头不敢说话：“奥布里老大，你、你怎么来了。”

    胖子奥布里，皮城最大的祖安人帮会，铁拳帮帮主“铁拳”艾弗里的弟弟。他们兄弟俩在这些祖安学徒工的圈子里，早就是臭名昭著、恶名远扬的两个活阎王了。

    李维当然也认识他。

    因为原主欠的高利贷，就是从这个胖子手上借的。

    “李维，真巧啊...”胖子奥布里呵呵坏笑：“我昨天来这找你没找到，还以为你已经逃回祖安了呢！”

    “看来你还没跑嘛...怎么，现在是有钱还账了吗？”

    他居高临下地摁住了李维的肩膀，让空气瞬间变得紧张。

    “奥布里老大...”巴库鼓起勇气，在旁边努力缓和气氛：“就这点小钱，何必劳您亲自出马呢？李维他...”

    “滚！这里有你说话的份？！”

    巴库麻溜地闭上了嘴巴，畏畏缩缩地退到了一旁。

    周围的学徒工们看到这一幕，更是自发地退成一个大圈，围观，但不敢凑近围观。

    “李维。”然后就只见胖子奥布里冲他冷笑：“我给你的期限早就过了。说吧，你现在有钱还了吗？”

    当然没钱。

    李维下意识攥紧了荷包的钱袋，那里面装着他下个月的薪水。这笔钱也就勉强够应付房租的。

    至于他从奥布里这里借来的那笔高利贷，早就已经利滚利、利滚利，滚得靠打工一辈子都还不上了。

    “能不能再宽限几天？”李维很无奈。

    原主给他留下的开局简直就是地狱难度。他有很多思路搞钱，但现实的重锤却接二连三地砸下来，连给他搞钱的时间都不给一点儿。

    “开玩笑，我不可能再宽限了！”

    “既然你没钱还，那...嘿嘿。”

    一个穷光蛋，还有什么能卖钱的？

    那能卖的可就多了。

    而奥布里和他背后的铁拳帮，总有各种各样的门路，把一个活人整个儿，或者拆开了拿去变现。

    这就是祖安学徒工们，为什么最害怕这帮老乡的原因。

    “李维啊李维...”奥布里冷笑：“欠债还钱，天经地义。”

    “你也不想你妹妹，在皮城读不完大学吧？”

    “你敢动我妹妹试试？！”李维眼神瞬间冷了下来。

    “谁踏马看得上你妹妹！出来卖的祖安妹多了去了，她能值几个钱！现在皮城走一条街就能路过4、5家祖安窑子，早踏马卖不出价了！”

    “反倒是你——”

    奥布里像打量货物一样，上上下下地看着李维：

    “你小子奇货可居，挺有培养潜力。”

    李维：“……”

    “怎么样？我劝你老老实实干了吧。”

    “现在的皮城富婆个个都烧得要命，愿意干这行的好货又少。卖价高得离谱不说，还踏马得排队预约。”

    奥布里竟然还兴致勃勃地，跟李维分析起了市场蓝海，研究起了行业生态。

    “让老子给你包装培训一下，你不光能还上这笔钱，还能天天睡那些高高在上的夫人小姐。”

    “米达尔达家族知道吧？就连他们都会来订购服务...你跟着老子好好干，把人家伺候得舒服了，以后指不定还能当诺克萨斯的‘贵族老爷’。”

    “......”李维还是沉默。

    “怎么，你还不愿意？”

    那胖脸又瞬间阴沉下来。

    但李维还是没有回答。他只是看了眼胖子奥布里，又环顾四周，然后问：

    “你一个人来的？”

    “嗯。”奥布里下意识应了：“怎么？”

    “没什么，就是...”

    李维抄起那半块坦克装甲似的黑面包，一面包就砸上了他的脑袋：

    “我干NM勒戈壁！”

    .....................

    马路对面，埃尔文家。

    萨勒芬妮痴痴地走到窗边，魔怔似地拉开了窗帘。

    窗外是一条宽阔的马路，马路对面则是一堆冒着烟火气的早点摊，还有一群或蹲或站，忙着过早的祖安学徒工。

    “那曲子就在那边...”

    “哎，怎么又听不见了？”

    萨勒芬妮还控制不了自己的能力。刚刚可以听见的声音，又突然听不见了。

    这在平时，对她来说是种解脱。

    可这一次，听不见那灵魂乐曲的她却如同失了海水的鱼，焦躁得像是不能呼吸。

    “那首曲子，我还从来没听过哩！”

    萨勒芬妮扒着窗户，懊恼地在那儿叹气。

    她努力地看着马路对面，像是想从那些蚂蚁似的工人中间，找到那个灵魂会唱歌的妙人。

    “好了好了...”看懵了的埃尔文先生终于走上前来，拍了拍女儿的肩膀：“萨勒芬妮，回来吃饭吧。”

    “别看了，有什么好看的...就一帮学徒工罢了。你想看，我过会儿让他们排队来给你看！”

    “不，那不一样！”

    萨勒芬妮却异常执拗地望着窗外：

    “他们中间有个灵魂会唱歌的家伙。”

    “那是我从来都没听过的曲子...精彩绝伦的曲子！”

    “哎...”埃尔文夫妇互相对视一眼，不禁无奈摇头。

    他们这宝贝女儿，又犯起那些艺术家的臭毛病了。

    “不就是一首曲子吗...”

    “祖安人能编出什么好曲子！”

    “可爸爸，你和妈妈不也是祖安来的吗？”萨勒芬妮嘟着嘴：“我也算半个祖安人，我不是也懂音乐？”

    “胡说八道！”埃尔文先生坚定回答：“妮妮，你才不是什么半个祖安人。你是在皮城出生的，和祖安那破地方没有一点关系！”

    “我和你妈妈千辛万苦地让你出生在这里，就是为了不让你像我们一样，被一个‘祖安人’的名头拖累大半辈子！”

    “我...”萨勒芬妮总觉得哪里不对。

    但这好像也没啥值得想的。

    比起讨论这些有的没的，她还是更挂念那首只听到些许片段的曲子。

    可惜的是，她还无法自由控制能力开启。

    现在想听的时候，反而听不到了。

    只能看。

    可看又能看到什么呢？

    只能看到一群油腻邋遢的工人，还有...他们正在看的热闹？

    看着看着，萨勒芬妮也不知不觉地放弃了那看似毫无希望的寻觅，跟着看起了热闹：

    那是被人群围在中间的两个男人。

    一个是绿毛鸡冠头的胖子，一个是黑发黑眼、身着工装的少年。

    “那也是我们家的工人吗？”

    萨勒芬妮有点好奇地看向父亲。

    埃尔文先生跟着远远一望，依稀看清那两人的脸，尤其是在认出那个胖子的身份后，表情顿时变得有些烦扰。

    不过他还是很温柔地对女儿回答：“是，那是我们家的工人。”

    “他叫什么名字啊？”

    “李维。”埃尔文下意识回答。

    然后他又猛然觉得不对：“等等...妮妮，你问他的名字做什么？”

    “就是想问嘛...”

    萨勒芬妮单手托着香腮，在窗边无聊地勾起小腿：

    “李维...是么？爸，我以后能见见这个人吗？”

    “感觉看着他的话，创作情歌的时候会比较有灵感。”

    埃尔文：“……”

    这位好老板瞬间变了脸色：

    “不！你不能见他！”

    “为什么？他不是我们家的工人吗？”

    “以前是。”

    “现在他被开除了。”

    ........................

    ........................

    已经签约了，特地求月票、求推荐票~

