    第350章万一摔了，岂不是四分五裂？

    许承泽便托着她，一起往初级场走。

    初级道就在进门附近，坡道比较缓和，适合初学者和小朋友玩，旁边有一个长长的传送带，人站在上面，就会被送到初级道的起点。

    许承泽扶着白梨站上去，跟白梨一起到了初级道，白梨四下看了一下，问许承泽：“你小舅舅呢？”

    许承泽笑：“我小舅舅肯定不屑于玩初级道，人家三岁就能滑高级道了！”

    白梨：“……”

    许承泽指着不远处的缆车：“看到那个了么？坐这个缆车往上走，可以到高级道的山顶，然后从哪儿滑下来。”

    白梨顺着许承泽的手看过去，便只见缆车的尽头，有一条蜿蜒的山道从山顶盘旋而下，最陡的地方笔直插下，光是看着，便令人惊心动魄。

    白梨咋舌：“这么高滑下来？那万一摔了，岂不是四分五裂？”

    许承泽笑：“这算什么呀！这好歹还是又宽又稳的雪道呢，那边还有野山，从那边滑才刺激，没有雪道，直接从树林里穿行，全靠滑行的技术和敏捷的脑子。”

    白梨：“……”

    “小舅舅轻易不会去滑野山，毕竟他今天就是来玩玩的，应该在高级道上面。”许承泽说：“咱们不用管他，走，我教你学滑雪。”

    白梨点了点头，正被许承泽扶着往滑道上走，无意一抬头，便只见一抹黄色的身影，从山巅之上，犹如一抹闪电矫捷的滑着S型下来了，在盘旋的滑道上肆意的摇晃着灵活的身子，不像是来滑雪的，倒更像是这山峦的王，随性出行，巡视疆土。

    帅！太帅了！

    白梨从未见过这么帅的身影。

    一时看得出了神。

    直到许承泽在白梨眼前晃了晃手，白梨才回过神来，许承泽往山上看了一眼，让白梨穿上滑板。

    许承泽帮白梨示范了一下，白梨很快掌握了穿滑板的技巧，轻松的踩在了滑板上。

    但一上滑板，白梨的身子就稳不住了，各种打漂、打滑，双手不自觉的划水。

    许承泽笑得不行，自己踩上滑板，用他的滑板卡着白梨的，帮白梨固定住，双手拉住她的手，教她滑行技巧。

    白梨这具身体有跳舞的基本功，灵活度也不差，很快就领会了滑雪的技巧，在许承泽的引导下，慢悠悠往前滑了下去。

    只不过出去之后，坡度一点点加大，她的技术就有点更不上变化了，眼见就要摔倒，吓得连忙闭上眼睛，谨记着许承泽的提醒，侧着身子去摔，免得伤到自己。

    没料想她身子往地上一倒，却有人先一步直接摔在她身上，给她结结实实做了肉垫……

    白梨一点没摔疼。

    睁开眼睛发现是许承泽在她摔倒之前，直接摔在她身下，撑住了她。

    此刻，她双手按在许承泽的胸口，尴尬的扑在他的身上，两人大眼瞪小眼的看着对方。

    “你没摔着吧？”许承泽故意打破尴尬的气氛。

    白梨摇摇头，许承泽才是真的摔倒的那个。

    (本章完)

