    阮大铖见魏敏儿没有抗拒的表现，心中不由得暗喜，忙道：“说来也算是咱们高攀了！”

    “这人乃是一位天潢贵胄，就是当日来此相访的楚王殿下，为兄素来与他交好，也知道他是个人品贵重的王爷，不似别的皇亲国戚以势压人，且府里太太奶奶们也是都贤惠且极好相与的”，

    “因他提及要纳一房侧室，好管理日渐繁杂的王府事务，所以为兄才斗胆在他面前提及了你。”

    “因你曾抛头露面过，这楚王起初还有些不愿意，但一听说你是辅千金，也就应允了”，阮大铖说着就又继续趁热打铁的劝解起来，而且还故意编撰了一些言语。

    但魏敏儿却并没有因为他提到是楚王要娶自己而高兴，反而听到楚王起初因为自己以前抛头露面过而有些不喜，而且是因为知道自己是辅千金才答应了的，便也有些反感，更何况，她觉得自己即便要嫁人，也最好是嫁到寻常百姓家，去这种豪门只怕有诸多不便。

    于是，魏敏儿想也没想就忙道：“多谢表兄好意，但表妹才浅德薄，又见过别的男子，实在是算不得什么清白身份，也不敢高攀王府之家，且请回绝吧。”

    一听魏敏儿居然不同意，阮大铖就忽然意识到自己刚才说错了话，暗自后悔自己不该添油加醋的说自己楚王。

    说这些本来是看不起她的话，反而会让自己表妹反感。

    但阮大铖并不愿意因此放弃，忙道：“也许是表兄我话说的不太明白，其实楚王本人是不在意什么的，但就是朝廷礼部和宗人府有这些要求，而且那日你也看见了，楚王殿下是个极谦卑的人，你呀，别太过担心了。”

    “也并非是表妹担心，而是表妹的确无高攀之意，更何况如表兄所言，这藩王纳侧室得有朝廷的旨意，只怕也由不得楚王一人”。

    魏敏儿也只是找个托词，言外之意，我不是一定要拒绝楚王，但没办法，朝廷不会让我这么个人进朱家皇室的门的。

    “哪里的话，这就是皇帝的旨意，若楚王没有请得当今陛下的旨意，哪敢让表兄我来说亲”，阮大铖也是病急乱投医，见自己表妹这样说，便顺口就否认了她的话，且干脆说这就是朱由校的旨意。

    而魏敏儿却因此愣住了，忙又认真地问道：“等等，表兄你刚才是说这是当今陛下的意思？”

    阮大铖不知道魏敏儿为何突然在乎这个，要知道藩王纳侧室在名义上归朝廷管但也不过是走个过场而已，不过既然自己表妹在意，他便想也没想就点头道：“是的。”

    而魏敏儿却似乎是做了一个重要的决定，狠狠的一咬牙：“好，我嫁！”

    说着，魏敏儿就不由得朝皇城的方向看了一眼，她不明白，那个叫朱由校的帝王为何下这样的旨意，同意让自己做楚王的侧室。

    他不是说要我做他的女人吗，却为何又将我许配给别人？

    魏敏儿不由得苦笑了笑，又不由得暗自嘲讽自己不该想这么多，自己毕竟已经拒绝了那位帝王，他不杀自己不强占了自己已经算是最大的恩赐，自己有什么好怪的，倒不如从了他旨意做那个楚王的侧室，倒也算是尽忠了。

    或许他就是要让我去做别人的小老婆，受一辈子的气。

    一想及此，魏敏儿又不由得泪如雨下，好在这已经是夜晚，阮大铖看不见她的表情。

    而见魏敏儿答应后的阮大铖心里也自然是乐开了花：“既然如此，那表兄我就去回禀楚王殿下了，表妹你也准备准备，楚王他这几日就得会封地，我们也明日就启程去湖广，到时候寻个良辰吉日完婚。”

    “嗯，离开这个地方也好，最好他永远也不要来见我了，这注音的工作也差不多该完成了，明日我就把这些都交给陶庵先生（张岱）”，魏敏儿说着就回了自己屋子，开始着手整理自己手里的工作。

    阮大铖并没有听清自己表妹魏敏儿的话，因而也就不知道魏敏儿是因为他说了一句这件事是朱由校下的旨意后才肯答应嫁给楚王朱华奎的。阮大铖迫不及待地就让人去追上楚王朱华奎，并将自己表妹答应这桩亲事的事告诉给楚王朱华奎。

    ……

    此时的朱由校正在平台召见内阁大学士李明睿和南o京礼部尚书叶铄，商议关于如何对历朝历代的忠良进行有制度性有标准性的祭祀，并以此来起到引导士民们忠于大明，承认朝廷地位的目的。

    但这里面还有一个难题就是一些争议极大的历史人物如何去评定其是忠是奸，特别是本朝的一些人物，而现在李明睿等礼部的人面临的第一个难题就是是不是该恢复戚继光的名誉。

    “戚继光抗倭有功，甚至不只是抗倭有功这一点上，从嘉靖以来到现在，我大明之所以还能维持着现在的局面，边防还没有完全紊乱，其中都可以归功于戚继光，可以说是他给我们带来了几十年的安宁。”

    朱由校自然是要肯定戚继光地位的，也不仅仅是因为戚继光是武将，而戚继光之所以倒台就是因为跟张居正的关系很大，自己现在需要的是锐意革新且敢做敢干的循吏，而对张居正平反无疑是鼓励这类大臣出来表现的一个标杆。

    当然，比较保守的官员也知道戚继光与张居正的关系，明白只要重新拔高戚继光的地位，就要重新认识已经被定性欺君权奸的张居正，而一旦重新认识张居正就意味着当年的隆万新政又要重新在天启朝上演。

    所以，他们才在对于戚继光的定义时请奏朱由校。

    不过，就在朱由校表达自己的态度时，吴进这时候走了进来，附耳道：“陛下，永安坊带来消息，楚王朱华奎又去了魏姑娘的宅院。”

    “他怎么又去了！你们没阻止吗！”

    朱由校突然就站了起来，叱问了吴进一句，然后道：“去，去把那家伙赶出来，没朕旨意，不准任何进她的宅邸。”

    吴进不禁面露苦色，但也没解释，还给朱由校使了使眼色，因为这时候内阁大学士李明睿和礼部尚书叶铄都在这里呢，陛下您太举止失措了吧，差点就当着这两重臣的面把你自己的底给暴露了出来。

    朱由校见此也明白自己有些失态，有些尴尬的朝李明睿等挥了挥手：“你们先下去，有关戚继光之事明日再议。”