    张辰无奈的摇了摇头，抬起手臂，再次按了一下解锁的按键。

    咔！

    伴随着清脆的声音响起，劳斯劳斯再次爆发出一阵耀眼的光芒！

    何家华呆愣的倒退两步，一个趔趄差点没直接倒在地上！

    所有人也都已经木然了！

    心中翻江倒海，根本没有办法接受这个现实！

    林芷晴也傻了，目光复杂的看着张辰，完全想不明白张辰这到底是哪里弄来的！

    良久，众人慢慢的清醒了过来。

    一个个看向张辰的目光已经彻底变了！

    咕咚！

    何家华艰难的吞咽口水，眼神之中尽是骇然！

    他怎么也想不通，张辰……怎么可能有这种车！

    放眼整个宁州，有几个人能够买得起？

    只有两个！

    一个陈大富！一个华哥！

    可张辰……凭什么？

    张辰咧嘴一笑，轻描淡写的说道：“怎么样？这车拉的人多吧！也不便宜呢！”

    可具体多少钱，张辰自己都不知道！

    不少人木讷的附和着：“多！真多！”

    张辰摇了摇头。

    对于这种人的势利眼也早就已经习惯了。

    在这里呆着也没什么意思了，转过身来笑呵呵的说道：“芷晴，咱们回家？”

    林芷晴这才在呆愣之中缓过神来。

    感受着众人看她的目光，沉吟了许久，这才嫣然一笑：“好，回家！”

    说完，直接挽住了张辰的手臂。

    在所有人羡慕嫉妒恨的目光中，一步一步的向着劳斯莱斯的位置走了过去。

    虽然她清楚这辆车不可能是张辰的，但是至少给她长脸了。

    也说明张辰用了心思了。

    这一点，她很开心。

    很快，二人坐进了劳斯莱斯之中。

    将钥匙递给司机，车子缓缓启动，带着一阵耀眼的光芒消失在众人的视线之中！

    车已经消失半天了，何家华才在震惊之中清醒过来。

    回头扫视一眼，脸色瞬间阴沉如铁！

    “好一个张辰，咱们……走着瞧！”

    何家华冷哼一声，咬牙切齿的坐进了法拉利当中。

    ……

    劳斯莱斯内，张辰默默的靠在椅子上享受着。

    他早就已经认出来了这是苏芒的车。

    林芷晴却有些坐立不安。

    深深的看了张辰一眼，说道：“谢谢你。”

    简简单单一句话，却已经将她内心的想法抒发了出来。

    毕竟张辰为了这件事情，肯定付出了很多。

    可是……车哪里来的呢？

    张辰笑呵呵的说道：“跟我客气什么，其实我也没想到……”

    这句话，倒是实话。

    林芷晴也没有仔细听，微低着头，脑海中也再次复杂了起来。

    对于张辰，她也不知道自己是个什么心情。

    张辰多次救了林老爷子，今天又救了她的公司，还给她这么长脸。

    可……

    张辰出轨的事情，也始终在林芷晴脑海中挥之不去。

    劳斯劳斯……

    韩大小姐……

    想到这里，林芷晴顿时愣住了。

    整个宁州能买得起这辆车的人屈指可数，但韩七七的父亲……有这个实力！

    难道……

    想到这里，林芷晴心中瞬间复杂了起来。

    沉吟许久，这才开口问道：“张辰，这辆车……是谁的？”

    张辰早就准备好了说辞，说道：“我朋友的。”

    毕竟苏芒的事情，他还不想暴露出来。

    朋友……

    林芷晴贝齿轻咬，再次问道：“你朋友……男的……还是女的？”

    这句话，已经非常委婉了。

    张辰倒是愣了，尴尬的说道：“女的……”

    一时间，张辰也开始纠结了起来。

    都已经问道这个程度了。

    要是再问……好像也只能将姐姐曝出来了……

    不过……是不是可以说是四姐的？

    想到这里，张辰心里面也开始兴奋了起来。

    我可真是个小机灵鬼儿！

    但是他却并没有发现，林芷晴的脸色已经彻底黯淡了下来。

    良久，林芷晴也并没有什么开口的意思。

    张辰蒙了。

    不继续问了？

    转过头，刚想要开口，却猛然发现林芷晴脸上已经满是挣扎的表情。

    怎么了这是？

    张辰眼神中满是不解，想要开口询问却还不知道该问些什么。

    车子缓缓停在了林家大院的门口。

    林芷晴脸色始终复杂异常，心中也不知道到底如何是好。

    闹掰了离婚？毕竟张辰对林家有恩。

    继续隐忍？眼看着丈夫出轨还无动于衷，这……并不是她的性格。

    良久，林芷晴也没有纠结出来。

    “我走了。”林芷晴开口说道。

    张辰愣了。

    还没等多想呢，林芷晴便已经推开车门走了下去。

    还没等多想，一道身影钻了上来。

    龙三？

    张辰愣了一下，迷茫的问道：“你……一直跟着呢？”

    龙三点了点头，说道：“我怕有危险，就跟过来了。”

    张辰也并没有多说什么。

    车门关闭，司机也直接开车向着柳清悦别墅的位置试去。

    张辰低头不语，心里面莫名的出现一种烦躁的感觉。

    林芷晴怎么了这是？

    龙三却已经看穿一切，说道：“正常，她已经隐忍不少了。”

    “隐忍？隐忍什么？”张辰很是迷茫的问道。

    龙三继续开口说道：“你肯定没说这车是苏芒小姐的吧。”

    张辰木然的点了点头。

    “你最近新闻沸沸扬扬的，她肯定认为你的车是那个韩家小姐的了。”

    龙三淡淡的解释道。

    这句话却让张辰瞬间警醒！

    良久，张辰这才开口问道：“能买得起这辆车的人……很多么？”

    毕竟刚才众人的反应，这辆车几乎已经算是无价之宝了。

    龙三摇了摇头，说道：“这辆车不是有钱就能买到的，整个宁州应该也就只有陈大富和所谓的华哥能买得起了。”

    张辰更加无语，疑惑的问道：“那她怎么还能猜到韩七七的身上去？”

    龙三轻笑，平淡道：“那个华哥，就是韩七七的父亲。”

    此话一出，张辰顿时蒙了！

    韩七七是华哥的女儿？

    这么巧？

    张辰瞪大了眼睛，脑海中一切的疑惑也都顺理成章了起来。

    难怪……

    沉吟片刻，张辰也只能找个时间让韩七七去解释一下了。

    虽然他并不是很在乎离婚与否，但是被误会的感觉……真的很难受。

    很快，车子停了下来。

    张辰浑浑噩噩的打开房门，抬步走了进去。

    关好门，刚转身，一阵香风扑面而来……

