    这些巨狼虽然拥有着化血境后期的实力，但是毕竟不是人类，不懂武技，还分辨不出逆乱式之中虚实变换的长剑。

    “嗤！”一头巨狼躲闪不及，被长剑划破了皮毛，鲜血四溅，这一头巨狼出了凄厉的惨叫声。

    有一头巨狼受伤就会有第二头，逆乱式光靠躲闪是躲不过去的，元石矿脉之中时不时的响起巨狼的嚎叫声。

    不过巨狼终究是占据着数量上的优势，朱清以一敌十六在，始终是落了下风。

    “叮！”一头巨狼从背后偷袭，尖锐的爪子拍在了朱清的后背之上。

    “噗嗤！”就在这一只爪子即将刺中朱清的身体之时，朱清的后背突然燃起了一股火焰，一层火焰铠甲护住了他的后背！

    巨狼的爪子并没有能够一下撕裂这一层火焰铠甲，朱清反手就是一剑，巨狼迫不得已跳开了。

    “果然，凭借逆乱式想要对付这么多化血境后期的巨狼还是有些困难！”朱清耸了耸肩膀，他的心脏开始剧烈的跳动！

    “嚯！”朱清的身上突然冒出了火焰，紧接着他的身体开始熊熊燃烧起来！

    “吼！”一声仿佛是来自于荒古的咆哮声，朱清的身体暴涨，一头巨大的猿猴出现在了矿脉之中，身上冒着赤红色的火焰。

    十六头巨狼都惊讶的看着突然变身成为朱厌的朱清，它们甚至想不明白，怎么一个瘦小的人类一瞬间就变成了如此巨大如此凶残的猛兽！

    十六头巨狼不安的咆哮着，灵兽对危险的气息格外的敏感，它们在朱厌的身上嗅到了危险的味道甚至是死亡的气息。

    它们本能的想要逃避，但是这些巨狼却不甘心就这么放弃这一块宝地！

    它们有一种感觉，只要他们继续在这一块地方修炼，它们将会变得更加强大，远远要比现在强大！

    虽然这些巨狼心中不安，他们畏惧这一头巨大的怪兽，但是为了变强它们依旧是选择了战斗！

    人为财死鸟为食亡，这是亘古不变的道理，哪怕是这些已经修炼到了化血境后期的巨狼也不例外！

    “来吧！”朱清大吼一声，朱厌巨大的身躯冲向？十六头巨狼。

    就连朱清自己都没有现，在他变身朱厌之后变得格外的狂暴，格外的嗜血！

    “嗷呜！”十六头巨狼猛地跳起，扑向了朱清。

    “轰！”朱厌巨大的拳头猛地砸了下去，已经跳在空中的巨狼根本无法躲避，身体直接被轰飞，重重的撞在了山壁之上，抽搐了几下，随后就没有了声息！

    灵兽的肉身要比武者强大的多，化血境后期的灵兽肉身更是强大到了不可思议的地步，但是哪怕是化血境后期的巨狼依旧是承受不住朱厌的一拳，可想而知朱厌的拳头之中究竟是蕴含着多么恐怖的力量！

    同伴的死并没有让这些巨狼退避，朱清能够轰死一头巨狼，但是还剩下十五头！

    “嘎嘣！”跳到朱厌身上的巨狼张开了血盆大口，对着朱厌的脖子就是一口！

    “嗷呜！”巨狼惨叫了一声，朱厌的皮毛无比的坚硬，巨狼一口下去非但没有伤到朱厌，反而是把自己的牙齿给崩断了。

    朱清冷冷一笑，一把抓住了巨狼的身体，随手一甩，将刚刚跳起的巨狼撞飞，两头巨狼的身体都撞在了山壁之上。

    这两头巨狼哀嚎着，嘴里满是血沫，虽然还没有死去，但是也已经是进气多出气少了，它们体内的肋骨都已经断了！

    化身朱厌的朱清势不可挡，一出手就重创了三头巨狼！

    但是这些巨狼也是凶残，咬住了朱厌的身体死也不松口，防御强如朱厌都有些吃不消，被撕下了一大块血肉。

    “吼！”身体上传来的疼痛让朱清彻底愤怒了，一头巨狼直接被朱厌的拳头砸成了肉酱。

    朱厌身上燃烧着的火焰突然暴涨，朱厌的身上升起了一道巨大的火柱，十几头巨狼都在这火柱的攻击范围之内，仅仅是一刹那，这十几头巨狼在火柱之中就化为了灰烬。

    不过是一盏茶的功夫，十六头巨狼全军覆没，而朱清仅仅是受了一点轻伤。

    刚刚那一道火柱是朱厌的天赋，爆炎火柱，将朱厌身上的火焰压缩在一点，然后一瞬间爆裂出来，其威力足以秒杀识藏境的武者，这些化学境后期的巨狼自然是无法抵挡。

    “消耗有点大！”朱清看着心脏之中那一滴暗淡了不少的朱厌血不禁是皱了皱眉头，施展爆炎火柱这一天赋的消耗竟然会如此惊人，以这一滴朱厌血的力量，恐怕都用不了几次。

    “别愣着了，快把元髓收起来，这可是宝贝啊，都便宜了你了。”老魔催促道。

    元髓，是只有在一些大型的元石矿脉之中才有肯能诞生的天材地宝，比元精都要珍贵上百倍。

    纵使是在一些大型矿脉之中也未必能诞生元髓，这一切都要看运气。

    不过这一座元石矿脉有点不同，有一名武道强者将整座元石矿脉都封锁了起来，并且以灵纹汇聚整座矿脉的元气，也不知道是过了多少年才会在矿脉底部凝聚出这么多的元髓。

    也正是得益于那一名武者，这里才会出现这么多的元精和一小滩的元髓。

    朱清走近那一堆元精的时候，一个个元气漩涡之中惊人的元气不断的涌入他的身体之中。

    这里的元气是如此的惊人，如果在这里修炼的话，恐怕用不了多久朱清便能修炼到化血境！

    不过最让朱清震惊的是还是那由上千块元精堆砌而成的小水塘，在这水塘的底部有一汪清泉，这就是老魔口中的元髓，汇聚了整座元石矿脉的精华所形成的元髓。

    朱清手指碰了一下，顿时脸色大变，急忙运转《罗睺战天诀》，胸口的血石也爆出阵阵血光！

    难以想象的惊人元气涌入了朱清的身体之中，几乎要将朱清的身体给撑爆了，修炼至今朱清还是第一次遇到如此惊人的元气。

    “蠢材，这元髓之中的元气比整座元石矿脉都要强上百倍，你直接触碰，光是这天地元气都足以把你活活撑死了！”老魔笑骂了一句。

    朱清翻了翻白眼：“这种事情你不早说，如果没有血石的话，我真的是被你害死了。”

    “嘿嘿，年纪大了，有些事情一时间都想不起来了。”老魔嘿嘿一笑。

    “我信你就有鬼了。”朱清翻了翻白眼，明显是这老魔想要捉弄自己。

    好在自己只是用手指触碰了一下，如果是直接吞服这元髓的话，恐怕连血石都救不了自己。

    血石虽然能无穷无尽的炼化天地元气，但是炼化的度却是有极限的，一旦过这个极限，血石也就无能为力了。

    不过天地之间能够越血石炼化度的天材地宝是屈指可数，恰恰这元髓就是其中一个！

    “这东西要怎么保存？”朱清问道。

    “旁边不是有一大堆的元精吗，把这些元精内部都掏空了，然后用元精装，这样才能最大程度的保留元髓之中的元气！”老魔说道。

    朱清直翻白眼：“尼玛，用元精来装东西，要不要这么奢侈啊！”

    在这元石矿脉之中的元精可不是乾元大6上流通的那些，这些都是未经过打磨的元精，一块足足有人头大小，价值不可估量。

    如果让乾元大6上的武者知道朱清竟然用元精做成容器，恐怕都会恨不得将他一巴掌拍死。

    但是这也是没有办法的办法，相比于元精，元髓更加珍贵，浪费一点都无法忍受。

    好在有恶灵魔戟，掏空这些元精倒不是什么难事，这一池子的元髓也就装了两个元精制成的瓶子。

    朱清把元髓拿走之后，这里的元气漩涡也会渐渐消失，并且这一座元石矿脉之中的元气也会锐减，恐怕用不了多久这里就会变成一座普通的元石矿脉。

    不过这些和朱清已经没有什么关系了，得到了元髓和上千块的元精，他已经是不虚此行了。

    但是看到这些上面的元气漩涡就这么白白浪费了未免也太可惜了，朱清索性一屁股坐了下来，施展吞元秘术，矿脉之中的元气源源不断的涌入朱清的身体之中！

    “爽真是太爽了！”朱清大笑一声，哪怕是在天石血界之中修炼都不曾这么爽快过，无穷无尽的天地元气涌入他的丹田之中，丹田之中的血海已经掀起了滔天巨浪，血海之中孕育出了数十条蛟龙。

    朱清的头顶血气不断升腾，一道罗睺战纹浮现，并且印入了朱清的身体之中！

    又是一道罗睺战纹，在如此惊人的元气之下，朱清又凝练出了一道罗睺战纹，这已经是他的第十八道罗睺战纹了！

    右臂九道，双腿各两道，身体五道！

    “这里真是修炼的好地方！”朱清意犹未尽的舔了舔嘴唇，这里充沛的元气对武者来说是致命的诱惑。

    章守山在二龙山之外张望着，就在不久之前，二龙山之中传来了惊人的气息，那一道气息是如此的恐怖，纵使他是一个造血境三重的武者，在这一道气息面前都如同蝼蚁一般？。

    随后地底矿脉之中就传来了激烈的打斗声，让他都不敢靠近二龙山分毫。

    现在打斗声已经消失了，但是章守山的心也提到了嗓子眼，他不知道是谁胜了，如果是朱清胜了那还好，可如果是那十几头巨狼胜了的话，对于栖霞山来说绝对是灭顶之灾了！

