    两人在一路的相处中也很是融洽新奇，都是年轻人，虽然元江比洛玲大了几岁，沟通却并不受影响。

    甚至，元江被洛玲的神奇操作和未曾见过的操控术所吸引，而洛玲也是对水上的很多事物非常感兴趣。

    当各处的人都为了找唐睿泽而走到一起时，他正高兴地随着众人一道进了大殿内。

    看着宝相庄严的佛像，他转头看老奶奶虔诚的整理好自己的外衫，然后去向大殿上香处，一切都非常肃穆。

    哥哥和他是等在大殿门口的，他不知是突然想到了什么，也去跪到了老奶奶旁边的蒲团上。

    学着众人的举止，双手合十，嘴中念念有词的，不知道在说些什么还是祈求着什么。

    那老夫人诚心的叩拜完，睁开双眼后，准备起身时，看到旁边小家伙，她心里很是惊喜，随之又很欣慰。

    停下了起身的念头，转头对着佛祖为旁边这个孩子专门做了祈祷，希望他今后能够平安顺遂。

    旁边的唐睿泽已经神神叨叨的起身，他转头就去寻哥哥了，却见门口等着他们的小哥哥不见了。

    他跑出大殿，看到跟着他们的妈妈和丫鬟都正在焦急的寻找着，却不见那哥哥的面，他也跑出去四处找起来，他的身边没有跟任何人。

    世人只觉这寺院是最庄严最是审判人心的地方，却不知在那恶人心里，只要人多能成其事，就都是一样的地方。

    最先看到那孩子的是一直跟着的小丫鬟，她腿脚不快，而且在人家看准她家少爷时，就已经有几路人出来阻挡她们。

    唐睿泽因为个头儿很小，他在人群拥挤处却是最好行进的，只见他看好方位就弓着小身子，七扭八拐的就走到了他觉得差不多的位置。

    抬头一看，眼前竟然没有了他刚看到的哥哥，“泽儿”哥哥焦急哭丧的叫声从右后边响起，原来他已经走到了刚才看好的前面去了。

    他转头笑着朝哥哥而去，那恶人却露出了狡诈的笑脸，这抓一个还带一个的，着实省了他们不少力气。

    唐睿泽高兴地向小哥哥走去，却发现他的肩膀上放着只手，很用劲的在控制着哥哥，不仅如此，他的脸上有泪痕，说明很痛苦。

    他机灵的瞬间感知到了危险，想到也许这就是祖母她们说的拍花子，

    他使劲的看着哥哥，一只手已经拉上了哥哥的手，一只手里捏着块银子。

    那恶人一直盯着他们，旁边还有另一个人也在不远处帮忙守着，当他们看到新跑来的小子手里捏着块银子，并且还将银子放在地上时，

    两人那贪婪的眼睛已经冒光了，他们怎么可能让到手的银子飞了呢，就在他们一个跑向这里，一个弯下身子准备捡起时，

    唐睿泽小朋友不慌不忙的又拿出一个摆在了旁边，待那两人同时低身去捡，

    而他则直起身将手里最后一块碎银子给了旁边站着的一个老妇人后，拉着哥哥就跑开了。

    后面的人捡起了碎银，眼前却没了刚才站在身旁的孩子，他们凶相毕露，直起身在周围开始搜寻。

    很快便锁定了目标，只是人群里拥挤，孩子们的身形行动起来很快，而他们就有些寸步难行。

    两个孩子拉着跑向了后方的大殿处，他们知道家人就在那边，只是才遇到了之前一直陪着他们的妈妈，他们就被人群给挤散了。

    那妈妈终于见到自家少爷回到了自己的手中，又怎么能再放开他，她眼里只有自家小少爷，并不管另一个孩子已经被挤散出去。

    老夫人惊慌失措的四处寻着自家孙子们，当看到跟着的妈妈跟她摇手，指着怀中的孙子时，她终于放下心来。

    只是才放下就突然想到另一个孩子不在自己人身前，那么去了哪里？“你们去找泽儿，快，我自己走过去，在那大树下等你们。”

    她很是硬气的要求身边的人去找孩子，一副毋庸置疑的坚定表情，随即自己就向着孙儿所在的地方走去。

    她行的非常的艰难，很不容易才走到那里，却见自家孙儿哭个不停，“好孩子你告诉祖母，你刚去了哪儿，泽儿呢，你们没在一处？”

    “有坏人，他按着我的肩，好疼好疼，泽儿弟弟，拉着我跑离了那里，刚刚他被人群挤开了。”说着他越发地伤心，

    “祖母，有坏人，要赶紧找到泽儿弟弟。”

    “哎，祖母知道，祖母已经使人去找了，你就乖乖在这里别动。”老夫人双手合十向着大殿的方向祈求着。

    很显然是那孩子去将她孙儿救出魔爪的，也不知他此时可否安全，她刚刚在大殿上为那孩子祈福，他当即就救了她的孙儿。

    这可真是一切自有缘法了，也越让她笃定一定要找到那孩子，她自明日起一定要日日虔诚礼佛！

    唐睿泽确实是被那二人盯上了，他们不只这两人，其他人自然也是在寻摸其他可以下手的孩子。

    他们盯上他，因为那孩子长得很好，年龄也刚好，最主要是觉得他家里一定很富有，否则，那么小个孩子身上却有那么多银子可以扔。

    唐睿泽今日好不容易能出去玩，他自然是将自己的荷包也带上了，还听说这寺庙许愿很灵，所以贴身带着祖父的信，想要好好许个愿的。

    他刚才终于感知到了危险，很是滑头的边跑边转着小脑袋瓜子，想着如何才能绕回去，着急之时竟撞到了一堵肉墙上。

    “噢，呜~呜~~”他捂着头就蹲下哭了起来，可见是真的撞疼了，那撞他的人，笑着将他抱起，对着旁边的人笑道，

    “这小子，哭什么，来，爹抱你，

    一点也不省心，这么多人就你乱跑，被人抓去可怎么好？”

    那人说着还用自己身上的披风将他包住了，之后就走向了自己人。

    待到晚间了，天已经暗沉下来，寺院里除了借住的香客外，其余拜佛、许愿的都已经离去。

    那老夫人带着孙儿还继续让人在那里找着孩子，寺院里的知客僧得知后，也帮她们找了许久，非常肯定的告知没有像她说的那样的孩子。

    此时的唐睿泽早就被带到了城外一处不大的院子里，他还在昏迷中，之前那抱着他的男人没有给他机会大喊出来。

    是直接用不知道是不是帕子的布将他捂晕过去了，所以他才能被安安稳稳的带到这里来。

    他之前待的那家老夫人对他也是真心实意的，她的儿子见她们迟迟不归，就去那寺院里接她，却得知发生了那样惊险的事情。

    答应老太太回去就报官，一定会想办法将那孩子找回来的，也安抚了自家哭的停不下来的小儿子，才将老母和小儿顺利接回家。

    当晚，唐睿泽才醒过来，全身发软根本就没有力气动，就被粗鲁的抱进了一辆不大的马车中。

    他迷瞪之间习惯性的摸摸自己的心口，那里放着的信还在，不过两只袖袋里放着的银子全都不见了。

    他不哭不闹，很是乖巧，他将那马车里其他哭闹的孩子都看了一遍，自醒来小脑袋就没有停下运转。

    这是祖父跟他说过的，遇事要冷静，着急哭闹和发脾气是解决不了任何问题的，那时的他只记下了祖父的话，该闹还继续闹。

    可是现下，他倒是很听祖父的话，冷静的不像是一个只有五岁的孩子。

    他对拍花子好奇的时候，百子也说过，若真遇上拍花子，他不能浪费时间，要赶紧分析当下的环境，想办法找到机会逃离。

    所以他还没有时间想心里的害怕，他得好好找到那机会才行。

    永安城府那里乾二带着媚爵已经下船，与陆博熙和贺琼生会面的时候，那么焦急的他都能明显的感知到，面前这俩人的暧昧。

    他楞在那里，在这双人之间来回瞟了半晌，直到感受到媚爵的躁动，他才心里门儿清的开始分析找寻的前后顺序。

    母子连心，这日凌晨，林染睡梦中模糊的看到泽儿哑着声哭泣着，他不知是怎么了，与往日大哭大闹并不一样。

    他哭的很是忍耐，想哭却又得忍着，让身为母亲的她非常揪心，她喊着泽儿、丑蛋儿，可是那孩子像是听不到般，

    一个姿势不动的继续低泣着，她使劲儿捂着心脏，用劲大喊出声后，流着泪清醒过来。

    “羽儿，怎么了？你做噩梦了？”

    唐萧逸此时并不在床上，两头无法兼顾的他，煎熬的睡不着，正对着夜空想事情，突然的大喊声将他拉回了现实。

    “阿逸，泽儿，我梦到泽儿了，他很不好，你说是不是病了？

    还是我们只顾着外面的事，没有考虑到他的心情，快过年了，他定是很想父王，很想我们，你明日去勋谷接他吧！

    陪他一起过年，然后等你们来接我和慢哥儿时，我们一起回京！”

    唐萧逸的心里酸涩极了，无论怎么瞒她，还是能够感知到，若等到那时还是没有找到又该如何？

    他垂下眼帘点点头，“嗯，也好，我也有些不放心，很久没见泽儿了，也不知道他会不会生我的气。”

    “生气也是一时的，以后你好好弥补他，让他感受到你对他的爱就好了。

    哎？你，刚刚不在床上，你怎么了？京城那里的事真的那么棘手吗？”

