
        萧辰自己没有什么特别的感觉，要是有外人在，就可以看到，有一层薄薄的迷雾，将萧辰笼罩，当迷雾散开的时候，萧辰真的变成了一只小猫。

    只是旁边的那几只小猫，摸样可爱，招人怜爱，可萧辰变得小猫，凶神恶煞，根本没有一只猫那种天生的萌萌感与可爱。

    萧辰在变化前，就准备好一面镜子，当看到镜子里的自己时，萧辰也是吓了一跳，这是什么情况，这那里是一只猫呀。

    萧辰坐在镜子前，猫爪摸着下巴，开始苦思冥想，自己确实已经将所有的细节都观察到了，可为什么会这个样子呢。

    这要是一个人摆出这样的姿势很正常，可当一个说猫还不像猫的生物，摆出这样的姿势，就有些滑稽了。

    思考了一会，萧辰解开了七十二变，靠想实在是想不太明白，他决定在多观察观察这几只小猫。

    接下来的几天，萧辰认真观察了这几猫，它们吃喝拉撒，睡觉的样子，萧辰都在旁边仔细观察，记在脑海之中，在期间也是不断的尝试变化，一次比一次有模有样。

    几天过后，萧辰变化的猫不仅有其型，甚至就连猫的一些意都展现了出来，都是这几天萧辰观察他抓来的几只小猫，生活起居得来的。

    在这幻界当中，萧辰无法印证自己的修炼成果，他打算暂且离开这里，回到现实世界，看看自己这七十二变到达什么程度，会不会被武者看穿。

    “修炼完了？”丹神看到萧辰从门户里出来，疑惑的问道，觉得萧辰修炼的有点快。

    “还没，只是出去印证一下我修炼的成果，在这幻界里，我也不知道修炼的怎么样。”萧辰说道。

    “恩，也是，这个给你，下次在来幻界，有这个钥匙，也就不需要我来领路了。”丹神交给萧辰一把钥匙，是在萧辰修炼的时候炼制的，总不能以后萧辰要来幻界修炼，他就领路吧，而且还得在外面等着。

    “谢丹神师傅！”萧辰接过钥匙，心里也是松口气，这次出来另一个原因，就是来看看丹神。

    让一个神明在外面等着自己修炼，那怕是自己师傅，萧辰心里还是有些慌的，现在有这个钥匙就好办很多了。

    “恩，出去吧。”丹神点点头，便消失不见了。

    萧辰从星空世界里退了出来，看到床上的白凝霜，萧辰笑了笑，也不知道这几天白凝霜是不是一直在睡觉，萧辰对这种修炼方式很是羡慕呀。

    白凝霜好像有所感觉一般，在萧辰出来没多久，她也是睁开了眼睛，看向萧辰。

    “额，我不会耽误你修炼了吧。”萧辰知道白凝霜睡觉就是修炼后，并不打算叫醒她，怕打断她修炼，可没想到白凝霜自己醒了。

    “没有。”白凝霜摇了摇头，她虽然在修炼，可也在注意萧辰的情况，这不，萧辰一结束修炼，白凝霜就有所感觉，便苏醒了过来。

    “你这次醒来，是要做什么吗？”白凝霜问道，紫菱的事一直都在她心里，所以在萧辰醒来，她第一时间就有所感应。

    “我都说了，我们通过考核的方式，来救紫菱姐，这次我结束修炼，是因为我修炼一个秘术，想给你看看。”萧辰说道。

    萧辰说完，便施展七十二变，变化成了一只小猫，跳到了白凝霜床上。

    白凝霜惊奇的看着这只小猫，没想到萧辰修炼的秘术，是这个样子。

    “怎么样？像不像？”这只小猫看着白凝霜，口出人言的问道。

    “恩，简直太像了，一点都看不出来有什么不一样的。”白凝霜点点头回到，还伸手摸了摸，毛茸茸的舒服极了。

    别看白凝霜平时冷冰冰的，可只要是长得萌萌可爱的，就没有那个女生不喜欢的。

    “呼，看不出开就好，今晚我就变成这个样子，去王家走上一遭。”萧辰说道，他要亲自去看看紫菱在王家生活的到底怎么样。

    “我和你一起去。”白凝霜开口说道。

    “不行，我只是看看紫菱姐的情况，而且我还会变成猫的样子，根本就不会有什么危险，你怎么去，你就乖乖的在酒店等我，到时候我回来了，自然告诉你紫菱姐在王家到底怎么样，要是你非要去，那我就不去了。”萧辰拒绝道。

    为了知道紫菱的真实情况，白凝霜也只好答应了下来。

    夜晚，萧辰所住的酒店，一只小黑猫跳了出去，穿梭在天涯城的大道上，向着王家奔去。

    越过王家的围墙，萧辰成功的潜入到王家内部，萧辰尽可能的避开王家的人，寻找着紫菱的所在地。

    现在他虽然是一只黑猫，可为了避免不必要的麻烦，萧辰还是不想让别人看到他的。

    所幸的是，王家果然没有为难紫菱，给她安排的地方，看守也不是很严，有很多地方，萧辰都有尝试潜进去，可看守实在是太严了，别说是一只猫了，估计一只老鼠都放不进去。

    萧辰也就放弃了潜进去的想法，要是被抓了，那可就惨了。

    跳进紫菱住的别院，也就不用在小小心心的了，紫菱住的这个别院，也就只有她一人。

    萧辰大摇大摆的走向紫菱，却发现紫菱根本没有注意到他。

    紫菱坐在院子里的石椅上，双眼看向远方，萧辰明显看出紫菱的双眼没有一点神采，有一些无奈，有些落魄和自嘲。

    萧辰从没有见过这样的紫菱，他看到的，从来都是神采飞扬，带着狡黠，还有些腹黑的灵动少女。

    或许人只有在自己独处的时候，才会展现出自己不为人知的一面。

    “紫菱姐。”萧辰开口轻生叫到，他发现看到这样的紫菱，心中有说不出的烦闷。

    紫菱愣了愣，转头四处看了看，可没有看到任何人，虽然萧辰所变化的黑猫就在紫菱的脚下，可紫菱依然没有看到。

    “哎，我这是怎么了，难道就这么想那臭小子吗？”紫菱自嘲的笑了笑说道，便继续抬头望天发呆。

    “紫菱姐真的是我，我是萧辰。”萧辰心里莫名的一痛，直接跳到了紫菱的怀里说道。

    “哇，会说话的猫！你说你是萧辰，怎么可能。”这回紫菱看到了这只黑猫，没办法都跳到了自己的怀里了，想看不到都没办法了。

    而且紫菱可不相信这只猫是萧辰，可也对这只黑猫充满了好奇，会说话的猫可不是简单的猫，肯定是品阶不低的灵兽。

    至于它怎么知道萧辰的，紫菱也没有一点奇怪，她平时在院里无聊的时候，总是自言自语的说些萧辰的事情，紫菱估计是这只小猫听多了，也就学会了。

    “哎，紫菱姐，我真的是萧辰，我学了一种秘术，可以变化成各种样子，这不一学会，就来王家看看你到底怎么样了嘛。”萧辰叹了口气解释道。

    “你真的是萧辰？！”这回紫菱真的是被吓到了，这是什么秘术，竟然这么神奇。

    在萧辰说了一些他们一起经历的事情之后，紫菱也是相信了，萧辰不敢恢复成原样，怕被别人发现，所以一直以这种状态与紫菱交流着。

    “你怎么回到天涯城了？我不是告诉凝霜，让你们不要管我吗？他们是不敢把我怎么样的。”紫菱埋怨到。

    “我们怎么可能会丢下紫菱姐不管呢？而且这件事真的对你一点影响都没有吗？不要在骗我们了，如果你把我们当朋友的话。”萧辰问道。

    紫菱本想继续嘴硬下去，可听到萧辰的后半句，她在也无法狡辩下去，她是真的将萧辰他们当做自己的朋友，而且萧辰说的也对，这件事真的对自己一点影响没有吗？

    有史尚志在，这里发生的事情，瞒不过紫家，紫家又会如何看待她？估计她就真的没有任何机会了，只能听从家族的安排了。

    有时候她真的想一走了之，离开家族，可没办法，虽然紫家对她这样，可依旧存在关心她的人，而且她还要等待自己的父母，她无法一走了之，就算她遭到在不公平的待遇，她也要呆下去，她有她的坚持。

    (本章完)
  