    秦风的问话，让对面巨人鱼族几人全都一结。

    随后几人结结巴巴的看向了秦风：“秦先生，这……这个我们也说了，不过我们族人说是先让你去看我们的产品，看看是不是有贸易的需要。”

    “是啊，我们族人也怕不能达到你的贸易要求。”

    秦风看几人的样子，微微一笑：“是吗？那也行，一会我们先吃饭，吃过就出发。”

    他说的淡然无比，心里对这几人的目的却是不太相信的，他上次已经跟他们说过了自己这边可以贸易的东西，而且也说了对方可以贸易的东西，哪里还有什么参观的必要。

    再说了，对方真要达成贸易一点也不难，只需要带一些样品过来，大家商定好价格就能直接进行大批量的贸易了，现在却说什么盛情邀请他过去，要说不是心怀鬼胎，秦风打死都不信。

    那鱼人少主不知道秦风想啥，但听到秦风同意下来了，表情的更兴奋了；“秦先生，你一会可以带几样你们这边的特产嘛，到时候我们上首领们看看。”

    “好说，我会带着的。”秦风点点头，随后把杨雄等人叫来，又布置了一下这边的阵法，告诉他们遇到突然袭击如何与自己联系，这才跟着鱼人少主一起离开了大殿。

    到了海边，那鱼人少主转头看看秦风；“秦先生，不知道你可熟识水性，在这水里前行可不比陆上，如果你有啥不方便的，我们可以护送你。”

    秦风摆摆手：“不用，区区海域，我还不放在眼中。”

    说着他迈步入海，再看周围的水直接避开了秦风身子，让他根本不受阻碍的往前走了。

    周围的鱼人少主等人看的全是目瞪口呆，他们本以为秦风到了水里一定会别扭，但现在看看人家，比他们还灵活，根本不用沾到水，那水自动给让路啊。

    这……这本事要是他们也学会了，那得多好，以后再敢不用担心上不上陆地了。

    最重要的是，他们根本看不到秦风使什么力量，就那么前走，像是闲庭信步一般。

    这样一路前行，很快海水越来越深，秦风一边走一边看着周围的风景。

    他之前早就有了控水之术，还可以行云布雨，不过他一直没到海底下玩过，现在到了海底，发现这景色还真是别有一般风味。

    四周全是游来游去的鱼群，除此之外，还有各种海中的植物，水澡，海苔，珊瑚，看直去美仑美奂。

    不过走了好一会，他也没发现什么有效的资源，大部分还是普通的海底动植物。

    这让秦风忍不住转头看向了那鱼少主：“你们的部落在什么地方啊？这已经是海底了啊。”

    “秦先生不要急，这边只是浅海的海底，我们部落在更深的地方，而且是专门能量水域，用不了多久你就能看到了。”鱼人少主解释道。

    “嗯！那就好，我们走快一点吧。”秦风点头道。

    “嗯嗯，当然可以。”鱼少主应了一声，赶紧催着一帮人快速前行了。

    几上鱼人族在水里的速度不慢，秦风更没压力，他的控水技能是可以让水不近身的，而且这属于是一种能量克制，根本不费啥事，跟在陆地上一样，速度比几个鱼人加速还快。

    这让鱼人少主一行人全看傻了，他们真没想到秦风会厉害到这种地步，这……这也太牛了，他到底在水里还有啥本事啊。

    如此再行数十里路，几人终于到了深海区域，而这会的海底距离陆地已经上千米了，鱼少主终于放慢了速度：‘秦先生，你看前面那块光亮的水域了吗？那就是我们的部落所在。’

    “哦？”秦风眼睛一亮，抬眼看过去，果然发现前面一块水域和其他地方不同，虽然还是有一些海中生物，可是其他地方光线很少，那地方却是相当光亮的。

    而且那水域像是被什么东西隔离开了一般，跟普通的水域根本不相通，就是那些游鱼到了那水域也像是遇到墙一样的会绕开。

    这让秦风看的好奇不已：“你们这用了水域隔离？”

    鱼少主点点头：“不错，秦先生，果然是见多识广，其实这也是没有办法的，水中资源本来有限，我们要把能量和资源聚集到一起，是不可能让所有的海底生物全跟着吸收的。”

    秦风点点头，他明白这其中的道理，随后继续问道：“那你们这里央的光亮是怎么来的啊？”

    人鱼少主解释道：“那是用的能量光珠，那光珠是像你们人类的太阳能一样，我们会让那东西吸收太阳的光亮，然后再把他们带到下面用做照明。”

    “这样不但白天这地方有光亮，晚上一样可以照亮整个部落。”

    秦风听的眼睛发亮：“这倒是个不错的办法，你们这光珠多不多？以后我们可以交易一下，那样省得发电照明了。”

    “呵呵，当然可以，那光珠的制作并不是太困难，以先生的本事，想来不会太难的。”鱼少主笑道。

    几人聊着天，很快到了那块光亮的水域，

    人鱼少主到了水域边上，在怀里掏出一块令牌晃了晃，那水域隔离的壁垒很快出了一道门，接着几人相继走入，他又把门给关上了。

    完事再往前行没多久，秦风终于发现了这人鱼部落的不简单，这地方和其他海底水域的区别不大，但生的包含能量可是强了太多，而且出现了很多其他水域没有的生物。

    有的像贝壳，有的像蔬菜，还有的像果子。

    除此之外，随着越往里走，秦风发现巨人鱼也越来越多，他们的修为不一，同样在忙忙碌碌的工作，有采矿的，有收菜的，还有负责保卫巡逻的。

    这些人见到人鱼少主个个恭敬无比，立下身形找着招呼，而看向秦风的眼神则多少有点不善良。

    秦风并不在　意，他之前已经想到了这次巨人鱼族邀请他并不是什么好相与的，所以只顾着观察这些巨人鱼族的区别。

    这一观察还真的让他发现了各种不同，这些人鱼根据不同的修为，外形是有区别的，修为越低的越像鱼，修为越高的越像人。

    而且修为越高的地位越高，干的工作越轻松，特别是触手化成四肢的，都是一些头目指挥着别人干活。

