“螳臂当车！”

    面对着刁镇的全力出手，雷德嘴角却是浮现一抹不屑的笑意。当下心念一动便是打算加大攻击力度，一举擒下对方。

    然而，就在此刻却是变故突生，他只觉一股莫明的强大威压只是一瞬之间便是将其身子笼罩在内，令得他整个人都是为之一顿，就连体内法力都是变得无比滞涩起来！

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫声自雷德口中传出。他勉强的低下头看了一眼那贯穿了胸膛的骨矛，血红的瞳孔中不由浮现出了不可置信的神色。

    而在其对面，刁镇也是一脸的迷茫。面对着战力高出他一大截的雷德，他只盼能够全身而退，压根就没有想过会有机会战败或是击杀对方。

    然而，令他无法相信的是，对方气势汹汹的杀了过来，却是没能避开自己普普通通的一矛，只是一个照面便是诡异的死在了自己面前！

    “老雷！”

    然而，就在刁镇呆愣当场之时，一声娇呼却是自不远处传来，随后便是见到一行十来道身影迅速的冲了过来，却正是紧随雷德之后赶来的岳梅等人。

    “刁镇，你好大的胆子！”岳梅眼见雷德毕命，不由目眦欲裂，抬手便是遥遥的打出了一道白色的匹链直击对面的刁镇。

    刁镇见状不由脑海一阵嗡鸣，心知如今解释也是无用，当下只得将心一横的转身飞遁而走。

    岳梅修为只是海纳境圆满，与刁镇相隔距离又远，所以纵是她法宝不俗，却也是奈何不了后者，只得眼睁睁的看着对方飞遁而去。

    “追！就是上天入地也要宰了这个王八蛋！”岳梅如今已然是怒火攻心，如何能坐视仇人轻易离去，当即便是率众追了下去。

    刁镇一路亡命飞逃，心中却是将雷德的祖宗十八代都慰问了个遍。他本是去寻找杨宇，可却半路杀出了个程咬金，不仅不分青红皂白的上来就喊打喊杀，更是诡异的死在了自己手上，这岂不让他陷入了百口莫辩的囧困境地。

    不过值得庆幸的是，他离开魔竹子的时间并不太长，全力奔驰之下倒也是用不了多久便能回到后者那里。而只要见到了后者，他的这条小命也基本算是暂时保住了。

    刁镇的想法无疑是正确的，可这也根本就无法瞒过后边的岳梅等人。因此，虽然隔着不近的距离，后方众人仍是不断的发出各种远程攻击，试图以此来减缓对方的速度。

    对于这些攻击，刁镇大多都是并未放在心上，唯有其中两名容貌、服饰都有着几分相似的真火境魔修的攻击才能对他造成一定的伤害，可却也是无法达到致命的程度。

    不过虽不致命，但这影响还是不小的，只是一刻钟不到的工夫他的后背、大腿上便是多出了十余处轻重不一的伤势，皮开肉绽之下鲜血直流，就连逃遁的速度也是降低了不少。想来再用不了多久，便是会被后方当先的二人真正追上。

    刁镇见此情形不由心中大急，奈何如今法力匮乏，又是身负多处伤势，想要加速也是有心无力。

    恰逢此时，后方追击的两人也是看出了刁镇的虚弱，竟是联手催发了一件秘宝血雷光矛，打算籍此结果了后者！

    血雷光矛乃是一件品阶不低的攻击型道宝，经由两名真火境魔修联手催动，威力足以开山崩岳，只是眨眼之间便是出现在了刁镇背后，眼看便是要将后者洞穿于此！

    然而，就在这千钧一发之际，一道黑烟却是突兀的出现在光矛与刁镇之间，翻涌之间竟是化做了一面漆黑的鬼面大盾，硬生生的接下了这致命的一击！

    “轰……”

    血光大盛、黑芒翻涌，矛盾相交之际顿时引发了剧烈的空间波动，将周围数百丈内的树木植被都是摧毁的一干二净。至于身在其中的刁镇也是被这强烈的冲击波推出了数百丈开外，犹如破麻袋般砸在地面之上。

    而经过了如此强势的对碰，那血雷光矛与黑色鬼面大盾也是无法再保持原有的攻防形态，化做两道遁光向着两个方向飞了回去。

    “谁？”

    抬手稳住了倒飞而回的血雷光矛，两名血袍真火境魔修不由目中精芒连闪。

    二人方才那联手一击威力极大，可却依旧是被那黑盾挡了下来。这其中固然有着一些法宝功效相克的因素，可更多的则可看出施展此宝之人的修为着实的不弱，最起码是要比之他们二人中的任意一个都要强上不少。

    “嘿嘿嘿，我道是谁敢这般明日张胆的追杀咱们的人，却原来是梅小姐手下的血刹兄弟！”伴随着一阵沙哑的怪笑之声，一道佝偻的身影自二人对面浮现而出，却正是魔竹子手下最得力的真火境强者侯魁。

    眼见出现之人乃是侯魁，血刹兄弟二人的面色更加的阴沉。只是如今对方杀了雷德，双方已然是产生了不可调和的矛盾，讲不起也只能做过一场再说了！

    “侯魁，你莫非想要包庇这刁镇不成？”血刹兄弟中的老大血手罗刹阴不明沉声开口道。

    “包庇？刁镇虽然不才，但却也是竹公子身边得力的臂助之一，又岂能任凭你们兄弟随意斩杀？”侯魁不屑的冷笑一声道。

    “哼，你们的人不能随意斩杀，难道我们的雷德老大就活该白死么？今日就算是天王老子来了，这刁镇也必须得死！”对面一直没有开口的老二血眼罗刹阴不白却是冷哼一声道。

    侯魁闻言一怔，他虽然对于对方追杀刁镇的原因有所猜测，可却怎么也没有想到会牵扯到雷德的生死。不过，这侯魁也是老江湖，自然不会被对方一句话便给套住，当即便欲寻个由头将话茬绕过去。

    只是还未等他开口，一个冰冷的声音却是自后方传了出来:“真是好大的口气，本公子倒是想要看看是谁给了你们这么大的勇气敢在我的面前杀我的人！”

    随着这话语的传出，一行五人也是赶到了现场，却正是魔竹子带着四名手下。

    “公子！”此际被击飞的刁镇也是挣扎着自地上爬了起来，一瘸一拐的来到魔竹子身边。

    魔竹子冷冷的扫了惨不忍睹的刁镇，瞳孔中不由闪过一丝不悦之色，这不由令得后者为之一凛的低下了头去。

    “好个狂妄的魔竹子！只是今日这刁镇本姑娘是杀定了！”然而，回答魔竹子话语的却并非血刹兄弟，而是紧随众人赶来的岳梅及其数名手下。

    “我道是谁，原来是梅师妹到了。只是不知师妹你为何这般大的火气呀？”魔竹子在见到岳梅率众赶到之后亦是不由眉梢微微一挑，继而展颜一笑道。

    “这还不是全拜竹师兄所赐么？”岳梅俏脸含煞的道。

    “噢，师妺何出此言？愚兄倒是有些不明白了！”魔竹子装出一副无辜的表情道。

    “哼，虚伪！”岳梅轻哼一声的冰冷开口道:“师兄对小妹的多方照抚，看在你我师出同门的份上我就不与你过多计较了。只是你却不该让你的属下击杀了我的亲信雷德！”

    “杀死雷德，这怎么可能！”魔竹子闻言不由一怔，但片刻后却又是摇头一笑道，“刁镇只是真火境初期，那雷德已然是真火境中期强者。二人之间实力相差极大，又岂会出现此等事情！”

    “此事乃是我亲眼所见，又岂会有假？若是不信你大可问一问刁镇那厮便知真伪！”岳梅怒道。

    魔竹子虽然觉得此事蹊跷，但却也知岳梅断然不会在这种大事上胡言，当即将目光转向了身旁的刁镇身上。

    “讲！”

    “是！”

    刁镇在魔竹子冷厉的目光下不由身子微微一抖，但事已至此不说也是不行，当即简明扼要地将事情的经过诉说了一遍。

    最后，他更是故意提高了声音强调道:“那雷德蛮不讲理，一上来便讲打讲杀，属下迫不得已这才还手，谁想却是错手将其当场击杀，这又能怪得了谁？”

    “一派胡言！”岳梅听刁镇讲述了事情的经过，顿时气的火冒三丈，“雷德修为已至真火境中期，又岂会接不下你的一式攻击？定然是你这恶徒使用了什么见不得人的卑鄙手段，这才害死了雷德！”

    “信不信由你，反正是那雷德先找的事，死了也是罪有应得，却如何怪得了旁人！”刁镇虽然畏惧岳梅，可如今事关自身性命，他也只得豁出去了。

    “好，好，好！既然这样，那也就没什么好说的了，今日就算是将天给捅个窟窿，本姑娘也要杀了你这恶贼！”

    岳梅早就忍了对方许久，如今又因雷德被杀更是忍无可忍，直接向着血刹兄弟一挥手道:“给我杀了此人，为雷德报仇！”

    “是！”

    血刹兄弟闻言不敢怠慢，齐齐身形闪动化做两道血光向着刁镇所在的方向冲了过去。

    佝偻老者侯魁一见对方出手，立刻浑身黑气大冒的闪身迎了上去，竟是将血刹兄弟双双挡了下来。

    侯魁在此地众人之中修为最高，已是达到了真火境的后期，本以为就算是以一敌二的接下只有真火境初期修为的血刹兄弟二人也只是手到擒来之事。

    但交手之后他却是大吃一惊，他不但没有感受到预想中的轻松，反而倒是束手束脚、处处受制。

    原来，这血刹兄弟乃是同卵孪生，彼此心意相通的程度远远高于常人。因此，这二人联手之下，其发挥出的威力竟是大大的超过了其应有的境界，就算和真火境后期的侯魁相比也都是有过之而无不及！

    如此一幕落在后方魔竹子等人眼中，也是不由大感讶然。只是如今他们这一方原本的四名真火境强者已然有两人都是陨落在之前与青樟魔蜂的战斗之中。现在能够一战的也就只有侯魁与这个半死的刁镇了。

    “公子，这血刹兄弟极为的难缠，属下去助老侯一臂之力！”刁镇也是看出了侯魁的艰难，所以不待魔竹子开口便是主动请缨出战。

    “你的伤势不轻，能够坚持么？”魔竹子冷冷扫了刁镇一眼，这般问道。

    “都是一些小伤，不劳公子挂心！”刁镇应了一声，咬牙冲了上去，径直的拦下了血刹兄弟的老二。

    也就在四名真火境强者战作一团之际，双方的固丹境强者们也是在岳梅的催促下捉对厮杀起来。而至此还没有参加战斗的便只剩下了魔竹子与岳梅两个人！

    “梅师妺，你真的要和我撕破脸么？要知道这样对你我来说可都是没有什么益处！”魔竹子神色淡然的看向对面的岳梅，实则内心之中却是格外的着急。

    从整体实力来看，岳梅一方由于人数的优势，战力自然也要略强一些。如此一来只要没有太大的意外，取胜只是时间问题。而若真是如此的话，则对于魔竹子而言是相当不利的。

    因此，他当务之急所要做的便是想办法阻止这场胜算极低的战斗，从而尽可能的保存实力。只是，对于岳梅的脾气他是十分的了解，在如今这种情况之下想要这个疯女人主动收手那几乎是没有任何的希望。

    如此一来魔竹子便是陷入了一个两难的境地，无论是硬撑还是服软结果都是对他极为的不利，且稍有差池便是有着全军覆没于此的危险。

    不过，魔竹子也非泛泛之辈，多年来的摸爬滚打早已是煅炼出了远超常人的心智与诚府，纵是在如此恶劣的情况之下也是保持着相当的清醒。

    但与魔竹子相比，岳梅的心性则明显是要差上一些。其不仅因为雷德的意外惨死而影响了心绪，更是因为如今稍占上风的局面而沾沾自得。

    “本姑娘今日还就这么做了，你又能怎样？另外，我说魔竹子，你不是常常自许机智超凡么，怎么今日也会落到如此的境地呀！”岳梅丝毫不掩饰对于魔竹子的嘲讽之意，好似如今已然看到了对方的惨败。

    “人有失手，马有漏蹄，难道梅师妹就敢保证今后不会遭遇逆境么？”面对着岳梅的嘲讽，魔竹子却是没有表现出丝毫的情绪变化，依旧淡然的说道，好似对于当前的危险情形却是没有丝毫的担心。

    “啊！”

    魔竹子话音才落，便是有着一声惨叫传了出来，赫然正是其一名固丹境的属下在两名对手的夹攻之下被对方一剑刺穿了心脏！

    “倒霉的事谁都会遇上，只是本姑娘却不会如你这般自大与冷血！”见魔竹子对于手下的惨死无动于衷后，岳梅目中不免又生出了几分鄙夷之色。

    “自大又如何？冷血又怎样？这些都需要资本，而你却恰恰没有这些资本。”魔竹子撇嘴轻笑道。

    “那今日本姑娘便彻底的斩灭了你所谓的资本！”岳梅早就看不惯了魔竹子的这副自以为是的嘴脸，见其事到如今仍是这副要死不死的德行更是无名火起，手中寒芒一闪便欲与其大战三百回合。

    然而，她的身子才要展动，小腹之内却是突然传来了一阵钻心的绞痛，丹田内的法力竟是一丝也无法调动而出！