
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这家伙一举一动都娇柔做作，透着一股作秀的味道，傅华真是感觉他如果是去做演员的话，肯定会是一个比杨莉莉还红的影视红星的。.org雅文吧
　　
　　杨莉莉笑了笑说：“其实呢我来的是有点冒昧，雎书记事先并没有邀请我，但是我对雎书记是仰慕已久的，我知道很多雎书记执政嘉江市的事迹，知道雎书记为嘉江市的老百姓做了很多的实事、好事，老百姓都称赞雎书记是一个清廉能干的好官，所以我早就想见见您了，可惜一直没机会。这一次我刚回北京，听到朋友说您搞了这一次跟北京商界的见面会，虽然我不是商界中人，但是我难以控制想要见您的这种心情，就大着胆子闯来了，雎书记不会怪我不速而来吧？”
　　
　　傅华听杨莉莉这么说，心中暗自好笑，心说这俩家伙一唱一和的，该不会事先排练过了吧。他才不相信杨莉莉是因为仰慕雎心雄而冒昧的闯上门来的呢，这么多年的官场历练已经让傅华知道，很多好像是真实的事情，其实不过是事先排练出来的一场戏而已。
　　
　　就像刚才杨莉莉说的这番话，情真意切，杨莉莉似乎真的是很仰慕雎心雄的，也显现出雎心雄魅力非凡的一面。但是实际上这个杨莉莉却很可能是国土部部长关伟传的情人，关伟传的情人仰慕雎心雄，这在傅华的感觉上怎么也是说不太通的。
　　
　　雎心雄笑了起来，说：“欢迎还来不及呢，又怎么会怪你呢？杨小姐的到来让我们这次见面会就多了几分亮色了，大伙说是吧？”
　　
　　会议桌上的一些商界名流就笑着应和说：“是啊，杨小姐，我们都是你的影迷，你能来我们当然欢迎啊，回头你可要给我们签个名啊。”
　　
　　杨莉莉笑了笑说：“我很愿意为大家签名留念的，不过我也有个不情之请，说起来我也算是雎书记的粉丝，回头我想请雎书记也为我签个名的。”
　　
　　雎心雄笑了笑说：“乐意之至啊，只是杨小姐到时候不要嫌弃我的字写得丑啊。”
　　
　　杨莉莉笑了笑说：“那怎么会，我可是看过雎书记的字的，雎书记的字可是很有筋骨的。雅文言情.org”
　　
　　桌上就有人也附和杨莉莉说：“是啊，雎书记的字确实是很有筋骨，回头雎书记也要给我们留下墨宝啊。”
　　
　　雎心雄笑了笑说：“我会满足大家的要求的，好了，我们今天来可不是研究我雎某人的字写得好不好的，我是代表嘉江市来向北京商界取经来的，所以我们还是言归正传吧。在这里我跟大家汇报一下嘉江市目前的经济发展状况，希望大家听了之后，能够提出你们的宝贵意见。”
　　
　　雎心雄就开始讲起嘉江市的一些情况来了，这个时候雎心雄的政治魅力就完全显现了出来，他讲话不看讲稿，所有的数字信口拈来，如数家珍，不时还会跟现场的北京商界名流幽默的开上几句玩笑，还很善于用比拟的方式让本来枯燥的经济数字变得生动了很多。就连傅华和胡瑜非这两个本来是想来唱反调的人也被他的话所打动看，不时跟着大家发生会心的微笑。
　　
　　雎心雄讲完之后，就要求在场的北京商界名流对嘉江市目前的状况提出意见，陆续就有人发言，发言的内容大同小异，都是称赞雎心雄治政有方，政策对路，造福于嘉江市百姓之类的奉承话。
　　
　　傅华注意到雎心雄似乎很受用这些奉承话的，他面带着微笑，做出一副认真记录的样子。看到这里，傅华大致就明白今天这一场的见面会其实雎心雄并不是真心想倾听北京商界对嘉江市经济发展献计献策，他想听的就是这些吹捧他的话。
　　
　　雎心雄还是狗改不了吃屎，改不了他喜欢作秀的本质，这其实本质上就是一场经过精心策划的作秀，讲这些奉承话的人可能是雎心雄事先安排好的托，这一次见面会再去经过媒体的报道、渲染，就会变成一次对雎心雄个人歌功颂德宣传会的。
　　
　　傅华心中就觉得雎心雄有些无聊了，北京这地方是什么地方啊，精英荟萃之地，那些高层也不是笨人，他们怎么会被雎心雄玩的这点小伎俩给骗过去啊？
　　
　　傅华就想给雎心雄捣点乱了，他看了看一旁的胡瑜非，用眼神示意他要对雎心雄发难了。胡瑜非微微笑了笑，算是默许了。
　　
　　傅华就把眼前的话筒正了正，然后笑了笑说：“雎书记啊，我能来说几句吗？”
　　
　　雎心雄稍稍愣怔了一下，他对傅华要讲话是有些意外的，这不在他预定的安排之中的，但是他事先将明要听取大家对嘉江市经济发展的意见的，此刻自然是不能不让傅华讲话的，就笑了笑说：“可以啊，傅先生，我很期待能从你这里听到一些真知灼见的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“真知灼见是不敢当的了，只是有一些小小的看法而已。雎书记，我从您刚才讲的这些当中得出了一个结论，那就是嘉江市在您的带领下，是获得了一个突破性的发展的，是吧？”
　　
　　雎心雄很自豪的笑了笑说：“这也不都是我的功劳，嘉江市的人民也是为此付出了很大的艰辛和努力的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“雎书记您也不必谦虚，嘉江市的发展很大一部分功劳还是因为您的。”
　　
　　雎心雄看傅华一个劲的说他好话，笑得越发开心，他说：“话不能这么说，我做了些事情不假，但是嘉江市的同志也做了不少的工作。”
　　
　　傅华心说你先别高兴，让你难受的东西马上就来了，他笑了笑说：“不过有一件事情我很不解啊，雎书记，在嘉江市国民生产总值超乎常规发展的背后，过去一年嘉江市民营经济却是呈现出一种萎缩的状态，这似乎与嘉江市的发展状况不相符啊。”
　　
　　雎心雄脸上的笑容就没有了，他明白这个傅华是来找茬来了的。在过去的一年当中，雎心雄是抓了一批嘉江市的民营企业家的，许多成规模的民营企业的资产被没收，企业纷纷倒闭。
　　
　　这里面当然少不了有些企业确实是存在这样或者那样违规行为的，但是也有很多企业问题并不严重，却被雎心雄出于政绩的目的一并打击了，搞得嘉江市民营商界是哀鸿遍野，整个民营经济也呈现萎缩的状态。
　　
　　雎心雄阴冷的看了看傅华，然后笑了笑说：“有吗？傅先生你是不是搞错了，就我看到的数字好像不是你说的这个样子的。我们嘉江市的民营经济还是呈现一个蓬勃发展的状态，形势还不是小好，是一片大好啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“好不好雎书记心里应该比我还清楚，这里我也不想跟雎书记争论什么，我也无法跟雎书记争辩什么，毕竟嘉江市的数字都在您的掌握当中。”
　　
　　雎心雄的脸色就越发的阴冷了，他看了看傅华，说：“傅先生，我不知道你这话是什么意思啊，你似乎在暗指我利用职权在操控嘉江市的经济发展数字。跟你说你这个认识是错误的，我们嘉江市的经济发展数字都是嘉江市的统计部门工作的同志认认真真的统计出来的，我看不出有任何被操纵的地方。”
　　
　　傅华看了看雎心雄，笑了笑，他感觉得到雎心雄说这话连他自己都是没有底气的。现在政府的统计数字一直被公认是注了水的，而且注水的程度还很严重，雎心雄说数字没被操纵显然是在撒谎。
　　
　　傅华笑了笑说：“雎书记您多心了，我只是说这些数字您掌握的比我更多更全面而已，并没说您操纵数字的。诶，雎书记，我还有一件事情要请问您一下，您认为我们现在的社会主义市场经济保不保护企业家的私有财产啊？”
　　
　　雎心雄说：“我不知道你这话是什么意思，合法的私有财产是受我们国家法律严格保护的。”
　　
　　傅华就笑了一下说：“那请问您嘉江市最近发生的罗宏明一案究竟是怎么一回事请？”
　　
　　罗宏明一案是最近一个让雎心雄颇受国内舆论诟病的案子，罗宏明是一个美籍华人富商，在嘉江市投下巨资跟嘉江市一家国资企业合资，要在嘉江市设立一家大型的石化企业。
　　
　　但是就在企业的设立过程中，罗宏明跟雎心雄不知道怎么就发生了冲突，雎心雄领导下的嘉江市相关部门突然发难，要以侵吞国资的名义抓捕罗宏明。罗宏明当时身在美国，见此状况当然无法再返回嘉江市了，嘉江市就没收了罗宏明在嘉江市的投资。
　　
　　罗宏明不肯蒙受此巨额损失，就在美国一家法院状告了嘉江市政府。美国政府当然无法管辖中国的政府部门了，此案也就只有形式上的意义，而没什么实质上的作用，只好不了了之了。但是这一案在国际上却是影响很大的，很多观察家据此认为中国的改革开发出现了倒退的迹象，国内舆论对嘉江市和雎心雄这一做法也是颇多负面的评价。

