    随着裂天狂虺一吸，李七夜的身体眨眼之间被分解掉，只见无数的碎粉向裂天狂虺的血盆大嘴飞去。

    　　看到李七夜的身体在眨眼之间都被分解掉，这让所有人都不由抽了一口冷气，连李七夜都承受不了这样的吞噬，可想而知这是多么可怕了。

    　　“李七夜要败了吗？”有人吃惊地说道。

    　　“不好说，但裂天狂虺这一招实在是太恐怖了，它是无招无式，但每一个人都有自己的岁月时光。现在看起来李七夜的身体在分解，不知情的人以为是裂天狂虺是在吞噬着他的身体，事实上并不是他是在吞噬着属于李七夜的岁月，这也就是说，这是李七夜在衰老，当李七夜的所有岁月时光被吞噬掉之后，他就会真正的老死。”

    　　一位道统老祖神态凝重地说道：“这是无法躲避的，每一个人都有自己的岁月，只要裂天狂虺向你吸了一口气，除非你能与他对抗，否则你的时光寿命就会被他吸走，你就老死而去，枯朽成飞灰。”

    　　在裂天狂虺一口气深吸之下，李七夜的身体飞快的分解，眨眼之间，只见李七夜的身体被分解得差不多了，整个身体都要化作飞灰，这就好像是他的身体被一寸又一寸地剥离一样，每一寸的肌肉筋骨都化作了粉末。

    　　看到李七夜的身体要完全分解了，这让沐少晨和裂天狂虺都不由为之一喜，虽然李七夜功法无双，招式无双，但是，世间又有几个人能逃得过自己的岁月流逝呢？当岁月流逝之时，没有任何功法可以阻挡，也没有任何方法可以挽留的。

    　　“姓李的，你死定了。”在这个时候，沐少晨都不由狂笑一声。

    　　“啵”的一声响起，就在李七夜的身体要彻底被分解的时候，突然之间一缕缕的光芒炸开了天地，只见李七夜那被分解的身体一下子炸开了光芒，每一缕的光芒是那么的璀璨，是那么的晶莹，是那么的纯粹。

    　　这样一缕缕的光芒在这瞬间绽放的时候，就好像亿万年时光瞬间冲涮而来一样，每一缕的光芒瞬间让人跨越了亿万年一样。

    　　这样的一幕太震撼人心了，这就好像是赌石一样，把一层层的石皮剥削下来了，眼看这就是一块废石了，但最后一刀切下的时候，露出了碧绿的光芒，一块绝世无双的宝石就要现世了，这样的惊喜，那是多么震撼人心的事情。

    　　这也好像挖宝藏一样，挖了一万丈深，什么都没有，所有人都认为这是废矿了，但最后一锄挖下去的时候，宝光冲天而起，真正的重宝是埋在最下面，这才是震撼人心的事情。

    　　“轰”的一声响起，就在这刹那之间，一缕缕的光芒炸开之后，在裂天狂虺一吸之下，所有的光芒瞬间冲涮向了裂天狂虺他们。

    　　“砰”的一声巨响，但是，这样的一束光芒不知道拥有着多少的岁月，瞬间冲涮而来，只见裂天狂虺血盆大嘴中的那团光芒一下子被轰得粉碎，当这束光芒瞬间冲涮向裂天狂虺的时候，听到“滋”的一声响起，就在这石火电光之间，裂天狂虺整个人变得苍老无比。

    　　因为他承受不住这样的岁月时光，这样的岁月时光实在是太过于磅礴浩瀚了。如果说裂天狂虺能吞噬湖水大小的岁月，那么李七夜这冲涮而来的岁月时光乃是无穷无尽的星辰大海，可以瞬间把他毁灭。

    　　在这束光芒冲涮而来瞬间，不止是裂天狂虺，就是沐少晨都受到波及，他“啊”的一声大叫，瞬间被冲涮掉了上千年的寿命，一下子白发苍苍。

    　　在这束岁月光芒冲涮之下，听到“啵”的一声响起，裂天狂虺不止是一下子苍老无比，他的身体一下子出现了无数的裂缝，瞬间身体化作了无数的粉末，只是在这一眨眼功夫而已，他就已经无法承受这样的岁月冲涮了。

    　　“武神前辈”在这个时候，沐少晨更加不行了，他尖叫一声。

    　　“轰”的一声巨响，终于一面晶莹的神墙从天而降，瞬间挡住了冲涮向裂天狂虺的那一束岁月光芒。

    　　“滋”的一声响起，就在这石火电光之间，这一面晶莹的神墙也一样挡不住，只到“砰”的一声响起，当这面神墙完全腐化的时候，一下子崩碎，化作了无数的齑粉。

    　　就在这石火电光之间，一个身影救走了裂天狂虺和沐少晨。

    　　大家一看，救走裂天狂虺和沐少晨的正是龙象武神，只见龙象武神已经把裂天狂虺和沐少晨救到了一个悬浮于天空上的石殿之前。

    　　被扔在地上，裂天狂虺和沐少晨两个人那是连滚带爬边后退边爬，这一刻裂天狂虺已经是苍老到不能再苍老了，好像只剩下一口气，而且沐少晨是白发苍苍，一下子从风华正茂的青年变成了风烛残年的老人。

    　　看到这样的一幕，所有人都抽了一口冷气，那只是弹指之间而已，李七夜瞬间就差不多冲涮掉了他们两个人一生中剩余的所有生命寿元，这是多么恐怖的事情，这简直就是比杀了他们还要恐怖。

    　　此时大家都往李七夜望去，在这个时候宛如天地归原，时光追溯一样，李七夜的身体凝聚，光芒内敛，眨眼之间他完好无恙地站在那里，他就这样静静地站在那里，连手指都没有动一下。

    　　可以说，从始至终，李七夜根本就没有出手，也没有反击，就这样站在那里，轻而易举地击败了裂天狂虺。

    　　“和我比岁月时光？”李七夜不由淡淡地笑着说道：“就如蝼蚁不知山川之巨大也。”

    　　此时裂天狂虺一句话都不敢说了，脸色骇白，他的确是被李七夜吓住了，因为他从来没有见过拥有着如此磅礴浩瀚的岁月时光的人，这个人好像是长生不死一样，这未免太恐怖吧，一时之间，裂天狂虺都被吓懵了。

    　　他自以为傲的杀手锏，在李七夜这漫长无匹的岁月时光之中，那简直就是不堪一击，这就像一只蝼蚁想要吞食下无尽的山川江河一样，这根本不可能的事情。

    　　虽然说，裂天狂虺他的这一招杀手锏曾经吞噬过与他同一级别的不朽，甚至对于他来说，没有什么难度。但是，在李七夜面前，他的吞噬根本就一文不值，那怕李七夜站着不动让他吞噬，最后死也不是李七夜，而是他自己，李七夜随便一小段的岁月时光冲涮而来，他都会灰飞烟灭，一下子湮没于漫长的岁月之中。

    　　一时之间，所有人都不由屏住呼吸，大家都明白，强大如裂天狂虺，也根本不是李七夜的对手，他们之间的实力相差太悬殊了。

    　　在这个时候，所有人的目光都落在了龙象武神的身上了，如果说现在万统界还有谁有可能打败第一凶人的话，那么非是眼前的龙象武神莫属了。

    　　万统界第一强者，这并非是浪得虚名的，但，在这一刻所有人都猜测地认为，单凭个人实力而言，只怕龙象武神也依然不是第一凶人的对手。

    　　此时此刻，大家所想看到的就不知道龙象武神掌御朱襄武庭的道源力量到了怎么样的地步了，如果龙象武神没有完全掌御朱襄武庭的道源，那只怕也悬了。

    　　反而，在此时此刻，大家都渴望龙象武神能足够强大，否则太弱的话，这一战就太没有悬念了，第一凶人就真正的所向无敌了。

    　　“看来你是不知道死活了。”李七夜看了龙象武神一眼，淡淡地一笑，说道。

    　　天下人都静静地看着这一幕了，此时此刻所有人也不觉得有什么突兀了，如果有谁敢对万统界第一强者说“不知道死活”，那绝对是不自量力，但这句话从第一凶人口中说出来的时候，大家都没有觉得这话有什么不妥的地方。

    　　“尊驾太过于咄咄逼人了。”龙象武神徐徐地说道：“今日终究是我们朱襄武庭的大喜之日……”

    　　“不”李七夜打断了龙象武神的话，笑着摇头说道：“没有什么大喜之日，今天就是一个普通的日子而已，可惜，你们却把它变成了一个大丧之日！”

    　　说到这里，李七夜看了一眼沐少晨和王世华，笑着说道：“我要杀一个人，谁都挡不住，只是我不急着杀而已。既然有人想挡，那我也正好捎上。大家都说你万统界第一，也罢，今天我也正好左右无事，拿你热热身，松松筋骨，我也好久没活动活动了，也快生锈了。”

    　　大家都不由苦笑了一下，举世之间，只怕也唯有第一凶人敢说拿万统界的第一强者来热热身，松松筋骨，这样的话已经是霸气到不能再霸气了。

    　　“尊驾是胜券在握”龙象武神双目一凝，盯着李七夜，徐徐地说道。

    　　“不”李七夜轻轻地摇了摇头，笑着说道：“你们这等级别，我没有胜券在握这种说法，只有我杀不杀你们这样的一个念头而已，并没有我能不能打败你们这样的说法！你会跟一只蚂蚁说胜券在握这样的话吗？只不过是想不想举足踩死它而已。”

    　　ps:双倍月票，有月票的同学，请投给，谢谢。rw

    　　

