    第26章 团百万成名之战(求推！)

    豆鱼。

    1111直播间。

    足足1300多万人气的直播间里，一直黑着的屏幕终于是亮了起来。

    刚一亮，出现的是一个电脑屏幕的桌面。

    紧接着，就是一道众人非常熟悉又悦耳的声音“喂？听得到吗……”

    就这么一瞬间，便引起了直播间观众的轰动！

    “啊啊啊！Desntiy！”

    “这就是Desntiy的声音吗？爱了爱了！”

    “终于开播了啊！可总算把你盼来了……”

    而另一边。

    刚刚下波的小团团，也已经开着大号，来到了顾白直播间。

    此时的她，心中莫名多了一些紧张和期待。

    随之而来的，便是之前自己直播间500多万的人气，全部涌了进来！

    一时间，直播还不到一分钟，顾白直播间的人气就已经飙升到了1900万之多！

    如此恐怖的人气，都不用说别人，就连顾白自己都被吓了一跳。

    撇了一眼密密麻麻满屏的弹幕：“没想到今天这么多人哈……欢迎我周姐、团团还有酥酥，欢……”

    话还没说完，突然间停了下来。

    不是他没说话，而是直播间里没声音了。

    紧接着，整个屏幕再次黑了下来。

    屏幕正中央显示着一句话：

    oh~主播暂时不在家，看看精彩直播吧！

    “人呢？？”

    看着眼前这一幕，有人本想发弹幕，可发现弹幕居然也卡住不动了……

    “？？！”

    “这什么鬼？人没了？”

    “这尼玛，是卡掉了啊！”

    “我日，这都可以？！”

    “说实话，我看了这么多年豆鱼直播，见过有人气高卡屏的……但也没像今天这么离谱的啊，人都给卡没了……”

    直播间里的观众都忍不住在现实里吐槽。

    不光直播间的观众，就连豆鱼官方也没想到，今晚顾白的直播竟然会因为人气太高，直接给卡掉了。

    “怎么样了？我们服务器没有问题吧？”随后，有人反应了过来。

    “服务器没问题，主要是因为一时间进来的人太多了，人气倒是不会受什么影响。”工作人员检查过后，说道。

    “……那就好。”高管深呼了一口气。

    同时心里也是感到十分惊诧。

    这远远超乎他们的预料，开播人气有点高的过分吧？

    要跟平时首播一样的话，讲道理，就算再高也是不可能有这般人气的。

    这是因为前几天在B站的爆火，再加上他从来没露过脸，很多的观众都是跑来凑热闹的。

    果然……

    没过多久，顾白便再次连接进了直播间。

    简单的开场白结束后，顾白立马切换到了LOL客户端界面。

    “兄弟们，今儿虽说是直播首秀，但大家都随意点儿哈，不需要刷礼物，那个……要不我先打两把游戏？”

    “？？”

    听到顾白要先打游戏，兄弟们可就不答应了。

    “摄像头呢？直播首秀不开摄像头的嘛？”

    “等了这么久，就是为了亲眼目睹Desntiy真容的呀，这……”

    “像Desntiy这种声音好听的，颜值一般都拉胯，要不然我吃一吨翔，记住我id！”

    弹幕满屏都在狂刷，顾白想不看到都难。

    “嗯……大家稍等啊，我去弄一下摄像头。”

    另一边。

    小团团深吸了一口气，感觉自己心跳在加速。

    不知道为什么，之前自己是看过顾白微信头像的，但心里还是既忐忑又期待。

    和她在YY频道连麦的周姐和酥酥也兴奋了起来。

    “来了来了……终于要目睹念安的庐山真面目了！”

    “姐妹们，是不是很期待？”

    “哎，团团你怎么不说话了？”

    “我去！”

    下一秒，她们两人也都不说话了。

    直播间，右下角镜头里。

    一张稍显迷茫的脸，出现在了众人眼前……

    “是这样弄的吗？”

    屏幕中的人，还一个劲儿地鼓捣着摄像头画面。

    模样憨态可掬，说不出来的可爱……

    “卧槽！”

    缓过神来后，周姐忍不住惊讶道：“念安原来长这个样子？”

    不怪她这个反应。

    镜头里的这个人，在灯光的照耀下，显得既阳光又帅气。

    两只眼睛深邃而明亮，黑色的刘海很短，可能比较懒，头发略显蓬松。

    肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，散光着一股很独特的气质。

    简直像是从动漫里走出来的一样！

    “龟龟……我有些心动了。”周姐的声音传了过来：“团团，我可能要做点儿大逆不道的事情了……他完全是我理想型的那种……”

    “团团？”

    周姐本来以为团团会反驳的，可等了半天都没有什么动静。

    “别团团了，人家都开始行动了，你呢？”

    直播间里。

    观众的反应也跟周姐差不太多。

    “卧槽，这……好好看啊。”

    “真的是他本人吗？有点小帅！”

    “从今天起，我就是Desntiy的颜值粉了！”

    “我说这是电竞圈，颜值最高的不过分吧？”

    “燥了，我感觉我有点弯了……怎么办？”

    顾白：“……”

    “大家别这么说，我这人还是非常低调的。”顾白摆了摆手，说道。

    而就在这个时候，弹幕上方却出现了一道道的礼物提示，整个直播间屏幕也被礼物特效给清屏了！

    【一条小团团送给Desntiy一个超级火箭×10】

    【一条小团团送给Desntiy一个超级火箭×……】

    【一条小团团送给Desntiy一个超级火箭×50】

    一时间，整个直播间的观众全都傻眼了！

    “我去！够狠啊！”

    “不亏是富婆，50个超火……这得100000块？”

    “这女人是疯了吗？”

    “你懂个锤子，人家小两口互刷一下怎么了？反正都是自家的。”

    “她还在刷，还在刷……”

    顾白也被团团这架势给震撼到了，但自己还在直播，也不好打过去视频，说道：“哎哎，感谢团团送的超火啊……不用刷了哈！刷这么多礼物给我干嘛？”

    团团：“？”

    得……

    不说还好，一说完这话，团团就好像更来劲了一样。

    【一条小团团送给Desntiy一个超级火箭×100！】

    【一条小团团送给Desntiy一个超级火箭×……！】

    【一条小团团送给Desntiy一个超级火箭×500！】

    整整五百个超火！！

    而就在这时，由于团团的这波超火轰炸，1111直播间便在全平台广播横幅通告。

    一瞬间，顾白直播间的人气，就从不到2000W直接飙升到了3000W！

    足足1000W的人气！！

    顾白，以及直播间的所有人，全都愣住了！

    ?  ?新书试水期数据真的很重要，决定了小弟能不能继续写下去。如果觉得这本书还算可以的兄弟们，一定要记得投一下手中的推荐票！

    ?      拜托了！拜托了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

