
　　系统就是系统，没有那个穿越者的金手指是吃干饭的。现在的黄烁完全没意识到自己的系统真正的神异所在，只以为是个偷技能，发福利的存在罢了。

　　这个系统其实最无视规则的作用，正是黄烁最不屑的偷技能。因为不只是偷，更能无视黄烁本身的资质，让他学会入门。单就这一条，就已经相当对得起穿越者金手指这个身份了。

　　例如，完全无视黄烁的境界，让他学会了超凡品质的黑沙经。

　　技能的品质其实对应着适用的人群。凡品也就是凡人水准，是个人就能学。精品对应的就是武者这个阶段，因为牵扯到真气的应用。

　　而超凡，对应的可就是真正的修行者了，虽然只是下三品的初级修行者。但是超凡，超凡，超越凡人，到了这个层面，激活了先天一炁，生命的层次就有了跃迁，有了本质的提升。这也是当初黄烁学的时候，差点脑子被撑爆的原因。不够资格硬学，哪还有好？

　　也幸亏只是个超凡的生产技能，他那时也学了真气，勉强受点罪也就坚持下来了。要是战斗技能一类的强力技能，他真就有可能被撑死。天籁小说网

　　但是，这其中有个因果关系。

　　道纹，是人族修行体系中最核心的东西。当年人族第一位尊者以天地为师，创下人族第一道典《滴天髓》，记载下了一百零八个道纹，奠定了人族修行的基础。

　　每一枚道纹都代表了一种大道规则，代表了一种力量的极致。

　　而黄烁之前见到的无论是传送大阵，还是小挪移符，主要用的其实是为了更容易学习和掌握，先贤们根据道纹，简化出来的一套符纹体系。

　　说是简化，其实单从数量来说，反而是更繁杂了，整个修行界据不完全统计，常用的符纹就高达八千多个，并且还在不断的更新产出。简化的并不是数量，而是学习的难易程度。

　　一个正经的修行者，正常的学习修炼路径是，学习和研究大量和自身属性相合的符纹。以自身属性推动符纹学习，在通过符纹学习，加深对自身属性的理解，内外相合，相互促进，最终对某一属性的认知达到极高的程度。这时候才有资格研究对应的道纹，把对这种属性的控制进一步升华，提升到规则层面。

　　这也是大壮为什么直接被王动接走，收为弟子的原因。纯粹的庚金之体，不但极合剑修修行，更重要的是这样纯粹的属性，更容易学习道纹，掌握规则。

　　而绝大部分修行者的先天一炁是混杂的，修炼的过程也是一种提纯，壮大主属性的过程。

　　而黄烁，这个因果关系因为系统，给颠倒了。凭着系统，他直接道纹沙字入门了。

　　他真气中那抹灵性，或者说渊辞测出来的中人之姿的土属性先天一炁，根本就是他在练习这个沙字的时候，逐渐生出的。可以说他也是生不逢时，要是再晚点遇到渊辞，晚点测试，等他这能把这个沙字写出来，可能就是一个纯土资质的天才了，直接就加入剑宗了，何须大招。

　　当然，这样的几率并不高，不修行筑基，他的真气量根本不足以支撑他写全沙字。而同样不够的还有神念。

　　炼精化气，炼气化神，这是修行的过程。神念才是筑基后诞生的真正修行者的力量，修行者的标志。御剑千里，术法构筑，一切的根基都是神念。

　　但是黄烁...因为系统而会了道纹，也因为强行研习道纹，不断的刺激中，提前拥有了神念。当然了，极为微弱，最多算是神念种子。没办法，真气太弱，完全达不到凝聚神念的标准。但这同时也意味着，只要黄烁真气量上来了，达标了，筑基不过是水到渠成的事。对其他人来说，天堑一般的筑基，他已经一条腿跨过去了。

　　而就是这个只能算是神念种子的存在，就已经有了不凡的效能。黄烁学剑那么顺利，记忆力明显变好都还是表面作用。

　　刚才那稳定的可怕的战斗本能，才是这神念种子带来的最大好处。

　　可惜这些黄烁都不清楚，他即不清楚自己有多强，更不清楚自己干掉风羽猎豹有多惊世骇俗，反而还在奇怪，那刘玉洁怎么这么凉薄，逃的那么坚决。女人就是胆子小，自己真实高估了，还以为她是想渔翁得利呢，白表演了半天。

　　但是现在，黄烁需要休息。

　　战斗结束后，高度集中的精神松懈了下来，身上的伤痛可就造了反。黄烁第一时间吞了两粒药丸，这可都是回春阁卖的最贵的内伤药。不过回春阁也就是个凡间医馆，无论是技术还是材料也都还是凡人手段。这药效果虽然有，但是想完全治愈可不是短时间的事。就这还是用真气化开药效，加速了治疗。寻常凡人，这样的伤，吃药也要养几个月。

　　不过也有好消息，妖兽的肉就是不凡，蕴含着强大的气血。对于黄烁来说，不但少量的妖肉就能填饱肚子，终于让他的饭量正常了点。强大的气血在体内流转，浑身暖洋洋的，竟然也能缓解伤势。加快恢复。

　　经此一战，黄烁改主意了。本打算昼伏夜出，减少和其他弟子的冲突。现在却发现夜晚的丛林太危险，这些妖兽可比弟子们难对付。

　　所以他打算找个安全的地方躲躲，一边等天亮，一边让身体恢复恢复。而且真气也消耗大半，现在的状态实在太差了。

　　找了一颗大树，又拿出钢丝和手雷，在附近布下绊雷，作为预警手段。然后爬上大树，在树枝上也挂上一些预警手段，这才找了一处枝叶最密集的位置，藏了进去。

　　刚一安定下来，黄烁就眼皮打架，精神再也支撑不住了。越级使用神念，哪怕只是种子，对他的消耗也是极大的。能撑到现在，已经是意志坚韧了。

　　最后检查了一遍周围的布置，确定没问题。拿出绳子把自己固定在树枝上后，头一沉，就深深的睡了过去。剩下的，看运气吧。

　　话说那个刘玉洁，这个丢下黄烁跑了的女人运气还不错，没遇到妖兽。但是也不够好，撞上了人，一个大招的弟子。更不幸的，还是个认识她，知道她底细的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑沙剑尊更新，第四十九章 休息免费阅读。https://xs.23sk.com 