    场中！

    百秀榜云苍造，无头尸体倒在地上，头颅摔在地上滚动了很远。

    百秀榜存在啊！而且还是施展秘法自斩力量融于体内的百秀榜存在啊！

    一招！秒杀！

    这出乎所有人的预料，谁能想到是这样的结果？

    在刚开始，大半人都觉得许无舟可能会不敌。毕竟，云苍造是自斩境界。

    当然，也有一小部分人对许无舟抱有信心。但这一小部分人，也都觉得许无舟能胜，也是惨胜。

    但谁能想到许无舟赢的如此干脆利落，如此匪夷所思。

    所有人的目光，都集中到许无舟身上。

    许无舟站在那，神情平静，手中的长刀已经收起。他努力的压制手臂的颤抖不表现出来。

    这一招爆发很强，强的他的身体都有些受不住。体内的力量被消耗大半暂且不说，他有黑碗，倒也无惧。

    最重要的是，这一招对身体的负荷太大了，其霸道狂暴的武意，他的身体承受也到了极限，十分难受。

    这一招不是别的，就是裂天斩。

    裂天斩修行到他这个层次，可连续斩出九刀。但连续九刀，终究非一刀。

    许无舟这些天，一直在看融字书。他费尽心思，借此九刀融为一刀，九刀力量融合，九刀武意融合。

    裂天斩，招招都可爆发全力之力。

    九招融合，等于是九个许无舟全力斩出的裂天斩。

    其霸道，其强势就是刚刚展露出来的。

    对方不是自斩实力融于自身嘛，但能比得上他九刀合一的爆发吗？

    当然，许无舟做的不轻松。起码此刻，他就感觉整个人撕裂般难受。

    强归强，负荷太大。

    场中，敌视道宗的一些武者，他们都脸色沉重，目光落在许无舟身上，想要把他看穿。

    “太强了！一招败百秀榜存在，九痴也做不到啊！”

    “他是不是非朝元一境，而是五气朝元了？”

    “是朝元一境！这点不会错！何况，道宗也不敢拿这点开玩笑。他们不  讲规矩，除非真的想许无舟死。”

    “可是……朝元一境，怎么可能啊？”

    “秘术！这绝对是秘术。到底什么秘术啊。我感觉那一刀，简直数倍于许无舟能爆发之力啊。”

    “黄兄，你见多识广，能看出是什么秘术吗？”

    被唤做黄兄的武者摇摇头，叹息一声道：“道宗当真是神秘，秘术无数，难怪敢让许无舟一力战道门了。”

    “许无舟手持如此秘术，谁还能匹敌？九痴怕也不敌啊。”

    “倒也不至于！你们认真看，其实看得出来。这一招施展完后，许无舟身体在颤动，而且一刀之后，许无舟气息直接衰弱七成以上。所以这一招他绝无可能施展多次。而且这一招虽霸道勇猛，可也不是不能避开。

    只要避开，许无舟一招未果，面对真正天骄。那留给许无舟的，只有死路一条。

    此番云苍造被杀，还是太过自信了，也没想过第一招就避着许无舟。

    不过想象也正常，云苍造的实力，面对任何同阶都有底气。他哪里能想到这么多？

    再者，许无舟算计了那么久，距离他太近，他也来不及避开。

    不过今日之后，许无舟暴露这种底牌，再想一招杀敌就难了。”

    众多武者听到分析，也暗自点头。同时也松了一口气，借着秘法一时强大能理解，要是一直这样强大，那真的没有同阶能匹敌许无舟了。

    “不管如何，许无舟一招斩杀云苍造是事实，足以证明其强大了。道宗，确实不能小视啊。”

    “是啊！武耀一招杀云苍宗强者，许无舟一招斩杀云苍造。同出一辙啊，强大的过分。”

    “小看道宗的人，到现在都在吃亏啊！”

    “领袖宗门，终究还是领袖宗门。”

    “……”

    武峰峰主，站在那同样难以置信。许无舟一直告知他不要担心，但他如何能不担心？武峰峰主都做好了许无舟败，他强行救下的准备。

    可哪里想到，许无舟给他这么大一个惊喜，甚至可以说是惊喜到惊吓！

    一招斩杀百秀榜存  在，这是以前想都不敢想的事。

    “他这到底是什么秘术？”武峰峰主确定，道宗绝无可能有这样的秘术。他的眼力看得出来，这就是裂天斩。

    但这裂天斩，爆发出来的强大和霸道。或许当年创造这套秘法的那位都展现不出吧？

    和武峰峰主一样处于呆滞的还有云苍宗武者，他们一个个惊惧的看着许无舟。

    这是他们无法接受的结果。

    云苍宗主，手紧紧的握着，骨头咯咯作响，脸色阴沉，死死地盯着许无舟，再看了看地上的头颅。最后无力的松开手心，面露颓败之色。

    不惜以毁了云苍造的代价，却未能挡住许无舟一招。

    罢了罢了！

    云苍宗付出的代价够大了，一个云峰峰主，一个百秀榜天骄，他不愿意再为此付出代价了。

    许无舟，就留给其他势力杀吧。只是，这个人怕是不好杀。

    当然，他选择了一力战道门，那就只能是一条死路。

    “废物就是废物，再多阴谋诡计，我自一刀斩之。”许无舟不屑的说了一句，又看向云苍宗主说道，“当日，你们云苍宗弟子不是要我道宗弟子指点嘛，今日我就站在这，要指点的尽管上来。”

    说完，许无舟就挡在云苍宗崩塌的山门前，身体笔直，截断了云苍宗的路。

    众人看着这一幕，都暗自咋舌。当日云苍宗联合众多势力挡道门山门，想不到现世报来的这么快。

    可偏偏在道宗，许无舟杀的各方狼狈而退。

    云苍宗呢？赶得走许无舟吗？

    众人看着云苍宗，都等待着云苍宗的弟子出手。可……见识过云苍造被杀，云苍宗弟子早已经胆怯了，谁还敢站出来送死。

    云苍宗主脸色阴沉至极，他已经做好了放任许无舟离开的准备。可哪里想到，许无舟如此不依不饶的打他云苍宗的脸。

    道宗踩云苍宗如此之重，今日之后，他们云苍宗怕就要臭名远扬了。

    以道宗此刻的金身影响力，他云苍宗怕是要被各方孤立，甚至一些势力落井下石也不奇怪。

    ……

