    答应了？

    背对洞口的陆天龙嘴角勾起一抹邪意弧度。

    他知道黑龙一定会同意，因为它别无选择。

    不过，黑龙现在心里打的那些小算盘，陆天龙心里也是清清楚楚。

    “小子，你进来，我们现在就签订灵魂契约！”

    黑龙的声音从洞中响起，已经没有刚才那么强势，甚至还带着一丝讨好的味道。

    “好！”

    陆天龙没有犹豫，直接迈步朝着洞口之中走去。

    “陆公子！”

    老狼王和狼王都是一惊，下意识就要阻拦，它们不想让陆天龙如此轻信黑龙。

    “没关系，你们在外面等着便好。”陆天龙对着它们笑道，最起码在帮黑龙解开禁锢之前，它不会对自己怎么样。

    老狼王一咬牙，道：“我们跟你一起进去！”

    陆天龙心中一动，对老狼王父子俩的印象越发好起来，毕竟它们肯定知道，这次进入龙穴，可是有很大风险的。

    不过他却也并没有拒绝，带着老狼王和狼王直接走入洞穴之中。

    “你来了，赶紧帮我解开这该死的锁链吧。”

    看到陆天龙走入山洞，那黑龙的眼睛都亮了，庞大的身躯在山洞之中来回扭动，显然是非常的激动。

    它甚至都没有去看后面的老狼王和狼王，仿佛它们是透明的一般。

    “先签订灵魂契约。”陆天龙淡淡道。

    “你……”

    黑龙似乎有些生气，可见陆天龙表情坚决，只能深吸一口气点点头。

    “好！”

    它摇动庞大的身躯，身体上有恐怖的能量波动若隐若现。

    “我皇境黑龙，今日与陆天龙达成灵魂契约，从今天开始，听从他的调遣，否则灰飞烟灭！”

    一道道隐晦的法语从黑龙的嘴里传出。

    像是已经到达了皇境的黑龙，必定是知道如何签订灵魂契约的。

    就见一道若有若无的黑线从黑龙的身体之中游荡出来，快速朝着陆天龙这边而来，然后便渗入了陆天龙的脑海之中。

    一种奇妙的感觉，便在陆天龙和黑龙之间形成。

    “好了，你现在可以帮我解开这该死的锁链了吧？”黑龙催促道。

    “可以。”

    陆天龙点点头，慢慢朝着前方走去。

    他让黑龙从半空之中降落下来，直接匍匐在地上，随后拿出了冥皇权杖。

    就像是之前解放老狼王一样，他利用冥皇权杖上的冥皇气息，直接让那锁链崩裂。

    “好了？”

    看到禁锢自己的锁链崩裂，黑龙似乎有些难以置信。

    它瞪大眼睛足足盯了十几秒，接着突然一声惊天龙啸，整个人瞬间腾空而起，兴奋的不知如何是好。

    “天呐，我竟然真的脱困了。”

    “那该死的锁链，禁锢了我这么多年，现在我终于自由了，我终于自由了！”

    “从今以后，我便可自由自在的上天入地，谁也不能再将我禁锢！”

    “吼！”

    一声龙啸，黑龙突然冲天而起，直接从那洞口之中窜了出去。

    “吼吼吼！”

    外面传来一阵阵能量波动，以及黑龙的轰鸣声，一阵地动山摇，隐约还能够听到不少野狼的惨叫声传来。

    “陆公子……”老狼王有些担忧的看着陆天龙。

    黑龙那家伙憋了太久，现在刚刚冲出去便开始肆虐，一定是误伤了不少狼族的成员。

    “我们出去看看。”

    陆天龙表情冷漠，迈步朝着山洞外走去。

    等他带着老狼王和狼王走出去的，正好看到黑龙在肆虐。

    它身上释放出一道道恐怖的黑色气息，像是层层叠叠的龙卷风，直接朝着四方横扫出去。

    所过之处天崩地裂，不少来不及躲避的狼族成员直接被卷入其中，瞬间崩裂，直接魂飞魄散。

    那可是皇境的黑龙，那些虚空或者圣境的狼族成员，怎么可能抵挡得住！

    “黑龙！”

    陆天龙陡然一声大喝。

    “吼！”

    听到声音，那黑龙一声长啸，庞大的身躯陡然调转过来，直接以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着陆天龙俯冲下来。

    它俯冲时候，带着狂暴的威压，让下方的陆天龙就感觉天都塌了下来。

    可他死死咬着牙，面无表情盯着那黑龙。

    “陆公子，小心！”

    后面的老狼王则急促开口，若是黑龙真的冲下来，陆天龙恐怕会被直接冲撞成碎片！

    不过最终，黑龙在距离陆天龙还有十几米的位置停下来。

    它庞大的身躯慢慢扭动，一双仿佛灯笼一样的眼睛死死盯着陆天龙，带着狰狞和阴森。

    “黑龙，你已经跟我签订了灵魂契约，现在便要听从我的命令。”陆天龙淡淡道。

    “听从你的命令？哈哈哈哈！”

    黑龙像是听到了最好笑的笑话，发出阵阵狂笑。

    “小子，你还真是个蠢货。”

    “我是强大的皇境黑龙，而你只是愚蠢又弱小的家伙，竟然想要让我听命与你？”

    陆天龙眉毛轻扬，道：“你要反悔？”

    “反悔？不不不不！”

    黑龙狰狞一笑，“我不想反悔，但是你这个蠢货，你真以为跟我签订了灵魂契约，便能够控制我？”

    “你错了，就凭你那弱小的实力，我们签订的灵魂契约根本没有任何效果，你也根本控制不了我！”

    “是吗？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “看来，你还因为之前的事情记恨我，所以现在不但不承认灵魂契约的事情，或者，你还想杀死我？”

    “恭喜你，答对了！”

    黑龙的表情越发的狰狞起来，双眼死死盯着陆天龙，毫不掩饰其中的杀意。

    “你这个混蛋小子，抢夺了我好容易等来的三颗果子。”

    “后面竟然还对我进行威逼利诱，让我帮你那愚蠢的外公做守护？我高傲的黑龙一族，什么时候受过这样的驱使。”

    “小子，把那三颗果子交出来，然后再把你刚才的那把权杖交出来，或许我能够留你们一个全尸。”

    “否则的话，我只要轻轻一动，便可以让你们所有人，彻底的灰飞烟灭！”

    黑龙彻底撕破脸皮，果然正如之前陆天龙想的那样，也像是他之前见到的那些黑龙一样，生性奸诈残暴。它从一开始就是在哄骗陆天龙，现在终于露出了本来面目！

