    路乔很少会对跟自己毫无关系的陌生人，产生特别强烈的喜恶感。

    但是温然的这个哥哥倒是个例外。

    她确实对温然生不出好感来，但是同为女人，有些事情她真的深恶痛绝。

    从她知道温然遭遇的那一件事情之后，她对眼前的这个男人就产生了异常强烈的厌恶。

    “温先生，我现在可只是提出了口头警告，顶多算是恐吓而已，可是温先生不同啊……”

    在眼前这个男人越来越惊恐的眼神当中，她点到为止。

    这些人只是一个小插曲而已，完全不足以影响到她对扑朔迷离的真相的在意。

    她现在最重要的事情，还是尽早把U盘里的东西给看了。

    不然夜长梦多，谁知道还会不会有意外的发生。

    已经距离真相是临门一脚了，她可不想因为一些无关紧要的人，就此跟真相擦肩而过。

    温家人不再跟她生事了，她就直接转身离开。

    温母不甘心的还想出声，旁边沉默的温父就拦住了她。

    “我们可是专门上来问霍宴要温然的医药费的，现在当务之急是从霍宴的手里拿到钱，不然大宝的事情可没办法摆平，在现在的这个节骨眼儿上，你就不要再节外生枝了。”

    大宝是温然的侄子，也是温然的哥嫂现在唯一的孩子，是温家一家人的宝贝疙瘩。

    温父提起了大宝之后，温母果然就消停了。

    什么事都没有他家的宝贝大孙子重要。

    他家的大孙子前几天跟人玩得时候，“不小心”戳瞎了一个小女孩的眼睛，那个小女孩的家人现在正狮子大开口，问他们要医药费，不然就要找人贩子把他们大孙子给偷走卖掉……

    想到这些，温母顿时就气不打一处来。

    一群想要害她大孙子的杀千刀的。

    不就是一个赔钱货而已，哪里有他们大孙子那么金贵，竟然敢要那么多的医药费，简直就是狮子大开口！

    呸！真不要脸！

    温母心里不知道是第几次把那家人骂了个遍。

    可再横，也没说不去要钱，其他的那个宝贝大孙子收拾乱摊子。

    温家的宝贝大孙子，可是温家人的命，不怕贼偷，就怕贼惦记，为了这个命根子，也不敢再耍横。

    她甚至还催促自己现在还余惊未定的儿子，“走走走，快走，我大孙子可还在病房里等着，赶紧去把那个赔钱货的医药费要出来，我大孙子可不能有事……”

    话里话外却是全然没有提起温然的安危。

    毕竟都说了是赔钱货。

    他们就只把温然当做了一个可以换钱的工具而已，管她是死是活，他们可是不管。

    温然对于他们来说，就只是个摇钱树，唯一能够看进眼里的原因就是，能够在她对身上压榨到东西。

    更何况，大宝不也是温然的侄子，既然是大宝的长辈，就理所应当为大宝着想，一点医药费而已，没什么好犹豫的。

    楼梯间里很安静，路乔往上走的时候，温家人的对话，就已经全听在了耳朵里。

    她不知道温家又发生了什么事情，但是这一两句话，结合上温家人的个性，她也基本能够猜得差不多了。

    他们这是把霍宴当成了冤大头，准备从他那讹上一笔钱，却并不是在在温然的身上。

    路乔皱眉，对温家人这样贪婪而又冷漠的嘴脸，感到很厌恶。

    温然好歹也是他们的血脉，亲女儿，亲妹子，他们竟然是真的一点儿都不关心她的死活。

    甚至她现在都病成这样了，还想要在她身上压榨些她剩余的价值。

    路乔听着他们的对话，胃里感到不适。

    捂着开始不太舒服的胃上楼，她走出楼梯间的时候，还听到温母的声音在低声地嘟囔着。

    “霍宴已经很长时间都没有来看过温然了，也没给她留下过什么医药费，估计是真的想跟温然划清楚界限了，我们现在去他真能乖乖的给我们掏出那笔钱吗？”

    ——

    路乔从来就没见过心偏的这么厉害的父母，人性之中的贪婪跟自私，在温家人的身上凸显的淋漓尽致。

    路乔觉得恶心。

    是真的特别的恶心。

    这种恶心不止在心里上，更是蔓延到了生理上。

    她被恶心坏了。

    路乔刚回到病房里就已经大吐特吐了一场。

    她用冷水冰了冰脸，才好转了一些。

    等那股恶心劲下去以后了，路乔才有精力去翻看那个U盘。

    两个小时之后，她合上了笔记本电脑，长长的吐出了一口浊气。

    窗外的夜色正浓，黎明之前，黑夜的最后，是最黑暗的时候。

    窗外漆黑如墨，没有星光，同样没有月光。

    纯粹的黑暗，看得人心里发慌，总让人怀疑，在这黑暗的背后，会突然跳出一只凶残的野兽来。

    路乔下床走到了窗边，打开窗户，夜晚的冷空气就迫不及待的涌了进来。

    单薄的病号服，根本就不能御寒。

    她现在手指头连都是冷的。

    可只有这样让她发抖的冷意，才能够给她一点安全感。

    蔷薇在U盘里留下的内容，实在太让她毛骨悚然了。

    她现在有种强烈的恐慌感，这种恐慌感，如同附骨之蛆一样，从她的心底开始蔓延起来，几乎要把她逼疯。

    安安生生的活了二十多年，一步行差踏错误入了阴谋圈里，就遇到了这种丧心病狂的人，被迫被搅进了这一池深水里。

    她真的是要疯了。

    这个时候，她根本就不记得什么医嘱了，也完全顾不上路迟会不会发现她还没有睡了，从路迟脱下来放在一边的外套里翻出了烟。

    就站在窗户边，吹着冷风，抽烟。

    香烟里的尼古丁，能够安抚情绪，再加上几乎把她吹透了的冷风，她渐渐从那个已经真的可能要疯掉的危险状态里，慢慢的冷静了下来。

    路乔抚着自己的额头，烟气熏得她睁不开眼睛，她在香烟的味道里，终于慢慢的冷静了下来。

    她开始尝试着慢慢的去消化蔷薇所说的那些东西。

    头不知道是被风吹的，还是其他的原因，隐隐的开始疼着。

    路乔把烟掐灭了，重重地揉着自己的太阳穴。

    她有种感觉，记忆里有什么东西冲破了禁锢，开始呼之欲出。

    一个跟自己长着一张一模一样的脸的人，对自己叙述这一段，她根本就没有印象，但是明确是事实的记忆，这种感觉真的特别的奇妙。

    路乔真的不是一个特别有冒险精神的人，所以现在她没有什么特别兴奋刺激的感觉，只是觉得不真实的厉害，特别的没有安全感。

    说句没什么出息的话，她现在甚至非常害怕。

    因为她已经彻底清楚自己面对的敌人，到底是什么样的人了。

    齐清不再是她调查的资料上的一个名字，也不再是她道听途说，只知道手段特别狠辣，但是其实对他详细情况一无所知的，这么一个单薄人物了。

    路乔很清楚他到底是一个多么可怕的人。

    敢在人来人往的机场上，明目张胆的给她用迷药，控制着她走出了机场，“心甘情愿”的让她坐上他的车。

    狸猫换太子，找如果跟她有七成相似的人坐上飞机冒充她，竟然还成功了。

    有手段，也有胆量。

    如果不是飞机失事，他难道就不害怕等飞机成功的到达了目的地之后，会被前来接应她的人，看出什么端倪来吗？

    他哪里来的自信，能够让一个人代替另外一个人，毫无破绽的，在她最熟悉的圈子里，成功的顶替她一年？

    路乔回头看了一眼路迟，心里翻江倒海。

    也许连她的家人，在寻找她的时候，都没有意识到。

    她已经被卷入了一个可怕的漩涡之中。

    被囚禁在荒岛上整整一年，从蔷薇的叙述之中，她知道了齐清都对她做些什么？

    她伸出了沾满烟味的手指，碰了碰自己的嘴角。

    那道很长的伤疤，所有人都以为那是她在空难当中，所留下来的意外。

    但是现在她知道了。

    那根本就不是个意外。

    而是一场阴谋。

    是一个耻辱的烙印。

    虽然做了祛疤手术，那道伤疤现在已经很淡了，但是依然存在着，平时如果不化妆的话，还是很轻易能够看出那道痕迹的。

    蔷薇说，这是她不听话，齐清为了惩罚她，故意留下来的伤疤。

    是齐清亲自动手，用锋利的匕首，在她脸上留下来的痕迹。

    她深呼了一口气，不知道是不是心理作用，原先碰到这条伤疤，没有任何感觉，但是现在，她忽然就感觉到了一阵剧烈的疼痛感。

    眼前幻觉一样迅速晃过了一个画面。

    一柄锋利的刀，紧贴到她的皮肤上，然后冰凉刺破了皮肉。

    疼痛让她浑身发抖。

    她没有看清楚那个拿刀的人究竟是长得什么样子，但是她看到，那个人的手背上有一条狰狞的伤疤，上面纹着一条蛇。

    原本抚着伤疤的手指忽然弯曲了，这几天因为没有来得及修剪，而变得有些长的指甲，狠狠的掐入了皮肉里。

    这一道伤疤，就是屈辱的象征。

    她用力地掐着，自虐一样，在脸上留下了几个深深的指甲印，带着红血丝，像是一轮轮血色的弯月。

