    “哟，没想到考核大赛上还有着这么一个标致的姑娘，你倒是挺有眼光。”

    庄志泽看了轩辕桓一眼，缓缓站起身来，“不过，你也不看看就你这模样，配吗？”

    “庄志泽，你一定不会有好下场！”

    轩辕桓怨恨地看着庄志泽，庄志泽所说的每一句话都仿佛在他的伤口上撒盐，让他疼痛不已。

    庄志泽身形一掠，出现在了百里红妆的面前。

    “姑娘，轩辕桓那家伙真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，不过，我看上你了。”

    庄志泽戏谑地看着百里红妆，他要让轩辕桓明白他们之间的差距是一道不可跨越的鸿沟。

    在场一众修炼者的目光纷纷落在了百里红妆和庄志泽的身上。

    只是，当众人见到百里红妆一行人的时候，脸色纷纷变化了起来。

    天罡王朝修炼者！

    事实上，天罡王朝这个名字很多修炼者都不曾听过，但是对于百里红妆等人，他们却是一点也不陌生。

    在遗迹之中，天罡王朝的表现可是极为惊艳。

    哪怕他们只是中型王朝，但是队伍的战斗力可是极为强悍。

    当初不少修炼者都亲眼见识过了他们的战斗力，因此，谁也不敢将他们当成中型王朝的队伍来对待。

    连秦润王朝的修炼者都要向百里红妆道歉，光是这一点就能够看出百里红妆有多厉害了。

    武晋王朝虽然也是大型王朝，但是在他们看来，庄志泽等人可未必是百里红妆等人的对手。

    “这庄志泽莫不是傻了吧？竟然敢去挑衅百里红妆？”

    “庄志泽之前还说风博王朝的修炼者不自量力，现在不自量力的人变成他们自己了。”

    “这会儿有好戏看了，我打赌，武晋王朝的修炼者要倒霉了！”

    在一众修炼者同情武晋王朝修炼者的时候，武晋王朝的修炼者却是丝毫不知道究竟发生了什么，只是一脸得意的认为他们才是这件事情的主角。

    “的确是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    百里红妆唇角勾起一抹讽刺的笑，目光缓缓落在了的地面上轩辕桓的身上。

    听着百里红妆的话，庄志泽眼中的笑意亦是扩散了几分，“看来，我们是英雄所见……”

    不待庄志泽的话音落下，百里红妆已经收回了目光，转而看向了庄志泽，“我说的，是你。”

    此话一出，庄志泽脸上的笑容瞬间凝固了下来，透着几分尴尬与滑稽，似是不敢相信百里红妆是在说他。

    “你说我是癞蛤蟆？”

    庄志泽不可思议地提高了语调，以他们武晋王朝的实力，迄今为止敢这么说他的人可不多。

    百里红妆柳眉微挑，神情透着几分理所当然，“这不是显而易见的事情吗？”

    说着，百里红妆看了一眼周围的修炼者，“你们觉得他是癞蛤蟆吗？”

    “是！”

    周围的一众修炼们纷纷笑了起来，尤其是了解天罡王朝厉害之处的修炼者们。

    与百里红妆等人的成绩比起来，这庄志泽的确是不算是什么。

    庄志泽的脸色瞬间阴沉了下来，他怎么也没想到这女人竟然会这般对他！

