    其实从一开始，霸妹就隐隐感觉自己家有点‘不普通’——比如，在空中飘的漂亮羽柔子姐姐；又比如，偶尔会和她挤床位的苏氏阿十六姐姐身体中，还能飘出灵魂一样的叶思姐姐；还有哥哥头顶那会说话的呆毛等等。

    自己家中的‘异常状态’很多，不过因为羽柔子姐姐‘胎教’教得很好，有很多事情，霸妹一开始虽然隐隐感觉有些异常，但有胎教知识在，所以能接受一二。

    而现在，灭凤公子化为帅气人形，终于成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    即使是祖传的大心脏，也无法让霸妹继续沉默冷静下来。

    “书玉，我们家就是很普通的修真家庭，灭凤前辈能变成人形，是因为他已经六品境界了，这是常识。”宋书航笑着点了点宋书玉的脸颊。

    宋书玉用冷漠的目光望着哥哥——她发现，哥哥一笑，她就隐约能猜测到哥哥内心的想法。

    虽然猜的不那么清晰，但能猜出一些大概。比如——哥哥现在就在诳她！

    “准确来说，我们五品就能幻化为人。”灭凤公子来到宋书玉的身边后，伸手掏出了一个五彩绣球，笑道：“送你的礼物，我和豆豆来的迟了。”

    这只五彩绣球是灭凤公子早年从遗迹中得到的法器，当初只剩下一个核心和少许多壳。

    本来这只绣球法器是红色状，后来灭凤公子自己将这只法器修复，化为五彩绣球。

    这是件攻、防一体的宝物。

    也是猫类妖兽最喜爱的法器形态之一……球、逗猫棒、猫圈，这是灭凤以前的法器三件套。

    宋书玉努力翻过身来，将这只绣球抱在怀里。虽然板着小脸，但她依旧忍不住发出一串小鸡般的咯咯笑声，显然对这礼物很满意。

    对小孩子来说，强力法器果然还没球好玩。

    “另外，我和豆豆之前刚从九幽大白ｔｗｏ前辈那回来，大白ｔｗｏ前辈和小白ｔｗｏ前辈也给大家准备了一件礼物。”说着，灭凤公子又从怀中取出了一个鸡蛋盒子，里面整整齐齐放着一个个小鸡蛋。

    ——黄山前辈最近闲来无事，稍稍发展了下‘养殖业’。由于现在所有的九幽主宰都是自己人，所以过去让修士忌讳的九幽世界，也能了‘九洲一号群’成员的后花园。黄山前辈特意在九幽世界也圈了几块地皮，用来养殖一些特殊灵兽、魔兽。

    灭凤公子和豆豆，就是去九幽世界收蟹时，遇上的两位白ｔｗｏ主宰——两位几乎一模一样的白主宰，双倍的快乐。

    “白ｔｗｏ前辈收了只母鸡宠物吗？”苏氏阿十六揉着眼睛醒来，见到灭凤公子手中的鸡蛋盒子后，好奇问道。

    这次醒来的是帅气小姐姐小十六人格，她醒来后先是将自己的齐肩短发扎成小马尾，露出两个长大了些的龙角——这两个小龙角，让苏氏阿十六的身高凭空长高了五厘米！

    “九幽鸡蛋？好吃吗？”叶思师姐从小十六背后浮现，将下巴抵在小十六脑袋上，化出二头四臂形态。

    “这是鲲蛋啊！开局一只鲲，进化全靠吞，但可不是让你们将它吞了的。”灭凤公子开始给每个人都发了一枚小鲲蛋。

    “鲲王的子孙？”宋书航听到鲲蛋时，马上就想起了那只鲲王蛋。

    但是……鲲王不是长生者吗？

    两位白前辈解决了八品以上强者的生育问题？

    自从超脱之后，‘绝育’的问题就已经难不住宋书航。

    哪怕已经和人类是完全不同的生物形态，但只要调整下‘规则’，宋书航依旧能让某些前辈成为‘外公’。

    “是和鲲王有关。”灭凤公子帅气点了点头。

    “一口气生这么多的鲲蛋？鲲类什么时候这么勤勉如母鸡了？”虚空中，有一个声音响起。

    紧接着，有段时间没见的白骨仙姬从虚空中踏出。

    她踏出空间门时，似乎开门的坐标歪了些，一步踏空。

    宋书航见状伸出食指，轻轻一挑，白骨仙姬的玉足正好落在宋书航的食指上，被他一指举起。

    “谢谢。”白骨仙姬笑嘻嘻道。

    她也没有要下来的意思，就这样站在宋书航的食指上，让他举着。

    楚阁主呆毛微微一挑；“……”

    白骨仙姬从灭凤公子手中接过了鲲王蛋，轻轻嗅了嗅：“真是鲲王的气息，这家伙当初追杀了我好久，不会错。”

    “准确来说，是鲲王蛋的复制体。两位白ｔｗｏ主宰运用鲲王蛋的力量，分裂出来的克隆体。可惜，这些克隆出来的鲲王蛋，有些缺陷，只有五品左右的力量，而且智力先天不足，只能养着玩。”灭凤公子解释道。

    边上的豆豆提醒道：“养着当个储物空间也不错，虽然只是克隆体，但它内部的空间还是很大的。”

    储物空间这种宝贝，在修真界是非常罕见的宝物，许多修士都退而求其次，在使用类似‘一寸缩小袋’之类的法宝。

    “而且只要脑洞大，哪怕是复制体的鲲王，玩法也很多的。”灭凤公子伸手抱起宋书玉，道：“书玉，要钓鱼不？”

    “灭凤前辈不行，书玉才刚出生，还不能带她去海边之类的地方比较好。”羽柔子严厉道。

    她现在都在学习一些‘胎教、养孩子’的知识，边学边用。

    “不用去海边。”灭凤公子摆了摆手。

    “咕？”宋书玉一脸疑惑。

    那到哪钓鱼？

    灭凤公子伸手在自己腰间摘下一个红白球。

    “精灵球？”宋书航一愣。

    “白ｔｗｏ主宰朽给我们的和‘鲲王蛋’配套的东西，用来装鲲王用的。”灭凤公子将这红白球一抛。

    豆豆一脸委屈地在边上人工配音：“决定就是你了，出来吧，鲲王兽！”

    砰～

    在一阵烟雾中，一只桌子大的小鲲现身。

    “张嘴。”灭凤公子命令道，同时他抱着宋书玉，取出好几套鱼杆。

    小鲲努力张开嘴巴。

    哗啦啦～

    一阵海浪的声响从鲲的嘴里发出。

    这是大海的气息！

    宋书航凑过头一看，便在小鲲的嘴里看到了一小片海洋。

    这片海里，鱼类繁多，甚至还有珊瑚礁、海草之类。

    “这是我专门请鱼娇娇仙子帮我制作的。”灭凤公子机智道：“不仅如此，我还请道子前辈在底部刻画了个空间阵法，和大海相通。有了它，我足不出户，就能享受海钓的乐趣！”

    说罢，灭凤公子抱着霸妹，调整好鱼杆角度，钩上鱼铒，熟练地将鱼线甩入到鲲兽的嘴里，姿势如行云流水般帅气。

    宋书航：“……”

    楚阁主：“……”

    “咕咕咕～”宋书玉板着小脸，对宋书航叫了几声。

    ——这就是哥哥你口中的‘普通家庭’？

    .

    .

    这两天好不容易将时间表调整回来了的……但昨天看《烂柯棋缘》，又看了个通宵。

    最近在看的书，除了《烂柯》外，还有本《我在东京当和尚》……当个读者的感觉，真好！

