

  这边坐着的这些小三们也开始害怕了。

  一个个不说话。

  李婉也没脾气了，他知道，这个女人不能得罪。

  不过，也不知道是怎么的，她总是觉得这个女孩有点不一样。

  从一开始就是。

  说是这里谁的老婆吧，这里都是一些老男人，谁有这么年轻的老婆。

  而且漂亮的不像话，就算是坐在颜值个个堪比明星的他们当中，也绝对是最耀眼，最漂亮的那种。

  很罕见的那种漂亮。

  要说他是小三吧，可这个女孩穿着打扮这么随意，也不会像他们一样打扮自己。

  身上根本就没有小三的那种独特气质。

  反正怪怪的。

  脑袋一热，就站在了乔思思的跟前。

  对着那些女人说：“你看看你们，总是在骂我们怎么样怎么样，我看你们素质也高不到哪里去。”

  “欺负一个女孩子，你这算什么？”

  孟女立坐在最后面，像是一个老佛爷，淡淡的说：“我就欺负你们了，你们能把我怎么样。”

  “给我过来，让我瞅瞅你。”

  说完看着乔思思。

  张姐边上开口讽刺。

  “长的这么漂亮，这到底是谁的小三女人。”

  “我说妹妹，要不要我给你介绍男人啊，身价保证把你现在的男人要高很多。”

  在场的男人身价，他们都很清楚。

  可是，这看看去，数得着有点身价的，他们都认识。

  他们的女人都坐在这里，只能说明一个问题，那就是乔思思肯定是哪个混进来的小老板的女人。

  此话让这些贵妇们一片大笑，充满了讽刺。

  乔思思突然推开了挡在他跟前李婉。

  然后冲到了那个张姐面前，抬手就是一巴掌打了过去。

  这一巴掌，打的周围一片死寂 。

  这也是乔思思有生以来，第一次去打人。

  从来都没有过的，主要是心里实在忍受不了这愤怒。

  张姐捂着嘴巴，好一会才反应过来。

  然后暴怒了，同样也一巴掌打在了乔思思的脸上。

  孟女立也站了起来：“猖狂！那我就要你付出该有的代价！”

  “待会我还要让你男人来给我道歉！”

  同样也打了过去。

  李婉后面也马上冲了进来，一巴掌抓着张翠花的头发，对着她脸疯狂的扇嘴巴子。

  其他贵妇一看，我去，孟姐也动手了。

  这可是拍马屁的好机会啊，于是也加入到了战斗当中。

  同样的。

  那些小三们也发愣一下。

  最终一个女人脱掉了自己了自己高跟鞋。

  手上抓着高跟鞋，大吼了一声：“你们还坐得住吗，我们要找回自己的尊严”

  也拿着高跟鞋捶了过去。

  其他小三也同样加入战斗。

  乔思思则是跟孟立女单打独斗。

  两人部分上下，你抓着我头发，我抓着你头发。

  反正是已经胶着了起来。

  就在这时，摇总无意间扫了这边一眼。

  一看傻眼了：“这些死女人在搞什么！他们怎么打架打起来了！”

  其他男人也看了过来，个个眼珠子都要掉到地上。

  苏启和郭台民正在远处交谈。

  这会两人已经走到了一个林子里面。

  所以没有注意。

  摇总他们赶紧小跑了过来。

  到了后，摇总大吼了一声：“你们干什么！”

  声音很大。

  震的这些女人马上停手。

  这些人撒手后，摇总看到了孟女立和乔思思还在相互抓着头发，在边上没松手。

  这些男人都傻眼了。

  这特么是苏总的女人啊！

  此刻竟然被一个女人正在抓着头发，他妈的，这要遭惹下来多大的滔天大祸。

  这些人其实心里都多多少少知道一些这个二嫂背景的。

  苏启对自己的女人，属于那种容不得一点沙子的类型。

  是他的逆鳞，谁敢动，日子绝对不会好过。

  而且，这个二嫂的身份，圈内人早就传遍了。

  是华夏军方三大佬之一的亲孙女。

  就苏启这背景，加上他爷爷的背景，这个女孩，国内谁敢动。

  可此时此刻，竟然被人抓着头发。

  人群中，有个男人看清楚后，直接晕倒了过去。

  他就是远洋集团的董事长，孟女立就是他老婆。

  摇总直接开吼；“干什么，孟女立，你赶紧给我撒手！”

  “你特么来老子这里捣什么乱！”

  人也赶紧冲了过去。

  一把抓开了孟女立。

  孟女立还很是不解气，怼起了摇总。

  “摇总，你对我吼什么吼？我收拾一个小三，关你什么事情！”

  气氛更加的压抑，所有女人都不敢说话了。

  知道，这已经不是他们几个女人之间的战争，而是升级到了男人之间的问题。

  摇总气的要发疯，赶紧扶起来了乔思思。

  “乔小姐，你没事吧。”

  乔思思恨得牙痒痒，整理了下自己头发：“我没事，她没打过我！”

  摇总苦笑不得。

  孟女立一看摇总也站在了乔思思这边。

  冷哼了一声：“摇总，我总算是明白了，这就是你的小三吧！”

  “我说这小丫头脾气怎么这么大呢，敢来忤逆我！”

  “告诉你，狐狸精，哪怕是摇总也保不了你！”

  “你不要以为自己找了一个很强的靠山，我孟女立在深市还没有怕过谁！”

  “够了，臭婆娘！你特么嘴巴不多会死是吗！”

  一个声音马上打断了他。

  显然就是孟女立老公。

  接着冲了上来，直接一嘴巴打在了他脸上

  “你给老子惹下滔天大祸了！”

  孟女立一看自己老公敢对自己动手。

  她更加脾气上头，竟然回了他老公一巴掌。

  显然是在家里骄横惯了，来脾气了，根本就不会顾及自家老公在外面的颜面。

  摇总冷哼了一声：“刘总，这事情，你自己看着处置！”

  “我不会给你求情，我求情也没有用！”

  “乔小姐，对不起，让你受惊了。你还是跟我们去那边吧。”

  说完带着乔思思就走了。

  其他女人看的一阵懵逼。

  他们十分好奇，这个女孩到底是谁的女人，不像是摇总的啊。

  不然摇总怎么会对她这么客气。

  人群中，李婉望着乔思思的背影。

  突然打了个寒颤。

  “难道是！苏。。”

  额头冒出了豆大的汗珠。

  然后看了看那些贵妇，深吸一口气：“你们。。要死了...”