    在这个时候，飞剑天骄已经逃入了仙铜山所封禁的地方。

    　　李七夜也不着急，只是缓缓而来，犹如闲庭信步一般，十分的随意，那怕是前面就是仙铜山的大军戎卫了，他也依然是视之无物。

    　　“尊驾，请止步。”在李七夜靠近之时，仙铜山的铁骑就立即左右突奔而出，封去了李七夜的去路。

    　　铁骑左右奔出，瞬间挡在了李七夜面前，犹如一面铜墙挡在了那里。

    　　看到这样的一幕，远处旁观的所有修士强者都不由为之屏住呼吸了，第一凶人与金光上师之前的冲突只怕即将要爆发了。

    　　一旦双方都不让步，当世的一场绝世大战，那必定是少不了。

    　　当铁骑左右奔出，挡住了去路，李七夜只是随意地撩了一下眼皮而已，淡淡地说道：“想死吗？”

    　　这三个字，从李七夜口中说出来，是那么的风轻云淡，是那么的轻描淡写。

    　　要知道，眼前的铁骑，乃是金光上师座下的铁骑，就算这支铁骑还不是最顶尖的，但，实力也依然强悍，更何况，有金光上师的威名，谁敢贸然开战。

    　　但，所有人都看得出来，那怕这支铁骑乃是金光上师座下的铁骑了，李七夜依然是视之无物，根本就未把眼前这一支铁骑当作一回事。

    　　时至今日，所有人也明白，强大如第一凶人，当然不会把金光上师座下的铁骑放在眼中了，毕竟彼此完全不是一个级别上的力量。

    　　那怕“想死吗”这三个字以十分风轻云淡的口吻说出来，但所有人都知道这三个字的份量，任何人都不敢掉于轻心。

    　　挡在李七夜面前的将士都不由相视了一眼，最后一位将领抱拳，徐徐地说道：“尊驾，我等职责所在，望尊驾见谅……”

    　　“要么滚，要么死！”李七夜神态冷淡，淡淡地说道。

    　　“尊驾……”被李七夜如此一斥喝，这支铁骑的将士都不由脸色一变，李七夜这样的态度实在是太羞辱他们了。

    　　但是，这位将领话还没有说完，李七夜已经是大手一张了。

    　　“不好”见李七夜大手一张，将士立即沉喝一声，大喝道：“列阵，杀！”话一落下，这支铁骑瞬间成阵。

    　　“铛、铛、铛”的声音响起，在刹那之间成阵，只见枪林剑峰，只见刀光剑影瞬间淹没了天地，拖起了长长的残影，直斩向了李七夜的大手。

    　　这支铁骑的反应不得不说是神速，这支铁骑一出手，威力非凡，刀光剑影斩来，剖开了天空，十分的凶猛。

    　　但是，那怕这支铁骑再凶悍，在李七夜手中都无济于事，听到“轰”的一声巨响，李七夜的大手一下子拍落下去。

    　　当这只大手拍落下来的时候，就好像是天空塌下来一样，狠狠地砸在了这支铁骑的身上。

    　　一巴掌拍落下来，大地被拍得沉陷，留下了一个又深又大的手印，至于刚才那支欲挡李七夜的铁骑，已经被拍成了肉酱了，连惨叫的机会都没有。

    　　鲜血，在黑土地中慢慢流淌着，浸染了泥土，在鲜血的浸染之下，泥土显得更黑更肥沃。

    　　在鲜血流淌着的时候，血腥味在所有人的鼻端弥漫着，让许多人都不由打了一个冷颤。

    　　这样的一幕，本已经是在所有人的意料之中了，但是，当亲眼见到李七夜一言不合，便把一支铁骑拍成肉酱，这样的场景，依然是让人十分的震撼。

    　　毕竟，这一支铁骑，不是一般的军队，它可是金光上师坐上的铁骑，曾经是威震八方，让天下人都为之忌惮。

    　　但是，现在第一凶人随手拍落，便把这支铁骑灭了，就像拍死一只苍蝇一样。那怕这样的一支铁骑，不是金光上师座下最无敌的铁骑，依然是十分震撼人心。

    　　“第一凶人就是第一凶人，一言不合，便灭千军。”有老祖都忍不住咕嘀地说道。

    　　有人未曾见过第一凶人出手，今日见第一凶人出手，总算明白为什么他会被称之为“第一凶人”了，这样凶悍的角色，称之为“第一凶人”，那是再适合不过了。

    　　李七夜一巴掌灭了这支铁骑之后，看都未再多看一眼，继续往里面走去，好像那仅仅是拍死一只苍蝇而已。

    　　“前辈，请息怒。”在李七夜继续前行的时候，一个人挡住了他的去路。

    　　“八尺真帝。”看到挡住李七夜去路的这个汉子，有人低呼了一声。

    　　“八尺真帝，也非他的对手。”看到八尺真帝，也有长存轻轻摇头。

    　　大家都知道，在此之前，李七夜曾经斩杀金变战神、明王佛他们，八尺真帝就算是比预料中还要强大了，就算是一尊十二宫真帝了，但是，依然无法与第一凶人抗衡。

    　　“前辈？”李七夜笑了一下，看了看八尺真帝，淡淡地说道：“我很老吗？”

    　　“不敢。”八尺真帝鞠身，态度显得恭敬，说道：“前辈乃是始祖，与我师尊同辈，便是在下的长辈。”

    　　“我今年十八。”李七夜淡淡地说道：“别叫我这么老！”

    　　李七夜说出这样的话，顿时让所有人都面面相觑，刚才还充满火药味，这话一出，似乎又一下子缓和了一下紧张的气氛。

    　　“公子，请息怒。”八尺真帝从善如流，忙是向李七夜鞠身，神态恭敬。

    　　“息怒？”李七夜淡淡一笑，悠悠地说道：“我根本就没有怒，何来息怒，几只蚁蝼而已，何需我怒。”

    　　“这……”八尺真帝本是善言，听李七夜这么一说，他一时间都接不上话来。

    　　“看你机灵，一边呆着去。”李七夜轻轻摆手，淡淡地说道：“饶你一命！”

    　　这话说得十分随意，而且像是在赶走一只苍蝇一样，根本就未放在心上，这样的态度，让很多人都不由为之苦笑了一下。

    　　第一凶人，就是第一凶人，他这副唯我无敌的模样，大家也算是熟悉到不能再熟悉了。

    　　八尺真帝，乃是金光上师的首徒呀，一尊十分强大的真帝，但是，此时此刻，在李七夜眼中，那犹如蚁蝼一样，完全未放在心上。

    　　试问一下，举世之间，又有几个人敢如此的轻视八尺真帝呢？或者，也唯有第一凶人而已。

    　　但，没有人敢吭声，第一凶人的凶悍，大家都是领教过的，很多人都明白，那怕八尺真帝是金光上师的首徒了，第一凶人要杀他，那也一样是照杀不误，这就是第一凶人。

    　　八尺真帝也不由干笑了一下，抱拳，鞠身，说道：“还请公子能高抬贵手，慈悲为怀……”

    　　“既然你想替人强出头。”李七夜笑了一下，说道：“出手吧，拿出真本事来，你能接我一招，我调头便走。”

    　　“一招”八尺真帝还没有说话，一些未见过李七夜出手的人，就不由一震，一双眼睛睁得大大的。

    　　八尺真帝，这可是强大的真帝呀，李七夜竟然敢说一招败之，这样的口气，实在是太霸道了。

    　　“要出手了。”在此之前，见过李七夜斩杀金变战神他们的无敌，老祖们心里面也不由一震，一双眼睛睁得大大的。

    　　八尺真帝犹豫了一下，最后，他深深地鞠身，说道：“弟子无能，还请公子指点一二。”

    　　在心里面，八尺真帝当然不愿意去趟飞剑天骄这一趟浑水了，说句不好听的话，飞剑天骄是死是活，关他什么屁事。

    　　只是，现在飞剑天骄被人追杀上门来了，他不能坐视不理，不管怎么说，飞剑天骄也是他师父的小姨子。

    　　此时，八尺真帝也唯有接李七夜一招了，尽管是如此，在举止之间，八尺真帝依然是恭敬，执晚辈之礼，完全没有与李七夜为敌的意思。

    　　“铛”的一声响起，此时，八尺真帝乃是一剑在手，剑在手，如握天地，始祖之威浩然。

    　　“此剑，名为八尺眉剑，师尊所赐。”八尺真帝举剑，神态恭敬，说道：“弟子愚笨，只能发挥此剑的十之六七，道不足之处，让公子见笑，还请指点。”

    　　“出手吧。”李七夜淡淡地笑了一下而已。

    　　见到这样的一幕，所有人都屏住呼吸，八尺真帝的实力，在仙统界一直都是很强悍，也是威名赫赫，只不过，他师父金光上师太强大、太优秀了，往往很多时候，他是被金光上师的光环所遮笼了，在他师父的光环之下，他这位真帝显得黯然失色。

    　　事实上，他的实力，不见得会比金变战神他们弱得了多少。

    　　八尺真帝，作为金光上师的首徒，不仅是得到了金光上师的亲传，而且，金光上师还亲自为他打造了祖器，这可以看得出来，金光上师是何等的器重八尺真帝了。

    　　“得罪！”八尺真帝恭敬，那怕动手之时，依然是彬彬有礼，执晚辈大礼，一副以晚辈向前辈请教的模样。

    　　可以说，八尺真帝一举一动，都显露了大家之风，不愧是金光上师的弟子。

    　　“铛”的一声响起，在此时，八尺真帝举剑，剑齐眉，在这刹那之间，八尺真帝的剑已经锁住了李七夜的眉心了。

