    1月8日，一年一度的国家科学技术奖励大会正式开幕，以表彰过去一年各个高校、各个科研机构所作出的科学技术成果。

    虽然秦元清去年的时候宣布退出自然科学奖、科技进步奖以及发明奖的参选，但是他还是参加了会议，作为华夏科学技术领域的一面旗帜，秦元清有责任、有义务帮助推动华夏科学技术发展，让华夏不断保持着创新能力。

    国家级科学技术奖项每年办法的总数不超过300个，而随着华夏经济快速发展，投入科研的资金越来越多，诞生的科研成果越来越多，竞争也越来越大，毕竟总数不超过300个，你成果不够优秀就会被刷下来。

    今年的情况发生了显著变化，那就是全国高等学校获奖比例比以往出现了明显提升。全国高等学校获得2017年国家自然科学奖一等奖2项、二等奖28项，占授奖项目总数35项（一等奖2项、二等奖33项）的85.7%。

    全国高等学校获得2017年国家技术发明奖通用项目一等奖2项、二等奖36项，占通用项目授奖总数49项（一等奖2项、二等奖47项）的77.6%。

    全国高等学校获得2017年国家科学技术进步奖通用项目106项（特等奖2项、一等奖7项，创新团队奖2项，二等奖95项），占通用项目授奖总数132项（特等奖2项，一等奖9项，创新团队奖3项，二等奖118项）的80.3%。

    各个奖项高校所占比例都创新高，连续7年比例不断提升，充分体现了高校基础研究和重大原始性创新研究在我国占有重要的地位，体现了高校对华夏科技创新和经济发展的重要贡献。

    比如北航航空航天大学的‘长鹰高原型远程无人侦察机系统’就摘得国家科技进步一等奖，这是对北航无人机团队孜孜以求的‘长鹰梦’、三代北航人花费60多年时间使得其技术水平达到世界领先水平的最大嘉奖。

    它的诞生，使我国成为继美利坚、以色列之后第三个自主研制出远程长航时无人机的国家，将我国无人机设计、制造、试验水平提升至国际一流行列。

    当然除了高校所占比例大外，各个地方的创新能力也在获奖数量和所占比例上体现得淋漓尽致，京城共有90个项目获国家科学技术奖，占全国通用项目获奖总数的41.7%，联系7年比例不断提升，展现了京城建设具有全球影响力的科技创新中心的强劲势头。

    这还是秦元清退出了这些奖项的参选，不然的话获奖数量还得再增加3项，比例还会继续提高。

    量子计算机还处于保密状态，所以量子芯片等并未获得奖项。

    这些奖项颁发的，都是公布成果的。

    参加完奖励大会，秦元清也开始为即将召开的三十校联盟会议做准备，因为上级对于三十校联盟并不感冒，所以这次的三十校联盟定义是民间自发组织的，上级并不进行背书。

    三十校联盟，就得靠水木大学的影响力和秦元清的个人影响力了。

    1月27日，水木大学沙河校区，一场秦元清酝酿许久、准备投入重资、将会在华夏高校中发生重大作用的会议正式在这里举行，这段时间时间做了不少工作，但是依旧名单没有全部来，总共只有22所大学校长相应了号召，前来参加此次会议。

    原本拟定的三十校联盟，变成了二十二校联盟。

    横幅上的标语，也正是二十二校联盟大会！

    二十二四校联盟正是：哈工大、金陵大学、水木、魔都交大、西安交大、华科大、华中科大、中大、吉大、南开大学、天大、厦大、中南大学、东南大学、北航、西北工业大学、华夏海洋大学、电子科技大学、西北农林科技大学、河海大学、大连理工大学、华夏农业大学。

    秦元清作为发起人，又是在自己地盘，所以就充当着会议主持人，秦元清首先是以东道主的身份欢迎大家来参加这个会议，谢谢他们对自己的信任。

    “大家应该知道，我之前是发起三十校联盟，以三十所华夏一流的高等大学形成联盟，对标美利坚的常青藤联盟，可惜一些大学因为一些原因，选择了不参与。”秦元清说道。

    “所以，三十校联盟变成如今的二十二校联盟，只要大家都同意联盟纲领，那么我将向联盟资助一批价值500亿元的世界顶级实验仪器设备！”秦元清很平静地说道：“并且我个人向联盟每年捐赠220亿元，每所联盟学校每年可从中获得10亿元，并且一旦有科研任务，也将优先寻找联盟的学校合作！”

    哗~~

    其他校长听到秦元清的话，一个个都面露震惊之色，毕竟这简直是大手笔，不但有世界顶级仪器设备，每年还能从联盟获得十亿元的科研经费，而且一旦有科研任务也会率先在联盟中展开合作。

    谁不知道，秦元清的科研任务是最多的，而且科研经费也不是来自国家的，而是自己投钱或者已经实现自我造血能力的。

    哪怕今日前来参加会议的校长，每一个都是名校校长，学校办学经费每年也不少，但是毫无疑问，十亿元依旧是一笔非常庞大的经费，这对于学校实力的促进，毫无疑问具有极大的促进作用。

    更何况，除了每年十亿元的经费外，秦元清刚刚可是说了，将向联盟捐赠价值达500亿元的世界顶级仪器设备。

    他们这些当校长的，今年哪一个最少不是来水木考察学习二三次，对于水木的硬件设施，没有一个校长不羡慕嫉妒恨的。

    “秦校长，不知道你号召成立这个大学联盟，有什么想法？要知道之前，已经有一个九校联盟了。”哈工大校长出声问道。

    九校联盟，哈工也是其中一员，当初9所国内顶尖大学经过研讨与协商，一致同意按照“优势互补，资源共享”原则，签订《一流大学人才培养合作与交流协议书》，共同培养拔尖人才。目标就是建设成国内一流大学、国际一流大学‘双一流’大学。

    而现在过去还不到9年时间。

    “各位校长，我的想法就是只有一个，联盟的学校都能进入世界前一百强大学，同时顶尖的学校进入世界前二十强大学，甚至是前十强大学，为华夏培养出杰出的人才，同时也为第四次工业革命积蓄力量。”秦元清说道：“短则十年，长则十五年，人类必将进入第四次工业革命，或者说实际上我们已经踏上第四次工业革命的路上，我们已经昂首挺胸进入第四次工业革命。”

    “在这个的大背景下，目前我们华夏的高等教育，毫不客气地说除了水木外，其他大学是跟不上时代发展！”秦元清说到这里，停顿了一下！

    其他校长虽然脸色有些难看，但是却不得不承认，秦元清说的是对的，大学的教育跟不上社会，结果就是出现大学生毕业后进入社会，进入企业中发现学校所学的已经落后于社会，需要企业投入很大的成本和时间再次培训才能真正上岗发挥作用。

    不过在座的每个校长没有人愤怒离去，毕竟秦元清提出的很吸引人，一旦这个联盟成立后，那么他们的学校都会受益无穷，实力都能得到很大的提升。

    “联盟成立后，可以每年召开二次联盟会议，总结过去的经验，对未来提出展望，同时也促进学校之间的交流、科研合作，可以让其他学校的教师到表现更好的学校进行深造。”秦元清说道。

    其他校长都不由得露出意动之色，这个条件的好处他们都看得到，水木大学如今在世界排名越来越靠近前十，说不定这一两年就能挤入世界前十名校中，而且水木如今的师资力量、硬件力量方面都大幅度领先于其他高校，毫无疑问如果自己学校老师能够来水木进行交流，对于他们的教学水平提升毫无疑问是有很大好处的。

    大会开了三天三夜，一步一步敲定了联盟的纲领、原则、合作模式等内容，纲领很明确就是帮助联盟学校成为世界一流大学，秉承的原则‘公平、公正、平等’三大原则以及‘搁置争议、共同发展’的‘求同存异’原则。

    当秦元清一条一条念完核对，在场所有校长都表示没有异议，最后会场内爆发出热烈掌声，以热烈掌声通过了协议。

    紧接着就是设置理事会，秦元清被公认为联盟理事会理事长，哈工大、金陵大学等五所大学校长担任联盟理事会副理事长，其他大学校长担任联盟理事会委员。

    会后将成立相应的内设机构，每个大会都会设立相应的办公室处理联盟的交流、衔接等事情。

    秦元清终于促成此事，脸上也露出了开心的笑容，这给他带来了很大的成就感。这种成就感比某一项科学技术突破瓶颈给他的成就感更大，毕竟这大学联盟一旦办理得好，产生的作用是不可估量的，比单项某一科学技术突破带来的影响要大得多了。

