
    第四百六十章老板娘，我来泡你啦！

    小娟摇头道：“没，听老板娘的弟弟说，我们老板好像现在在外面忙点别的事情，暂时不在月海市，我也没见过他。”

    何先生顿时眼睛大亮，脸上笑容更加和善，道：“那小娟你可不可以帮我个忙，把你老板娘每天的行踪告诉我？呵呵，你放心，我不会亏待你的。”

    小娟有些愕然，这人什么意思，没听到自己的回答吗？

    都说老板娘有男人了，他还想打老板娘的主意？

    不过，随即她又释然了，这年头，往往越有钱的男人越不规矩，看起来约高端的圈子就越乱。

    一个女人只要够漂亮，谁管她有没有男人，就算是结婚了又怎么样，反正盯上了就不放过，一定要想办法弄上手，有些男人还就喜欢给别人戴顶绿帽，来显示自己的强大呢。

    显然，眼前这位何先生，就是这么个人了。

    没想到外表看起来一副儒雅成功人士的样子，暗地里却是一个臭不要脸的流氓！

    这么想着，小娟的脸色有些冷了下来，冷声道：“不好意思，何先生，我劝你不要打我们老板娘的主意，我也帮不了你！”

    这下子，轮到何先生有些错愕了。

    他看得出，小娟明显有些贪财，怎么突然就一副大义凛然的样子了。

    他又哪里知道，小娟确实个爱财的小市民，不过并不是意味着没良心，她在这边受到苏夕然不少照顾，自然不愿意去做这种事。

    林辰原本对这个小娟感官很不好，此时倒是眉头松了下来，贪财没什么，只要有底线就行。

    看来自己的夕夕姐，在这些员工心里倒是很有地位嘛，想想苏夕然那温柔亲切带着些慵懒的妩媚笑容，林辰心里有些自豪，这是自己的女人。

    见何先生要继续说话，林辰直接走上前去，对着小娟道：“美女，你们老板娘在吗？”

    何先生正打算继续加大筹码，让小娟为自己办事，就见一个人走了过来，以为是来结账的，也没在意，然而听到他的话，却是愣了下，这也是来找苏夕然的？

    他打量了林辰一眼，不由得皱眉，林辰的衣着和长相都不比他差，想了想，觉得这应该是个富家子弟，附近的大学生，也在打苏夕然的主意呢。

    他脸上露出冷笑，这种小屁孩，要和自己竞争女人，简直就是异想天开，毛头小子懂个屁的女人，哪有自己这种成功人士吃香。

    小娟也是和何先生想到了一起去，富二代大学生打自己家老板娘的主意，这也不是第一个了，只不过没谁这么直接，一来就直接问老板娘在哪里。

    尽管心里有些不屑，小娟脸上还是露出职业性的甜美笑容，说道：“这位先生，请问您找我们老板娘有什么事情吗？”

    “没什么事，就是来泡她的。”林辰道。

    “嘎？”何先生惊呆了，以为自己听错，我也是来泡老板娘的，也是想来撬墙角的，但你不能这么直接吧？现在的年轻人都这么牛叉？

    小娟脸上甜美的假笑也是僵住了，眼角抽了抽，怀疑自己听错，“先生，不好意思，您刚才说什么？”

    “我说，我是来泡你们老板娘的，你叫她出来吧，不然我怎么泡？”林辰一副二愣子模样，理所当然的道。

    没听错！小娟的脸彻底冷了下来，感觉眼前这家伙长得不错，但实在自大得让人恶心。

    “不好意思先生，我们老板娘不在。”小娟冷冷道，眼神带着鄙夷，心道你以为你是谁啊，就一个小年轻也想泡我们老板娘？不自量力！

    在她眼里，眼前这年轻人比何先生都不如。

    “呵呵，就是，年轻人，你还是快点走吧，别丢人现眼了！”何先生忍不住讥讽道，这种二愣子，根本连和他竞争的资格都没有。

    “咦，你什么意思？你是不是也想泡老板娘？”林辰看向何先生，眼神不屑。

    何先生有些被这二愣子不屑的眼神激怒了，就你也配不屑我？

    不过他有些城府，不至于就这么和对方吵起来，只是冷声道：“年轻人，东西可以乱吃，话可别乱说，我只是觉得你不知礼数而已，你开口就是说想泡老板娘，你以为你是谁？你这是对老板娘的侮辱！”

    说完话后，何先生心里有些自得，这话说不定后面会传到老板娘耳中，无形中可以给自己加分。

    泡妞就是这样，要注重每个细节，步步为营，你个二愣子有什么资格和我斗？别说你了，就是老板娘的男人，最后老子也要把他头弄绿了！

    林辰愣头青般嗤笑道：“我看你就是有贼心没贼胆，小人一个，哪里敢把你的想法说出来，外表像个君子，其实就是个臭不要脸的白痴。”

    “你说什么？我警告你，在胡说八道，我就不客气了！”

    林辰的声音不引得店内的人全部看了过来，何先生在这么多人目光下被林辰臭骂，如果他还能继续忍的话，那就是忍者神龟了。

    “呵呵，就这么说吧，你是不是觉得你比我强？”林辰突然换了个话题道。

    何先生没有回答，嘴角泛着冷笑，眼神讥讽，无疑就是在说，老子当然比你强！

    林辰见他那高高在上的表情，撇嘴道：“看来你是觉得你比我强了？可问题是，我能泡到老板娘，你能吗？你还是哪里来滚回哪里去吧！”

    何先生忍不住了，这人实在嚣张得过分，他冷笑道：“你能泡到老板娘？我劝你还是去精神病院看一看吧！”

    不只是他，小娟此时也是觉得，这人估计脑子有些问题，要不就是自以为是得太疯狂。

    “怎么，你不信，那你敢不敢和我赌一赌，看我能不能泡到老板娘，然后狠狠亲她一口？”林辰依旧一副二愣子的小子模样。

    “哈？白痴！”何先生嗤笑出声，“你要赌什么？”

    “输了的人，学几声狗叫，然后从这里爬出去，怎样？”林辰道。

    何先生愣了愣，竟然赌这么大，他还以为只是赌些钱而已呢，不过如果现在退缩了，传到老板娘耳中，那自己要追她可能就没戏了！

    “好！我陪你赌，没想到你竟然还有扮狗的爱好！”何先生冷笑道。

    “行，那你看好了！”

    林辰脸上露出戏谑笑容，又看了眼一脸鄙夷的小娟，突然开口大喊道：“老板娘，快下楼来，我来泡你啦！”
