    弥漫着冷空气从而显得更为冷寂的王宫深处，那紧闭多年的大门缓缓开启，一道倩影慢慢走出。

    那道倩影，依旧还披着那一夜的凤冠霞帔，鲜艳照人，纤细而窈窕的身姿在漫步轻移间，勾勒着动人的曲线。

    视线上移，一张白皙如玉的绝美容颜印入眼帘，那张面孔，也依旧是那般的风华绝代，足以让天地间的色彩都是变得黯淡下来。

    红润小嘴泛着薄薄的光，挺翘的琼鼻，鼻梁如远山般的起伏，令得整个脸颊都显得立体精美了许多，再上移，便是一对双瞳。

    曾经的熟悉感，在这里终于出现了变化。

    以往的她，双瞳虽然清冷淡漠，但终归在眼波流动间，或者说停留于某些人身上时，还带着一丝难能可贵的温度。

    然而这一刻，那一对美丽的眼瞳，却是仿佛是深邃的星空深处，让人看不见尽头，同时也生出了一种由灵魂深处散发出来的畏惧甚至恐惧。

    那眼瞳中，并不存在着任何人性般的波动，仿佛天地万物在其眼中，并没有任何的区别。

    她仅仅只是站在那里，这方天地仿佛都是在微微的颤抖，似是在发出某种臣服之音。

    这里的苍玄天，原本周元才是天主，有掌控天地的权柄，可如果此时周元在这里的话，他就会发现，他的权柄似乎是受到了某种限制。

    那是位格之上的限制。

    这种感觉就如同一个封疆大吏在一域掌控权柄，无人克制，可有当一日帝王降临时，那所谓的权柄自然就被压制了下去。

    周元只是天主，而眼前之人...则是天生神祗。

    她不是夭夭，而是...第三神。

    她的眼瞳不带丝毫情感的看了看四周，然后再低头看了一眼自己身上所披的鲜艳红裙，修长屈指轻轻弹了弹。

    下一刻，只见得她身上所披的衣裙，顿时如同开始褪色一般，鲜红尽去，最后化为了一身不沾染尘埃的白色衣裙。

    而且不止衣裙褪色，这片区域内的所有红色事物都是在消散，化为虚无。

    那种感觉，似乎是她并不太喜欢这种颜色一般。

    轰！

    此时，突有一道阴影笼罩下来，大地轰鸣间，有一头十数丈左右的巨兽跃了下来，落在了她的身后。

    那头巨兽，身披紫金鳞甲，每一枚鳞甲上面都隐约可见古老纹路，其模样尊贵中蕴含着凶煞之气，鼻息吞吐间有黑气卷动，所过处仿佛连虚空都被吞没卷走。

    兽瞳凌冽而充满着威武，有恐怖威压若隐若现，引得虚空都是在崩塌。

    那熟悉的模样，赫然便是吞吞！

    只不过比起沉睡之前，它显然也得到了极为可怕的提升，那等所散发的威压，丝毫不逊色于三莲境圣者。

    但它那兽瞳中，却再无曾经的狡黠，调皮，反而是充斥着浓浓煞气，一如它那先天圣兽之威名。

    现在的它，也不再是吞吞，而是那威名赫赫的祖饕！

    第三神看了祖饕一眼，然后便是迈步走出花苑，绝美脸颊上不见丝毫情感。

    一神一兽走出了这片被封闭的区域，然后在那外面，见到了诸多惶惶然的王宫守卫。

    在那守卫的最前方，便是听到禀告匆匆赶来的周擎与秦玉。

    两人见到走出来的夭夭，先是面色大喜，但旋即就感觉到一些不对劲，喜色渐渐的收敛。

    秦玉有些忍不住的要出声：“夭...”

    但还未说完，就被面色有些严肃的周擎一把拉住。

    周擎盯着秦玉，冲着她缓缓的摇头。

    秦玉死死的咬着嘴唇，眼眶却是变得通红起来，泪水顺着脸颊滚落下来。

    走出花苑的第三神倒是并未在意这些，或者说，从她出来时，眸光便未曾看过众人一眼，她看的，应该是这方天地。

    再然后，她便是迈出玉足，玉足精致小巧，如那没有瑕疵的完美之物一般，玉足落下，其身影已是翩然而去，不见踪影。

    在其后方，祖饕低吼一声，声音震动天地，它摇了摇硕大的脑袋，然后转头看了一眼这座王宫，兽瞳中似是掠过一丝茫然之意，因为这一刻，它隐隐的感觉到一种不舍的情感。

    那种感觉，仿佛它曾经在这里生活了许久。但最终，它还是踏空而去，唯有低吼咆哮声，在这大周城上空回荡不休。

    随着一神一兽的离去，这片区域的所有护卫，都是大汗淋漓的瘫坐了下来，眼中满是恐惧，因为在先前见到那道倩影时，他们就感觉仿佛连自身的神魂都不再属于他们，那个时候，若是那道倩影愿意的话，或许只需要心念一转，他们就将会彻底的死去。

    周擎与秦玉倒是勉强的维持着站立，但他们却没有在意那种恐惧，秦玉红着眼眶道：“那是怎么回事？夭夭她...”

    周擎摇摇头：“她不是夭夭。”

    周擎叹息一声，面庞仿佛也是变得苍老了许多：“你也知道夭夭的身份，所以也该猜到了，刚才那位，不是夭夭，若是苍渊前辈他们所说的...第三神。”

    “她是至高无上的神灵，不是我们的儿媳妇，夭夭。”

    周擎的话，犹如是刻刀般的刺在秦玉的心中，她呆了片刻后，终于是忍不住的痛哭出声。

    “怎么会这样...”

    “那我的夭夭去哪了？”

    “还有元儿，他在外浴血征战，抵御圣族，如果他知道夭夭不见了，出现了这第三神，他该会多么的伤心啊？”

    秦玉泪如雨下，身为周元的母亲，她如何不知晓周元对夭夭的感情，可如今这第三神，分明就是没有任何的情感，凡人间的爱恨与她显然没有任何的关系。

    周元若是知晓此事，那该会是何等的痛苦伤心？

    世间之事，还有比这更苦的吗？

    母子连心，这一刻，秦玉哭得声音都是变得嘶哑了起来。

    周擎也是抬起头，这般时候，连他这种性子，都是红了眼眶，最后咬牙切齿的骂道：“这该死的贼老天，为何要如此苛待我儿？！”

    然而他们也明白，不论他们如何的痛哭，怒斥，这世间之事却不会有任何的改变，眼下他们只希望，自家那儿子能够回到他们的身旁，至于以后这天地的命运究竟如何，就让它见鬼去吧。

    大不了一同毁灭便是，凭什么就要我儿来承受这些苦与痛。

