    张扬和蒋洪刚之间的探讨看似很深，但是并没有真正深入的话题，张大官人能够看出蒋洪刚这位市委副书记对自己很友好，也主动在拉近和他之间的距离，但是蒋洪刚非常的谨慎，谈话只是点到即止，绝不深入，他在传递给张扬一个信号，他对市委书记项诚不满，他们两人不在同一阵线。

    张扬也没有将自己心底太多的东西暴露给蒋洪刚，正如蒋洪刚所说，人性是复杂的，你不能凭借表面的印象就仓促做出对一个人的判断，说的是项诚，可是却适用于每一个人，张扬对蒋洪刚同样存在一个认识的过程，他不了解蒋洪刚，这位市委副书记究竟是忠是奸还不知道，张扬对蒋洪刚此人还是抱有警的。

    张扬跟着蒋洪刚的车来到市委，他没有进入市委大门，在外面下了车，

    斜风细雨仍然在没完没了的继续着，张扬给常海心打了个电话，看她有没有忙完，

    常海心正在市委组织部。，组织部长孟启智已经带她和团市委书记靳栋梁见了面，常海心今天来市@委的任务已经完成了。常海心道：“孟部长打算把我送过去的。”张扬笑道：“不用送，我这不亲自过来接你了吗？”常海心笑了一声，她捂住电话向一旁的孟启智道：“孟部长，说曹操曹操就到，我们张书记的电话，他在北港，说要亲自过来接我！”孟启智笑道：“张书记来了更好，我就不用往滨海跑一趟了，把电话给我。”孟启智接过电话道：“张书记，您在北港啊！”张扬心说这位孟部长可够客气的，居然称呼为自己张书记，人家级别比自己高啊，张大官人有些不好意思了：“孟部长，我今天来北港参加葬礼的。”孟启智道：“冯敬国的葬礼？”看来冯敬国的死在北港震动挺大，连孟启智这位组织部长都知道了。冯敬国在北港只不过是一个微不足道的小角色，之所以能够引起这么多人的关注。主要是因为他是丁高山的女婿，丁高山的恒茂商务在北港很有名气。张扬点了点头道：“是。孟部长也听说了。”孟启智道：“这件事轰动北港。很多人都在说。”他笑了一声道：“话题扯远了，张书记啊。省里派长海心同志去你们滨海工作。以后你可要多多关照啊！”

    张扬笑道：“孟部长，过去我和海心同志就共事过，我不瞒您说，这次她来滨海工作，常书记提前就跟我打了招呼。”自己和常海心的履历档案都在那儿摆着呢，孟启智身为组织部长当然清清楚楚，在这一点上张扬根本没必要隐瞒什么，与其让别人猜度其中的关系，不如自己主动挑明。

    孟启智道：“那样就更好了。总之一句话，要多多照顾海心同志。”

    张扬笑道：“孟部长，我来的时候怎么没见您这么关心我？”

    孟启智那边也笑了起来：“关心你的人太多，我都排不上队！”这位组织部长也难得的幽默了一次。

    张扬在门口等了一会儿，看到周山虎开着奥迪车从里面出来，他拉开车门坐了进去，常海心手里拿着一个档案袋，笑盈盈望着他：“张书记，咱们是不是回滨海啊？”

    张扬道：“走！刚好还赶得及回滨海吃午饭。”

    途中张扬接到了丁高山的电话，他打电话过来是为了感谢张扬今天前往出席追悼会，中午本来丁高山安排好了饭，可张扬和蒋洪刚都提前走了，丁高山在礼节上还是要客气一下。

    张扬道：“丁总不必客气，我县里还有事，不然就留下来吃饭了，来日方长，咱们以后有的是机会。”

    丁高山道：“张书记的这份情谊，丁某铭记于心，以后有什么差遣只管明说。”

    张扬笑道：“丁总是爽快人，以后少不得麻烦你。”他心中对丁高山的话却不以为然，自己其实没做什么，和丁高山的交情无非是参加了一次婚礼一次葬礼，没到让他铭记于心感恩戴德的地步，但是张扬有种预感，丁高山之所以说出这样的话，是为了以后和他交往做铺垫。

    张扬刚刚抵达滨海，程焱东的电话就打来了，原来是**枪击案取得了进展，涉案的两名疑凶已经被抓住。程焱东的语气显得非常凝重，想和张扬单独谈这件事。张扬只能打消了和常海心一起吃饭的念头，让周山虎先陪着常海心安顿下来，自己则去了办公室，程焱东已经坐在办公室里等着了。

    张扬指了指手表道：“还有十分钟就下班了，多大点事情啊，非得现在说？”

    程焱东道：“我抓住了两名涉嫌枪击高波的疑犯。”

    张扬道：“好事啊，让高波认认人这件事不就清楚了？”

    程焱东道：“可高波说不认识这两人。”

    张扬和蒋洪刚之间的探讨看似很深，但是并没有真正深入的话题，张大官人能够看出蒋洪刚这位市委副书记对自己很友好，也主动在拉近和他之间的距离，但是蒋洪刚非常的谨慎，谈话只是点到即止，绝不深入，他在传递给张扬一个信号，他对市委书记项诚不满，他们两人不在同一阵线。

    张扬也没有将自己心底太多的东西暴露给蒋洪刚，正如蒋洪刚所说，人性是复杂的，你不能凭借表面的印象就仓促做出对一个人的判断，说的是项诚，可是却适用于每一个人，张扬对蒋洪刚同样存在一个认识的过程，他不了解蒋洪刚，这位市委副书记究竟是忠是奸还不知道，张扬对蒋洪刚此人还是抱有警的。

    张扬跟着蒋洪刚的车来到市委，他没有进入市委大门，在外面下了车，斜风细雨仍然在没完没了的继续着，张扬给常海心打了个电话，看她有没有忙完，常海心正在市委组织部，组织部长孟启智已经带她和团市委书记靳栋梁见了面，常海心今天来市委的任务已经完成了。

    常海心道：“孟部长打算把我送过去的。”

    张扬笑道：“不用送，我这不亲自过来接你了吗？”

    常海心笑了一声，她捂住电话向一旁的孟启智道：“孟部长，说曹操曹操就到，我们张书记的电话，他在北港，说要亲自过来接我！”

    孟启智笑道：“张书记来了更好，我就不用往滨海跑一趟了，把电话给我。”孟启智接过电话道：“张书记，您在北港啊！”

    张扬心说这位孟部长可够客气的，居然称呼为自己张书记，人家级别比自己高啊，张大官人有些不好意思了：“孟部长，我今天来北港参加葬礼的。”

    孟启智道：“冯敬国的葬礼？”

    看来冯敬国的死在北港震动挺大，连孟启智这位组织部长都知道了。

    冯敬国在北港只不过是一个微不足道的小角色，之所以能够引起这么多人的关注。主要是因为他是丁高山的女婿，丁高山的恒茂商务在北港很有名气。

    张扬点了点头道：“是。孟部长也听说了。”

    孟启智道：“这件事轰动北港。很多人都在说。”他笑了一声道：“话题扯远了，张书记啊。省里派长海心同志去你们滨海工作。以后你可要多多关照啊！”

    张扬道：“他当时有没有认清凶犯的样子？”

    程焱东道：“他说看清了，不是这两个人。”

    张扬道：“如果抓错了人就放人呗。”

    程焱东道：“张书记，事情就复杂在这里，根据我们掌握的情况，这两名疑犯拥有最大的嫌疑，高波很有可能在撒谎。”

    张扬道：“他为什么要撒谎？人家都差点把他给杀了，他居然还要撒谎？这世上有这么荒唐的事情吗？”

    程焱东道：“这段时间我调查了高波的一些资料，他的身上有很多疑点，我怀疑……”他停顿了一下方才道：“我怀疑他很可能涉黑。”

    张扬皱了皱眉头，这就不难了解为什么高波要矢口否认两名疑犯对他开枪的事实，他一定想隐瞒什么，对方也很可能掌握了高波的把柄，所以他才会有所顾忌，张扬道：“怀疑就大胆地查！”

    程焱东道：“如果仅仅是高波一个人的问题，自然没有什么顾忌，可是如果高波的问题仅仅是滨海的一个缩影，我现在闹得动静太大只可能打草惊蛇。”

    张扬道：“你是想放长线钓大鱼？”

    程焱东道：“我来滨海的时间虽然不长，可是我已经看出这里存在着很大的问题，和你的感觉相同，这里的人警惕性都很强，对我充满了排外情绪，我怀疑在滨海内部存在着一个不为人知的利益联盟，想要把这件事搞清楚，就必须做好长久的打算。”

    张扬道：“焱东，我赞同你的想法，高波的事情可以放一放，我们既然来了，就得将隐藏在滨海内部的黑恶势力连根拔起，我才不管他是谁，他有什么后台，只要是敢违法乱纪，只要是他敢侵犯国家和老百姓的利益，我绝不放过任何一个。”

    程焱东道：“这两天我特地统计了一下滨海的数量，这边的进口车很多，滨海汽车市场就有很多的走私车，我让高廉明留意了一下，只要花钱，那些车贩就能将非法变成合法，将黑车变成白车。”

    张扬道：“先放任他们自由交易，勒得太早反而容易让他们产生警惕。滨海走私车一直都很猖獗，最近因为我们的到来还有所收敛，对这种事，我们不能急着打，打早了，容易让他们产生警惕，幕后的大佬就不会浮出水面。”

    程焱东道：“我也是这么想，必须要先松一阵，让他们麻痹大意，让他们以为我们睁一只眼闭一只眼，一切和过去都一样，只有那样他们才会重新活动起来，也只有那样，我们才可能打得到大鱼。”

    两人聊得很投机，不知不觉已经到了中午十二点半，程焱东看了看时间笑道：“不好意思，只顾着聊天，耽误您吃饭了。”

    张扬道：“走吧，机关食堂随便吃点儿，下午我得开个会，中午不能喝酒，晚上咱们一起给常海心接风洗尘。”

    程焱东点了点头，和张扬一起去了机关食堂，到了这个点，基本上大家都吃过饭了，县委办公室主任洪长青也吃完了，正准备离开，看到张扬和程焱东一起过来，慌忙过去打招呼，把两人请到了单间，忙不迭的去安排，张扬向洪长青道：“洪大姐，不用特别安排，我们就是吃个便饭，越简单越好。”

    洪长青在办公室主任的位置上干了不止一天，早就练就了一双善于察言观色的眼睛，任何事都讲究个分寸，领导需要尊敬，尽量伺候的周到，但是过了就不行，奉承也是一门艺术，洪长青自认为在这方面已经修炼的炉火纯青，但是她还没有找到迎合这位新任书记的办法，官场上最常见的敲门砖无非是财色两样，可张书记对这两样都不感冒，财方面，人家有个跨国财团董事长当未婚妻，色方面，洪长青这种姿色还入不得张书记的法眼。

    自从傅长征来到滨海之后，洪长青就产生了强烈的危机感，她预料到自己终有一日会被傅长征取代，县委办公室主任的权力大小，应该与自身和县委书记关系的亲密程度直接挂钩，她和张扬之间始终无法走近，张扬信任的亲信就是傅长征，洪长青明显觉察到自己在县委办公室的权力一天不如一天了。<!--over-->

