    相比于两年前，如今的八眼巨蛛数量好像少了一些。

    看来，邓布利多当初是采用了暴力的谈判方式。

    不过，眼下的蜘蛛数量虽然没有两年前多，但密密麻麻的八眼巨蛛仍旧仿佛浪潮一般，显得有些无边无际。

    此时的八眼巨蛛们或是爬行，或是直接从巨树上跳下来，将哈利两人的退路彻底阻死，并渐渐向他们接近。

    “你们两个的胆子不小啊。”

    科文突然开口，将哈利和罗恩两人吓了一大跳。

    瞬间看向声音响起的地方，哈利和罗恩终于发现了离他们仅有几步距离的科文。

    罗恩显得十分瑟缩，下意识向科文问道：“天啊！你、你是谁？”

    科文没有第一时间回应，因为已经有八眼巨蛛冲到近前了。

    因此他抬起魔杖向地面一指，而后又将魔杖向前方一甩，沙哑着嗓音念诵：“火神护身！”

    熊——

    一道火柱突然从地面蹿升而起，随后快速沿着弧线的形状横向蔓延开来，最终形成了一道圆形的火焰高墙，将科文和哈利他们一起保护在了里边。

    接着，科文又抬起魔杖向上方一指。

    随着他的动作，火墙圆柱上方的空处，快速被一道火焰屏障所完全遮蔽，避免了有八眼巨蛛从上空直接跳进保护圈里面。

    不同于普通的火焰，神火不仅威力巨大，可控性也十分之高。

    所以，尽管科文他们被火焰完全包笼在了里面，但却一点都感受不到火焰的炙烤。

    与此同时，冲至近处的一些八眼巨蛛虽然看见了火墙，但它们根本就没有止步的打算。

    仗着它们有着天生的高‘魔抗性’，反而打算直接冲透过火焰，继续向科文三人攻击。

    但在下一刻，那些八眼巨蛛们便连后悔的机会都没有了。

    几只八眼巨蛛接触到了火焰，庞大的身躯在惯性下继续前冲。

    然而，它们在接触到火焰的刹那，身躯便在第一时间被火焰烧做了飞灰。

    或许称作飞灰有些不合适，应该说，它们的身躯完全被火焰瞬间烧成了虚无，连燃烧的过程都没有。

    一只又一只的八眼巨蛛因为惯性，止不住身形地触碰到了火墙，而后它们的身体便仿佛成功穿越了火墙一般迅速变小，最终消失不见。

    前仆后继的八眼巨蛛不断被火墙烧成虚无，直至有一只蜘蛛在快要接触到火墙时，被另一只从空中跳下来的同类砸到。

    身躯被砸得趴在了地上，两只前腿因为突然承受了巨大的重力，所以不禁向前方伸展了出去，接触到了火墙。

    无声无息间，两只前腿陡然短了一块。

    这只八眼巨蛛有些茫然，不再打算继续去跨越火焰享受人肉大餐，反而停留在原地，抬起短了一段的两只前足观察了起来。

    看着短缺处的焦熟缺口，这只八眼巨蛛终于反应了过来。

    同伴们并非成功穿越进入了火焰，而是被瞬间烧成了灰烬。

    因此，这只八眼巨蛛连忙高声向四周的所有同类们警告了起来。

    然而，四周都是同类们爬行在地面上的摩擦声，杂音汇聚成了一片，即便有其他八眼巨蛛听到了警告，也仍旧没有多少反应时间，最终被大量的同类们裹挟着冲进了火焰……

    外界的八眼巨蛛在不断地送死，火墙内，科文一副神秘人的样子，正在对哈利和罗恩训斥着。

    “你们两个的胆子真是太大了！知道这里是什么地方吗！？”

    哈利和罗恩显得十分戒备，不知该说些什么。

    “回答我！”科文冷不丁一声低喝。

    哈利和罗恩同时身体一颤，随后哈利紧张地回答道：“这里是禁林先生！”

    “你们是霍格沃茨的学生？不知道这里是禁地吗！？”

    科文再次低喝。

    “对、对不起！”哈利一副心虚的样子，磕磕巴巴地回应：“是、是的，我们知道，可是……可是我们有不得不来这里的理由……”

    说到理由，哈利不禁想起了他身上所承担的重任，因此神态快速转变，变得坚定起来。

    科文还想演戏继续吓唬他们，不过却突然停了下来，因为他察觉到外面的八眼巨蛛已经不再继续送死了。

    想了想，科文准备杀青，一副没好气般的口吻训斥：“哼！我之后会去和你们校长谈谈的！现在！你们两个赶快给我离开这里！”

    “可、可是先生……”罗恩战战兢兢，哭丧着脸地说道：“我们该怎么离开这里？外面、外面都是大蜘蛛。”

    科文没有回应，而是举起魔杖向离开的方向一指，同时低喝一声：“火神开路！”

    咒语落下，三人身后方向的火墙突然向两边让开一道缺口，随后汹涌着向远方快速蔓延了出去，形成了一个由两道翻滚的火浪所形成的安全通道。

    哈利和罗恩被眼前的变化所惊呆，他们哪见过如此瑰丽的魔法效果。

    眼见两个憨憨居然还有空发呆，科文只好无奈地再次低喝：“还不快滚！”

    “对、对不起！”罗恩激灵回神，连忙伸手一拽哈利，一边沿着火焰通道逃跑，一边大声说道：“谢谢先生！”

    看着两人那十分狼狈的背影，科文在后面忍不住咧嘴无声地笑了起来，对自己的演戏效果十分满意。

    看着哈利和罗恩两人跑了二十多米，被一辆轿车接走，科文这才熄灭了通道两边的火墙，仅留下了身体周围的防护火焰。

    那辆车是韦斯莱先生的炼金产物，可以在空中飞行，开学时哈利和罗恩没有赶上火车，就是开着那辆飞车赶来学校的。

    后来飞车便留在了禁林里面，不知被什么因素所影响，居然渐渐有了它自己的意识，并且变得越来越像一只野兽。

    不过飞车毕竟诞生于韦斯莱家族，所以仍旧有着保护罗恩的意识。

    所以眼看哈利和罗恩他们两个成功被飞车接走，科文也算是彻底对他们的安全放下了担心。

    “该处理眼前的事情了……”

    呢喃着转回身，控制着火墙的高度降低，最终降到了一米左右。

    如此，让科文看清了周围的景象……

