    北平，西苑！

    “在空军的协助下，青年近卫军已经打退了日军四个师团两次大规模的攻击。”

    谢成瑞看着战报对江东说道：

    “初步估计，日军伤亡占15,000人到2万人左右！

    空军损失了一架战斗机，青年军卫军伤亡不足百人！

    在最近的一次反击中，空军部队首次使用了白磷弹，从战场反馈的情况来看效果很好。

    白磷弹消灭了数千日本人，同时也给日军四个师团的士兵以极大的心理震慑！

    日本人请求暂时休战，容他们收拢阵地前的士兵骸骨，齐广修和安子良已经同意了！”

    “哦？”江东有些诧异地回头，“他们这么好说话的吗？哈哈……”

    谢成瑞也笑了一下，道：

    “在白磷弹的攻击下，日军尸体血肉模糊、惨不忍睹，齐广修和安子良认为让日本人把尸体收回去，可以进一步增加日军士兵心中的恐惧感，为接下来的反击作战打前战。”

    青年近卫军不可能一直守在机场，在打击了日本人的军心士气后将会寻求主动攻击，将控制范围从机场上周围的县城和交通枢纽蔓延。

    江东颔首，

    “从目前的进度看，张胜清的西路军在一个星期内应该能够抵达龙江机场。让青年军卫军和空降师做好反击计划，在恰当的时机与西路军配合，扩大战果！”

    “明白！”

    谢成瑞继续道：

    “傅宜生已经推进到了虎林地区，日本第五军发现主动攻击讨不到便宜后缩回了要塞工事之中，准备凭工事驻守，牵制部分东路军！

    在王老虎的指挥下，东路大军已经过了宁安，正与日军部队对峙，应该会发生一场小规模的决战！”

    “各战线的后勤补给情况如何？”江东问出了自己最关心的问题。

    “目前补给主要通过空中和陆地两种方式，前线部队保障充足，暂时还没有出现因后勤补给不足而延误战事的问题！”

    “那就好！”

    战斗打了三天，日本关东军的阵脚逐渐稳固，抵抗越来越激烈。

    与此同时第六兵团各路大军对关东军的作战方式也逐渐熟悉，多兵种的配合也越来越默契。

    谢成瑞翻了翻文件，补充说道：

    “731部队、满清皇族等处于我军的严密监视之下，有军情局和猎人大队在，罪魁祸首不可能逃脱！”

    “好！”

    江东在沙盘边上坐下，笑着问谢成瑞，

    “阿帕纳先科大将还没有答复出动海军攻击日本东北方面舰队的提议吗？”

    谢成瑞摇头，

    “老吴也只是临时起意，苏联海军实力本就不强，应该是不愿意冒险的，无论胜还是败，他们都不愿意看到自己的舰队出现损失。”

    江东有些惋惜地叹气，

    “老吴的脑瓜子转得很快，若能促成这件事情，倒是给我们解决了一个大麻烦！”

    海军渤海舰队将于19日凌晨登陆辽东半岛，抢占日军位于大连旅顺等地的工业区，苏联海军若能在同时袭击日本东北方面舰队，那么日本海军的注意力便会被吸引过去，减少海军陆战师登陆的风险。

    江东想了想后又说道：

    “让老吴催一催阿帕纳先科和卡恰诺夫，成与不成，抓紧时间给句痛快话。”

    “哈哈，好的！”

    江东看了一眼墙上的挂钟，突然想起一件事情，问道：

    “再过几个小时就到18日凌晨了，日本这条疯狗将会去咬美利坚。军情局那边有没有截获电报或者收到情报，有关日本联合舰队的消息的？”

    虽然田中新一已经葬身于东北的崇山峻岭之中，江东还是有些担心日本大本营会因发生在东北的战斗而推迟袭击珍珠港的时间。

    美国奉行孤立主义的时间实在是太长了，也该让他们感受一下战争的残酷。

    谢成瑞回忆了一下说道：

    “有关日本海军的情报很少，但位于华南地区的日本陆军却在悄悄调动，目标是东南亚！

    联合舰队应该正在保持无线电静默，为偷袭做最后的准备！”

    江东点头，只要山本五十六正常行动即可，毫无防备的老美必定会付出惨重代价。

    夏威夷当地时间17日早上7点，应该是华北时间18日凌晨2点左右。

    江东看向谢成瑞，

    “今天晚上我们熬一夜，让军情局在华盛顿和夏威夷的弟兄时刻关注珍珠港的情况，一旦确定偷袭的消息，立刻汇报！”

    “哈哈……好，毕竟这也是一场关系到整个世界大战局势的行动！”

    ……

    宁安前线。

    王老虎指挥第103装甲师和104装甲师与日军第57师团以及第三军残兵对峙。

    两个装甲师狂奔了三天，正在补充油料、修复坦克故障。

    等一切处理完毕后，他们将继续像利刃一样向前突击。

    王老虎不是装甲兵，但是他对坦克十分新奇，此刻正坐在一辆坦克的炮塔上，用手指掏肉罐头吃。

    103装甲师师长曾剑坐着吉普车来到王老虎跟前，说道：

    “司令，前面的日本人好像正在搞什么誓师大会，你要不要一起去看看？”

    “誓师大会？”王老虎一听就来了兴趣，一边舔着手指一边从坦克上跳下来。

    双方对峙的中央是一片开阔的盆地，日本人就隐藏在盆地对面的山林和地堡、暗堡之中，仅存的坦克和装甲车也做好了伪装，生怕被盘旋的侦察机发现。

    王老虎爬上一座小山，举着望远镜眺望。

    大概有一个联队的日本人从暗堡里面滚了出来，他们光着上身，头上扎着带血姨妈巾，嘴里哇呀呀地喊个不停，神情亢奋异常。

    “司令，呼叫空军轰炸吧，都他娘的一堆活靶子啊！”边上一个年轻参谋跃跃欲试地说道。

    王老虎摆了摆手，他想看小鬼子到底要搞什么幺蛾子，道：

    “小鬼子好像是要自我了断，你们都看看……”

    大家一起举起望远镜。

    ……

    日军第51师团师团长上村利道负责指挥5万多士兵阻挡中国的装甲部队！

    第51师团是刚从哈尔滨方向赶过来的。

    上村利道刚到战场便发现帝国士兵士气低落，有很多军官没有接到上级命令就擅自带手下士兵撤退，让中国人在三天的时间推进了200多公里。

    新官上任三把火，上村利道绝不允许擅自撤退的情况发生在自己的部队里。

    中国人的坦克性能远超关东军装备的坦克，这一点已经是公认的了。

    在上村利道看来，唯有用真正悍不畏死的勇士、用他们的血肉之躯，才有可能完成阻截中国钢铁洪流的任务。

    他从5万多士兵中挑选出了一个联队的勇士，将部队所有的反坦克武器都给这些人。

    所谓的反坦克武器主要是炸药包、燃烧瓶之类的。

    在中国的钢铁洪流攻击时，拿着燃烧瓶的士兵将会从山林中石缝里冲出来，以最勇敢的姿态冲向钢铁怪兽，为帝国献身。

    人已经全部聚集起来了，不过在正式作战之前，上村利道还要做一件能够鼓舞全军士气的事情。

    20多个垂头丧气、满脸愧色的军官从敢死联队的中央穿过，然后跪在敢死士兵跟前。

    上村利道站出来向士兵们解释，原来这些军官都是丢了阵地、失了部队，自己却还在苟活着的。

    一番言语鼓动之后，士兵们全部用鄙夷的目光看着跪在前方的军官。

    “铛铛铛………”

    跪着的每个军官面前都出现了一把军刀，上村利道说道：

    “你们都是帝国的罪人、是武士的耻辱，你们所做的事情会对天皇陛下的信任，现在剖腹以谢天皇吧！

    这是你们维持武士尊严最后的机会！”

    跪着的军官以坦克第九联队的联队长伊藤大佐为首，他看到了敢死联队士兵眼中的鄙夷，同时也看到了他们的疯狂。

    伊藤大佐有些不敢去看士兵们的眼睛，他对上村利道说道：

    “中将阁下，再给我们一次机会吧，让我们死在战场上。洗刷耻辱！”

    “哼！”

    上村利道冷哼一声，这些人的作用就是拿来鼓舞军心士气，他不耐烦地挥了挥手。

    伊藤大佐等人心如死灰，想像个武士一样，拿起指挥刀捅进自己的肚子里，但当死亡真正来临时，却嫌刀太凉，下不去手。

    军官们的犹豫全部被敢死联队的士兵看在眼中，一时间声讨之声此起彼伏。

    在数千双目光的注视下，伊藤大佐终于将刀捅进了肚子里，然后横着拉出了一个一字，让肠子哗啦啦地流出来。

    身后站着的敢死联队军官毫不犹豫，一刀砍下了伊藤大佐的脑袋。

    20多个脑袋咕噜噜的滚到地上，血光冲天。

    敢死联队的士兵双眼血红，在上村利道的带动下，万岁的呼声连绵不绝。

    “阵前剖腹，鼓舞军心士气，日本军官很有一套嘛。”王老虎无聊地放下望远镜，

    “通知空军部队，可以开始地毯式轰炸了！”

