    兵法有云，攻心为上，攻城为下。

    心战为上，兵战为下。

    叶天赐是叶小川的心魔，是叶小川的阴暗面，真的很邪恶，感觉自己似乎干不过叶小川，就开始用言语去刺激叶小川。

    流云仙子的死，是叶小川心中永远的疼。

    这是他的伤疤。

    现在叶天赐正在揭他的伤疤。

    心魔的目的达到了，叶小川听到心魔不断的讲诉当年流云仙子的死，讲诉流云仙子对叶小川母爱的关心，讲述叶小川对流云仙子的亏欠。

    这让叶小川心如刀绞。

    心神不稳，情绪波动很大。

    这一场夺舍之战，比拼的就是心智与定力。

    心智一旦不稳，就会万劫不复。

    本来叶小川已经凭借着强大的心智与信念，将心魔的怨念渐渐的给压制了下去。

    随着叶天赐使出了攻心损招，叶小川的内心之中，立刻生出了对母亲的思念、愧疚，让他十分的痛苦。

    而叶天赐就是从叶小川的负面情绪中诞生的。

    叶小川此刻心中生出痛苦的情绪，让叶天赐如虎添翼，立刻将叶小川的本体意识给一点一点的压制了回去，重新夺回了主动权。

    叶天赐见叶小川受到了自己言语的影响，更加卖力的对叶小川口诛笔伐。

    没人比叶天赐更了解叶小川的内心脆弱的一面。

    杀人不过头点地，叶天赐却是句句诛叶小川的心。

    将叶小川愈合的伤疤，重新给撕开，然后在伤口上撒上一把盐巴与胡椒面。

    这让叶小川痛苦不堪。

    交战之初，叶小川还能与心魔对骂几句，现在叶小川是彻底不言语了，只有心魔在滔滔不绝的讲诉着。

    叶茶看着代表着叶小川意识的那团灰色亮光，逐渐被黑色光芒压制，他心中有些焦急。

    说到底，叶茶从来都没有想过让叶天赐取代叶小川，他一直相信，叶小川一定能夺回身体的控制权，并且能斩杀心魔叶天赐。

    不过现在，叶茶并不希望看到叶小川此刻斩杀心魔。

    态度之所以发生了改变，是因为叶天赐的一番话，让叶茶颇有所悟。

    叶天赐说，正与邪，佛与魔，都是在一念之间。

    而救世者与灭世者，也在一念之间。

    这让叶茶猛然想明白了许多事情。

    救世者是善。

    灭世者是恶。

    善恶共同生存在每一个人的心中。

    选择善，还是选择恶，只是一念之间的选择。

    以此相推，如果叶小川想成为三界的救世者，那他的另一面，一定是灭世者，这才符合阴阳相对，善恶同源的宇宙大道。

    如果现在斩杀了心魔，对叶小川未来道路影响是好是坏，谁也说不清楚。

    所以叶茶此刻对心魔的态度，就是静观其变。

    先看看再说。

    此刻叶天赐与叶小川相斗，已经进入了到了最关键的时刻。

    叶小川的意识几乎已经被叶天赐的意识完全压缩。

    这一次如果叶小川失败了，再想找机会冲破叶天赐的封印，就非常难了。

    所以，叶茶决定出手。

    虽然叶茶无法帮助叶小川斩杀心魔，但由于战场就在灵魂之海，叶茶的神魂也在灵魂之海，是可以帮助叶小川压制一些心魔的力量的。

    一股清冷的气息，从外围弥漫而起，包裹着正在纠缠的两股意识。

    紧接着，叶茶的声音响起。

    “天之道，损有余而补不足。

    人之道，损不足而奉有余。

    是曰，人法地，地法天，天法道，道法自然。

    魂本无形，因境而有之。

    苟不制六根，应物无迹。

    操之有法，视为则也。

    以识神为觉，而实非本觉，内视返听，灵明自照。

    精神自固，摒涤杂念，虚其魂也。

    养成元神，炯然不昧，离身长往，归还与天。

    形有尽而神无尽。

    聚亦吾体，散亦吾魂……”叶茶虚幻的声音，在叶小川的灵魂之海里轻轻的回荡着。

    正在奋力挣扎的叶小川本体意识，在听到叶茶的吟唱之后，忽然间急躁的心情平静了许多。

    天书。

    这是天书第四卷幽冥篇！  此卷天书，主修元神，魂魄，神识，念力。

    心智坚不坚定，就是心够不够强大，三魂七魄够不够强大。

    这在某种程度上，与天书第四卷幽冥篇，不谋而合。

    叶小川此刻才缓过神来，知道自己上了叶天赐的当。

    他是经历过无数次生死磨难的人，知道越是危险的时刻，心绪就越要稳定，绝对不能急躁。

    叶茶诵念天书奇文，就是想帮助叶小川稳住心神的。

    叶小川所学的天书太多了，虽然在稳固心神上面，佛门的天书最管用，但此刻叶小川凭借自己所学的其他几卷天书异术，足以稳住自己的心神。

    几卷天书的文字，在叶小川的脑海中不断的飞驰，密密麻麻的文字，就像是化作了无数道的光芒，融入到了叶小川灰白的意识形体之中。

    已经落于下风的叶小川意识形体，忽然见灰色光芒再度高涨。

    叶天赐见状，立刻全力压制。

    而就在这一瞬间，叶茶的神魂之力出手了，从外围牵扯住了叶天赐的意识形体。

    高手过招，胜负就在一瞬间。

    叶茶虽然只缠住叶天赐的意识形体不过一个呼吸，但足以叶小川的意识形体扭转乾坤，绝地反击。

    叶天赐大声的叫道：“天祖父！为什么你要帮他！我才是真正的天选之人！我才是三界的救世主！”

    叶茶虽然很欣然叶天赐，但叶天赐太像他了，简直就是他年轻时的翻版。

    叶茶曾经失败了，他并不认为自己当年没成功，叶天赐就能成功。

    只听叶茶缓缓的道：“我帮他，是因为他是叶小川。

    而你是叶天赐。”

    叶天赐无言以对。

    叶小川的意识形体，现在进入了一种很虚幻的状态。

    他融合了各卷天书内所记载的静心固元的心法，让他的心绪开始迅速的收敛。

    叶天赐的声音，似乎不再能影响到他。

    他不再去想自己母亲惨死在自己怀中的场景，也不再去痛苦纠结。

    此刻，在叶小川的内心之中，只有一个想法，阻止叶天赐，阻止这个一心想要毁灭三界文明的可怕恶魔！ 

