    许深按住他，捋起天天的毛衣。

    那一截干净雪白的小胳膊露在空气中，天天害怕地直哭。

    但他到底还是个孩子，哪及许深的力气。

    护士眼疾手快，把针戳进天天的手臂，又迅速地推药，一气呵成。

    天天的手臂上已经有好几个小小的针眼，许深都看在心里。

    这一针，仿佛打在许深的身上一样。

    天天哭个不停，哭得接不上气，又是咳嗽又是喘，大眼睛茫茫然，整个人缩成小小一团。

    护士跟着安慰半天，又夸了天天半天：“小朋友很勇敢哦，打了针很快就好了。”

    天天不听，就是哭。

    许深搂着他，几天时间，这小家伙好像就瘦了很多，委屈的脸上始终挂着泪水。

    “不哭了。”许深垂眸，看向窝在他怀里的天天，替他擦眼泪。

    “天天、天天要妈妈……”天天断断续续抽泣，泣不成声，“爸爸……天天要妈妈……要……”

    “我让奶奶来陪你。”

    “要妈妈……要妈妈……”天天只重复这一句。

    别人他都不要，他只要妈妈。

    “非要她？”

    “嗯。”天天带着泪点点头，“只要妈妈。”

    许深没有办法了。

    但凡有一点办法，他也不愿意跟那个女人打交道。

    要在以前，他不会任由天天撒娇，可他也知道天天的表情有多严重……如果现在没有满足他，也许，就再也没有满足的机会了。

    许深拨通了黎晚的电话。

    这么久以来，他第一次主动给这个女人打电话。

    黎晚在自习教室发呆，她看着外面光秃秃的树木在发呆，眼睛无神。

    “来医院。”

    黎晚一惊：“天天怎么了？天天是不是出事了？”

    “在哭，没大事。”

    黎晚抓着手机就往外跑，一边跑一边哭着喊：“许深，你到底行不行啊？你要是不行，你把天天给我好不好？我求求你，你把天天给我啊！”

    许深脸色阴沉，他就知道跟这个女人没什么好说的：“黎晚，我让你来是看在天天的份上，你别他妈跟我说有的没的！”

    “你就是个混蛋！如果天天没命了，我会跟你拼命的！”

    “天天好好的，你别给我乱说话！”

    “许深，你良心就不痛吗？这两年，你对天天究竟做了什么？”

    “黎晚，你跟我说良心？你有这个脸跟我提这两个字吗？”

    “我现在就去医院，你把手机给天天，我跟天天说话……”

    “没必要，校门口等着，司机会去接你。”

    说完，许深挂了电话。

    黎晚站在寒风中抱着臂，冷飕飕的风从她的脸颊边刮过，像刀子一样。

    她的泪都快流光了，脸上一直挂着泪痕。

    没多久，一辆黑色宾利出现在校门口，黎晚直接打开车门就上去。

    过几天就是期末考试了，考试对她而言当然没有看望天天重要，她大概率要缺考了。

    司机看到她上来，平静道：“黎小姐，许先生让我告诉你，以后每天早上来学校接你，晚上再送你回学校，你看行不行。”

