    在许多年后，每当人族回顾起中灵域这场波澜壮阔，恢弘万分的战争时，都将人族的反击之始，定于剑宗老宗主谢青云与新少宗陆青山一齐率领剑宗剑修西征，抵达中灵域那一刻。

    但事实上，人族的反击之始无关剑宗，也不是烛龙殿的东行，甚至不是夏曌一意孤行指派出的玉林卫与长安卫，而是来自一位再普通不过的剑修。

    ......

    在中灵域的西北部边陲，有一片五千多公里的荒野地带。

    在这片荒野地带的边缘，则是有一座边陲小城。

    这是一座孤独的边陲小城，在那横跨五千多公里的荒野中，有且仅有这一座人族城市。

    除此之外，它和大夏其它的城市就再没有什么太大的不同了。

    小城之内，有一条清澈的河流横贯而过。

    也正是有这条小河存在，这座边陲小城才被建立起来。

    或石制或木制的小桥凌驾于小河之上。

    河岸上遍植芭蕉，芭蕉树后就是一家家酒肆，挥之不去的酒香从那里边飘出来。

    芭蕉树前，是繁华的街道，行人如织，繁华热闹。

    作为边陲小城，这里的修士数量既不多，实力也没有太强。

    在小城西边的平房区，有一座极大的平房

    此刻的平房大院之中，正不断传来利器划过虚空的破风之声。

    大院门口，挂着个牌匾，上书：飞燕剑李

    这是一家剑馆，是一个叫李四的剑修开的。

    没人知道李四的来历，只知道在二十年前，李四悄无声息的进入小城，并且置办了一座大院，然后开了家剑馆。

    小城的独有特色就是，城里的各个势力以及阶级都早已固定下来，在这要打开门做生意，必须是得经过那些人的同意，按他们的规矩来。

    即使只是一家剑馆。

    李四私自在城里开剑馆，很快就迎来了麻烦。

    有人找上了门。

    没人知道发生了什么。

    他们只知道门一关，半个时辰之后门再开，那个上门找麻烦的修士便是面色难堪的离开了。

    至那之后，“飞燕剑李”就彻底在小城里扎根，并且迅速壮大，成为了小城之中最大的剑馆。

    原因也很简单，剑馆收人，只收取象征性的一块灵石作为“学费”，并且有教无类，来者不拒，不论你是散修或是宗门弟子还是家族修士，李四都愿意倾囊相授。

    唯一的门槛，就门口两侧的一副对联。

    “恃强凌弱行往他处，贪生畏死勿入斯门。”

    但是说归说，空口保证谁又不会呢？

    所以这个门槛也就约等于没有。

    .......

    大院之中，李四坐在一张靠背椅上，悠闲地喝着小酒。

    下方，是数十个年轻的剑修，正在做着日常的练习。

    飞燕剑，以快而闻名，要想又快又稳，就需要枯燥而持续的练习。

    李四眯着眼看着底下的弟子们。

    他的眼睛很小，可是并不影响他的目光锐利，总能及时且准确地指出弟子们的错误。

    就像很多剑修一样，李四年轻的时候极其擅长杀伐，手上的性命许多。

    后来，他也进过龙城关，砍过魔族魔修。

    他的飞燕剑，正是在与魔修的战斗中磨练出来的。

    到了后来，他的年纪到了，修为又迟迟无法再进步，气血逐渐枯竭，精力以及战力也大不如前，便是从龙城关之中退了下来，不浪费多余的资源。

    退下战场之后，李四迷茫了一段时间，不知道该去哪，该做什么？

    习惯了紧张跌宕，生死就在一瞬间的战斗生活，日子突然平淡下来，的确是让李四感到无所适从。

    他开始怀念自己的前半生，怀念在龙城关新鲜刺激的日子，怀念年轻时候的御剑纵横山水。

    然后，李四想起了当年的河边练剑，想起了当年的那个喜欢穿裙子，名叫飞燕的姑娘，想起了那个姑娘总喜欢看他练剑。

    最后，在他要离乡追寻剑道的时候，姑娘靠在渡口围栏，痴痴望着他说：

    “四哥，我在这等你，等你回来之后，我们就找一个小城隐居下来，买一个好大的别院，然后生好多好多的小孩，你教孩子们练剑......”

    只是，这一去就是百年。

    回首已是百年身。

    昔日红颜早已成了一柸黄土。

    于是，李四知道自己要做什么了。

    他找了个边陲小城，开了这家以女子名字为号的剑馆，广开剑馆大门。

    心思愈发淡泊的李四，轻抿了一口手中的酒，起身准备宣告今日到此为止。

    就在起身的那一瞬间。

    他好似察觉到了什么，眉头一皱，抬头一看。

    李四看到了飞舟，像飞燕一样多的飞舟，足有千艘，就像是一片乌云般席卷而来。

    “这是怎么回事？！”

    他心中先是感到震撼，然后心头一跳，察觉到了不对劲的味道。

    “李师傅，李师傅。”这时，门外传来高声呼唤。

    下一刻，一个身高八尺，虎背熊腰的修士疾步走了进来。

    是城主府的侍卫。

    “老张，发生什么事了，这些飞舟是什么情况？”李四问道。

    “李师傅，出大事了！”被称为老张的侍卫急忙忙说道。

    “慢慢说，别急。”

    老张深吸了一口气，连忙是将具体情况缓缓道出。

    然后，在场所有人，包括李四以及剑馆的门生们都沉默了，眉头蹙起，脸色变得非常难看。

    “龙城关失守，魔灾入域，中灵危！”

    这便是答案。

    此外，还有很多的细节，比如浣灵宗的叛变，比如跨域传送法阵的被毁。

    至于对这座小城的人而言最重要的内容.......

    那就是无间域的魔族大军，在拿下龙城关之后，便是以龙城关为锚点，如决堤洪水般越过羡天岭，涌入中灵域。

    羡天岭周边那些不起眼的小城市，小宗门，小家族，就像是浅滩上不起眼的小石子一般，在洪水的冲击与拍打下，瞬间被淹没。

    龙城关位于中灵域的最西地带，故魔灾便是从西部起。

    中灵域很大很大，所以即使魔族有着滔天优势，想要将中灵域完全吞没，也需要一段极长的时间。

    对于魔族入域，中灵域上的各大宗门、家族、势力乃至城池的主事修士，在第一时间对龙城关中死守不退的修士们表示敬意之后，便是快速做出该有的应对。

    龙城关修士已经为族捐躯，但总还有活着的人需要负起责任。

    中灵域的主事修士们，下达的第一个命令就是坚壁清野。

    尤其是迅速疏散中灵域西部区域的所有人族，将他们运往目前较为安全的中灵域东部区域。

    中灵域所有的势力齐心协力，在短短时间内，就拿出了数以十万计的飞舟用来运输人族。

    除此之外，大夏还发布了征修令，征召西部前线上所有五境以上的修士组织防守，尽量为人族的疏散争取时间。

    说是组织防守，谁又不知道这其实就是等于“拿性命拖延时间”呢？

    剑馆中所有的弟子们在此刻都感到愤怒与震惊。

    但并没有太多的恐惧。

    因为他们这里距离前线还有很远的一段距离，魔族一时半会根本打不到这里来，他们完全可以有条不紊地退走东部。

    至于大夏的征修令，更是不关他们的事了。

    一是他们这座小城位于西北部，并不处于征修令所指出的西部前线征修范围。

    二是小城之中，并没有五境以上修士的存在。

    不过说是这样说，心里不急也是完全不可能的。

    再说，飞舟已经到达小城上空了，撤离迫在眉睫。

    即使调动了数十万计的飞舟，可相对中灵域西部的那亿万万人族而言，这还是太少了。

    飞舟需要来回利用，跑很多很多趟。

    所以，大夏只给他们半天的时间，过时不候。

    这些弟子没有心情再练剑，没有心情再多说什么，甚至是忘了与李四告别，便是急匆匆地离开剑馆，各回各家，收拾家当，准备登上飞舟撤离。

    老张通报完消息，也是立刻离开。

    他也要回去收拾家当。

    李四自从听到龙城关陷落的消息之后，便一直很沉默。

    待剑馆之内人去楼空，李四在院子里转悠了一圈，重新走到靠背椅前坐下，端起酒嚢，喝着酒。

    只是这酒，却是越喝越闷，越喝越闷。

    于是他停了下来。

    不知道在想什么，眼睛中的光芒越来越明亮。

    又过了片刻，他再次起身。

    李四遥望西方，遥望龙城关的位置，随后将酒囊中的酒一洒，倒在了地面上。

    酒香四溢。

    他对着西方抱拳行礼，说了一声，“与诸位同饮。”

    接下来的半天时间里，他没有收拾家当。

    其实他根本也没有什么家当。

    剑馆根本不赚钱的。

    李四只是将剑馆里里外外收拾打扫了一遍，打扫得一尘不染。

    然后，他又倍加珍惜地擦拭了一遍已经多年没有饮血的本命剑。

    最后，他昂首挺胸地走出了大院，关上了大门。

    他并没有把门上锁。

    走了两步，李四像是想到了什么，回头一看，犹豫了片刻，便不再犹豫。

    他取下了门上的牌匾。

    “飞燕，一起走喽。”

    牌匾被摘，于是剑馆门口就只剩下那一幅对联。

    “恃强凌弱行往他处，贪生畏死勿入斯门。”

    烫金的大字，在阳光下闪着若隐若现的金色光芒。

    .........

    李四缓缓走出城门。

    他看见了城外那片空地上滚滚的人流。

    一眼看不到头，乌压压的一片。

    好多好多人啊。

    所有人的脸上都带着对魔族大军入关的慌张，对即将背井离乡的迷茫，甚至还有对第一次乘坐飞舟的好奇与期待.......

    他们中，其实有很多人在这之前根本不知道魔族是什么。

    即使到现在，他们也没搞清楚这个概念。

    他们只知道这是个很坏又很强的东西，所以他们要退。

    李四站在路边，看着那滚滚的人流，看着老幼妇孺们一个接着一个登上飞舟。

    每当一艘战舟满载，便会升空而起，向着东边飞去，破开云雾，因为极速掀动气流，留下一道道长长的尾芒，经久不消。

    而这时，总会有小孩发出“哇哇”的惊叹声。

    对于大人来说，背井离乡往往意味着伤心，意味着不舍。

    但对于小孩来说，却是代表着新鲜，飞舟的神奇，更是让他们无比欢乐。

    所以，小孩子便是此刻场上唯一能笑得出来的一类人。

    李四在一旁看了很久很久。

    一艘又一艘的飞舟破空而去。

    城外的人越来越少。

    到了最后，只剩下最后一艘飞舟还未升空。

    “师傅，走了。”一个娃娃脸的修士走了上来，对李四道。

    李四看了他一眼。

    这是他剑馆的诸多弟子之一，叫做常有福。

    很有福的一个名字。

    只是名字的主人却并没有那么有福。

    他是个孤儿，从小吃百家饭长大。

    二十年前，李四来到小城开了“飞燕剑李”，还只是凡人的常有福走了进去。

    常有福不是修士，就连一块象征性的灵石都交不起。

    但最后，李四还是收了他，并且传授他修真功法。

    因为，李四在常有福身上看到了某些属于剑修的东西。

    事实证明，他的眼光并没有错，不过二十年时间，常有福修剑已经小有所成。

    当然，常有福对于李四这位师傅也异常尊敬，视作生父。

    “嗯，”李四点了点头，嗯了一声，对常有福道：“是该走了。”

    “师傅，你走反了，飞舟在这呢！”常有福发现李四走的方向不太对劲，连忙喊道。

    “没走反。”李四道。

    常有福愣了一下，猛然意识到了李四的意思，他顿时被吓了一跳，紧张道：“师傅，你要去西边？！”

    “大夏发布了征修令。”

    “他要的是五境以上的修士，师傅你还这么老了......”常有福急了，所以甚至没顾得上分寸，直言不讳。

    “我不是五境以上，但也有个五境，而且年轻时候斩的魔头可不少。”

    “你师傅老则老矣，可一顿还能喝五壶酒呢，别小瞧你师傅啊。”

    李四的说词并不能让常有福安心。

    他越听越是不安，“但征修令那是发给西部前线的，和我们没关系啊！”

    “我在那边呆过，前线就那么些人，能拦得了魔族多久？”

    “但......你一个人去也没有用啊。”常有福的声音已经开始颤抖。

    “谁说我只会是一个人呢？”李四轻声道。

    他虽然没看到，但是他知道除了李四之外，一定还会有张三，有王五，有赵六，以及千千万万个“李四”正在奔赴那片战场。

    “有福，要想让别人拿我们的命当命，冒着天大的危险来救我们，那就得是让他们看看，我们的命，到底哪里值钱。”李四与常有福道。

    在龙城关呆过的他，比一般人的视野更为大些。

    所以他隐隐看到了中灵域即将面临的孤立无援之局。

    李四并不知道，其它域的修士会不会冒着天大风险来支援他们中灵域。

    他只知道，中灵域与其期望着他人来救，不如先自救。

    ........

    “师傅，那你一定要多杀两只魔头。”常有福揉了揉有些发红的眼睛，说道。

    李四在常有福身上看到了一些剑修的东西，所以才收常有福为徒。

    而剑修的性情便是这样的。

    “当然，你师傅强着呢。”李四保证道。

    “常有福，快点，要出发了。”

    这时，后方最后一艘飞舟上有人对着常有福喊道。

    要启程了。

    “去吧。”李四摆了摆手。

    “那......我走了？”常有福道。

    “走吧。”

    “师傅，等我修行到五境，我也一定会回来的。”常有福往飞舟处跑了几步，又停了下来，转身对李四喊道。

    “您一定要活着，等我回来！”

    他不敢再耽搁时间，没有等李四做出回复，便是连忙登上了飞舟。

    “真好哇。”

    李四默默地看着这最后一艘飞舟升空，向着东边破空而去，喃喃道。

    他又看了一眼已经空无一人的小城，洒脱一笑，心念一动，召出许久未用的本命剑，御剑而去。

    飞剑与飞舟一前一后，在小城外升空，各自前往东西两个不同方向，在天穹之上形成交错而过的两道流光。

    飞舟破空而去留下白色的尾迹，向东而退。

    剑光划破长空带来炽盛的气浪，向西而进。

    凡人向东。

    剑修向西。

    ..........

    李四只是一个老迈的五境剑修。

    他真的很普通啊。

    他也真的很不普通。

