    最终董熹还是厚着脸皮提了潘月明的名字，朱圆圆也不是小气的人，领着三个人就坐上出租车直奔饭馆。

    等等～

    为啥是三个人？

    “喂！你下午不是还有戏吗？你怎么跟来了？”董熹有些无语的看着坐在他一旁，翘首期盼状的霍斯燕。

    小姑娘不知道怎么得到消息，死皮赖脸的跟了上来！

    “你管我，又不是你请客！”霍斯燕送他两记卫生球眼。

    “再者说了，人家一个小姑娘能吃多少东西？”霍斯燕向坐在前排的朱圆圆撒娇道：“是不是啊，圆圆姐！”

    手上还悄咪咪的掐向董熹的腰间，嗯…肌肉太硬，没掐动！

    “呵呵～”朱圆圆笑着说道：“怎么了，燕子不减肥了！”

    “不减了，我还在发育呢！”霍斯燕说着，挺起了自己的小胸脯。

    董熹不着痕迹的看了一眼，然后鬼使神差的接了一句话：“嗯，是要努力！”

    “噗～”在董熹另一侧的潘月明直接笑了出来，朱圆圆也转过头捂嘴偷笑。

    “呃？”霍斯燕瞪大眼睛，然后拿起小手拍打董熹的肩膀。

    “讨厌，要死啦！”

    因为这个小插曲，直到吃完饭霍斯燕都没搭理过董熹。

    就在董熹暗自后悔的时候，霍斯燕却主动提出要让董熹送她回剧组。

    理由是朱圆圆和潘月明下午都没戏，就剩董熹这个万能插头，还要回剧组帮忙！

    看着两人吵吵闹闹离开的背影，朱圆圆笑着对潘月明说道：“你别说，这两人还挺般配！”

    谁料到潘月明这个钢铁直男，虽然剧里是和霍斯燕饰演情侣，现实中却看她不爽。

    “配啥啊，我看她就是一小丫头片子，熹子就是在照顾她！”

    “哦～”朱圆圆露出意味不明的笑容，直接点破：“你该不是在嫉妒吧！”

    “嫉妒？谁啊？”潘月明一愣，然后不可思议的说道：“怎么可能，我有什么好嫉妒霍斯燕的？”

    “呃？”朱圆圆一愣。等会儿，你说你嫉妒谁？这怎么跟我想象中的不一样！

    不提站在风中凌乱的朱圆圆，董熹和霍斯燕也在吵吵闹闹。

    “对不起，刚才在车里我不该那么讲！”眼见四下无人，董熹连忙道歉。

    “没事！”霍斯燕这时候反而装作大方，她试探着问道：“你不喜欢小的啊？”

    董熹脑子再次一抽，随口说道：“我只是不喜欢比我还小的！”

    “我特…%@￥#”再次被伤到了的霍斯燕，又一次不理会董熹了。

    自知再次说错话的董熹灰溜溜的跑了，霍斯燕气的对着墙壁伸腿就开踹。

    “讨厌！讨厌！讨厌！”霍斯燕是边踢墙边喊：“死狗熊，不识货！不识货！”

    本来她还打算问问董熹最近还会不会来剧组，因为拍完这几场戏，董熹的重要戏份就基本结束了。

    就剩下一场抓捕古三儿的戏，不过因为古三的扮演者一直抽不出档期，所以只能往后挪。

    这位扮演古三儿的演员叫做刘木华，单说名字很多人肯定想不起来，但是他扮演了许多经典角色。

    比如《三国》里面的潘凤，就是那个“吾有上将潘凤可斩华雄！”

    然后，潘凤卒。

    要是还想不起来，后来他还拍过一部喜剧，在里面饰演了一位头顶发绿的大佬。

    《疯狂的石头》里面的道哥！

    董熹暂时退出剧组后，又恢复了蹲墙角的日子，偶尔还要搬家挣点生活费。

    虽然现在算是演员了，但还没到靠着片酬就能养活自己的程度。

    墙角照样要蹲，力气同样要卖！

    不过这日子没持续太久，大约一个星期后董熹又回到了《张大民》的剧组，拍摄他剩下来的戏份。

    这一次，很顺利的拍完了，因为算是古三儿的独角戏，董熹也没啥抢戏的机会！

    别说他了，对戏的梁冠桦都被压戏了。

    抢戏没关系，但要学会认准时机，不然就算是抢到了，也会被剪辑掉。

    别问董熹是怎么懂得，问就是孙海平这个半吊子讲师教的！

    孙海平最近又出幺蛾子了，被人追债到了家里，要不是董熹帮忙，少不了挨一顿胖揍！

    董熹自然是没钱帮他还债的，靠的是讲理！

    物理的理！

    当然孙海平借钱的主也不是什么善茬，瞅那利息就知道是什么货色了。

    对于这种人，董熹从来不惯着，这年头拳头还有点用的。

    最后董熹凭借着拳头讲话，答应一个月后只归还本金。

    对方虽然不爽，但是还是答应了下来。

    但本金也不是小数目，整整三万块！这钱在九十年代还是挺多的，要知道万元户的时代才刚刚过去。

    这种事情上不了台面，也不值得拿来大书特书，但赚钱已经迫在眉睫！

    指望着《张大民》的八百片酬，和接下来《还珠》不过几千片酬，是干不了啥事的。

    董熹也在发愁，他总不能看着孙海平这货被人打死吧！

    人非草木孰能无情？

    孙海平这人虽然不靠谱，但对董熹还是没话说的。

    不过眼下最重要的事，还是把《张大民》拍完。

    今天人来的挺齐全的，补拍完古三儿的戏份后，导演沈好房就准备拍摄剧中的最后一集，张大妈过70大寿。

    这段戏董熹在脑海中的影院里反复看过，扮演张大妈的徐秀琳老师，用精湛的演技将一个老年痴呆症患者的回光返照，展现的淋漓尽致！

    不愧是国家一级演员！

    一桌子菜已经摆好，这年头可不像后世，连吃个包子都要ps！

    没那么奢侈。

    所有演员就位，自然是没有董熹的份，不过他还是蹲在镜头外边，看着演员们的现场发挥。

    同样蹲在地上的还有霍斯燕，毕竟这个时间点，霍斯燕扮演的大雪已经去世了。

    两人隔得不远，霍斯燕一直恶狠狠的瞪着董熹，不过董熹现在的心思完全放在现场，根本就没注意到。

    酒席宴间，老太太是糊涂一阵清醒一阵，不但把大国的女朋友认作大雪，还把张大民的儿子小树当成了儿时的张大民。

    “大民，你都十二了！厂里的锅炉爆炸了，你爸爸让开水烫死了。你跟着妈看看爸爸去，弟弟妹妹小，不让他们去了啊。记着，妈站不住了你扶着妈，你给妈当拐棍儿使……”

    大民这时候真的忍不住了，他拨开众人闪出小屋子，眼圈红着往狭窄的胡同外面走……

    同样红着眼圈的还有董熹，哪怕不是第一次看这个剧情，董熹还是控制不住自己的情绪。

    他个头虽大，内心依旧很细腻。

    不远处的霍斯燕看着董熹悲伤的表情，忽然觉得内心深处有什么东西在迅速的生根、发芽、蔓延开来！

    这场戏一遍过！

    在董熹默默的站起来，打算帮着收拾现场的时候，导演沈好房却拉住了他的手，向着现场的演员示意。

    “今天不但是拍了最后一集的剧情，而且我们中间有一个演员也杀青了，借着这次机会，我敬他一杯，祝熹子未来的演艺之路一帆风顺！”

    沈好房说着举起桌子上的一杯啤酒一饮而尽，再次拍了拍惊愕的董熹。

    “小伙子，好好努力，我看好你哦！”

    “谢谢导演！”董熹哪里经受过这种事情，往常拍戏完了，基本就是领钱拍屁股走人。

    今天虽然不是特意为他准备的，但是主要演员都上前敬了他一杯，特别是关系不错的朱圆圆和潘月明，更是红了眼圈。

    等最后轮到磨磨蹭蹭的霍斯燕，董熹好奇的发现对方的情绪有些不对，不过他也没多想，只当是小姑娘还在生气。

    “燕子，那天的事……”董熹声音响起，好不容易稳住阵脚的霍斯燕，又是心慌手抖！

    猛然间她看到了桌子上的蛋糕，心中突然一动，直接抓起一块蛋糕，毫不犹豫的砸在了董熹的脸上！

    “啪！”的一声后，在董熹呆滞的表情中，霍斯燕强装镇定开心的说道：

    “杀青大吉！”

