    等新兵们全部进入室内，泰德才松开了紧皱的眉头，将右手搭在栏杆上，转头看向克里斯，又抬起左手指向不远处的军营：“我说...这样真的可行吗？”

    克里斯耸着肩膀，转过身来直视泰德，严肃着回应：“我不知道，但应该很有效！”

    作为一个很靠谱的人，克里斯至始至终都在坚信一个观点！

    那便是人的精力都是有限的，不可能样样精通，就算像月精灵或者巨龙那样，拥有无限寿命，也没有办法学会所有的事情。

    记忆会随着时间的流逝，从精通一项变成精通两项，而到第三项的时候，就会丢失第一项的精通程度。

    所以，将专业的事情交给专业的人来做才是最正确的选择。

    历史上还没有谁，能掌握世界上所有的知识！知识总在增加，而大脑的容量却只有那么多。

    况且这本身就是一件不现实的事儿，毕竟这么多年过去了，巨龙们还是那副模样，强大如弗朗西斯也不知道100以上加减法该如何计算。

    对于他们来说，自身实力已经足够强大了，比起科学和技术对他们带来的能力提升，还不如多长2两肉实在。

    什么科学养殖，什么温室种植，都不如躲在洞里睡大觉！

    不过...巨龙们的脑子如果拿来使用的话，肯定要比这些小型生物更加优秀。

    但是嘛...那么大的脑子，消耗功率也很大，可能思考一个问题一小时，就会白吃一顿饭！所以思考什么的，就算了，躺平才是最佳选择。

    这些浅显的道理看似简单，却很少有人能真正理解，真正落实！

    就像火星哥的舞蹈，每个动作看似都很简单，但换成另一个人，将动作连起来，无论如何扭动身躯，也无法再现出那个讨打的模样。

    思考至此，克里斯收起笔记本，严肃地继续回应道：“大人，还是那句话，专业的事情交给专业的人来做，我们的任务很简单，就是筛选出那些与我们志同道合并且听命于我们的人，将任务交给他们做！”

    “你...说的很对...”

    泰德长吁一口气，伸手轻轻拍打着身前的栏杆，过了半晌才继续开口：“看来，我没必要什么事儿都抓在自己的手里，得放一放了...”

    对此，克里斯很难不支持：“是啊，筛选合格的人才就已经很费力了，前一阵子我几乎都没怎么睡觉，就是为了筛选出那些真正愿意为人民服务的人。”

    ...

    感慨过后，就当二人准备换个话题继续聊天的时候，一阵呼噜声传来，史蒂夫睡着了...

    “呼...”

    与普通人打呼噜的方式不太一样，正常人打呼噜都是在吸气的时候发出响声，而史蒂夫...他吸气的时候没有动静，反而在呼气的时候发出声音。

    就像是摩托车炸街的低配版，听起来还很有节奏...

    泰德侧过头，听着回响在房间里的雷声，不由得在心里发问：“这样的雷声...瓦翟娜是怎么受得了的？”

    现在顾不了那么多，因为这里并不适合睡觉，若是史蒂夫就这么在这里睡着了...被冻感冒可就不好办了！

    于是乎，泰德悄悄靠近史蒂夫，伸手搭在他的肩上，小声呼唤道：“史蒂夫！我们要去靶场了！你要是累了就明天再说！”

    这句话一说出来，立刻把史蒂夫炸醒，他手忙脚乱地爬起来，戴上帽子，顶着睡眼道：“我没累，走，我们现在就去！”

    现在来说，史蒂夫的爱好只有两项，与瓦翟娜么么哒，然后就是见识这些稀奇古怪的玩意...

    既然史蒂夫不打算回家，泰德就得带着他们去自己的军火库~

    “那就跟我来吧，别忘了把耳塞戴上，我们有了半露天式的靶场测试武器，但声音还是很响的...”

    “放心吧，我带了好几副呢！”

    被史蒂夫这么一传染，泰德也有点累了，他张大嘴巴伸了个懒腰，穿好大衣转头示意史蒂夫：“那我们走吧...”

    按照之前的约定，克里斯并没有被邀请去靶场，因为他只负责民生和发展，军事领域他无权过问。

    只不过，这只是武器，男人的玩具而已，并不算是军事，充其量就是放松放松。

    “克里斯，你要是下午没什么事的话，也跟着来吧！”

    “没问题大人，我正好想要看一看这武器和我们传统刀剑有何区别...”

    目前为止，克里斯也只是听说过这种东西，并没有真实感受过这玩意的威力，眼下，自己有时间，又被领主大人邀请...再错过的话，又不知要多久...

    穿好大衣，在泰德的带领下，一行人穿过大路，朝着靶场方向前进。

    ...

    二十分钟后，泰德拿着自己专属的钥匙，从靶场后门进入，带着两个人一起来到自己的武器库内~

    因为科技的升级，系统里面的部分物品随之降价了不少，泰德也趁此机会扩充了一下自己的武器库。

    只不过...星币还是有些紧张，所以并没有多少武器挂载在玻璃展示柜内。

    泰德也只是勉强把地球上，二战中出现过的武器搜集了一遍。

    当然，收集的范围也仅限于美械和苏械还有德械，至于小八嘎们的装备，那些反人类设计的武器，只要脑子稍微正常一点，都会用别的来代替！

    除非泰德没得选，否则他怎么也不会选择小八嘎的装备。

    就在刚走进自己军械库的时候，还没等门被锁上，就被别人从外面敲响了，随之而来的，则是熟悉的声音...

    “大人，您在吗？我是约翰，想问您借点武器...”

    一听‘借’武器，泰德就大概知道了是怎么一回事。

    前不久，约翰带着武器部门的所有成员，来到自己的办公室来寻求枪械样品，泰德就顺手把汤姆逊冲锋枪给了他们。

    结果也没让人失望，仅仅过了几天的时间，这群人就能顺利生产这把工艺较为复杂的枪械了...

    比起图纸，样品带来的研发生产帮助，要更高效。

    约翰是枪械设计师，他也有权利进入靶场来观看其他人的测试成果。所以...每当泰德朝着军营这边走来，城内的约翰就会一路尾随到军营内部。

    既然知道了外面是谁，泰德便笑着抬手将门拽开！

    跟着一起来的，还有其他学员们...不过，按照现在的程度来讲，他们已经算是‘枪械设计师’了！

    至于为何...

    想当年，卡拉什尼科夫连图纸都不会做，更不会使用游标卡尺，却在工人的帮助下，能自行搓出一把枪，这些人做的东西虽然不是原创，可论成果，也对得起这名头。

    “我的枪械设计师们，你们又跟着我来的？”

    “是啊是啊！”为首的约翰并没有委婉地说出结果，而是直接将自己的行为如实说出。

    照比之前青葱的面孔，在被月精灵美女登dua郎之后，也显露出了一些成熟稳重，至少没有之前那么冒失...

    既然是来借武器的，那泰德有必要先问清楚：“你来这里打算借什么武器？又要做什么？”

    可机智的约翰并没有直接回答，而是先讲出了自己来这里的主要目的：“大人，因为我们技术成熟，车床也换了一批新的，然后...上次您让我们做的武器我们带来了！只不过...没有您的批条没办法领取子弹...”

    “所以...就是...我们想立刻测试！可军用靶场都在进行射击训练，没有空位置，所以我们就盯上了您私人靶场的位置...”

    听到这，泰德没忍住笑了出来，侧过身来示意大家进来：“都进来吧，让我看看你们都做出了什么东西...”

    “来，都搬进来吧！”约翰大手一挥，躲在拐角处的另一批学员们推着小车来到泰德的靶场内...

    本以为只有几把样枪，却没想到...运来的东西让泰德惊呆了。

    “你们造东西的速度可以啊！”

    “当然了，大人！这些都是按照样品制作的，我们拿出了几个合格样品，就来试试。”

    “这样啊...”泰德摸着下巴上微微长出的胡子，从口袋里拿出一把钥匙。

    “以后来测验武器的时候，直接用我的靶场吧，至于子弹...我会和弹药管理处说一声，你们每次来，会有弹药管理员随行，为你们提供弹药...”

    听闻有人看管，约翰戴上了痛苦面具，开口争取道：“大人，不用吧...我们都已经通过了枪械测试，还要有人随行啊...”

    泰德摇头直截了当地拒绝，他指着一旁的武器，讲出了自己的想法：“枪可以让你们测试，子弹更要严加看管，不过嘛...我的确应该在武器研究所旁边建一个小型靶场，供你们测试武器用...”

    想到的事情要立刻处理，泰德转身看向克里斯，开口提示：“我亲爱的管家，记一下，给他们建一个小号靶场当做测试用。”

    “明白！”克里斯不舍地将视线从眼前的精致冲锋枪上移了下来，掏出笔记本将新任务写在本子上...

    为了检测众人造出的东西，泰德转身来到小推车前，将盖在上面的幕布全都摘了下来。

    就在摘下最后一块幕布的瞬间，一个有着厚重套筒的大宝贝！闪耀着金光！出现在所有人的视野里！

    泰德见到了这样的武器，心里的底气瞬间又加了不少！他摸着面前的钢铁之躯，流下了不争气的口水！不禁赞叹道：“你们够厉害啊...这玩意都弄出来了？”

    本以为只是一些步枪或者冲锋枪，可令泰德没想到的是...约翰居然真的按照自己的样品枪械，搞出了一挺重机枪...

    为了适应将来的战斗，约翰将其他型号的枪械研发顺序向后调，把这重机枪的研发优先级调到了最高。

    而这...也并非泰德的本意，是穆勒在看过《现代战争艺术》这本书后，结合自己的想法与经验写的一项建议...

    因为一支真正的部队，光有步枪是不够的，还应该配备重火力和大炮！

    对于重机枪，只要进行少量的测试就可以投入使用，在战斗中一点一点进行修改校正即可。

    至于迫击炮，样品已经做好了，有专业人员在测试，但距离能够正式装备给部队使用，则还得等一个月。

    泰德指着面前的机枪，示意其他人将它抬起来，放到一处窗口进行试验，顺便开口问：“约翰，能告诉我你为什么选择这种型号吗？”

    这个问题难不倒约翰：“大人，我选择这把武器也是有原因的，首先是因为这M1917勃朗宁水冷重机枪用的子弹，和我们现在使用的步枪子弹一样，都是.3006，统一弹药能节约不少成本，不会对生产线造成负担，我们在短时间内，也不用费多余的力气去研究其他口径的弹药...”

    这样的想法基本说在了点子上，作为初期现代化部队，最需要注意的，便是弹药的问题，若是无法做到弹药通用，后勤的压力只会越来越大，战争节奏也会被拖垮。

    “那好，我就留2个窗口给你们测试，剩下的一个窗口，我自己要测试一些东西。”

    “没问题，大人！”

    做完这些，泰德转头看向克里斯：“你还没通过基础学习，所以你可以先看一看，等通过测试了，才能上手。”

    “当然，我知道这些，等我有空就去看看...”

    火器还没被大规模装备，泰德暂时还没打算将武器对民间开放，但在那之前，一套严格的武器管控措施就被制定好了。

    如果这个世界仅有人类存在，泰德肯定会颁布禁枪令...

    只不过...这个世界上并非只有人类存在！若是只靠着冷兵器，人类很难与会魔法的生物抗衡，遇到大一号的类人型生物，手中的武器就没办法对其造成伤害了...

    一名高大的重甲巨魔士兵，可以和20名人类骑士打得有来有回，最后人类还不一定能胜出。

    在各个方面都不占优势的情况下，让人类抛弃武器优势，去和敌人肉搏，实在不是明智之举。

    况且，你永远不知道灾难和明天哪个先来！

    让民间保有一定量的武器，加强管控才是最好的办法，因为这群怪物不知何时会地下或者森林里冒出来，所以加强防范并不过分！

    手中有了一杆又硬又猛的武器，就算是上帝降临，人们也能和他打成五五开！

    ...

    眼前，第一号射击窗口内，因为史蒂夫很早之前就完成了部分测试，所以他可以在有人看管的情况下直接上手。

    看着面前精致的武器，史蒂夫忍不住要先试上一试了！

    “我说，泰德，你这些武器，能送我吗？”

    说着，他拿起了一把汤姆逊冲锋枪，挂好背带，放进自己的大衣内侧...

    史蒂夫并非是瘦弱的小鲜肉，照比泰德差了点，但也算是一个猛男，是为数不多的，在近亲结婚下产生的正常产物。

    据说，几个皇子之中，只有二皇子和五皇子是正常人，其他人要么是腿不好使，要么是缺几根手指...

    泰德张开双臂，对着史蒂夫颔首道：“只要你通过了最终测试，就可以拿走，不过...我记得你的测试还差最后一项吧...”

    “是啊，关于心理测试，有一项我考了2遍，依旧是不合格...”

    心理测试的目的，是为了不让持枪者对普通人做出过分的举动而设立的，若是心理测试出了问题，那就说明史蒂夫可能不太适合持枪...

    不过，好奇心的驱使下，泰德还是开口问了一句：“哪个问题？我帮你分析一下，因为那套考题是我出的...”

    “你出的？”史蒂夫瞪大鼻孔，回头对着泰德翻了个白眼，大声吐槽道：“第72问，关于个人防卫的问题。”

    泰德记得这道题，根据后来的统计，也知道大部分测试者都在这个问题上摔了跟头，但没通过的原因并不是因为测试者过于暴力，反而是过于温和！

    一套合格的测试题，不光要在上限做文章，也应该管控下线，保护自身安全！

    “哦？你的回答是什么？”

    史蒂夫放下武器，转头认真回应：“在对面拿着武器，自身陷入威胁之后，你该怎么办？我的回答是鸣枪示警让对方放弃进攻...”

    “啥？”泰德愣住了，他本以为这个皇子应该有一点残暴才对，没想到他的问答却如此温和！

    既然皇子的心理并不暴力，那自己的确可以给出一些提示。

    “史蒂夫，我可以告诉你，你的答案太温和了，而且这样做只会为自己增加风险，因为向你袭击的是陌生人，他拿着武器向你冲来的时候，你不知道他是真的要杀你，还是说要生擒你。”

    “但不论是哪个，你都不应该如此温和，况且拿自己的命去感化敌人，我只能说你真是个圣母...”

    史蒂夫没理解泰德的意思，他拿起一个弹匣，放在手中把玩一会儿，随后将他放在泰德的手中，疑惑道：“我以为你会说我善良？”

    “善良？”泰德愣住了，他转身摇摇头，接过这个三十发弹匣回应：“对自己人善良才是善良，对敌人的善良是圣母！对面有人拿着武器想要砍死你，而你却在为你的敌人心疼？希望鸣枪让对面停下来！？”

    “可...万一那个人是友军...”

    泰德崩溃了...他无奈地摇摇头，掏出一把镜子怼在史蒂夫脸上：“我说史蒂夫，你的友军为何会攻击你？全国上下所有人都知道你这张脸，谁会认错你？”

    史蒂夫的画像遍布在各个城市内，作为皇室中为数不多的正常人，代表皇室展现威严很有必要！所以大多数人都能认出史蒂夫。

    “说得也是啊...那你说该怎么办？”

    “这是考试题，需要你自己想...”

    “这...”

    就在思考之际，远处的警铃响了！

    “铃！铃！铃！-铃铃！”

    三声铃声代表有500~1000人的敌袭！两声连续响声代表敌人从城南袭击。

    按照发现的速度来看，敌人距离瓦伦丁还有一段距离...

    “我靠，会是谁呢？在这种时候？”泰德侧过身来思考着，他猜不出来会是什么东西会在这种时候来找自己的麻烦...

    “莫非...是瓦伦丁南边森林里的野兽？”

    铃声刚刚响起，刺耳的哨声随之而来！

    所有会用枪的全部抄起武器按照预演计划兵分两路，一部分留守原地，防止敌人用战术调虎离山，另一部分立刻乘坐卡车前往事发地点！

    “我们不去看看吗？”史蒂夫挑了一把合适的武器，压满弹匣等待着泰德的指示。

    泰德玩过星际，玩过魔兽3，知晓一点战略战术信息，可在这里没有上帝视角，自己的经验一点用都没有，不如让那些有经验的军官来处理：“不必，我们哪都不去，我相信我的士兵会搞定麻烦，最多也就1000名敌人，不足挂齿...”

    说完，泰德继续讲解武器，身旁的枪械师继续进行武器测试，完全没把威胁当做一回事儿。

    就算士兵们没法处理，也可以让那些正在工作的巨龙们回来保护城市！

    既然城市不会有安全问题，那便该做什么就做什么：“继续你刚才的问题，我可以给你解释一下，因为你的答案较为温和，我的确可以给你一些提示。”

    说着，他拿出一把手枪，瞄准远处的靶子...

    “砰...”一枪下去，因为.45acp子弹的穿透能力不足，所以弹头嵌入了木板里面。

    “不要对敌人怜悯！你的子弹在有些时候，并不能对敌人一击必杀，如果在对面没死透的时候，你上前查看情况，实在是太危险了，尤其是在你不会搏击术的情况下...”

    说完这句话，泰德接过了史蒂夫的武器，将弹匣装好，解开保险，拉动枪栓，对着面前的靶子扣下扳机，没有松手...

    撞针一下又一下地打在底火上，喷出的火舌似地狱之门里逃出的恶鬼，伸出利爪将面前的木板撕裂。

    一颗又一颗金属花生米钉在目标上，溅起的木屑泛起烟尘，逐渐盖住了整个靶子...

    随着最后一声金属弹壳落地，攻击才停顿下来。

    弹匣被清空，泰德平淡着表情，指着不远处的靶子，回头看向史蒂夫，问道：“这下，你明白了吗？”

    泰德几乎把答案甩在了史蒂夫的脸上，若是他这都不明白的话，脑子就可以切下来当做球儿踢了！

    “你是说，我遇见敌人的话，应该清空弹匣，而不是鸣枪示警，也不是仅仅将对方击倒？”

    “回答正确！不光要清空弹匣，还要重新装填，走近敌人补枪，确定他死透了才行！”

    讲到这里，泰德卸下空弹匣，把武器放好：“对待自己人，作为领袖，你可以散尽家财来帮助他们，但对待敌人，一丝怜悯都不该有，哪怕一丁点，也不行！”

    听完这番解释，史蒂夫算是明白了泰德的意思，那便是该圣母的时候，一定要树立好形象！对待民众，一时的赔本买卖并不会影响未来，但对待敌人，则要清空弹匣，还要补上几枪。

    “我明白了，那我的心理测试算是过了吗？”

    泰德拿出保养套件，将武器拆开，一点一点保养：“当然没，因为我泄露了考题，明天会启用第二份，你会面临新的问题，不过，只要你抱着现在的心态，考过应该没什么问题...”

    “既然这样，我就预定一下，这把汤姆逊可以在我考试通过后，送给我吗？”

    “当然可以，我还能送你一把手枪和防弹衣...”

    “说到做到哈！”

    “那是当然！”

    史蒂夫将自己所有的财产，还要商会的控制权全部交给了泰德，若是泰德还在一些武器上纠结的话，那就有点太小气了...

    除此之外，史蒂夫在春天后还要返回皇城，没有北境的庇护，他也得有防身的方法，只用刀剑的话，史蒂夫大概率会白给，不如就把武器交给他，再教会他如何使用。

    前些日子，在史蒂夫还没离开这里的时候，泰德就大致脑补出了刺客刺杀他的场景。

    按照自己的推测，加上达芬奇爵士曾描述过的画面，帝国内会因粮食危机陷入恐慌，皇子们也会趁乱为自己的未来铺路。

    若是史蒂夫没了，自己之后的计划就不太好办了...只有史蒂夫成为了【雪漫帝国】的皇帝，未来的计划才能好好实施下去！

    至于史蒂夫的圣母心，泰德还有一个月来教他，实在不行，就把任务丢给瓦翟娜，让她去调教...

    对于泰德来说，攻击敌人不可能只用一颗子弹！若是真的能像战地超人那样手持水冷马克沁上前突突，他肯定会打光一整条弹链再去查看敌人尸体。

    ...

    城外，36名北境士兵拿着武器，坐着运载卡车来到了瓦伦丁南部。

    见增援部队赶来，守在城楼上的士兵放下手中的长矛，对着下方大喊：“诶，你们就来这么些人吗？”

    “没关系，你就告诉我们敌人在哪就可以了，我们有新武器！”

    城墙上的士兵并不知晓新武器的威力，不过听曾经的战友所说，那根烧火棍可以以一敌百，几十个人在一起合作甚至能打退一个步兵团！

    既然下方的士兵们如此自信，那城墙上的士兵也不打算进行规劝：“敌人是绿皮，每十几年就会来掠夺我们的村庄，但现在我们没有了村庄，所以打起了城市的主意！”

    “他们啊...”约瑟夫副队长摇摇头，对城墙上的士兵们竖起大拇指，紧接着回到卡车内部。

    “兄弟们，来的敌人是绿皮，体格大，只要手不抖就能打中，我们顺便也为十几年前死掉的村民们报个仇！”

    “没问题！”

    北境的南边，连接着一片原始森林，据说，从未有人能安全地从里面出来！那里隐藏着不知多少魔物与野兽，更有这些让人恶心的绿皮生物。

    他们会在粮食短缺的时候来到人类的村庄掠夺食物！若是没发现食物，他们甚至会将人类剥皮吃掉！

    至于为何没有把他们记录进册，那是因为在人类看来，这些骑在狼上面的绿皮，本质上和野兽没有区别，所以就没把他们当做智慧生物。

    大多数被袭击的时候，都记为‘被野兽袭击’。

    不过...风水轮流转，现在北境有了新武器，当年受的苦难，肯定会加倍还回去。

    但人类可不会吃绿皮...因为绿皮的肉质看起来就很柴，就算拿来炖汤用也煮不烂！

    “所有人听好了哈，对付这群拿着刀剑的敌人，我们速战速决，都打准一点，我们争取半个小时就搞定！回去还能赶上下午茶！”约瑟夫回头看向卡车内充足的弹药，心里没有一点畏惧。

    周围的士兵们亦是如此！

    泰德当初在选择子弹型号的时候，就考虑到了这一点。

    这个世界，除了人类之外，还有着各种各样的大号类人型生物。小口径装药量少的弹药很难对这些生物造成有效杀伤。

    但.3006却完美地解决了这个问题，不光是人类，还是大一号的类人型生物。

    3600焦耳的动能足以对他们造成致命伤！

    “都把子弹压好，我说开火！2秒内就要把子弹打空，给他们来个措手不及！回去按战绩领赏！都别抢人头！”

