    她赶紧打开窗户，让程奕鸣进了房间。

    山庄里的房间都是平层木屋，后窗外是小树林，记者也没想到有人会从这里进来。

    “程奕鸣，你听我解释，”等他站稳了，严妍马上说道：“我和吴瑞安什么也……”

    话没说完，他已将她扣入怀中，“你有没有事？”

    严妍愣然摇头。

    “没事就好。”他轻抚她的后脑勺，“我带你回去。”

    嗯？

    他没生气？

    她知道他的醋劲有多大，已经做好十级台风来临的准备了。

    这时“砰”的一声，浴室门被拉开，吴瑞安顶着一头湿漉漉的头发走出来。

    他看上去非常疲倦，脸色透着不正常的潮红。

    严妍不自觉的往程奕鸣身后躲了一下。

    “吴瑞安，要不要给你找医生？”程奕鸣大概看出是怎么回事了。

    吴瑞安摇头：“你带着严妍走。”

    程奕鸣不再管他，脱下外套裹住严妍，准备带她离去。

    严妍没有挪动脚步，她还有疑问没弄清楚。

    “瑞安，我进组拍戏跟你有关系吗？”她问。

    她为什么会到庄园里来，是因为她听到一些风声。

    吴瑞安站在窗前，不让别人看到他的表情，只是他暗中用手支撑着窗台，才能勉强站住了。

    “我的确给这部戏投资了。”他也不再隐瞒，“但你出演这部戏，纯属巧合。”

    严妍心头轻叹，他也是一片好心。

    今天正好可以把话说清楚。

    “瑞安，谢谢你，”她由衷说道：“我明白你想我过得更好，我已经找到能让我过得更好的人了。”

    她挽起程奕鸣的胳膊，“我会过得很好的，希望你也过得好。”

    吴瑞安沉默片刻，点了点头，“程奕鸣，你先想好怎么带严妍出去。”

    他这时才露面，或许会引起更多猜测，带来反效果。

    “谁敢乱发消息！”程奕鸣眼中掠过一抹冷意。

    吴瑞安轻笑：“他们的确不敢对你做什么，但严妍身边的人就不一样了。”

    他的确有心保护严妍，但有些东西是无孔不入的。

    程奕鸣思索片刻，拿出电话吩咐助理：“想办法将门外的记者赶走。”

    严妍摇头：“这么等下去不是办法，程奕鸣，我跟你从窗户走。”

    “不必。”程奕鸣拉她坐下，“就在这里等。”

    他翻窗没关系，他怎么能让她狼狈。

    “我不会让他们乱写。”他将她搂紧，“别担心。”

    她一点也不担心。

    事实上，她从来没像现在这样有安全感。

    她在乎的，从来都不是别人怎么看她，来自最亲近的人的信任和关爱，足够让她抵御任何风雨了。

    “叩叩！”这时，玻璃窗再度被敲响。

    外面出现一个女人和两个男人的身影。

    严妍一个也不认识。

    程奕鸣打开窗，那两个男人先进来，然后一左一右，将女人扶了进来。

    女人气质文静，肤白胜雪，修长的天鹅颈上，顶着一张细嫩的鹅蛋脸。

    她虽没有严妍光彩夺目，却自有一种独特的清冷气质。

    “你来干什么！”吴瑞安走上前，眉眼透着不耐。女人淡声说道：“爷爷看到照片了，让我来处理这件事。”

    她仔细打量他一眼，察觉不对劲，“你怎么了？”

    “跟你没关系，”吴瑞安不耐的撇嘴，“你先走。”

    面对吴瑞安的不耐，她并不动怒，而是继续说道：“按照现在的情况，除非我和你一起出去，否则没有更好的办法。”

    她淡淡瞥了严妍和程奕鸣一眼，“或者，你们和我们一起出去，什么绯闻都不攻自破了。”

    严妍微怔，她认识自己，难道她就是……

    “吴瑞安，你也不介绍一下？”程奕鸣问。

    他明白严妍的好奇。

    吴瑞安撇开眼，没说话。

    随女人进来的一个男人说道：“这位是我们少爷的妻子，吴太太。”

    她就是吴瑞安的新婚妻子。

    吴瑞安说这是爷爷促成的婚事，看起来，他们两人都有着无奈。

    “原来是吴太太，”程奕鸣嘴角勾笑，“吴瑞安，我觉得你太太的主意很好。”

    严妍也点头，“我们一起出去吧。”

    她紧紧挽住程奕鸣的胳膊，先一步往前走。

    走到门后，她转头回看，却见吴瑞安和吴太太还站在原地。

    “吴太太，”她笑道：“你快挽起瑞安的胳膊啊，我马上要开门了。”

    女孩点头，走到吴瑞安面前，主动挽起他的胳膊。

    吴瑞安身体僵硬，每一根头发丝儿都在抗拒。

    但严妍已经把门打开，他也只能往外走去。

    严妍和程奕鸣安全的回到了家。

    刚才记者们瞧见她和程奕鸣挽手走出，有点儿懵，也有人议论，程奕鸣是不是被叫来救场的。

    紧接着，吴瑞安也带着一个女人出来，大家就彻底懵了。

    有眼尖的记者认出来，“那是吴瑞安的新婚妻子，我去参加过婚礼……”

    原来正主也在房间里。

    这件事说破天，也就是两对情侣在房间里聊天或者喝茶什么的吧，已经毫无八卦价值。

    严妍关上家门，从后圈住程奕鸣的腰，她今天喝得有点多，这会儿酒劲又上来了。

    程奕鸣转身，低头凝睇她双颊泛红的醉颜，“之前为什么不接我的电话？”

    啊哦，这是要把事情细节问个明白吗。

    他尽管问，反正她问心无愧。

    “我的电话丢了……莫名其妙，”她耸肩，“我喝得有点多，有个副导演让我去房间休息，没想到吴瑞安也会到。”

    “这是吴瑞安的圈套！”程奕鸣轻哼，“他自己也没想到，他的新婚小妻子会跑过来搅局。”

    严妍不愿相信，但将整件事想一遍，事实的确又是如此。

    “程奕鸣，今天我跟吴瑞安说清楚了，他再也不会干这种无聊的事情了。”

    “他干什么也没用，你也不会搭理他。”

    程奕鸣不以为然，“不说他了，你累了，早点睡。”

    她脚步没动，抬起俏脸疑惑的看他。

    “我脸上有什么？”他挑眉。

    严妍嘟嘴，“你不爱我了？今天你都不吃醋了。”

    不认识的男人，他都会喝干醋，何况还是吴瑞安？

    谁说程奕鸣不吃醋，他见到吴瑞安的那一刻，恨不得将对方手撕了才好！“你不是说，要彼此信任？”他淡声问，眸底是沉沉的压抑。

    严妍微愣，接着嫣然一笑，她看明白了他眼里压抑的是什么。

    她心里泛起一阵感动，他愿意为她改变，比说多少次爱她更让她欢喜。

    “恭喜程少爷，今天学会了相信自己的女人。”她嘴上打趣他。

    却见他浓眉一拧，似乎对她的打趣有点生气。

    蓦地，他低头下来，她以为他会咬她的耳朵，然而他只是贴在她耳边说：“我喜欢听后面五个字。”

    她还没反应过来，他的吻已经落下。

    他不容抗拒的亲吻，已经预示他真正的想法……

    “明天我很早就要走……”她好累，

    “明早我叫你起床。”他在她耳边呢喃。

    严妍：……

    他这也叫退了一步吗。

    最终他还是让她睡了一个好觉，主要是她也不知道自己什么时候睡着的……

    但她好开心，梦里她看到的，竟然是程奕鸣陪着她坐过山车。

    她尽情的笑着，叫着，他一直在她身边。

    隔天在剧组化妆的时候，她仍想着这个梦。

    忽然有一个想法，什么时候让他真的陪她去游乐场……

    “你是说……那个神秘人是吴瑞安？”祁雪纯的话打断她的思绪。

    严妍点头。

    昨天她听到别人的议论，一度以为是程奕鸣背后操控。

    但她坚信程奕鸣不会再瞒她什么。

    有了这个坚持，她再留心打听了一下，便知道吴瑞安是这部戏的大投资人了。

    听说吴瑞安去了庄园参加派对，于是她也跟过去，想要当面说清楚。

    该说的话，昨晚也都已经说完，她心头的大石头也落地了。

    “奇怪。”祁雪纯紧紧蹙眉。

    “哪里奇怪？”严妍问。

    “你去庄园找吴瑞安，吴瑞安喝了加料的酒，然后门外又有记者……”祁雪纯摇头，“这简直就是精心的布局！”

    严妍点头，赞同她的说法，但也还有一种可能，“也许都是巧合。”

    派对上玩大了，这种事不是没有。

    至于记者，最爱蹲守的不就是圈内人出没的地方么，不然那么多的偷拍照从何而来？

    最关键的一点：“吴瑞安已经承认了。”

    “他承认了？”祁雪纯诧异。

    严妍点头，昨天她问这部戏是不是他投资，他点头了。

    虽然他说，她出演这部戏纯属巧合，但严妍认为，他只是在程奕鸣面前不给她惹麻烦而已。

    即便他没有指名道姓让她参演女二号，当女二号的候选人照片放在他面前时，他也会毫不犹豫选择她。

    有些事情，说不了那么明显，但就是那么回事。

    祁雪纯不再言语，但她眼里仍有极深的疑惑。

    今天严妍收工较早，她回到酒店房间，本想洗澡早点休息，忽然门铃被按响。

    门外站着一个意外的来客。

    “吴太太……”严妍微愣，赶紧将她请进来。

    “严小姐，我姓秦，”女孩说道，“你不必叫我吴太太。”

    稍顿，女孩自嘲一笑：“我知道，吴瑞安心中的太太人选，其实是你。”

