
    就在林辰进入到神狱塔内时，一个店伙计走到了柜台后的掌柜身旁，取出一个玉简递给掌柜，道：

    “掌柜的，这是总部那边传来的一些太初境最近几天的主要消息。”

    掌柜点点头，取过玉简，用神念读取玉简的内容。

    太初境每天都会发生无数事情，而这些事情对于风语客栈来说，都是可以换成灵石的资源，风语客栈的主要人员，更是每天都要查看太初境所发生的各种事情。

    片刻后。

    掌柜脸上浮现惊讶之色，很快的，他放下手中玉简，目光看向林辰房间的方向，口中嘀咕道：“这人竟然是虞国的通缉犯……”

    ………

    “这《太初控火诀》，不愧是来自太初神山，而且直接冠以‘太初’两字，的确玄妙，要比《九幽控火诀》更加高明得多。”

    神狱塔第四层，林辰使用神念读取了一遍玉简的内容，随即脸上露出了笑容，忍不住赞叹了一声。

    他现在炼丹所使用的控火之术，是轩辕神帝自创的《九幽控火诀》。

    轩辕神帝的天资再惊艳，但限于见识还有境界，他创造出的控火诀，终究无法和太初神山这经过无数道境强者不断改良的《太初控火诀》相比较。

    使用《九幽控火诀》来炼制道境圣丹，在林辰看来，就犹如要使用刀背来切出薄如蝉翼的肉片，未免有些勉强了。

    墨老给的这《太初控火诀》，则犹如削铁如泥的刀锋，要切出薄如蝉翼的肉片也就要容易得多了，可以说这控火诀正是林辰当前所需要的！

    “也不知道，墨老在太初神山到底是什么身份，竟然随手就拿出这种控火诀来对我进行测试。若是他在太初神山的地位不高，不可能有将控火诀传给他人的资格。”

    林辰心中好奇墨老的身份。

    接下来，他的全部心神沉浸到《太初控火诀》的控火之法中。

    林辰在神狱塔第四层花了十八天的时间，终于将这门《太初控火诀》学会。

    一丝丝漆黑的火焰，从林辰的体内涌出，仿佛具有生命，在林辰的心念控制下，火焰变换成各种形状，时而变成奇形怪状的植物，时而变成各种狰狞凶恶的妖兽。温度也是千变万化，随着林辰的心念而变化着。

    “十八天的时间，终于掌握这《太初控火诀》。看样子，我的天赋比起墨老，也不差多少？”林辰将黑色火焰收回体内，笑着说了一句。

    不过，他心中却也知道，他之所以能够这么快就将《太初控火诀》学会，主要是因为当初冷东流和轩辕神帝的传承，给他打下了稳固的基础，他学习《太初控火诀》并非是从零开始，所以才这么快就学会了。

    林辰又嘀咕道：“神狱塔第四层十八天，换算成外界的时间，便是两个时辰多一些，若是墨老知道，我两个多时辰，便学会了这《太初控火诀》，也不知道会是什么表情？”

    之前，墨老脸上那不以为然的表情，也是让林辰心中多少有些不爽，此时恶趣味的想着，如果现在出去告诉对方，自己已经学会《太初控火诀》，对方的表情一定很精彩！

    不过，想归想，林辰并没有选择这么做。

    如果现在出去告诉墨老，自己已经学会《太初控火诀》，那么只要对方不是傻子，就一定会猜测，这其中有着什么蹊跷。

    毕竟再天才，也要有个限度的。

    他很容易猜出，自己身上一定有着什么秘密。

    所以，还是不要太张扬的好。

    接下来外界的两天多时间，林辰呆在神狱塔第四层修炼，消化着体内残存的药性。

    外界两天多时间，神狱塔内便是两百多天，之前那18种材料在体内残存的药性彻底被吸收，林辰体内也诞生了第9颗星辰。

    于此同时，他结束了这次闭关，回到了客栈中自己的房间内。

    将神狱塔收回眉心后，林辰叫喊墨老。

    没一会儿，墨老的身影出现在林辰的房间内，疑惑的看着林辰：“这才三天过去，你叫我有什么事情？”

    林辰开门见山，道：“墨老，我已经学会《太初控火诀》了。”

    墨老一怔，继而没好气瞪了他一眼，道：“别胡说八道！我越来越觉的你小子不靠谱！快点说，你叫我来，到底是有什么事？我没时间和你浪费。”

    林辰没说话。

    他体内涌出漆黑火焰，火焰千变万化，温度忽高忽低，气息缥缈而又暴烈，火焰暴烈时像是随时能将世间万物都给焚毁，温和时又像是早春的微风。

    不同的控火之法，施展起来，有着不同的气息。

    此时林辰施展的控火之法，墨老一看，便知道是《太初控火诀》，林辰不只是学会了，而且已经运用得很得心应手。

    场面陷入寂静！

    墨老用一种看怪物的目光看着林辰，久久无语。

    林辰摸了摸鼻子，讪笑道：“墨老，现在我已经是太初神山丹清宫的传承弟子了吧？”

    墨老没回答，而是道：“你是怎么办到的？你的灵魂层次，不过是圣境巅峰九转，三天时间，学会《太初控火诀》，这根本不可能！”

    事实已经摆在眼前，可他依旧不愿意相信。

    林辰沉默了一秒，坦然道：“墨老，这世界上有天才，就好比你，不过还有些人是天才中的天才，妖孽中的妖孽，就好比我！既然是天才中的天才，妖孽中的妖孽，那当然不能以常理度之了！三天时间学会，自然是因为我天赋太出众！”

    他说这话，却是一点都不脸红。

    墨老眼角狠狠抽搐几下，继而哭笑不得。

    这家伙把自己夸了一下，结果到了后面却是变成了抬高他自己，自己是天才，而他则是天才中的天才，这不就是说，自己不如他吗？

    不过，单从学会《太初控火诀》的时间来看，倒还真是如此。

    ‘这小子身上有秘密。’墨老的心中，有了些猜测。

    林辰终究还是有些失算，他以为三天时间才来告诉墨老，自己学会了《太初控火诀》便能糊弄过去，但实际上，三天的时间就学会《太初控火诀》，依旧太biàntài了！

    完全不合常理！

    墨老被称为太初神山十万年来天赋最出众的存在，也花了十几天时间，才学会《太初控火诀》！

    打死他都不信，林辰靠着自己，只花三天就能学会！

    墨老早就知道，林辰身上有着秘密，比如当初便是一个塑道境后期修道者从林辰眉心飞出，斩杀了寇千里。

    只是，他现在发现，林辰身上的秘密，可能比自己猜测的还要惊人。

    见墨老盯着自己不说话，林辰心中咯噔一响，道：

    “墨老，你之前可是说过，如果我两三天时间便学会《太初控火诀》，就能成为太初神山丹清宫传承弟子的，你不会出尔反尔吧？”

    “你小子身上有秘密！我很好奇，这秘密到底是什么？”墨老没回答他的话，而是很直接的道。
