

               苏启心神领悟， 其实早就猜到了这个女人心思。

    昨天回到自己房子里后，他让陶元凯把他儿子一些情况给，全部都发到了自己的邮箱里。

    扫了一圈，也对他儿子很认可，非常勤奋，兢兢业业，是橙子科技需要的人才。

    所以没有当回事的说；“阿姨，说这话你就有点见外了。”

    “咱们以后是邻居，虽然这里我可能一年到头也住不了几天，但也算是半个邻居。”

    “华夏人不是有句话说的好嘛，远亲不如近邻，我没有当回事哈。”

    刘燕平放心了的拍了拍自己胸口：“苏总，你能够这么想就对了。”

    “轩轩他爸爸在国内也是有名的企业家，以后我们可以常走动。”

    “还有，以后来米国了，也别请什么保姆做饭了，就来我家吃饭。”

    “虽然我们在米国生活了很多年，但是我们吃的东西还是大米饭，炒菜，跟华夏的生活习惯是一样的。”

    苏启哈哈大笑：“那就这么说定了哈。”

    就在这时候，那对兄妹也不知道什么时候出了屋子，这会在苏启这房子院子门口鬼鬼祟祟的。

    打量着苏启的表情。

    看苏启一脸豁达的样子，脸上紧张的表情也放松了不少。

    青年也装作一副豁达大笑说：“原来苏总真是别人口中所说的那样，大人不计小人过啊。”

    “苏总，真的不好意思，昨天我们是真不知道您是谁，冒犯你了。”

    说着，还一副老熟人的样子， 准备走进这院子。

    苏启都没有正眼看他们兄妹两个一眼，一边低头索着面条。

    然后用筷子指了指他们两个：“抱歉，我并不认识你们两个，也没有允许你们进入我院子。”

    “请你们离开。”

    兄妹两个愣在了原地，全然没有想到苏启翻脸比翻书还快。

    前一秒还跟自家姨妈有说有笑的，一副根本没有为昨天事情计较的样子。

    可这一秒，竟然又直接把兄妹两个给阻拦在了外面。

    一时间，兄妹两个进退不是，脸上通红，恨不得找个地缝钻进去就好。

    刘燕平也非常的尴尬，说：“苏 ……总，这，我侄儿侄女他们两个。。”

    苏启抬头：“哦， 不好意思哈，阿姨。”

    “我跟你是邻居， 但跟他们两个不是， 没兴趣多跟他们两个多说一句话。”

    “我这人脾气就是古怪， 有时候自己也搞不懂自己的随性。”

    “想跟谁说话了，就跟谁说话，不想跟谁说话，就一定不会搭理别人。”

    “让他们离开吧。”

    兄妹俩欲言又止，苦涩着脸想要过来解释。

    但被刘燕平给一眼瞪了回去。

    两个人这才搭耸着脑袋离开了这边。

    要怪，就只能够怪他们昨天轻蔑苏启。

    人家这么大一个老板，被你昨天那么讽刺了一下，没兴趣再搭理你，也确实非常正常。

    苏启巴拉巴拉， 把一碗面条全部都吃完后抬头说：“阿姨，还麻烦你收拾下了。”

    “我这边得马上赶车去哈佛大学那边，所以要进去提前收拾下。”

    刘燕平赶紧回过神说：“行行行，苏总，你忙你自己的。”

    “谢谢哈。”

    苏启点了点头，带着笑容说：“阿姨， 应该是我谢谢你的面条。”

    刘燕平苦笑了下，然后赶紧收拾了起来。

    心里无比的感慨，人家也确实给足了自己面子，至于他侄儿的事情。

    也明白，反正是别想着通过自己儿子进入到橙子科技了。

    大老板都得罪了，你还进个屁。

    想起自己侄儿侄女两个人昨日的态度，心里 又莫名的觉得恼火。

    好在人家不计较，要不然搞不好自己儿子的前途也要受到很大的影响。

    回到了自己家里后， 把兄妹两个叫过来好好的训斥了一顿。

    并且让他们两个赶紧回西部那边，不然等自己儿子醒来，知道这事情后， 还不知道要怎么骂这兄妹两个。

    兄妹两个也不敢多说话，也趁着自己表哥起来之前，灰溜溜的离开了这里。

    八点多的时候，陈轩从床上醒来。

    一看时间， 拍了下脑袋：“ 坏了！听说苏总每天六点半就会起床。”

    “睡过头真耽误事情啊。”

    赶紧从床上跳起来，用最快的速度收拾了一番。

    楼下来不及跟刘燕平打招呼，直接跑到了苏启这边。

    边炎这边正在苦哈哈的啃着面包，早上他开车围着这里转了一圈。

    看来看去，还是只有面包。

    作为一个吃华夏饭的大老爷们，总感觉面包着玩意儿是用来当零食吃的。

    用来当主食吃，浑身都会觉得没有力气。

    苏启这会坐在客厅里，看着电视里的新闻报道。

    这会电视里讲述的新闻，是自己即将要在哈弗大学开讲的事情。

    画面是在机场那边，一个现场主持人非常愤怒用傲慢，无礼在形容着苏启。

    原来，昨天苏启根本没有出现在机场的事情，早就引起了众多媒体的不满。

    他们原本以为苏启的航班晚点了，所以没有办法，就只能在那边熬着等了一个通宵。

    可到了早上的时候，他们全部都傻眼了，因为得到了苏启，早就已经在橙子科技米国分部出现的事情。

    也就是说，在他们的心里，苏启狠狠的玩了一下他们。

    害他们在哪里白白的等了一个晚上， 也就是这样，早班新闻当中，这些现场记者们愤怒了。

    觉得他们的尊严，被一个 傲慢的华夏人给耍了，也就是这样，才有了各大电视台中的一幕。

    苏启瞥了一眼门口的陈轩，目光盯在电视上，但是手朝陈轩招了招手。

    “陈总过来，你说这米国人为何总是这么自大。”

    “我又没有通知你们一个人在机场等我，从一开始我就说了，拒绝任何媒体的采访。”

    “你自己一定要在哪里守我，现在好了，我没有搭理你们，你们反而还咬着我不放了。”

    “这种在华夏人面前的优越感，真是一种病，得治。”

    “我就一定要被你采访？就一定要给你面子？真有毛病。”

    陈轩苦笑着走到了苏启面前，也没有客气的坐下。

    然后说：“苏总，在米国人眼中，我们华夏企业家能够被哈弗邀请演讲，这就是一种荣幸。”

    “所以他们觉得，我们应该要在媒体上发表一番感恩感慨，这样他们心里才会舒服。”

    “我在米国生活很多年了，太了解他们这种有病的心态了。”