    林潇却根本不理会他们，只是伸手，就地划出一个圈子，圈子往下陷去，很快变成了一个深坑，他开始动手，埋葬死去的众人。

    “苏克菲尔老师，谢谢你一直以来的教导，虽然……我只是一个没有魔法天赋的废才，可是……你却也不曾看不起我这个废才……”林潇嘴角，泛起一丝苦涩的笑容，将苏克菲尔的尸体，小心的放置进了这个深坑里。

    然后，是亚力斯和亚菲斯，这一对兄弟性格豪迈，心直口快，经常没理便拖着林潇去喝酒，每一回喝醉后，都要被苏克菲尔责罚，但是下一次，依旧如故。

    然后，是洛亚。

    因为琳雅的原因，洛亚对林潇的存在有些偏见，但是，他对琳雅的感情，却是真执的。

    最后，林潇抱起了琳雅的尸体。

    雷神托列和雨神妃曼儿在沉默着，甚至是神奇着，他们从来没有见过这样的人，竟然可以无视到他们神灵到这样的层度，从古到今，还有谁能够比这更侮辱神灵的？

    怒气越来越庞大，虚空之上，突然一道雷电，轰隆着劈了下来，雷神托列，终于彻底爆发了。

    “该死的凡人——你敢无视我们诸神的愤怒？”双手一伸，恐怖的雷电降下，终于要对着林潇劈下来了。

    原本，他还想寻问一下林潇的由来，想要调查一番，现在，怒火掩盖了一切，他要将林潇摧毁在他的雷电中。

    巨大的雷电降临。林潇终于抱着琳雅的尸体，停了下来。冷冷的看了他们一眼。

    摩诃无量的力量，在躁动，心痛，悲伤，后悔，种种负面情绪，都在林潇的心头跳动，引发了摩诃无量的力量。有了暴走的迹象。

    这一眼看出，原本咆哮奔腾着的雷电力量，突然安静了下来。

    雷神托列和雨神妃曼儿，一下子变得沉默了，脸色苍白，浑身颤抖，眼神中。全都是无尽的恐惧。

    就在刚刚，林潇抱着琳雅尸体停下，冷冷看了他们一眼中，这两尊神，看到了末日般的恐怖场景。

    他们看到林潇的背后，有绝望的毁灭性力量。这力量，如同洪荒史前的巨兽，充塞了整个世界，淹没了一切，可以毁灭一切世界。这力量，可以淹没所有神灵。

    额头上。脸上，背脊上，手掌心，全都是冷汗，雷神托列和雨神妃曼儿，浑身颤抖，冷汗直流。

    刚刚一瞬间的恐怖感受，简直比生死轮回了百世还要更恐怖。

    而林潇，已经不再理会他们，将琳雅的尸体放置到了众人尸体之中。

    “琳雅，现在，你终于可以和大家永远在一起了，安息吧，希望……你可以做一个最美的梦……”

    林潇挥手，泥土翻冰，掩盖众人尸体，一座墓穴耸立，每一寸泥土，都留有他的气息。

    然后，林潇独自离开了。

    雨神妃曼儿，原本如水的目光，变得痴了一般，看着倾盆大雨中，林潇孤独的身影在一点点的远去，变小，消失……

    她与雷神，根本不敢阻挡，刚刚那恐怖一瞬间，他们深刻的感受到了什么叫毁灭，什么叫恐惧，什么叫绝望。

    只怕天上所有诸神加在一起，都没有如此恐怖的力量，这个人类体内蕴含了足可以令诸神都陨落的力量。

    也许，与他们相比，林潇，才更像真正的神祗。

    一直到林潇彻底消失了，他们才如梦初醒，彼此互看一眼，消失在了这里，回归天空，他们需要向诸神报告这个恐怖的消息，要让所有诸神明白，绝不能去招惹这样的恐惧存在。

    林潇走了，雷神和雨神也离开了，这一片埋葬了百万半兽人大军的土地，却变成了诸神的禁地，别说凡人，连神灵，都不敢进入，只流传下了无尽美丽凄艳的传说。

    琳雅的死，让林潇明白了很多，感悟了很多，一直以来，困扰他的摩诃无量的力量控制，竟然找到了解决的方向。

    在为了保护琳雅的那一瞬间，他的心灵变得通透，竟然完美的操控了摩诃无量的力量，所以，他才可以在瞬间击杀百万半兽人大军，却没有伤害到丝毫其它无辜。

    “有情众生……真正强大的并不是力量，而是人心……心灵，灵魂……当有了需要想要守护的东西……有情众生，才会真正强大……强大，并不是终于冥想枯坐修炼出来的，那种强大，终究不能永恒……”

    琳雅死后，林潇隐姓埋名，流浪于这个世界的各地。

    对于几乎不死的他，这个世间的生灵寿命，实在太短暂了。

    但是，每一个生灵，都是自己所将要经历的一生的主角。

    他在一个湖泊边小镇，隐居了一百年，很多认识的朋友，都一一老去，死亡，唯有他，依旧容颜不变，等在这一带引起惊诧和轰动，甚至很多圣魔导师都上门来寻找他的时候，林潇才悄然消失了。

    林潇的消失，却在这里留下了传说。

    很多人都认为他是天上的神明，下凡来体验人生，现在，重新回归了天上。

    他行走人世间，却不再在一个地方待上超过十年，林潇不想再引起轰动和注意。

    他结交朋友，会拜师，甚至会收徒，唯一却不再沾染爱情。

    有怀春的少女喜欢他，有美丽的姑娘爱慕他，但他却紧锁自己的心，不为所动。

    他游历于乡村小镇，也进入过大型城市，目睹过生命帝国的帝都风采，甚至花费了百年光阴，做了一回超级的大富翁，赚取了很多很多的钱，享受了人间富贵名利。

    唯一不同的是他没有娶妻。没有子孙，百年之后。将所有的钱财，都捐给了穷人。

    他当过帝国的大将军，也做过生命神教的祭师，成为过大陆著名的神圣魔导师，留下了大量的禁忌魔法，也当过街头的乞丐，卖艺的流浪汉和给富人看家护院的武夫。

    他体验着各种不同的人生，静静体验着人生种种。于尘世间修行，摩诃无量的力量，显得说不出来的温顺，慢慢的被他一点一点于这不经意的自然中消化，融合。

    很快，他在这片生命大陆上，渡过了一万年。

    一万年中。他早就修炼出了体内的第七条无上玄脉，连第七种无上气象，都有所小成。

    修炼如此之快，也许是摩诃无量的力量原因，也许是因为这些年他心态改变的原因。

    一万年，对于林潇。并不漫长，对于这片生命大陆上的普通凡人，却已经不知道经历了多少世。

    连伟大的生命帝国，也在这一万年中，毁灭了。取而代之的是“雷霆王国”，改信奉万神殿中的雷神托列。

    而原本伟大的半兽人帝国。也变成了历史，不复存在。

    万年沧桑，改变了很多。

    林潇在这一万年中，几乎游遍了整个大陆，到过妖精王国，见过矮人的工艺，看过与森林为伍的德鲁伊，见识了他们召唤役使飞禽走兽为自己战斗的技艺。

    天上的诸神，也许知道他的踪迹，却没有神明敢来打扰他，而是有意的无视和默认了他的存在。

    偶尔，林潇会回到埋葬琳雅的地方，这里，变成了到处都是鲜花盛开的乐园，中心处，便是那高高耸立着的坟墓，这里，依旧是禁地，没人敢随便进来，怕受到了神罚。

    万年后，林潇离开了这片生命大陆，渡过了广阔的海洋，抵达了另一片美高达索大陆。

    这片大陆，面积比生命大陆更广阔，林潇抵达的时候，这大陆战火连天，到处都是战争。

    这大陆的生灵，祭祀崇拜的却是传说中居住于海洋之底的海洋系的神明。

    这个大世界，有很多很多不同的大陆，有些崇拜天上的天神，有祭祀海洋海的神明，甚至有献祭居住于大地之底的魔族。

    林潇碰到过亡灵法师，见识到有一半神灵血统的半神，看到过伟大的英雄，遭遇过堕落的恶神。

    十万年后，林潇累了，不再游走于各个大陆，而是寻了一处山清水秀的地方隐居起来，将第七种无上气象“摩诃无量”修炼大成。

    这第七种无上气象，借用的是摩诃无量的力量，他也将其命名为了摩诃无量，当然，摩诃无量的力量太强大，只是一种无上气象，远远不足以承载。

    他依旧不能随心所欲的使用力量。

    而这个魔法大世界中，最浩大的战争，也在各个大陆上，拉开了序幕。

    潜伏了无数岁月，终于积蓄了足够的力量，生活于这个大世界最底端的魔族，对着天上的诸神神权，发起了挑战。

    战火先是在凡间展开，由各自的信徒之间开始。

    百万千万的凡人，都投入了战斗。

    战斗的规模越来越大，很快，双方便有恶魔或神灵，或间接甚至直接出手了。

    林潇作为了一个旁观者，只是在暗中观看着这数十万年以来，魔法大世界中最浩大的一战。

    很多神圣魔法导师都死了，很多强大的半神，也陨落了，十分惨烈。

    这一战，将决定将来的至少数十万年中，这个大世界的走向，到底继续是神的世界，还是魔的天下？

    最终决战，在天神和百万众的魔族之间展开，原来势钧力敌的战斗，因为海洋系的众神和森林系的神明反叛加入魔族的军队后，天上的诸神，一败涂地。

    诸神大败，一路逃亡，雷神托列和雨神妃曼儿第一时间，便逃往了林潇隐居的风暴大陆。

    林潇有多恐怖，诸神不能体会，但他们却知道。

    (今天两章更新完毕，求一求月票，另感谢打赏的兄弟)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

