    第一批登上银剑要塞城墙的玩家们，数量其实并不多，也就百来个人而已。

    但这几乎就是玩家群体们现在最猛的百来号人了。他们表现出来的战斗力是相当不俗的。

    要塞之内的守军，快速地到了这里，然后就与玩家们展开了交战。

    但随后，他们在基本见识到玩家们的实力之后，就没有再继续多纠缠，而是非常干脆地选择了撤退。

    这是非常理智的决定。

    堕落者们，并不是那种没有心智的怪物。他们能够意识到，仅仅凭借他们的力量，想要与登上来的百来个玩家作战，或许有可能成功。但是要知道，在这百来个人后面，还有数以千计的人，正在继续往城墙上而来。就凭他们现在过来的这点人手，是不可能在这里将所有的进攻者都杀死的，也不可能将玩家团队们击退。

    如果没有偷袭这码事，或许还有机会。现在人家都上来百多个人了，那就真的一点机会都没有了。

    但尽管如此，仍然也不能放弃。

    这些堕落者中的指挥官，现在也明白，他们现在最大的目标，已经不是在这些突然从要塞的南边冒出来的人类军队面前守住城市了，而是要尽可能的拖延时间。

    仅仅依靠他们的力量，能做到阻拦就已经极限。

    好在，他们的主力军队，就在城外。哪怕短时间之内，谢德拉克率领的主力回不来，会被恶魔军团给拖住，但肯定能尽量派回来一些援军，缓解要塞内部的压力。

    他们现在最低限度的任务，就是保住要塞别完全失守，哪怕挡不住这些从南边冒出来的军队、要塞被占领了，也要至少给在北面的主力军队，留下一个可以进入要塞的入口，别让外面的主力，从支援变成攻城就好。

    在这样的战术目标下，他们就完全没有必要跟这些登城者们，在空旷的城墙上厮杀。

    现在，他们每一分的有生力量，都是非常非常珍贵的。

    退回去，守住要塞的各个战略要点，层层阻截，在尽可能拖延住足够多的时间的前提下，保证有生力量，在最恶劣的情况下，组织所有人手，在最利于防御的地方拼死而战，这才是当下最重要的事情。

    但是他们的想法已经被玩家们之中的指挥官康伯清完全的洞悉了。

    可不能让他们就这么轻而易举的退回去，来都来了，那肯定要留下来一些东西。

    在他的指挥下，刚刚登上城头的玩家们，疯狂的向那些正在有序退却的堕落者发起了猛烈的进攻。这种进攻甚至是不理智、不要命的。别说那些战士玩家们了，甚至一些法师玩家，都不管不顾的就要往前冲。他们自己是必死无疑的，但就算是拼上生命，也要多拖延一点这些堕落者守军后退的步伐。

    这是成功的。

    玩家们可以不顾生死，但那些堕落者肯定不行。他们被迫要应战，而打起来就没法全心全意的撤退，没法撤退就会被越来越多的登上城墙的玩家们给缠上。而要是被缠上了，那就就想退都退不得了。

    唯独要庆幸的一点就是，还号城头上的空间并不是很大，同时展开战斗的人数不多，被缠上的堕落者比较有限。那位堕落者指挥官，也是当机立断，选择了断尾求生，有一部分守军，被抛下了。

    而玩家们一时之间，也没有办法很快的将这些被抛下的人全部击杀，被堵在城墙上，只能坐视剩余的那些守军们成功地撤离。

    但尽管如此，最终能够顺利撤走的人，也只有一半而已。再加上一些一开始就没有过来的人，原本堕落者们遗留在银剑要塞内的守军，现在大约还剩下三分之二的样子。

    将那些断后的堕落者们全部干掉之后，玩家们并没有一股脑的往前追，去进攻那些堕落者们必然会扼守的城堡要处，而是选择了先下城墙，到下方的兵营。

    他们要在这里也建立一个传送点。

    等人传送到要塞的南边，然后步行一段距离，跑到城墙下面，再爬上来……这可也太麻烦了，并不适合玩家们快速的调集部队。

    有方便一万倍的直接传送的能力，那为什么不用？

    肯定要用的！

    直接在这里建立一个传送点，可以让后续支援过来的玩家们，直接到达要塞内部，那肯定是更好的选择。包括在后续战斗中死亡的人，也可以选择在要塞内的传送点复活。

    这样一来，才算是真正的完美发挥了玩家们不死不灭的特性。

    我在你家建传送点！

    换家战术大精髓！

    只要别被一波团灭，别被人把战线推到传送点这里来，那玩家们的数量，就是无穷无尽的。

    事实的情况，也正是这样发展的。

    那些堕落者们，固然单体实力基本都比玩家们更加强大一些，同时还对银剑要塞内部的构造非常的熟悉，把守住所有易守难攻的战略点。这些地方，都非常利于他们进行战斗，地形狭窄，不易被远程火力覆盖，玩家们只能一个个的上，往往几个人，就能堵住大股大股的玩家。同时能够上去战斗的，也就那么几个人，而打不死守护要点的堕落者，就没法继续前进。

    这个策略，毫无疑问是成功的，尤其是建立在这当前这种情况之下。

    然而，这一切的所谓成功，都在玩家巨大的数量之下，变得意义很小。

    玩家们根本不讲理！

    只要看到有堕落者的踪迹，那玩家们就会不顾一切的往上冲！汹涌的人潮，冲击着要塞的各个地方，哪怕狭窄的环境，不能让玩家们发挥出数量优势，没法一下子涌上去很多人去战斗，他们仍旧积极的往前挤过去。

    这当然让玩家们付出了很多不必要的伤亡，但是这些伤亡对不死不灭的他们来说，根本没有任何意义。死了，就赶紧去重生点复活，再赶过来战斗就完事了！

    相比之下，一次次毫无损失的死亡，根本比不得争取在战斗这种摸到对方一下的机会。

    那可都是有奖励的！

    在玩家们的疯狂冲击之下，银剑要塞的守军根本抵挡不住。

    堕落者的那位指挥官，感觉自己陷入到了一场噩梦之中。

    他从来没有想到过战争居然还能这样打？他面对的，仿佛不是一群活生生的人，而是一群只有战斗本能的怪物！

    其实，这种怪物，他们也不是没有对付过，但往往那样的怪物，都是没有任何心智可言的，只会无脑的冲锋。但偏偏这些不要命的家伙，还很有智慧，他们总能找到让人意想不到的角度发起攻击，哪怕死了都不没有关系，只为在死之前，能够给他们造成哪怕一丁点的伤害，那就足够了。

    这样我怎么打？根本没有办法打！

    银剑要塞的守军，以事前谁也想不到的速度，快速的被消耗着。

    这些堕落者本也是经历过残酷的训练，被洗过脑，脑袋里面只有作战、纪律和侍奉他们的主人这些念头。他们也是不怕死的，但是这种不怕死跟玩家们的不怕死，简直是两种概念。

    甚至这场战斗，海莉都已经亲自披挂上阵了。

    在碰上一些实在难以攻克的地点时，这位女团长就会亲自出手。

    挥舞着的光辉之剑，身穿受到过女神祝福的铠甲，以及在经过了各种的神力加持、各种的前期培养之后，已经高达三十五级，还有着首领模板的女团长，战斗力其实已经是很恐怖的了。

    跟一些敌对势力的高级别首领boss相比，单挑上可能还是差了一些，但是这些还遗留在银剑要塞内部的守军们，可没有任何一个能与她对抗。

    看着这些佩戴着血狮标志的堕落战士，海莉心情复杂，但下手却又非常的坚决。

    在有了她的加入之后，要塞里一个个重要的战略据点，就以很快的速度被攻克了下来。

    整个过程说起来麻烦，但总共，也就不过是几十分钟的功夫而已。

    从城墙北边赶回来的第一支回援的堕落者部队，在重返银剑要塞的时候，面对的就是一扇紧紧闭锁的大门。

    城门内，其实战斗还并没有结束。还有一些堕落者守军，在负隅顽抗。

    但是他们的数量太少了，实在顶不住。被玩家们控制的城门紧紧的锁上了。甚至，玩家们为了这一点，还有相当数量的人，冲出了城门在外面去堵截。

    这些堵在外面的玩家们，下场当然是被屠戮一空了。

    可那又怎么样呢？城门最终是被关上的。

    北段大门之外的这些堕落者援军们，现在完全陷入了茫然。看着高大的城墙，他们束手无策。

    这还能怎么办？他们本来是出城主动作战的，从来没有想到，居然回过头来还要打一场攻城战！

    什么器具都没有准备的堕落者们，面对高大巍峨的城墙，根本毫无办法！

    这原本是他们守卫领土北方的最大依靠，而现在却成为了他们要面对的难题。

    率领这支回援队的人，名为阿布。他是血狮军团大团长谢德拉克的副官。

    他担当这个职责已经有数百年乃至上千年了。在血狮军团还没有建立之前、在谢德拉克还是狮鬃骑士团的大团长的时候，他就已经在给这位伟大的将军当副官了。

    那可真是一段遥远的记忆，遥远的他几乎都已经快要忘了。

    但是此刻，抬起头，望向银剑要塞的城头，他看到了一个好像在发着光的女骑士。

    这让那些几乎都已经被遗忘掉的回忆，重新又隐隐约约回想了起来。

    “她长得好像海莉啊……”

    “她就是海莉吧？”

    阿布这样想着。

    这应该是个非常令人激动的发现，他的理智是这样觉得的，但实际上，他的心情却毫无波澜。

    混沌的侵蚀就是这样的。

    回想起过去，那一幕幕曾经自己亲身经历过的东西，甚至是过去的他看得比生命更加重要的东西，现在都已经毫无意义。

    他冷漠的分析，以自己现在手头上所拥有的力量，是绝对不可能重新夺回银剑要塞的了。

    再继续于此处待下去，已经毫无意义，甚至还会有危险。等到突袭了要塞的人们，将远程力量集中在城头上，那他带领的部队，在要塞的大门之外，纯粹就是活靶子，让人白打的。

    阿布的内心之中，已经不存在任何的情感了，但是理智却没有半分的消散。

    他果断的带领队伍直接撤了回去。

    要塞之内的玩家们，也并没有选择追击。要塞里面还有一些敌人，需要他们花费一点时间来肃清。

    更何况，就算是清光了，他们后续也绝无出城到北面的空地上打仗的计划。

    有着银剑要塞这么一座坚城在手，不会真的有人还会跑出城外去战斗吧？

    许易也是这么想的。

    当然，现在的银剑要塞，还并不算是被他完全的掌控了。怎么着，也得让这里完全的被净化才行吧？

    实际上，建立在要塞中央兵营的传送点，就是将那一小块地方给完全净化，然后才能设立传送点——过去，神圣之地内所有被开发出来的传送点，本质上都是如此。

    投入小见效快，许易很乐意这么做。

    不过，银剑要塞本身有些特别，这里算是非常重要的战略要点了，值得完全净化。

    之后，玩家们从这里出发，北可去打帝国的维科领，南可去打圣眷城，是相当重要的地方。

    不过，在刚刚净化那一小片地方充当传送点的时候，许易就发现了一个问题——银剑要塞里面，混沌气息的含量，太浓了，并且还有两个特别大的源头。

    硬生生的直接进行全面彻底净化，那耗费的神力，恐怕得有正常净化掉同等面积的百倍！

    他手头上的神力倒是充足，但没必要这么浪费。

    后续，想办法探查清楚为什么会这样，再予以解决就好了，美标当这个冤大头。

    反正，暂时来说，守城的话，有一个传送点兼复活点，也就够了。

    不过，既然没能全面净化，那就得靠玩家们加油了。

    智脑发出了一系列任务，号召玩家们来到银剑要塞，想办法运送材料过来，加固加高南部的城防。

    ————

    人在外地，白天累得脚抽筋，回来熬夜码字也是难……

    不分章了，4000字合一起好像也看得爽一点。

