    笑话，区区4000硬币——

    “曰！怎么还没有强制驻泊？糊弄鬼呢？”李沧突然痛心疾首的嚷嚷起来：“狗腿子给爷冲，把出现在你们视线中的所有东西统统搬到岛上，快快快！”

    手一挥，骸骨大门轰然洞开，1、2号狗腿子狼奔豕突个顶个的姿态狰狞，宛如闻到血腥味的野狗。

    “姓王的，害timi愣着嘎哈呢？”

    “啊？啊...”

    老王抹了一把头上的冷汗，emmm，该是王某人配合的演出他从来不会视而不见。

    只见老王摆了一个相当霸气的姿势：

    “我！即是虫群！”

    “给爷冲！”

    “共工是个什么傻狍子，爷乃当世匡衡，奥利给！”

    要么老祖宗怎么一直教导我们术业有专攻呢，一只狗腿子掰成八瓣使也赶不上工蜂随便一口唾沫下去。

    几十只工蜂在老王的指挥下迅速飞到空岛前端与山体撞击节点处，一口接一口的酸液吐出，山石滋滋作响，几秒钟之内就被腐蚀出数十平米的轮廓，巨量絮状灰烬与黑烟铺天盖地，热力灼人。

    腐蚀出的洞口迅速扩大，越来越多的工蜂得以进入其中。

    数十、一百、上千...

    当工蜂的数量达到2600只时，硬生生的在山体上开辟出一个勉强可容纳空岛的巨大隧道雏形。

    “动了动了，再加一千只，小的们给爷冲，干好了王某大大有赏！”

    一头戳进半山腰的空岛就这样一点一点的消失在坑洞之中，被山体完全吞没——不是这条长达700多公里的山脉一马平川的高，而是空岛实在太低了，距离这片陆地正常地面只有区区50米不到的距离，无论用什么姿势都绕不得路。

    “沧老师，不够啊，好些都被空岛怼在墙上生生挤死了，我已经把所有虫子全调回来了，蜂后真的一滴都没有了啊！”

    李沧光棍道：“空岛换手动操作，先驻泊，然后把浓缩基质给蜂后拿100个，让它随便吃，随吃随生！”

    “...你狠！”

    这何止是压榨童工啊，都timi直接上溯到胎盘了...

    在3200只未成年工蜂和打鸡血催化出来的上万只工蜂宝宝的血泪中，历经整整11个小时，愚公终于移完了山精卫终于填平了海！

    空岛从乌漆嘛黑的隧道中钻出来后，岛上的4个人齐齐松了一口气。

    然后...

    “草！”老王破口大骂，“我曰...我俏丽吗听见没...我俏丽吗...”

    连一向温柔似水的小小姐都嗫嚅着嘴唇输出了一整套无声的口腔体操。

    不是又一座山又一道山脉，呈现在众人面前的是地貌平整如田一望无垠的丰茂草原和原始丛林，只是山脉这面的平原地面海拔比身后那边高出了200米不止，也就是说空岛的岛基至少有150米左右是夯进土里的...

    即使空岛再结实结构再变态照样会磨损的啊，一路这么犁下去，铁杵都特么磨成鸡儿了！

    而且那行驶速度得慢成什么样啊？

    后方，一小群工蜂将山体腐蚀后以口器一点一点提纯出的溶液送入巢穴，一刻不停的工作了11个小时，提取的食物/建材甚至不够蜂群满载，它们和正常的命运仆从狗腿子都不一样，需要休息和食物来补充体力。

    “先就这么着吧，”李沧拧着眉头无可奈何，“虫群和命运仆从不一样，这么使唤下去怕是药丸！”

    “嗯...”

    “嗯什么嗯，这么难得的休闲时间，给老子干活！”

    “...”

    老王丧丧的被喷了一脸口水，溜之大吉。

    他要去帮太筱漪伺候那些李沧带回来的鸟蛋，按李沧的说法这玩意孵出来剪了翅膀就跟养鸡一个样！

    虽然鬼才知道靠不靠谱...

    至于那些乱七八糟的野兽几顿饭的工夫就为锅捐躯了不老少，至少得尝个咸淡儿才知道好吃不好吃吧...

    就这么养起来岂不是白白浪费草料？

    地皮不要钱还是草不要钱？

    嘁~

    狗腿子大队人马扛锹的扛锹、固定滑轮的固定滑轮，什么狗腿子助力手操吊车之类简陋到近乎原始的设备流水一样打造出来，刨坑掘路、铲地皮、卷草皮、伐木...

    这些工作狗腿子一路干下来已经相当之熟练了，熟练的让人心...咳咳...熟练到让某人大可不必一条一条分门别类的去下心灵指令！

    成吨成吨的泥土、草皮、石料、树木被运上空岛，然后逐次细分，该吞并的吞并该献祭的献祭，有条不紊勤捡持家可持续性发家致富。

    “emmm...”

    虽然已经对李沧天高三尺的作风有一定抗性，但厉蕾丝每一次看到这种场面还是会莫明脸红，就好像有什么满怀恶意的东西暗戳戳的监视自己一样。

    “日子人嘛，不寒碜！”厉蕾丝如此安慰自己道：“李沧？你过来一下！”

    “咋啦？”

    浑身上下散发着发自内心的童真快乐的李沧颠颠的跑过来。

    “呵忒...”厉蕾丝忍不住翻个白眼，指着王师傅空岛边缘的簇状虫巢结晶说：“看看吧。”

    一簇笔直的虫巢结晶破土而出，小荷才露尖尖角，没啥可看的，这两天虫巢周围的地上到处都在往出钻这玩意，比竹笋长得还快。

    但空岛边缘下方一大片由于刚刚剧烈撞击暴露出的岩壁下方的平整“窗口”却引起了李沧的注意...

    看得出来，这一片岩壁即使没有遭到重创也很快会被剥离掉，下面的结晶层已经把不到半米厚的岩层完全挤碎了，摸上去宛如玻璃窗质地的结晶质肉眼观察却是和周围的岩壁没有任何区别。

    “还搞迷彩？”李沧若有所思，“老王！滚过来！带我俩进虫巢看看！”

    “你吼辣么大声干嘛，来了...”老王一脸哀怨的跑过来，“又干嘛，闲着没事看啥虫巢，那群卫兵孽畜贼吉尔烦人，看老子都特么跟看隔壁老...呸...看小偷一样！”

    蜂巢纯粹的暴力执法单位共两种，蜂后亲卫（卫兵）和兵蜂，兵蜂偶尔会出蜂巢在空岛上活跃，至于蜂后亲卫，只有进入虫巢内部才能见到它们，片刻不离蜂后左右，李沧严重怀疑蜂后如果突然暴毙，就会在亲卫这个数量稀少的分支中逐出新的蜂后。

    哨兵则同时肩负侦察和保护外出工作的蜜蜂、工蜂安全的责任，本身战斗力较兵蜂差的不是一点半点，优点是体型小飞的贼快。

    三人由入口进入蜂巢后，几只兵蜂相当严谨的在它们周围转了好几个圈子严加检查才“恋恋不舍”的“放行”，任由他们自由活动去了...

    不过在路过蜂后室时，蜂后亲卫那巨大的复眼简直就在透露出一种明目张胆的拒绝，把蜂后室的入口堵得死死的。

    “made，这群孽畜，你们看见了吧，擦！”老王跳脚大骂，“上次我给蜂后下了三遍同样的命令它们才肯让路！”

    厉蕾丝疑惑道：“所以你到底进去干什么了？”

    “视察工作啊！检查一下蜂后的工作状态！”

    “说人话。”

    厉式警告第一次。

    “那什么我寻思着蜂后不都是喝蜂王浆的嘛...”

    “！！！”

    很好，足以证明老王在不当人这块一向是不当人的。

    “所以，好吃吗？”

    相比于厉蕾丝的无语，李沧倒是对这玩意很感兴趣。

    “屁，一口下去老子牙都溶成牙汁了！”老王语气恶劣道：“我呸，什么好东西，宝贝的什么似的，老子还不稀得喝呢~”

    “...”

