    婚宴过后，任以诚便窝在丹房里，着手处理那些“断肠腐骨蚀心草”。

    　　毒物不比灵药，在使用之前要先按照需要来中和毒性，尤其是这等剧毒之物，炮制起来极为繁琐。

    　　时间一晃就过了数日。

    　　这一天，晌午时分，任以诚正在丹房里忙活，却突然迎来了两个意想不到的访客。

    　　“段兄，嫂夫人，两位新婚燕尔，正是浓情蜜意之时，怎地有暇到我这里来？莫非是来秀恩爱的？”

    　　任以诚出了丹房，随口打趣着携手站在自己面前的段天涯和飘絮夫妇。

    　　飘絮闻言，脸颊不禁泛起了丝丝红晕，羞赧的低下了头。

    　　段天涯莞尔道：“任兄弟说笑了，我和飘絮今日前来，是来跟兄弟你辞行的。”

    　　任以诚讶异道：“辞行？”

    　　段天涯轻叹一声，点头道：“不错，实不相瞒，自从我二人成亲以后，在这短短数日之间，飘絮已经接连遭受三次刺杀。”

    　　任以诚问道：“是东厂的人？”

    　　段天涯道：“正是。”

    　　飘絮嗤笑道：“许是曹正淳知道了我的来历，以为我嫁给了天涯哥哥，义父手下就又多了一个帮手，所以才下此毒手。

    　　只可惜，他却不知道我已经武功尽失，现在只是个普通的妇人罢了。”

    　　段天涯感慨道：“你的武功若还在，说不定义父真的会任命你做黄字第一号。

    　　唉——奈何天意弄人！现如今曹正淳虎视眈眈，为了飘絮的安危，我已经向义父请辞。

    　　他老人家虽然没完全同意，但也已答应我暂时卸下大内密探的职务。

    　　并且，在他的封地上找了一个海外孤岛—蛇岛，安排给我们作为隐居之所。”

    　　任以诚道：“段兄如今既已成家，也确实不适合继续再当大内密探。

    　　心中有了牵挂，出任务的时候难免会受到影响，一个不小心很可能会危及性命。”

    　　段天崖道：“任兄弟所言不差，我也不想飘絮终日为我担惊受怕。

    　　蛇岛上的事务义父已经派人开始打点，我们不日就将启程，所以特地来跟兄弟你告个别。

    　　毕竟，我们两个能在一起，还多亏了兄弟你仗义相助。”

    　　“是啊，当日我身受重伤，若非公子医术通神，我只怕早已性命不保。”

    　　飘絮一脸感激之色，如今在她的记忆里，只记得自己之所以会受伤，乃是中了李天昊的暗算所致。

    　　任以诚呵呵一笑，拱手道：“那我就只有恭喜两位了，从此可以做一对逍遥世外，远离纷争的神仙眷侣。”

    　　“承你吉言。”夫妻二人开心的点了点头。

    　　“两位稍候。”

    　　任以诚言罢，转身回了丹房，片刻后再出来时手中已多出了两个玉质的药瓶，递给了段天涯。

    　　“这里面是我空闲时炼制的血元丹，补血培元，嫂夫人大病初愈，可做调养之用。”

    　　“劳你费心了。”段天涯毫不推辞的收了下来。

    　　他知道任以诚给他这种药，是为了补充柳生飘絮之前金针刺穴所损耗的元气，不由感激万分。

    　　“举手之劳罢了。”

    　　“任兄弟，天涯远行在即，临行前却是还有一事相托。”

    　　“段兄有话不妨直言。”

    　　“护龙山庄和东厂势难两立，曹正淳诡计多端，所以要麻烦任兄替我多帮衬一下海棠和一刀。

    　　尤其是海棠，她虽然很聪明，博学多才，但在武功方面，终究要比我和一刀上差一些。”

    　　“段兄尽管放心，上官也是我的朋友，就算你不说，我也会的。”

    　　“如此，我就放心了。”

    　　又再寒暄了两句后，段天涯夫妇告辞离去。

    　　看着两人的背影，任以诚暗自思忖着，现在柳生飘絮已经无法再成为朱铁胆的棋子了，不知道他们还会不会再回来？

    　　接下来的日子，任以诚仍旧不断徘徊在住所、丹房、厨神居这三个地方。

    　　他所需的药材也一批一批的送了过来，当初给上官海棠列的清单已经收到了十之八九。

    　　直到又过了小半月，最后的十之一二终于也送到了。

    　　同来的还有上官海棠。

    　　“你需要的东西基本凑齐了，就只剩下一份天山雪莲，现在暂时还没有消息。”

    　　“不是吧！”

    　　任以诚撇嘴道：“堂堂天下第一庄，有全国首富万三千大官人在背后支持，说好的财力无双，富可敌国呢？”

    　　上官海棠狠狠白了他一眼，没好气道：“分明是你提的要求太过分。

    　　天山雪莲好找，但是你要求的那种年份特别高的，实在太过罕见，根本有价无市，你再等等吧。”

    　　“也罢！”

    　　任以诚无奈一叹，复又问道：“除了告诉我这些，是不是还有别的事儿？”

    　　上官海棠瞪大了眼睛，诧异道：“你又知道了？”

    　　任以诚挑了挑眉，悠悠道：“废话，之前那几次也不见你亲自过来送。

    　　就算是要转告我消息，也无须劳动你庄主的大驾吧。”

    　　上官海棠闻言，不由身子一颓，露出了一副你赢了的神情。

    　　“还不都怪那个成是非，云罗郡主为了他是茶不思饭不想，把宫里闹了个天翻地覆。

    　　就连东厂都遭了殃，马房和草料房被她接连烧了个遍，惹得曹正淳大怒，暗中命人烧了东厂的档案室，然后栽赃嫁祸于她，差点儿要了她的命。

    　　皇上为了她的安全，就让她来护龙山庄暂住，结果她就吵着要我们帮忙寻找成是非。

    　　正好段大哥不在了，义父人手不够，就决定让我去把成是非找回来，接任黄字第一号。”

    　　任以诚笑了笑，问道：“那，有消息了吗？”

    　　“没有。”上官海棠满脸沮丧的摇了摇头。

    　　“哈！看来这一趟够你辛苦的了。”

    　　“你还笑！大哥不在，一刀要负责保护皇上，要不你陪我一起去好了。

    　　左右你除了摆弄这些药材之外也没别的事情做，早一时晚一时也不打紧的。”

    　　“抱歉，我拒绝，有些药材要是不尽快处理，药性就会产生变化，所以，我只能在精神上支持你了。”

    　　“你……算了，当我没说，唉！我的命啊，怎么这么苦！”

    　　上官海棠不禁一阵气结，哭丧着个脸，说完便要转身离去。

    　　“你等一下。”

    　　任以诚蓦地出言将她拦住，回身进了丹房，出来之后扔给了她一红一蓝两个药瓶。

    　　上官海棠接过，疑惑道：“这是什么？”

    　　任以诚一脸平淡之色的解释道：“呐！别说我不够意思。

    　　红色的是解毒丹，蓝色的是治疗内伤的回元丹。

    　　这些都是我平时闲来无事随手炼制的，江湖险恶，你拿去防身。”

    　　上官海棠闻言一喜，展颜道：“那本庄主就不客气了，谢啦。”

    　　“还有……”

    　　“什么？”

    　　“友情提示，千万小心别被人发现你的伪装，要不然你会遇到天大的麻烦。”

    　　“你还会算命？”

    　　“天机不可泄露。”

    　　“故弄玄虚，懒得理你，我走了。”

    　　上官海棠离开后，任以诚再次回到了丹房，一边整理新送来的药材，一边暗自琢磨着。

    　　现在制作亡命水的药材，就只差一份儿。

    　　所幸！自己等待的时机尚未来到，时间还够。

    　　所幸！自己也知道哪里有符合要求的天山雪莲。

    　　

    　　

