    叶城完全没想到在短短时间内夏如烟竟然能动用如此恐怖的力量，最可怖的是这股力量的属性，杀伤性极大！

    这明显不正常！

    当即，叶城一缕天神之力没入夏如烟体内，检查着夏如烟的身体情况，却并没有发现任何问题。

    “难道我老婆是武道中的天才？”叶城咂咂嘴，回忆起刚才那道蕴含着神圣力量的光束，百思不得其解。

    “有什么问题吗？”夏如烟一张俏脸透着忧色。

    “没什么问题，不过这力量太纯粹太神圣，一旦暴露我怕会引起不必要的麻烦。老婆，你可以继续修行下去，但切记不要在众目睽睽之下动用这股力量。”叶城沉声道，伸手捏了捏自己老婆满是胶原蛋白的脸颊。

    “嗯！”夏如烟重重的点点头，小嘴微微嘟着，伸手撇开了叶城正在占着自己便宜的大手。

    这家伙越来越不老实了。

    “现在我来教你如何控制自己所能掌控的力量，以及如何提升力量的攻击性……”叶城认真的教导着夏如烟，若能让自己妻子有一定的自保之力，无疑是件好事。

    夕阳西下，余晖照耀在叶城夏如烟两人身上。

    流光溢彩，一旁的歆歆蹲坐在草丛中，双手撑着下巴，奶声奶气的说着：“歆歆要让爸爸妈妈尽快的睡在一起！”

    入夜，

    王英热情的拉着叶城，满脸笑容：“小城啊，我和你爸已经把婚期定下来了，就在下个月，放心，这都交给我来操办，你只要把宾客的名单准备好，我保证给你们办一场全江南最受瞩目的婚礼！”

    自星光之夜后，王英对叶城的态度就是一百八十度大转变。

    丈母娘看女婿，越看越满意。

    当然，这也是因为如今王英成了名媛圈中的贵妇，那些曾经她需要仰望的人都对她谄媚不已，让她极为享受这种被追捧的感觉，而这种变化，都是叶城的身份地位带给她的。

    至于夏晏，依旧沉默。

    “夏晏，你也说句话，你们老夏家的人不是都瞧不上你，有空啊，你就把小城带回去见见你们的族人，看看他们是不是还狗眼看人低！我想出这口气已经很久了！”王英不知想起了什么，哼哼道。

    “见他们做什么！”夏晏淡淡的说了一句。

    “妈，难不成夏家还有大来头？”叶城好奇的问了一句。

    毋庸置疑，王英夏晏都是普通人，武道天赋平平，但无论是夏如烟还是夏风的天赋，都是上等，尤其是夏如烟，简直可以用可怕来形容，就是叶城自己，在夏如烟的面前，都黯然失色。

    “都与我无关了！”夏晏只是闷着头吃饭，似是不愿谈及夏家之事。

    “是有大来头，还是一个了不得的家族！但这夏家实行的是末位淘汰制，但凡夏家的后代子孙若是不成器，就会被删除出族谱，驱逐出夏家，此生与夏家再无任何关系！当初我与你们爸结婚的时候，好心好意的送了请柬给夏家的人，可结果呢？人当着我们的面直接给撕了，连让我们进门都没有，还放出一条狗咬我们……”

    王英气冲冲的，对当年之事有着十足的怨气，一直想着要回当初自己被人踩在脚下的尊严。

    听着此言，

    叶城夏如烟同时一愣，他们还是第一次听说此事。

    这夏家未免也太傲慢了！

    “好了，都别说了，都过去了！”夏晏低沉道。

    “过去了？哪有那么简单！你可还是夏家的嫡系一脉，他们是怎么对我们的，夏晏，难道你都忘了！当初小城昏迷，我们夏家被人欺负到了头上，如烟那三年怎么过的你我可都看在眼里，当初我们又求上门去，但……”王英说着说着，委屈的眼泪突然止不住了，簌簌而下，

    “妈……”夏如烟连忙取出纸巾递给王英，心中对家人的最后一点埋怨也烟消云散。

    原来，

    当初自己最难的时候，自己的爸爸妈妈竟是放下了尊严去夏家求助了。

    从王英止不住的泪水中，她都能想到自己的妈妈当初受到了怎样的羞辱。

    叶城也是微微有些动容，他还是第一次见到王英如此失态，当日的经历怕是给了自己这位丈母娘一生的耻辱。

    “是我没用……让你受委屈了。”夏晏轻叹一声。

    “爸，妈，改日我陪你们再去一趟夏家！”突然，叶城沉声道。

    “真的？”王英分贝提升，她这辈子最难受的事情就是在夏家一而再再而三的受到羞辱，若是此生她无法将这个面子从夏家找补回来，她一辈子都会有所遗憾。

    “当然！”叶城肯定道。

    “好好好！我家女儿没嫁错人！小城，你是不知道夏家那群人有多可恨，我也不是争强斗胜的人，可这口气我就是咽不下去，当初我都给他们跪下了，我……”王英一边擦着泪水，一边说着。

    “够了！”

    夏晏放下碗筷，拂袖而去，显然当初的回忆对他而言，是不愿回想的痛苦。

    “妈，没事的，现在有我在，没有人能再欺负你们！”叶城宽慰道。

    深夜，疾风徐徐。

    叶城牵着夏如烟的小手漫步在云顶之巅。

    “小城，我们就要结婚了……从认识你到现在，我就觉得像一场梦一样！你说我们会一直一直的在一起吗？”夏如烟挽了挽如瀑的长发，轻轻一笑，倾倒众生。

    “当然！谁也不能让我们分开！我一定会守护好我们的家！”叶城紧紧拥抱着夏如烟，在这一刻幸福感极为浓郁。

    这就是他想要的生活！

    但就是这时，撕心裂肺般的剧痛席卷而来，五脏六腑仿佛被人用银针一次次的扎进去。

    叶城筋脉暴跳，一双眼珠子布满着血丝，身躯微微有些颤抖。

    “老公，你怎么了？”被叶城抱在怀里的夏如烟轻声道。

    “没事！”叶城满头大汗，抱紧着夏如烟，对抗着与靥魔交易后的反噬。

    越幸福，就越撕裂，就越痛苦！

    “桀桀，叶城，距离我们交易的期限不足两年了，何必再做无谓的反抗……”靥魔的声音响彻在叶城的脑海，暴戾的意志再次入侵！

    【作者有话说】

    第一章，还有两章会晚一点……

