    “这...这位客人，你看这个价格是...是不是有点那啥了？这可是中级资质的精灵，而且是最终进化型。”青木的报价让那个人诉说天花乱坠的一切全部成为了泡影。

    　　而且青木显然也不是随便开价的，一下子就说道了他的心坎上。

    　　青木瞥了他一眼，淡淡的说道，“中级资质？不过是初入中级资质的精灵罢了，要是这只精灵是比雕，我给你四十万都行，可惜这只是一只大嘴雀，就值这个价了。”

    　　比雕与大嘴雀虽然都是最终进化型，但是价格相差的也不是一点半点。

    　　比雕的种族值比大嘴雀就高了不少，而且比雕的比大嘴雀帅的也不是一点两点，虽然精灵的长相对战斗来说并没有太大的影响。

    　　但是想一下，同样是飞行精灵，一个人坐在帅气的比雕身上，一个人坐在长得比较奇葩的大嘴雀身上，谁会受到更多的关注？

    　　而且比雕是比比鸟三十六级才会进化的精灵，而大嘴雀是烈雀二十级就进化的，三段进化对比二段进化，价值高也是理所当然的。

    　　青木直接说出了大嘴雀初入中级的资质，让卖家无法再多说什么。

    　　最终在他一脸肉痛的表情下，青木刷卡付了十万联盟币之后，就将大嘴雀收入了囊中。

    　　其实那位卖家也极力争取过，想让青木多出一点价格，哪怕只是几千块，但是青木就是雷打不动的十万，爱卖不卖。

    　　这只大嘴雀他放在这里卖也不是一天两天了，中途有很多人来询问过，只是在知道是大嘴雀之后就都放弃了，实在是大嘴雀长的真的不怎么喜人，而且他的要价也太高了。

    　　青木笑着将大嘴雀的精灵球别在腰带上，满意的离开了黑市。

    　　别人会在意精灵的长相，青木可不是那种务虚的人，只要好用，他可在乎好看不好看，虽然他现在的精灵都挺好看的。

    　　一只过渡用的大嘴雀，到时候说不定能遇到一只更加优秀的精灵，就随时能够换掉了，也不心疼。

    　　而且这是一只驯服过的大嘴雀，自己回去之后只要稍加训练一下就能够使用了，以后再面对那种赶路的时候，就不用自己拼命的跑了。

    　　从黑市中出来，青木没有在满金市过多的久留，直接前往了满金市的磁悬浮列车的车站。

    　　之前与小茜相遇就是乘坐磁悬浮列车，虽然过程在青木看来可能不怎么好，但是结果还是好的。

    　　自己拥有了第一个长久的客户，每隔一段时间都会定时的往自己的卡里打钱，也不用担心被泄密。

    　　在青木进车站的时候才发现，再过十分钟就是今天最后一班返程的磁悬浮开启时间。

    　　小跑着购买了一张豪华座的车票，赶着车门关闭的最后时刻，上了列车。

    　　豪华车厢，还是像之前做过的那次一样，两个座位被单独拿出来放在一个包间中，服务态度和隐蔽性都非常的好。

    　　青木走进豪华车厢的时候，里面已经坐着一个人了。

    　　看到青木进来的时候很温和的笑了笑，算是打了个招呼。

    　　青木看着优雅的坐在座位上的青年，露出了疑惑的表情。

    　　青年脸上带着十分优雅的笑容，身上穿着的是一身十分具有贵族气息的小礼服，领口处放着贵族们非常喜欢带的红色丝径，再搭配上一头银白色的短发，怎么这么像青木印象中的一个人。

    　　大吾？

    　　兹伏奇大吾？

    　　未来的丰源地区冠军？钢系精灵的精通者，德文制造股份有限公司社长的儿子，德文的大少爷大吾？

    　　青木有些不敢相信自己所看到。

    　　可是就算他再怎么不敢相信，也无法否认坐在他对面的青年就是大吾，只不过现在还不是冠军罢了。

    　　青木就算再震惊，也不会在表情上展露出来。

    　　微微笑了一下算是回礼，慢慢的坐在了自己的位置上。

    　　青木坐下之后，列车略微晃动了一下之后，便归于平缓。

    　　列车开动了。

    　　“那是，钳尾蝎吗？”大吾率先打破了两人的沉默。

    　　只见他带着自信的笑容，看着青木肩膀上的蓝紫相间的精灵问道。

    　　虽然是疑问句，但其中的自行和肯定也不做丝毫掩饰。

    　　“是啊。”青木笑着摸了一下肩膀上的钳尾蝎点头应道。

    　　没想到原本一直沉迷于睡觉的钳尾蝎，被青木这么摸了一下之后，就醒了过来。

    　　轻轻的叫了一声，蹭了一下青木的脸颊之后，顺着手臂直接爬了下来，想要爬到作为的把手上，可能是因为刚刚睡醒的缘故，一下子没有抓住把手的边缘，扑了个空，幸好尾巴勾在青木的衣服上，否则就直接掉下去了。

    　　慢慢的借助尾巴，从悬空的状态中爬了起来，再次一扑之后才成功的站到了作为的把手上，看着对面的大吾，露出了好奇的眼神。

    　　“哈哈，真是可爱的小家伙呢。”大吾也被钳尾蝎可爱行为逗笑了，拍着椅子笑道。

    　　青木也笑着抚摸着钳尾蝎的后背，经过这段时间大奶罐牛奶的滋养，钳尾蝎如今的外表壳十分的光滑，摸上去有一种抹在玉石上的感觉。

    　　“我以前可是去神奥地方旅游过，钳尾蝎这种精灵还是在神奥地区比较多啊，成都地区还真是少见呢，你是神奥地区的人吗？”经过刚刚的简短交流，大吾开始有些自来熟了。

    　　作为德文公司的大公子，对于这种人情世故的事情，他是最擅长的了。

    　　当然，以他现在身份，是不带任何目的性的交流，再说青木也没有什么值得他感兴趣的。

    　　德文公司的大公子，缺什么东西？

    　　这只钳尾蝎的资质虽然不弱，但这也只是对青木来说，大吾对他感兴趣也存粹只是第一次见幼生期的钳尾蝎罢了。

    　　“不是，我是关东地区的人，这个小家伙也是我无意中得到的。”青木嘴角带着笑容，摇摇头道。

    　　“啧，真是个幸运的小东西呢，能够遇到你这样的训练家，这个小家伙刚出生的话可没有那么好看呢，看来你在培养上也付出了不少心思。”大吾搓着下巴说道。

    　　幼年钳尾蝎他是没见过，但是对于精灵的知识他可从来没有落下过，哪怕是一只神奥地区的精灵。

    　　在他的了解中，钳尾蝎在幼年期的时候，身上的外壳都是十分丑陋没有光泽的，青木的这只显然精心培养了。

    　　——————————————————————

    　　每天算上还债也有五更了吧，大家给点月票意思一下？

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

