    “咦？”

    突然，一道惊疑的声音从道姑嘴里发出，把叶天和唐雨凝都吓了一大跳。

    而后，道姑的目光锁定叶天。

    叶天顿时全神戒备。

    虽然贪睡仙子说太阴仙姑已经死了，但是这一刻，他的后背还是流出了冷汗。

    他感觉到，那毫无情感波动的目光之中，有着一缕贪婪和兴奋。

    就好像，看到了香饽饽一样。

    唐雨凝惊讶的看了看道姑，又惊讶的看了看叶天。

    这不是她的机缘吗？为什么这个道姑盯着叶天看？

    “要是当年本座遇到你，也不会……”

    突然，有些失落的声音响起。

    也不会什么？

    唐雨凝心中七上八下。

    叶天明白她这句话的意思，一时之间心中很不是滋味。

    唰！

    目光扫向唐雨凝。

    “你的运气比我好！”毫无情感波动的声音，居然带着一些些嫉妒。

    唐雨凝一脸的懵逼，什么跟什么啊。

    能不能说明白点？

    我听不懂。

    还不等唐雨凝多想，道姑的声音突然变得威严起来。

    “你只有通过本座设置的三项考验，才能得到本座的传承。每一项考验，都会有性命之危。你可要想好了！”

    唐雨凝深吸了一口气，这来得有点太突然了，但还是郑重行礼，道：“请前辈进行考验。”

    她不知道这个道姑是谁。

    但是她相信叶天，并且相信自己的感觉。

    “很好！”

    道姑说完，她那模糊的脸上，突然化为一个无底黑洞，直接把唐雨凝吞了进去。而后黑洞消失，道姑的面部逐渐清晰，居然变成了唐雨凝的样子。

    唐雨凝虽然常年戴着面纱，但是叶天有幸看过一次她的庐山真面目。

    只不过绝美的面容，此时看上去，实在是一言难尽。

    叶天急忙收回目光。

    “希望她能通过这三项考验吧！”

    叶天不知道考验是什么，不敢打扰。悄然退到远处，静静等候。

    时间悄然而逝。

    玄湖秘境，出口。

    至上学宫的老师们，彻底绝望了。

    夜幕降临，天色已晚。

    只有一个时辰的时间，玄湖秘境就会关闭，里面的学子就会被传送出来。

    届时，程党会给以叶天当头痛击。

    以他们现在的力量，根本无法和程党的高手抗衡，护住叶天。

    苏芷心中十分的愤怒和惶恐。

    身为三年级督导和三年级一班的主管老师，向来我行我素，又极其护短的她，无论是出于职责还是对叶天的欣赏，她都不愿意看到叶天被程党所杀。

    但是，她根本无能为力。

    龙昊也同样如此，他虽然是琉璃王国境内一等一的高手，但面对程勋这种顶尖人物，还是心有余而力不足。

    不过，至上学宫的威严不容践踏。

    本来已经放弃抵抗的他，当随着时间迫近。

    一股前所未有的使命感和责任感，在他心底悄然而生。

    脑袋掉了不过碗口大的疤。

    但任由程党乱来，把至上学宫的尊严踩在地上摩擦，比把他杀了还让他难受。

    “诸位，今日你们可愿与我拼死一战？不是为了保护叶天，而是为了维护我们至上学宫的尊严！”

    龙昊目光灼灼的扫过诸位老师，暗中传音询问。

    “为了学宫而战，死又何妨？”苏芷毫不犹豫的回答，她等的就是龙昊这句话。

    “生亦何欢？死亦何苦？人之一生，能为了心中的信仰而战死。无憾！”二年级督导老师，铿锵有力的传音。

    他的豪迈之气，瞬间感染了所有人。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    没有一个老师退缩，全都视死如归。

    龙昊满意的点了点头，目光缓缓的扫过诸位同僚，把一个个人的音容相貌全部记在心底。

    在场的所有人都可能陨落在这个夜里。

    但是他坚信，他们的名字，绝对将铭记至上学宫的史册，甚至于整个琉璃王国的史册。

    战！

    一个字。

    既轻如鸿毛，又重若万钧！

    终于，时间来到了最后一刻。

    一道又一道身影，从玄湖秘境的出口飞了出来。

    至上学宫的老师和程党的高手，瞬间紧绷神经，进入战斗状态。

    数十道几乎实质化的目光，扫过从玄湖秘境内出来的学子身上，宛若刀锋一般刮得所有人都难受不已。

    不到十息的时间，玄湖秘境彻底关闭。

    两千多学子，密密麻麻的集中在月满崖之下，全都屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。

    月满崖的气氛，已经压抑到了极致。

    天空之中，四面八方，一双双眼睛宛若小太阳一般，散发着炽热犀利的光芒，简直要把每一个人都看穿，都灼烧。

    大家并没有发现叶天的身影，但是没人敢放松警惕。

    叶天精通易容术，绝对藏在这两千多学子之中。

    “族长！”

    噗通……

    突然，程家弟子，全都热泪盈眶的朝着程勋跪下，一把鼻涕一把泪，伤心欲绝。

    程党众人，心中都是一沉。

    程家十杰，一个都没出来。

    这说明，全都陨落在玄湖秘境了。

    哪怕稳重如程勋，身躯都忍不住一阵颤抖，摇摇欲坠。

    程家十杰，乃程家年轻一代的顶尖力量。全部折损，这对于程家来说，是致命的打击。

    这让程家的未来堪忧，甚至没有未来。

    唰唰唰……

    顷刻间，无数饱含杀意的冰冷气息，把整个月满崖笼罩，让所有学子顿时如坠冰窖。

    程党数十道强大的气息，锁定每一位学子。

    无论是谁，在程党高手面前，都显得弱如蝼蚁，不堪一击。

    只要程勋一声令下，指谁杀谁，他们不会有丝毫犹豫。

    程勋怒极，但还没有失去理智，沉声问道：“在玄湖秘境发生了什么？”

    程家一位青年，如今程家年轻一代的最强者，哽咽着把玄湖秘境内发生的事情讲述了一遍。

    听后。

    无论是程党还是至上学宫的老师，都惊呆了。

    程家十杰，每一个人体内都封印着九宫神吼印，居然，被叶天屠杀！

    最让他们不可思议的是，叶天竟然得到了前段时间震动国都的绝世神兵，不受玄湖的神秘力量压制，还进入了自古以来从未有人进去过的湖上仙宫。

    然而，让程党绝望的是……

    叶天进入湖上仙宫之后，并没有出来。

    也就是说，叶天此时，还在玄湖秘境之内。

