    按道理说他已经好几岁了，也是到了记事的年龄了，曾经有过妹妹，这么大的事情怎么会不记得。

    苏父给出了答案，“那年你出了一点小意外，摔了脑袋，之后就记不起一些事情了，所以你之前一直以为苏若轻就是你的亲妹妹，其实并不是。”

    “为什么会摔了脑袋？”

    “具体的我也不清楚，我们找到你的时候，你已经昏迷了，后脑勺都流血了，脑震荡了。”

    苏子矜痛苦的捂着脑袋，努力去回想自己小时候的事情，但是真的什么都想不起来，只记得自己小时候就很宠苏若轻这个妹妹。

    他不死心的再次问道：“妹妹是什么时候生的？她如果活着，大概是几岁了？”

    苏父想了一下，说道：“她要是活着，估计和千歌差不多大，也是26周岁吧。”

    “具体的出生日期？”

    苏父说了一个日期，苏子矜只觉得腿一软，差点就站不稳，这个和顾千歌到孤儿院的日期差不了多少，而且上午那个张阿姨也信誓旦旦的说，顾千歌当年到孤儿院的时候，应该是一两个月的样子。

    年龄，日期，玉佩，全部都对得上。

    还有顾千歌那惊人的医学天赋，如果有家学渊源，那就完全可以解释了。

    这所有的一切，都指向了一个可能性。

    苏父只觉得一颗死寂的心猛地跳动起来，不可置信的看着苏子矜，“子矜，你是不是觉得千歌就是你妹妹？”

    苏子矜无力的摆摆手，嘴角满满的都是自嘲和苍凉，“不要来问我，我什么都不知道。”

    苏父想到什么，面色也变得诡异难看起来，如果顾千歌真的是他们没死的那个女儿，那他们兄妹岂不是……

    “子矜。”

    苏子矜微微垂着眼眸，“爸，你什么都别问，什么都别说，让我冷静一会。”

    说完，他就走出了书房。

    苏父看着儿子失魂落魄的背影，心头也很不是滋味。

    连忙打开电脑，再次研究了一下顾千歌的个人资料，越看越是心惊，血型和他们是一样的，出生日期也差不了多少，一时间只觉得心脏都没法跳动了。

    就在这时，苏母上楼来了，苏父一听脚步声就知道，吓得赶紧把笔记本阖上。

    苏母一脸诧异，“怎么我一进来你就关电脑，背着我做什么呢？”

    苏父笑了笑，站了起来，“我能瞒着你什么事情啊，想太多了。”

    苏母挑挑眉，“准备开饭了。”

    “知道了。”

    苏母又看了丈夫一眼，不知道是不是错觉，总觉得丈夫有点怪怪的，哪里怪，她一时间也说不上来。

    苏母扭了一下儿子的门锁，发现竟然打不开了，这还真是怪了，什么时候儿子会反锁门了，以前可没发生过这样的事情。

    “子矜，还没睡够吗？吃饭了。”

    里面没有声音，苏母又敲了几下门，里面终于传来了苏子矜有些疲惫沙哑的声音，“妈，我不饿，你们先吃吧，不用管我。”

    “你要是实在太累的，吃了再睡啊，三餐一定要规律，可别弄出胃病来了。”

    “妈，我不想吃。”

    苏母刚想说什么，苏父说道：“好了，别管他了，少吃一顿又饿不死，他想睡就让他睡一会好了。”

    这个时候他能有胃口才怪。

    哎，可真是愁死人了，也不知道两人发展到什么地步了。

    苏母翻了个白眼，“那是你亲儿子，你都不关心的吗？”

    “一把年纪的人了，给他一点自己的空间，他就算心里有点事，也没必要什么都和我们说嘛，你就是太操心了，管的太多了。”

    “他从来不会这样的。”

    苏父搂着苏母的肩膀，“我们就允许他偶尔抽风一次吧。”

    “他抽风不要紧，不要把我的儿媳妇弄没了就可以。”

    苏父嘴角的笑意彻底的僵住，儿媳妇，恐怕是真的悬了，现在医院里人人都知道他们是一对情侣，如果他们真的是兄妹，这两人该如何自处啊。

    这造的都是什么孽啊。

    死去的女儿可能还活着，苏父本来该高兴的，但是一想到这其中的纠葛，他一点也高兴不起来，只觉得一阵阵无力。

    只是当年的事情，他无论如何都想不通哪里出了差错，才让人有机会将他们的孩子用一个死婴换掉。

    而且，那个人为什么又要把玉牌放在孩子身上，这不是给他们留下线索吗？

    那个人这么做的目的是什么？

    “老苏，你在想什么？怎么感觉你魂不守舍的？”

    “没有，没有，我们下去吃饭吧。”

    苏父搂着苏母下楼，只是吃饭的时候，一向胃口好的苏父，只吃了一点点就放下碗筷了。

    苏母好奇的看着他，“就吃这么一点点？”

    “晚上少吃点，减肥，要控制一下。”

    “你什么时候有这个觉悟了，再说你也从来没胖过啊，你怕什么啊？”

    “有件事情不得不承认，我是真的老了，还是要注意养生。”

    “老苏，你怎么了？我怎么觉得你也不对劲了？”

    “我能有什么事啊，你想太多了。”

    “哎，你要是有什么事，一定要和我说，我讨厌被隐瞒的感觉。”

    “真没有。”现在事情还没查清楚，现在就说还太早。

    等到查清楚之后，他一定会如实交代的，毕竟那是他们心里二十多年的伤，如果能愈合，那自然是最好的。

    只是可怜了儿子，刚萌芽的爱情就要被抹杀，还是以这种残忍的方式。

    事情怎么就发展到这种地步了呢。

    哎。

    苏父不自觉地叹了一口气。

    “老苏，你又叹什么冷气啊。”

    为了不让妻子怀疑，苏父只能随便扯，“不知道为什么，今天胸口闷闷的。”

    闻言，苏母脸色变得严肃起来，“你自己也是医生，对自己的身体应该有点谱，有问题了就及时检查，可别让我们担心。”

    “放心吧，我没事，最近累的。”

    “你们一个两个的，怎么这么反常啊，真是担心死我了。”

    “别担心，我们都没事，不管发生什么，未来我们一家子一起面对，没有过不去的坎。”