    铁老大扯条线，可不是拉跟电线。

    这是实实在在要修一段铁路的，依九厂那位置，最近也是十几公里的一段，而且为了保险，肯定要修两段的。

    另一段，借秦州省内铁路往老龙沟那里再修一段。

    白昊又说道：“在九厂的铁路没有修好之前, 东西只能先保存在姜爷与丁爷这里了。”

    “好说。”

    姜成杰答应了下来，天山建设纵队这里，不敢说多，停百八十节车皮，就象是往大山里扔块石头，没有带路你想找也找不到。

    讲完这些，白昊又转头看向了许正阳。

    “正阳, 要报备一下吗？”

    白昊问的时候，其他人也看着许正阳, 谁想许正阳连考虑都没有，直接就回答道：

    “不用，在范围里呢。还是废铁与废纸的范围内。”

    这个范围有多大，是粗还是细。

    白昊和许正阳这段对话，其余人都当没听到。

    “那，这事就说完了。这事是一个长期的事，慢慢来，咱不急。”

    “行，走了。”姜成杰起身, 丁洱也站了起来：“我去安排一下那些油罐，你们聊着。”

    周云翔说道：“我也出去散个步, 那个油罐运到九厂之后, 拆的时候我想看看。”

    “行, 您跟我一起回京兆。”

    说罢，三人一起离开。

    白昊移动一下椅子，屋内只有六个人了，五個人坐着，许正阳一直站在窗边，看着窗外。

    “现在，聊几句韭菜计划。”

    白昊拿出早就准备好的东西，自己翻看了一下，然后发给其余的四人。

    “咱们夏国穷，夏国苦。如果不借着巨兽对咬的时候去撕块肉，怕是很难吃的饱，所以，我准备把牙磨利了。”

    白昊起家。

    那是传奇。

    第一次，借撕咬托西巴拿到了第一桶金。

    然后借漂亮国收拾倭岛，白昊咬下了很大一块肉，一跃也成为山林中一个有实力的猛兽。

    托西巴事件才过去不到一年时间，白昊又开始打磨自己的牙齿与利爪了。

    那么，这次的机会是什么呢？

    坐在这里的四个人都在默默的翻看着白昊写的资料。

    陆荣华也明白为什么白昊要自己亲自过来了，确实是大手笔。成，则霸业初显，败，铁老大和九厂怕是未来五年都要靠救济了。

    白昊这家伙, 一出手就是赌命的玩法。

    陆荣华问：“小白, 输得起？”

    白昊笑了：“我输得起, 因为我有师爷在。”

    邬青道开口了：“先说这场恶战的前戏。为什么要叫韭菜的计划，你们铁老大有自己的通讯用线路，正如白昊所说的，传呼机全夏国无差别联网对于眼下的九厂没有什么技术难度，对于你们铁老大来说，几个亿的夏国币，没几个钱。”

    “对。”

    邬青道把手上的资料往回翻：“这一步很容易成功，成功之后就以树立信心。不是我们的信心，而是投行在西方大洲与漂亮国散户的信心，然后就是第二步，白昊走的是漂亮国上市四步棋共生。”

    “换一个角度来说，白昊是拿投资人的资金拿来建设咱们的无线通讯网。如果败了，败的是小白的投-资神话破灭，败的是外国投-资人的钱。胜了，就砸钱让九厂的新一代通讯技术走向全球，去建立通讯标准，至少是众多标准之一。”

    白昊也开口说道：“就算挣了钱，因为投资巨大，所以盈利也不多，这个计划是为期二十年，甚至是三十年的长期计划。我的目标是，圈到一万亿，把咱们的通讯网络辅到夏国每一个角落。”

    邬青道制止了白昊继续说下去：“先说当下。”

    为什么制止，因为邬青道知道白昊的套路，等二十年，估计就要翻脸了，既然翻脸了还讲什么脸面，白昊直接玩一出退市。

    但这话不能在此时讲。

    邬青道说道：“所以，为了吸引投资，肯定要先拿出点成绩。传呼机大联网，想一想，在羊城打帝都的传呼，传呼上会显示短语代码，而只需要付一个市话的费用，不用长途，这个，很厉害。”

    唐包葆苦涩一笑：“我现在明白了，拉我过来不是来讨论的，我就是完善投行各种合约的苦力，这活估计没日没夜也要几十人整一个月，还要考虑到将来可能出现的麻烦。”

    “恩。”白昊拿出烟咬在嘴里没点，呵呵一笑：“古人说的好，坏人不可怕，就怕坏人有文化。我白昊承认了，我自小就是一个坏孩子，我爸打我打断了好几根皮带呢。”

    “混帐东西，继续说吧。”唐包葆也是跟着笑了。

    白昊有信心赢。

    关于电话这事，这颗星球上有五次国战，次次凶险无比。

    第一次，夏国是吃瓜群众，纯粹是看热闹的。

    漂亮国的摩诺拉横扫天下。

    第二次，西方大洲，金刚不坏手机公司逆势崛起，击败了摩诺拉的霸权。

    这个时代，夏国各种山寨机乱入，依旧是大战略的吃瓜者。

    到了第三次，漂亮国拉上夏国同盟，要对抗西方大洲，结果谁也没想到，夏国借势而起，一发不可收拾，然后舞台就变了，夏国开始成为标准的制定者。

    在白昊重生前，电话第五次世纪大比拼，夏国单挑全球。

    白昊现在要割韭菜来肥自己。

    然后开启一代半之争，为二代积攒力量，介时撕下半扇子，再愉快的看着西方大洲与漂亮国争夺标准制定权。最后悄悄的发布自己的标准，占下整个东方大洲的份额。

    所以，韭菜计划，说的直白一点。

    就是圈钱。

    圈钱干什么，立塔。

    当立到五百万根塔的时候，没有人能在塔下讲他们的标准。

    谁的塔，就是谁的标准。

    “跟你们九厂混了。”

    “可不敢。”白昊摆了摆手：“铁老大绝对是老大，九厂是小弟。”

    “少来，在挣钱这事情上，没人比你行。你这点子邪了，绕过长途台搞传呼业务，我估摸到今年年底，至少有十万用户。”

    白昊摇了摇头：“一百万起步，五百万不算多。”

    邬青道双手一扶桌子：“成，我来准备钱。”

