    几乎是在天堂维度尽数被混沌宇宙给吞噬之后的同一时间，那被押送到了彩虹桥大殿，信仰之力源源不断轰出进入彩虹桥，让彩虹桥借着这来自地球的信仰化作材料在叮叮当当声音之中，彩虹桥那断裂之处不断的延伸而出。

    但……

    就在这个时候。

    那边被完全当做建造材料的工具人耶和华发出一声凄厉的惨叫声，紧接着，那个因为信仰之力而出现的身躯开始解体了。

    轰的一声。

    在材料台上，源源不断输送着信仰当作建造材料的耶和华直接化作了信仰碎片，嘭的一声，直接将用来修复彩虹桥的操作台给瞬间炸飞了出去。

    等到彩虹桥神殿的守护者海姆达尔还有斯科尔奇回过神来的时候，漫天的信仰碎片如同手雷爆炸的迸溅出来的钢珠一样叮叮当当的轰击着四周。

    “谢特！”

    “快关掉彩虹桥。”

    “轰轰轰！”

    海姆达尔快速回身，拔下了自己的守护圣剑，在阻绝了这开始暴走的信仰碎片轰击在还没有完全修复好的彩虹桥的同时，也重新停止了彩虹桥的修复工作。

    彩虹桥神殿的动静，很快的引来了神王奥丁。

    和尼克·弗瑞一样，明明都是坏蛋，但都喜欢用眼罩装好人的神王奥丁走进了彩虹桥神殿，弹手之间，便是直接将还在肆虐的信仰碎片给直接崩灭了。

    似乎……

    不管是尼克·弗瑞还是奥丁，都好像不太明白，在地球某个时间段，独眼、眼罩，可那是海盗的标志呢，而海盗，毫无疑问是数一数二坏的。

    但这两人不仅不以为然，甚至，每天还会换着花样的来换他们的眼罩，似乎对于他们的独眼，很是骄傲似的，一点儿都不知道，他们自以为伪装的很好，但其实呢，整个人就如同那狐狸一样，狐狸尾巴都露在外面了而不自知。

    奥丁在镇压住了那些暴走的信仰碎片，看着那几只被医护官抬下去救治的几只天国鸟人，看去海姆达尔“怎么回事。”

    海姆达尔将刚刚所发生的事情一五一十的告诉了奥丁。

    奥丁的独眼闪烁着智慧的光芒：“地球的通道打通了吗？”

    海姆达尔沉声道：“还差一点，不过，我们已经触摸到地球了，就算没有信仰作为材料了，靠着彩虹桥自我修复功能也是可以重新将触手渗入地球了。”

    信仰是必备物。

    没有地球的信仰，彩虹桥过去，那叫做入侵。

    而有了那信仰作为材料，彩虹桥过去，那就是地球自己打开了家门让他们进去的，尽管，地球上的巨人们很不乐意，但，那盟约是对准阿萨神族的。

    就在这时。

    咚的一声。

    彩虹桥大殿的外面，一只看上去油头粉面，打扮的异常骚包的鸟人咚的一声，落在了彩虹桥上，朝着奥丁走来：“伟大的神王奥丁，我有紧急事务要向您禀报。”

    奥丁转身看去：“何事。”

    男鸟人直接说道：“天堂维度被吞噬了。”

    “谁。”

    “那位靠着吞噬地狱维度而正常起来的，混沌冥府维度之主，撒加！”

    “……撒加！”

    “是的，伟大的神王。”

    在天堂维度在短短的时间内直接消失在无尽维度聊天群之中的时候，有些靠近的维度余光便是瞥见了那穿着黄金圣衣，衣服很有辨识度，暴打墨菲斯托，坑了地狱维度，甚至，更是联合至尊法师再一次坑了一把黑暗多玛姆的人影咻的一声从消失的天堂维度所在之处离开。

    这一消息，几乎是顷刻间便是传开了。

    这个男鸟人更是一脸愤愤的说道：“我们趁着至尊法师的维度屏障暂时消失，还有那空间宝石再一次出现的时候输送去天堂维度的人手都葬送在那边了。”

    奥丁没有对这句话作出任何的回应。

    死了就死了呗。

    天国的鸟人多了去了，一生就能生一窝，没了再生，反正死的也不是阿萨神族的人，奥丁和天国之间就是单纯的雇佣关系。

    奥丁包养着天国，给天国金钱，而天国出人充当奥丁的马前卒。

    所以……

    相较于死去的天国鸟人，奥丁更加的关心另外一个问题。

    “巧合吗？”

    奥丁的独眼闪烁着智慧的光芒，在天国的鸟人们能够重新回到地球上的时候，他就知道，地球肯定是出了问题的。

    要不然的话，为什么，他派去的鸟人，会莫名其妙的变成什么耶和华与基督耶稣的附庸了呢？

    地球人只信耶和华与耶稣了，信仰哪里还有分流到鸟人身上来的。

    但……

    奥丁在天国的鸟人们押送着耶和华过来之后，他亲自探查过一番，所有的信仰都归于了这个因为信仰而成神的耶和华的身上。

    哪有什么耶稣？

    这让奥丁下意识的认为，这仅仅是个美丽的巧合，他派去传播信仰的鸟人们，在因为维度屏障与至尊法师的最后通牒离开了之后，导致，在这野蛮生长之中，让地球人自己莫名其妙的虚构了两个根本不存在的人物，耶和华与耶稣，然后，耶和华就出现了。

    这仅仅是个美丽且意外的巧合罢了。

    但……

    再来一个巧合？

    哪有那么多的巧合的。

    就在奥丁准备利用自己以眼珠子换取而来的智慧果开动自己的智慧，好好拨开这层迷雾的时候，那边，除却了地球无法看清楚，视力与听力也足以覆盖九界的海姆达尔瞪着一双死鱼眼，看着临近世界树宇宙外围，站在某颗无人星球上大声呼唤着他的鹿角男，迟疑了一会朝着奥丁说道：“神王，我发现洛基的踪迹了。”

    奥丁暂时回神，看向海姆达尔：“在哪？”

    “他领着奇瑞塔大军过来了。”

    海姆达尔凝听着那边鹿角洛基的呼唤声，朝着奥丁说道：“他说，他希望和您秘密见上一面。”

    奥丁冷哼一声：“他果然和那个泰坦遗孤搅和在一起了，索尔呢，我不是让索尔去泰坦星将他这个愚蠢的弟弟带回来的吗？”

    海姆达尔沉默了一会说道：“索尔在失落之地，应矮人族的两位将军邀请。”

    奥丁深吸了一口气。

    就在这时。

    那位来自天国的鸟人眼看着话题似乎扯远了，直接沉声道：“伟大的神王，我觉得，这是我们一次最好的机会。”

    奥丁看去鸟人。

    鸟人连忙说道：“伟大的神王啊，地球，那曾经的米德加德，被海洋巨人涅柔斯发誓都要守护的星球一定是藏着大秘密的。”

    奥丁哼哼了两声。

    他难道不知道地球上肯定有秘密吗。

    但……

    碍于远古的盟约还有那位至尊法师，他的阿萨神族根本没有办法降临地球。

    鸟人直接说道：“伟大的神王啊，也许，这一次，我们可以借助这耶和华之名，彻底清洗掉这颗在我们传播信仰之后歪曲的如此严重的破落星球。”

    奥丁那苍白的眉宇微微一挑：“神罚？”

    鸟人点头：“是的，神罚，那群愚昧的地球人甚至都将理由给我们了，以耶和华之名，对他们进行一次神之审判。”

    奥丁也是将耶和华的脑子里面的东西给看的轻轻的，直接摇头：“那些所谓的审判都是杜撰的，地震、洪水、火山爆发，都是这群愚昧的人类自行理解的。”

    地震？

    奥丁如果亲身降临地球，地球的确会抖三抖。

    洪水？

    奥丁到了地球上，呃……估计是真的有洪水，海洋巨人涅柔斯会唤出无尽的海水，直接来轰杀他。

    鸟人直接说道：“伟大的神王，那些都太小儿科了，天国愿当神王的马前卒，以耶和华之名，释放天使军团清洗人类。”

    奥丁独眼一亮。

    鸟人继续道：“信仰是地球人给的，如何进行审判，就算是海洋巨人涅柔斯或者是至尊法师都无法阻拦，一旦阻拦，伟大的神王啊，您要的借口就来了。”

    要么不来。

    要来，就直接来大场面。

    鸟人们，最喜欢的就是大场面了。

    而且。

    鸟人们已经许久没有打过仗了，这一次战争一响，想必，阿萨神族是需要再一次支付那诸多的雇佣金的，这下子，原本在这些年穷的都快典当自己的天国终于可以再一次进账好大一笔金钱了。

    所以……

    鸟人对于开战是非常热情的，不断的在怂恿着奥丁，从各个角度来说服奥丁，同意这一次的开战，毕竟奥丁既然担心，诸神黄昏也有那个小破球上的人，那屠了那个小破球上的人，不就可以了吗？

    奥丁被说的有些意动，直接点头。

    那边的鸟人脸上露出一丝喜悦之色。

    就在这时。

    在旁边一直装作什么都没有听见的海姆达尔见此，终于算是隐瞒不住了，直接开口朝着奥丁说道：“伟大的神王啊，我认为此事不妥。”

    鸟人唰的一声看去海姆达尔：“你认为？”

    奥丁亦是在这一声下，表情微微变化了一下，看去海姆达尔：“海姆达尔，你这是，在叫我做事吗？”

    海姆达尔看着不怒自威的独眼奥丁，连忙低下身子，咬了咬牙齿，说道：“伟大的神王，地球上，有一人不能死。”

    奥丁：“……”

    鸟人：“……”

