    仙金如雪，寒气刺骨，一靠近的时候，让人不由打了一个哆嗦，让人不由后退好几步，都不愿意去靠近这样的一块仙铁。

    虽然这一块仙铁被封印住了，但是，在封印的柜柱之中，依然有细小的雪花飘落而下，柜柱的封印甚至已经被仙铁那强大无比的冻封之力冰成了冰柱了。

    这样的一块仙铁，那怕不知道它的来历，一看也知道它的不凡。

    “这块冰雪王陨，我们如意坊曾想自己留下来打造一件极寒之宝，可惜，一直都没有什么好的机会，也没有遇到适合的道骨，所以一直留着，也未拍卖。”不约和尚为李七夜介绍说道。

    “好铁，若是能打造一件极寒之兵，威力非凡，如虎添翼。”李七夜点头，赞了一声，说道：“若是取冰龙道骨以铸之，那更是堪称冰雪之巅了。”

    能得到李七夜这样的赞叹，不约和尚也不由笑嘻嘻几声，不过，李七夜那平淡的神态，不约和尚也知道李七夜对这件冰雪王陨不感兴趣，也未能打动李七夜。

    “少爷看看这一块神金如何？”不约和尚为李七夜介绍下一块神金。

    眼前这一块神金，不如说是一块宝石，而且是一块极大的宝玉，这块宝玉大约有一个大厅的屏风大小，整块宝玉的厚离也是十分惊人。

    整块宝玉摆放在这里，看起来就像是一座玉山一样，这一块宝玉乃是呈脂红色，脂红色之中还有着白色，这就好像是白辉流淌在脂红之中。

    如此一块玉山，看起来就像是脂红夹白的宝玉，像是一个很有灵性的玉山一样，脂红在流动着，就像是奔涌的河流，而不动的白晶就像是冰川一般。

    “红河白川铜。”看了一下这块像玉山一样的巨玉石，李七夜点了点头。

    “少爷见识广博，一眼便知。”不约和尚也不由惊叹地说道。

    眼前这块玉山一般的巨玉，它可不是什么玉石，它是一块古铜，红河白川铜，这是十分稀有而珍贵的神金。

    这样的神金，极少人见过，它是十分的珍贵，它拥有着极强的包容性，所以，打造兵器的极好之物，不知道有多少大人物想铸造一件级品兵器的时候，都想寻找红河白川铜。

    “此块红河白川铜本是一位客人托售，由我们如意坊拍下。”不约和尚向李七夜介绍，说道：“此铜高纯，经火，无杂质。”

    “是好铜。”李七夜也仅令是点头，笑笑而已。

    李七夜这样的神态，不约和尚也知道打动不了李七夜，他也不是拖泥带水的人，立即为李七夜介绍下一件神金仙铁。

    不约和尚一口气为李七夜介绍了十几件神金仙铁，这些神金仙铁，那都称得上是极品，至少在世人眼中来说，甚至是对于许多大人物而言，都是极品的材料，平日根本就见不到这样的极品材料，甚至有些神金仙铁很多人听都没有听过。

    而这些神金仙铁，多数是如意坊所有，有的是从客户手中买过来的，有的是自己淘购的，也有的是自己矿脉所产出……怎么样的都有，单是这一点，就足可以看得出来如意坊的实力是多么的雄厚了。

    甚至毫不夸张地说，如意坊的底蕴那有可能是在金杵王朝这样的传承之上，就是这宝库中的一些神金仙铁，金杵王朝也拿不出来。

    这些惊人的神金仙铁，多数李七夜仅仅是看了一眼而已，没有什么兴趣。

    “这一块铁陨，我们，我们也不知道它的名字。”不约和尚隆重地为李七夜介绍一块神金仙铁的时候，他不由干笑了一声。

    这一块神金仙铁被封在柜柱之中，这块神金仙铁看起来像是一截铁柱，这么一截铁柱看起来坑坑洼洼的，似乎是被无数锋利的东西撞击过一样，又或者它是被许多兵器砸动过。

    这么一截铁柱，通体乌黑，看起来有点像乌金，但，却没有乌金的光泽，更是没有乌金的那种清脆鸣声。

    而且这一截铁柱断口是参差不齐，看起来十分的寒碜人，似乎是经过九牛二虎的力气，经过无数的折腾之后，这才把这么一截铁柱从某人地方截断下来一样。

    “这块神铁传了很久了。”不约和尚介绍说道：“在好几任掌柜之前，一位客户把它抵押在这里，换了天价的物资。”

    “但，你们还是换了。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“说道你们如意坊的眼光还不错。”

    “少爷夸奖了。”不约和尚干笑了一声，如意坊是做买卖的，如果没有价值的东西，他们当然不会给人抵押天价的物资了。

    不约和尚说道：“据这个客人说，这段神铁，乃是他们家传之宝，传闻说，在很遥远很遥远的时代，他们家族的先祖从无上的神山之中截下这一段神铁，此是一截通天的神体，它能连接天地之根……”

    “有些传说，不见得可信。”李七夜淡淡地笑了一下，看着这一块神铁，露出笑容。

    “……少爷此话有道理。”不约和尚也笑着说道：“不管传说如何，但，这神铁也很奇妙。客人不知道这神铁究竟是什么神铁，我们如意坊的老祖们也认不出这神铁的材料。”

    “但，它坚硬无比，所以你们就买下了。”李七夜不由淡淡地一笑。

    “少爷果真是了不起。”不约和尚惊叹一声，说道：“如少爷所说一般，虽然双方都没有人知道这神铁的来历，也不清楚这神铁是什么名字，但是，这神铁却异常的坚硬，用了很多兵器去斫，都未能留下多少的痕迹，最多也就留下浅浅的痕迹而已，后来我们如意坊用了很强大的兵器，那才斫下了小小的一块边角。”

    如意坊毕竟是做买卖的地方，绝对不可能做亏本生意，这么一块不知道来历，也不知道是什么名字的神铁，能被抵押出天价的物资，也正是因为这一段神铁是坚硬到无法想象，才会被如意坊拿下来的。

    如意坊如此强大的底蕴，在不约和尚口中“很强大的兵器”那肯定是十分了不得甚至是十分逆天的兵器了。

    “我就要它了。”在不约和尚介绍完了这块神铁的来历之后，李七夜淡淡地笑了一下。

    “少爷就要它了？”不约和尚怔了一下，但，也不算是特别的意外，毕竟李七夜一看到这块神铁的时候，就已经显得对它有兴趣了。

    不约和尚回过神来，二话不说，就取下了这一块神铁，递给了李七夜，笑呵呵地说道：“如意坊的一点小心意，不成敬意，请少爷收下。”

    李七夜也二话没说，坦然地收下了这一块神铁。

    这一块神铁能被收入这宝库之中，这就已经意味着它的价值十分的惊人，更何况，当年如意坊以天价的物资抵来了这块神铁，能让如意坊认为是天价的物资，那价格一定是十分吓人的。

    尽管是这么一段神铁拥有着十分惊人的价值，甚至在市面上能卖到天价，但是，不约和尚却一点都不犹豫，连眉头都没有皱一下，这也显得如意坊是何等的慷慨了。

    当然，不是任何人都会值得如意坊如此慷慨大方的，毕竟，如意坊是做买卖的地方。

    “少爷能否告知这神铁是何名字？”当李七夜收入了这一块神铁之后，不约和尚不由好奇地问道。

    李七夜笑了一下，淡淡地笑了笑，说道：“此乃是不动铁，极为罕见，可谓说不生于此天地。不论是过去的九界，还是今日的八荒，都难得一见此铁。称它为通天之物是有些夸张，但，的确是有着衔接天地之妙。”

    “不动铁——”不约和尚不由喃喃地念头这个名字，他也是第一次听到这个名字。

    不过，结合这块神铁的种种情况，不约和尚也觉得这个名字那是再适合不过了。

    不约和尚回过神来，笑呵呵地说道：“不知道少爷还有什么需要不？我们这里还有一些不错的神金，少爷可需要过过目？”

    李七夜也仅仅是看了一眼而已，笑了一下，摇头，说道：“不用了，再说，如果我把你们这里搬空了，只怕你们会肉痛好一段时间。”

    “少爷开玩笑了。”不约和尚笑呵呵地说道：“这里的神金仙铁，对于我们凡俗之辈来说，乃是不可多得的极品，对于少爷而言，多数也只不过是破铜烂铁而已。能让少爷看得上我们这里的材料，那也是我们如意坊的荣幸。”

    不约和尚这话听起来像是拍马屁，但是，说的也是实情。

    一般的材料矿石，又怎么能入李七夜的法眼了，李七夜能看得上的东西，那的的确确是惊天之物，这也是说明如意坊底蕴深厚无比，有拿得出手的东西。

    这正如不约和尚所说的那样，这正是他们如意坊的荣幸。

    李七夜和不约和尚出了秘库，刚出来的时候，就有如意坊的门下弟子来向不约和尚汇报了。

    “有客人要见少爷。”不约和尚对李七夜说道。

    不约和尚话刚落下，就有人急忙赶着进来了。

    劲爆消息，阴鸦儿子的身份曝光了！！想知道李七夜的儿子究竟是谁么！！想了解阴鸦之子的更多消息么？

    今天一更。

