
沐程君说：“确实如此。皇上也曾派太医院的大夫来给我看。

但是他们都无能为力，无奈之下皇上才让我到河湾村来看病。”

关于李秋阳的传说，沐家人也听过不少。

毕竟那次皇上的封赏，在这一带都已经传遍了。

他们也听说过李秋阳能起死回生。

莫非真的能开头颅？

可是，他们还是不相信脑袋打开了还能继续活。

沐老爷子跟沐老太都有了自己的想法。

不能讨什么好处，可也不能被一个养子给连累啊。

“那我们先回去凑银子。”他说着转身就走。

沐老太哪里不知道他这是找借口开溜的？

连忙跟了上去。

沐家老大和老四见爹娘走那么快，生怕被沐程君给沾上了，也连忙往外走。

沈修远连忙说：“大家别忙着走啊。

岳父这么大老远的回乡来，家徒四壁，要吃的没吃的，要喝的没喝的，你们不给凑点吗？”

沐家人听说还要给他们凑吃的，跑的更快了。

他们一样好处都没有捞到，就要先从他的口袋里掏东西出来，这怎么能行？

沐大嫂连忙说：

“我们家里地少人多，都是吃了上顿没下顿。

他们在你家住的好好的，治病还离的近，回来干嘛呀？”

“岳父大人不在家，岳母带着弟弟妹妹过的实在是艰辛。

我们于心不忍，便将她接过去住，省的他们母子活活饿死。

如今岳父大人回来，我自然没有理由再留着他们继续住在河湾村了。

所以特意送他们回来。

既然是你们沐家的人，自然是由你们沐家来负责。”

他不说还好一些，一说他们跑的更快了。

沐老爷子和沐老太觉得自己是没事找虱子挠头。

沐程君哪里像是个当大官的人？

这分明就是一个拖累。

沈修远给小武一个眼神。

小武飞奔上前关上了门。

沐老太他们被关在了院子里。

“你们干什么？”沐老太顿时要疯了，这回不会是真的要讹上他们了吧？

“爹，娘，你们要看我们饿死吗？”沐程君喊了一声。

沐老太立刻就变了脸，说：

“谁是你娘？我们早就断绝关系了。”

沐程君心里最后的一丝渴望也化为乌有了，他看向沐老爷子，说：“爹？”

“老三那，别怪爹狠心。

我们两家确实早就断绝关系了。”

“说谎，明明契约上我爹都没按手印，是做不得数的。”沐冬至连忙说道。

“我现在就回去拿。”沐家老四立刻拽小武前去开门。

小武放了水被他给跑了。

不一会儿，他就拿着契约回来了，而且还去里正家拿了印泥。

“老三摁上手印就好了。”老四唯恐被沐程君他们给沾上了，连忙说道。

沐老爷子将脸扭到了一边。

沐程君失望的看着沐老爷子和沐老太，问：

“你们真的不要我了么？”

老两口看都不看他一眼。

沐程君又看向老大，问：“大哥？”

“别废话了，赶紧摁手印吧。”

“对，赶紧摁手印。”老四也说道。

只有老二抱着沐程君不住的抽泣。

沐程君对着沐老爷子和沐老太下跪磕头，说：

“养育之恩，无以回报。

今日磕头还恩，日后恩情两讫。”

他磕完头之后，还存着侥幸的心看了看老两口，见老两口都不说话，转头去摁了手印。

里正心里糟心的很，他从来没见过如此厚颜无耻之人。

沐老爷子跟沐老太在想什么？

这么好的孩子哪里去找？

这不比亲生的孩子好么？

“好了，这手印也摁好了，是不是可以放我们走了？”沐老太说道。

沈修远看了看沐冬至，沐冬至从袖子里摸出了一张一百两的银票。

她展开看看是一百两的银票，干脆又摸出一包银子来给了沐程君，说：

“爹，他们好歹养了你这些年。

这大概是三十两银子，算是买断他们对你的养育之恩。”

沐程君接过银子来给了沐老太说：“从今往后，恩情两讫。”

沐老太看到手里的银子，连忙用牙咬，果然是银子。

眼珠子都快瞪出来了。

沐家的人都诧异的看向沐程君。

沐程君对沐冬至说：“银子算是爹借你的，以后会还给你的。”

沐家的人这才想起来银子是沐冬至的，老三还是穷的叮当响。

小武让开来，沐家的人匆匆出去了。

沐家大嫂见公婆快速的离开了，连忙追了出来，说：“娘你慢点，等等我。”

老四家的顿时阴阳怪气的说：“真会拍马屁，你以为这样她就会把银子给你了？”

“你什么意思？是不是想打架？”

妯娌两人你一言我一语的离开了。

出门的时候老四家的还淬了一口，说：“原本还以为能分到什么好处，结果竟然是个拖累，无底洞。

好在我家老四有眼色，要不然，这回可又被沾上了。

要我说，老四才是咱家的大恩人。”

两人这话被沐程君给听了去，心里不是个滋味。

众人都走了，老二摸了摸口袋，从口袋里摸出了一把铜板，大概有五十来个。

他把这些铜板全都给了沐程君，说：

“这是我的私房钱你先拿上，到村里谁家去换点粮，这顿先凑合着吃一顿。

下一顿我再给你想办法。”

沐程君拿着那二十几个铜板，恍若一座山一样重。

“谢谢二哥。”

沐老二听到他喊二哥，泪如雨下，问：“这病不治会怎样？”

“若是不治的话，曾经的事情都不记得了。

每个月还要经历一次生不如死。”

“可是治病太危险了。”

“危险我也要尽量一试，毕竟这是皇上的命令。

君有臣死，臣不得不死。

我没得选。”

沐老二抹了一把泪，说：“那你这些日子先好好的养身体。

治病银子的事全都交给我，你就别操心了。”

他说着转身就出去了。

老二媳妇儿也跟着出去了。

和他们一起走的，还有他们家的三个孩子。

屋里人全都走完了，沐冬至这才松了一口气。

她正想过去安慰沐刘氏，却见沐程君一把将她抱住了，说：

“对不起，让你受苦了。”

沐刘氏闻到他身上熟悉的气味，最终忍不住哇的一声哭了出来。

沈修远连忙扯着沐冬至回避。

小武也扯着高阳郡主回避。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="66692559"  chaptername="第243章  他还是穷的叮当响">加入书签</a>
</div>
