    澳大利亚那边已经进入了中场休息阶段。

    日本刚刚在新几内亚岛获得了完全的胜利，可是日本人的锐气也被澳大利亚人狠狠的挫败了。

    在开战之前，日本人觉得澳大利亚不堪一击。可是真打起来他们才发现，有鹰酱庇护的袋鼠还真不怕他们脚盆鸡。

    毫不客气的说，日本人是真的在新几内亚岛挨了袋鼠一顿老拳。

    不过日本人这顿打也不是白挨的。

    日本人在被揍过之后也反思了一下。

    虽然因为陈启民和中西功的连番打击，这一世的日本已经不是那个军国主义的日本了，所谓的那啥道精神在日本也被打击的很严重。

    可再怎么说，日本也是一个东亚国家，而且还没像后世的日本那样被他们的美爹完全驯化，此时的日本军队战斗意志还是很强的。

    在战术素养上，因为日本陆军长时间被压制，导致这次进攻新几内亚的日本人大部分都是新兵。

    可澳大利亚那边也没好到哪里去。

    真正让日本人在新几内亚岛被揍的原因，除了澳大利亚人占据着地利之外。

    最重要的原因就是日本人的装备不行！

    这一世日本使用的武器基本上就还是我们熟悉的那一套。

    只不过，因为中国的无后坐力炮大行其道。所以这一世的日本人没搞什么92式步兵炮，而开始全心全意的发展自己的无后坐力炮。

    按理来说，这也算是一种因祸得福了。

    一个显而易见的问题就是，92式步兵炮的反坦克能力绝对是远远比不上无后坐力炮的。

    美国人全力暴兵之后的实力有多强？他们的机械化部队有多庞大？这是人所共知的。

    讲道理，反坦克能力加强之后的日本人战斗力应该更强了才对。

    只可惜......

    他们有一个大苦主叫——陈启民！

    仔细看看现在的日本军队，多多少少还是比较像他们的亲爹中国国防军的。

    但是，是二十年前的中国国防军！

    同样的轻步兵部队，同样的弹药充足、机动性强大，同样的重武器装备不足。

    二十年前的国防军让整个世界都不敢轻视，二十年后的日本人为什么做不到？

    因为世界各国不傻。

    既然知道国防军很强了，他们怎么可能不研究国防军的战术然后再想办法针对？

    正常来讲，即便给列强二十年时间他们也搞不定当初的国防军。

    这件事当年朝鲜战场上的鹰酱最有发言权。

    可是呢，即便是现在的日本人在火力上也还是比不上二十年前的国防军。

    二十年前的国防军用的是什么？那是突击步枪！

    二十年后的日本人用的是什么？百式冲锋枪加三八大盖！

    这火力差的不是一般的大！

    直到这时，日本人才意识到，中国国防军“冒天下之大不韪”全力发展突击步枪是有道理的。

    在这次大战之前，世界各国普遍认为，中国国防军搞什么突击步枪就是脑子瓦特了。

    根据第一次世界大战的经验，士兵在战争中的交战距离普遍在600米甚至是800米开外。

    有效射程连600米都达不到的突击步枪有什么用？就问你有什么用？能打堑壕战吗？

    即便是国防军的士兵冲进了堑壕又能怎么样？

    在近身搏杀的时候，使用中等威力子弹的突击步枪自动射击的精度能跟冲锋枪比吗？

    这种不伦不类的武器能有什么用？

    当时世界各国普遍认为，中国国防军是吃到了无后坐力炮抵近射击战术的红利。所以觉得无后坐力炮加突击步枪的突击加近身搏杀战术能主导下一个时代。

    但是其他国家可不这么想。

    尤其像法国那种，干脆把坦克当成移动炮台和装甲运兵车的国家。他们更是认为下一次大战还得是堑壕战。

    他们对突击步枪什么的自然是没什么兴趣的。

    对日本人来说，他们领教过中国国防军和中国国防军的突击步枪的厉害。

    照理来说，他们是最不应该怀疑陈启民的判断的。

    可是呢，二十年前的日本，藩阀势力还没有被彻底的清除。

    在日本军部之中还是有很多想要赶超中国走向大陆的人在的。

    在他们看来，跟中国国防军走同样的路是追不上中国的。他们想要赶上中国就只能弯道超车。

    当初中国国防军能用在当时看来还比较“非主流”的战术打败旧时的日本。

    现在的日本也可以用在现在看来“非主流”的打法超越中国。

    当中西功告知陈启民日本那边还有这样的想法的时候，陈启民只是微笑着说了句：“让他们随意！”

    中西功自然也不会阻止那群狂人。

    还别说，那群狂人们在各种努力下还真就研究出了一种战术。

    日本那边管这种战术叫“移动阻击战”。

    简单来说就是将堑壕战和移动战相结合，日本人打算将无后坐力炮机动性强的优势发挥到极限。

    他们以轻机枪和无后坐力炮为核心，强调在交战的时候控制和对手的交战距离。

    争取在双方炮火都能覆盖到的距离同国防军交战。然后利用三八大盖在射程和精度上的优势跟中国国防军拼射术。

    真要说起来，这种所谓的战术就是一种美好的幻想。

    然而，那个时代的日本陆军为了有机会战胜中国国防军，也只能想尽办法利用自身所谓的优势来创造机会了。

    不过，也正是因为二十年前有那么一群还不放弃超越中国的疯子。

    所以，日本陆军到现在都没有装备半自动步枪和突击步枪。

    然后，在面对装备了美制加兰德半自动步枪的袋鼠的时候，日本人的三八大盖吃了大亏了。

    现在，痛定思痛日本人觉得再这么打下去自己绝对会在澳大利亚吃更大的亏，他们就想着能不能给自己的武器来个更新换代？

    当然了，指望他们自己在短时间内搞出一些新东西出来是不现实的。

    中西功就想着能不能趁着这个机会，再让中国从日本刮一层地皮下去，让日本来个大规模军购？

    陈启民没想到，居然还能有这好事儿！

    他自然是一百个乐意啊！

    可就在陈启民和中西功这边还在勾勾搭搭的时候，澳大利亚那边又出事儿了！

