    然而刘胜乐修为摆在这里，不过勉强踏入凝聚四气的境界，再是如何拼命往法印内灌注法力，所有的威能也就是这样了。

    墨玉即将破入凝聚五气的境地，一身法力神通，远胜刘胜乐。

    兼之蛇类本就擅长缠绞猎物，这时刘胜乐当了缩头乌龟，主动让他靠近身来，那还有不上的道理。

    两边僵持片刻。

    伴随着一声轰然巨响，护罩破碎，巨大的蛇躯压在刘胜乐身上。

    “不——”

    伴随着一声不甘的悲呼，刘胜乐瞬间变成了肉沫。

    蛇躯游走，纠缠的身体迅速分开，微微一晃，墨玉再度化为了人形。

    “不堪一击。”

    抬起掌心，他舔了舔上面的鲜血，眸子扫过前方的阴司众神，冷哼一声，就返回了阵营。

    阴司这边寂静无声。

    任谁也没有想到，好好一场约斗，竟然成了现在这种局面。

    连续两场皆是战败，而且陨落了两位城隍。

    然而即便如此，约斗还在继续，对面妖魔阵营中，很快又飞出一人，开始邀战。

    “哪位道友再去？”

    姚元孝嘶哑着声音，身心俱疲的说道。

    沉默一阵。

    “我去吧。”

    张广辉站了出来。

    没有多说什么，他直接起身飞出。

    片刻之后，身没。

    下来又是连续五场，阴司这边三败一平一胜，战绩惨淡。

    唯一胜过的是孟兴民，他运气好，对面妖魔出战的，虽也是凝聚四气，但刚刚踏入此境还不稳定，因此凭借修为胜过对方，勉强为阴司这边保留了一点颜面。

    阴云惨淡。

    阴司众鬼神，皆都脸色发白，如丧考批。

    今日一场约斗，将他们高高的心气彻底打下来了，从云头落到尘埃，再也捡不起来。

    “我乃绿云，哪个前来送死？”

    妖魔阵营中飞出一人，相貌奇丑，脸上多有坑洼，如同腐烂之后留下的疤痕，一些甚至直入口腔，令人望之生惧。

    姚元孝已经彻底失去了希望。

    今日折损如此严重，约斗已败，他之大道可以说是断了。

    视线转到陆离身上，姚元孝眼中毫无神采，看着面无表情的陆离，出言道：“陆道友，对面绿云乃是一名蛊师，也算是妖修。

    他将自身为母巢，纳万千蛊虫入体。

    与人斗法时，将蛊虫放出，遮天蔽日，犹如一朵绿云，因此得了此号。

    只能尤擅与人缠斗，道友若是应付不及，可以避战，我在寻一人上去应付。”

    如今约战已经败了，姚元孝也不在乎陆离是否能赢，如果对方不愿上场，大不了再叫一个辅神上去。

    反正该丢的面子，也已经彻底丢了。

    陆离闻言挑了挑眉，看着前面的那个绿云，略略感受了一下，不过是初入三气的境界。

    先前连番斗法，妖魔之中，不少强者已经上场，落在后面的，也就只有这种成色了。

    “姚道友是在看轻陆某吗？”

    估算之后，觉得自己能赢的陆离，不满的哼了一声，说道：“既然已经答应上场，此前诸多道友都未曾退缩，我陆离自然也不会临阵脱逃。不就是一个绿云吗？且看我去斩了他。”

    而后，不等对方回话，陆离就飘身而至，落到了场上。

    看着陆离飞到面前，绿云上下打量了他一眼，见到对方相貌，眸中不由闪过一丝妒色，然后嘿嘿冷笑道：“那些鬼神果然没人了吗？竟然派了一个仙道修士过来。看你这俊俏小生，何苦来趟这浑水，不过既然来了，那就让我绿云送你一程，早日羽化飞仙。”

    先前一连串的胜利，让不少妖魔都开始骄狂，从心底里就蔑视阴司这边。

    陆离虽是修士，但在膨胀的绿云眼中，也算不得什么。

    陆离平静的看着眼前的绿云，对方的言语挑衅，丝毫动摇不了他的心，淡淡的说着：“陆离，杀你之人。”

    “杀我，我倒要看看，你有没有这个本事，虫来。”

    他这态度激怒了绿云，绿云不由得咆哮一声，万千虫云裹挟着绿色毒雾，从他口鼻之中，脸上的缝隙中，身体的各处，喷涌出来。

    刹那之间。

    伴随着嗡嗡虫鸣，天空已经被一片绿云笼罩。

    “孩儿们，给我吃了他！”

    被一众虫云托举，绿云一指陆离，大量的虫子疯狂的飞来。

    密密麻麻！

    数之不清的虫云扑面飞来，陆离眼前整片天空都变成了墨绿色，黑色的虫子带着绿色的毒雾，如同波浪般拍打过来。

    “生光。”

    陆离身上亮起神光，遍照全身，将身体牢牢护住。

    无数虫子飞向神光之上，刚一接触，神光骤亮，顷刻间就将所有依附而来的虫子震飞。

    有着神光护体，陆离万法不侵，诸邪不禁，这些虫儿虽众，但破不了神光，根本奈何不了他。

    远处绿云见到此幕，面色微有些难看，他能御使毒虫，看上去声势浩大，但力分散在各个虫子身上，反而少了一击必杀的手段。

    这些虫云对上实力弱于自己的对手，自然无往而不利，轻易就能收割一大片。

    但对上实力相当之辈，便有些不够看了。

    “躲在乌龟壳内，真以为我奈何不了吗？”

    绿云看着陆离，对于这种缩头之辈，他也不是没有办法。

    伸手一挥，大量绿色毒雾汇聚，朝着神光这边涌来。

    这些毒雾便是他为此准备的。

    雾气剧毒，可腐蚀一切，就算神光防御再强，最终也能彻底腐蚀。

    虽然有亿万毒虫加身，毒雾缠绕，但陆离身处神光之内，毫无所惧，慢条斯理的施展者术法。

    眼前虫云太多，数量分散，倒是难以一次性清理干净。

    不过七十二地煞之中有一门法术，倒时正好应对此景。

    眼前绿云并无什么犀利手段，倒是让陆离有足够时间慢慢施展术法。

    凌空虚画，十几个符文绘出，随着最后一笔落下，虚空光芒大亮。

    “聚兽。”

    此道术法可以召唤各种野兽凶禽。

    虫子也属兽类，这时被聚兽之术召唤，遮蔽整个天空的虫云顿时响应，纷纷朝着聚集之处飞去。

    顷刻之间。

    亿万虫云汇于一处，形成了一团虫巢。

    陆离张口一吐，一股真火喷出，瞬间将虫巢点燃，万千虫子顿时躁动，但被聚兽之术约束，挣脱不得，只能任由真火焚身。

