    “如果殿下当真拥有能够提高耕种效率的方法，老夫愿意向你赔礼道歉！”

    李世民话语刚刚出口，魏征也毫不迟疑的表态了。

    “还有俺。”

    听到魏征的话语，一旁的程咬金不甘示弱的站了出来：

    “还要向俺老程道歉！”

    说话的时候程咬金的一张老脸上充满了委屈：

    “俺老程矜矜业业的杀牛，不也是为了帮助殿下寻找提高耕种效率的方法嘛，居然还被魏树皮你如此折辱！”

    如果不是知道老程的为人，在场的众人说不定还真的会以为他受到了多大的屈辱呢。

    但是实际上几乎所有人都知道面前的这货有多么的不要脸。

    笑话，要是你程咬金真的能在提高耕种效率上起到作用，会至于一直等到现在？

    如果是一般人面对老程的话语，就算是不给这厮两个大嘴巴子，也肯定不会搭理他。

    但是能够作为‘千古喷子’，如今的‘反程勇士’，魏征的心情自然不是一般人能够理解的。

    “哼！”

    听到程咬金的话语，魏征当即脸色一冷：

    “如果殿下当真能够拿出提高耕种效率的方法，老夫会对你鞠躬道歉！”

    话语出口，魏征的双眼死死地盯着老程：

    “但是如果殿下拿不出来，那你程咬金受到的处罚就要再加一等。”

    “嘶~”

    感受着魏征冷漠的眼神，老程不由得倒吸一口凉气：

    “魏树皮，你当真是要和俺老程过不去了？”

    程咬金虽然是个混球，但是在智商方面却没有丝毫的问题。

    如果被魏征如此明显的针对都看不出来，那他就不配成为李二同志的心腹了。

    “怎么，难道堂堂的卢国公居然还有害怕的时候？”

    对于程咬金的问话，魏征并没有直接回答，反而是一脸不屑的看了一眼老程。

    “俺会怕你？”

    虽然魏征的激将法很低劣，但是程咬金还是上当了，在魏征的话语出口之后，老程当即一声冷笑：

    “就按你说的办！”

    看着老程脸色涨红的模样，李承乾不由得嘴角一抽。

    他很想知道老程和老魏这两个家伙之间到底有着什么样的恩怨，要不然的话怎么会如此针锋相对。

    然而直到现在李承乾都没有想到，魏征之所以会如此针对老程，完全是他放出的消息导致的。

    至于老程，则是想要看着魏征对自己鞠躬行礼。

    “咳咳。”

    看着短短的几个呼吸之间老程和魏征二人便已经达成了一个赌注，高坐在龙椅上的李世民不由得心中一痒：

    “高明，你还是先说说自己的方法吧？”

    话语出口，李世民一脸不甘心的看了一眼程咬金。

    如果有机会的话他更希望自己现在能够代替老程。

    和程咬金一样，此时的李世民对李承乾同样充满了信心，如果不是还顾忌着自己的身份，李二同志肯定也要和魏征赌上一局。

    对于李世民来说，能够占到魏征便宜的机会可不多：

    没看到老程现在已经笑得连后槽牙都漏出来了吗？

    “嘿嘿，老头不要着急。”

    听到李世民的话语，李承乾的脸上露出了一丝笑容：

    “那物件我已经制造出来了，想要看到的话还要去我府邸取过来。”

    “不用了！”

    李承乾的话语刚刚出口，李世民就是大手一挥：

    “程咬金、魏征、房玄龄、杜如晦、牛进达……几位随我一同前往高明府邸一探究竟。”

    话语出口，也不等其他反应，李世民已经快速的来到了李承乾的身旁。

    “嘭！”

    一脚踹在李承乾的屁股上，李世民不由得露出了一个舒心的笑容：

    “愣在这里干什么，还不在前面为几位大人带路？”

    感受到自己屁股上传来的力道，李承乾嘴角一抽：

    草率了！

    虽然他知道李世民一直对自己的屁股不死心，但没想到这货连一丝一毫的机会都不会放过。

    幽怨的看了一眼李世民之后，李承乾这才扭头对着站在一旁的几人拱了拱手：

    “诸位叔伯还请随我前来！”

    能够被李世民点到名字的，都是大唐贵族阶级的贵族，不管是哪一个都算是李承乾的长辈。

    “请殿下带路。”

    看到李承乾的动作，几人也是连忙脸带笑容的回礼。

    虽然李承乾之前表现的有些吊儿郎当，但是从现在来看，他的本性还算不错。

    李承乾可不知道自己的一个动作居然让众人对自己的影响大大提高，否则的话肯定会心痛到无法呼吸。

    要知道他刚才的动作纯粹是顺手的习惯性动作，可没有丝毫要表现自己的意思。

    闲话不提，为了防止李世民同志又抓住机会袭击自己的屁股，李承乾也不敢浪费时间，直接带着众人向着自己的府邸赶了过去。

    由于所有人都心系李承乾口中的物品，所以一路上基本上都是小跑前进。

    等到达李承乾的府邸之后，几个武官的表现还算正常，而以长孙无忌为代表的文官却一个个都喘着粗气。

    这其中当然以身体肥胖的长孙大人最具代表性了。

    看着弯着腰不停的喘气的长孙无忌，李承乾不由得恶意揣测：

    如果刚才跑的再快一些，不知道这位尚书右仆射会不会直接休克！

    “高明，还不快快将你口中的物品拿出来？”

    相比较已经变成了软脚虾的长孙无忌，李世民的表现可就出色太多了。

    虽然他已经有了小肚子，但是当年好歹也算的上是武将出身，现在倒是依旧坚持的住。

    当然了，如果这厮在说话的时候没有直接一屁股霸占掉院子里唯一的躺椅，李承乾肯定会更加敬佩他。

    “这杯子不能要了。”

    看着顺手拿起自己躺椅旁杯子嘴对嘴开喝的李世民，李承乾忍不住嘴角一抽。

    “诸位稍等！”

    心中吐槽一句之后，李承乾对着众人点了点头，然后便直接向着一旁的杂物间跑了过去。

    “系统，兑换‘曲辕犁’一把！”

    “叮，恭喜宿主消耗拒绝币999兑换‘曲辕犁’一把！”

    李承乾的话语刚刚落下，系统的声音就响了起来。

