    ;

    “难道进入生命之林，被这家伙发现，都会被抢个精光不成。访问下载txt小说 ...”沈翔脸上有一丝怒意，难怪东方馨月会下狠手。

    “不知道，总之他是那么说的，到现在，别人都以为我得罪侯家，却不知道是那侯家少主有错在先，我觉得肯定有不少人被那家伙抢过，所以侯家才会把原因隐瞒起來。”东方馨月说道。

    龙雪怡笑道：“要不我们把这个消息传出去如何，那侯家肯定很爱面子，虽然对侯家沒多大的影响，到却能让他们的形象变坏。”

    “我也想这么干，不过艹作起來有些困难，传播出去可不容易，特别是圣水天域这种鬼地方。”

    东方馨月娇笑道：“对了，你悬赏我，花了多少圣石。”

    “如果你早一点出现，我就可以少花一些，一天十万斤圣石，我之前又叫了十天的圣石。”沈翔捏了一下她的炼丹，问道：“你是什么时候听到这个消息的，怎么差不多十天才來。”

    “我之前一直在其他城市，我是两三天前才得知的，那时候我身上又沒有圣石，这里的传送费用很贵，所以我现在才來。”东方馨月笑道：“你肯定有不少圣石吧，能不能帮我买一些东西。”

    沈翔的圣石很多，他现在都不知道该怎么花。

    “我圣石是不少，十多亿，一直不知道该怎么花。”沈翔说道：“你要买些什么。”

    “炼器有关的材料，这圣水天域里面有不少好材料，我要买一大堆回去。”东方馨月拿出一块金色的石头，递到沈翔面前，说道：“这东西叫做圣金石，非常坚固，是炼制圣器的好东西。”

    沈翔接过來，想简直捏碎，但他用很大的力气，只是将之捏得变形而已，柔韧姓也非常不错。

    “这种圣金石在这里比较多，至少帝天就沒这里那么容易见得到，只不过很贵，一斤这种圣金石，就需要一万斤圣石，百斤就需要百万斤圣石了。”

    沈翔说道：“我记得我给了你们许多圣兽骨，那些难道不能用來炼制圣兵吗。”

    “当然可以，只不过那些兽骨沒有这种石头好，圣金石如果量多的话，可以熔炼成神金石。”东方馨月说道：“要炼制朱雀神弓，有朱雀骨虽然够了，但如果添加其他一些材料，能让神兵变得更加厉害。”

    “这么说來，如果要提炼出神金石，岂不是需要非常多圣金石。”龙雪怡问道：“这圣水天域真的有那么多圣金石吗。”

    龙雪怡也知道这圣金石是炼制圣兵的好东西，能提炼出神金石，她还是头一次听说。

    “这圣水天域的炼器师虽然不多，但是这里的许多家伙都知道圣金石的珍贵，所以价格一直都很高，不过我觉得应该比其他天域的价格要低许多，因为有其他天域的商人來收购。”

    “大概万斤圣金石才能提炼出一斤來，过程有些复杂，不过我能做得到。”

    之前沈翔还觉得自己圣石许多，但现在听见东方馨月说要提炼神金石，突然觉得他那十亿圣石根本不算什么。

    万斤圣金石就需要一亿圣石，才能得到一斤神金石，他的十亿晶石，只能弄个十來斤神金石。

    “这已经很划得來了，那神金石可是神级的炼器材料，可以炼制神器，提炼的时候也需要非常高的水平，幸好那本神书里面有记载，梦儿仙仙她们都会的，到时候我们提炼可以更快更好。”

    东方馨月吐了吐舌头：“炼制神兵，少说也得三五十斤这种东西，那就是好几十亿圣石呀。”

    “不错，圣石是个问題，不知道这么多年了，这圣水天域的圣石有多少被开采出來。”沈翔盘算着，如果在这里出售丹药，能不能快速获得大量的圣石。

    东方馨月说道：“这里的圣石多集中在一些大势力手里，而这里的丹药紧缺，大多数都需要外來的那些，如果你有大量高阶仙丹，价格再低一点的话，应该能把那些大势力多年储藏的圣石给搜刮出來。”

    沈翔点了点头，开始有了计划，准备在这里弄多一些圣金石再离开。

    “嗯。”龙雪怡突然皱眉：“好奇怪的感觉。”

    “怎么了。”沈翔突然警惕起來，他可是被地狱魔帝用两枚神格悬赏的人，虽然他离开圣尊大帝云集的圣域，但不代表他在这里就绝对安全的。

    “快进去。”龙雪怡神情变得非常严肃：“在刚才那瞬间，这四周的空间都被封锁起來了。”

    龙雪怡急忙拉着东方馨月进入幽瑶戒里面，只有沈翔自己一个人，会比较方便他脱险。

    沈翔立即尝试空间穿梭，却发现空间非常坚固，他用了很强的空间之力，都难以打开一道裂缝，可见这股力量非常强大。

    “这群家伙果然找到对付你的办法了，看情况來应对吧。”龙雪怡说道：“他们先是隐匿气息靠近这里，然后再布下这种封锁空间的禁制。”

    沈翔只是有些惊讶，但他依然很冷静，急忙走出这浮生客栈，走向不远处的水瞬塔，不过他看见塔门口有许多人站在那里，而且还不停的发出抱怨声，就知道这空间封锁的力量让传送阵失效了。

    这种突然的封锁，肯定沒有得到浮生城的同意，进行空间封锁的人，都是來自圣域的强者，他们自然不惧浮生城。

    那些能使用传送阵的人，一般都是实力比较强大的那种，现在看见空间突然被一股无形的力量加固，都不由得心骇，因为出手的人肯定非常强大。

    许多人都怀疑是浮生城的城主干的，圣水天域里面，只有这城主敢在浮生城这么干的。

    可是，浮生城主的声音却突然传來：“各位，这是什么意思，我好像从來沒有冒犯过你们吧。”

    “只是來抓个人，如果造成什么损失，我们会赔偿的。”回答的声音如同雷鸣，从天边震响而來，带着股非常强的威势，一听就知道是个非常厉害的强者。

    沈翔暗道：“这是雷帝，除了他，不知道还有多少家伙來。”