
　　在场的众人不知道秦飞和柳雨欣之间发生了什么，只是觉得，能让府南王亲自敬酒，两人的关系，绝不一般。

　　纪宁等一众大佬看在眼中，神色都十分莫名，连他们这些人都经常在外面三妻四妾，更何况秦大师这么强大的人。

　　说句难听的话，这世界上，只要他想得到的女人，有几个会拒绝？

　　秦飞喝光杯中的酒，也斩断了前世对柳雨欣所有的情愫、执念、怨恨、感激。

　　他虽然是天玄仙君，但他也是一个人，拥有七情六欲，也有他想做做不到的事，比如要给柳雨欣一生的幸福。

　　既然柳雨欣和自己不是一路人，一而再再而三地拒绝，那自己又何必自作多情。

　　况且，今天他将两人的身份显露在这些府南富豪面前，以后鼎宇集团，接到的生意必不会少。

　　这，也算是秦飞送给柳雨欣的最后一份礼物了。

　　看着秦飞远去的身影，柳雨欣心中有无尽地悔意，见所有人都将目光落在了自己身上，她慌乱地夺门而出，消失在众人视线。

　　年会之后，秦飞坐在十楼单独的宴客厅，这里的人数就少了许多，大部分是府南真正的龙头企业掌权人。

　　只有纪宗、纪宁、于海崖、徐东来等人有资格来到这里。

　　不过还是有一个例外的，那就是吴高峰、林城、郭向蓉，以及吴高峰林城二人的父亲。

　　林城三人面无人色，神情绝望又惶恐不安地跪在地上，连呼吸都是小心翼翼，更不敢抬头看。

　　秦飞靠坐在椅子上，手中把玩着一枚硬币，语气淡漠地问道：“林城，这件事，你们打算怎么给我一个解释？”

　　那蔡韩臣明明跟自己毫无瓜葛，为什么会突然出现在年会现场，还专程来找自己的麻烦？

　　这件事的始作俑者，林城，在听到秦飞的话之后，顿时吓得六神无主，脸色惨白，狠狠咽了口唾沫。

　　旁边林城的父亲林胜，此时只觉得一股闷血直冲脑门，他哪里想得到，林城竟然招惹到了府南王这尊大人物。

　　他平时放任膝下几个儿子胡作非为，但是从来没有料到，今天林城会闯下弥天大祸，子不教父之过，他逃不了干系。

　　“我我．我．”林城哆哆嗦嗦地开口，心中的恐惧早已将他的意识占据，甚至连一句完整的话都说不出来。

　　“是他！是林城！是他叫蔡韩臣来找您麻烦的，不关我们的事！”

　　这时，旁边的吴高峰突然猛地抬起头，他知道今天在劫难逃，唯一能救命的方法，就是把责任推给林城！

　　他这时也顾不上什么道义，什么兄弟义气，那些东西在自己的命面前，都是狗屁！

　　郭向蓉害怕地看了几眼林城，也是小声地喃喃道：“对对，是他。”

　　林城瞪大了双眼，看着旁边的吴高峰，脸上带着怨毒的恨意。

　　秦飞见他们开始狗咬狗，饶有兴趣地撑着脑袋看着，没有说话。

　　片刻后，秦飞微微一笑，道：“算了，你们两个先滚一边去，我想要先找郭小姐谈谈。”

　　闻言，那跪在地上的郭向蓉身体顿时瘫软，脑子里翻转昏眩，耳朵里发出尖音，连跪在地上的力气仿佛都被抽空了。

　　“郭向蓉，你挑拨离间我和柳雨欣，更想方设法害我，让柳雨欣赶我出家门，你觉得，我该怎么‘谢谢’你？”

　　秦飞语气冰冷，脸上虽然带着笑容，这笑容却如同复仇的恶魔，仁慈背后藏着凶狠残忍。

　　郭向蓉已经说不出话，她脑子里一片空白，已经完全懵了，甚至幻想着身边一切都是假的。

　　“如果我不是府南王，只是你们眼中的普通人，你这一手，已经把我逼上绝路。”

　　秦飞继续说道，上一世，就是郭向蓉设计谋害，自己在渝州街头沦为乞丐。

　　“即便我沦为乞丐，你居然还是不放过我，找人打断我双手，让我彻底成了一个废人。”

　　秦飞脑海中回忆着前世种种，脑海那些片段如同幻灯片飞速闪过。

　　当况天君出现在秦飞面前时，秦飞已经完全没有能力再和他斗，只能任由他将自己踩在脚下羞辱，希望全无，最后纵身跳楼，了却残生。

　　“我的毁灭拜况天君所赐，而我最后一丝希望却被你湮灭，所以，你说我怎么能饶了你？”

　　秦飞自顾自地摇了摇头，他手指轻轻一点，凝聚出一道真元，如同一颗子弹般爆射进郭向蓉的脑海中。

　　郭向蓉浑身一震，脑海中的意识在瞬间消散，已经当场毙命！

　　在场的众人见到这一幕，纷纷寒毛倒竖，府南王的杀人手段，层出不穷，高深莫测。

　　刚刚那手指轻轻一点，郭向蓉就毫无征兆地死了，要是放在平时，不就跟打背枪一样？

　　这就是府南王啊，杀人就是一瞬间的事，连声音都没有，比打背枪还要恐怖，你都不知道自己什么时候死。

　　跪在地上的林城和吴高峰，更是吓得身子同时一抖，双腿间一股温热感传来，下身已然失禁。

　　秦飞挥了挥手，让纪宁把尸体清理掉，自己的又一个仇人解决了，心情舒爽不少。

　　“好了，现在到你们了是吧？”秦飞扭头看向旁边的吴高峰和林城。

　　纪宁见地上的两人已经吓得说不出话，只有冷笑一声，抬头道：“林胜，吴启明，这是你们俩的儿子，秦大师已经发话了，你们怎么办？”

　　林胜和吴启明两人的脑门全是密密麻麻的汗珠，他们知道，招惹了府南王，绝对没有好果子吃。

　　“秦先生，是我教子无方，让这个小子目中无人，嚣张跋扈，今天您想怎么处罚林城，我都无话可说，只希望您能饶他一命！”

　　林胜扑通一声跪倒在地，朝秦飞磕了三个头。

　　旁边的吴启明也是跟着跪了下来，他颤抖着说道：“秦先生，我知道吴高峰冒犯了您的威严，自作孽不可活，我和老林一样，不敢违抗您的意思，只是请您看在我膝下只有这个孽子，饶他一命。”天籁小说网

　　林城和吴高峰见到自己年迈的老爸跪在地上向秦飞磕头求饶，紧握了双拳，头深深埋在地上。

　　两人深知，恐怕这一次，会因为他们的狂妄自大和心高气傲，最后不仅丢了性命，更是殃及父亲下跪求饶，甚至还可能让整个家族都为之遭殃。

　　府南王的手段，林城和吴高峰都听说过，击杀龙震天和谢文汉，身抗子弹，拥有法力，就如传说中的神仙一样，否则怎么可能称霸整个府南，让府南大佬们甘愿做小弟。

　　只是他们无论如何也没想到，这个神仙一样的人物，竟然是那个曾经他们丝毫不放在眼里的普通小子。

　　世上没有后悔药，林城和吴高峰现在脑海里都只有一个想法，要是还能活命，这辈子一定只做个普通人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第140章 怎么能饶了你免费阅读。https://xs.23sk.com 