    当皇上告诉她沈琪的八字旺夫荫子，一世荣华的时候沈佳慧是相信的，因为前世沈琪可不就是一世荣华，这个时候沈佳慧也总算是松了一口气，也庆幸自己想出了这个办法，否则真等到明年让她进宫那还真是没有自己什么事情了。

    沈佳慧不知道的是，这一世的她不再是她，而同样的这一世的沈琪也不再是前世的沈琪，正是那一次沈佳慧的破坏，使得原本的沈琪没能存活下来，让沈琪穿了过来，虽然是在徐夫人的肚子里。

    沈琪可是不知道沈佳慧心里是怎么想的，她在离开皇宫之后就直接回了端王府，让紫篱白芷她们帮着自己脱掉厚重的宫装，换上一身轻便的家常服，首饰头面取下，重新净面，只是简单的在脸上搽上一层自制的面霜。

    这个时候忠伯过来请示，“王妃，要不要现在让府里的下人来见见您，您有什么吩咐也可以直接安排。”

    沈琪觉得自己是来养老的那就没有必要管家劳累自己不是，再说了男主人还没有醒呢，她就开始想要把持王府了，那传到外面比人会怎么看她？绝对会说她趁着王爷昏迷抓掌家权，虽然这本来就该她来管。

    “不用，先带我去看看王爷。”至于见下人之后再说吧。

    “嗳，王妃请随老奴来。”听到沈琪这句话的时候忠伯其实是很开心的，不管怎么样，这都是王爷的王妃，要是因着王爷昏迷着她就不管不顾只想着在府里立威，他虽然不会说什么，但是也不会多高兴是真的。

    这个时候听到沈琪不见下人先去看王爷，忠伯就知道这个王妃是个拎得清的，知道在王府生活什么才是她该抓住的。

    这边沈琪随着忠伯朝正院走去，而听到风声的严一立刻去给端王报信，“王爷，王妃要来看您。”

    “从宫里回来了？”端王脸色依然苍白，眯着眼睛问道。

    “是，刚回来，换过衣服就过来了。”

    “她回来时表情如何？”端王想要知道她进宫有没有受到委屈。

    “表情？”想到王妃的表情严一有些不知道要怎么回答了，他不知道王爷是想要知道什么。

    “嗯？怎么？很难说吗？”端王语气生硬，充满冷意。

    “不是，王妃回来的时候是笑着的。”严一只好如实的回答。

    “笑着的，那就是没有受到刁难。”端王轻声说道，想想也是，母后这个时候是不会对她怎么样的，随后也就释然了，他发现他有点为这个王妃担心，还真不像他。

    “他们走到哪里了？”

    “应该快到了，王爷您还是躺好吧。”说完就扶着端王躺平，然后把床上的帘子拉下来挡住床上的光景。

    严一刚做好这一切，沈琪几人的脚步声就传了过来，严一立刻起身走到门前，抱拳施礼，“参见王妃！”

    “无需多礼，王爷可还好？”沈琪摆手，然后边问边往里走。

    “一切正常。”严一的回答也是没有重点，好在沈琪也没有指望他能够给自己什么答案，倒也不会觉得自己被怠慢了，毕竟自己第一天进门，不要指望人家就会立刻告诉你王爷的如实情况。

    走进卧室沈琪忍不住皱眉，除了严一竟然没有一个伺候的人，但是随后又想到这个可是王爷，明面上是没有人，不知道暗处隐藏了多少暗卫你，倒也不用担心王爷的安全。

    见床上被帘子遮挡的严严实实，什么也看不见，沈琪有点奇怪，“遮挡的这样严实对养伤有利吗？”不过她也没有问出来。

    但是，这样遮挡的严严实实的是几个意思呀？自己要怎么看呀？沈琪那个囧呀！难道他们以为自己眼睛有透视功能？

    “呃，我能看看王爷吗？”沈琪觉得吧，既然都嫁给这个男人了，怎么都要看看他长什么样子吧，于是出口问道。

    “当然，是属下疏忽了。”严一像是这个时候才发现自己犯了错误一样，于是主动上前把帘子拉开。

    沈琪一行人朝床上看去，只见床上的男人脸色苍白，但也挡不住他的风光霁月，这是个很好看的男人，棱角分明的面部轮廓，鼻梁高而挺直，眉毛浓密，此刻眉头紧蹙，仿佛有化不开的优思，双眼紧闭，抿着双唇，就像是睡着了一样。

    锦被拉至他的胸口，一只手臂露在外面，显现出了那只消瘦的手掌，手指十指纤长，骨骼分明，指甲修剪整齐，干净清爽，看起来就是被照顾的很好的样子。

    沈琪走上前把那只露在外面的手臂放进锦被里，“虽然是中秋，但是天气渐凉，王爷一直躺着不动难免体温下降，再加上身体状态不佳，更加容易着凉，要时常注意保暖。”

    她语气轻柔和缓，动作温柔体贴，看的周围的几人都是在心里暗自点头，王妃虽然年纪小，但是考虑问题周到，也不失为一个合格的主母，而且没有因为王爷昏迷而有所怠慢，着实不错。

    其他的沈琪其实也没有什么要说的了，毕竟这是端王，府里的御医肯定是比她懂的更多，也更了解王爷的身体状况，她真是不需要再班门弄斧。

    于是问了两句王爷吃饭喝药的情形，叮嘱多给王爷用清水润润唇，免得嘴唇干裂，之后就走出主院回到了梧桐苑。

    而此时差不多也到了午饭时间，吩咐摆膳，简单用点沈琪就打算睡个午觉，晚上有螃蟹宴，还有月饼吃，这个时候就要养足了精神。

    主院，沈琪离开之后，端王就坐了起来，似笑非笑的看着严一，严一硬着头皮让他看，明明当时拉帘子的时候您也没说啥，这时候倒全成他的错了。

    “你有什么不满的吗？”端王问的不动声色，听不出情绪。

    “属下不敢。”严一立刻躬身回答。

    “嗯？”

    在端王似笑非笑的眼神下，严一低着头不敢看他，立刻表态，“属下没有任何不满。”

    停了好一会端王才轻声似叹息般说了一句没头没尾的话，“不管怎么样，她都是本王的王妃。”

    严一跟着王爷这么久当然知道他要表达的是什么，“属下明白，不会再有下次。”像一个王妃那样的尊敬端王妃。

    端王摆摆手，“你下去吧，那边继续盯紧了，本王觉得他们很快就要动手了。”

    “属下遵命，属下告退。”说完严一就消失不见了。

    端王躺在床上回忆当时沈琪过来时的情景，他虽然闭着眼睛看不见人长什么样子，但是听她的声音却很清脆甜美，拿起他的胳膊往锦被里放的时候也是轻柔体贴的，而且她靠近自己的时候没有那么浓的脂粉味，有的也只是淡淡的清香，不浓却沁人心脾，这应该会是一个宜家的王妃吧。

    他之前不想成亲，任流言传播，也是觉得他事情太多，而女人又太过麻烦，遇事总是哭哭啼啼，没有半点主见，他不喜欢。

    这次虽然还不了解自己这个王妃的脾性，但是从属下返回来的情报来看，应该和那些女人不一样吧，毕竟是谁摊上这样的事情都会哭闹一场吧，而她至始至终都很平静。

    这是个特别的女人，她靠近自己的是自己没有反感的情绪，那么应该能够和她相处融洽吧，现在讲什么爱不爱的不现实，因为两个人要不是因着这件事情根本就不会有交集，既然已经如此，自己会给她该有的地位。

    沈琪是不知道自己那个所谓的相公已经醒来并且在心里思量她的存在，她午觉醒来就跟丫鬟奶妈讨论晚上的大餐。

    几个人你一言我一语正说的起兴的时候，江嬷嬷进来了，“奴婢参见王妃。”

    “嬷嬷无需多礼。”沈琪伸手虚扶一把，笑着看向江嬷嬷，“嬷嬷是有什么事情吗？”

    “奴婢过来问一下王妃明日的回门，礼品已经备好，请王妃过目，看看还缺少些什么？”说着递上一份礼单。

    回门？沈琪都忘记还有这么一回事了，是呢，三朝回门，本是让女方家人见见女婿的，顺便也看看自家女儿过的好不好，但是她这倒好，王爷还在昏迷着呢，那就只能自己回去了。

    不过也是，就算是徐夫人不在乎她，爹爹和哥哥们还是心疼她的，怎么也要回去看看，沈琪想到这里就拿起单子看了一眼，上面各样东西准备的都很齐全，倒不用她怎么费心。

    “这些就很好，劳嬷嬷费心了。”沈琪笑着把单子递过去，客气了一句，倒也不全是客气，因为人家确实准备的很好，就是让她自己准备估计也不会有那么周全。

    “王妃满意就好，既然没有什么要添了那奴婢就去忙了。”江嬷嬷笑着回道。

    “去吧，紫竹，帮我送送嬷嬷。”沈琪说着就打发紫竹去送人。

