    第78章 拟似律者

    “德丽莎女士，前方的千羽学园就是拟似律者所在的地方了。”

    听到通讯频道传来的声音，德丽莎点了点头：“好的，我现在就过去。”

    不足一米五的身高的德丽莎背着厚重而庞大的十字架，朝着千羽学园快步赶过去。

    德丽莎来到千羽学园的校门口。

    校门口禁闭着，其上布满了荆棘和藤蔓。

    “犹大，重力攻击模式！”德丽莎并没有要悄悄潜入进去的意思，她身上背着的十字架飞出，随后变得巨大，狠狠地砸向校门。

    “咚”的一声巨响，脆弱的校门直接被十字架砸开。

    德丽莎全身心戒备，小心翼翼地走进了校门。

    刚一进校门，德丽莎就发现了她的“目标”。

    一名身穿校服的小女孩就站在她面前。

    无论是从她身上散发出来的恐怖气势，还是那周身环绕着的藤蔓，无一不体现了她的身份。

    但当德丽莎向前有迈出了一小步后，小女孩浑身都气势骤然消失，周身的藤蔓也都消失不见了。

    “痛........”小女孩无力地呆坐着，低沉的呜咽声响起，“好痛......”

    德丽莎闻言，放下了些戒备，走近小女孩说道：“很痛苦吧，被崩坏意识一步步蚕食着仅剩的意识。”

    “不过没事，很快就解脱了，放心！我会帮你解脱的！”

    深吸一口气，德丽莎正准备启动犹大时。

    “噗！”一记藤蔓无声无息地从德丽莎的身后贯穿了德丽莎的腹部。

    一瞬间，德丽莎还没反应过来：“什...么...？”

    这时，之前消失了气势的，看起来人畜无害的小女孩站了起来。

    她带着令人毛骨悚然的笑容，靠近了德丽莎的耳朵：“愚蠢的家伙，我早就知道你会来杀我了。”

    小女孩的表情突然狰狞起来：“呵哈哈哈哈，你们全部人都不喜欢我，妈妈也是，爸爸也是，老师也是，同学也是。你们一个个的拐着弯想尽办法，折磨我，欺凌我，虐待我。”

    “不过。”小女孩的表情又开心了，她将穿过德丽莎腹部的藤蔓取出，在德丽莎脸上抹了一把，留下一记血痕。“没事了，她们都得到了应有的报复，她们死得很惨，而你也会一样。”

    突然，一阵金光闪过，一道金色的长矛出现，径直贯穿了小女孩的身躯。

    小女孩的表情僵住了。

    但德丽莎并没有停下动作，她一手捂着腹部，另一手一拍犹大。

    瞬时，穿过小女孩身体的犹大又化成了数个长矛。

    长矛在小女孩身躯内四处破坏着。

    “不！”一声悲鸣响起，“你不能杀死我！我的藤蔓上有毒，只有我有办法解开，杀了我你一定会死！”

    然而德丽莎没有任何犹豫，她知道这时这话绝对不能信，她紧咬着牙手一张。

    光芒汇聚在她的手心，犹大又凝聚成长枪状态。

    “去死吧！”德丽莎将犹大自下而上地一挥，小女孩身躯被分成了两半。

    就在这时，四周在空中不断蠕动着的藤蔓也无力的掉了下来。

    如果林觉在这边，一定会吐槽一句“反派死于话多。”

    腹部传来剧痛，德丽莎忍着痛，打开通讯频道，传达了求救信号。

    突然，通讯频道断开了。

    德丽莎仿佛感受到了什么，一脸不可思议地看着身后。

    不知何时，一道身影出现在了她的身后。

    德丽莎颤抖着声音，不敢相信自己的眼睛

    “绯....绯狱丸？”

    ......

    天守阁前，原本想要进去天守阁的姬子与八重樱遇到了麻烦。

    在她们的面前，是一道看上去朴实无华的木门。

    但无论怎么办，她们都没有办法打开这道木门。

    期间，姬子也有过直接在四周砸出一个洞来的想法。

    不过姬子在尝试了十分钟后，发现这墙壁跟着木门别说打碎了，连个印子都没有后，姬子就无奈的放弃了这个想法。

    “可恶，看来我们只能无功而返了。”姬子愤愤地嘟囔了几句，收起了大剑

    “目前看来，似乎确实是这样。”八重樱无奈地说道。

    姬子和八重樱离开了天守阁。

    “或许，要进去得要绯玉丸的帮忙才能进去。”八重樱还在想着天守阁的事，忽然看到姬子闷闷不乐地表情，情不自禁地笑道，“没必要这幅表情吧。”

    “绯yu丸？哪个yu？”

    “是玉石的玉，绯玉丸。”八重樱说道，“作为绯狱丸的善面，它本来就与天守阁有着千丝万缕的关系。”

    姬子思考了一会，赞同道：“确实。”

    两人一路走着，忽然她们都通讯设备响了起来

    “姬子少校，八重樱女士，德丽莎女士那边出事了！她中了拟态律者的计谋，现在危在旦夕。”

    “什么！”姬子大叫道，随后她迅速冷静了下来，“立刻把德丽莎所在的位置告诉我，马上！”

    “德丽莎女士与我们的联系开了，我们无法锁定她的位置。”

    “那就告诉我她之前去的哪！”姬子现在心情十分急躁，但她强迫自己一定要冷静下来。

    “德丽莎女士最后去的地方是.......长空市的千羽学园.......”

    “哔——”

    通讯直接被挂断

    八重樱也在通讯频道中，自然也挺多了刚刚到对话：“你知道千羽学园在哪吗？”

    姬子点了点头：“知道，快，我们快走！”

    .......

    (本章完)

