    “啊？”虽然流云的声音充满了磁性，是挺好听的，但是流云的话还是让亚莉莎愣了愣，只能发出一声可爱的疑惑声。

    　　身体停止了抽搐，擦了擦眼角的泪水，亚莉莎疑惑的看向流云，在看到流云手指的地方，亚莉莎终于反应了过来。

    　　“不就是洗衣服嘛，以后包了都可以。”揉了揉哭的红红的眼睛，低着头嘟着嘴轻声说道。

    　　“龙胆呢？”

    　　与亚莉莎一样的急切与激动，但是和亚莉莎不同的是佐久夜声音中更多的是担心与忧虑。

    　　其实佐久夜心里早就有了答案，因为她看到了天父的尸体被漆黑的烈焰燃烧后剩下的存在。

    　　一条挂着手环的断臂，一柄锯齿状的赤红神机。

    　　颤抖的身体一步一步向断臂走去，浓郁的悲伤从佐久夜的身上发出，泪水更是无声的滑落。跪倒在断臂旁，将手臂和手环拾起抱在怀中。

    　　这是一种需要放肆的大哭一场来发泄的情况，但是佐久夜只是抱着断臂呆呆的坐在地上，泪水滑落的眼眸中是空洞的眼神。

    　　这是一种什么感受呢？

    　　痛彻心扉。

    　　“你这个大骗子……慢慢跟我说一定会平安回来的呢——！”心脏如同敲鼓般的强烈的跳动起来，而且愈演愈烈，似想撑破身体一样，最关键的是心痛的感觉在不断刺激着佐久夜。

    　　“佐久夜姐……节哀。”看着一直教导自己关于噬神者的两位老师如今哭的像个小孩子似的，莲华和浩太也觉得眼角一酸，连忙上前想要搀扶起佐久夜。

    　　而流云则是目瞪口呆的看着这群已经自闭了的人，刚刚佐久夜问自己雨宫龙胆的问题，流云还想着要不要告诉佐久夜雨宫龙胆在那里，结果没等流云开口，佐久夜就带着这群人哭了起来。

    　　“唉……”走到佐久夜的面前，拿起她塞在耳朵里的对话耳机，放在掌心，轻轻一握。在咔擦的声音中，质量过关的对话耳机就已经被捏成了一堆废料。

    　　“嗯？”看到流云的举动，佐久夜空洞的眼神闪了闪，似乎是非常不理解流云的举动。

    　　没回答佐久夜，流云示意所有人废掉自己的耳机，也是在所有人捏碎耳机后流云才开口说话。

    　　“雨宫龙胆没有事，这截断臂是他脱身的代价，当然了，他现在还可以活蹦乱跳的到处跑。”

    　　“那为什么不出来……？”听到流云的话，心直口快的浩太直接问出了佐久夜心中的问题。

    　　“你们知道山顶还有第六台吸引装置吗？你们知道他以前出去约会是在干什么吗？你们知道为什么你们在讨伐荒神的时候为什么机器会被入侵吗？”

    　　“你们不会以为龙胆他是为了所谓的不想遗漏荒神核心来这里的吧？”

    　　这一连串的问题直接让所有等流云解答的人愣了愣，陷入了沉默中。仔细想想，似乎这个一直大咧咧的雨宫龙胆根本就不会把这些危险的事情告诉他们。

    　　在此之前，浩太和莲华以及亚莉莎真的以为雨宫龙胆出去约会是真的和女孩子去约会了，但是他们不知道的是雨宫龙胆的约会对象是个什么样的存在。

    　　“总而言之，极东支部他目前是回不去了，而我们所有人都知道一件事就行了，那就是雨宫龙胆在和黑色伐折罗的战斗中下落不明。”

    　　至于极东支部什么反应，那就跟大家没什么关系了。不过在听到雨宫龙胆没事的消息后，佐久夜那空洞的眼眸总算是恢复了过来，只是在大喜大悲之后昏了过去。

    　　…………

    　　回到芬里尔的极东支部，流云让索玛和莲华报告了任务，自己和亚莉莎将昏过去的佐久夜送回了房间。

    　　而亚莉莎跟在流云的身后来到了流云的房间，开灯，脱下外套换上拖鞋，示意亚莉莎随意之后流云拿起了备用的换洗衣服走进了浴室。

    　　脱下身上的负重衬衫及其它衣物，流云坐在了一旁的浴池中，热水顺着管道一点点汇聚在了池中，水温正正好。

    　　“呼。”水位一点点上升，渐渐的上升到了脖子的位置，伸出手关掉水龙头，深呼吸，流云将身体躺进了浴池里。

    　　将思想放空，意识却越来越清晰，将意识的注意力集中在心脏的位置，律者核心正在不断的闪烁着光芒。

    　　击杀了上千的希拉幼体，上千的伐折罗，荒神中极其特殊的天父。不仅是心脏处的律者核心获得了足够的能量，连地藏御魂也恢复了不少。

    　　而在流云将注意力放在律者核心上的时候，翠绿色的律者核心逐渐凝聚成了一颗种子一样的存在。

    　　下一刻，种子的外壳破碎了，一颗嫩芽从种子的外壳探出头来，以破碎的外壳为根基一点一点成长。

    　　渐渐的完成了从嫩芽到大树的成长，只是它变化的是外形，却并没有其他的变化。

    　　“嗡——”

    　　背后的恩赐也在这一瞬间解放了加锁，闪烁起银白色的亮光，一个又一个神秘而深奥的字符在恩赐上浮现、消散。

    　　在背后的恩赐亮起的瞬间，心脏处的迷你大树再一次发生了变化，化为了两条藤蔓以双螺旋的姿态自心脏处顺着血管、顺着经脉流向身体各个位置。

    　　最后散去了翠绿的光芒，隐藏并连接起了全身的经脉，而背后的恩赐也逐渐平稳了下来，银白色的光芒趋于平淡，最终一点一点消散。

    　　“这就没了？这就完成了？”因为没有其他可供参考的资料，流云也不太清楚自己的状态，而且律者核心也不知道有没有完成。

    　　“当然完成了，只不过没觉醒罢了。”已经潜水了很久的系统终于冒出了头，语气平淡的回复了流云的话，还贴心的补充了两句。

    　　“不要问我怎么觉醒，溜了溜了。”

    　　“……”其实流云刚刚是想夸奖两句好久不见的系统，甚至以为语气平淡的系统今天终于吃对药了，结果你还是这么个鸟德行啊！！！

    　　系统真的是在贯彻就想看你打我却又打不到的模样这件事啊！

    　　这破系统，迟早药丸！

