    罗康开了《八阵图》，将三枚家仙内丹收入其中后，挥起格萨尔王剑直扑张冲。

        张冲的双脚便是被罗康手中的这柄宝剑砍断的，心中难免有些阴影，举手投足显得小心翼翼，一时让罗康占得了上风。

        只见格萨尔王剑上下翻飞，罗康周身寒光罩体，逼得张冲四处逃窜。

        “罗康，你别忘了自己现在的处境，你我之间恶战，只会便宜了那些老仙。而且你现在是拿三条命再拼，你要是死了，你的老婆孩子能有好下场吗？”

        听了张冲的话，罗康心头一紧，剑招不觉慢了三分，被他瞅准机会一翅膀扇飞，附近的浓烟也吹散了不少。

        “你里外都是个死，不如把《八阵图》让给我，他日我若做了这三界之主，一定给你封神筑庙，享世人香火！”张冲化为人形大笑言道。

        罗康愤恨，刚要继续出手，却见吕洞宾竟出现在张冲身后，手中的明晃晃的纯阳宝剑杀气四溢。

        “孽畜，你心术不正，难以教化，枉费我数千年心力想要渡你走上正途，也罢，欲益反损，莫可强求，今日我便要清理门户了！”

        张冲听到声音急忙转身，见吕洞宾的剑锋已然到了近前，于是急忙双手合十，一招空手夺白刃止住剑刃下落。

        “好小子！果然有些本事！”吕洞宾心中惊愕，尽管张冲八千年修为要比他更长一些，但能有赤手空拳硬刚纯阳剑的本事，也让他始料未及。

        “吕洞宾，你本事一般，全赖这纯阳宝剑助力，如今贾严的万年鳞甲已经不在，这剑便和废铁一般无二，今日我便毁了它，看你还如何妄自尊大！”

        说着，张冲大喝一声，将周身力道汇于两掌，发出金黄色的光芒，双掌交错，纯阳宝剑应声折为两段。

        “啊！”吕洞宾大惊失色，还没来得及心疼宝剑，张冲早已化掌为拳，结结实实地打在他的胸前。

        吕祖被打飞，张冲旋即转身面对罗康道：“他都不是我的对手，更何况是你?”说着，从腰间抽出了真正的纯阳剑。    “看来泰山府君被你算计得不浅啊！扮猪吃虎不说，纯阳宝剑被掉包都不知情！”

        “吕洞宾智商堪忧，三界之乱，他难辞其咎，就算没有我，迟早也会有其他的仙家造反，你不就是这样的吗？”张冲说着，挥起纯阳宝剑纵身冲向罗康。

        罗康怎会认怂，格萨尔王剑针锋相对。

        两件神兵碰撞，顿时地动山摇，八丘田上空的烟火被剑气悉数吹散，忙于救火的仙人东倒西歪，下面的五谷之地竟也塌陷了大半，露出那一汪混沌之水。

        罗康和张冲二人也被这巨大的对撞力振飞，双双栽落到八丘田南北两侧，半天不能起身。

        吕洞宾败阵，群仙慌乱，东华帝君只得挑起大梁，他见二人斗得两败俱伤，急忙大声发号施令：“众仙速速将妖人拿下，若有丝毫反抗，就地正法！”

        众仙闻言，全都转头冲向二人。

        张冲见夺下《八阵图》无望，急忙起身，化作信天翁扶摇而上，在云层的掩护下遁逃而走。

        失去了一个目标，仙人们自然把矛头都对准了罗康，眼见情况危急，诸葛云抢先一步飞到罗康身边，大声喊到：“喂！还活着吗？快起来！”

        可是罗康依旧眉头紧锁，双眼紧闭，后背上泄出如注的鬼气。

        “你真不让人省心！”

        诸葛云无奈，只得替罗康开了阵。

        “三分难改卧龙殇，

        九伐未已武祠凉。

        七星灯下化神鬼，

        八阵图中逞锋芒。

        急急如律令！开！”

        言罢，《八阵图》阵法展开，地支、天干、九星、八门之位纷纷闪烁光芒，而五行之位中，也有火，水，木三个位置发出奇幻异彩，那正是黄三太爷、乌春雨、胡白山的家仙内丹。

        “罗康啊！你还真得谢谢诸葛亮，这家伙是把能带的东西都带上了！”

        诸葛云念叨着，将白彩云的家仙内丹放在了五行之金位，又从身上摸出一颗黑色的内丹，这是不久之前，秦琼在天津港的巨型货轮上，杀掉的柳青城的内丹。

        将其放于五行之土位后，只见《八阵图》迅疾收起，随即从罗康身上爆发出巨大的灵气，将八丘田彻彻底底的震塌。

        罗康醒了，气势逼人，五色的灵气交汇冲向天际，他站起了身，只抬眼看了一下群仙，便没有人再敢轻易上前。

        “诸葛云，这五行之力可真是神奇，我感觉自己身体开始变暖，原本流动的鬼气现在也有了温度，就连握剑的手感都不同了！”

        诸葛云闻言，这才注意到罗康身体的变化，他此时面色红润，眼神灵动，后背上大片的伤口正在以肉眼可见的速度愈合，时不时渗出朱红色的热血。

        “五行可造万物，你这是重生了啊！”诸葛云惊讶言道。

        “感谢傲雪，让我一个神怪男主还体验了穿越和重生，为了不辜负他一片苦心，这些不干正事的老仙，我要打得他们屁滚尿流！”

        说着，罗康骤然跃到半空之中，以金木二力制造出无数金镖，又以灵气催动将其四散射出，霎时间仙人们哀嚎一片，纷纷使出金光咒护体。

        “能挡住金镖，这个你们能挡住吗？”罗康使出火木二力，冲天的烈火席卷八丘田上空的群仙，很快，光壁破裂的声音此起彼伏，仙人们像是窜天猴一般四散而逃。

        罗康正玩得兴起，诸葛云飞到他身边说道：“别耽误时间了，你看天上，再不走恐怕就走不了了！”

        罗康抬头，只见南方天际飘来一朵彩云，彩云之上，是身穿黄底八卦道袍的太玄童子张良，他躬身低头站在一只大青牛之后，显然对青牛背上安坐的那个老人分外忌惮。

        这老者须发皆白，但是精神矍铄，和张良相同的八卦道袍，却因为五彩仙气的装点更加高端大气。他单手持浮尘，另一只手正试图摘下青牛鼻子上的钢圈，这一幕，看过无数遍《西游记》的罗康倍感熟悉。

        “太上老君、青牛精、精钢圈！”

        “快跑！”

