    瑞希兴冲冲地回到警备部里，立即就将自己分队里的队长们给召集过来，开始说明新方案的会议。

    每个分队有着不等数量的大队，大队之下是小队，小队之下便是最基础的班组，即常规的三人小组形式，小队一般有三个班组成，大队则同样有三个小队组成，以此类推下去，当然，根据情况的不同，每个队的人数会有所增减。

    “诸位，今后我们分队将会执行一套新的执法方案，我这边有文件，你们每个人都好好看看。”瑞希一边说着，一边命人将方案文稿每人一份传达下去。

    参与会议都是分队里的大队队长们以及某些表现出色的小队队长，他们接过文件，一一阅读起来，看着看着，脸上渐渐浮现出一丝诧异，要不是因为是在严肃的场合，他们可能都要窃窃私语起来。

    尽管在瑞希的引导之下，第四分队的成员们大部分都没有传统宇智波族人的傲气，也不能说没有，只能说更为内敛，不至于像其他人那样容易表现出来，骨子里多多少少还是会有一些的。

    对于这份方案，他们显然也是有一些微词，不谈要走访村民带来的工作量提升——这点其实不算什么，因为他们平日里的工作千篇一律，实在是有些闲，虽然走访会带来工作量的提升，但未必不是一件充实自身的好事——可在走访过程中的那些举措就让他们有些不适应，包括在处理纠纷等事件，要求警备队员不能靠自己判决，只能充当协调的角色，要双方当事人彼此都达成意见一致。

    这些工作量的提升就让他们有些不太满意，这样既麻烦，也会显得他们有些低声下气，平日里瑞希也算得上是平易近人，于是就有人发言：“瑞希队长，这个方案是不是有些不妥的地方？”

    “有什么不妥的地方？”瑞希问。

    “呃，这样子有些不利于我们警备部的威严，如此低声下气的，将来执法的时候岂不是可能让某些人上纲上线？”对方说。

    “原来如此，我明白你的意思。”瑞希微微点头，说：“这也是警备部过去的想法，可是这也的做法是有弊端的，我想你们应该是明白的，与其他的分队相比，我们应该能够体会更深，不是吗？”

    在场的人都明白瑞希说的是什么意思，他们作为常年巡逻的基层成员，能够更明显得感觉到村民对于警备部成员的看法。

    “我觉得，警备部不止是要展现自己的威严的一面，这是要针对那些违法分子及震慑潜在违法分子所需要的。但对于普通的村民而言，我们应当展现出亲善的一面，这样才能让他们支持我们的工作，就像是平日来往的时候，你们愿意跟一个和善的人相处，还是愿意跟一个冷着脸、做事不讨喜的人来往？”瑞希说。

    其他人面面相觑，这基本上是无需多言，就可以做出的选择，宇智波族人虽然因为血继限界的缘故，在某些地方显得不正常，但好歹也是有着常识的，就算是他们，也愿意与和善的人来往。

    “至于你说的低声下气的问题，我觉得这只是心态上的感觉而已，你跟自己的朋友亲切来往，那也叫作低声下气吗？我想常人应该都不会有这样的想法吧，你们就应该把村民当作街坊邻居一样，这样可能就会舒服不少。”瑞希笑了笑，“当然，我也明白可能会出现某些胡搅蛮缠的家伙，这种家伙要是让你们好好对待，可能会有些让人不满的地方，但这种情况可以好好商量一下嘛，现在还没有出现，我也不好说，大家先按照这一套方案进行，等将来实行过程中出现什么问题，我们可以另行讨论。”

    顿了顿，瑞希说：“诸位，我希望你们可以尽心尽力去做，这不只是重新塑造我们警备部形象的一次任务，同时，也是展现我们第四分队能力的时候。我想大家应该都知道，在警备部里，其他分队的人都是怎么称呼我们的，大家都应该会有些不甘心的地方吧？”

    听到这句话，在场的人都有些义愤填膺，他们的实力的确不如其他分队的人，可他们在日常工作里也是尽心尽力，没有功劳也有苦劳，其他分队怎样也不该这样轻视他们，要知道很多脏活累活都是他们去做的，其他分队确实有着更重要的事情去做，可要是没有他们，其他分队哪里会没有后顾之忧的去处理自己的事情？

    于情于理，其他分队的人也应该表现一丝认可吧，但结果偏偏就不是这样，因为在宇智波的传统观念里，他们这样真的算不了什么，干得好就这样，其他的没什么好表扬的。

    看着众人的神情，瑞希轻轻吸了一口气，说：“说实话，既然他们这么看不上我们分队，我们就更应该好好表现一下。我们不像其他分队那样，需要对付他国的间谍或是恶性犯罪事件，我们的主要工作就是与村民来往，既然如此，与其关心其他的，不如多关心关心我们负责的村民们，我们的工作本质上是在对他们负责的！”

    “只要能够得到村民的理解与支持，我们第四分队就算出了成绩，到时候自有人关心。我们也没必要在乎其他分队会怎么看，警备部是木叶忍者村的部门，我们分队虽是警备部管辖，可也是属于木叶忍者村的其中一部分，只要能够做出成绩，得到村民的欢迎，那也是属于警备部的成绩，警备部再怎么样，只怕也不能再无视我们了。”

    瑞希表达的意思也明显，那就是第四分队不需要讨警备部高层的欢心，而是要从其他方面入手，即木叶忍者村的其他人入手。正如她所说，警备部虽然是宇智波家族的独立地盘，可它在名义上是木叶忍者村的部门，生活也是木叶忍者村的地方，不可能无视木叶忍者村的影响。

    如果警备部真的可以无视木叶忍者村外界的影响，他们也就不需要在乎村民的看法了，现在警备部高层可能确实不在乎，但影响是实实在在的，只是没有一个媒介引发出来而已。

    队长们心情不由得紧张起来，从非警备部自身的路线出发，开始走其他的路线，这将来会有什么样的影响呢？他们不知道，但在警备部的传统路线里他们可能真的没什么前途，不如拼一拼，从其他地方入手。

    哪怕是看在瑞希的面子上，他们觉得也应该尝试一次，说不定将来真的会迎来转机。

