
　　岳灵芝看到顾翎膝盖上的疤痕，基本上明白了他站不起来的原因。

　　伤了的膝盖骨可能长好了，但腿神经坏死了。

　　岳灵芝不再说话，她说了他也听不懂，直接动手更干脆。天籁小说网

　　顾翎以为她要给他扎针，却看见她只是帮他做按摩。

　　她两只手从他脚踝处开始向上按，眼睛却看着顾翎的反应，观察他有没有痛感。

　　顾翎像个木头人，当按到小腿肚其中一个穴位的时候，岳灵芝加重了力道，顾翎终于有感觉了：“痛！”

　　意识到真的是痛时，顾翎很激动，大喊起来：“我的左脚有感觉了，我的左脚有感觉啦！”

　　院子里忙活的人全部冲进了房间。

　　“真的？”

　　“真的吗？”

　　顾翎喜极而泣：“真的啊！大哥！我的腿有知觉了！我刚才真的感觉到痛了！”

　　老大夫说过，他的左腿膝盖以下只要有一丝感觉，便有希望医治好，他刚才的痛感那么强烈。

　　而且，她都没有用针扎。

　　顾铮冷静地问岳灵芝：“他的腿，你能治，对吗？”

　　岳灵芝点点头，眼里全是自信，并且比出两根手指。

　　顾铮明白了她的意思：“两个月后，我三弟可以站起来？”

　　岳灵芝再次点头。

　　顾铮激动的心情再也掩饰不住：“要怎么治，你只管吩咐，无论多困难，我们都会照你的要求做到！”

　　他自己都不知道，他竟然一点都不怀疑岳灵芝的话。

　　老大夫用长长的银针都扎不痛三弟，她仅仅用手按压，便能让三弟有痛觉，两个人之间的区别一眼看得到。

　　岳灵芝微微一笑。

　　（也不难，每天坚持按摩，针灸，敷药就可，明天你带我去药铺买药。）

　　顾铮点点头，将岳灵芝拉到书房：“需要用什么药材，先写下来。”

　　岳灵芝很郁闷。

　　原主认识的字少得可怜，几乎可用文盲形容她。

　　而古代的繁体字，她虽然能认得不少，但苦于写不出来啊！

　　她又不想写简体字出来，她担心有麻烦。

　　她只得哭着脸告诉顾铮。

　　（我虽然认得一些字，但大部分不会写。）

　　顾铮马上表示：“没关系，你说，我写。”

　　可是，岳灵芝说了药材名后，顾铮能写正确的不到三分之一。

　　读唇语，一般的生活用语比较容易懂，遇到生疏的药材名字，就比较难了。

　　岳灵芝灵机一动，比划着告诉他。

　　（你明天带我去药铺，药铺里面的药都标了药名，到时候我指给你看。）

　　顾铮点点头，只能如此了。

　　岳灵芝早就发现了书房里的字画，还有未用完的颜料，看了签名，知道这些字画是顾铮的杰作。

　　她心里暗暗赞叹，顾铮这小子挺有才华的，这些字画完全可以和名家相比，如果卖出去，肯定也值不少银子。

　　怪不得他敢保证不会饿着她。

　　见岳灵芝在看字画，顾铮道：“明天先用卖灵芝的钱，待我去县城卖了这些字画再……”

　　岳灵芝打断他的话。

　　“啊……啊啊！”

　　（我吃住在你家，赚的银子还要分彼此吗？）

　　“不分。”顾铮满心欢喜，暗暗发誓，以后一定要赚很多银子，全部给小媳妇管着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第十七章 赚的银子无需分彼此免费阅读。https://xs.23sk.com 