    底气？

    莫德的底气就是影子果实的能力。

    可以让他远距离闪到鬼之岛上，也能让他随时随刻闪回恐怖三桅船上。

    只不过……

    远距离的移形换影，并非没有代价。

    只是一次瞬移，就抽掉了莫德三分之一的体力。

    也就是说，如果莫德想要返回恐怖三桅船，至少也得有三分之一的体力。

    要是留存的体力不够——

    也就意味着，莫德无法移形换影到恐怖三桅船上，从而要独自一人面对百兽海贼团和Big.Mom海贼团。

    真到那时候，百分百得交待在这里。

    但莫德并不慌。

    因为影匣内还存放着近百个影子补给品。

    只要他愿意，哪怕体力耗尽，也能通过影子补给品来恢复体力，然后随时随地在凯多和夏洛特玲玲面前消失。

    莫德是自家事自家知，但旁人可不清楚他的底气所在。

    百兽海贼团和Big.Mom海贼团的成员们只觉得莫德真是嚣张得难以言喻。

    “玛、玛玛玛……”

    看到莫德那底气十足，且略带轻蔑之意的笑容，夏洛特玲玲怒极反笑。

    “拿破仑！普罗米修斯！”

    夏洛特玲玲嘶吼着嗓子喊出霍米兹的名字。

    尽管没有发出命令，但寄宿着灵魂而拥有个体意识的双角帽拿破仑，以及小太阳普罗米修斯，都是瞬间会意。

    “好的，妈妈！”

    双角帽拿破仑所变形成的刀身猛地暴涨一圈，而普罗米修斯化作一团熊熊烈焰，附着在拿破仑的刀身上。

    夏洛特玲玲握在手里的拿破仑长刀，顷刻间变成了一把巨大化的火焰刀。

    搭配上被她踩在脚下，不停在放电的漆黑雷云。

    整个形象看上去，散发着惊人的压迫感。

    “威国！”

    没有多说废话，盛怒之下的夏洛特玲玲火力全开。

    缠绕着火焰的拿破仑长刀，被她用双手高高举起，随后朝着莫德隔空劈斩下去。

    火焰长刀斩落，一股缠绕着火焰漩涡的冲击波便是应势而生，挟裹着强大的声势，朝着莫德正面袭去。

    冲击波沿途所过，空间纷纷扭曲。

    恐怖的威力尽显无疑。

    “破障！”

    面对夏洛特玲玲那破坏力惊人的威国，莫德却是不退不避，挽起秋水长刀，也是劈斩出一股不遑多让的缠绕着黑红色电弧的冲击波。

    两股圆柱型冲击波眨眼之间在半空中相撞。

    在相撞的那一瞬间，一股极为耀眼的光芒从中迸发出来。

    紧随其后的，是宣泄开来的恐怖能量，以及波纹般的层层气浪，疯狂涌向四方。

    脚踩雷云宙斯的夏洛特玲玲，狞笑着迎向席卷而来的气浪。

    那冰冷的目光，仿佛要穿过所有阻碍，将莫德钉杀在地上。

    而莫德也是迎着狂涌气浪屹立不动，神情平静看着不停宣泄着能量的冲击波余威。

    正面对波，平分秋色。

    这也是莫德现今实力的一次体现。

    不需要【影子集合地】和【双鱼流转】的增幅，就能和天生体质怪物的夏洛特玲玲正面对抗。

    百兽海贼团和Big.Mom海贼团的人，或震惊，或忌惮看着以一招破障抵御住夏洛特玲玲攻击的莫德。

    刚才的恐怖碰撞，皆是被他们看在眼里，也深知其中威力绝非他们所能抗衡。

    这就是四皇级别的实力……

    众多海贼们满脸凝重之色。

    被莫德护在身后的大和，睁大眼睛看着威国和破障之间的碰撞。

    “果然……只有莫德才能对付那种怪物……”

    大和在心中呢喃着。

    她不清楚已经离开多日的莫德，是以什么方法瞬间出现在她眼前的。

    她只知道……

    当初没能争取到莫德的协助，那么就该听从莫德的建议，暂时别想着去阻击刚返回和之国的凯多。

    如果那时候有将莫德的话听进去，也许今天就不用吃下那么惨的败仗。

    电光火石之间，大和思绪百转，但很快又猛地晃了晃头。

    事情已经发生，现在再去想这些，也只是陡增悔意罢了。

    “大和。”

    忽然，莫德的声音从前面传了过来。

    大和闻声，条件反射般看向莫德。

    “逃。”

    莫德没有回头也没有转身，平静无波的目光，直指浑身散发着强大气场的凯多和夏洛特玲玲。

    “逃？”

    听到莫德的话，大和愣了一下，旋即看了眼奄奄一息的武士们。

    光月的两位继承人都是死于黑炭大蛇之手。

    而这一场尤为惨烈的战斗，更是扼杀了光月一族夺回和之国的最后希望。

    事到如今，还能逃到哪里去？

    大和的心中不由自主浮现出这么一句话，就这么站在原地，没有任何动作。

    用见闻色看到大和无动于衷，莫德眉头微微一蹙。

    “喂，玲玲，这家伙是老子的猎物！”

    人兽形态下的凯多，提着狼牙棒走到夏洛特玲玲身侧，充斥着冰冷杀意的目光死死锁定着莫德。

    他那想要亲手干掉莫德的强烈心思，于此刻显露得淋漓尽致。

    “玛、玛玛玛……老娘千里迢迢过来，可不是为了听你说这些屁话，告诉你凯多，那个混蛋家伙，必须死在老娘刀下！”

    夏洛特玲玲微微低头，冷眼俯视着凯多。

    她想亲手干掉莫德的心思，丝毫不比凯多弱。

    “玲玲，你以为你现在是在谁的地盘？”

    凯多闻言，眼眸中顿时爆发出一股凛冽的红光，用一种冰冷无比的语气冷冷道：“这里可不是万国！”

    “地盘？你竟然说地盘？玛、玛玛玛……！”

    听到凯多的话，夏洛特玲玲忍不住大笑出声：“在老娘干掉那家伙之前，倒是可以给你一个问他将你的‘鬼之岛地盘’搬到哪里去的机会。”

    “！！！”

    凯多勃然大怒，具现化的霸王色电弧，在健硕的体表上噼里啪啦乱闪。

    百兽海贼团和Big.Mom海贼团的成员们，都是瞠目结舌看着在吵架的凯多和夏洛特玲玲。

    他们从未想过，两位横行大海多年的四皇，竟然会为了这种事情吵架。

    而造就这一幕的人，正是那个令他们甚为忌惮的百加.D.莫德。

    凯多和夏洛特玲玲还在争夺主权，但莫德可没有兴趣看他们吵架。

    “生命归还，局部强化！”

    “鸣镝！”

    莫德的手臂骤然间壮大一圈，握在手中的秋水，则是疾闪出一道道黑红色电弧。

    咻！

    莫德猛地甩动手臂，将缠绕着霸王色的秋水抛掷出去。

    挟裹着黑红色电光的秋水，破开空气，迅如疾雷，转瞬间就来到了夏洛特玲玲眼前。

    “嗯？！”

    夏洛特玲玲蓦然一惊，注意到径直飞来的秋水时，已经来不及举刀招架。

    她只能猛地侧身，以一下看上去颇为滑稽的姿势，险之又险的避开了飞射过来的秋水。

    被她闪开的秋水，就这样越过她的身体。

    但下一个瞬间。

    莫德却是毫无征兆间出现在秋水的斜上方，那探出手的右手，精准握住了正在高速飞行的秋水的刀柄。

    “影牙！”

    握住秋水刀柄的莫德，在半空中一下扭身，借助着秋水破空飞射时的强大离心力，朝着夏洛特玲玲斩去一道边缘处布满利齿状的月牙形斩击波。

    夏洛特玲玲始料未及，转眼之间就被莫德的影牙击中。

    轰！

    月牙斩击波在夏洛特玲玲的身侧轰然炸开。

    瞬息间倾泻出来的强大冲击力，将夏洛特玲玲的臃肿身体狠狠击飞出去。

    “妈妈！”

    承载着夏洛特玲玲的雷云宙斯，眼含恐惧之色看着犹如炮弹般飞出去的夏洛特玲玲。

    他的叫喊声才刚刚出口，雷云状的身体，就被溢散过来的斩击波撕裂成数十块。

    “喔咯咯！！！”

    眼见如此变故，凯多非但没有任何惊讶，反而是兴奋得高举狼牙棒。

    “雷鸣八卦！”

    缠绕着霸王色的狼牙棒上，环绕着一道道紫色电弧。

    霎那间，雷霆奔袭出去。

    凯多连人带着狼牙棒，瞬间消失不见。

    刚稳住身形的莫德，似乎没有经过任何思考，便是脚掌抵地一转，扭身挥动秋水斩向空处。

    锵！

    秋水刀身落击之处，突兀显现出闪烁着紫雷的狼牙棒。

    两股来自不同方向的力量，就这样通过各自的兵器，猛然碰撞在一起。

    在一阵震耳无比的锵鸣声中。

    犹如岩浆喷涌般的火花，从秋水和狼牙棒相抵之处迸发出耀眼的光芒。

    紧接着。

    一股恐怖的刃风自莫德和凯多脚下席卷向四方，将沿途所过的岩地割裂出无数的深痕。

    待余威减弱，凯多的雷鸣八卦，就这样被莫德稳稳招架住。

    直到此刻，战圈之外旁观的百兽海贼团和Big.Mom海贼团的成员干部们才反应过来。

    他们无比震惊看着一个照面间将夏洛特玲玲斩飞，随后又转身稳稳招架住凯多一记雷鸣八卦的莫德。

    “独自一人就……！！！”

    “那家伙……是真的打算独自一人迎战凯多大人和Big.Mom吗……”

    “他这是在找死！！！”

    “我从未见过凯多大人和Big.Mom联手过，但我敢肯定，在这个世界上，绝不会有能够战胜联手之下的凯多大人和Big.Mom的人！！！”

    “佩罗斯佩罗大哥，要去帮妈妈吗？”

    “蠢货，都什么时候了还搞不清楚状况吗？！要是你现在贸然跑去帮妈妈，不用莫德出手，凯多肯定会将你砸飞，甚至连妈妈都会干掉你！”

    “怎么会……”

    “我第一次见到妈妈的杀意强烈到这种地步，妈妈她……肯定不容许旁人插手这场战斗。”

    “就在这里乖乖看着吧……”

    “百加.D.莫德的实力确实强得可怕，但是……想单枪匹马打败联手起来的两位四皇？真是笑死人了！！！”

    百兽海贼团和Big.Mom海贼团的众人，皆是目不转睛看向战圈。

    他们每个人都能清楚体会到凯多和夏洛特玲玲的杀意，也清楚这两位大人是不会让他们插手这场战斗的。

    同时——

    他们丝毫不认为莫德能在两位四皇面前翻出什么风浪。

    他们无比笃定这一点。

    在这个强者林立的世界上，绝对不存在能同时打败两位四皇的人。

    战圈之内。

    莫德和凯多持续不断的力量，通过各自的兵器奔涌向对方。

    秋水和狼牙棒的相抵之处，不停闪烁着黑红色电弧。

    彼此的目光，穿过黑红色电弧，于半空中交织在一起。

    “小小年纪就能将‘霸王色缠绕’用得这么娴熟，值得称赞。”

    凯多双手握着狼牙棒，疯狂施压的同时，冷冷看着莫德。

    有些东西，只要通过交锋就能一清二楚。

    当莫德招架住雷鸣八卦的瞬间，凯多就明白了……

    眼前这个阔别多日未见的家伙，在很短很短的时间之内，不仅领悟了霸王色缠绕的技巧，还能做到娴熟的运用霸王色缠绕。

    这种不讲道理的天赋，已经不是怪物一词能够形容的了。

    不能再让他继续成长了……！！！

    凯多的心中，仅剩下将莫德就地击杀的念头。

    不等莫德作何反应，凯多在发力架住莫德秋水的同时，朝着莫德张开了嘴巴，一股热息在嘴巴中显露出来。

    幻兽种青龙形态拥有诸如火、风、雷等元素系能力，是迄今为止拥有多种特异能力的幻兽种。

    人兽形态下的凯多，依然可以运用这些元素系能力。

    短短一两秒的时间，凯多酝酿出来的热息团，就积蓄到了足够的能量。

    可就在凯多将热息喷到莫德脸上之前，一道影子斩击凭空出现，越过相抵的秋水和狼牙棒，以更快的速度斩在凯多的脸上。

    影避，改！

    莫德面无表情看着影子斩击结结实实落在凯多脸上。

    轰！

    影子斩击深深嵌入凯多的脸庞。

    凯多猝不及防，一股气浪自脸庞炸开，上半身猛地向后一仰。

    稍微失去平衡的身体，自是无法招架住秋水。

    凯多蹬蹬后退两步。

    而莫德却是向后一下撤步，飞快收回的秋水，架在了肩膀上。

    “霸国.破障！”

    架在肩膀上的秋水，如同离弦之箭般向前斩出一股散发着耀眼光芒的柱形冲击波。

    凯多堪堪稳住身体，眼前就被一阵耀眼光芒所填满。

    下一个瞬间，柱形冲击波已然轰击在他的胸膛上！

    陡然而至的受击，令凯多的身体顷刻间弯成了虾米，旋即步上夏洛特玲玲的后尘，犹如炮弹般倒飞出去。

    莫德则是维持着出刀的姿势，面无表情看着倒飞出去的凯多。

    数回交锋下来。

    先是斩飞夏洛特玲玲，之后是斩飞凯多。

    不管效果怎么样，莫德也算是将气势彻底打了出来。

    “感觉还不赖。”

    莫德轻声自语。

    他知道以自己现在的实力去独战两个四皇，是不可能取得胜利的。

    但不要紧。

    他主动引战的初衷，是想看看自己能做到什么程度。

    战圈之外。

    以佩罗斯佩罗和奎因为首的百兽海贼团和Big.Mom海贼团的众人，在看到这一幕时，皆是面露呆滞之色。

    “这怎么可能……”

