
　　此时此刻，看着自己貌美如花的妻子居然当着自己的面和另一个男人如此亲近，张翠山觉得，自己爹娘给自己起的名字真是没错。

　　张翠山，张翠山……

　　别人都是戴顶帽子，就我戴了座山。

　　这谁扛得住啊？

　　再想到自己妻子之前给出的答复，张翠山更是想死的心都有了，恨不得当场杀了那个小白脸，然后拔剑自刎。

　　她说“我觉得我们应该和他多多亲近才是”，我这真是……不但你要和他亲近，连我也要，你这是想干嘛，左拥右抱，三夫四侍？

　　过分了啊！

　　张翠山一脸悲痛的看着自己的妻子，整个人都在颤抖。

　　至于张三丰和殷天正，当局者迷旁观者清，身为旁观者的他们倒不会这么去想。

　　一来是觉得他们即便真有什么，也不可能洒脱到当着这么多人的面那个，二来，两人均看得出来，殷素素望向那个少年，还有那个少年望向殷素素的眼神中都没有带着男女间的那种情愫，反倒像是长辈和晚辈之间的疼爱与敬爱。

　　既然是这样，那还有什么好说的？

　　江湖儿女，大大方方，这应该是素素从哪里结识的一个小兄弟，又或者素素和他的父母有着非常深厚的友谊，所以才会这样。

　　看到自己的女儿居然和一位武功如此高强的少年英才关系这么密切，殷天正老怀为安，觉得自己可以放心了，以后再也没有人敢欺负自己的宝贝女儿了。

　　于是摸着胡子，连连点头发笑。

　　而张三丰，挥了挥手，命令武当弟子清理少林还有五凤刀门中人的尸首，同时用水清洗地面，然后他迈开脚步，朝张无忌走了过去。

　　“这位少侠，远来是客，不如留在武当用膳如何？”张三丰对张无忌笑着邀请道。

　　虽然心里也觉得这位少年人出手有些过于狠辣了，但张三丰活了一百岁，在江湖上什么场面没有见过，这又算得了什么，而且对方是来帮助武当的，自己要是指责他出手狠辣，那岂不是不识好歹，恩将仇报？

　　所以张三丰想要款待一下来人，聊表谢意。

　　对于张三丰的邀请，张无忌先是看了一眼殷素素，然后又看了一眼站在那一脸悲痛的张翠山，虽然不知道这个世界的张无忌他爹怎么了，但张无忌想了想，最后还是接受了邀请，答应留在武当用膳。

　　毕竟，他来这里就是为了看看这个世界和自己所在的世界相似到了什么地步，又有何不同，并不是为了搜寻这里的什么宝物，现在自己已经稍微了解了一些，等会儿在席间，再向他们具体请教一下这个世界的大致情况也不错。

　　张无忌心里这般想到。

　　而张翠山……

　　看到自己的师父居然邀请这人留在武当用膳，这人还恬不知耻的答应了下来，他顿时气得想要吐血，感觉胸口一阵巨痛。

　　好难受，真的好难受，谁来救救我啊？

　　…………

　　一柱香后，武当派后山。

　　因为还没有到用餐的时间，所以张三丰把张无忌带到了这里，为他介绍武当山的秀美风光。

　　殷素素没在，因为期间发生了点事。

　　那就是张翠山不知道突然发什么疯，居然拔剑朝张无忌砍了过来，被他轻轻挥了挥衣袖，给震飞了出去，摔倒在地上，昏迷了。

　　看到这一幕，殷素素终于反应了过来，想到了什么，对着昏迷的丈夫跺了跺脚，一脸的气愤。

　　他居然不相信自己，自己对他一片真心，他却连一点信任都不给自己，他实在是……太过分了！

　　“哼！”到底是自己的丈夫，哼了一声，在向张无忌道歉，并得到了原谅后，殷素素请张三丰帮忙招待一下张无忌，然后亲自把张翠山给扛走了。

　　在安置好了这个让人糟心的丈夫后，殷素素悄悄的去找了一下她爹白眉鹰王和她哥哥殷野王，请他们派人假扮成空闻等少林僧人，佯装成从武当回去的样子，出其不意的进攻少林。

　　这一次少林方丈和许多弟子都在武当陨落，消息传回去后，少林派一定不会善罢甘休，与其等到时候他们动手了，自己再来应对，倒不如先发制人，打他们一个措手不及。

　　而且少林藏经阁里的那么多武学，若是能够拿到商城里去交易或者拿到典当行里去典当，自己一定能够获得大量的积分，到时候，自己在这个世界就真的是什么也不怕了。

　　别说自己没有野心，我要是没有野心，当年也不会去夺屠龙刀。

　　只不过我现在更想的是照顾好丈……他就算了，照顾好我儿子罢了。

　　我若无敌，我儿焉能不幸福，不快乐？

　　所以少林是一定要攻下来的！

　　“素素，少林派高手如云，仅凭我们天鹰教恐怕不是他们的对手啊！”对殷素素的计划有些心动，但考虑到双方的实力差距，殷天正皱了皱眉，心里有些拿不定主意。

　　“所以女儿希望爹您能亲自出马，少林派虽强，但他们这一次在武当损失了许多高手，就连他们的方丈也……，而且我们天鹰教假扮成回少林的空闻等人，他们一定不会防备，在出其不意的情况下，凭我们天鹰教的实力，拿下少林是有很大把握的。”殷素素对自己的老父亲说道。

　　“但是……”

　　“女儿这里还有一本神功秘籍《天霜拳》，在去少林的路上，爹您和哥哥可以尽快的修习一下，这里还有几颗丹药，也能增强你们的实力，爹您还可以尝试着联系一下明教的兄弟，相约一起行动，这样，女儿想这少林是无论如何也能拿下来的。”从怀里掏出一本自己手抄的秘籍，还有从商城里买来的几颗丹药，殷素素将它们递给殷天正，同时对他说道。

　　“素素，你这到底是……”

　　“爹，女儿说了，女儿得到了一个天大的机缘，现在女儿就把这个机缘告诉您，只不过您年纪大了，女儿希望您能承受住这个好消息。”殷素素左右看了看，确定没有第四个人在后，对殷天正和殷野王小声说道。

　　“妹妹你说好了，坏消息爹承受不住，但好消息就没有他承受不住的。”殷野王爽快道。

　　“你这小子说什么混账话？素素，有什么好消息你尽管说，爹我听着呢！”先对着殷野王瞪了瞪眼，然后殷天正对女儿和蔼的说道。

　　“嗯，爹，是这样的……”听到自家老爹这么说，想到他的身体似乎真的挺好的，殷素素放心了，然后开始把自己加入了一个诸天万界Boss聊天群的事情说给他还有殷野王听。23sK.com

　　他们两个，一个是自己的爹，一个是自己的哥哥，都是自己最亲最值得信赖的人，殷素素觉得这个秘密自己不应该瞒着他们，相反，应该主动的告诉他们，好让他们相信自己，全力帮助自己，到时候，一家人整整齐齐，一起去过最好的日子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百一十六章 殷素素的计划免费阅读。https://xs.23sk.com 