    察觉到她的秘密不是可以暴露出来的吗？

    她看到了他深深眸子里的不安，忍不住又是一愣，他在不安些什么？但是，他的这种情绪还是影响了她，她难得老实地低下头，小声地说道：“我知道了，我会小心的。”

    她却没有想到，自己这么一句话，岂不就是在承认她的确是有着不可让人知晓的秘密吗？

    会小心的。

    小心地藏好她的秘密。

    孟昔年何等聪明，从她的这一句话中又分析出了几分信息，一时间眼神格外复杂。

    老天啊，他到底是随便捡了一个什么样的小媳妇儿回来？

    现在他更不敢随便放手了。

    有那么多秘密的姜小小，跟了别人，还能安全安好吗？她还是老老实实地当他家的小姑娘吧。

    姜筱没有想到因为她的秘密，孟昔年更是起了要把她霸住的心思。

    不过，多年以后她知道了孟昔年的这个心思之后，却是感动得无以复加。

    那个时候的孟恶霸，已经成了孟大恶霸，很是无耻地利用了她的这份感动，连续半个月让她在晚上满足了自己的好多个要求，把姜筱折腾得够呛。

    反正都已经跟他说了，答应要小心的姜筱转眼就忘了自己的承诺，立即又把他拉到后头，继续跟他咬耳朵。

    “其实这幅秋景图中还有一个秘密，我估计他们都没有发现，如果没有画出那一处细节，秋景图就不是真正意义上的叶秋云的那一幅秋景图了。”

    孟昔年简直是拿她没办法了，他满心的无力感，捏了捏她的脸蛋，“你当真看过秋景图？”

    “嗯，看过，看的还是真迹呢。”姜筱特别老实地跟他说道。

    “那由真迹，不会是在你家里吧？”

    “怎么可能？那幅画，你知道值多少钱吗？要是我有那幅画，还用得着过得这么穷困？”姜筱鄙视地看着他。

    孟昔年手痒牙痒，“说得好像真有那幅画，你会把它卖了换钱似的。”

    姜筱：“呃......”

    也对啊。

    如果她真的有那幅画，她绝对也是舍不得卖掉的。所以画还是画，穷还是穷。

    “那你是在哪里看到的？”孟昔年扯了扯她的头发，声音也压得极低，嘴巴就在她耳边。

    况云先一回头，就看到了他们正在后头亲密咬耳朵的画面，顿时又愣住了。

    这个姜筱，到底是孟昔年的什么人啊？

    他真的没有看到有人可以跟孟昔年这样亲密的，而且，他的眼神竟然还有那么几分......宠溺？

    这边的几位学者画家已经吵得他的耳边嗡嗡响，他揉了揉太阳穴，又道：“那各位有什么好办法吗？”

    其中一个老者就有几分气愤地道：“况先生，你是协会的副主任，这件事情，不如就由你决定吧，你想到什么办法你说，我们照着做就是了！反正，如果这件事情没有处理好，协会丢脸，你况先生的脸面也好不到哪里去。”

    他的这句话说得很是有几分火气，气氛一下子就僵了下来。

    况云先依然保持着那种清雅气度，听到这里便说道：“既然如此，诸位不如先回去休息吧，离比赛结束还有一个月的时间，其实我们也不用太着急，我这边也会想想办法，回京城问问老师，有进展的话再通知诸位。”

    