    为一人，短，样貌俊俏，他的眼神之中，一直流露着自信的光芒，脸上洋溢着的，也是自信的微笑。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可见，这人向来都有乎常人的自信心。

    只见他主动伸出手到徐子枫面前，微笑道：“你好，枫云战队队长徐子枫，我是陈波。”

    陈波。

    Vo战队队长！

    徐子枫脸上的表情没什么变化，同样微笑着伸出手跟他互相握了一下，说道：“你认识我？”

    松开手后，陈波在几人身上扫了一眼，点头道：“关于你们枫云战队，我想国内的俱乐部现在应该没谁不知道吧？”

    徐子枫他们微微一愣。

    也对，是他们太小看网络和巨额奖励的宣传力度了，一百二十万巨奖，比LpL职业联赛冠军的奖金都高啊。

    “我们这次来，主要就是想亲自试一试你们枫云战队的实力如何，我想你们应该不会介意吧？”陈波笑道。

    徐子枫还没说话，旁边的骚猪便撇着嘴嘀咕道：“眼红想来赢钱就直说呗，还找那么冠冕堂皇的理由，虚伪。”

    虽然骚猪的嘀咕声很小，但恰好被Vo战队几人听到了，于是，Vo战队的队员们瞬间把目光放到了骚猪身上，这时候，陈波笑了笑说道：“你说的没错，我们确实是看中了一百二十万奖金，而我们今天来，就是来赢奖金的，有本事你们可以别输，要不然，还是趁早准备好奖金吧。”

    陈波这句话说的很小声，正好只有徐子枫等人能听到，周围的人都听不到他在说什么。

    一开始，徐子枫还觉得陈波这人可以相交，最起码，他有实力，人也谦虚，可是最后这句话，却令徐子枫对他的好感瞬间荡然无存。

    他不怕输，更不怕别人赢他，他不是世界第一，也不是神，竞技游戏总有输的时候，没人能永远赢下去，可是，陈波却很虚伪。

    一开始，他说想来试一下他们枫云战队的实力，等被骚猪戳破后，他索性就直接撕掉了伪装的假面具。

    这种人，徐子枫不屑与之为伍，只听他淡笑道：“只要你们有实力赢，奖金自然会双手奉上，还有，你们Vo战队是来打比赛的，还是来这里说废话的？要打就过去坐好，不打就认输滚蛋。”

    “呵呵。”

    徐子枫说话的语气和态度可谓是相当不客气，陈波也不是善茬，他冷哼一声，眯着眼睛说道：“区区一支刚刚有点名气的小战队，竟然如此孤傲？呵呵，等会就让你们知道，什么叫真正的职业战队，什么叫真正的顶尖高手，像你们这样的，我们想虐，轻而易举。”

    “他妈的，废话真几把多，赶紧滚过去坐好，我倒想要看看你们的技术到底有多顶尖？”骚猪瞪眼。

    “呵呵。”

    陈波和其他人相继看着徐子枫等人冷笑了一声，然后转身走向了比赛台的另外一边选手区，而就在陈波转身的时候，他用自己的身体挡住右手，然后右手悄悄的冲着徐子枫他们竖起了中指。

    “日尼玛的。”骚猪这暴脾气，当他看到陈波竖起的中指后，立马怒了，他刚开口骂了一句，徐子枫就拽住了他，然后冲着他摇了摇头说道：“坐好，别冲动。”

    “枫哥，这他妈忍不住啊，这孙子，看他一副道貌岸然的样子，我心里就来气，看他接受采访的时候人模狗样的，原来是这种人，我操。”骚猪很不爽的骂道。

    其实不止骚猪一个人生气，张亿恒几人也很生气，只不过他们没有骚猪那么冲动而已。

    这时，只听张小宝眯眼冷哼道：“什么狗屁LpL顶尖强队，就这素质？也难怪LpL会年年八强了。”

    徐子枫看了张小宝一眼，也没过多的解释，其实LpL之所以在全球联赛始终拿不到好的成绩，主要有两个原因。

    第一，韩媛。

    因为队员之间存在着语言的沟通障碍，所以在配合上，肯定会有所纰漏，也很容易出现失误，但，不可否认韩媛时代的来临，确实给LpL带来了新的景象和变化，只不过，韩媛究竟该不该继续留在LpL，这是一个值得深思和考虑的问题。

    第二，心态。

    中国职业选手的心态普遍太容易产生波动，大多来自于队员之间的不和谐，队伍之间的不和谐，以及太在意外界的看法和眼光。

    正因为这两个原因，LpL才始终没能在电竞这块为国家增光添彩，当然，这只是徐子枫的个人看法而已，至于其他人怎么看，怎么想，他管不着，也不想管。

    反正他们枫云战队肯定不会引入所谓的韩媛，韩国职业选手在电竞方面确实有着得天独厚的优势，可是弊端也非常明显，一支战队，如果连沟通都出现严重问题的话，那还谈什么默契？谈什么配合？

    如果真的有必要引入韩媛的话，至少，加入枫云战队的韩媛，必须要精通中文，这是最基本的条件。

    不过，还是那句话，徐子枫从来没有想过要引入韩媛加入他们枫云战队，最少到目前为止，他没有这个想法。

    等到Vo战队去到选手区坐下做着赛前准备的时候，现场兴高采烈的气氛总算是缓和下来了。

    五分钟后。

    徐子枫添加了陈波比赛服的好友，按照惯例，香儿网咖是徐子枫他们的主场，所以不用猜拳，选权一直都是给前来挑战的战队。

    只不过，陈波却给徐子枫来消息说：“你们建。”

    陈波的意思已经很明显了，他们Vo战队根本不需要选权，徐子枫也不矫情直接创建了自定义房间，等他把骚猪等人拉进房间后，才邀请陈波加入房间，接着又给他权限。

    等到双方全部进入自定义对战房间之后，徐子枫打字问道：“一分钟后开始。”

    “不用麻烦了，我们准备好了，直接开。”陈波打字说道。

    徐子枫也没犹豫，直接点了开始游戏。

    “锵”一声，双方同时来到了游戏Ban选画面。

    这时候，龙雪儿几人依旧站在他们身后，徐子枫回头看了眼三人，说道：“你们先下去吧。”

    比赛台上，一旦比赛开始，身后是不能有人的，除非是正规职业联赛，旁边和身后需要站着工作人员，因为这些工作人员要么是肩扛摄像机负责拍摄的，要么是负责抢修设备的，一旦选手的设备出现问题，他们要第一时间进行修复。

    “哦。”

    龙雪儿点点头，然后只见他来到骚猪身后，等骚猪回过头去的时候，她在骚猪脸上亲了下，说道：“亲爱的，加油。”

    骚猪使劲点点头，笑道：“看我表演。”

    “嗯嗯。”

    这时，姜俪也来到了板砖脸身后，板砖脸几人还没戴上耳机，他自然能感觉到身后有人，于是，他回头看着姜俪，露出一抹难得的笑容，说道：“我不会让你失望的。”

    姜俪眼中闪过一丝甜蜜，点点头嗯了一声，说道：“不要给自己太大的压力。”

    “好。”

    徐子枫将这些都看在眼里，龙雪儿和骚猪俩人自然不用说了，他们俩个就像是一对活宝似的，一会儿甜甜蜜蜜，一会儿恨不得杀了对方，套用一句话，有时候龙雪儿被骚猪气的直接想买一把枪把他崩掉，可是在买枪的路上，她只顾着买好吃的带回去给骚猪吃，却不小心忘了买枪。

    至于姜俪和板砖脸，俩人倒是没有轰轰烈烈，不过，平淡中却有着不平淡的幸福，就拿板砖脸来说吧，他这段时间的笑容和话，加起来恐怕比他之前的十八年还要多。

    也就是说，板砖脸有了姜俪之后，他沉默寡言，不苟言笑的性格正在潜默化的慢慢改变着。

    徐子枫真心替他感到高兴，他真希望不久之后，板砖脸能变的跟骚猪一样，整天嘻嘻哈哈的，这样的话，他们枫云战队的气氛就会变的很融洽，欢笑声也会更多。