
　　“对啊对啊。”

　　在场的玄学师们说，“我们全都查看过了，此地风水极好，屋子里并没有脏东西作祟。”

　　“萧家人手腕上的印记也看不出有邪气。”

　　“我也询问过他们了，怪事出现之前，萧家并没有碰了不该碰的或者看到不该看的。”

　　仓松子抚了抚胡须高深莫测道：“问题不是出在邪祟，而是位置。”

　　“大师，您的意思是……”

　　仓松子道：“你们家的正中位是一块‘异地’，此地极为奇特，所谓风水轮流转，异地到处跑。”

　　“异地？”

　　“我知道，我知道。”

　　一个玄学师说，“异地居无定所，走到哪里就停在哪里，一段时间后继续游走去下一个地方。”

　　“一般住宅地遇到异地也没什么，就怕有什么东西将其惊醒。”

　　“对，醒来后的异地会对住在上面的人造成影响，至于什么影响情况都不一样，事态大小也不一样。”

　　“所以萧家无意中惊醒了沉睡的‘异地’？”

　　“应该是了，不是邪祟作恶，那就只有异地了。”

　　“我们应该早就想到的。”

　　“异地苏醒的事不常见，大家没想到也是应该的。”

　　萧家主连忙问仓松子，“大师，既然‘异地’是游走的，那能不能让他离开？”

　　仓松子抚着胡须自信满满，“自然能，等下我将开坛做法布阵，等到异地离开，萧家人就会恢复正常。”

　　“那太好了。”

　　连日来的压力终于疏散，萧家主脸上浮出笑容。

　　“老二，赶紧帮助大师开坛做法。”

　　“好。”

　　萧二爷是最开心的人，他不住在这里手腕上自然也没有印记，可这次他帮了大哥家一家子，日后的好处还能少的了他么。

　　其他玄学师自告奋勇帮忙。

　　仓松子开坛做法可是难得一见啊。

　　能长长见识不说，说不定还能学两招。

　　青山语气凝重道：“大家等等，异地只能驱走一次，一次不成功后果不堪设想，萧太太现在情况很不好，如果失败，第一个要命的就是她。”

　　此话把萧家主吓了一跳。

　　仓松子看了他一眼说：“这位同行说笑了，我能说出开坛做法的话，自然就有本事驱走异地。”

　　萧二爷阴阳怪气道：“你不信不代表别人不信，大家都赶紧准备，此事结束后，报酬都少不了大家的。”

　　“驱走异地之前，要找出异地苏醒的原因。”青山挣扎。

　　仓松子道：“法术强了不找原因也能驱走，所以说，能不能驱走异地还要看自身能力。”

　　萧二爷谄媚道：“比如排兵布阵，在绝对的力量面前，那都是花架子。”

　　仓松子抚了抚胡须说：“萧二爷所言有理。”

　　青山看劝阻无效，面色很是凝重。

　　虽然老疯子经常骂无有排行榜水分多，但能排上榜一的那也不是一般玄学师。

　　但，异地不醒则已，若是醒来将是惊天动地。

　　电话里小师傅也说了应该是‘异地’。

　　不过她还说，以萧家的情况看必须得找到异地苏醒的原因，或许还有其他未发现的情况，总之等她来看过之后才能确定。

　　如今，这仓松子看出异地后直接要开坛做法，怎么看都是草率了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他若能驱走异地还好，若是惹怒了异地，后果不堪设想。

　　他们都是修行之人，应当以凡人性命为重。M.23sk.com

　　为了名誉利益或者钱财而罔顾人命的做法，让他不耻愤怒。

　　人多力量大，不多一会儿法坛就已经布置妥当。

　　青山想再劝劝萧家主，但看他双眼直勾勾的盯着仓松子的动作，他叹了口气，此时劝他显然没用。

　　他想起了什么，拿出手机给萧家大少拨了过去。

　　萧家此事拖了两个月，事情没有解决反而愈演愈烈。

　　萧家主因为的夫人这情况更是无暇顾及其他。

　　所以，此事的主心骨就变成了萧家大少萧楚愿。

　　电话接通后，青山连忙道：“萧先生，你赶紧回来，家里的事情有了进展，不过……”

　　青山言简意核与萧楚愿说了情况。

　　他放下电话的同时，那边已经开始做法了。

　　法坛设在二楼小客厅，因为这是中间位置。

　　仓松子拿着桃木剑念念有词，晴朗的天空忽然阴沉了下来，大多黑云笼罩在萧家上空。

　　而屋子里的人也感觉到了冷意。

　　家具摆设无风自动，那声音对萧家人来说犹如噩梦般熟悉。

　　青山心里升起一股不安，他道：“不能再继续了，等小师傅来了再说，不然会酿成大祸。”

　　萧二爷嘲讽：“人家仓松子大师可是无有排行榜第一，你说的那位榜上有名吗？”

　　其他玄学师也道：“青山大师算了吧，仓松子大师本事不一般，我亲眼见过他布阵驱邪，很是厉害。”

　　“对，仓松子大师修为高深，灵力强悍，驱走异地肯定也不在话下。”

　　“至于你说的小师傅……”

　　玄学师摇摇头，“说实话，还是不要让他来了，现下这情况，估计来了也下不了台，徒增尴尬。”

　　“是啊，青山大师，你说的小师傅我听都没听过，他怎么可能和仓松子大师比。”

　　“先前没想到仓松子大师会来，大家只能把希望寄托在你说的玄学师身上，如今仓松子大师已经来了，大家也就安心了。”

　　青山脸色难看，“榜上有名的不一定就是大师，那位可是能显化结印的天才。”

　　“谁信？”

　　“实话说吧，我根本不相信这个世上有玄学师能显化结印。”

　　青山：“所以我的话你们一开始就不相信？”

　　玄学师们脸色尴尬，偷偷转过头看向了法坛。

　　青山气结。

　　倒是有个瘦高的老头走了过来说：“青山大师，我好像听过你说的小师傅，就是不知道是不是同一人。”

　　青山说：“被称为小师傅的就只有那位一人。”

　　哐当——

　　桌椅柜子全部倒地，摆放在上面的花瓶摆设全部碎裂。

　　青山脸色微变，开口就要阻止。

　　就见仓松子好似被什么附了身，整个人抽搐了起来，而且和萧太太一样口吐绿水。

　　众人脸色大变。

　　“大师——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百二十四章 大事不好了！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">