
　　卜炎的灵魂被林凡吞下之后，林凡吧唧了下嘴巴，等待系统的消息。

　　“叮！”

　　“恭喜宿主成功吞噬B级驭灵师灵魂一只，获得修为点数：1000点，积分点数：1000点！”

　　“叮！”

　　“因宿主吞噬的B级驭灵师灵魂，由契主苏沐晴所斩杀，特触发奖励暴击！”

　　“恭喜宿主获得修为点数：500点，积分点数500点！”

　　“由于宿主所吞噬的邪崇，与契主血脉有关，同是清楚了契主5%的负面因果，额外获得修为点数：500点，积分点数：500点！”

　　林凡啧了啧舌。

　　“什么吗？”

　　“就给了一点积分可还行？”

　　“不过，刚刚那东西倒是掉落了一颗大力丸，我看看这是什么。”

　　趁着苏沐晴与柳初雪两人，正躺在地上休息的时候。

　　林凡直接将那颗掉落的大力丸给吃了下去。

　　“嗯？感觉力量好像是变大了？”

　　“我试试...”

　　他一走一跳的来到了卜炎的尸体面前。

　　竟然轻轻松松就将卜炎从地上给抬起来了。

　　他尝试着将卜炎给举起来，如果他此刻能够看到自己的样子的话。

　　倒是能够看到异常滑稽的一幕。

　　“啪！”

　　“快看，兄弟们，我给你们拍了什么好东西？一只黄皮耗子，竟然将我们的卜炎医生给举起来了！”

　　“哈哈哈哈哈，从那只黄皮耗子脸上的表情来看，他是在笑吗？”

　　“真的啊！他看起来好得意的样子！”

　　“等等啊，兄弟们，你们有没有觉得有什么不对劲的地方？”

　　“那卜炎医生，好像是死了啊！”

　　“我去，这位兄弟好眼神啊！你要是没说，这都看不出来！”

　　被这人提醒了一下之后，灵兽邪崇分享站的网友，以及注册成员们，纷纷开始讨论起来了。

　　“到底是怎么一回事啊？”

　　“卜炎医生是牺牲了吗？”

　　“卧槽，别把，洪城难道是又要少了一位温和的医生吗？这卜炎一声，超温柔啊！”

　　“对对对，我也觉得卜炎医生不仅尽职尽责，而且还超级体贴，之前抽血的时候，我有幸是卜炎医生给抽血的，抽完还问我疼不疼来着。”

　　“我也是卜炎医生抽血的，之前那段时间，晚上吧好像，那抽血的护士好像是睡着了，结果卜炎医生就帮忙抽血，还帮忙用冰袋给冷敷了一下。”

　　顷刻间，大家似乎都在围绕着卜炎帮忙抽血的时候，非常体贴而发表自己的评论。

　　可就在这个时候，突然有人来了一句：“卜炎都是晚上帮忙抽血，而且刚好都是护士睡着了，你们不觉得奇怪吗？”

　　这声质疑出现之后，所有人都突然懵逼了一样。

　　“我去，这么一说细思极恐啊！”

　　“还真是这样啊，再说一件怪事，晚上卜炎医生抽完血之后，第二天还需要再去抽一次血，说是那睡着的护士将其弄混了。”

　　“对对对，我也是！”

　　所有被卜炎抽血的人，似乎都经历了这么一出。

　　这让大家突然开始怀疑起来。

　　“卧槽不是吧？之前游乐园西区不是爆出来，有无头尸体吗？难道说跟我们被抽走的血有关系？”

　　“你们没看首页的置顶吗？站主好像说过，可以用人体来豢养邪崇...所以...卜炎医生的死，加上他奇怪的值班时间...只能说，不是巧合吧？”

　　猜忌一处，大家都像是豁然明白了一样。23sK.com

　　全都看着屏幕愣神。

　　随后，除了这个网站之外。

　　由于整个洪城都已经解除了警报。

　　各个记者以及所有喜欢看热闹的人，也都一窝蜂的来到了洪城医院的附近。

　　只不过，洪城驭灵局的人，办事效率还算不错。

　　他们早就已经将现场控制好了。

　　“想不到洪城驭灵局的人速度这么快。”

　　“鸣蛇已经进去了吗？”

　　那位穿着黑色长袍的人，声色冷峻的问到。

　　“首领，已经进去了。”

　　“而且已经按照原计划，拿到了卜炎存放在保险箱中的资料。”

　　旋龟带着与鸳鸯有些类似的面具。

　　毕恭毕敬地对鸳鸯说道。

　　鸳鸯点了点头。

　　两人的话音刚落，鸣蛇便来到了鸳鸯的面前。

　　“首领。”

　　冷清的女性声音，缓缓落在大厅的每一个角落。

　　鸳鸯看着来者，女子身材纤瘦像是风一吹就倒一般。

　　皮肤白净到像是能够掐出水来一般。

　　黑色的长发，宛如瀑布。

　　“你回来了。”

　　鸣蛇点头，并双手将自己得到的资料，递交给了鸳鸯。

　　“天龙已经将能得到的线索，全部拿过来了。总共就是这些。”

　　“我将卜炎的办公室都经翻遍了，而天龙也将卜炎的家中挨着搜寻了。”

　　“总共就得到这么多，请首领过目。”

　　鸳鸯眯萋着眼睛。

　　尽管她的面容已经被面具给遮挡住了，但是她那双冷峻的眼睛，仍旧是让周围的空气下降了几个温度。

　　“辛苦你们了。”

　　她将资料拿过来之后，仔细看着上面的文字和图案。

　　“卜炎这个老狐狸，仍旧是留了一手。”

　　“务必要想办法将他的血月葬魂石拿到手！”

　　她的话音一落。

　　大多数人也都直接离开了大厅。

　　唯独还剩下旋龟。

　　鸳鸯看着剩下的旋龟。

　　“你去万兽餐厅盯着那黄皮耗子，弄清楚他们的行动轨迹，现在最主要的，仍旧是以苏沐晴和那只皮卡丘的血脉为主。”

　　旋龟领命之后。

　　毕恭毕敬地回答着：“是！”

　　待整个大厅只剩下她一个人的时候，她纤纤的玉手，不由得攥成了拳头。

　　“别让这东西，提前被那个人得到啊！”

　　她冷峻的眼眸中，不由得多了些杀意。

　　洪城驭灵分局中。

　　“走，我们赶紧去现场看看。”

　　现场的警报解除之后，于正浩带着柳振南一同来到了现场。

　　“醒醒，你怎么在这里睡着了？”

　　柳振南一脸无奈地看着躺在地上的顾鹏。

　　他有些愤怒，但是又无可奈何，毕竟这段时间，他们这些人，也经常加班加点到很晚。

　　睡眠不足是非常正常的事情。

　　但是，再怎么发困，也不能在这里睡啊？

　　周围还有很多人看着呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第八十章 在困也不能睡在现场啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 