    “哇，这玩意还能变粗变大呢？”

    眼看着骷髅塔变形，车九平一惊一乍的咋呼道。

    他上前伸手敲了敲骷髅塔，发出了叮叮叮清脆的声音，有点像是敲击在了钢铁上。

    坚固程度也很是可以。

    “怎么样，还不错吧？”

    李一鸣嘴角翘起，略带得意的问道。

    骷髅塔要真的是普普通通，李一鸣也不会想着用塔防流直接铺到对面去了。

    融合了骸骨亡灵之后，骷髅塔的防御力大幅增加。

    被说是刀枪剑戟难以攻破，就算你用投石车，都得砸上一阵，也许只有魔法才能对骷髅塔造成有效伤害。

    更变态的是，骷髅塔还有自我修复功能！

    这一点和骸骨亡灵非常相似，骸骨亡灵是只要头骨中的魂火不灭，那就不会死。

    但在战斗中，总会受伤的，但这些由骨头拼凑起来的家伙，有自己的办法。

    简单点，就是去找完好的骨头，换下身上坏掉的骨头，其中最匹配的，就是那些死掉同伴身上的骨头，契合度很高。

    复杂点，找不到合适的骨头，他们还可以等着，灵魂能量会自动修复受损的骨骼，甚至还可以让骨骼重生。

    要不怎么说灵魂能量才是亡灵族的根本呢，作用贼大。

    骷髅塔也是一样的，只不过骷髅塔不能移动，更换骨头不现实，到是可以通过灵魂能量自我修复。

    骷髅塔的进化，也是主要吸收灵魂能量和魔能，这其中灵魂能量要比魔能更加重要。

    李一鸣如果舍得，直接拿出大量的灵魂能量和魔能晶石，骷髅塔分分钟就可以进化出自主防御攻击的能力来。

    作为穿越者，李一鸣不知道异界的历史。

    在异界的历史中，骸骨亡灵族的骷髅塔，那是有着极大名声的，是让各大种族都头疼的存在。

    在亡灵族最辉煌的时代，大地上遍布骷髅塔，塔上方浮着的能量球，是让各族最头疼的存在。

    坚固耐打，坏了能自我修复，攻击力还不低，上怼天，下怼地，最恶心人的是，还随时能冲出一波波的骸骨亡灵。

    谁看了不头疼！

    骷髅塔被誉为最恶心的建筑之一。

    就连巨龙族，看到了骷髅塔都会飞得更高，绕个远绕过去，而不是凭借习惯上去来口龙息。

    而现在，李一鸣这个丧心病狂的，打算将骷髅塔一路铺到对面的岛屿上去。

    虽然现在的骷髅塔都是最低级的，但防御力还是很不错的。

    当年玩游戏的时候，李一鸣可没少用塔防流恶心对手。

    偷偷摸摸的造个塔，就问你管不管。

    你管，那就算是掉坑里了。

    无论是配合防御塔搞你部队，还是趁着你拔除防御塔偷袭你老家，都是非常不错的选择。

    你不管，那防御塔就是颗钉子，钉在那里就让你难受。

    不仅难受，我还可以靠着防御塔发展，一会就一大片，看你咋办。

    “一鸣，你打算怎么搞？”

    “能怎么搞，十里一设卡，没卡两座，直接铺到对面去！”

    李一鸣笑得憨厚，车九平却在那憨厚中看到了奸诈。

    这不是个好人啊。

    这手段就有点脏了啊，大家说好是两军对垒，结果你给我造堡垒？

    太无耻了，但是我喜欢！

    李一鸣感觉，对方即便真的想要直接打过来，也还是需要时间的。

    毕竟要集结军队，探查情报等等，这些事情，都需要消耗不短的时间。

    根据巨魔战士的汇报，对方很可能是人族的，那集结军队的速度，可就比他这边慢多了。

    哪怕有魔法师这种职业帮忙布置传送阵，集结速度也不可能比亡灵快。

    毕竟亡灵几乎不要准备，直接过来就行，短时间内，李一鸣就可以组织起百万大军。

    所以，对方的准备时间，就是李一鸣需要利用的时间。

    对方要集结军队，他这边也要集结眷属联军。

    岛屿战和攻打獠牙城，是两个概念。

    獠牙城毕竟是顽固的抵抗势力，实际上已经是强弩之末，实力真的没那么强，李一鸣是拥有碾压性优势的。

    打的是顺风局，怎么打最后都能赢。

    而岛屿战，对方是岛屿的统治者，根据系统的尿性劲，对方的战斗力，应该不会弱于自己这边。

    势均力敌，真的得好好布置一下才行。

    抢占先机是必要的！

    铺塔的工作不用李一鸣自己动手，有骸骨亡灵代劳。

    李一鸣直接召唤了数万骸骨亡灵，下达了命令，让他们直接向前，铺塔！

    如果遇到敌人，那就按兵不动，等待支援，一切都以铺塔为主。

    数万亡灵大军踏上石桥，向着前方扩展开来。

    对方仗着轻骑的速度快，在石桥上放了不少轻骑侦察兵。

    骸骨亡灵向前铺塔的行为，都落在了轻骑侦察兵的眼中。

    轻骑侦察兵一般两三人一族，在石桥上游荡。

    刚开始见到数万骸骨亡灵晃晃荡荡过来，他们也是慌得一批，场面有些吓人。

    可很快这些侦察兵就发现，亡灵们并没有攻击他们的意思。

    轻骑侦察兵仗着自己的速度快，偷偷摸摸凑近了观察，却发现这些骷髅人每隔一段距离，就会放下一座建筑。

    作为侦察兵，他们要带回更多的信息，例如这种建筑的信息他们就很需要。

    有胆大的侦察兵，靠近了骷髅塔，用箭矢去试探。

    他们射出的箭矢落到骷髅塔上面，只是发出了叮叮的脆响，对骷髅塔根本不造成伤害。

    而就在他们射箭试探骷髅塔的时候，那些骷髅人有动作了，蜂拥冲向他们。

    好在侦察兵骑着马，骸骨亡灵根本追不上。

    侦察兵就小心翼翼的试探，不断把骸骨亡灵的行动信息传回去。

    骸骨亡灵则依然做着自己的事情，只要对方不来攻击，随便怎样都好。

    每放下一座骷髅塔，就有一部分骸骨亡灵融入其中，增强骷髅塔的防御力。

    侦察兵和来铺设骷髅塔的骸骨亡灵，达到了一种诡异的平衡。

    我铺塔，你侦查，大家和平相处。

    铺设骷髅塔的消息传回七雄霸主岛，岛屿上的领主顿时知道李一鸣要做什么了。

    大家都是穿越者，这种简单的塔防战术，还能看不出来吗？

    可有办法吗？

    没办法。

    可以派出轻骑兵去袭扰亡灵，阻拦他们建造骷髅塔吗？

    没用！

    真的没用！

    袭扰对很多种族有用，但对骸骨亡灵族的作用就很小。

    这些家伙不好杀，而且人家那造塔速度是真的快，往地上一扔，等着就行，那就好像吹气球一样，一会功夫一座塔就出来了。

    这特么的……对方这亡灵领主挺难缠啊！

