    第73章   

    秦珩留学那一年，林芜的生活并没有发生太多变化，除了放假，她大部分时间都在医院、学习上。

    她的努力周围的人都看在眼里。

    有人的地方就会有摩擦，有矛盾。

    和林芜一起来的徐医生，两人一直被比较着。

    大概为了毕业后能留院，徐医生没少和林芜较劲的。

    

    林芜每次都不争不抢，科室里谁要换班，找她都没问题。

    

    妇产科的几位领导私下都没少夸赞她的，尤其是穆主任。

    她为人清冷孤傲，对林芜却是另眼相待。

    

    冬天，天黑的特别早。

    五点的光景，外面都黑了。

    

    林芜刚要走，护士站的护士给她送来了一杯奶茶。

    “昨天早上那个产妇家属叫的外卖。”

    

    林芜笑着接过，手上立马被温暖包围了。

    “今晚会下雪。”

    

    “是呀。

    明天上班难了。”

    最怕冬天了，生病的人总是特别多。

    “真快，秦医生都走了半年了。

    你过年不去看他吗？”

    

    林芜摇摇头，“我要回晋城。”

    

    “真狠心啊。

    要是你在美国，秦医生肯定会去看你的。”

    

    林芜笑笑，下意识地摸了一下她的无名指上的戒指。

    大脑慢慢想着，昨晚梓苑和她说的话——身为一个妻子的自觉。

    

    秦珩从来没有提过，让她去美国探亲。

    

    想念都是克制的。

    

    他在医学院忙的不行，每天睡觉的时间都少，各种病例、手术，林芜自然不会在这时候去打扰他。

    

    这一年农历新年，秦珩没有回国。

    

    秦林两家人一起过的年，两个孩子虽然还没有办婚礼，秦家的亲戚都知道秦珩已经领证了。

    有些亲戚也打听林芜家世背景，不免有些惋惜。

    秦母也不解释。

    

    趁着这个新年，她带着林芜参加了几场家庭聚会。

    

    亲戚们见到林芜后，终于不再多言了。

    

    秦母小心翼翼地呵护，这哪是婆媳，不知道人都以为她们是母女。

    

    初六这一日，亲戚们都到秦家做客，家里热热闹闹的。

    

    “阿芜，你若是觉得无聊，去看书吧。”

    秦母浅笑着，“这孩子比秦珩聪明，年年奖学金。

    前段时候又在xx期刊上发表了论文。

    她一个人在B市，我们都怕她累着。”

    

    秦珩姑姑道：“那是厉害，以后两人生的孩子一定聪明。”

    

    秦珩小舅母语气微酸，“秦珩和林芜肯定留在B市吧。”

    

    秦母似乎不以为意：“他们在哪我和老秦都没所谓，孩子开心就好。”

    

    小舅妈：“儿子长大了，就是别人家的了。

    还是女儿好。”

    

    秦母扫了她一眼，也不生气。

    

    林芜浅浅一笑，“妈妈，我去给你们泡点茶。”

    

    秦母拍拍她的手，“不用。

    你去忙吧。

    对了，明天你不是要去周家吗？

    礼物我准备好了。”

    

    林芜点点头，回了房间。

    这间卧室是秦珩当初的房间，一直没有变。

    

    秦珩从小到大很多东西都摆在这间房里。

    

    她来到书柜前，目光慢慢扫过那些书。

    突然间她的目光落在一本书上。

    

    那是……   

    她的眼睛瞬间亮了，拿下来一看，果然是一本小说。

    当初姜晓强烈推荐的《顾盼生辉》。

    

    书很新，却有翻过的痕迹。

    

    第一页还有作者的签名。

    

    林芜轻轻翻了几页，一张纸条掉了下来，轻轻飘落在地板上。

    

    她弯腰捡了起来，泛黄的纸上，上面是她熟悉的字迹——   

    林芜……   

    只有她的名字。

    

    林芜认真地数了数，一共12个。

    

    那个下午，她一个人在房里，把那本小说读完了。

    

    男主角和女主角约定T大见。

    看到这里，林芜终于明白了。

    

    当初秦珩和她说B大见，原来是借用了人家的创意。

    

    林芜看了看时间，美国这时候正好是早晨。

    她打开了视频。

    

    过了一会儿接通了。

    

    秦珩那张脸出现在屏幕上，他刚刚洗完脸，额角还有些水珠，英气十足。

    

    “这么早就要和我视频？

    想我了？”

    

    林芜噙着笑意，“秦珩，我在你书柜上发现一本小说。”

    

    “什么小说？”

    那么多书他已经记不清楚了。

    

    林芜扬了扬书。

    

    秦珩恍然，“姜晓的书不是被郝主任没收了吗，本来打算给她的。”

    

    林芜：“还是签名版的。”

    

    秦珩愣了一下，“假的。

    是我模仿的。”

    

    林芜笑了，“你怎么能这样！”

    

    秦珩眉眼也带着笑意，“你有没有捡到什么东西？”

    

    “什么？”

    她假装什么都不知道。

    

    秦珩抿了抿嘴角，“一张纸条！本来打算给你写封信的，有段时间我们吵架。

    后来我想，我为什么要费劲讨好你！再说那件事我也没错。”

    

    那件事林芜心知肚明，“不和你说了，你快出门吧。”

    

    秦珩看了眼时间，时间有点赶。

    他有些无奈，“索性还有半年。

    等我！”

    

    林芜笑着点点头。

    

    秦珩在国外一年，学习排的满满的。

    他来到哥大以后，参加当地留学生活动时，自然也有人直接向他表达爱意的。

    国外的女孩子比国内要开放很多，他的各方面条件又好，追求他的人也不少。

    

    一开始，他会解释：“我已经结婚了。”

    后来有人质疑，秦珩拿出了他和林芜的合照，“我的妻子，她也是医生。

    回国后，等她毕业我们就举办婚礼。”

    不是他好脾气，大概他想得瑟一下。

    

    半年后。

    

    秦珩回国这一天，秦父秦母都到了B市，一家人都是来参加他的毕业典礼的。

    

    那天，林芜去机场接机。

    秦父秦母自觉地不去充当电灯泡。

    

    人潮涌动的机场，她目光一瞬不瞬地看着出口，直到那抹熟悉的身影缓缓而来。

    她的眼睛一热。

    

    秦珩大步走来，用力地抱住她。

    “阿芜，我回来了。”

    

    一年，三百多个日日夜夜，真的不易。

    

    林芜靠在他的肩头，声音沙哑，“秦珩，我很想你。”

    她在他耳边轻轻诉说着。

    她从来不在电话里说这样的话，也只有这时候，她才放开自己的感情。

    

    秦珩一手托着她的下巴，深深地吻下去。

    

    唇齿交缠，他贪恋着她的味道。

    在美国的每一天，他都想着她。

    

    现在终于回来了。

    

    秦珩以一份完美的答卷完成了这次留学。

    医学部的老师也都知道，哥大医学院提出了让秦珩留美的事。

    大家都有几分好奇，为什么他最后拒绝了。

    不是什么人都能抵得住这样的诱惑的。

    

    后来校方找他做优秀毕业生代表发言时，有位副院长问到他这个问题。

    “为什么放弃了留美？”

    

    秦珩一脸淡然，“我想我的妻子。”

    

    几位教授眼角抽了抽。

    

    算了，国家培养个医生不容易，花了那么多精力，他能回来怎么样都好。

    对得起国家的培养！   

    毕业典礼那天，秦父秦母盛装出席，林芜作为家属，也来到了现场。

    

    秦母举着相机，“阿芜，你老公这么棒！心里是不是很骄傲？”

    

    秦父：“……”   

    林芜弯着嘴角：“是的，他很棒！”

    

    秦珩站在台上，落落大方，“我很高兴能作为本届的学生代表上来发言。

    在这里的七年，我最开心的就是大二到大七的时光，因为我的高中前桌变成了我的学妹。”

    

    底下传来一阵笑意。

    

    “很多人问过我，放弃数学，会不会可惜？

    也许你会成为数学家呢！今天我在这里告诉大家，我从未后悔过。

    相反，我很高兴自己的选择。

    感谢学校老师的教诲，感谢我的父母，他们对我人生选择的支持，感谢——我的妻子，林芜。”

    

    “喔——喔——”掌声、叫声响彻了天空。

    

    “因为她，我才认识到人生的意义。

    因为她，我努力成为更好的自己。

    因为她，我真正了解从而喜欢上医生这个神圣而伟大的职业。”

    秦珩望着台下，目光如火。

    

    林芜咬着唇角，露出了灿烂的笑容，眼睛里闪烁着光芒。

    

    秦珩，我也很感激遇见你！   

    秦母摇着头，“我一直以为秦珩情商低，不会说情话，不会哄女孩子，一度我都有些担心。

    今天我算是见识到了。

    什么叫青出于蓝而胜于蓝！”

    

    秦父摇摇头，“遗传基因好，才能胜于蓝。”

    

    那一天毕业典礼，一直在医学部广为流传。

    直到许多年后，还有人会想起这段，纯粹而动人的发言。

    

    秦珩毕业后，留在了人民医院心外科。

    

    一年后，林芜博士毕业。

    这一次，参加林芜毕业典礼的亲属就多了。

    秦珩把林母、姑婆也接来了。

    

    同样，林芜也作为了优秀学生代表发言。

    “我很幸运，能从大山走出来。

    老师们都说我聪明、努力，但是深知，我的这份幸运，离不开这一路帮助我的人，学校、老师、同学……人生的路还很长，同样，我也将用我的所学来回报这个世界。”

    

    八年，毕业了。

    这一路，每一个人都不容易。

    

    他们在阳光下再一次宣誓：   

    我志愿献身医学，热爱祖国，忠于人民，恪守医德，尊师守纪，刻苦钻研，孜孜不倦，精益求精，全面发展。

    

    我决心竭尽全力除人类之病痛，助健康之完美，维护医术的圣洁和荣誉，救死扶伤，不辞艰辛，执着追求，为祖国医药卫生事业的发展和人类身心健康奋斗终生。

    

    林母轻轻擦着眼泪，她望着蔚蓝的天空。

    “邬泽，你看到了吗？

    我们的女儿，从B大毕业了。”

    

    秦母递了一张纸给她。

    

    两位妈妈皆是满满的感动。

    

    林芜毕业之后，秦珩和她商量之后，两人最终决定回晋城。

    科室领导做了两人的思想工作，奈何两人心意已决。

    

    穆主任和林芜谈了很久。

    第一次和人说她自己的事。

    “林芜，你很像我年轻的时候。

    努力，认真，热爱这份职业。

    医生这个职业，也只有我们自己知道个中心酸。

    女人再厉害，始终放不下家庭。

    回去，有家人帮忙，你才能把精力投入到工作。

    我像你这么大的时候，就是把一切想的太容易了。

    所以我和我前夫才越走越远。”

    

    林芜惊讶：“主任——”   

    穆主任笑了笑，“秦医生人不错。

    不管在哪，都要加油！”

    

    林芜神色郑重，“我会的。”

    

    秦父秦母听说之后，心底高兴不已。

    他们之前就有些担心，这两个人都学医，以后生了孩子，忙起来怎么办？

    

    回晋城是最好的。

    但是他们又不想左右孩子的想法，毕竟B市各方面发展都要比晋城好。

    

    七月，林芜和秦珩双双到J省人民医院报道。

    于此同时，两人的婚礼也在筹备中。

    幸好，有秦母在，这两人倒也不用太操心。

    

    不过两人正式工作之后，确实很忙。

    好在半年前秦珩和林芜就去了青岛拍了婚纱外景照，每一张照片都漂亮的不行。

    秦母特意选了几张放在家里的墙上。

    

    在秦珩强烈要求下，两人拍了一套苗族风情的婚纱照。

    

    这天晚上，两人在书房写请帖。

    昏黄的光泽下，秦珩坐在椅子上，“沈叔家就写一份吧。”

    

    林芜看过来。

    

    秦珩：“沈宜行和沈宜葶我们再发条信息。”

    

    林芜眨眨眼：“那我给宜行哥发信息。”

    

    秦珩抬手将她抱到自己的腿上，他现在可不会再吃那些飞醋。

    “花童让慕慕做？”

    

    林芜没意见。

    

    秦珩忽而笑了一声。

    

    林芜侧首，“怎么了？”

    

    秦珩的手放在她的肚子上，“你说我们什么时候能有孩子？”

    七月份之后，两人在一起时，那他就没有再做措施。

    

    明年两人二十七岁，很多人都说，他俩太快了。

    

    其实哪里快了？

    

    从高一算起来，十二年了。

    

    林芜想了想时间，“再过一个星期就知道了。”

    

    秦珩吻着她的脖子，“阿芜，我希望是女孩，名字就叫秦依。”

    

    “哪个‘yi’？”

    

    “从零到一。”

    

    “一二三四五六的一？

    秦一？”

    林芜念了念，“这个字很……简单。”

    

    “相守相依。”

    秦珩笑着，“秦一，秦依。”

    他握着她的手，指尖在书桌上写下了这个字。

    

    一笔一划地写下了——依。

    

    

    

