    当天晚上。

    一众弟子来到了夏竹鸢身边，寻问着外面发生的事。

    “师姐，外面到底发生了什么，怎么会连师尊都觉得棘手，让你们先在大马村躲上些许时日？不要离开？”

    要知道，陈玄在这一众弟子眼里，可是近乎无敌的存在啊。

    不管遇到什么大灾大难，都会直面硬刚。

    可是这一次，居然让夏竹鸢和敖颖暂住大马村，不要出村。

    可见事态严重到了什么程度。

    “是轮回者。”

    夏竹鸢对一众师弟师妹们说道：“我也是从玉鼎大帝的昊天塔中收藏的古籍中了解到的，整个世界，可不止三界那么大，甚至三界只是整个宇宙，极其微不足道的一个小世界。”

    “在三界之上，还有着无数的位面世界，不同的位面世界 ，又有着至高位面、中等位面、下等位面之分。三界只能算是中等位面，在三界之上，还有着至高位面，那里生存在圣境之上的无上恐怖，而这次入侵三界的，便是那圣境之上的存在---轮回者！！”

    “现在正有一名轮回者在东海海底，施展大神通，那神通若是成型，可吞噬整个三界，不过越是强大的神通，其施法时间就越是长久，通过敖颖的描述，以及玉鼎前辈的调查，初步估计 ，对方施法时间，应该在一个月左右的时间。”

    “一个月！”

    众弟子问道：“那在这一个月的时间里，我们就没有办法打断他的施法吗？”

    “不能，他身边护法太多，三眼神将带着百万仙军，都被灭杀，这个时候，谁能够打断他的施法。去再多的人，都只能是送死。”

    “那就只能眼睁睁地看着他放大招，灭掉三界。”

    一众人，心情沉重。

    “现在，恐怕也只有师尊，能破此劫了。”

    夏竹鸢把目光投向了陈玄的房间。

    “敖颖，师尊找你。”

    这时，田慧过来了，冷冰冰地跟敖颖说了一句。

    “师尊，找我？”

    敖颖挺意外的。

    这里可是有三十多弟子啊，不找别人，找她，而且这大晚上的。

    “去吧，师尊应该是想跟你谈心。”

    夏竹鸢倒是无所谓，敖颖是她引入门的，因此她把敖颖当妹妹看。

    “嗯。”

    敖颖点头，第二次走进了陈玄的房间。

    “师尊，您找我。”

    “嗯，做吧。”

    陈玄向敖颖示意了一下，敖颖左右环顾，最后坐到了床上。

    “给你的《心网教程》，学的怎样了？”

    陈玄出声寻问。

    “啊，还没学呢。”

    敖颖面露愧疚。

    “那本书，我也看了，为师就教你一些吧。”

    既然收徒，该教的还是得教的。

    陈玄说道：“所谓心网，其实就是通过心跳，释放出心电波动，再通过这细微的心电波动，传回大脑，生成周遭的景象，甚至心网练习到一定程度，可看到些许未来，进行预判。”

    “练习心网，首先就得先练专注度。”

    “专注度？”

    “对，就是集中精神。”

    “那该怎么练？”

    敖颖挺了挺胸脯，兴许是龙族化形的关系，她的皮肤格外的白，脖子干净的就像是刚挖出来的莲藕。

    陈玄看着他，微微一笑：“心网教程，第一章，注意力集中练习，对视！”

    “对视？”

    “对，与人对视，通过集中精神来观测对方的思想状态。”

    陈玄道：“这样吧，反正我也没事，你就先跟我练习吧。”

    “好的。”

    于是，敖颖把目光投向了陈玄。

    按着他刚才所说，把注意力集中了起来，想要通过集中的注意力，去解读师尊的思想，以及他即将可能进行的下一步动作。

    双眸相对。

    敖颖只觉得师尊的眸子，像是深沉的大海。

    不，应该是比大海还要深。

    深邃，不可见底。

    又像是那星空，辽阔，而不见边际。

    最关键的是，随着注意力的集中，敖颖一下子沉浸到了陈玄的目光中。

    头晕目弦的感觉袭来。

    她像是被对方的眼神，给卷入到了某种极其可怕的旋涡之中，在不断加速的转动中，穿越了时间与空间，被卷入到了一个未知的世界。

    未知世界里。

    有着一对赤裸上身的男女，男子用树叶遮住了下半身，女子用一块破布，挡住羞羞倍位，这一男一女，在一片充满绿色的园林之中。

    那园林，名为伊甸园。

    园林中的男女，名为亚当和夏娃。

    一段浪漫的相依为命的爱情故事后，亚当和夏娃在一条有脚的蛇的鼓动下，偷尝了属于成年人的禁果，最终结合到一起，诞下了新人类。

    时空转动。

    敖颖跟着又来到了一片天地。

    那里一片混沌，无尽的浑浊中，一个同样赤裸着身体的男人，出现了。

    他是一个巨人，抡着一把战斧劈开了混沌，建立了天和地，为了避免天地的重叠，他头顶天脚踏地，开劈了一个新的世界。

    终于，某天，他坚持不住了，倒了下去。

    巨人死后，他嘴里呼出的气，变成了风，声音变成了雷霆，左眼成了地，右眼成了月亮，头发丝成了天空中的星辰，血液化江河湖海，肌肉成为沃土，汗水成为雨露......

    于是才有了生命，才有了后面的补天、战洪水、除猛兽、发明衣服等神话。

    这一次的时空，持续了五千年。

    随着时空轮转。

    她又一次被带到了一片空间，在那片空间里，没有人类，只有几只猿猴在捕食，为了能够更好的捕猎食物，他们成群结队，学会了使用石头，又在石头碰撞中生出了火。

    又一个版本的生命起源。

    敖颖沉浸其中，淡紫色的长衫已经被汗水浸湿，散发出淡淡的香气，与屋中古龙水混合在一起，发酵出一种更让人心旷神怡的气味，让人着迷。

    “我？？”

    呼呼，敖颖醒来。

    浑身已经湿透。

    刚才那一瞬间，与师尊对视的那一眼。

    仅一眼。

    她就像是经历了万年之久。

    在那万年里，她看到了很多。

    但更多的时候，她觉得，自己就像是一个没穿衣服的婴儿，被师尊那一眼，看透了一切。

    一眼万年。

    万年间，彼此都成了透明人。

    万年间，他们看到了彼此内心深处的悸动。

    万年间，敖颖甚至觉得，自己就是那伊甸园的夏娃，师尊就是那亚当。

    一想到，亚当夏娃伊甸园里发生的那种沉浸其中，代入感极强的又痛又舒爽的感觉，她的脸上瞬间红了，不敢再正视陈玄的双眼。

    “师尊，您 休息，我明天再来找您。”

    敖颖逃了。

    一眼万年。

    只一眼，就透支了她所有的气力，就让她气喘吁吁，就让她不可承受。

    她实在没勇气，再去看师尊第二眼啊。

    所以，她逃了。

    “什么情况？”

    陈玄疑惑，这二人才彼此对视一眼呢。

    怎么就跑了。

    “这丫头，注意力也太不集中了，这样下去，能练好心网才怪。”

    陈玄感叹。

    同时，他看着心网教程，开始学习。

    这心网可是一项不错的能力，自己如果能够学成，也不错的呀。

    这样想着，陈玄抱起了身边的白小纯。

    开始拿白小纯练习。

    然后按着心网教程，注意力集中，双眼凝视向白小纯。

    “啊”

    “喵”

    一眼过后，白小纯也瘫软了，拖着无力的四肢，从床上逃了。

