    滚！

    这一个滚字一出，如雷霆震动，顿时震得全场众人脸色发白，几乎难以呼吸。

    霸气，太特么霸气了。

    玄晟阁主的话很简单，意思也很明白，他才不管秦尘到底是不是凶手，就算是凶手又如何？丹道城的圣子杀你妖剑宗一个长老，很过分么？还来这里唧唧歪歪，再废话，连你一块杀。

    这是何等的霸气？

    要知道对面可是妖剑宗老祖风云剑皇啊，八阶中期巅峰的武皇，北天域的巨擘之一。

    风云剑皇虽不是北天域最顶尖的巨头，但好歹也是一皇级势力的老祖，在北天域有着不小的名气，走到哪里都会让各大势力尊敬有加。

    可现在呢？在玄晟阁主眼里，却什么都不是，直接下令滚出丹道城，否则格杀勿论。

    这是何等狂妄？

    可吃惊过后，反应过来的众人却又觉得顺理成章。

    妖剑宗再强，也不过北天域一普通皇级势力，可玄晟阁主呢，是北天域丹道城的城主，北天域丹阁总部的阁主，自身也是八阶后期的武皇强者，七品巅峰的药王，以风云剑皇的身份，还真没有和对方叫板的实力。

    他丹道城的圣子杀一个皇级势力的武皇，很过分吗？

    一句话，风云剑皇里子面子全丢光了。

    他脸色发白，身躯颤抖，看着杀意沸腾的玄晟阁主，却不敢开口，只是羞怒万分的看向康友明和金圣杰两人。

    康友明和金圣杰也脸色发白，玄晟阁主一大半的杀气，却是落在了两人的身上，两人怔怔看着高台上那个目光冷漠的老者，这还是那个不问世事，从不露面的丹道城阁主么？

    他们毫不怀疑，只要自己再敢开口一句，迎来的将是玄晟阁主的雷霆杀机。

    但，就让他们两个这么屈服，怎么可能？既然已经决定废掉秦尘了，没有足够的后手，两人岂敢就这么跳出来？

    这一刻，两人同时抬头，看向天际，似乎等待着什么！

    而在两人抬头的瞬间。

    轰隆隆，只听一声巨响，天边突然出现一道巨大火烧云，翻涌着无边的火光，正从远处快涌了过来。

    只是，这真是火烧云吗，为什么会出现地动山摇一般的巨响？

    原本场上众人全都震慑于玄晟阁主的霸道之中，被这么一惊，纷纷骇然抬头，只觉得一股无尽压抑的气息疯狂席卷而来。

    “哼！”玄晟阁主抬头看向天空，面露凝重之色，忽地冷喝道：“是谁，来我丹道城撒野。”

    什么？这火烧云难道是某一位强者吗？

    众人都是抬头看，滔天的火云速度极快，只那么眨眼间就已经来到了丹道城的附近，哪怕还是隔了很远的距离，哪怕丹道城还有阵法保护，都是让众人感受到了可怕的热浪袭来，只觉得火辣辣的疼。

    轰！

    惊人的火云直接闯入丹道城上空，竟然不顾丹道城上空的防护阵法，而玄晟阁主目光在闪了一下之后，终究没有第一时间发动阵法，只是冷冷凝视天空中的火云。

    嗡！

    无边的火云褪去，只见一艘巨大的战舰出现，迅速从急行状态缓和了下来，最后悬浮在了丹道城的上空。

    这战舰通体绯红，体积并不大，在战舰的身上，赫然有一个刀剑交叉的标记。

    执法殿！

    众人脸色全都变了，一个个豁然站起，眼眸中流露出前所未有的骇然光芒。

    只要是北天域皇级势力的人，就没有不认识这个标记的，这是一个足以让小儿止哭的恐怖组织，代替武域巡视大陆，拥有莫测权柄的可怕势力。

    而轩逸药王脸色更是变了，当年的他，如日中天，后来之所以被贬黜，就是因为卓清风得罪了执法殿的人，可今日，执法殿的人再过来，又是为的什么？

    隐藏了数十年的阴影，一朝爆发，竟令他站立不稳，瑟瑟发抖起来。

    “执法殿！”玄晟阁主不由轻哼一声，透着强烈的不满，而神情则是变得凝重起来。

    他身为北天域丹阁阁主，大陆顶尖势力丹阁在北天域的代言人，无论是北天域的哪个势力前来，他都怡然不惧，可唯一能让他心惊的，正是这执法殿。

    执法殿的后台是谁他再清楚不过，正是在武域呼风唤雨，一手遮天的飘渺宫，在飘渺宫面前，曾经的霸主级势力丹阁都极为忌惮，对这执法殿同样无比警惕，这是一个无论在大陆各处，都能让人为之胆寒的可怕组织。

    可今日，执法殿的人却如此大张旗鼓来到了他丹道城，究竟所谓何事？

    要知道，丹道城和执法殿，一向井水不犯河水，执法殿虽强，但丹阁也不悚，除了五十多年前执法殿为了在北天域立威，来他丹道城嚣张过一次外，其余时间，从来不曾出没。

    可现在……执法殿居然大张旗鼓的来了！

    事情很巧，就在秦尘即将成为圣子，妖剑宗和风云总以及康友明等人发难的时候，执法殿跑了出来，这其中肯定有蹊跷。

    难道，三者勾结到了一起？

    玄晟阁主不由看了康友明和金圣杰两人一眼，两人脸上平静，仿佛看不出来什么波动，可玄晟阁主什么境界，却是从两人的眼神深处，看出了那么一丝兴奋和激动。

    如果说执法殿的到来与两人无关，打死玄晟阁主也不信。

    “勾结外敌，吃里扒外，这两人好大的胆子。”玄晟阁主内心震怒，却更加忧心执法殿前来的目的。

    “哈哈哈，本座没有错过好日子吧？”一声长啸中，只见一名彪形大汉从天空中走了下来，一步就是几里，十来步之间便落到了广场上。

    在其身后，一群姿态狂傲的武者同样大笑飞掠而下，直接就站在广场中央，霸气非凡，舍我其谁。

    “血孤武皇！”玄晟阁主目光一凝，露出浓烈的忌惮之色。

    这血孤武皇和他一样，俱是八阶后期的武皇，属于北天域武皇强者中最顶尖的巨头之一。

    曾经，他是北天域的一个皇级势力的老祖，却因为得罪了北天域最顶级的一个皇级势力，被一路追杀，连宗门都被灭掉，落草为寇，手上血腥累累。

    最终，在他走投无路的时候，执法殿入驻北天域，他舍命投入执法殿，最终成为了执法殿麾下的一名走狗，掌管执法殿麾下散修势力，背靠北天域，作威作福，竟无人能治，实乃北天域一霸！

