    趁着伽罗树被白帝蓄力的水雷球击退，阿苏罗张嘴吐出一张纸页，“嗤”，纸页燃烧成灰烬。

    踉跄中的伽罗树，胸口“咚”的巨响，有所凹陷，但没能撕裂金刚体魄。

    巫师——咒杀术！

    阿苏罗把伤害部分返回给这位一品菩萨，可惜儒家记录下来的法术，较之原版有所差距，且以返还伤害的方式施展的咒杀术，威力远不及以敌人血肉作为媒介。

    咒杀术的两种形式：

    以敌人贴身之物为媒介；以自身伤残为代价返还。

    后者与许七安的玉碎有些相似，但又有所不同，首先是威力不能相提并论，其次咒杀术的返还方式比较单一，针对心脏和元神攻击。

    而许七安的玉碎，是以牙还牙。

    再次以咒杀术拖延时间后，阿苏罗的两条断臂自行飞来，接续在断口处，这比断肢重生要省体力。

    北境之战，他们是做好打持久战准备的。

    伽罗树低头看了一眼胸口的凹陷，不甚在意，相比起这个皮外伤都不算的小伤，水雷球爆炸造成的伤势，反而更加严重，让他感到火辣辣的疼。

    白帝同样是一品强者，蓄力一击，虽然没有破开金刚法相的防御，但造成了强烈的疼痛。。

    伽罗树身经百战，尽管以前没有和地宗道士交过手，也不曾领教过地宗功德心法的威力，却不妨碍他察觉到自身“运气”出了点问题。

    佛门没有儒家百邪不侵的浩然正气，也没有“一颗金丹破万法”的道门金丹，禅功的源头——不动明王法相，倒是能屏蔽霉运。

    但施展不动明王法相的话，他本体也无法动弹。

    短暂思索后，伽罗树的决定是，不管了。

    霉运缠身固然麻烦，但也有个限度，以一品位格对二品的压制，霉运顶多是带来一些小麻烦，既然没有清除的手段,那就不管了。

    伽罗树双膝微沉,继而“轰隆”一声,脚下平原骤然坍塌，他化作一道金光射向阿苏罗。

    阿苏罗口中吐出一把暗金色的长刀，握在手心。

    太平刀！

    许七安把这件半步法宝借给了阿苏罗。

    以太平刀如今的锋芒,能斩二品武夫肉身，对上伽罗树的金刚神功,虽说做不到一刀破防御,但总比阿苏罗用拳头强。

    品级的差距无法弥补,但可以通过法宝、法术等外物，尽可能的弥补。

    绚丽的光轮收敛,沿着手臂冲入刀锋，为太平刀添加了一层炫光特效。

    眼见金光迎面撞来，阿苏罗弓步,侧身,手里的太平刀在对方身上拖出刺目火星。

    伽罗树眉头当即一皱,他感觉到了火辣辣的疼痛。

    这把刀尽管没能破他的金刚法相,但也让他感受到了兵刃加身的威胁。

    伽罗树化身的金光说停就停，右手扣住阿苏罗手腕,欲夺走太平刀。

    阿苏罗掌心一松，把刀递到左手，绚丽的刀锋划向伽罗树的双眼。

    伽罗树身躯后仰,避开刀锋，带动膝盖狠狠顶撞在阿苏罗小腹。

    气机透过阿苏罗后背,轰的一炸。

    这一下原本能把阿苏罗撞飞出去，但赵守“一夫当关万夫莫开”的加持还在,阿苏罗比往日里更加骁勇。

    伽罗树冷笑一声，腰身一弹,后仰的身躯猛的收回，头锤凶猛的砸在阿苏罗脸上。

    涟漪状的气机霍然一炸，阿苏罗失去了一瞬间的意识，沙包般倒飞出去。

    金莲道长用力吹出一口气，气流在阿苏罗身后凝成“风相”，裹挟着他一个折转漂移，避开伽罗树的后续追杀。

    双方四人各展神通，展开激战，由阿苏罗直面伽罗树，顶住压力，赵守和金莲道长辅助。

    伽罗树有金刚法相加持，气势汹汹，猛追猛打，阿苏罗三人则小心应对，不敢有丝毫错漏。

    前者可以尽情犯错，而后者的容错率几乎是零。

    伽罗树一记直拳轰飞阿苏罗，不需要蓄力，化作金光扑向另一侧的金莲道长。

    伽罗树目标明确，阿苏罗比寻常的二品巅峰武夫要强，体系原因，防御强生机旺，即使是他，也很难在短时间内杀死这个二五仔。

    而赵守是儒家体系，儒家可以随意修改规则，最是难缠。且有亚圣儒冠和儒圣刻刀两件绝世法宝辅助，赵守的水平未必就比阿苏罗差。

    所以三人中，又以地宗的老道士最好拿捏。

    金莲道长脚下的土地隆起，凝成一尊身高三丈，覆盖石甲的巨人，双臂交叉于胸，做防御姿态。

    地相！

    道门“地风水火”四大法相，地相以防御著称，金莲道长二品巅峰的位格，施展出的地相，防御力要高于三品武夫，若于二品。

    砰！

    地相在伽罗树的铁拳下炸开，金莲道长胸口如撞，鲜血狂喷，身躯弓缩如虾，倒飞出去。

    伽罗树乘胜追击，贴了上去，对于非武夫体系的高品来说，这就等于死亡宣告（肉身）。

    赵守大袖猛的一挥，沉声道：

    “退去两百丈！”

    金莲道长突兀消失，出现在两百丈外，险而又险的避开了肉身被打爆的下场。

    赵守没有选择让伽罗树退去两百丈，而是把金莲道长送到相对安全的地方，这样操作的好处是，言出法随的反噬会很轻很轻。

    而达到的效果却是一样的。

    一个成熟的儒家弟子，应该懂得如何秀出操作。

    送走金莲道长后，赵守取出弹动儒冠，沉声道：

    “此刀必中！”

    他轻轻递出了手里的刻刀，过程中，眉心亮起金漆，迅速覆盖全身，让他的体魄短暂达到三品武夫的程度。

    赵守手里的刀，突破了空间的限制，将儒圣刻刀刺向伽罗树胸膛。

    伽罗树深知这件法宝的可怕，双手快速结印，交手以来，第一次施展不动明王法相。

    但就在这个时候，天空忽地墨云翻滚，一道水桶粗壮的雷柱劈下，正中伽罗树。

    劈的他身体麻痹，僵硬当场。

    手印没能结成。

    这不是一般的雷电，这是洛玉衡的天劫。

    但不知道为什么，劈错了人。

    “噗！”

    不动明王法相的防御未能施展，儒圣刻刀刺入伽罗树的胸膛，破开了金刚体魄，暗金色的鲜血狂涌。

    一招得手后，赵守立刻收刀，似乎不敢再伤害伽罗树。

    下一刻，他眉心裂开，血流如注，清光缭绕的儒冠和刻刀都黯淡了几分。

    言出法随的反噬，根据效果不同，反噬的强度也不同。

    别看赵守平时口嗨，动不动就退出几百丈，或给队友狂加buff，但这些要么是间接影响，要么是制造麻烦，难缠，却不会造成直接性的伤害。

    所以反噬很轻。

    但这次不同，这次他直接以言出法随的力量，用儒圣刻刀刺伤了伽罗树。

    要不是有儒冠和刻刀帮忙扛着，赵守这会儿受到的反噬还会更大。

    不远处，金莲道长吞下疗伤丹药，断裂的胸骨和破损的脏器缓慢愈合，笑道：

    “贫道是有大福缘之人，伤我是要遭天谴的。”

    伽罗树低头，按住了刺穿心脏的伤口，他脸色变的异常严肃。

    这样的伤势虽然不可能威胁到他的生命，可儒圣刻刀的力量短时间内无法拔除，伤口就不能愈合。

    这意味着，他的金刚体魄将有一个致命的破绽，不再无懈可击。

    力量和防御是伽罗树傲视九州的资本，防御上出现了纰漏，将直接导致战力受损。

    在场大奉方的超凡强者，会心一笑。

    刚才的雷劫不是劈错了，劈的就是伽罗树。

    这一切都在计划之中。

    当日在雍州，超凡混战，许七安寇阳州和阿苏罗，三位二品武者才能勉强对抗伽罗树。

    许七安事后分析，发现原因是三人都是同体系的，或相近体系，而对手也是相同领域的。

    简单来说就是，许七安三人擅长的是气机、肉搏和防御，可他们再强，能有一品的伽罗树强？

    这就造成了同体系品级差距的压制。

    大奉超凡强者痛定思痛，重新排列组合，发现如果三人组的体系换一下，由一位二品巅峰的武者打头阵，另外两位其他体系的二品打辅助。

    效果远比三位同体系二品联手要强。

    因为体系之间是存在克制的，而且每个体系都有其优势，克敌手段会变多，打起来胜率更大。

    就像地宗削福缘操作，伽罗树就没有任何办法。

    而佛门的戒律，则被儒家的浩然正气和金丹克制。

    这是三位二品武夫根本做不到的。

    当然，阿苏罗、金莲道长和赵守，依旧很难战胜伽罗树菩萨，但只要他们能缠住，能拖延，能打的有来有回，不被单方面吊打，就够了。

    ...........

    “你们这套战术想成功，最关键的是你能不能扛住我的攻势。”

    白帝扫了一眼远处厮杀的四人，又看了一眼雷劫中的洛玉衡，最后目光落在浑身血迹斑斑的许七安身上。

    “目前为止，我只用了五成力，你就不行了。”

    它觉得，这几个超凡强者，是有些小聪明的。

    但在绝对的力量面前，智慧这东西不值一提。

    正如它所说，这套战术想要成功，关键在于许七安有没有资格和一位一品神魔后裔争锋。

    白帝不是武夫体系，没有危机预感能力，没有化劲能力，但神魔后裔先天肉身强大，速度和力量不输同品级武夫。

    且天赋神通威力杀伤力巨大。

    它只需要三记水雷球，就能让眼前的年轻人肉身崩解。

    许七安深吸一口气，遍布焦痕的伤口瞬息间痊愈，屈指轻弹镇国剑，在清越的剑鸣中笑道：

    “现在可以用六成了。”

    “那我就如你所愿。”

    白帝犄角间，凝成一个朝内坍塌的纯黑能量球，噼啪一声，电弧跳跃，包裹住外层。

    短暂蓄力后，水雷球激射而去，沿途电弧一闪而逝。

    它的目标却不是许七安，而是很不讲武德的偷袭洛玉衡。

    轰！

    许七安闪身挡在洛玉衡和水雷球之间，竖起剑锋，斩在水雷球上。

    水雷球当即爆炸，让空气一瞬间遍布电荷，一道道电弧在半空闪烁熄灭。

    许七安的金刚体魄又一次被爆炸撕裂，但这一刻，尽管破开肉绽，却没有露出白骨。

    他变强了，如请报上显示的一样.........白帝语气不变，哂笑道：

    “爆发潜能的手段？你的信心，就是这个？”

    说话的同时，它没有闲着，四蹄如飞，腰背伸缩间，像只敏捷的豹子扑杀猎物。

    神魔后裔是不怕近战的，甚至这本身就是它们杀敌得手段之一。

    趁着水雷球造成的麻痹效果，它准备以最短时间猎杀许七安，解决战斗。

    十七道雷劫了.........许七安身躯无声无息的坍塌，融入阴影，消散不见。

    “逃？”

    白帝嗤笑一声，口中喷出两道黑色利箭，射向洛玉衡。

    相比起被死死缠住的伽罗树，它面对的敌人只有许七安，而许七安是不可能凭一己之力缠住他的。

    所以它经常能腾出手对付洛玉衡。

    渡劫中的洛玉衡分出部分精力，右手竖起剑指，操纵飞剑斩向两道黑色利箭。

    轰！轰！

    水灵之剑凝聚的利箭炸散，洛玉衡身子晃了晃，脸色苍白了几分。

    许七安从白帝身下的阴影里钻出，手持镇国剑，黄光如爆，捅向它的生殖器。

