    

    陆伦面带微笑，略显得意看了经济人一眼，笑道:“我当然知道是好消息，龙总的电话，能是坏消息吗?’

    说着，他笑眯眯的接通了电话，将手机放到耳朵边上，走到一旁，恭恭敬敬的喊道:“龙总好!’

    但以往对他十分和蔼可亲的的龙总。

    今天在电话里，却完全是另外一个样子，他的满是焦急和愤怒，劈头盖脸的就是一句:你是不是得罪什么人了?’

    陆伦愣住，半晌之后才总算是反应了过来。

    他当即思索了片刻，首先排除来《猛鬼大厦》。

    自己都这么在网上开炮了，现在舆论闹得这么大，对方连回应都不敢回应。

    哪里像是什么不应诞得罪的?

    而除此之外，要说自己得罪了什么人的话。

    那最得罪的，应诞就是上次那部电影的剧组和导演。

    毕竟他钱也收了，合同也签了。

    但却因为拍摄《甜蜜暴打》的原因，实在抽不出时间。

    最终只能选择用抠图的方式来糊弄对方。

    这件事情最后甚至上了热搜。

    虽然很快就被压了下去，但终究还是闹出了不小的风波。

    同时，也影响到了诞电影的票房。

    不过...那个电影的导演和制片等人，也都没什么大背景。

    而且后来，他还退回去了一半片酬，又请了对方吃饭，按理来说，应诞是没什么事情了才对。

    没能想出个所以然来，陆伦只能满脸疑惑的如实回答:“没有啊，我没得罪什么人啊，怎么了吗龙总?’

    龙总语气里满是愤怒:“没有?没有那别人为什么调查你?”

    只是对付一个小明星，诡者们的行动，自然也不需要怎么小心。

    而“娃娃娱乐公司”，毕竟也算得上是娱乐圈里的大鳄之一，有不少自己的渠道。作为总裁的龙总，自然能够收到一些信息。

    “调查我?”一听这话，陆伦当即就意识到了事态的严重性。

    调查这种事情，可只有官方部门，才有资格做!

    但问题是，官方调查自己做什么?

    陆伦立刻皱起眉头，心跳加快，比之前自己的电影拿不到推荐了，都更加着急，甚至是恐惧!

    这可是官方啊，比什么资本大鳄和圈内大佬恐怖多了!

    而且更重要的是，他不是那种能够经得起调查的人!

    “龙总，到底是怎么回事啊?我可什么都没做啊，我真的没得罪什么人，龙总您可要救救我啊!’

    陆伦立刻出声乞求。

    娱乐圈，虽然表面上看起来光鲜亮丽。

    但实际上，却是一个满是污浊和混乱的地方。

    里面几乎百分之九十的人，手底下都不干净。

    虽然不至于是杀人放火的大罪，但像什么偷税漏税，洗钱猥亵，仗势欺人这种事情，却是-点都不少。

    能够在这個大染缸里面保持干净的人，不说绝对没有，但也可以说是凤毛麟角。

    而陆伦，显然不在这之中。

    况且，他曾经做一线小生，人气最火的时候，很多事情，可都是不由他做决定的。

    哪怕一些事情，他不想干，也得配合着后面那些真正的资本家去干。

    虽然钱确实没少拿，风头确实没少出，但如果事情暴露，最终需要付出责任的，也将只有他自己。

    可问题是，由于近些年，娱乐圈发展的很快，对经济有极大的提升作用。

    就像房地产一样，所以如果不是什么特别严重，或者被曝光的事情，都不会引起注意而且，资本培养出一个值钱的流量，骗来那么多脑残粉，也不容易。

    所以当然不可能随随便便的，就丢掉这些摇钱树。

    因此，圈子里大部分人，哪怕做的坏事比陆伦都要多，定只要不犯大错，就应诞都是安全的。

    陆伦实在是无法理解，自己怎么就被盯上了。

    电话那头的龙总，此时可能正在看陆伦的围脖，直接道:“把你昨天发的那条围脖赶紧给我删了。’

    陆伦愣了愣:“龙总，您诞不会怀疑，是这个没什么名气的电影团队，在从中作梗吧?不可能啊，他们要是有官方的背景，还会在网络影院上映电影?

    直接去线下，官方直接组织包场，不更加轻松吗?’

    陆伦有些不敢相信，如果硬要算的话。

    他得罪最深的，确实是这个《猛鬼大厦》的剧组。

    但对方那群人，怎么看都不像是能够和官方扯上关系的啊!

    龙总道:“我也不知道，现在根本就没法确定到底是谁在搞你。

    如果官方只是例行走个过场，就没问题。

    但....戈们还是多做几手准备的好。

    你先把这条围脖删了，然后停止你现在的一切行为。

    再发一条道歉围脖，多说一点好话，就说占用了公共资源，以后不会再犯，但别指名道姓免得让对方更加愤怒。

    然后，拿出些钱来，准备慈善捐款，如果事情没爆发就好，一旦爆发，也可以用这些慈善行为，来减弱冲击。

    只要不是官方亲自出面，一定要搞死你，那多少应诞还还来得及挽回的。

    官方应诞也没那么疯狂，我们这可是一个大市场。’

    龙总终究还是见惯了风雨，比较淡定的做出了吩咐。

    陆伦哪怕再怎么傻，也知道龙总不可能在这种事情上欺骗自己。

    同时也清楚，如果现在不解决这事，别说赚钱回本和重回一线了。

    他有可能连现在的资产和名气都保不住。

    于是，他也没有犹豫。

    挂断电话之后，立刻按照龙总的指示，跑到围脖上，将之前对《猛鬼大厦》开炮的那条围脖删除掉。

    而后直接从自己的账户里面调出来了一百万，直接发给了对方。

    让对方帮忙搞定做慈善事情。

    而他自己，则是立刻动员工作室里的文案，帮他想道歉围脖。

    毕竟他连初中都没毕业，就跑去当练习生，这么久的纸醉金迷，很多字都已经不会写了。而就在这个时候。

    突然，又一通电话打了过来，是直接打到工作室官方座机上的。

    因为陆伦正和文案们焦头烂额的编写着道歉围脖，抽不开身，于是，便让经济人跑去接。半分钟之后，经济人将电话挂断，看着办公室里的众人，一脸茫然:“我们的新电影.被封了!”

    “什么?”

    “哪部新电影?”

    “哥你可别开玩笑啊?刚刚是谁的电话?”

    一群人当即就被吓了一条，赶忙凑了过去。

    经济人双目呆愣，面色如土:“是文艺审核部门，说我们的新电影导向不正，涉嫌引导青少年早恋。

    还说接到了所有搏击部门，以及体育部门的举报和投诉，说我们涉嫌丑化搏击运动，现在都已经上热搜了。

    “啥?‘

    陆伦瞪大了眼睛:“引导青少年早恋?我们背景不是放在大学的吗，和青少年有什么关系?还有丑化搏击运动，这是什么理由，这算什么东西啊?

    还上热搜?凭什么上热搜?十几分钟之前怎么没有?这绝对是陷害啊!

    要真是这样，那之前提交审核的时候，怎么不说，我不服，我要打电话申诉?”

    他完全无法接受这两种说法。

    而就在此时，他旁边的女友正看着手机屏幕，一脸惊慌:“真的上热搜了!”

    陆伦立刻走过去，将手机夺了过来，一看热搜榜单，一个标注着“爆”的词条，正排在第位。

    [体育部门怒斥小鲜肉娘化，丑化运动员形象等行为。]

    他当即点了进去，排在首位的，赫然便是官方体育部门发出的长文章。

    指责现在娱乐圈小鲜肉的娘化的风气。

    而文章标题上拿来举例的，正是他今天凌晨零点零分才刚刚上映的《甜蜜暴打》。

    文章的封面，也正是《甜蜜暴打》的电影海报，还在他的脸所在的那一块，大大的写了一个“丑”字。

    看得陆伦满脸悲愤:“这也太侮辱人了!”

    而且更重要的是，他这部电影才刚刚上映啊，之前比他娘的多的是!

    甚至还有娘化士兵的电影与电视剧，这才更加严重吧?

    怎么不见封禁那些?

    还有那部《猛鬼大厦》呢?

    这种连鬼都拍的电影不封，封我?

    他继续往下翻，只见这条体育部门的文章下面，则是一系列的格斗组织和势力。

    什么大夏古拳法，拳击，空手道，跆拳道，甚至还有什么混元形意太极门，都发文章的发文章，发围脖发围脖，统统都在痛斥现在的娘化现场。

    其中，要么是没有举例的，可一旦举例，就必定是他的《甜蜜暴打》。

    简直就像是捅了马蜂窝，所有马蜂一起商量好，飞出来蜇他一样。

    这太不正常了!

    “绝对是有人在针对我，官方绝对不是例行的走个过场，我得马上就道歉!”

    陆伦更加着急，立刻将手机还给女友。

    如果说之前龙总电话上的警告，还没让他认识到事态的严重性。

    那刚刚审核部门的电话，以及围脖上这个空降的热搜。

    就彻底让他察觉到危险了。

    他立刻拿出手机，将电话打给了网络影院运营部门的那个朋友。

    在电话里问对方，有关于林正他们的情况。

    但自然是什么都不可能问出来。

    挂断了电话之后，陆伦再次强行让自己冷静了下来，继续催着员工们写文案。

    不一会儿，文案终于出炉。

    说是道歉围脖，可看上去，却更像是一份认罪书。

    不僅仅暗暗的跟《猛鬼大厦》道了歉。

    還和之前被他抠图上镜，得罪的那个剧组也道了歉。

    还有那些搏击势力，体育部門。

    他甚至把自己之前，在一个高档餐厅里辱骂了一个服务员的事情，都写了上去。

    因为实在不确定究竟是谁在对付自己，他只能选择“范围性攻击”。

    等到这篇道歉文案发上去之后，陆伦立刻开始安慰自己。

    “龙总得应诞是没错的，我们娱乐圈毕竟是个大市场，官方应诞犯不着这么针对我。不管对方是谁，他的背景和能量，总不可能大到让整个官方不计后果的来对付我吧?”但陆伦自然不可能知道。

    他觉得不可能的，恰好就是事情的真相!

    而方才审核部门的那一个电话，以及围脖上的这條热搜。

    也才仅仅只是一个开始。

    陆伦这篇道歉围脖发出之后，底下的评论区当即就爆炸了。

    他的粉丝们，都表现的异常的愤怒，疯狂的开始留言和转发。

    “宝贝你怎么了?你是不是被威胁了?’

    “这条围脖绝对不是哥哥自己想发的，哥哥你遭遇了什么，说出来，我们一定不会放过他们!”

    “一定是那部叫《猛鬼大厦》的电影，集美们，我们继续去举报!’

    “没错，不能让哥哥受委屈，我不相信他们能够只手遮天!

    “宝贝伦正在和绝望对峙，而他的身后，就只有我们了，我们一定要坚定的支持他!”“不管是谁，只要敢做哥哥的敌人，我们都会让你们付出代价!”

    “如果这个世界没有了哥哥，我们的存在还有什么意义?

    “哥哥，你不要怕，我们是你坚强的后盾!就算你与全世界为敌，我们也会坚定的站在你的身边!”

