    

    “我的天！是它，就是它！！”

    眼看着巨蛋把玉瓶里的兽血吸得干干净净，云逸凡的脸皮一阵抖动，心下不禁充满了古怪的感觉！

    到了这一刻，他已经能够百分之百的确定，眼前的这枚巨蛋，竟然真的拥有自主意识！

    “好家伙，这东西是成精了么？明明只是一枚蛋，可它居然还知道自己吸食血肉精气？这也太神奇了吧？”

    目光盯着巨蛋看了半天，他的心里除了震撼还是震撼，因为活这么大，他还是头一次听说一枚蛋可以主动去吞噬血肉精气的！

    “这究竟是一枚什么蛋啊？看它这架势，似乎是想通过吸食血肉精气来使自己孵化，可吞噬了这么多血肉精气，它居然一点儿的变化都没有？”

    良久，他的心绪渐渐平稳下来，然后认认真真地开始了思索。

    不难猜测，这枚巨蛋之所以会主动去吸食精血，肯定是想要自我孵化，可从巨蛋的情况来看，这么一点儿精气血肉，根本达不到让它孵化的程度。

    “你不是想要孵化么？那我就帮你一把好了，这栖凤山里别的没有，可妖兽还不是多得很？我倒要看看，等你孵化成功之后，究竟能孵出个什么东西来！”

    目光闪了闪，他这会儿对于这巨蛋究竟能孵化出什么妖兽简直充满了好奇，想到这儿，他二话不说，马上将巨蛋收好，然后开始寻找起妖兽来。

    时间不长，一头真气境级别的妖兽便是出现在了他的面前，见此，他想都不想，上前就将起一剑斩杀，然后将巨蛋取了出来，放在了妖兽尸体旁边。

    “咦？什么情况？怎么不吸了？！”

    等了半天，巨蛋竟然一点儿动静都没有，直到妖兽的血都流干了，也不见巨蛋有什么反应。

    见此，他的眉头不由得皱了起来，心下充满了疑惑。

    “这到底是怎么回事？刚刚明明吸得很开心，怎么这次就不吸了呢？难道是这头妖兽的血太腥了么？”

    眼看着巨蛋就是不动，他干脆不再继续等，而是收好巨蛋，再次找了一头真气境妖兽一剑击杀，然后将巨蛋直接放在了尸体上面。

    半刻钟之后，巨蛋依旧是一动不动，一滴血也没有吸。

    “还是不吸？难道是因为这些妖兽的级别太低了么？那就换一头灵力境的试试！”眼看巨蛋还是没有吸食妖兽的精血，他也不气馁，而是再次行动起来。

    这一次，他没有再去斩杀真气境妖兽，而是寻觅了半天，找到了一头灵力境二重天的妖兽，将其一剑毙命，然后将巨蛋放到了尸体旁。

    “我倒要看看你这次吸还是不吸！”做好了这一切，他就这般站在一旁耐心地等待起来。

    起初，巨蛋依旧十分的平静，不过，在过了差不多十几个呼吸的时间之后，巨蛋突然微微一颤，在颤动了几次之后，它这才‘很不情愿’地跳到了妖兽的尸体上面，然后快速地吸了起来。

    “刷！！！”

    也就是几个眨眼的工夫，巨蛋就已经完成了它的用餐过程，下一刻，在它下面的灵力境妖兽尸体就跟之前的妖虎一样，直接化作飞灰消散在了空气当中。

    “吸了？！真的吸了？！如此看来，这家伙应该只对灵力境以上的妖兽尸体感兴趣，而灵力境以下的，它根本连碰都懒得碰？”

    眼看着巨蛋‘勉为其难’地吞噬了这头灵力境二重天的妖兽尸体，他这一下总算明白，这巨蛋居然还是个挑食的主儿！

    为了验证自己的推测，他再次斩杀了一头真气境九重天的妖兽放在了巨蛋旁边，果然，巨蛋真的一点儿的反应都没有，而当他再找来一头灵力境妖兽之时，巨蛋直接主动飘过去，二话不说就是吸！

    “这可就有点儿扯了吧？灵力境以下的妖兽，你居然还看不上？可这栖凤山里又能有多少灵力境以上的妖兽啊？”

    确定了这个惊人的事实，云逸凡的脸上不禁露出一抹苦笑，他知道，自己想要让这巨蛋在栖凤山里吃饱的想法，恐怕是很难实现了。

    栖凤山虽然很大，里面的妖兽也很多，可能够达到灵力境的，实在是少之又少，何况有些灵力境妖兽平时很少会露面，他可没那么多的时间到处去寻找去。

    “可惜了啊，看来一时半会儿，你还没办法孵化出来，不过你放心，只要一有机会，我就会想办法帮你弄一些妖兽尸体的，终有一天，我要把你孵化出来。”

    看着眼前的巨蛋，他的心下不禁充满了惋惜。

    说起来，他是真心想要把这巨蛋孵化出来，怎奈眼下条件受限，他也只能是暂且放下这个念头，留待它日伺机重启了！

    “差不多了，我已经在栖凤山深处呆了快两天时间，是时候回军营收拾收拾，准备动身前往天命宗了啊！”

    将巨蛋重新收好，他抬头看了看天色，此时已经是夜幕降临，现在往外走，刚好可以赶在深夜之时回到军营，免得被有心人看到。

    有了决断，他这便不再迟疑，直接朝着栖凤山外围掠去。

    半夜时分，他在夜色的掩护之下，悄然溜回了自己的营帐，而凭借他的身手，只要他自己不想，那么就不可能有人看得到他就是了。

    由于是半夜，所有人都已经睡下，他也不知道近几天大家是否有探讨李天放三人失踪之事，不过不管大家讨论与否，想必谁也不会把此事跟他联系起来就是了。

    简单的休整片刻之后，他干脆把丹炉取了出来，然后开始继续炼丹，争取早日把身上的聚气丹炼材全都用掉，多多准备一些极品聚气丹在身上。

    一夜无话，第二天一大早，他抽空去了一趟自己师尊的营帐，想要当面跟对方报个平安，只是，等他到了古德的营帐之后，两个守卫告诉他，古德居然已经闭关三天了，说是要潜心研究炼丹之道。

    对此，他立刻就明白，古德肯定是在研究他赠予对方的极品聚气丹，想要从中悟得一些东西，说不定等对方出关之时，炼丹技艺早已突飞猛进，更上一层楼了！

    没能见到古德，他干脆回到自己的营帐，一边继续炼丹，一边静待云顶商会云船的到来，至于李天放等人之事，他早就忘得一干二净，就像这件事真的跟他一点儿的关系都没有一样。

