    未等夏子轩开口。

    不远处的史蒂夫却是颤颤巍巍地走了过来，满脸坚毅之色地看着那个面具人。

    任由那凛冽的气势冲击着身体，史蒂夫却丝毫没有露出畏惧之色。

    “你是谁？施密特的手下吗？”

    然而面具人却是完全没有理会史蒂夫的问话。

    只见其左手微微抬起，啥时间一股无比强大的冲击力便朝着史蒂夫席卷而去。

    那无形的力量所过之处，土石翻飞，树木尽断。

    正当夏子轩以为美队弟弟就要在这股冲击波之下化成血雾，凉凉在此的时候，却见那面具人手掌一握。

    方才还摧枯拉朽的冲击力却是猛地减弱了无数倍。

    可即便如此，最终打在史蒂夫身上的力量依旧将其打飞了十数米，直到撞到了三棵大树，才侃侃止住身形。

    而一个照面便被打飞的史蒂夫，却是仍旧挣扎着从地上爬了起来。

    “咳咳。”

    在猛地吐了几口鲜血后，史蒂夫才晃晃悠悠地站直了身体。

    再看其脸色，此时却如同尸体一般，毫无血色。

    显然，刚刚那一击虽然没有对史蒂夫造成致命伤害，可依旧让他受了不轻的伤。

    眼见史蒂夫如此，夏子轩自然不能就这么干看着。

    尽管知道今天自己等人恐怕都要丧命与此了，可夏子轩还是有所期待。

    期待自己那令古一都无法硬杠的空间湮灭射线可以将对方赶跑。

    只是未等夏子轩出手，无数的纸片却是抢先一步，从夏子轩身边飞射而出。

    仅仅眨眼的功夫便把面具人给团团包裹了起来。

    “去死吧！我绝不容许有人伤害我老大。”

    伴随着林一声怒喝声响起。

    所有的纸片仿佛都像听到了号令一般纷纷闪烁起寒光，朝着那被包裹的面具人绞杀而去。

    然而下一秒，却见一阵红光闪过，所有的纸片便尽皆化为了碎屑。

    紧接着，便见那面具人屈指一弹，一片纸屑便从其指尖飞射而出。

    看其飞行的轨迹，正是林的脑袋。

    夏子轩当即不再迟疑。

    猪符咒——能量光轮。

    两道魔法光轮闪过，直直劈向了那飞射而来的纸片。

    在猪符咒能量的轰击下，那纸片碎屑当即便被化为齑粉。

    可即便如此，纸片上所蕴含的力道却丝毫未见其有所削弱。

    眨眼的功夫，林便感受到一股无形的气劲向着自己激射而来。

    好在夏子轩的能量光轮给了林一刹那的反应时间。

    当即林便在自己身前画出了一个传送门。

    气劲透过传送门径直轰击在了门另一边的一片乱石堆之中。

    顷刻间，所有的石块统统被那强大的气劲轰成了石粉。

    太强了！

    自己等人和他根本不是在同一个等级。

    这种程度恐怕远在阿斯加德的神王奥丁也不过如此吧。

    难道自己就要陨落在这陌生的年代了吗？

    不，我不甘心！

    夏子轩心中不由呐喊着。

    当即一道如同手臂般粗细的幽蓝色光线便从其掌心之中激射而出。

    猪符咒——空间湮灭射线！

    这已经是夏子轩目前所掌握的破坏力最强的招式了。

    先前夏子轩还在想着，怎么用这招打对方一个措手不及。

    可现在从战局来看，已经容不得夏子轩有所保留了。

    在夏子轩看来，这招空间湮灭射线连古一的六星太极立体魔法阵都能击碎，眼前这人想硬接下，恐怕也要费一番功夫吧。

    可现实却是再度打脸了。

    只见眼前那面具人居然缓缓抬起了右手，直接用手掌硬杠了这足以摧毁一切的攻击。

    “太弱了！”

    面具人终于开口了。

    那双重金属银犹如两把电锯在相互对切一般，直听得人脑阔一阵巨疼。

    伴随着其双手轻轻向外一挥。

    夏子轩只感到周围的空间一阵微微地扭曲，紧接着便如同镜面一般将自己和面具人隔离在了原本的空间之外。

    “镜像空间！

    你是卡玛泰姬的？

    难道是阿戈摩托？”

    也难怪夏子轩有如此猜测了。

    首先从对方的镜像空间便能看出，对方绝对和卡玛泰姬有所关联。

    在考虑到对方的实力，恐怕也只有初代至尊法师能达到这种程度了吧。

    难不成是因为自己给林洗脑了？

    所以他们家祖师爷来找自己麻烦？

    不可能啊！

    刚刚眼前这人明明也攻击林了。

    “小爱同学，给我扫描对方的参数。”

    “小爱同学……”

    然而无论夏子轩如何呼喊系统，小爱同学都丝毫不为所动。

    似乎真的如同系统之前所说一般，陷入了休眠状态。

    “你是在呼唤爱酱吗？”

    双重金属音再度响起，而夏子轩的瞳孔也随之猛地一缩。

    怎么可能，对方怎么可能知道系统的事情。

    “这么久了，看看你自己在干嘛？

    还是弱的可怜。

    你这样怎么救她！

    你怎么对得起她。

    哼！”

    随着面具人一阵冷哼。

    夏子轩当即便感受到一阵巨大的压力朝着自己席卷而来。

    一时间，夏子轩只感觉自己仿佛置身于海底几万米一样，周身每一处骨骼乃至细胞，无一不在承受着巨大无比的压力。

    “你他喵的到底是谁？你到底知道些什么？你口中的她又是谁？”

    感受着周身传来的痛苦，夏子轩的嗓音略带嘶吼地叫喊出声。

    与此同时，一股无形的力量从其身体里喷涌而出。

    毫无疑问，这正是鸡符咒的力量。

    尽管夏子轩已经将念力发挥到了极致，可依旧无法使自己脱离面具人的气息锁定。

    唯一起到的作用便是让夏子轩稍稍得以喘息上几口。

    “为了你，她的忍受了灵魂被割裂的痛苦。为了你她被罪恶所支配。而你！”

    说着说着，面具人的声音猛地提高了几个分贝。

    而在夏子轩听来，那双重金属音却是夹杂了一股强横无比的能量朝着他席卷而来。

    “噗！”

    终于，夏子轩再也忍受不住对方那无意之中散发出来的力量，一口老血喷出了数米远。

    “回去吧，这不是你应该待的地方，你要做的是尽快变强，而不是在这浪费时间。”

    随着面具人话音落下，三束光芒却是从其手指间飞射而出，直接没入了夏子轩的身体。

    紧接着伴随着一阵空间扭曲，面具人的身影便消失不见了。

    独留下一脸懵逼的夏子轩呆愣当场不知所措。

    “叮！恭喜宿主获得赎罪卡，上一次的任务失败惩罚将会被抵消。10分钟后宿主将回到2008年的时间点。”

    “叮！恭喜宿主获得冰霜巨人基因血脉1份。”

    “叮！恭喜宿主成功激活十二生肖符咒——马。”