    “你要以精神力去感应风，你这样贸贸然进去肯定是不行的。”帕步森微微皱眉，递给她止血药，可不就是她昨天炼制的那瓶。

    布依很想翻白眼，说得倒是轻巧，不过她还是拿过药喝了下去，嗯，不管是魔药还是中药，味道都不会好就是了。

    身上的血很快就停止了流动，不过还是有些失血过多，伤口也没有愈合，她从空间里拿出一些药材，打开魔药大全，准备炼制一些补血和疗伤的药剂，这种初级的止血药并不具备疗伤补血的作用。

    帕步森也不催促，反正他们有的是时间，于是接下来的一段时间，就是布依在炼制药剂，止血补血，疗伤等等。

    等到准备得足够之后，她就开始进入风神谷内，这一次，她尽量散发精神力，去感受其中的风元素，风神谷里的风都由最纯粹的风之本源所化。

    有的风就像是妈妈的手轻轻拂过，温暖而舒适，有的风像锋利的刀刃，痛彻心扉，不过一会儿，她再次血淋淋地走了出来。

    然后几瓶魔药下肚，伤势很快就恢复了，清理掉血迹，她开始回想刚刚感受到的一切，帕步森微微蹙眉，开口：“那两本斗技，你好好的研究一下，将两者结合起来。”

    “所以，那个戒指和里面的东西都是你给我的对吧。”布依也不反驳，而是询问。

    “是，都是我准备的，最适合你的。”帕步森也不否认。

    布依没有再说什么，其实她早就有所怀疑了，毕竟本森牧师要是真的有那些东西，也不会流落到在塔特小镇这样一个小小的神殿任职了，要知道，在这个世界的教会里面，牧师算是职位最低的。

    拿出两个卷轴，开始研究起来，然后她发现，结合之前感受到的那些风，她居然有了一些发现。

    之后，她开始慢慢验证这些想法，每天，布依都会进入风神谷，然后遍体鳞伤地出来，帕步森每次都会给她送上疗伤药。

    而布依也开始炼制高级一些的魔药，毕竟每次都要喝那么多也是倒胃口的不是吗？

    如此过了几个月，布依的两个斗技修炼颇有成效，终于也不是每次都鲜血淋漓，她学会了在风中放松自己，将自己当成一股风，随着不同的风速和力道摆动身体。

    而风姿里面那些奇特的姿势，真的可以在风中完成，随着修炼，风好像化作了她身体的一部分，或者说是她的身体化作了风。

    当然，这只是她的感觉而已，如果想要真的做到身体化风，那么她至少得达到斗圣级别，领悟风之法则才可以。

    这天，布依在收拾东西准备回去，因为她算了算时间，玛莎应该快生了，她要回去看看，每次穿越，她都是继承了原主的记忆和情感的，因为她本来就是延续原主的命运，某种意义上，除了不是同一个灵魂，她其实也是原主。

    帕步森没有说什么，对布依的决定听之任之，她要回去那就回去吧，反正风神谷距离这里最近，而她的速度也是很快的，只是几个月就已经达到了5级斗士的程度，随后修炼越往后越慢，不过他也有的是时间。

    要说这7个月布依的收获是多少，那肯定是很多的，首先，她已经是5级斗士、高级魔法师了，魔药、炼金和魔法阵上面都各有成效，可以说她半年时间就掌握了别人要学几年甚至十几年的东西。

    回去花的时间比来的时候快多了，施展逍遥风姿的布依看着漫不经心却完全跟上自己步伐的帕步森：“我看你身上这伤也不需要我治疗了吧。”

    “还是需要的，我身上的伤是真的，至于还能如此，是因为我本身就是光。”帕步森却回答。

    “光，光速吗？”布依无语。

    回到了艾斯城，布依就直接回家：“我回来了。”

    “依莎你终于回来了。”托马斯走出来，看到布依松了口气：“你妈妈快生了，最近一直念叨你。”

    “叔叔，妈妈身体怎么样？”布依和托马斯招呼了一声，就询问其玛莎的身体。

    “身体很不错，她一直都用你留下来的菜谱制定三餐。”托马斯笑着说，布依离开前给玛莎留下了一套适合孕妇的菜谱，玛莎一直都照着上面的吃，身体从来没有出问题。

    “那就好，我去看看妈妈。”布依就要进去房间。

    “诶，帕步森，你也回来了。”托马斯点点头，然后才和帕步森打招呼，似乎刚看见他。

    “嗯。”帕步森点点头，然后准备回自己的屋子。

    “诶，你等等，你们回来得突然，房间虽然也有每天打扫，但是还是有一些灰尘的，我让女仆去打扫了再说。”托马斯叫住他，然后让女仆去打扫。

    “妈妈，我回来了，你身体怎么样？”来到玛莎的房间，她靠坐在床上休息。

    “回来了，没受伤吧。”玛莎看到布依也是欣喜，又关心的询问。

    “没事，我现在已经是高级魔法师了。”布依得意地说道，要知道，她算算年纪也才10岁而已，其他人才刚开始修炼，她却已经是很多魔法师穷极一生都未必能达到的高度。

    “那就好。”玛莎也为女儿高兴，在这个世界，有实力才有活下去的资本，然后抚着大肚子，希望肚子里的小家伙也能像姐姐一样有天赋。

    布依给玛莎把脉，确定她身体良好，西方人的体质原本就好，在身孕这方面更是如此，他们不需要养胎不需要坐月子，不过东方的理论他们也可以尝试。

    “应该就是这两天了。”布依说道。

    “嗯，他快要出来了。”玛莎也摸着肚子。

    布依松了口气，“那妈妈你休息，我去洗漱一下。”

    “嗯，去吧，这次回来要住多久？”玛莎点头，又询问了一句。

    “几个月，我需要沉淀一下，不过还是要去艾达森林里历练的，只是不会再那么久就是了。”布依想了想说道。

    她虽然如今魔法和斗技斗技都有敬意，但是却没有战斗过，她觉得这样不行，修为，应该是要在战斗中才能真正得到进益的。

    “那就好。”玛莎点点头，放心了。

