    第839章 求你，杀了我

    “不，不，不，这不可能？”

    感受到自己的身体以及佛力本源正在以一种无法挽回的局面崩塌溃泄，普贤嘴里当即无法置信的大声咆哮不断，他无法接受自己一个大罗金仙，竟然被一只妖猴给秒杀了。

    而且更令其恐惧的是，那种本源消散的感觉，是致死的，他完全没有任何办法阻止甚至是减缓本源崩溃的丝毫。

    这怎么可能呢？

    如今，满眼都是惊恐和绝望之色的普贤，内心之中只有这么一句困惑。

    明明同样是大罗金仙级别的妖猴，哪怕比他普贤强上很多，但，也不可能一击就将其打得即将魂飞魄散，造成肉身无法逆转的死局。

    这搁以前，甚至是在普贤人生当中的所有认知内，都是没有任何印象和可能的啊。

    大罗之上，圣人不出，谁人如此将其击杀得这么简单？

    难道，袭击本菩萨的，是一代妖圣吗？

    “不，这妖猴，怎么给我一种熟悉的感觉。”

    心中疑惑骤起间，普贤的身体也是在其自己眼中，手脚四肢开始逐渐化作淡淡金光碎片，快速溃散，形成一股难以遏制的死局。

    可奇怪的是，普贤脸上的惊恐和绝望，也在其身体溃散的时候逐渐褪去，随即而来的，使让人无法理解的愤怒和凶狠。

    只见其身躯消散之间，普贤瞪大的双眸，紧紧盯着孙悟空就怒吼道。

    “好，好你个大胆妖猴，简直无法无天。

    竟敢偷袭本菩萨，打坏吾之肉身。

    好，好啊。

    我记得你，你就是那个在佛祖掌心之间的妖猴是么。

    哈哈，很好，等着吧，以后，今日之辱本菩萨定会百倍像你讨还。”

    普贤说着一堆莫名其妙的话语过后，整个人都彻底碎成了一阵光片碎影，接着很快就随风飘散消失了个干净。

    孙悟空听到其言，眸宇之中也是露出一抹寒芒，随即伸手扶起金蝉子后，亦是眼眸深邃的朝西天方向深深看了一眼。

    他知道，普贤虽然肉身被灭，可无论是哪位大罗金仙强者，都会留有后招，以保证自己不被轻易斩灭。

    如今斩杀的，也只是普贤的本体肉身罢了，却不能算作真正抹杀了普贤，最多，但也能让其损失一半左右的力量，特别是没了本体肉身，以后的普贤哪怕再次复活过来，怕是会连刚刚晋升大罗的金蝉子都干不过了。

    “你没事吧，这到底是怎么回事？你不是灵山第一佛子么，怎么这才一会儿不见，就闹成了这番模样，还有灌江口......”

    声音低沉的说了几句后，孙悟空亦是举目眺望起了尸骨遍地、血流成河的杨家府宅。

    此刻，隶属于杨戬私人力量的三千草头神，已经被全数覆灭。

    但不幸中的万幸是，孙悟空在那大院广场之内，居然感应到了梅山六圣的残魂存在，当下，他不由伸手一招，就将梅山六圣那即将于空的消散魂魄给保护了起来，以免他们彻底的魂飞魄散。

    被孙悟空问及，金蝉子本就惨白的脸色瞬间更加难看起来，浑身伤痕累累的身体，也是不受控制的疯狂颤抖不止，显然非常之愤怒。

    但他没有立即说明原因，而是愤怒过后，脸上又充满了惭愧之色。

    他金蝉子，居然为了苟且活命，将灌江口的三千草头神全部害死，若非是他逃回了杨府，驻守在灌江口的三千草头神也不至于为了保护他一人，而落得如此覆灭的悲惨下场。

    望着被染红的石板地面，金蝉子的情绪再次变得极其低落，随后，他亦艰难套头看着孙悟空，目光呆斥道。

    “叶晨兄弟和二郎神杨戬他们，现在何处？能否，带我去见见他们。”

    有气无力的话语，听得孙悟空非常不爽的皱了皱眉，他这个前世师傅，还真是没改性子呢，懦弱不堪就算了，现在遇到事，就又想一死了之了吗？

    孙悟空能够从金蝉子的话语中感受得到，那不抱任何活下去希望的语气，满心求死的悲伤，一切的一起诶，都是孙悟空最厌恶的情绪。

    想他被俺明天诸佛镇杀大雷音寺，困于黑暗世界无数载，但其有过放弃的念头吗？

    孙悟空想着，亦是立马做出的自己的回答。

    没有，甚至于，他还想着有朝一日能够逃出生天，颠覆这满是吃人的仙佛世界。

    而现如今遇到大哥叶晨，他孙悟空也正一步步朝着自己梦想，稳健前行着。

    孙悟空觉着，自己都如此坚强了，可金蝉子现在被其所救，侥幸活了下来，又怎么可以如此沮丧，满心求死呢。

    想到这，孙悟空一把松开了金蝉子，将其重重丢在满是草头神鲜血的石板地面之上。

    随后，孙悟空便就冷哼一声说道。

    “即存死志，那有何须再见他人。

    要死现在就自我了结吧，速度点，别碍了俺老孙大哥的眼。

    你现在这幅状态，与死又有和区别？”

    闻言，被甩在地上的金蝉子依旧满目呆斥，面无表情的看向孙悟空。

    “死，对，我现在只想死。

    为什么，我为什么要回来，为什么我不能找个人少的地方，独自死去呢。

    不然，不然也不会连累了他们。

    对不起，对不起.....

    对不起有什么用？哈哈，都是我金蝉子，都是我的错。

    要不是我为一己之私，也不会连累了他们，一切罪恶的源头，都是我金蝉子啊。”

    满口大声咆哮的吼着，仿佛是在抒发自己内心的愧疚。

    金蝉子此刻的状态，接近崩溃，佛心早已乱成了一锅粥，就快糊掉。

    他先后在灵山和杨府，接受到的打击是在太大，如今内心之中，唯觉得有一死，才能弥补自己犯下的大错。

    但，他金蝉子真的不能死，他做不到自己了结生命，还有太多的命运等着他去完成。

    “杀了我，杀了我吧，孙悟空。

    求，求求你了。”

    连滚带拖的，金蝉子在那血色地面之上，一点点狼狈至极的挪移到了孙悟空的脚下，伸手拽着他的裤脚，祈求着对方杀了自己，仿佛唯有这般，金蝉子才能得到解脱。

    ?  ?感谢；妩仸大佬的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

