
　　非摆了摆手，“不用，小姐不用给我买衣服，我有衣服，小姐不能破费。”

　　吴背在旁边嗤笑，“你们小姐那是怕你丢她的脸，你以为她想给你买啊？”

　　非呆呆的眨了眨眼睛，垂着头，“对不起小姐，我给你丢脸了。”

　　叶萌目光冷冷的扫了吴北一眼，吴背被叶萌的眼神吓了一跳，他轻咳了一声，不敢与叶萌对视，目光不自然的朝着门外看去。

　　叶萌又换回笑脸，对着非道：“你不丢脸，快回去换衣服，我们马上要出发了。”

　　非赶紧又回去换回了他之前的衣服。

　　不得不说，他的速度真的是比一般人快好多，就算是换衣服都要快好多。

　　他拎着自己的包又来了。

　　大家都已经整理好了，便出发了。

　　这一次，郑流月也跟着他们一起离开，她再也没有提过要一个人走，更没有再说什么留尊严的话。

　　经过上被沈家人抓去之后，她明白了，她所谓的尊严在生命面前不值一提，她想活着，她想好好的活着。

　　一共是两辆车子，宗政俊达给准备的车子是比较大的，一辆车子可坐十人之多，都是防弹设备。

　　上车的时侯，叶萌跟墨锦城上了前面一辆车子，吴东，吴南，吴西，吴北四人自然也是跟着墨锦城，他们要贴身跟着墨锦城的。

　　非看到叶萌上了这辆车子，他也准备上去，因为他也想要贴身保护叶萌，宗政先生说了，必须时刻都跟在小姐身边。

　　可是吴北却挡住了他，“你跟大家坐后面那辆车啊，这辆车虽大，可是我们三爷受伤了，需要宽敞点。”

　　非不理会他，直接上车，他伸手去拽非，结果非大手一伸，只听到‘咔嚓’一声，吴北挡着他的手就被他拧的扭不回来了。

　　吴北倒是没有叫，可是疼的一脑门子的汗。

　　这会儿大家都在整理东西，谁也没有注意他和非。

　　非大摇大摆的上了车，站在叶萌旁边，可是车子不够高，他站着背都挺不起来，他依然没有坐下。

　　叶萌无奈道：“非，你坐下吧。”

　　墨锦城目光冷冷的扫了吴北一眼，没有理会，让他疼着。

　　吴北被墨锦城的目光吓的也不敢出声，更不敢让哥哥们帮他，只能忍着痛坐着，他知道，这是三爷对他的惩罚。

　　郑流月站在车子下面，她有点不知道该上哪一辆车，如果坐在前面这一辆车上，她就得看着叶萌和墨锦城，她心里会难受，可是后面那一辆车全是男人，一群大老粗，她也不太乐意，所以，她站在车子下面踌躇着，叶萌叫她，“郑小姐，你上这辆车。”

　　郑流月犹豫了一下，还是上了跟叶萌同一辆车子。

　　坐在车里，她看着叶萌对墨锦城无微不止的照顾，还有墨锦城对叶萌温柔的说话，他对着叶萌露出宠溺又柔情的笑，她从未见过他对任何人这样笑过，就算是在他的父母爷爷面前，他似乎都有保留，可是对于叶萌，他却是毫无保留的。

　　看到这些，她就知道，这一辈子她都不可能再得到这个男人了，他的眼里，心里全部都是叶萌。

　　她突然觉得好笑，从前的自己到底是凭什么觉得阿城是属于她的？

　　此刻，她觉得自己多余，真多余。

　　所以，这一路上，她努力的降低自己的存在感，一句话都没有说过。

　　车子走了两个小时，墨锦城的伤口又开始流血，叶萌给他止血，她担心他休息不好，便给止血的药里加了安定剂的成份，很快，墨锦城便睡了过去。

　　刚才吴东他们还在说话，墨锦城这一睡下，他们便没有再出声，只有吴北忍不住呻吟了一声。

　　吴东朝他看去，看到他满头的冷汗，皱眉问：“你怎么了？”

　　吴北看了看自己不能动的胳膊，吴东这才发现，他的一条胳膊脱臼了。

　　他皱了皱眉，用眼神询问他，“怎么弄的？”

　　吴北垂头不说话，他可不好意思跟自家哥哥说是被叶萌的那个贴身保镖弄的，那太丢脸了。

　　吴东见他不说话，也不问了，只是伸手，一拽一拉，‘咔嚓’一声，帮他把胳膊接好，他疼的差点虚脱了，大口大口的喘着气，终究没有出一声。

　　叶萌目光冷淡的扫了他一眼，算他有些骨气。

　　——离开比来的时侯要顺利许多，出了郑家的地界，便到了大胡子的地界，一路畅通，只是在快出他们地界的时侯，又遇到了皮特。

　　他带着人从树上跳下来，准备拦路抢一波。

　　吴东看到皮特的人手腕上都有一个闪电的标志，他立刻紧张起来，“小心一些，叶小姐，你在车里照顾三爷，不要下车，这些人可都是一些穷凶极恶的人，看他们手上的标志，应该是绝杀的人。”

　　他吩咐吴南，吴西和吴北，“你们三人留在车里守着，无论发生什么事，都务必保护好三爷和叶小姐，其他人跟我下车。”

　　吴东带着他们带来的所有人站在车下，将车子围起来，紧张的面对着皮特一行人，他压低了声音跟李杨，说：“他们人多，一会儿我带人拦住他们，李扬，你护送三爷和叶小姐先走，我们会尽量给你们拖住时间，出了这个地界就好了。”23sk.Com

　　李扬也开口，“你们若是留下，必死，我不能把我的兄弟留在这里，我不会走。”

　　“你必须走，你若不走，那死的便不是我们几个了，三爷和叶小姐也都会有危险，你想眼睁睁的看着三爷栽在这里吗？”

　　外面气氛紧张，剑拔弩张，而车子里面一个个也都紧张的握着手里的武器，大气也不敢出一下，吴南，吴西和吴北三人将叶萌和墨锦城围在中间。

　　郑流月心里更慌了，自从上次被沈家人抓去以后，她现在看到这样的人就害怕，她坐在车里瑟瑟发抖，手心里全是细密的汗。

　　平日里她是千金大小姐，他们家又一直跟着墨家，所以，大家都捧着她，无论是骑马射箭，还是她想练的跆拳道，她总是练的最好的那一个，大家总是夸她，可是到了这里，她才知道，她以前所练的那些东西，全部都是花架子，半点用处都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第843章 给点教训免费阅读。https://xs.23sk.com 