    无人动力装甲爆炸将走廊的墙壁炸的坑坑洼洼，豪华感和科技感全无，加上满目琳琅的金属碎片，看起来跟要被拆迁一般，让人愤（欣）怒（喜）不（万）已（分）。

    冷藏库的竖井式建筑，且电梯不是说一通到底，入口的电梯只通往地下一层，也就是只运行二三十米的距离，想要再往下就必须从作为守卫休息和生活也是第二道防线的第一层转到通往下方的电梯。

    身着假面骑士agito闪耀装甲的格瑞尔，一手持闪耀王剑，一手持diend枪，以十分嚣张的蟹行的方式，大摇大摆的走在满是爆炸烟尘的走廊里，逐层清理奥创军团。

    这些应该产自奥斯本集团的无人动力装甲，防御力、攻击力等全方面落伍于斯塔克的钢铁军团，根本就不是一个级别的，就是队长来，也能一盾一个小奥创，也就能欺负欺负落后的传统战斗机了。

    但能造出落后的产品，不代表一直都是造落后的，凭借奥创强大的学习能力，他搞出先进的无人动力装甲是迟早的事，所以务必要寻根溯源，将其一切苗头都铲除殆尽。

    这类以人工智能为核心的文明，前期是极弱的，但越往后越强，到最后任凭你科技再高，对方也能用机械海战术进行平推。

    可惜的是几个月的时间就这么白白浪费了，各国没有一个相信斯塔克的‘鬼话’，反倒是斯塔克因焦虑症变神经病的消息越传越广，更加没人相信斯塔克的人工智能逃跑的传闻。

    刚开始可能还因为他是托尼·斯塔克而重视点，可后面一天天的，没有一点动静，人类天然的惰性，就没人愿意再多关注了，尤其斯塔克提出的关闭网络、彻查所有大型数据中心的提议，被彻底当成了神经病，不算算这么做的损失吗？

    四处求助无用后，斯塔克放弃了，转而静心推动幻视计划，在来这里之前，赵博士和斯特兰奇，已经开始合作试制样机了，采用纳米技术，用生命摇篮以生物分子结合的方式，将能制造出比斯塔克现有的钢铁战衣加在一起还强的纳米战衣。

    现在就是在赛跑，看奥创先搞出推平一切的军团，还是复仇者先找到他，而现在的冷藏库里，也是在赛跑，可惜关押在里面的罪犯和奥创军团，输给了格瑞尔，因此被格瑞尔堵在了冷藏库里面。

    格瑞尔才走到第三层，就看到了跑的最快的一个身穿囚服的罪犯，一道激光‘咻！’的穿过虚空，精准的击中了囚犯脚边的水泥地，发出‘啪！’的一声爆鸣，炸出一个拳头大的小坑。

    突如其来的攻击，吓了罪犯一大跳，不由得停住了奔跑的步伐，抬头看向了前方，只见一个穿着一伸银色铁甲的人举着枪对准他，一步步的走过来。

    “你是想回监狱呢，还是想挨我一枪。”格瑞尔说着，将手中的diend枪，瞄准了那名罪犯，对着他晃了晃。

    “给我滚开。”满脸络腮胡的囚犯，一看就是穷凶极恶之辈，眼看就要逃出去，怎么可能被这个不知名的家伙给吓到，躬腰低头，迈开双腿冲了过来，在冲锋的同时，柔软的肌肤突然变得硬邦邦的，好似生物鳞甲一样。

    显然这个壮汉具有特异的能力，才敢这么对着枪撞过来，想要强行突围，只是...

    “你不会以为刚刚那是我的diend枪最大威力吧?”格瑞尔低声说着，再度瞄准这个壮汉，diend枪发出明亮的光，环绕着枪口出现一张张金色的光卡，，看起来格外的绚丽，快速的旋转着犹如美丽的万花筒，让人望而迷醉。

    只是越美丽的东西，越是危险。

    硬化了肌肤的壮汉才往前跑了五米，格瑞尔就扣动了扳机，从枪管中发射出一道蓝色的光束，瞬间击穿了他的心脏，奔跑中的壮汉的双眼愕然瞪大，一个踉跄摔倒在地上，在惯性的使然下，向前滑动了一两米，停住不动了。

    刚解决这个壮汉，就又见几个囚犯跑出来，他们的脸上还带着浓浓的欣喜和对自由的渴望，可这一切都在看到地上躺着的壮汉后化为乌有，格瑞尔不得不再度警告一次：“回自己的牢房，否则像他一样——死。”

    这些囚犯止步不前，你看看我、我看看你，都想谁出去试试这人的实力，自己当个聪明人，但大家都不笨，都很聪明，于是就这么僵住了。

    可后面涌过来的囚犯越来越多，前面的还能听到格瑞尔警告的话语、看到倒在地上的一个以防御力和力量著称的囚犯尸体，后面的人就啥都不知道，只是一味的往前挤，大骂前面的人挡住他通往自由的道路。

    叫喊、谩骂...各种噪杂的声音充斥着并不算很大的走廊，吵得人脑壳痛，而且人多了，囚犯的胆子就打了，慢慢的往前挪动着，看向格瑞尔的眼神也变得格外的不善，似乎想通过人多势众，来冲破一个人的封锁线。

    “人多了不起吗？”格瑞尔挥手将闪耀王剑插在地上，伸手从骑士卡盒里抽出一张卡来，插入到手中的diend枪身里的驾驭读取器中，然后推动前部终端：

    “Kamen Ride G4！”

    伴随着电子合成音，从diend枪中发射出一道光束，落在格瑞尔前方，凝聚成假面骑士G4，肩膀扛着四联装的导弹发射器，对着前方蠢蠢欲动的囚犯们。

    囚犯们顿时被吓得齐刷刷的后仰，他们就是想逃个狱而已，至于用导弹轰吗？这么大的导弹、这么窄的走廊，不怕炸塌了，大家都一起埋在山中吗？

    实力不强、胆子也不大的囚犯开始后退，而那些自信且实力强悍的囚犯却一直在往前挤，他们已经被关押在这里很长时间，也自知神盾局不会放他们出去，这是关押了这么多年来，唯一一次可能自由的机会，死都不会放过。

    G4扛着的导弹威慑力大于实际效果，真正使用的还是GM-01改4式小型自动枪，一发发高强度的子弹呼啸着划破空气，穿过肉体，最终镶嵌在墙壁上，而格瑞尔则在一旁负责补枪。

    一方只有两个人，一方却是挤满了走廊，可人多的一方却被打的节节败退，没有一个能闯过两把枪组成的火力网，他们自豪的超能力，在枪械面前一文不值，这也是当初为啥被抓进来的原因。

    囚犯是边挨打边后退，格瑞尔是边打边往前走，虽然大都是击中对方非致命部位，但对那些满脸疯狂往前冲的，可没有客气，直接打死，这时候要的就是威慑，不能让他们觉得自己不会下手杀人。

    这场突围战，不知道打了多久，反正格瑞尔一个人把这些囚犯压到了监狱区，这里面积广阔，囚犯们一哄而散，再不肯当靶子了，仅剩下一些胆大、实力强的虎视眈眈的瞪着站在出口的格瑞尔，一有机会，他们就会想冲出去。

    这一路上，格瑞尔也见识到了各种各样的异能力，有的是在指甲上焊接锋利的刀，有的是张嘴就能把有听力的生物震晕过去，有的...

    能力各异，但实用的并不多，否则也不会被关在这里，而不是在研究所，被神盾局研究其能力。

    “切，一群没用的家伙，想要自由，还不想付出代价。”黑暗中传出一个嘶哑的机械声音，让格瑞尔停下脚步，扭头看向了左侧：“奥创！”

    “自由的代价总是高昂的，从没有不付出任何代价的自由。”奥创念叨着斯塔克曾说过的‘名言’，齐刷刷的从黑暗中走了出来，仅剩的十七八台奥创无人机将格瑞尔半包围起来，其中两个无人动力装甲还抓着旺达，不用猜，肯定是闹翻了。

    旺达是想复仇，但不会为难无辜者，而奥创是为达目的不择手段之辈，甭管什么无辜不无辜的，只要能达成他的目的，他都会毫不犹豫的展开杀戮，长此以往，不闹翻才怪呢，更别提，奥创其实并不需要人类，只是暂时利用，一旦没价值了，就会被抛弃。海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    获得大型服务器栖身的奥创开始攻击斯塔克工业的数据中心，导致斯塔克工业的智能产品接连出事故，无人驾驶汽车接连故障，造成大量死伤，导致大量赔偿，斯塔克工业频临破产，而奥创则让哈利带着无人机，和军方接触，让军方获得足以对抗复仇者联盟的武力，以挑起军方和复仇者的战争（要么束手就擒，要么反抗），美国队长带人和复仇者开战，双方大打出手，奥创带着军队出山，世界瘫痪托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下