 许星辰的车子停在幼儿园外的马路上。

    这个点，是接孩子的时候，而路上，各种的低调的还是 夸张的豪车，对这个学校来说都不夸张。

    许星辰的车今天来的早，停的靠门口比较近，看着时间点，进了学校。

    教室门口，许星辰碰到熟悉的家长，聊了几句，然后看到屋内，小星星穿着一条花苞裤子，身上的小T恤也换了，这一身并不是早上出门的衣服，而是放在学校里备用的。

    小星星看到妈妈来了之后，立刻扬起了一抹软软的笑容，书包都忘了带，就跑向了妈妈。

    许星辰立刻蹲下身来，抱住女儿。

    “妈妈~”    星星软软的柔柔的声音低低的叫着她，每次听着女儿开口说话，或者奶声奶气的叫她妈妈的时候，许星辰的心都要融化了。

    一旁的家长，也是每次都羡慕嫉妒的，总要表达一下他们 也想要一个星星这样的乖巧女儿的意愿。

    “呀，星星今天还是这么可爱啊！”

    “星星啊，今天去我们家玩好不好？”

    “星星？

周末跟曦曦一起去我们家，我们去坐飞机玩好不好？”

    这些邀请，许星辰都没有替女儿回答，而星星都每次慢慢的对一个个的阿姨回复。

    “谢谢阿姨。”

    “阿姨，我今天要回家看太爷爷，不能去玩了。”

    “星星跟曦曦说好了，我们不敢坐飞机，会怕，但是谢谢阿姨，等星星长大，不怕了，再坐飞机好不好？”

    星星漂亮的永远都笑着的小脸儿，谁都想将所有的好东西都放在小姑娘面前，博得她软软的一笑。

    等应付完每天这些喜欢星星的家长和小朋友之后，许星辰才跟老师了解了下。

    “星星今天被小朋友给用水湿透了衣服，不过是不小心的，没有人欺负星星。”

    老师温柔的看了眼小星星，“当然，这么可爱的星星，都成了我们所有幼儿园孩子心中的小可爱了，谁都不会人心欺负她的。”

    小星星扬着小脑袋，眯眯眼的笑着。

    许星辰摸摸女儿的小脑袋，走出了学校。

    在校门口，每个看到小星星的都打招呼，而星星也都温温柔柔的，跟他们打招呼。

    直到上了车。

    许星辰帮女儿整理了下歪掉的T恤，温柔的问着。

    “星星，今天学习了什么？

老师带你们玩了什么？”

    小星星想了想，才回答，“老师教给我们做了手工，还唱了歌……”    车上，星星的奶声一直在不断，她耐心的听着，并不会因为女儿思考的时间稍微长点，或者回答慢点而不习惯或者不开心。

    他们所有人，见过这么可爱的小姑娘，他们还怎么会忍心对她生气？

    所有人也都习惯了星星的节奏。

    而因为这事儿，邵怀明甚至笑着调侃，“这个世界，不都在倡议慢下来享受生活，倾听自然吗？

我们以前过的太快了，如星星这般，是她让我们慢下来，大概她就是上天给我们最好的礼物。”

    回到明园，星星小跑着就去看邵老爷子了。

    如今他算是长寿的人，只是身体真的是不行了。

    衰老是谁都没有办法躲避的事情，老爷子也时常自己说，他已经看过了孙子结婚生子，家庭幸福，没有什么好遗憾的了。

    若是哪天他去了，让他们都不要伤心，他那是喜丧了。

    而如今，怕老爷子可能在睡梦中就过去，他们将老爷子接到了明园，让他最后有更多的时间有家人陪伴。

    而星星每天回家，第一件事儿就是看太爷爷，跟太爷爷说话。

    太爷爷也总是笑呵呵的，给她准备一块糖果。

    许星辰自然不让她吃太多，所以每天唯一一次吃糖果都是由邵老爷子来提供的，小星星便更加喜欢太爷爷。

    将星星交给老爷子，许星辰去厨房准备亲自做点吃的跟儿女，这是她如今规律生活中的一点乐趣了。

    每天必然得至少有一次，给儿子女儿做一点吃的，不管是甜点还是创意菜。

    晚上，辰辰回家，如今他也会是个小学生了，平日里对待周围的朋友亲人，都十足的小绅士，但是只有最亲近的人才知道这小伙子有多狡诈。

    但是在面对妹妹的时候，那就是一个十足的妹控，又温柔又哥哥力十足。

    一家人坐在餐桌上吃饭，独独缺了邵怀明。

    最近公司有个收购项目，他倒是挺忙，不过尽量在晚饭儿子女儿睡觉之前赶回来，培养一下感情。

    “妈妈，这个可以给爸爸留着吗？

爸爸很辛苦，”    小星星看着盘子里，她最喜欢的小小的玫瑰虾仁，但是想着爸爸没有吃，她就克制住自己还想吃的冲动，一心想着爸爸。

    许星辰轻笑了下，“好，那我们给爸爸留一点。

等他回来，他会很开心星星把最喜欢的留给他。”

    小星星腼腆的笑了笑。

    辰辰抬眸看了看，“星星，爸爸想吃，妈妈再做。

这些都给你的。”

    星星却摇了摇头，“不吃了，给爸爸。”

    老爷子呵呵笑着，“怀明啊，倒是不知道上辈子做了什么善事儿，才有这么好的小棉袄。

星星真是个小天使啊！”

    “太爷爷，你也吃。”

    邵老爷子一笑，“不用了，太爷爷不喜欢吃，你吃就行。”

    虽然说他们邵家衣食无忧，说起来因为一点吃的，星星会如此，会很夸张。

    但是其实这根本不 是夸张的，一个小娃娃，将自己喜欢的，舍不得的分享给父母，这种品质才是难能可富贵的。

    而许星辰也从来不会教育自己的孩子，他们家可以随意挥霍的。

    重要的在星星心性纯良，被家人保护的很好。

    晚上，邵怀明回来的时候，终究是有点晚了。

    儿女都睡着了，等他回房间洗完澡出来，许星辰也已经从书房出来。

    男人带着沐浴后的湿热，将她抱住圈在怀中，他低头，亲吻着她的耳垂。

    “终于忙完了，”    许星辰感觉到他蠢蠢欲动，却并没有让他继续。

    “忙完了就多陪陪星星和辰辰。

今晚吃饭的时候，星星还把她最喜欢的虾仁给 你留着，说是爸爸没吃到呢。”

    邵怀明心中一软，深邃的黑眸染上了宠溺。

    “你把女儿生的太好了。”

    这话说的，一句话恭维了一大一小两个女人。

    许星辰转身，在他怀中，双手搭在他腰间，抬眸一笑。

    “你倒是越来越会说话了了，三哥哥。”

    邵怀明幽深的眸子一暗，低头捕捉了她的唇瓣，唇齿间模糊的出声。

    “全都是宝贝你太甜了。”

 