
　　回到公司之后，苏柒柒就把所有的监控录像全都发给了沈墨。

　　直到这个时候，她都没有察觉，自己对沈墨究竟有多么信任。

　　除此之外，苏柒柒还检查了一下自己的电脑和办公室里的保险柜。

　　那里面有服装设计的设计图，还有公司里的一些其他重要文件。

　　再次打开监控，苏柒柒首先查看的就是自己办公室里有没有来一些奇怪的。

　　结果一点一点的看完，苏柒柒也没能发现有谁有可疑的动作。

　　办公桌后面，除了她本人，再没有其他人过来。

　　不放心的苏柒柒又分别找了自己的员工，旁敲侧击的问了问，也没有发现任何疑点。

　　忙了一整天，事情毫无头绪，苏柒柒拖着疲惫的身体回了家。

　　公司里面出了这种事，她还没有告诉兆樱呢。

　　兆樱听说有人涉嫌抄袭苏柒柒的作品，而且还先一步发布作品，这的确是比较棘手的情况。

　　“那个什么花溪子公司不会是故意的吧？”兆樱推测着。

　　苏柒柒听了一愣：“什么意思？”

　　兆樱说道：“就是他们公司会偷一些设计，然后抢先一步发表，再去威胁原创设计者，反污蔑他们抄袭，从而获取大量赔偿。”

　　苏柒柒听得目瞪口呆，“还有这种操作？”

　　“当然有！”兆樱见怪不怪的说道，“如果是这种的话，那就有些麻烦了。这种基本上可以说是惯犯，他们行事很谨慎，一般让人抓不着把柄，有不少人都吃过这种亏呢。”

　　苏柒柒完全没有想过会有这种人，当即苦恼的抓了抓头发：“那我该怎么办？难不成要向对方低头？”

　　想想这种可能，苏柒柒就觉得恶心！

　　“哎呀，我这也只是推测，不一定是真的。”兆樱见她如此苦恼，赶忙说道：“不过设计图是怎么泄露出去的，这的确是一个问题，等我有时间了再去套一套张经理的话，看看是不是他那边出了问题。”天籁小说网

　　苏柒柒点了点头：“辛苦你了，樱樱。”

　　兆樱拍了拍她的肩膀，笑着道：“问几句话而已，这算什么辛苦？你别担心，大不了我们就不开这个公司了！”

　　苏柒柒无奈的笑了。

　　嫚熙成立的时候，明明兆樱也掏了钱，可为什么一点都不上心呢？

　　其实说到底，都是因为对自己的关心，不想让她有太大的压力。

　　有这样的好朋友，苏柒柒怎么能辜负她的期望呢？

　　第二天，苏柒柒刚到公司的时候，居然接到了花溪子公司的电话！

　　花溪子那边严正声明，他们怀疑嫚熙公司抄袭他们的产品，如果嫚熙公司不及时改正，他们就要曝光嫚熙的不正当行径！

　　兆樱的推测成真了，苏柒柒只觉得满腔怒火！

　　世界上居然真的有如此不要脸的人，他们怎么能做出这种事情！

　　怕对方真的鱼死网破，苏柒柒没有正面回应，而是打了个太极，暂时把对方稳住。

　　挂断电话之后，苏柒柒赶忙拨通了沈墨的电话。

　　只响了两秒钟，沈墨就接起了电话。

　　苏柒柒把昨天晚上从兆樱那里听到的骗局告诉了沈墨，没想到对方一点都不意外。

　　“我已经让下面的人从这个方向去查了，很快就会有结果。”沈墨温声说道：“你别担心，如果他们真的是蓄意而为，那么这件事情就容易解决了。”

　　“你想怎么办？”苏柒柒好奇的问着。

　　沈墨轻声一笑：“当然是把他们交给警察。这种触犯国家法律的事情，他们以为自己能逍遥法外？”

　　闻言，苏柒柒皱起了眉，“可是听樱樱说，这种情况取证比较麻烦。”

　　沈墨自信一笑：“取证麻烦，那是因为没有能力。只要肯用心，没有什么做不到的事情。”

　　这话的确很有道理，可是从沈墨嘴里说出来，苏柒柒总觉得有些不太对劲。

　　这个人也太狂傲了吧？

　　但不可否认的是，苏柒柒知道他有这个实力。

　　果然，当天下午，沈墨就已经把事情调查的差不多了。

　　原来花溪子公司真的是一个有问题的企业。

　　秦宗海之所以能够在短短十年内发家致富，靠的就是这种欺诈！

　　他挑的人选很刁钻，都是那些很有潜力的，或者是刚刚崭露头角的服装设计师或者是工作室。

　　通过不正当手段，获取他们未发表的成品，然后赶在对方即将发布之前，抢先公布，之后再倒打一耙，说对方抄袭他们的作品，以此来换取赔偿。

　　有潜力或者是刚起步的公司、个人不想让自己的品牌、设计蒙上污点，往往会对之妥协。

　　久而久之，竟然让秦宗海越做越大，公司也发展成了现在的规模。

　　而这一次，他看中的就是嫚熙公司！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第47章 欺诈骗局免费阅读。https://xs.23sk.com 