    

    
第1738章

    
“嗯。”

    
首领点了点头，抬手喊道：“给他两炮尝尝就够了，一个龙国小年轻武者，能厉害到哪里去，别在他身上浪费太多的炮弹。”

    
“是，首领！”

    
很快，就有两个扛着炮筒的黑人蹲下，将炮筒瞄准萧战，又有两个黑人，将萝卜大的炮弹，填充进炮筒内。

    
“开炮！打死他！”

    
摩尔喊了一声。

    
下一秒！

    
轰轰两声，两颗炮弹破筒而出，拉着抛物线，朝萧战呼啸射去。

    
“妈呀！真开炮啊！”

    
路人都被惊掉了下巴。

记住网址

    
“阿里路亚。”

    
机构大佬们见状，都用手指在眉头肩头点了起来，算是给萧战祈祷，愿萧战在天堂没有痛苦。

    
“哈哈！”摩尔这是大笑连连：“我就不信，火箭炮还炸不死你，我爹地说了，武者越年轻，实力越差，是扛不住火箭炮的，哈哈哈！！！”

    
结果他的笑声还未落下。

    
萧战左右打出一拳，将靠近他的炮弹，用拳头硬生生的给砸了回去，炮弹回到炮筒中。

    
“妈呀！”

    
两个扛炮筒的黑人，扔下炮筒想跑。

    
轰轰！！

    
两声炸响，顿时血肉纷飞，至少有十几个天杀组的人被炸死，几十个被炸伤。

    
惊爆了所有人的眼珠！

    
“我的天！这龙国人也太恐怖了吧？”

    
“他竟然用拳头硬憾炮弹，而拳头一点血都没有，他是铜人吗他，也太坚硬了吧？”

    
“恐怖！太恐怖了！如果不是亲眼所见，我简直不敢相信，龙国人竟然这么恐怖！”

    
铺天盖地的惊骇声四起，无论是天杀组的人，还是路人，这一刻无不感到震惊和震撼！

    
就连首领，也被吓得连连爆退好几步，当即扯着嗓子大喊：“给我开炮！所有的炮弹一起开，枪也开，我就不信，这么多的枪炮，哈能炸不死他！”

    
话音落下。

    
天杀组的手下们，正要开始行动。

    
就在这时，一个怒声突兀响起。

    
“FUCK！你们天杀组想干嘛？都给我住手！住手！”

    
赫然是米切尔，冲进了人群中，来到萧战身边。

    
当看到米切尔时，首领眼前一亮，急忙喊道：“停停停！都给我停！不许开枪开炮，谁开我打死谁！”

    
说罢，他就像狗见了主人似得，跑到米切尔跟前，嘿嘿笑道：“大哥，你怎么在这？”

    
啪！

    
米切尔一巴掌扇他脸上，冲他怒吼道：“米诺尔，你真是不要命了，敢拿枪炮打我大哥，我的大哥就是你的大哥大你知道不？还不快给你的大哥大跪下道歉！”

