    只见这四位战神刚冲到叶凡面前，

    叶凡便后发制人，其手中的黑色短剑闪电般挥出。

    噗！噗！噗！噗！

    伴随着四道血箭从这四位战神喉咙处喷溅而出，

    他们四人都还未反应过来，便全部倒在地上断气了！

    这四大战神到死都没想到，以他们的实力，竟然连敌人的身子都没碰到就被杀了。

    这简直是不可能发生的事，但今晚却发生了！

    而若是让域外的人看到在域外凶名赫赫的天神殿四大战神就这么死了，绝对会被惊掉下巴的！

    这其中，最为震惊的便是幽影！

    “少主，好强！”

    幽影看着叶凡，由衷的敬佩道，他内心完全被叶凡给震撼到了。

    “轮到你们了！”

    叶凡目光扫向林阀和武阀的人。

    他说完便动手了！

    噗噗噗！！！

    林阀四长老，武阀三大护法，每一位都是顶尖高手，但都在叶凡手中走不过一招！

    转眼间，这两大门阀的人便全部惨死了。

    端木瑾看的目瞪口呆，内心被震撼的难以言语！

    她虽然在山谷中见识过叶凡逆天的实力，但如今再次看到，还是被震撼到了。

    此子未免也太妖孽了吧？

    唰！

    灭杀掉两阀的人，叶凡目光扫向端木瑾，后者身子一颤，一脸肃穆的表情！

    “公子还真是厉害，真乃千年难得一见的奇才！”

    端木瑾看着叶连忙夸赞道。

    “你刚才那番话，是故意挑起我和他们两阀的矛盾，想让我们两败俱伤，你好夺取龙玺对吧？”

    叶凡淡淡的说着。

    端木瑾听到这话，其神色微变，道：“公子，我绝无此意，还请明鉴！“

    “滚吧！”

    叶凡直接喝道。

    虽然端木瑾长得不错，但叶凡对于这种耍小心机的女人可不会惯着。

    “公……”

    “你还不滚，是想和他们一起去死么？”

    端木瑾刚要开口，叶凡便冷冷地扫了她一眼，

    叶凡冰冷的眸子震慑的端木瑾内心一颤，使得其要说的话给憋了回去，只能乖乖离开！

    随后，叶凡看着幽影：“你认识刚才那四个自称战神的家伙么？”

    刚才，叶凡也察觉到了幽影的神情变化。

    “启禀少主，我之前在暗黑界闯荡的时候，听说过一些关于域外天神殿的消息！”

    “这天神殿，乃是域外顶级组织，战力极其可怕！”

    “传言天神殿随便一位强者都足以横扫暗黑界！”

    “这天神殿的强大，甚至让世界各国都极其忌惮！”

    幽影看着叶凡说道。

    “这个天神殿这么厉害么？”

    叶凡目光闪烁着。

    “是的，不过天神殿具体有多强，恐怕只有域外之人才知道了！”

    幽影沉声道。

    “他们要打听四师父的下落，难道他们和四师父有仇？”

    “之前那个域外之人，难道也是天神殿的？”

    叶凡暗暗猜测着。

    看起来，这个天神殿倒是和他四师父有着某种过节，不然对方不可能如此急切想要得到其四师父的下落！

    可惜他们遇到了叶凡这个妖孽，只能自认倒霉！

    “屠龙山庄？”

    随即，叶凡目光扫向那四个之前要袭击他，浑身充满煞气的身影。

    之前听端木瑾说，他们好像来自什么屠龙山庄！

    “姬如烟，你知道屠龙山庄么？”

    叶凡目光扫向姬如烟！

    “少主，屠龙山庄乃是龙国一个极其古老神秘的杀手组织！”

    “只要你出得起价，屠龙山庄任何人都敢杀，包括龙国官员，将领，甚至是世家门阀的人，他们都敢杀，也都能杀得死！”

    “而凡是屠龙山庄要杀的人，都只有死路一条。”

    “屠龙山庄这么多年，从无失败过，不过今天这个不败记录被少主给打破了！”

    姬如烟淡淡的说道。

    “屠龙山庄，这么叼么？”

    叶凡惊讶道。

    他倒是没想到龙国之中，还隐藏着一个如此强的杀手组织！

    “少主，我会尽快让人查清楚，是谁请动了屠龙山庄来杀你的！”

    姬如烟沉声道。

    “嗯！”

    叶凡点了点头，其目光扫向不远处已经被吓傻的姑苏家族大少。

    当即幽影将姑苏大少之前的所作所为告诉了叶凡。

    “姑苏大少？”

    叶凡眼中闪烁着冷冽的杀意注视着对方。

    姑苏大少看着叶凡，其身子止不住的颤抖着。

    “杀了！”

    叶凡直接命令道，幽影便朝着对方而去。

    “且慢！”

    突然，一道叫喊声响起。

    那姑苏家族之主姑苏诚急匆匆赶来，

    “父亲~”

    姑苏大少看着其父亲出现，连忙叫道。

    “混账！”

    姑苏诚一巴掌扇在其儿子脸上训斥道，

    随即其目光扫向叶凡，直接下跪道：“公子，还请饶犬子一命，只要能饶犬子一命，公子想要什么，我姑苏家族一定倾力为之！”

    若是换做以前，身为西南四大霸主之一的姑苏家族之主绝对不会这般卑微的下跪求人，

    但在那山谷中见识过叶凡惊天的实力之后，姑苏诚完全不敢有任何要和叶凡为敌的想法，那无疑是死路一条！

    叶凡撇了对方一眼，道：“你想要你儿子活命也不是不可以，但你得去做一件事！”

    “还请公子吩咐！”

    姑苏诚开口道。

    “去灭了唐门，我不想明日西南还有唐门的存在！”

    叶凡直接喝道。

    姑苏诚听到这话，其神色一惊，但还是咬牙道：“好，我一定会倾尽全力将唐门覆灭掉的！”

    “记住你说的话，做不到，那就给你儿子准备棺材吧！”

    叶凡冷冷地吐道。

    他说完，直接带着唐楚楚她们离开了这里，准备换个地方住！

    姑苏诚看着叶凡离开，大口大口的喘着气，其额头都冒出一丝冷汗。

    “父亲，他……他究竟是谁？”

    姑苏大少看着其父亲开口问道。

    “闭嘴，你要记住，他绝对不能招惹！”

    姑苏诚说着，其目光突然注意到唐正德的尸体，惊讶道：“唐正德？他怎么会死在这？难道……”

    “是刚才那家伙杀的！”

    姑苏大少说着。

    “看来唐门气数已尽了！”

    “幸好我来的早，不然我姑苏家族便是下一个唐门了！”

    姑苏诚目光闪烁着，沉声道。

    半个小时后，

    川王府，

    当川王得知穆战被杀的消息后，其神色一沉，眼中闪烁着怒色。

    “这小子还真是无法无天啊！”

    川王一脸森冷道。

    “看来只能用那招了！”

    “来人，马上查清楚那小子如今所在！”

    川王直接吩咐道。

    又是半个小时过去了，

    叶凡新的住所被川王府查探到了。

    在这蜀州，以川王府的能力，要找到一个人的下落，极其简单。

    而且叶凡也并未刻意隐藏自己的行踪，要找到他自然不困难！

    “动手！”

    在得知叶凡的下落后，川王直接下达命令。

    随着他命令一出，

    一道道橘红色的流光在黑夜中乍现，宛如流星一般朝着叶凡的住所疾射而去。

    轰轰轰！！！

    刹那间，叶凡一行人找的新的住所中直接传出一连串轰鸣声。

    这一道道橘红色的光芒正是一颗颗火箭弹。

    此刻，几十颗火箭弹直接落在叶凡他们的住所之中，将这个地方给全方位无死角的打击到了！

    一时间，这处住所中传出一连串的爆炸声，

    滔天的能量直接将这个住所给吞噬掉了，

    漫天的火光冲天而起，巨大的能量形成了一团巨大的蘑菇云！

    这一刻，整个蜀州都被惊动了！

