    隔天，一个小兵提着一个篮子进来汇报：“大人，外面有一女子送上这个篮子给您。”

    云统领眉目微蹙：“人呢？”

    小兵回道：“走了。”

    云统领微惑，随即心中闪过一念，抬手让东西拿过来。

    小兵立马将篮子递过去，云统领打开一看，飘出来的菜香，熟悉的味道让他敛眸一紧，压在下面的纸条抽了出来。

    上面一句娟秀的文字写着：二哥哥，兰儿去英姨家玩，望转告其他兄长姐姐们，勿念！

    云统领起身快速走了出去，只见城门外，那娇窕蓝裳消失在道路尽头。

    他无奈，唇边掠过一丝极淡的笑：“……这丫头，真是不让人省心。”

    也罢，这云城也不太平，小丫头又是初次下山，去英姨家也许会更好。

    回去之后，看了看几道还散着热气的佳肴，他冷硬的眉角软化。

    都是他爱吃的菜，还有那丫头自己酿造的酒。

    一打开，酒香扑鼻而来。

    还是这丫头贴心。

    *

    三天后，夜家崽子们终于陆续赶到云城……

    暖光如玉，微风徐来。

    望着站在城墙上的男人，城门下守卫森严，坐在马背上的青年年纪略轻，五官俊挺，一双虎目黑白分明极有英气。

    他见此笑道：“啧，二哥可以啊！已经在这等着我们了。”

    后面乘着白马跟过来的俊逸青年鸦青绸衫倜傥温煦，表情冷淡，只是不甚在意的开口：“想从二哥这边过，我们必须来个声东击西。”

    最后跟上来的女子穿着明黄色的裙衣，模样明媚娇艳，灿若牡丹。

    刚听他们说话，女子便没好气哼了声：“切，你们以为二哥对我们的了解，会这么容易上当？”

    两个青年一想，好像如此。

    “二哥真是的，干嘛去给君家做事，咱们笑傲江湖不好吗？”

    女子一掌拍到对方头上，恼了句：“二哥做事，不是我们可以评判的！”

    青年摸头，嘟嚷：“知道了，九姐。”

    家中排行老十的青年皱眉问道：“那我们怎么办？二哥这么拦着，我们怎么见到十三妹？”

    十一冷漠轻哼：“就是闯，也要进去。”

    俏女子是老九，性子比两人稳妥，会分清局势。

    “我们一路赶来，发现一路上都有禁令戒备，想比此时云城之内肯定也戒备森严。而且二哥常年在军中，这会儿突然出现在云城，肯定是云城内发生了什么，我们冒然进去，肯定会乱了二哥的布局。”

    恰在这时，城门口的小兵在检查路过的人，一个都不放过的检查：“你们都老实的配合点……”

    城墙上此时正贴着通缉榜，小兵们仔仔细细的对照检查。

    老十见到那通缉榜上的人物画像，忽然想到：“我想起来了，前不久我在盐州时遇上了红袖招的余党，他们正在为新上任主人造势呢！那通缉榜上的画的不就是红袖招的人嘛！”

    十一和老九一听，脸色皆是一变，同时都想到自己最近也遇到了这样的情况。

    红袖招的主人因为跟随东陵王而被君家覆灭，失去首脑的红袖招等人，又重新推出了新的主人。

    而这个红袖招的新主人似乎野心不小，正疯狂的毫无底线的壮大势力，想再这个盛世太平的江湖掀起一番风浪。

