    七酱拖住一个，苏乐朝着另一个异种的方向飞去。

    目镜上显示这个异种只是在原地并没有移动，苏乐拉近距离之后才看到这个异种的真容。

    一个两米多高的人形异种，它的变化并没有那么夸张，只是肩膀上多出了一个巨大的眼睛！

    身上肌肉虬结双眼翻白，胸前多出来一团组织，苏乐定睛一看，居然是它鼓动的心脏，不知为何竟然长在了外面！

    身上不断有黑色的血管爆出，众多复杂的血管连成一片诡异的纹路覆盖在他的身体表面，看上去狰狞至极。

    它脸上有许多肌肉组织已经腐烂，开裂的嘴角忽然露出一丝惨笑，见苏乐冲过来他忽然颤抖了一下。

    苏乐停在他面前，皱眉看着这个面容可憎的异种！

    异种忽然开口，断断续续沙哑道：

    “又，又一个......”

    苏乐眯眼看着它，会说话？那就是还没完全腐化，完全腐化后的异种是没有理智的，这不由得让他想起了林霄，但是面前这个异种明显腐化程度要比林霄高的多，这个估计已经快要腐化完成了。

    不过也合理，如果是完全腐化的异种，估计刘蜻蜓两人早就没命了。

    那现在这两个半成品出现在这里，控制它们的人是谁不言而喻！

    就在他俩对峙的时候，异种肩膀上原本正在游离的血红巨眼忽然锁定了眼前的苏乐，它突然咆哮一声冲了上来，两条长腿大步流星的冲来！

    苏乐连忙专注起来，他散发出精神力看向异种企图控制它的身体！

    异种像是踩了刹车一般僵硬的停下，它疯狂的咆哮着，但是身体却不能移动分毫！

    苏乐松了口气，看来这个异种也没有想象中那么强大。

    谁知下一刻，原本被束缚住的异种竟然挣脱了束缚，它身上的肌肉再一次膨胀，身高猛然拔高一米！

    背后裂开三道巨大的血口，里面长出三根锋利的巨大弯曲骨刺！

    “吼~！”

    异种扬天长啸一声，再一次大步流星的朝着苏乐冲来！

    苏乐心中一惊，还会变身？

    他再一次使用精神体控制异种的身体，但是这次只是稍稍阻止了一下异种冲锋的步伐，完全没有起到想象中的效果！

    只是一瞬间异种就冲到了苏乐的面前，它双手的指头已经全部化为利刃，闪烁着锋利的寒芒，对着苏乐一把抓来！

    苏乐连忙暴退，他刚刚离开这个位置异种的爪子便出现在这里！

    异种扑了个空，它愤怒的咆哮一声后再一次发动了攻击，在这宽阔的空间里不停的追逐着苏乐！

    苏乐一边躲避着它的攻击一边思考对策，硬碰硬指定是不行的，他可没有石坚那么强悍的身体素质，自己挨上一下估计就不行了！

    苏乐看着地面上的枯骨，灵机一动，再一次躲避了异种的攻击后，他凝聚出两个精神气旋砸向异种！

    气旋在异种身上爆炸后带出两蓬血舞，但是异种好像没有痛觉一般完全不在乎这次攻击，又朝着苏乐扑来！

    苏乐控制住地面上的两根枯骨，这两根都非常坚硬，重要的是非常尖锐！

    在避开异种的攻击后苏乐将两根枯骨刺向异种，狠狠的插进它的背部！

    “吼~！”

    异种惨叫一声，这两根枯骨插得非常深，直接透体而过！

    异种踉跄着退了两步，它翻白的双眼中浮现出血丝！两只巨大的爪子抓住插入自己身体的两根枯骨喘息着。

    苏乐没有给它喘息的机会，他两眼也开始翻白，幽白的瞳仁看不出任何感情。

    他两手轻抬，周围整片区域的枯骨发出一阵咯吱咯吱的声音，下一刻竟然全部悬浮了起来，地面上露出一个真空地带，可以看见地面上的乌黑血迹！

    异种肩膀上的巨大血眼看到这幅景象明显有了一丝慌乱的情绪出现，它猛然拔出自己背部入腹部出的枯骨，原本就已经足够狰狞的身体上顿时出现两个可怖的血洞！

    黑红色的鲜血从里面喷涌而出！

    异种完全没有理会自己身上的血洞，它警惕的看着悬浮在天上的苏乐，尤其警惕周围已经漂浮起来的茫茫枯骨！

    它想躲避，但是好像又无处可躲，想上，但是又不敢轻举妄动，一时间竟然愣愣的站在了原地！

    两人对峙了几秒，异种终于忍受不了这种压迫感了，它咆哮着扑了上去！

    “去！”

    就在异种行动的瞬间，苏乐轻轻一挥手指，周围的茫茫枯骨顿时带着凌厉的破风声飞了出去！

    目标直至这个已经跳跃起来的异种！

    异种张开自己的血盆大口，但是还没等他接近苏乐，无数枯骨便穿透了他的身体！

    它竟然被硬生生的插在了地上！

    苏乐随手从旁边抓过一根枯骨，对着已经被万骨穿体的异种冲去！

    “吼！”

    异种咆哮一声，不知它是因为愤怒还是迟来的痛苦，它想反抗，但是无奈自己的四肢和身体全部被枯骨穿透，被死死的钉在了地面上！

    苏乐抓紧枯骨冲到异种面前，狠狠的将骨刺插进了异种硕大的头颅中！

    顿时，鲜血四溅！

    苏乐又从旁边捞了一根枯骨过来，插进了它那巨大的血眼中！

    异种的胸膛激烈的起伏着，还没有完全死透。

    苏乐招来一根枯骨来回的在异种身上穿插着，确保必杀！

    终于，异种停止了喘息，胸膛也不再起伏，整具躯体竟然开始以肉眼可见的速度开始萎缩，最后变成了正常人一般的大小。

    它身上异种的特征没有消失，只是缩小了体型。

    苏乐幽白的眼瞳变回原色，周围还在悬浮的枯骨顿时纷纷落下，重重的落在地上，堆成一座高高的骨堆！

    他踹了这头异种一脚，没有任何反应，应该是死透了。

    这是苏乐心底响起了七酱的声音：

    “你那边搞掂了没有！”

    苏乐擦了一把脸上的血迹，这头异种刚才被爆头的时候鲜血四溅飚了苏乐一脸。

    “完事儿了！”

    苏乐也缓了口气。

    “搞掂了就快点过来，这家伙的力气有点大，我弄住他有点费劲！”七酱催促道。

    苏乐看了一眼脚下的异种，控制住自己的身体缓缓漂浮起来，然后朝着七酱的方向飞回去！

