    张辰一愣。

    秦明月那性感的身躯映入眼帘。

    龙三默默走开。

    秦明杰眼神微眯，眼神中闪过一抹怒意。

    这小子……肯定不怀好意！

    秦博光也肯定被骗了！

    “明杰，上车！”

    秦博光低喝一声。

    秦明杰心中不满，却也只能转身上车。

    很快，一众护卫上车了。

    路上，只剩下了张辰和秦明月。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么了？”

    秦明月并未言语，而是默默打量。

    她忽然有些好奇。

    张辰……到底哪里能让秦博光如此恭敬？

    良久，秦明月展颜一笑，说道：“今天的事情谢谢你了，真没想到你会来。”

    张辰无奈的说道：“没想到我来了反倒是添乱了。”

    “我不来，你依旧能够出去。”

    秦明月轻轻摇头，呢喃道：“我想你不来，我三叔也不会来的。”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    不能吧……

    秦明月莞尔笑道：“不重要了，你来了，我很感谢了。”

    张辰尴尬一笑。

    秦明月依旧默默打量，美眸之中尽是惊奇的光芒。

    “你……到底什么身份？”

    秦明月笑问道。

    张辰无奈摇头，说道：“我要说我都不知道怎么回事，你信么？”

    秦明月眉头一挑，说道：“信。”

    信？

    张辰愣了。

    秦明杰呼喊一声：“姐姐，咱们该走了！”

    秦博光眉头皱起，怒道：“你这小子，这么大了怎么不懂事儿呢？”

    懂事儿？

    秦明杰眼神中闪烁着怒火。

    这种地方的穷小子配的上他姐姐？

    最终，秦明杰也不敢顶撞。

    秦明月莞尔笑道：“那我先回去了，用不了多久我就会重回宁州的。”

    张辰笑着点了点头。

    总感觉有些尴尬。

    秦明月娇躯转动，迈动长腿走向吉普。

    轰！

    发动机轰鸣声响起。

    很快，长长的车队消失在视线之中。

    张辰木讷的站在原地。

    这一天……如梦似幻一般……

    两个将军……

    张辰脑海之中一片混乱。

    龙三的声音响起：“上车吧。”

    张辰木讷的迈动脚步，坐进了车内。

    车子启动，直奔宁州。

    龙三沉重的声音响起：“有什么想知道的，能说的我会告诉你。”

    张辰眸中闪过一抹精光，问道：“秦博光为什么对我这么恭敬？”

    龙三呢喃道：“不能说。”

    张辰再次问道：“那六姐为什么这么安排？”

    “不能说。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“那我还问什么。”

    什么都不能说。

    龙三缓缓说道：“算了，能说的我都告诉你吧。”

    张辰激动了起来。

    龙三认真的说道：“今天让你来就是让你先见一下大人物，先适应一下。”

    “顺带着得罪欧阳青松。”

    张辰嘴角抽搐了一下。

    这叫……什么目的。

    龙三继续说道：“欧阳家并不融洽，欧阳青松和欧阳哲不是一个队伍的，但目的都一样。”

    张辰眼神中闪烁着若有所思的光芒。

    龙三瞥了一眼，再次开口：“给你捋顺一下，你也知道以后该做些什么。”

    “保护林家，是你师父对你的考验。”

    “发展商业，是三小姐对你的考验。”

    “欧阳青松，是大小姐对你的考验。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    还有考验？

    可龙三这么一说，心中莫名的通畅起来！

    龙三继续说道：“六位小姐都有自己的任务。”

    “她们首先要完成自己的任务，然后再让你完成她们的考验。”

    “只有如此，她们才能回到你身旁，帮你。”

    张辰心中震惊。

    姐姐们……竟然还有考验？

    龙三继续开口道：“本来得等她们完成任务之后才能给你考验。”

    “但现在多出个神隐，几位小姐只能改变计划。”

    张辰若有所思的点头。

    可心中，还是有一丝混乱……

    良久，张辰疑惑的问道：“那……这考验得怎么样才能通过？”

    龙三嘴角露出一抹笑意，说道：“你师父的考验，是保护住林家那个重要的东西。”

    “三小姐的考验，是让你成为天省首富。”

    “大小姐的考验，是让你拿下第三军。”

    噗！

    张辰差点一口老血喷出来！

    师父的考验就算了。

    早就知道。

    可三姐和大姐的……这都是什么考验？

    天省首富？

    拿下……第三军？

    开什么玩笑啊！

    龙三继续说道：“辰少，你剩下的时间不多了。”

    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    虽然说艰难。

    但心中思绪却已经清晰了许多。

    为什么神隐……会成为变量呢？

    最终，张辰只能重重点头，说道：“知道了。”

    真的……很艰难！

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    一切都明了了，可肩膀上的胆子也更重了！

    一路无言。

    张辰始终都沉浸在思绪之中。

    良久，车停了。

    张辰眼神中也闪过一抹坚定的光芒！

    想也没用。

    既然所有事情师父都已经安排好了。

    他只管完成就行！

    现在的目标只有一个，完成考验！

    抬头看去。

    车子已经停在初晴门口了。

    张辰深吸一口气。

    战！

    很快，张辰下车，走进了初晴之中。

    任务清晰了。

    所有的事情都清晰了。

    师父的考验是保护林家，他被动。

    大姐的考验是拿下三军，他也被动。

    能主动的，只有三姐的考验。

    成为天省首富！

    张辰拳头紧握。

    发展，迫在眉睫！

    很快，张辰回到了办公室里面。

    打了个电话。

    陈胜楠来了。

    张辰问道：“风投公司的事情怎么样了？”

    陈胜楠恭敬回应道：“公司已经注册完成了，但是员工什么都还没招。”

    张辰思虑了一下，说道：“员工不着急，先招标。”

    “明天就让所有想要被投资的人来公司。”

    “我亲自审理！”

    嗯？

    陈胜楠眼神之中闪过一抹茫然。

    主动……招标？

    最终，陈胜楠恭敬答应下来：“是！”

    说完，便转身走出办公室。

    着手安排。

    张辰眼神里面闪烁着迫切的光芒。

    天省，首富！

    一个宁州还是远远不够的！

    陈胜楠一个人招标也是远远不够的！

    陈大富，韩天华！

