    

    唐黛绮怎么也没想到，西里尔竟然会做出这样的选择。

    不是说，菲尔斯少主对于洛晨曦这个不知从哪儿冒出来的继妹非常宠爱吗？现在，洛晨曦都失踪了，他不是应该着急上火，把所有的人手都派出去找洛晨曦吗？

    怎么会在这个节骨眼上，想到了何蒂娜？

    还要分出那么多人手去找她！

    要是真让西里尔把人找出来，那她千方百计想要隐藏的真相，岂不是就……！

    唐黛绮心中万分焦急，但是，在菲尔斯家族保镖的枪口之下，她却连一个字都说不出来，也根本想不到阻止西里尔的办法。

    厉浩泽见状，忍不住皱起了眉头。

    “菲尔斯少主，你在想什么？现在最重要的是赶紧找到洛晨曦才对！多派点人手出去，才能更快把人找到。你让你的保镖把我的人放开，我们出动所有人手去救人。放心，我现在没有心情跟你交手，我也想救出洛晨曦，我们的目标是一致的！”

    厉浩泽的视线落在波涛翻滚的水面上，声音暗哑地说道。

    他确实是恨着洛晨曦，看到她小鸟依人地依靠在穆亦辰身边，被老公宠得娇气无比的样子，他心里就充满了破坏的欲望，总想做点什么，让她脸上的笑容彻底消失。

    然而，不管怎么样，他也从来没有任何一点希望她消失在这个世界上的想法……

    虽然刚才在唐黛绮的干扰之下，他没能第一时间去救人，但是，冷静下来之后，他还是很明确现在应该干什么。

    西里尔本来已经走出了几十米，听到这话，脚步一顿，转过身来，上下扫视了厉浩泽一番，眼底闪过一丝嘲弄之色。

    “呵呵，我可用不着你提醒，我知道自己在做什么！既然穆亦辰已经跳下去了，他肯定会救我妹妹。虽然我不喜欢他总是那么嚣张，但是，我相信他随时愿意牺牲自己来救晨曦！至于你……”

    西里尔冷笑道：“我妹妹就是在你未婚妻推下去的，你现在倒装出这么一副担忧的样子，来提醒我救人？你可真够虚伪的！难怪我妹妹当年就看不上你。”

    厉浩泽闻言，脸色一下子白了几分，想要出声辩驳，可是，却完全不知道该说什么。

    西里尔的每一个字，都是那么准确地戳中了他内心虚弱的角落，撕掉了他自以为情深意重的假面具。

    “西里尔，你……你凭什么这么说？你又知道当年发生了什么了？这都是洛晨曦欠我的！”

    “我确实不知道六年前到底发生了什么，但是，有人知道。”西里尔淡淡扫了他一眼，冷声道：“厉大少，难道你从来都没有想过，为什么洛晨曦要到岛上来找何蒂娜？你这位未婚妻唐小姐，又为什么巴巴地赶来阻止？”

    厉浩泽本来有一堆话要说，可西里尔的发言，出乎他的预料，让他一下子噎住了。

    “你……你这是什么意思？菲尔斯少主，你到底想说什么？！”

