    第737章官路迢迢137

    宋昊天跟自己过不去，只有一个理由。李虹！

    李虹就是他跟自己过不去的理由，只是这个理由有点牵强，对于张一凡来说，简直是哭笑不得，偏偏这种事情，它就真真实实存在。

    其实张一凡也不敢小瞧宋昊天这号人物，试想连京城四少都不放在眼里的宋昊天，真要给自己找麻烦，的确是易如反掌的事。

    想起李虹的提醒，张一凡唯有苦笑。

    自己莫名其妙就多了一个敌人，而且是情敌。

    算了，不去管它了。张一凡赶到家里的时候，董小凡坐在床上看书。两人说了会悄悄话，相拥而睡。

    第二天，李省长一行，陪着李老在永林一个水库里钓了一上午的鱼，吃了午饭才回的省城。张一凡率四大班子送行，他看到李慧华的眼神，依然有些憔悴，只是她掩饰得很好，外人不怎么注意肯定看不出来。

    她朝张一凡看了眼，这才拉着媛媛上车。隔着贴了膜的玻璃窗，张一凡依然能感觉到，她还在看着自己。

    出发了，媛媛放下玻璃窗，与张一凡挥挥手。

    看着车队渐行渐远，张一凡就如一尊雕塑那样站在那里，所有人都不知道他此刻在想什么。

    他没动，身后的人也没敢随便离开，直到车队走了很远，杨凌云悄悄地说了句，“张书记，我们该回去了。”

    张一凡缓过神来，看到身后这大群人马，知道自己这个一把手不动，他们也就不敢了。有些人想动，但是乌逸龙不动，他们更不敢动。

    尤其是这件事情之后，张书记能把全球华人首富拉过来，人家大手一挥就是赞助六七千万。这是什么概念？再傻的人都知道。这就是资本，骄傲的资本，不是一般的人可以轻易实现的壮举。

    六七千万，换了你们谁，都没有这个魄力。再加上张一凡从省里要来的款项，四大目标中的第一个目标，绝对可以在年底实现。

    所以在这些人的眼里，张书记的形象，无形中又高大了许多。

    这是永林历史上，从来没有一个人能做到的事，而在张书记上任之后的半年多时间里，几大难题接二连三的解决了。

    李老永林之行的第二天，杨凌云喜滋滋地前来汇报，“张书记，大喜讯，大喜讯。”

    看到杨凌云喜上眉梢，张一凡这才抬起头问道：“什么好事值得你大惊小怪的？”

    杨凌云按耐不住心头的狂喜，“今天早上我一起来发现，永林扶贫基金会的帐户里，突然猛增两笔五百万的巨额捐款。捐款方是近几年国内闻名的凡凡基金公司。”

    张一凡淡淡地哦了一声，继续看手里的文件，这是何萧萧在自己的授意下捐赠的资金，意料之中的事，如果没有猜错，她还将在最近的一段时间内，继续汇入一千万。

    这么大的喜讯，张书记却总是波澜不惊，轻描淡写的样子，令杨凌云在心里捉摸不透他的深浅。张书记年纪轻轻，就如此老练，难怪连李省长也对他另眼相看。

    永林市建立的这个扶贫基金会的帐户，市委市政府一些重要领导，都可以随时查看，但是除了杨凌云之外，谁都没有权艰追查赞助方的来源。

    这是张一凡在常委会议上特许的，而杨凌云也只有保管权，没有使用权。基金会里的所有资金去向，必须经过张书记和乌逸龙在会议上讨论通过，由大家表决同意之后，联合签名方才有效，否则任保以个人名义，或者私下动用这笔资金，都不存在这种可能性。

    更重要的是，每一笔资金的去向，都必须清清楚楚，完全公开在网站上，供全民监督。这就不存在着任何的弄虚作假，贪污挪用的现象了。

    这个制度的完善，得益于董小凡的那番话，好的制度也能让坏人干好事，因此，张一凡逐步将其完善，走向正规。

    在杨凌云向张一凡汇报的时候，乌逸龙也在办公室里看到了基金帐户的异动。但是他没有权限查看汇款方的来源。帐户中突增一千万，再加上李氏集团以媛媛之名，捐赠的一千万，总额已经超过三千万。

    这笔资金，无疑看得颇令人心动。三千万是一个什么样的概念？整个永林地区半年的财政收入。有人开始为张书记当时的决策叫好，而且自李氏集团那天的捐款仪式之后，也有一些单位或个人，陆陆续续往帐户里汇了钱。

    这些钱虽然数量不多，但是海纳百川，积小成多，假以时日，也将形成汪洋之势。

    发生这样的事情，是乌逸龙始料未及的事，他不由在心里暗暗佩服张一凡为官之道。这样既保全了永林班子里那些人的面子，也有效地遏制了这股风气。

    尽管当初，自己在中间做了些手脚，但是现在看来，张一凡此举无疑是对的。如此一来，张一凡提出的四个目标中的第三个目标，也将很快实现。

    有了这两个例子，乌逸龙相信，第四个目标，对于张一凡来说，就更加容易了。关键的还是第二个，实现在明年扭亏为盈的局面。直到现在，乌逸龙也有怀疑，有没有这种可能性。

    谁知道，在李老先生离开后不久，关于香港李氏集团在林永投资的说法，被人越说越玄乎，越说越真切，好象就是真的一样。

    报纸上大篇幅的报道，各种消息象雪花一样，疯狂地在全国传播。于是一些认为有商机的投资者，纷纷加入了永林的考察队伍。李老先生永林之行产生的蝴蝶效应，竟然让永林的招商工作，有了死灰复燃的迹象。

    而永林矿业，也被疯狂地炒作，炒作，胡雷在这个时候，已经与山蓝县进入了正式谈判期间。李氏集团，将以金先生为代表，在大陆进行第二次投资。他们已经在双江市，签下了一个价值十亿的房地产开发项目。

    李老先生的京城之行，自然是为了见见张敬轩这等老朋友，还是就是特意去感谢总书记对李家的关怀。

    永林这边，欧阳幕从彭长征口中，得知一个重要的线索，那就是黄子祺的秘书。黄子祺的秘书现在是道安县人事科的一个科长，姓费。人家都叫他肺科长。

    意思是没心没肺的那种，当初白闻天的二百万投资款，其中有五十万是经他的手送人的，至于送给谁，彭长征和厉局长都不知情。

    于是市公安局马上停蹄地赶往道安县，连夜将费科长捉拿归案。这个姓费的，没有欧阳幕费多大的劲，基本上就和盘托出了。

    黄子祺已死，他也觉得没什么好隐瞒的，反正他只是受人指使，顶多是个从犯，因此他很快就倒得干干净净。

    公安局得到一个重要的情况，欧阳幕马上找到张书记，将这一重要情报告之。张一凡有些震惊了，这事果然牵系到省里，难怪李天柱紧追不舍。看来省里真的有人要倒霉了，李天柱肯定会借势而为，趁机树立自己的威信。

    再三确认无误之后，张一凡才敢打了个电话给李天柱省长。

    李天柱听到这个消息，沉声道：“你准备一下，连夜将材料给我送过来。”

    形势紧急，都一点多钟了，李天柱一点睡意都没有，坐在家里等张一凡的消息。张一凡当然不可能违抗命令。跟欧阳幕一起，带上犯人的口供和相关材料，连夜赶赴省城。

    PS：第三更求花！！！

    鲜花到900，加三章啊！求花求花！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

