    杨帆小心翼翼地试着往灵眼中心的迷雾之中投放了一记魅惑技能，想要试一下能不能先与迷雾中的天地灵脉与先天紫气建立起一定的友好关系。

    如果能让这些天地异种主动出来献身自荐的话，那自然是再了不过。

    结果，杨帆的精神力量刚刚探出，就感觉到灵眼中心那两道熟悉的精神波动再度横扫过来。

    “你受到天地灵脉的精神干扰，神魂震荡，意识受到轻微影响，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+100。”

    “你受到先天紫气的精神干扰，神魂震荡，意识受到轻微影响，不朽意志自主防御反击，精神力+200，精神意志+100。”

    天地灵脉与先天紫气明显没有受到任何影响，甚至还因此发现了杨帆的精神异人，并再次对杨帆进行了一定程度的精神干扰。

    杨帆再次收敛心神，表面古井无波，任由两道清凉灵动的精神力在他的身上侵扰扫过。

    很快。

    看他表现得这么老实安稳，两道精神力在他的身上一闪而逝，再次缩回灵眼正心。

    “你对三级妖帝鹿长生施展了魅惑技能，魅惑失败，三级妖帝鹿长生心无所觉，沉醉不醒，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    呀喝？

    这是咋么个情况？

    听到系统反馈回来的信息，刚松了一口气的杨帆神色一愣，有点儿不明所以。

    特么。

    怎么又蹦出了一个三级妖帝出来？他的魅惑技能怎么会落到了它的身上？

    难道这灵眼中心之中，除了他杨帆之外，还有别的生物也突破了外面的空间阻隔，最终被困在了此地？

    这倒是大大出乎了杨帆的预料之外，万没想到，在他之前竟然已经有帝级妖兽提前发现并进入了灵眼的中心区域。

    他这算不算是歪打正着，没有魅惑到正主，却把潜伏在旁边的其它妖族给炸了出来？

    “意外收获啊！”

    杨帆的眉头微扬，没想到竟连帝级强者到了这里也是一样得歇菜，与外面的那六只巨妖一样，全都变成了待宰羔羊。

    “三级妖帝啊，这要是真接宰掉了的话，不知道能得到多少气血经验？”

    发现这里竟然有妖帝停的时候，杨帆的第一反应竟然是在想着该怎么去把它给宰掉，浑然忘记了他自己现在的处境似乎也不怎么美妙。

    可惜的是，迷雾之中，视线与灵识全都被范围阻隔，杨帆并不能像是天地灵脉与先天紫气那样可以肆意自如地在迷雾之中放出自己的精神力量进行精准地探索攻击。

    他现在虽然能够确定自己的身前肯定有一只三级妖帝停留，可是地并不能准确地确定那只三级妖帝所在的确切方位。

    在身体不能轻易移动的前提下，现在也只能干瞪眼。

    “现在，天地灵脉与先天紫气的精神干扰对我的影响极其有限，也就代表着它们现在的神魂强度应该在我之下。”

    “也许，我可试一下神魂之诱！神魂之诱是群攻技能，只要是在技能的攻击范围之内，可以做到无差别瞎鸡儿攻击，根本就不必担心会不会有误伤的问题。”

    杨帆的心神微动，没有丝毫犹豫，再一次冲着眼前的迷雾深处施展起了他新近从虎大王身上领悟到的全新群攻灵技。

    很快，在神魂之诱技能放出的第一时间，杨帆的耳边就呼起了一连串的系统提示：

    “你对三级妖帝鹿长生施展了天级精神灵技——神魂之诱，诱惑失败，三级妖帝鹿长生心有所觉，沉醉不醒，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对二级妖帝槐英明施展了天级精神灵技——神魂之诱，诱惑失败，五级妖帝槐英明心有所觉，沉醉不醒，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对四级妖帝燕灵雁施展了天级精神灵技——神魂之诱，诱惑失败，六级妖帝燕灵雁心有所觉，沉醉不醒，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “……”

    哗啦啦啦啦！

    杨帆直接懵逼在当场。

    万没想到，他的一记神魂之诱，在又一次完美地避过了天地灵脉与先天紫气的同时，竟然一下炸出了除了已知的鹿长生之外的其他四只帝级妖兽！

    太特么刺激了！

    刺激得杨帆有点儿哆嗦。

    如果不是他刚刚突发奇想，想要用神魂之诱去勾引诱惑天地灵脉与先天紫气有可能存着的神魂本源，他可能永远都不会想到，在他的周围，竟然有五只帝级妖兽存留。

    “怪不得之前一路行来，方圆一千公里以内都没有看到一只帝级妖兽停留，闹了半天，这附近的所有帝级妖兽，全都被此地的紫色灵雾给拐带走了！”

    杨帆心有所悟，越是修为强大的妖兽或人族，对于周围灵力环境的变动就越是感知敏锐。

    灵源之地突然出现了这么一处妖皇圣地，灵眼之中不断有地脉精气汇聚外涌，附近的妖帝做为此地修为最强的一方大佬，怎么可能会没有丝毫感应？

    这五只帝级妖兽，肯定是在安生他们发现此地异变之前就已经进入到了灵眼的中区域，否则的话，迷醉在外围怕那些人与妖兽，极有可能会被这些帝级妖兽给提前清场。

    杨帆的神魂之诱技能落在这些帝级大妖的身上，虽然没有落空，但是却毫无意外地全都诱惑失败了。

    没办法。

    杨帆现在的神魂强度虽然牛逼得不行，得到钟灵丫头的神魂加持后，对上一般的王级巅峰都不定会落下锋。

    但是，他现在面对的毕竟清一色的全都是帝级大妖，不管是神魂强度还是帝级意志，全都远在杨帆之上，能一次成功的话，那才算是见了鬼咧。

    刷！

    刷！

    感应到杨帆的小动作，天地灵脉与先天紫气似乎有些恼火。

    精神力量再度向杨帆袭来，不过这一次，它们的在杨帆身上所停留的时间明显有所增加，而且，分润出来的精神力量也明显有所增强。

    “这是被重点儿照顾了啊！”

    杨帆面色稳如老狗，心中却在轻声感叹，在两道冰凉的精神波动扫到身前的同时，杨帆大着胆子再次施展起了一记神魂之诱与这两道精神力来了一个硬碰硬。

    结果。

    杨帆就只收到了两声自己受到精神干扰的系统提示，他放出去的神魂之诱好像根本就没有找到受术目标，直接放了一记空炮，连一点儿响动都没有弄出。

    更严重的是，杨帆的这种摸老虎屁股的举动在被天地灵脉与先天紫气察觉之后，两道精神力全都乍了毛，一遍又一遍地不停地冲着杨帆做着精神侵扰。

    “你受到天地灵脉的强力精神干扰，神魂震荡，意识受到轻微影响，不朽意志自主防御反击，精神力+300，精神意志+200。”

    “你受到先天紫气的强力精神干扰，神魂震荡，意识受到轻微影响，不朽意志自主防御反击，精神力+300，精神意志+200。”

    听着耳边不断呼起的系统提示，感受着自己不断上涨的精神力量，杨帆一直提着的小心肝终于放松了下来，心里美滋滋。

    天地灵脉与先天紫气似乎就只会这么一招，有些黔驴技穷了呀！

    杨帆不断挑衅它们所引来的后果，竟然是精神力修为与精神意志的不断上涨，而且刷新的速度还快得一批，简直不要太爽好不好？

    察觉到这天地灵脉与先天紫气传递过来的两道精神力，其实并不能对他造成太大的伤害与威胁之后，杨帆索性就不再伪装，直接从地上站起身来，以迅雷不及掩耳之势，疾速向前猛地跃进了一大段距离。

    大约有两百米左右，又出现了一道空间隔离区域，将杨帆给强行阻挡在了边界位置。

    在边界的周围，杨帆终于看到了他之前利用神魂之诱轰炸出来的那五只帝级妖兽。

    一鹿，一鹰、一燕、一熊、一蠖。

    这五只帝级妖兽，不似外面那些体型巨大的兽王或是妖王，它们的身形全都缩小幻化到了一米左右的高度，不是人形，而是缩小版的真身本体，显得很是小巧玲珑。

    此时，这五只妖帝全都静卧一处，闭目昂首，不停地吐纳炼化着环绕在它们周身的紫色雾气。

    正是因为它们海量的吞吐速度，这才使得它们周身百米左右的范围雾气浓度有所消减，视线稍显清晰，杨帆才能在第一时间察觉到它们的存在。

    这个时候，一直缠绕在杨帆身上的两道精神力量骤然收回，仿佛是它们已然发现这样的攻击手段对于杨帆来说已然无效，索性就直接放弃不再理会了。

    杨帆的嘴角微勾，同时也略微有些失望。

    没有了这两道精神力的不断侵扰，他一下就失去两条刷取精神力与精神意志经验的渠道，有些不爽利啊。

    “还真是，一点儿毅力都木有，再多攻击一会儿能死啊？”

    杨帆不满地嘟囔了一声，然后便将目光放在了眼前这五只已经完全迷醉不醒的帝级大妖身上，杀机四起，口水直流。