    “说吧，你又犯什么病了？”克洛迎着风雨，狼狈地来到了罗兹身边。

    罗兹瞥了一眼克洛，捂着肚子大笑起来：“你瞧你的模样，哈哈哈哈……”

    克洛自己当然看不到自己是怎么一副落魄样子，他哼了一声，把湿漉漉的头发撩到后面，又将被雨水冲刷后近乎没用的眼镜扔在了一边：“都是拜你所赐。”

    “呜啊呜啊……”小孩子的叫声传来。

    罗兹朝后看去，发现是艾斯带着亨利过来了，挠挠头道：“啊，刚刚居然把亨利给忘掉了。”

    “你这家伙心还真是大得很……”艾斯一脸厌恶的样子，可这股高冷范还没维持几秒，就被暴风雨冲垮了，“呜哇哇，咳咳！这该死的暴风雨！”

    接过了亨利，被亨利稳稳地扶住，罗兹调侃道：“艾斯，你也有今天啊！”

    马尔科和摩卡也来了。

    一共六个人，挤在了船头。

    现在的风浪已经很大了，每当和恶徒号撞上时，都能将恶徒号的船头高高抬起。罗兹一伙就这么一直起起落落，若不是有罗兹保护着，亨利恐怕早就被甩出去，砸进海里了。

    “真后悔跟你出来遭罪！”艾斯现在讨厌雨水已经讨厌到了极点。

    “再快点，再快点，狠狠撞上去！”罗兹仿佛没听到他的声音，陷入了自嗨中。

    “什么啊……”艾斯现在就想揍罗兹一顿。

    马尔科站在艾斯身边，声音虽然不大，但也足够艾斯听到了：“大概是他想起了几年前的那一幕吧，现在还想再来一次这种疯子般的行为。”

    “真是不理解。”艾斯撇撇嘴。

    “你会理解的，他是在找回自我，或许说成冲破拘束会更为贴切一些。”马尔科看着罗兹，在刚刚罗兹说再快点的时候他就理解罗兹了。

    “是么……”艾斯喃喃自语。

    “你们知道么？”罗兹突然很是沉着的说起了话，“知道罗杰海贼团为什么可以成为海贼王吗？

    当其他海贼，在获得了一点点成功之后就开始畏首畏尾，做事情总是瞻前顾后时，只有他们还在无所畏惧地畅游在大海之上。

    说世界政府畏惧强者，还不如说，他们是畏惧疯子呢。”

    “我去掌舵。”克洛转身离开。

    “你可以吗？”

    “尽管交给我好了。”克洛招了招手，回应着罗兹。

    “那么，我现在还需要水手去负责把帆布全部拉起来，现在我们需要以最快的速度航行。”罗兹说道。

    马尔科和艾斯耸耸肩笑道：“那就交给我们去做吧。”

    “瞭望手。”

    “正好右手废掉，不能掌舵也不能扬帆，那么瞭望手就非我莫属了。”摩卡眯着眼睛淡淡笑道。

    四人离开，去接管了这些事情。

    罗兹趴在船头，看着因为没有光芒而显得黯淡的海面：“这些乌云就是这一年来，遮住我初心的层层屏障吧。”

    亨利死死抓着围栏，闭着眼睛，他什么也不敢看，什么也不想听，只想着自己能和相机安稳度过这一劫就好了。

    “嘛，泰顿、山治、阿普那些家伙不在，娜奈也没来，不然就更完美了。”罗兹遗憾的说着，要是自己一手搂着娜奈，听着泰顿和山治的争吵，阿普的尖叫声，那或许就圆满多了。

    “西北风！”

    克洛听到摩卡的声音，用力转动着船舵。

    恶徒号调整了一定的角度，想着暴风雨的核心地带驶去。

    “扬帆！”起初因为担心船速过快撞上暗礁落得个船毁人亡的解决而只拉起一边的帆布被马尔科和艾斯全部升起了。

    瞬间，恶徒号的速度暴涨。

    “这就是大海！人们趋之若鹜想要前往的大海！”罗兹的狂热之情就连闭着眼睛的亨利都能强烈感受到，“我们出海了啊，哈哈哈！”

    现在，他前所未有地热爱大海。

    “现在就征服……大海！”

    恶徒号同海浪发生了猛烈的撞击，原本速度并不是很快，这些海浪，倒也对恶徒号造不成什么影响，可是现在，船速加快之后，产生了伤害可就不止是一丁半点了。

    “嘭！嘭！嘭！”

    船体遭受着撞击，躲进船舱里的海贼们都以为船要完了。在受到中级干部的指示后，一些海贼咬牙冲出了船舱想要一探究竟，当他们刚出去之后，就无一例外地愣在了原地。

    几位大人……你们……在……干嘛？

    船长在那边自嗨，贵为四皇白胡子海贼团番队长的马尔科、艾斯居然在搞着帆布，一直受到船长保护的高级干部摩卡居然爬上了瞭望台竭力嘶吼着，至于他们印象中高高在下的参谋长克洛……正在操纵着船舵。

    “我……没看错吧……”一众海贼都大跌眼镜，纷纷觉得自己一定是在做梦。

    ……

    “可恶……”摩卡站在瞭望台上，看着暴风雨中心那边正极速席卷而来的巨浪，“巨浪来了！小心！”

    克洛微微调整着船舵。

    马尔科、艾斯则死命拉着船帆，看向了罗兹。

    那海浪的确很大，如果以现在这种速度撞上去，结局会是什么样，他们谁也无法想象得到。

    “别管那么多，全速前进，撞上去就对了！”罗兹对现在船体发出的吱呀声不管不顾，现在可不是在乎那些小事的时候。

    罗兹都这么说了，他们也自然没什么好怕的。

    恶徒号开始撞向那巨浪。

    “轰……嘭！”

    恶徒号被海浪托了起来，罗兹感觉自己飞上了天。

    “轰！”又是一声，恶徒号重重的拍在了水面上，船体左右大幅度摇晃着，险之又险，差点就帆船了！

    将这一巨浪度过之后，后面的海浪就开始变小了。而天空中的乌云也开始退散而去，暴风雨就要结束了。

    “快看！七彩颜色的雾出现了！”那些想出来帮忙的海贼刚刚还提心吊胆，但现在就被前方出现的雾给吸引住了。

    克洛、摩卡、马尔科、艾斯，都停下来了手中的事，目光一同望向了那绚丽的浓雾。

    乌云散去时，天空变得晴朗，前方不远处的七彩之雾配上变好了的天气，让人有一种迷幻的感觉。

    罗兹爬上了船头，在船头伸着懒腰，注视着七彩之雾：“彩虹雾么……真美啊……”

    “咳咳！”好不容易把暴风雨熬了过去，亨利第一时间先是查看他的相机有没有事，还好，相机在他的保护下并没有坏掉，接着在阵阵惊呼声中，他不由自主地看向了那个站在船头的男子。

    那个男子的身影嵌入了七彩之雾中。

    “咔嚓！”

    亨利也不知道为什么，总之他下意识地将这一幕拍了下来。