    江森速度极快，回来之后，就跟程建国说，在山里找到了一片特别漂亮的花海，可以用作电影背景。

    程建国看了他拍的照片和视频，也是拍手叫绝，考察一番之后，决定去那边取景。

    江森第二天就派人开着几辆大皮卡进了山，说是要帮剧组挖一条简易的公路出来，方便他们上去拍摄，他本人更是亲力亲为，连续好几天早出晚归地帮忙‘挖公路’。

    他的确是有办法，等过几天，盛若庭随同剧组去那片花海取景的时候，江森已经把沉香收割得差不多了。

    可是盛若庭还是从群演那边听见了一些消息。

    “原来那片林子叫沉香啊，听说老值钱了！”

    “还是江总发现了，说是有三百多年历史了！”

    “专家都来了，正在做研究呢。”

    “嗨，我以前也经常来这里打猪草，怎么就没发现呢！”

    “那都是命啊，人家江总识货！一眼就发现了，那是沉香。”

    趁着正午吃盒饭的时间，盛若庭进了那片林子。

    林子里种了几十棵沉香木，能结香的寥寥无几，大多数都是普通的沉香木。

    江森把土里能挖的都挖了，地上的也挖走了几棵，但还是留一两棵已经结香的。

    如今，消息已经传出去了，不仅是剧组来取景了，一批研究林木的专家也来了，镇上来了许多地方领导，把这地方全部围了。

    “你也有走漏消息的时候？”

    盛若庭也不惊奇，仿佛知道江森会这么做似的。

    江森依旧穿了一身八九十年代的的确良外套，和此时盛若庭身上的装扮就十分契合。

    “女朋友，不能竭泽而渔，总要想想以后。”

    他说：“这几十棵没有结香的沉香木，许多都有三百年树龄了，是需要保护的古木了，另外，这玩意儿长在别家的地界上，总要给点保护费吧，留两棵给人家卖了修路、修桥，这地儿太穷了。”

    盛若庭忍不住笑了：“你就有这么好心？我才不信。”

    果然，江森说：“我这几天一直在附近考察，发现这地方，特别适合种沉香木，而且这一批沉香的品质特别好，跟水土有关系，所以，我想在这边承包了大一块地，准备用来种沉香木。”

    “想让人家把地给我，总得让人家看看沉香产业的经济效应吧。”

    留两棵给当地创收，让他们知道沉香的价值之后，自然就会大力支持江森的沉香种植。

    “江总可真会做生意。”

    一时之间，盛若庭竟然有些恍惚。

    那个人似乎也曾经这么说过。

    “阿煜，这里水土和气候都十分适合种沉香，你说我种些沉香如何？”

    “阿煜，我们以后便在这里种沉香为生吧。”

    呵。

    可惜，江森又不是沐川。

    当地是找不到客源的，自然是要求助江森，江森以每公斤200万的价格把那两棵故意留给他们的沉香又收购回来了。

    地方官员都吓坏了，没想到这玩意这么值钱，忙不迭地和江森计划起了开沉香种植园的事情。

    林子里还有十几棵百年古树，专家们经过检测，确定了年份，挂上了牌子，以后就是重点保护的古树了。

    江森忽然好奇地问专家：“这地方从来就没人种过沉香，为什么这深山老林会有这么一大片，到底是谁种的？”

    专家们都是从省城的研究院里来的，专门做这方面的研究，回答说：“这两天我们查阅了大量县志和地方志，有了些眉目。”

    专家调出扫描出来的县志图片，“大越建和十年，距今有三百五十八年了，有一位归隐的将军，从北方策马而来，带了奴仆妻室几十人，隐居在这附近，沉香木应该是他种下的。”

    专家指那一片正在被剧组当背景用的杜鹃花海：“就是那儿，当地人说那里曾经有一栋三进三出的大宅子，十分气派，但后来那位将军带着家人离开就再没有回来，房子逐渐破败了下去，到近代社会动乱的时候房子被烧毁了，现在只剩下地基了。”

    江森心中一动。

    那一片，不是盛若庭的‘家’吗……

    他忙问：“那位将军叫什么？去什么地方？”

    专家又翻了一张图片：“大越建和十四年，北方少数民族进犯边界，京城来了一队金戈铁骑，带着皇上的圣旨，将归隐的将军请出了山，将军带着家人北上，就再也没有回来了，他的身份成谜，各种县志和地方志都没有记载。”

    另外一位专家说：“我们猜测，可能是季沐川。”

    季沐川？

    江森来了兴趣：“季沐川是什么人？”

    专家介绍：“越朝末代皇帝季沐衡的第七个弟弟，镇北王季沐川，他是季沐衡唯一的同胞弟弟，季沐衡登基之后，杀光了所有兄弟，唯独留下了季沐川。”

    “而且，季沐川战功赫赫，和这位隐居的将军有诸多相似的地方。”

    可另外一位专家否定了这个猜想：“但是季沐川作为唯一的亲王，是有封地的，他的封地在北方，怎么可能千里迢迢的来南方隐居。”

    提出假说的专家和他争论了起来。

    “大越建和十六年的时候，季沐川死于北方边疆，而这位隐居的将军是在建和十四年，被皇帝召回远赴边疆，时间点刚好契合，他是因为去世了，才一直没有回来。”

    专家就沉香主人的身份进行了激烈的讨论。

    但一边的江森却沉默着。

    季沐川，慕川……

    他望向了盛若庭，却见她独自地站在那棵树龄最长的沉香木下，默默仰头。

    阳光被头顶的叶片剪碎，如碎金一样撒在了她的脸上。

    他看见她眼眸里的璀璨星河。

    江森似乎明白了什么。

    或许，曾经在这里种下沉香的那位将军，才是她真正要等的人——

    **

    晚上，回到招待所的盛若庭，忽然拿出手机，拨了一个电话出去。

    这一次，盛若庭直接省略了暗号部分：“我想让慕川恢复前世的记忆，有什么办法。”

    电话那头沉默了一秒钟，猛然爆发：“盛若庭，我跟你说过多少次了，你恢复前世记忆纯属偶尔，万里挑一，一般人是不会恢复的！”

