    新闻发布会上，败方湖人队先接受采访。

    科比心情不太好，但也没有缺席。

    “科比，输掉这场关键之战，你是否很遗憾？”

    记者问。

    “对我来说，输掉的每一场比赛都很遗憾。而且，这也不是什么关键之战，这只是一场普通的常规赛。”

    科比面无表情的说道。

    这个回答还是很有水平的，但记者也不会这么轻易放过科比。

    对于他们来说，最好是能够采访到科比暴怒的一面，真实的一面。

    “科比，这不是一场普通的比赛，这是你和大表哥的决斗。输给了大表哥，你有什么感受？”

    露西很不客气的问道。

    她现在也不考虑是否会得罪科比，反正她已经决心抱住何星辉的大腿。

    饶是科比接受过无数采访，听到这个问题也是难以控制情绪，他说道：“我今天拿了64，OK？”

    “我知道，但你还是输了。”

    露西说。

    “我下次会赢。”

    眼前的事实已经无法改变，科比只能放眼未来。

    露西还想再提问，但是新闻官已经指定了另外一个记者发问，免得发布会成为科比和露西的吵架舞台。

    另一个记者问道：“科比，这场比赛过后，你如何评价大表哥，你看好他成为洛杉矶之王吗？”

    输了比赛的球星，往往都不乐意接受采访，就是因为有太多这种让人蛋疼的问题。

    科比当然想要表达下对何星辉的不屑，但是输了比赛的他，此时说这话实在是没有说服力了。

    “他是一个很优秀的球员。”

    无奈，科比只能用了一种非常官方的说法，说了句废话。

    可不就是废话嘛，瞎子都知道一个拿了65的人是一个很优秀的球员。

    “何在比赛中拥吻查里兹，这么浪漫的场景你羡慕吗？”

    一记者问道。

    这特么都是些什么脑残问题？

    科比心里发狂。

    他一个有老婆的人，难道还能说羡慕？

    可要是说不羡慕，第二天又要被人说虚伪。

    “我只专注比赛。”

    科比说。

    .......

    主队更衣室，何星辉洗完了澡，开始查看这场比赛的收获。

    这场比赛他40投23中，其中三分25中14，罚球6中5，拿下了65分。

    出手次，命中数，打铁数，三分命中个数，罚球数，得分均打破了他自己原来的纪录。

    果然，破纪录的秘诀就在于多出手，何星辉已经掌握了秘诀。

    这些数据中，三分命中数直接就打破了联盟的历史纪录，而且65分也排到了历史单场得

    分榜第7名。

    排在他前面的都是些老古董，什么张伯伦阿，埃尔金贝勒，迈克尔乔丹呀。

    都是些退役球员，也就是说，何星辉现在是现役球员中单场得分最高的球员。

    把所谓麦迪，艾弗森，科比，詹姆斯，奥尼尔踩在了脚下。

    在外人看来，这很离谱。

    但在何星辉看来，却又是理所当然。

    为了拿到这个数据，他这场比赛足足消耗了1500点的怒气值，都差不多够他提升一项能

    力到A级了。

    其中克莱汤普森的超神卡1000点，力劈华山的扣篮100点，体力药剂200点，最后的百

    分百绝杀卡200点。

    他这场比赛不但作弊了，而且还做了四次。

    就这，也才刚刚赢了科比1分。

    要是科比知道了，恐怕会直接气死在厕所。

    消耗大，但收获也不小。

    在怒气值方面，科比一个人就给他贡献了996点，很符合科比打工人的身份。

    奥多姆，帕克等球员，分别贡献了20到100点之间不等。

    总共加起来，也有近500点。

    也就是说，何星辉几乎没亏。

    而赚到的荣誉，却是无比的丰厚。

    这场比赛直接就奠定了他在联盟中的地位，以后恐怕再也不会有人因为他是新秀就小瞧他。

    同时，这场比赛也成为了经典，成为了一份珍贵的记忆。

    总之，何星辉觉得很值。

    “何，到我们了。”

    邓利维进入更衣室，笑呵呵的拍了拍何星辉，示意出席新闻发布会。

    何星辉打出了亮眼的表现，他的心情也很不错。

    这至少可以让他获得一个慧眼识珠，擅长使用和培养新人的评价。

    胜者为王败者寇，这一套，全世界都行得通。

    发布会上，再也没有记者质疑何星辉的打球态度，也没有人嘲讽何星辉此前是在哗众取宠，更没有人质疑他的实力。

    有的，只是赞美。

    “何，恭喜你赢下如此关键的一战。”

    记者说。

    “不，这只是一场很普通的常规赛。”

    何星辉说着和科比同样的话，但是给人的感觉却是完全不同。

    科比说这是一场普通的比赛，更像是在逃避。何星辉这样说，却是有种高手风范。

    “何，赢下这场比赛，你感觉怎么样？”

    记者问。

    “我感觉有点累。”

    何星辉实话实话。

    “......”

    何星辉不按套路来，记者们都是欲哭无泪。

    “赢下这场比赛，你是否觉得你已经比科比更优秀了？”

    随后，记者开始搞事情了。

    这个问题何星辉不好回答，说是吧，会被人说狂妄。说不是吧，又显得卑微。

    “是否更优秀我不知道，但我可以肯定是，我比他帅。”

    何星辉岔开了话题。

    “何，请问你是因为什么才喜欢上查里兹的？”

    一个记者另辟蹊径，准备收集点八卦新闻放到娱乐新闻上。

    “当然是因为她漂亮呀。”

    “你的意思是，你是贪图她的美色？”

    记者笑着问。

    “你这不是废话嘛，我不贪图她的美色就跟她义结金兰了，还追个锤子。”

    何星辉吐槽道，他严重怀疑这记者的智商。

    此言一出，众记者纷纷笑场。

    何星辉这话当然没什么错，但人类在这一方面，往往会用爱情两个字来修饰下自己的行为。

    他这样理直气壮的承认，多多少少有些奇葩。

    随后，记者又问了些常规问题。

    比如拿到65分有什么感想，成为了现役得分第一有什么感想，取得了今天的成就最想感谢谁......

    原本喜欢实话实话的何星辉，此刻也不得不采用些官方标准答案。

    毕竟，他总能不说要感谢系统，感谢神秘力量吧。

