    随着六皇子一行人对秦尘的冷嘲热讽，也是让得竹轩中变得热闹起来。

    本来大雪天，众人吃得正尽兴，此刻又上演了这么一出好戏，当然让人觉得非常有意思。

    虽说有人觉得事情有些不太妙提前溜了，但是留下看热闹的自然是大有人在。

    皇子人物对上镇北王世子，这种名场面，当然是万万不能够错过的，他们很想看看，镇北王世子面对这种地位超然的三皇子会如何，是一如既往的放荡不羁，还是懂得收敛？

    不过看场中这情况，这位镇北王世子……似乎是学会了收敛？

    面对六皇子和江遣那一唱一和的冷嘲热讽，今日的镇北王世子表现的很平静。

    这不，此刻正坐在那里……好吃好喝着，似乎还挺享受这里的美食，而且像是压根儿没有听见六皇子等人的讥讽之语。

    “镇北王世子……这是转性子呢？”

    那些十分认定秦尘要出手的人，有些傻眼了，不太愿意相信自己的眼睛。

    这不对啊。

    按照这位小祖宗的脾气，早就上去大干一场了，今天这是怎么了？咋还坐在那里吃起来了。

    “我就说嘛，那可是地位不凡的三皇子，六皇子等人说这话，有三皇子罩着，显然镇北王世子忌惮了，不敢轻易出手了。”

    有人这般回应道，觉得这很正常，面对三皇子这样的皇子人物，镇北王世子如果出手，自然就得掂量掂量了。

    瞧得秦尘没有说话，六皇子等人自然已经认定秦尘怕了，在三皇子面前，这位镇北王世子也得低头学做人，毕竟身份地位摆在那里，而且这位三皇子的修炼天赋也不是一般人能够与之相提并论的，毕竟是在外面的大宗门中修炼。

    江遣继续说道：“你们看，是不是我刚刚说的那个理，在猛虎面前，猴子算个什么东西，以前还能够肆无忌惮的蹦跶，你们瞧瞧，现在敢吗？时代变了，是猴子，那就得乖乖学会低头，现在可不是猴子能够蹦跶的时候！”

    “啧啧，这话说得，还真是丝毫不留情啊，似乎就差指名道姓了，好家伙，我一个外人听得都觉得憋屈的很，我就不信这位脾气极差的镇北王世子能够忍得了？刚刚是哪个狗日的说镇北王世子不敢动手，来来来，敢不敢来打个赌？”

    有贵族子弟也是听得一阵火大，提出了要跟人打赌。

    “有什么不敢的，打赌就打赌！来，谁怕谁！还有谁想来赌上一赌，老子奉陪便是了！”

    那人霸气回应道，他们这些贵族子弟，本就是趁着风雪天气出来寻个乐子，此刻自然不会放过这等凑热闹的机会，于是乎，不少人都参与进了这一场赌局中，在赌镇北王世子今日敢不敢出手！

    众人下注下的火热，都是贵族子弟，自然也不在意砸点钱。

    不过他们赌得很火热，秦尘却是在那里不急不缓的吃喝着，似乎根本没有理会的意思，这也让得不少人看得有些心慌慌啊。

    毕竟在场的还是有很多人把钱砸到秦尘敢动手上。

    “世子殿下，我可是你忠实拥护者啊，你可不能让我失望啊……”有女子在期待着秦尘出手。

    六皇子觉得大快人心，今日算是能够好好出口恶气了，一定要好好杀杀秦尘的锐气，他看向了秦尘那一边，目光最后停在了焰灵姬身上，轻笑道：“这位女皇者，可否赏脸来我们这边一叙？”

    “啧啧，这就开始挖墙脚了么……”

    “这不光是有挖墙脚的意思，更是在打镇北王世子的脸啊，六皇子当着镇北王世子的面邀请这位女皇者，这…够狠啊……”

    “没办法，之前面对六皇子他们的冷嘲热讽，镇北王世子没有发声，已然输了气势。”

    众人小声议论着，都在仔细注意着场中的一举一动，别看那一些不经意的言语，实则都满是心机。

    不过面对六皇子的相邀，焰灵姬直接回应了一个字，“滚！”

    没有丝毫的客气可言。

    这让得六皇子难免碰了一鼻子灰，脸色微变，淡淡道：“不懂得良禽择木而栖，怕是不会有什么好下场的。”

    江谴道：“作为一位皇者人物，而且还是一位女皇者，更要懂得看清形势，跟着猴子一起蹦跶可不是什么明智之举。”

    六皇子笑道：“这话说得有道理，可是人家不听劝也没有办法，当然，或许劝也是多余的，毕竟跟着一位懂风情的纨绔世子，夜夜笙歌，春宵苦短，何其之滋润啊。”

    这话说的，场中很多男子都露出了笑意，那是男人都懂的笑意。

    “吃饱喝足，算是没有辜负这一桌子美食啊……”

    这时，秦尘吃好喝好了，终于说话了，而且站起身伸了个懒腰，似乎吃得很满意。

    “害，这人一吃饱，就容易无聊，一无聊就想要找点乐子，人呐……”

    秦尘活动了一下筋骨，也挪了步子。

    众人以为秦尘要去六皇子他们那边，谁知不是，秦尘朝着那一桌子赌局走了过去，这里开赌，赌秦尘敢不敢动手。

    赌桌上，也是清楚明了，桌划两半，一边写动，一遍写不动。

    秦尘走了过来，扫了一眼，两边压得都差不多，可谓旗鼓相当。

    秦尘取出一叠银票，随手就扔在了那一半写有动字的桌面上。

    秦尘叫道：“掌柜的！”

    掌柜的连忙跑了过来。

    秦尘指着赌局，道：“把钱收好啊，你店铺的损失费，我可是连本带利的都赔给你了。”

    掌柜愣了愣。

    在场的众人也愣了半晌，不过随即便明白了过来。

    世子下注！

    掌柜收钱！

    这位世子殿下押自己动手！

    “我的殿下小祖宗喂，您可得砸轻点啊，别全给砸咯……”掌柜的叫苦不迭，相比于要赔偿，他自然还是希望自己的小店能够平安度过这个寒冬，不过看这架势，怕是不可能了。

    说完，秦尘便朝着六皇子一行人那边走了过去。

    六皇子眼皮微跳了跳，虽说刚才说的很得劲儿，但是看到秦尘真的朝这边走过来，说不慌是假的，江谴等人也同样是安静了下来，心里自然是有些慌的……

    三皇子镇定自若。

    秦尘来到了这处雅座，一脸笑意，人畜无害，他扫了眼六皇子和江谴，笑道：“别紧张，我保证不打死你们。”

