    太尉府急着疏散，一时之间钟鸣之声响彻了整个府第，太尉府上下所有弟子都纷纷撤退，他们不是离开了太尉府，就是撤到了太尉府最后方，屯积最强大的力量，准备与李七夜生死一战。

    曾几何时，太尉府如此狼狈过？作为权倾天下的李家，乃是百将之首，金杵王朝的百将，都以李家马首是瞻，金杵王朝的千万大军，更是尽在李家的掌握之中。

    在金杵王朝，李家可谓是风光无数，平日里，不知道有多少修士强者对李家是谈之变色，甚至曾有言，金杵王朝的官员经过太尉府之前，那是需要肃容整衣，不敢对太尉府有丝毫的不敬。

    然而，今日李七夜踏入了太尉府，长躯而入，破大门，碎匾牌，吓得太尉府是不敢应战，整个太尉府的弟子都逃窜而去，一时之间乃是鸡飞狗跳。

    风光无俦的太尉府，有几时如此狼狈过？可以说，今日在李七夜手中，太尉府可谓已经是颜面扫地了，呼风唤雨的太尉府此时已经是尊威荡然无存，犹如是丧家之犬一般。

    “砰”的一声巨响，李七夜踏入了太尉府之中，一脚踏落，崩碎了楼宇屋舍，吓得最后撤退的弟子都不由双腿哆嗦，恨不得身上多长几条腿，使尽吃奶的力气，以最快的速度撤离。

    “不能厚此薄彼呀。”看着鸡飞狗跳的太尉府，李七夜笑了一下，说道：“尝一尝这一记‘圆斩’。”话一落下，张开了双掌。

    “啪”的一声响起，就在石火电光之间，穿着铠甲的李七夜重重地横拍双掌，在这“啪”的掌声之中，覆盖着双掌的铠甲瞬间爆发了强大无匹的声波。

    声波如惊涛骇浪一样冲击而出，瞬间向整个太尉府扩散而去。

    声波瞬间轰出，如亿万丈的巨浪在拍打着天地一般，如同世间最可怕的洪水瞬间冲击而来一般，要在这刹那之间摧毁一切。

    “轰、轰、轰……”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，就在这刹那之间，随着声波冲击而来，一切都是摧枯拉朽，太尉府的千屋万厦在这刹那之间崩碎倒塌，眨眼之间，飞沙走石，泥土飞扬，整个场面壮观无双，广阔太尉府一下子崩碎倒塌，无数的殿堂楼宇都刹那之间被摧毁。

    眼前这样的一幕，那实在是太过于壮观了，这让大家看得都不由目瞪口呆，这也不是第一次发生了，在刚才，太宰府也一样遭受着同样的命运。

    然而，在短短的时间之内，再发生一次的时候，亲眼看着太尉府崩碎倒塌的时候，依然震撼着在场的所有人。

    太宰府、太尉府，乃是金杵王朝权势的象征，也是张家、李家的权柄，平日里多少人对太宰府、太尉府谈之变色，为之起敬呢。

    在平日里，根本就没有人敢在太尉府、太宰府里面闹事，更别谈去摧毁太尉府的一屋一舍了。

    然而，在今日，太尉府、太宰府都在李七夜手中崩分离析，在短短的时间之内，广厦千万的太宰府、太尉府成了一片废墟。

    这能不让在场的所有人为之震撼吗？这样的事情，平日里根本就是想都不敢想的。

    太宰府和太尉府都是广厦千万，占地极广，现在都成为了一片废墟，这只怕是整个佛帝原最大废墟吧。

    看着眼前这个广阔无比的废墟，这都不由让人抽了一口冷气，在这片废墟之上，已经看不到昔日太宰、太尉的繁荣了，也看不到他们权柄显赫的富贵。

    “踏平太宰府，屠灭太尉府。”目光所及，都是废墟，有强者不由苦笑了一下，喃喃地说道：“李七夜说得到做得到，他这何止是奇迹之子呀，何止是上天的宠儿呀，他可是一个凶人，一个大凶人，极为凶神恶煞的大凶人呀。”

    “这样的凶人，称之为第一凶人那也不为之过。”也有老一辈的强者也都不由苦笑了一下。

    “太宰府、太尉府就这样废了。”也有人嘀咕了一声，心里面不是滋味，轻轻地说道：“不知道李家和张家会怎么样报仇，难道李家和张家女会请出祖地的始祖来？如果真的是如此，只怕李七夜难逃一劫。”

    事实上，在此之前，多少人不看好李七夜，认为李七夜挑战太宰府、太尉府乃是不自量力，夜郎自大。

    让他们没有想到的是，现在李七夜却踏平了太宰府，崩碎了太尉府，这是多么震撼的事情，让他们心里面也不由百般的滋味。

    当李七夜走在废墟之中，整个太尉府都一片死寂了，撤到后方的李家弟子都不由屏住呼吸。

    当然，此时不知道有多少李家弟子对李七夜恨之入骨，他们瞪着李七夜的双眼都不由喷出了怒火，毕竟，对于他们来说，李家就是他们的家，他们与自己的家族生死与共。

    今日李七夜独立核算上门来了，崩灭了他们的府第，这可是不共戴天之仇，能不让李家弟子对李七夜恨之入骨吗？恨不得扒李七夜的皮，抽李七夜的筋。

    “李公子，请止步。”在李七夜踏入太尉府的废墟，长躯而入，入太尉府后方而去的时候，一个沉稳而威严的声音响起了。

    大家看去，只见是一个中年汉子，威武凌人，不论什么时候，他都给人一种高高在上的气息，似乎他天生就是号令百将、统御千万大军的统帅。

    “是太尉——”看到这个中年汉子站在大后方，有远观的人不由大叫了一声。

    当然，太尉也不是独自一个人出面的，他身后还站着几位老祖，随时都能给太尉支持。

    见太尉出面，在场所有人都不由屏住了呼吸，所有人都不由看着眼前一幕，虽然双方还没有厮杀，但是，大家都已经感受到暴风雨要到来了。

    “你能挡得住我吗？”太尉出面，李七夜也就看了他一眼而已，淡淡地一笑，轻描淡写。

    太尉不由沉着脸，他的脸色当然好看不到哪里去了，毕竟自己的府第被毁，换作任何一个人都开心不起来，若不是李七夜的一身铠甲太强大，他早就把李七夜碎尸万段了。

    太尉最终还是压着自己心里面的怒火，他深深地呼吸了一口气，说道：“李公子，万事都适可而止，退一步，海阔天空，以后再相见，那都是好相处……”

    “老调重弹了。”李七夜挥了挥手，没兴趣，说道：“现在握刀的不是你，是我，你见过砧板上的鱼肉能与拿刀的屠夫谈和平的吗？”

    被李七夜打断，这话顿时把太尉气得脸色涨红，满腔的怒火，又发不出来。

    试想一下，平日里，百将千军，在他面前都小心翼翼，战战兢兢，连大气都不敢喘一下，现在却轮到他这般的境地，可以说这是要多憋屈就有多憋屈。

    “若是李公子今日作罢，我们李家也绝对不会亏待李公子。”最后，太尉还是深深地呼吸了一口气，徐徐地说道。

    太尉这话一说出来，让在场的所有人都不由面面相觑，许多远观的修士强者都不由呆了一下，甚至有人还以为自己是听错了。

    今日，李七夜崩灭了太尉府，太尉竟然没有狂怒，反而向李七夜求和，这对于李家来说，那是一种奇耻大辱的事情，但是，太尉还是做了。

    “是吗？”李七夜笑了一下，轻轻摇了摇头，徐徐地说道：“只怕你们没有什么可以打动我的，就算你们有什么东西能打动我，现在我不也是如探囊取物？”

    李七夜这么霸道的话，顿时让在场所有的人都不由苦笑了一下，显赫无比的太尉，强势无比的李家，今日在李七夜面前，那也只不过是砧板上的鱼肉而已，这是多么的霸道凶猛，难怪有人都会说李七夜这是一个大凶人呢。

    这样的话，也把太尉气得哆嗦，他什么时候受过如此的羞辱，这对于他而言，这是他一辈子最大的奇耻大辱，但是，现在他也要往肚子里面吞。

    “李公子，话也别说得太绝对。”在对面也响起了声音，开口的是太宰，他徐徐地说道：“你现在与我们谈和，对你未来是受益无穷，何必把事情做得太绝呢？”

    “不好意思，我就是这样的人。”李七夜笑了笑，悠悠地说道：“难道你想吃鱼肉的时候，你会和鱼商量一下，只宰它一点点的肉吗？当然是整条宰了，炖着吃，煮着吃。”

    这随意的话，把太宰、太尉都气得哆嗦，脸色都十分难看，他们两个人可谓是能掌握着整个金杵王朝的命运，今日却在李七夜这么一个小辈面前，受尽了无数的羞辱，而且还是当着天下人的面，这可谓是让他们威严扫地。

    “李公子想怎么样？”最后，太尉忍住了怒火，低声下气，徐徐地说道：“李公子有什么条件，尽管可以开，我们李家绝对好说话。”

    太宰也徐徐地说道：“李公子是要宝物，还是要仙材，只要你开口，我们有的，绝对不会吝啬。”

    在这个时候，太宰和太尉都想休战了。

    今天一更。

