    庐东县‘灵鼎秘境’每一次开启只有一个月时间。

    一个月时间到，修士必须赶到地庙出入口，离开秘境。

    否则一旦‘灵鼎秘境’封闭，若是还有修士留在其中，想要等到十年后秘境重开，却都是有死无生。

    ‘灵鼎秘境’中血肉生物都没有，并不适合修士生存。

    这一日，眼见着已经到了‘灵鼎秘境’关闭之时。

    庐东县各家县豪门阀都已经汇聚到秘境出入口的‘地庙高台’处。

    但是，梁家众人此时却都是一个个面有忧色，望向秘境各处。

    毕竟即将关闭，而作为家主的梁昭煌，却依旧还没有赶来，这不得不让他们心生担忧。

    旁边，其他几家县豪门阀显然也注意到了梁家这边的变故。

    各家县豪门阀之中，已经有些窃窃私语响起，各种眼光流转，意味莫名。

    梁家如今已经有七位筑基修士，即便真的有一位筑基修士陨落在‘灵鼎秘境’中，对于梁家来说虽然损失很大，但也不会大到伤筋动骨的地步。

    但是，梁昭煌是梁家的族长，也是梁家唯一的筑基后期修士，他若是真的陷落在‘灵鼎秘境’之中，对于梁家，甚至对于整个庐东县来说，都将产生不小的影响。

    尤其是几个县豪门阀的筑基修士，基本都知道县令谢文蕴与梁家的交易，知道梁昭煌基本是内定的下一届庐东县县令。

    没办法，梁家实力不足，必须县令谢文蕴出手，向各县豪门阀家族施压，才能保证梁家拿下县令之位。

    所以，对于交易之事，各家县豪基本都清楚几分。

    而如今，事情似乎出现了意外？

    梁家唯一的筑基后期修士，家主梁昭煌到现在没有赶来，莫非是陷落在‘灵鼎秘境’中？

    若真如此，那么县令谢文蕴与梁家的交易还能进行下去吗？

    毕竟，没有筑基后期修士坐镇，梁家甚至可能连七品县豪门阀都难以进阶，就更别说拿下县令之位了。

    若是如此的话，他们几家是不是就有机会了？

    眼见着时间渐渐过去，石家石绍峰当先站出来，看向梁家众人道：“梁家的众位道友，眼看着时间已经不早? 是否……”

    “吼！”

    石绍峰话还未说完? 远处蓦然传来一声虎啸。

    众人一惊，纷纷抬头看去? 只见到远处天边一道黑色风暴? 正在以狂飙之速，撕风裂云冲来。

    “是家主！”

    “小叔！”

    “十七弟? 总算赶来了！”

    梁家众人见此，顿时认出赶来的正是梁昭煌? 一个个面露笑意? 欢呼起来。

    “抱歉，让各位久等了。”

    黑色风暴冲到近前，风暴敛去显露一头黑虎，梁昭煌周身环绕着‘黄莲’? 从黑虎背上跃下? 一边向众人说着抱歉，一边抬手一招，那黑虎顿时化作一柄飞剑，没入其袖中。

    “哈哈……无妨！无妨！”

    “梁家主这么晚赶来，想必是在‘灵鼎秘境’中有大收获? 才耽搁了时间啊……”

    各家县豪门阀，刚刚还心思各异? 此时却都是面上堆笑打着招呼，同时不动声色的试探着。

    更有一些人? 看向被梁昭煌收入袖中的‘黑虎剑’，目光闪烁? 神色莫名。

    ‘百兽’孙家被灭门才不过二十年? 对于修士来说? 二十年实在不算多长，各家县豪门阀对于当初孙家的诸多手段都有了解，甚至对于当初的‘黑风盗’都有了解。

    此时见到梁昭煌手上‘黑虎剑’，一些心思灵敏之辈，心中也不禁产生各种联想。

    梁昭煌对此也不在意，二十年前，孙家刚灭、梁家刚起时，他或许还有心隐藏这‘黑虎剑’。

    但是到如今，梁家日益壮大，而孙家的影响已经彻底消亡，梁昭煌对于这‘黑虎剑’的暴露，也已经是没有多少在意了。

    这一次‘灵鼎秘境’之行，最后几天意外发现两处无主的据点，梁昭煌最近正为家族资源发愁，几有‘穷疯’之感，自然不会放过这两处‘天降之财’。

    结果，为了收割这两处无主据点，梁昭煌着实耗费了不少的时间。

    最后，为了赶路，他不得不尝试乘坐黑虎，以加快飞遁速度。

    梁昭煌以前都是使用‘黑虎剑’战斗、厮杀，但是并不意味着这‘黑虎剑’就不能御使、飞遁。

    这‘黑虎剑’本就是属风行灵器，其实飞遁起来速度比之他的天赋灵术‘青莲’，反而要更快一些。

    只不过，‘黑虎剑’飞遁时的动静太大，掀起的黑色风暴越大，速度才越快。

    而且，那些黑色风暴之中，都是黑色剑气流转，梁昭煌御使黑虎飞遁，还需要时刻运转天赋灵术‘黄莲’，抵挡那些剑气冲击，却是太过麻烦。

    因此，梁昭煌此前方才不用这‘黑虎剑’赶路的。

    但这一次，为了能及时赶上‘灵鼎秘境’的关闭，他也不得不御使‘黑虎剑’赶路了，速度的确没让他失望，总算赶在秘境关闭之前，赶到了‘地庙高台’。

    不过，这一路上黑色风暴冲击的动静，也引来了一些飞禽灵妖的袭击。

    梁昭煌急于赶路，对于这些飞禽灵妖并不理会。

    如今到了‘地庙高台’，大部分飞禽灵妖早已经被甩的没影了，依旧追在后面的只有三头筑基期灵妖。

    不过没等他出手，大哥梁昭煌、二姐梁昭钰、还有侄儿梁瑞坚、梁瑞钦就已经纷纷出手，将追来的三头筑基灵妖拦下，没用多长时间就分别斩杀。

    天赋灵术的连绵轰击，五行灵器的碾压，尤其是梁瑞钦凌空布置符阵的手段，梁家几位筑基修士，在庐东县一众县豪门阀面前，着实展露了一番手段。

    也让各家县豪门阀认识到，梁家如今的实力、底蕴、手段，并不比各家老牌县豪门阀差多少。

    回到‘地庙高台’之上，各家县豪门阀之中已经没有了议论声，看向梁家众人的目光也都变得郑重起来。

    “哈哈，耽搁了诸位的时间，实在抱歉。”梁昭煌这时笑着，先向各家县豪门阀道歉，然后道：“如今既然人已经到齐，那么也别耽搁，先出秘境吧。”

    说着，梁昭煌领着梁家众人当先向着‘灵鼎秘境’之外走去。

    县中几家县豪门阀，面色各异，却也是纷纷让开了道路，没有敢于拦路的。

    梁昭煌知道，从这‘灵鼎秘境’中出去，就是梁家占据庐东县中首位之时，需要的就是大气、自信、当仁不让！

