
　　伏特加瞪大了眼睛看着从楼里出来的女人。

　　要紧跟上大哥的脚步才行！

　　他紧紧的透过望远镜看着！

　　眼见着雨宫纪子在附近转了一圈，熟练的找到了那辆藏起来的商务车，伏特加点点头，还是有点能力，这么快就能找到那几个菜鸟藏的车……

　　然后他看到雨宫纪子从手袋里拿了一个细小发夹，只有两根类似铁丝般的那种发夹，以及一个回形针。

　　咔咔两下把车门给打开了。

　　作为司机的伏特加瞪大了眼睛，不由得捏紧了望远镜，“大哥的车不会也遭遇这种人吧…”

　　她然后就见开了车门的对方忽然抬头，朝着他们矜持礼貌的笑了笑。

　　伏特加手一抖，转头看向大哥：“大哥…”

　　琴酒面无表情，缓缓的放下望远镜，远远的和那个女人对视着，对方发现他们了。

　　“看她想做些什么。”

　　见大哥即使被发现了，也面不改色的拿起望远镜继续看，伏特加不由得心升佩服。

　　这么远，又没望远镜看，那个女人即使发现他们，知道他们在监视也没用，所以琴酒非常镇定。

　　如果她的举动有问题，他也会直接撤离，同时顺便给她留点小礼物。

　　然后如果有机会，下次再见。

　　杀手团队的老大此时一身酒店工作人员的服装，混在一边看着洗手间的这边的场面，听了一会儿不由得心中一冷。

　　那两个家伙，这里被这么多警员围着，估计已经凶多吉少了。

　　他的视线落向人群里算是身材挺拔的毛利小五郎，自信而意气风发的模样，和现场最有气势的那个警官站在一起。

　　这个人，应该就是负责雨宫大小姐安全的人了吧？！

　　即使这次失败了，下次再来的话，也必须得要把他除掉。

　　何等可怕的决策，率先看就识破并且一出手就让那两个家伙被堵在了卫生间里，也不知道他们两个怎么样了，23sk.Com

　　杀手老大阴冷的目光落在毛利小五郎身上。

　　毛利小五郎忽然打了个喷嚏，不由得伸手揉了揉鼻子：“真是的，到了晚上红血丝有一点变凉了。”

　　“毛利先生要注意一下身体啊。”而且毛利先生的

　　冲野洋子稍微关心了一下，毕竟是帮她解决了这次事件，没有影响到太多她的演艺事业。

　　而且展露出来的推理水平也非常高超。

　　毛利小五郎见洋子小姐这么关心自己，顿时笑的咧咧哈哈的。

　　过来的小兰和柯南见状，都是满头黑线。

　　小兰出声道：“我和柯南去找一下纪子！”

　　毛利小五郎回头看了一下女儿和柯南这个小鬼头，摆摆手道：“注意安全，别跑太远，你们去玩吧。”

　　小兰牵着柯南的手准备离开。

　　杀手团体老大的视线随着他们几个，那个女生是这个家伙的女儿？

　　也许是个非常好的突破口。

　　他考虑着，忽然发现那个叫柯南的小鬼看向自己，甚至有些看穿了他想法的感觉。

　　“现在的小鬼真是没事干。”

　　他恍若未闻的假装是自己围观群众，但柯南已经发现了这个人有些问题，不由得眯了眯眼。

　　外面。

　　车内的雨宫纪子看向窗外，眸子望想方向盘，人跑哪里去了？再不来，再不来等等这车我可要开起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百四十四章：不来可要开车了免费阅读。https://xs.23sk.com 