    对于赵世用所说的一切，费利佩四世是很心动的。

    如果不是实在没有办法，他也不想认输，毕竟作为老牌殖民帝国，欧罗巴洲长期的霸主，西班牙也有着自己的骄傲。

    而且，这场战争已经打了三十年了，耗费巨大，国库都被打空了。

    一旦认输，不但之前的巨大付出都要付诸东流，失败后还要继续承担巨大的后果，这只会加快西班牙王国的衰落。

    现在来了明国这样一个强大的后援，只要还有一口气，就值得拼上一把。

    因为拼一把还有赢的希望，不拼就彻底没有希望了。

    就算到时候依然是失败，后果也不会比现在选择失败更严重多少。

    所以，只要稍微有点魄力的人，就知道怎样做出选择。

    而号称“地球之王”的费利佩四世虽然不是一代雄主，但也并不昏庸，这点判断能力还是有的。

    “是的，我们一定会取得最后的胜利。”费利佩四世显然信心十足的说道，这也意味着他坚定了继续战斗下去的意愿。

    听了这话，赵世用心头微喜，此行的第一个目的已经达到了。

    随即，双方开始谈起了合作的细节，以及各自需要承担的作战任务。

    勇卫营远道而来，在海上航行了近五个月，携带的物资已经所剩不多了，再从国内运来肯定来不及，也不划算，这就需要西班牙王国提供。

    费利佩四世没有太过纠结，当场便应允会承担明军的口粮，毕竟明军的数量还不到一万人，哪怕西班牙王国再穷，也不可能这点人养不起。

    不过，除了口粮，还有一种重要的战略物资是勇卫营急需的，那就是战马。

    这玩意儿就算想从国内运过来也不太现实，所以只能在当地补充。

    听说了这个要求之后，费利佩四世完全能够理解，于是大手一挥的道：“我们可以提供两千匹战马。”

    只说出这个数字，倒不是他小气，而是在他的潜意识中，八千余人，骑兵应该不可能超过两千人。

    所以两千匹战马，只多不少。

    而赵世用听到之后，连忙道：“国王陛下，这点数量可不够我们使用，我们勇卫营人人皆可上马作战，每次出战，每人必骑马，而且是每人配备两匹战马换乘。”

    费利佩四世听到不由一惊，这种作战方式倒是特别，可这样一来，两千匹战马就远远不够了，这岂不是要一万六七千匹战马？

    可这太多了，就算是西班牙王国，一时之间也很难拿出来。

    看出了费利佩四世的为难，赵世用连忙道：“国王陛下，我们虽然来了八千余人，但在开始阶段，我们可以作战的兵力只有四千余人，所以只需要提供八千余匹战马即可。”

    费利佩四世再次一惊，来了八千多人，却只有四千多人能参战，难道一次远航就废了一半的人？如果明军这么不堪，那还打什么打？

    于是，他迫不及待的追问道：“这是为什么？”

    赵世用也没有隐瞒，回答道：“因为我们也答应了不列趁东印度公司，要助他们的国王查理一世平定内乱，所以那四千余人要为查理一世作战。”

    听了这话，费利佩四世的神情不由一滞，什么？你们还要去帮助英格兰人？难道你们不知道我们与英格兰人的恩怨吗？我们无敌舰队的衰落，可是与英格兰人有着不小的关系。

    宗教战争中，英格兰王国也是新教联盟一方的，如果不是西班牙王国腾不出手，否则的话，我们肯定会趁着英格兰王国的内乱去好好的教训一下他们。

    现在明军要帮他们平乱，就不怕他们到时候攻击西班牙王国吗？或者明军根本就不在乎西班牙王国的安危，只希望两边捞好处？

    赵世用显然猜到了费利佩四世的顾虑，便连忙解释道：“请国王陛下放心，我们帮助英格兰王国的前提是，我们助他们平定内乱后，他们帮助我们一起进攻荷兰共和国。”

    “在抵达马德里之前，我便得到了我们刘将军的消息，查理一世国王已经答应了这个条件，并表示不会再加入新教联盟，也不会攻击西班牙王国，双方已经签定好了协议。”

    这两句话不难理解，但是其中的一小句，却是让费利佩猛的一惊。

    他不可思议的追问道：“赵先生，在抵达马德里之前，你就得到了你们刘将军的消息？”

    赵世用认真的点点头，予以肯定。

    看到赵世用点头，费利佩四世顿时心头一怒，感觉自己像是被当成了傻子一般，心里对这位赵先生的好感一下子降了一截。

    一旁的佩德罗也有些莫名其妙，只要不是傻子，都能听出刚才那句话的很多漏洞，但他这个时候却不好插话。

    费利佩四世不便发作，就想要直接拆穿的问道：“你们从里斯本出发的时候，你们的舰队不是还在里斯本港口吗？”

    “你们从里斯本抵达马德里，只用了不到十天。在这么短的时间内，你们的刘将军怎么做到去了一趟英格兰王国，与查理一世签定好了协议，然后又迅速将消息传给了正在向马德里赶来的你们？”

    “而且你们，还是骑马赶路的，难道你们刘将军是派人飞过来的吗？”

    费利佩四世还在心里加了一句，“就算是飞过来的，也没有这么快。”

    听了费利佩四世一连串有些不客气的反问，赵世用没有丝毫慌张，他捋了捋胡须，神情淡然的轻笑道：“国王陛下有所不知，我们有一神器，可瞬间传讯千里，所以称之为‘千里传声筒’。”

    “我们刘将军无须派人直接追上来传讯给我，在英格兰王国就可以直接用此神器与我通话。”

    听完赵世用的解释，费利佩四世直接石化当场，世界上还有这样的神器？这比那飞船还要不可思议。

    他猛的扭头看向佩德罗，眼神中充满询问，佩德里无奈的摇摇头，显然也是第一次知道。

    一旁一直没有机会开口说话的达席尔瓦趁机出声道：“国王陛下不用怀疑，你们没有与明军联合作战过，不知道也很正常。”

    “我们在亚细亚洲联合对付荷兰人时，先将侦察船全部分散派出去，然后用千里传声筒联络，一旦发现敌船，就迅速呼叫周围的战舰一起包围过去。”

    “荷兰人就像是鱼缸里的鱼，怎么都逃不掉，等待他们的就只有毁灭。”

    其实，不用达席尔瓦证明，费利佩四世也不会怀疑赵世用所说的。

    毕竟这种事情靠吹牛撒谎是没用的，一试就试出真假了，所以没谁会傻到说这样的谎，那样只会增加双方之间的不信任。

    他只是，太震撼了。

