    技磁场确实是在不断的加强狂热者和龙骑士的实力，，这些加强怪物挂了话，爆出来的东西越来越多，越来越好。/首/发

    紫装、绿装、蓝装……遍地都是，当第一把银装的能量剑从一个龙骑士尸体上爆出来时，全场的目光都被银色光芒所吸引。

    星战里打拼久了，很多人练就了一双贼眼，瞄准不咋样，发现装备的目光那绝对是超一流水平。

    这把银装剑爆在一堆晶石里并不起眼，但是每个人都看到了，而且看得很清楚，那的的确确是一把银装剑，因为有一截剑尖露了出来。

    那一刻，正在恶战的三个基因战士放弃战斗，冲着装备飞奔而去，半空中一道影子掠过，伸手就捞起了剑，其动作犹如幽灵鬼魅。

    所有人呆了呆，再一抬头，服部半藏这个家伙又隐身了。

    “叮——”

    又一声清脆悦耳的声音响起，不远处又爆出来一把银色的手枪，说实话，看到这一幕连伍华都心动了，但是理智让他呆在原地没有动。

    伍华尚且如此，那就别说其他人了，几乎是在同一时间，上面所有枪手的热血都***了，纷纷起身往下面扑去，他们忘了疲劳、忘了死亡，忘了面前汹涌的神族军队，他们只想抢装备。

    如果捞着一件银装，也不枉这趟蝴蝶岛之行了。

    伍华不知道这个地方为什么爆率这么高、也不知道这些怪物地经验值为什么跟着高。他只知道一件事情。现在只要哪怕是一个人乱了。大局就全乱了。现在所有人都乱了。还去谈个屁地大局。

    看着上面地人杀下来。克林斯曼地脸色变了。大吼道：“回去。你们这群母鸡。快滚回去！”

    他不吼还好。一吼更糟。

    一开始他杀自己科技师地目地就是为了装备。现在他在最前面。真若有了好装备爆出来。第一个抢到手地人就是他。其他玩家听他地号令才怪了。

    在装备这两个字面前。什么道义、什么兄弟、什么公司这些字眼统统都是扯淡。只有装备才是王道。

    美国大兵也有七八个冲了下去。杰克还是比较信服伍华。大喊道：“回来！别下去！”

    但哪里回得来？

    指挥官的声音忽然激动而高昂起来：“神圣的荣誉指引着我们，向伟大的战士致以最高的敬意，让艾尔星的光辉永远的闪烁吧！”

    有了之前地经验，现在一听这话就知道非同小可，要出大事了。

    因为这话一说完，神殿五根水晶柱的光芒突然消失，指挥官的幻影也跟着消失，但是下面的科技磁场却一瞬间变得极其精亮，让人完全睁不开眼睛了。

    克林斯曼显示出了丰富的作战经验，一听到指挥官的声音、神殿光芒黯淡了下去，他知道要出事，第一反应就是往上面跑。

    而其他人却已经被眼前地景象骇呆，磁场好象刮起了粒子风暴，上空的黑洞忽然产生了一股极其强大的吸引力，所有尸体、装备、晶石、药水、统统被吸了进去，鲲鹏战舰开始旋转，似乎在加强黑洞地吸收力量。

    “唰”的一下，整个第五空间啸声四起，这声音犹如地狱里群魔乱嚎，无形的气浪甚至扭曲了玩家们的正常视野。

    伍华现在是距离黑洞最远地人，他都感觉到一股古怪的力量在把自己往半空中拉扯。

    “不好，趴下！”伍华大喊道。

    可惜没有人能听见，下面的荒地上有三个英国玩家再也支撑不住，率先被吸进了那个黑洞中。

    黑洞里发出三声惨叫，三道白光升起。

    “这是吞噬所有物品的外星传送空间，大家快跑啊！”戴安娜嚎叫着。

    “呜——”

    磁场光芒已经亮得无法用任何语言来形容，鲲鹏战舰的旋转速度也在加快，伍华感觉黑洞的吸附力猛地一下又变强了，连他都发现身子在不由自主的往台阶上滑，伍华伸出双手施展神鹰之爪，锋利地指甲嵌入了地面……

    这时连那些狂热者和龙骑士都被吸上了天，这黑洞看来是要毁灭在场所有生物。

    荒地上完全乱成了一片，现在已经没有谁再去想抢装备了，因为装备都被吸走，而且掌控师玩家几乎全被吸走。

    掌控师体质太弱，根本抵挡不住这么强大吸附能量。

    只见二十多个鸡蛋壳一瞬间就被卷上了天，“叮呤叮呤”一阵护盾破碎声外加惨叫声，很多人的五级经验挂在了黑洞里，紧接着不同颜色地鸡蛋壳接二连三被吸，黑洞根本没有停滞的迹象。

    “呜——”

    磁场光芒完全跟闪光弹没什么区别，极限中再加强能量，呼啸声都形成了一种声波扭曲了，纯粹地魔鬼叫声。

    掌控师一挂，第二种扛不住的职业就是异能者了，强化系的异能者根本别想逃，倒是有几个厉害的操控系异能者挺聪明，拼死放念力炸弹炸自己，试图把自己炸向台阶。

    不过这种情况下放技能的难度太大了，绝不可能说连炸能够把自己给炸回去的，很多人放了两颗弹就被吸走。

    下面有不少战士为了保住自己的同伴，都是死死的手挽着手抵抗着黑洞。

    “呜呜呜！”

    黑洞的力量还在加强，还真是个无低深渊。

    这次连伍华都顶不住了，神鹰手套在地上拉出了两道深深的爪痕，人还是在往后飘。

    “啪”的一声，旁边的杰克一把抓住伍华肩带：“别松手！”

    伍华被惊出一身冷汗，抬头一看，杰克把他的K57军刺插入地面单手抓着，另一只手及时的抓住了自己。

    伍华顿时有了灵感，把龙牙也拿出来钉入地面，这样固定能力就加强了，不会像神鹰手套那样耗费耐力值。

    不过旁边的金属师和机甲们就没这么开窍的脑子，随着黑洞能量第三次加强，台阶上的人几乎全飞了，连机甲都被吸走。

    杰克把来温司机抓住，右脚勾住了班尼斯，两人给杰克造成了极大的压力，杰克脸都乌了。

    伍华这边更吃力，天涯侠女和戴安娜两个美女分别把他大腿死死的抱住，戴安娜全身重型医疗装备，伍华感觉腿都快断了，吃奶的劲都用了出来，黑洞能量如果还要加大的话，军刺恐怕都顶不住。

    杰克看见远处的克林斯曼也是从这种方式把吉娜和卡琳拉住，他忍不住破口大骂：“德国狗杂种，害死老子了，谁能告诉我你这个狗杂种为什么不听那科技师的劝告，王八蛋！”

    克林斯曼哪里听得见他说话，他现在也在生死线上挣扎。