    凌风收敛了自己的气息，静静的站在原地，等待着无双城众人前来送死。

    而此刻，无双城的众人正在快速的赶路，朝着凌风的方向追了上来。

    崔沙冷冷的说道：“这一次绝对不能放过凌风，一定不能让他活着回去。”

    “这小子杀了我们无双城这么多人，师尊来的时候就叮嘱我，要想尽办法杀了他，为雷虎师弟报仇。”

    “这小子太嚣张了，处处跟我们作对，绝对要杀了他，”一旁的其他人也都恨凌风恨的咬牙切齿，都想要杀了凌风。

    “别说那么多了，快追，别让这小子跑了！”丁哲一马当先，一边快速赶路一边战意高涨的说道：“这一次我一定要跟他一较高下，看看是他的剑厉害，还是我的枪厉害。”

    此刻的丁哲身上杀气最弱，他的眼中更多的是兴奋。

    崔沙沉声说道：“你小子不要总是想着留手，这一次一定要全力以赴，绝对要杀了凌风，以绝后患。”

    “放心吧，这一次我一定会全力以赴，”丁哲点了点头，好不容易遇到一个需要他全力以赴的对手，他自然不会错过。

    崔沙还是有些不放心，再一次问道：“让你传消息给你师兄，你传了吧？”

    丁哲不耐烦的说道：“传了，我一进入蛮荒战场就传消息给我师兄了，你都问了我三遍了。”

    “我这不是不放心嘛，这一次的对手不简单，我们要做好万无一失，不仅要杀了凌风，还不能让任何人知道，”崔沙说道。

    无双城的众人生怕追不上凌风，怕跟丢了凌风，全部都以最快的速度赶路，朝着凌风气息消失的方向追上去。

    结果跑着跑着，众人突然间停了下来，所有人都大吃一惊，一脸震惊的看着眼前的人。

    他们都没有想到，凌风竟然没有继续赶路，而是隐匿了气息，站在那里静静的看着他们。

    第一时间确实给众人吓了一跳，但是片刻之后，众人就反应了过来，一个个都杀意十足的看着凌风。

    丁哲更是直接亮出了手中长枪，二话不说就准备动手，但却被一旁的崔沙给拦了下来。

    崔沙小声说道：“别冲动，先看看情况再说，这小子太狡猾了，小心点，别中了他的诡计。”

    崔沙眯眼打量着凌风，冷哼了一声说道：“没想到你小子竟然会在这里。”

    “没想到？你们不是一直都在跟踪我呢吗？你当我不知道吗？”凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑。

    “既然知道我们在这里，你还不跑？”一旁的瞿彪冷哼了一声说道。

    “跑？”

    凌风冷笑着说道：“我就是专程停下来在这里等你们的，为何要跑？”

    “我倒是想要看看，你们无双城这些人到底想要干什么？”凌风一脸不屑的看着无双城众人。

    崔沙冷哼了一声，目光死死的盯着凌风，杀意十足的说道：“小子，你杀了我无双城那么多人，还杀了我师弟雷虎，这一次我们就是专程为他们报仇。”

    “敢招惹我们无双城，你今日必死无疑！”崔沙咬牙切齿的说道。

    瞿彪大声说道：“今日，谁来也救不了你！”

    “救？我看是谁来也救不了你们！”凌风杀意十足的说道：“你们想杀我，我何尝不是也想杀了你们！”

    凌风的话音刚落，瞬间出手，只见到凌风身影一闪，瞬间消失在了原地，再一次出现之时，已经到了崔沙的面前，一剑直奔着崔沙斩了过去。

    凌风这一剑毫无征兆，速度奇快无比，崔沙整个人都被吓傻眼了，直愣愣的站在原地，都不知道反抗了。

    完了！

    崔沙心中瞬间升起了这个念头，凌风这一剑太快，威力太强，他根本抵挡不住，甚至都反应不过来，这一剑下去，他必死无疑。

    然而就在这千钧一发之际，一杆长枪横在了他的面前，挡住了凌风这一剑。

    “当！”

    只听到一声剧烈的金属撞击声传来，紧接着便是强大的灵力爆炸，两股强大的灵力相互撞击，对拼，一瞬间爆发出了十分强大的灵力爆炸。

    以两个人为中心，剧烈的灵力冲击波朝着四周冲击过去，一旁的其余众人都被这股巨大的灵力冲击波，当场给震得向后倒飞了出去。

    在场众人顿时脸色大变，谁也没想到，这一瞬间爆发出了如此惊人的威力。

    距离灵力冲击爆炸最近的崔沙，更是当场口吐鲜血，被震得倒飞了出去，整个人顿时身受重伤，险些被灵力爆炸直接震死。

    而出手之人不是别人，正是一直跃跃欲试要与凌风一较高下的丁哲。

    凌风有些诧异的看了眼丁哲，虽然自己这一剑没有动用全力，但是这小子竟然能够如此轻易的接下自己这一剑，这等实力还真是不俗。

    “不愧是枪仙的弟子，的确有点实力，”凌风冷笑着说道。

    “哼，之前与你交手，我都没有动用全力，今日就让你见识见识我的真正实力，”丁哲冷哼了一声，紧接着长枪之上灵力大涨。

    下一刻，只见到一条蛟龙从其手中长枪的枪身之上盘旋而出，从枪头处冲出长枪，咆哮着朝着凌风攻击了过来。

    这一道攻击之中，还伴随着一阵阵龙吟声，这一枪正是龙吟枪法，凌风见过师兄谢心远施展过，也是师兄最拿手的枪法。

    这一枪威力极强，不过凌风却是根本不放在眼里，弑神剑上剑气大涨，直接一剑迎着这条蛟龙斩了过去。

    两股能量相撞在一起，一时间谁也奈何不了谁，僵持住了。

    两股能量在剧烈的摩擦，剧烈的相互碰撞攻击，最后蛟龙与剑气相互抵消，谁也没能奈何得了谁。

    不过在剑气消散的那一刻，凌风的弑神剑就已经到了丁哲的近前了，一剑直奔着丁哲的喉咙刺了过去。

    丁哲见状顿时大吃一惊，连忙向后快速退去，紧接着手中长枪横扫而出，想要将凌风逼退。

    毕竟凌风的肉身力量他亲身体验过，知道凌风力量很强，若是被近身刺中这一剑的话，他必死无疑。

    “小心！”

    一旁的无双城众人见状也是大吃一惊，都为丁哲捏了一把汗，生怕丁哲挡不住凌风这一剑。

    一旁的瞿彪更是直接出手，从侧面刺出一枪，目标直指凌风的脑袋。

    一旁的其余众人也纷纷出手，想要为丁哲化解危机，一道道强横的攻击朝着凌风攻击了过去。

    这一次，无双城的众人也不管那么多了，也顾不上什么名誉不名誉的了，一心只想要杀了凌风，哪怕是一起上，也要斩杀了凌风。

    凌风见势不妙，立刻收手，朝着身后快速退去，躲过了众人的攻击。

    此刻的凌风眼中更是杀意大涨，目光冰冷的看着在场众人，整个人杀气十足，下定决心要将他们全部都斩杀在这里。

    哪怕是无双城的人一起出手，凌风依然丝毫不惧，准备一人一剑独战无双城众人。

    【作者有话说】

    第二章，今日两更，明日争取三更或者四更！

