
　　沈常乐看候振也在旁边犯愣就知道不妙了，他这直接说句去你的吧，虽然说有点虎头蛇尾但也算是结束了。

　　但是这一愣神，他就只能自己赶紧接了，尤其是这相声，是万万不能有一句话掉在地上的时候。

　　沈常乐赶紧跟了一句道：“从此是瓢到东瓢到西啊。”

　　“没有这么说的那多难听呀，走到东走到西，再说哪有人绰号叫第一瓢客的啊？？？”

　　候振毕竟相声是从小学到大，虽然漏了一拍但霎时间也是知道沈常乐怎么个意思了，赶紧搭茬道。

　　沈常乐脑子里面电光火石，不断的再搜寻着一段段的相声，看看有没有一段可以接着套上的，嘴里还不能闲着让观众看出来：“走到东走到西，常在河边走哪有不湿鞋的啊，你爸爸有碰见高人了，找他打架。”

　　候振现在是完全不知道沈常乐该怎么收底了，没办法就只能先捧着看，精神高度集中，因为之后说的每一句，都是没有现词的，不管是他还是沈常乐，都得靠着完全的临场发挥从新把这段一起合作续上：

　　候振答应道：“嗯。”

　　沈常乐道：“你爸爸这跟人大家，手还没等碰见这瓢呢，咵咵让人家两剑把手给砍下来了。”

　　“那不成俩窟篪了嘛？？？”候振道。

　　沈常乐道：“人家高人悄然而去，你爸爸这怎么办呢？瓢不能用了啊？？”

　　候振道：“那是都没手了怎么拿呀？”

　　沈常乐道：“你爸爸灵光一闪有了一个主意，直接找了两把菜刀，绑在这两条胳膊上嘿成了！！！”

　　“嘿好家伙这也要练！”候振表情惊讶道，。

　　沈常乐：“那肯定的啊，要不然说你爸爸厉害呢，就这样人家愣给练成了，名号传的很广威震八方——双刀沈老大！！！”

　　“去！！！这练刀哪有改姓的啊？？？也得姓侯呀！！！”候振道。

　　沈常乐道：“对双刀狗…………侯老大，最后这事被谁给知道了呢，民国大总统曹锟把你爸爸请到了大饭店。”

　　“要招待我爸爸！”候振得意道。

　　沈常乐道：“哦不是，是去剁馅！！！”

　　“好家伙改厨子了啊？？？”候振道。

　　沈常乐道：“厨子那也是大总统的厨子啊，地位很高啊！后来慢慢的也是岁数大了干不动了，娶妻结婚，不再过问江湖事，一心安享晚年生活。”

　　候振道：“那也挺好，甚的再过几年腿也没了。”

　　沈常乐道：“你爸爸后来在周围邻居的帮助下还有了一个儿子，就是你。”

　　“是我，但那跟街坊邻居有什么关系啊？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐解释道：“旁边街坊邻居跟着劝啊，结婚该生孩子啦，该生孩子啦。”

　　候振道：“哦那是帮了些忙。”

　　“嘿你爸爸看你这个开心呐，每天在家跟你玩，做游戏，一个小蜜蜂呀，飞到花丛中呀，啪啪啪！！？”沈常乐做扇巴掌姿势道。

　　“诶诶诶停！我先问您一下我爸爸手里面这个刀，这么…………不直接把我砍了吗？？？”候振赶紧拦住道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　台下轻笑，纷纷鼓掌。

　　沈常乐翻了一个白眼道：“那怎么可能啊，解下来啊换两个烧饼拍！”

　　候振道：“直接拍一脸芝麻。”

　　沈常乐道：“时间荏苒岁月穿梭，渐渐的你也长大了，你爸爸也老了。”

　　“嗯这是没办法的事。”候振道。

　　沈常乐道：“前段时间我还去你们家见过老头子呢，关系在这摆着嘛好兄弟好搭档。”

　　候振道：“哦是啊？”

　　沈常乐道：“就是前两天的事，精神状态还是那么的好，不在家里带着，在门口站街呢。”

　　“去！！！什么叫站街啊？？？”候振道。

　　沈常乐道：“在外面大街上站着嘛？手里面拿着一本小人书在哪看着，摇头晃奶的…………”

　　候振道：“我还得纠正你一下，真的爷们没事儿咱们查查字典好不好啊？那叫摇头晃脑！！！”

　　沈常乐好奇道：“那摇头晃奶是…………？”

　　“那得是我妈…………甭打听这个，说老头！！！”候振怒道。

　　沈常乐道：“对对对说老头，正拿着书在哪看呢，我过去规规矩矩打招呼，老爷子您这精神气是真不赖呀，您说说您和和美美一大家子，候振也孝顺，现在也有了孙女了，我是真羡慕您。”

　　“那我爸爸怎么说？”候振问道。

　　沈常乐皱了皱眉头一脸苦闷，学候振爸爸道：“嗨！不行啊，我这就是一个习武之人武痴啊，你说这老了老了什么也不会干，你说就算不帮儿女们减轻一些负担吧，也不能加重他们的压力啊，唉我也是想老有所为呀！！！”

　　“这个想法倒是挺好的。”候振道。

　　沈常乐道：“果然不出两天，你爸爸有了一个想法。”

　　候振问道：“想法？什么想法？？？”

　　沈常乐道：“你爸爸也不知道是不是警匪片看多了，自己决定下来了，抢银行去。”

　　“嗨！这叫老有所为啊？这不是给我增加事嘛。”候振道。

　　沈常乐道：“你爸爸这没手啊，从家里拿了一把水果刀绑手上，藏在兜兜里奔着银行去了。”

　　“那打劫成功了吗？？？”候振道。

　　沈常乐道：“你爸爸呀这个老了有个毛病，帕金森你知道吧。”

　　“哎呦我的妈呀！”候振道。

　　沈常乐道：“你爸爸这手绑着这小刀在上衣服兜子里面晃悠，越晃悠越进去，刚到了银行门口，这上衣口袋这边就全红了，血流的哗哗的呀。”

　　候振道：“好家伙，老头自己差点把自己切了腹了！”

　　沈常乐笑道：“呦西！呦西！你爸爸还有霓虹国血统啊？？？”

　　“没有，霓虹国有我爸爸血统。”候振摆了摆手再次神回复道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　“好好好！！！”

　　台下观众哈哈大笑，疯狂鼓掌见好。

　　沈常乐比了一个大拇指笑道：“那别说你爸爸身体还真好！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三十八章 应变免费阅读。https://xs.23sk.com 