    所有东西，先是被鳄祖定住。

    而后蒲团、戒尺、瓦片等东西，先后发出碎裂的声响，“噗”的一声，接连不断化成齑粉。

    就在这时。

    九具庞大的龙尸皆颤动了起来，而后发出隆隆之响，缓缓腾空而起！

    鳄祖一惊，避开青铜古灯等几件神祗遗物。

    它冲天而起，右手快速放大，笼罩天地，向着九具庞大的龙尸抓去。

    而这个时候，青铜古灯、大雷音寺铜匾等像是有灵一般，各自冲出一道最为炽烈的神光，耀的人睁不开双眼，席卷向鳄祖。

    天空中有无尽光芒闪烁，绚烂无比，让人无法正视。

    没有人可以看清，九具龙尸暂时被鳄祖阻止住了。

    来自大雷音寺的佛舍利念珠、大雷音寺铜匾、钵盂等，全部坠落而下，暗淡无光，甚至连青铜古灯都熄灭了。

    “九具龙尸好像出问题了，怎么办？”

    “棺材也合不住……！”

    “我们不会真的要死在这里吧？”

    ……

    青铜巨棺没有升空，九具龙尸被阻在半空中，难以进入星空之门。

    叶凡等人又走出铜棺，快速将那些暗淡的佛器捡起，而庞博更是非常麻利的将那几具尸体上的矿泉水瓶收起。

    叶凡则脱下上衣，将地上那些鳄尸收了一大包。

    就在这时，天空中传来剧震，众人大吃一惊，急忙冲回铜棺。

    青铜巨棺发出一声金属颤音，九具龙尸竟然摆动了一下巨尾，砰的一声，纷纷抽在鳄祖的那只黑色大手上。

    让其强行倒退了出去。

    “轰……！”

    天空中传来一声巨响，九具庞大的龙尸缓缓向着星空之门腾去。

    青铜巨棺摇动，翻转了一下，众人顿时感觉天旋地转。

    鳄祖的血色眸光无比冷冽，在棺盖没有合闭前，竟还想要冲进来，目标依然是那口小棺。

    但就在这时。

    布满铜锈的棺壁上，那些远古先民与神祗的刻图，以及洪荒凶禽与蛮兽的青铜图案，全都流转出朦胧的光华，让鳄祖止住了脚步。

    它像是一下子想起了什么，双目中爆射出两道森寒的血光。

    急忙在虚空中快速后退了几步。

    “哐当”一声巨响，青铜棺盖彻底闭合。

    九具庞大的龙尸拉着青铜棺椁缓缓腾空而起，冲破鳄祖布下的血色封印，没入星空之门。

    ……

    ……

    青铜棺椁内部。

    杨安澜也没有去捡回自己背包的意思，就连里面的食物和饮水都懒得要，那又不是什么灵水灵果这种值钱宝贝。

    反正最多八个小时的时间，就到达北斗葬帝星了。

    “接下来，该面对第二个生死危机了。”

    “不过这一关，反而是最简单的。”

    “大成圣体的神祇念是受叶凡这个荒古圣体吸引而来，它只会环绕在叶凡的周围，本能想要杀了他。”

    “不过有菩提子内的阿弥陀佛神念庇佑，大成圣体神祇念杀不了叶凡，只会击杀靠近叶凡的身边人。”

    这一关如何度过，杨安澜心中有数。

    只需要谨记八个字就够了。

    “珍爱生命，远离叶凡！”

    杨安澜拿着失去威能的紫金钵盂，将其当做帽子戴在脑门上，独自来到青铜棺椁中央，背靠背坐在那一口小棺附近。

    闭上眼睛，安静小憩。

    这口小棺对于大成圣体神祇念的威慑力，更是格外巨大。

    呆在这里，安全到不能再安全。

    脑袋上还顶着紫金钵盂，更是完全不用在意小神鳄，更何况，以他现在的特殊体质强度而言。

    小神鳄究竟能不能伤到他，都还是一个未知数。

    没过多长的时间，杨安澜就打起了呼噜，睡的格外香甜舒服，就像是回到了自己家一样。

    ……

    ……

    隐隐约约睡梦中。

    杨安澜仿佛看到鳄祖化成本体，张开血盆大口，向他噬咬过来。

    那神情极为狰狞凶恶，眸子中满是贪婪。

    “大胆鳄祖，还不快快换上女装，助我安澜修行！”

    下意识在梦中一声大喝。

    杨安澜猛然惊醒过来，精神魂体望着扑到自己魂体眼前的小号鳄祖元神，心中大惊，一阵悚然。

    “鳄祖这个女装大佬，不是最喜欢夺舍美女李小曼吗？”

    “什么时候进入我身体里面了？”

    “果然，这小子的身体很特别啊，苦海犹如星系，庞大到不可思议！”鳄祖小元神眸子灿灿生辉，待在杨安澜的体内。

    越是仔细观察，他越是震惊不已。

    这个小家伙儿的苦海大小，竟然比寻常圣人的苦海都要庞大浩瀚。体质强度，至少堪比寻常凡体十二万亿倍。

    生而为圣都不如他。

    而且每一个生命单位，都是一个器。

    四十九万亿个器，融合归一，却偏偏又带着血肉生命的本质特征。

    既可以像血肉生命那样，自主进化变异，还可以像器那样，烙印承载诸般大道规则。

    道果与本我，从一开始就是一体。

    “如此奇异的生命二象性结构，当真特殊，纵然是那兵字秘，也完全克制不了，完全没用！”

    鳄祖小元神仔细观察，惊讶无比。

    因为兵字秘，仅仅只克制纯粹的兵器。

    但对方的身体，却不仅仅是兵器，还是活生生的生命。

    他的身体与魂魄，具有二者的所有优点，却完全没有二者的缺点，这是一个完美而不可复制的奇迹。

    “四十九万亿个基本器单位，意味着身躯与魂魄，可以承载驾驭四十九万亿种不同的大道规则！”

    “倘若这些大道规则，全部都是圣人级，那么他自身，就相当于是四十九万亿个圣人的聚合体！”

    “若这些大道规则，全部都是大圣级呢？”

    “怕是连传说中的仙，都要被一指点死！”

    越是推算思考下去。

    鳄祖小元神就感觉到心惊胆颤，对方的特殊体质，资质潜力强到让他恐惧心惊。

    “倘若四十九万亿个基本器单位，承载驾驭的全部都是大帝级大道规则呢？”

    “相当于四十九万亿个大帝……归于一体！”

    “这……这得强到什么程度？”

    鳄祖小元神看向杨安澜身躯的眼神，变得越发贪婪而狂热了。

    就像是在看一件绝世珍宝。

    “这样的恐怖体质，是我的了……！”

     ps：明日上推荐，恭请诸位兄弟姐妹每日追读最新章节，养书只收藏，什么也不管，会很容易养死的

