    慢慢放下手中的玉佩，云音音恋恋不舍的将手收回。

    李丹见状哀叹，“音音，你真的做好选择了？”

    选择，我有选择的资格吗？

    “是，我做好选择了。”云音音红着眼点头，“师叔，谢谢你们，知道我的秘密还是帮我晋升成功。”

    李丹拿着玉佩，没再说话。

    云音音知道，他是对自己失望了。苦笑着从凳子上起身，云音音最后恭敬的行了个礼，然后慢慢向后退去。

    看着那座被仙云环绕的屋子，云音音湿润着眼，慢慢转过了身。

    “云音音！”

    这时，身后传来一声怒吼，云音音脚下一顿，她不回头，都能感受来自他冲天怒意。

    就这样吧，大妖怪，恨我吧，忘了我吧……

    用力咬着红唇，云音音鼓起用力，再次迈起了步伐，身后，轩辕覆的叫声震耳欲聋。

    “云音音！你给我站住！”

    可惜，无论他怎么用力，云音音都仿佛没有听见，而轩辕覆的怒吼，也逐渐无力，最终沦为哀求。

    “云音音，你别走……”

    无殇看着瘫坐在地上的轩辕覆，眼中是心疼，是失望。

    “她在你和仇恨之中，选择了你，你还不死心吗？”

    轩辕覆昂头，只苦笑着说了句，“曾经，在我和她家人之间，她也曾义无反顾的选了我。”

    无殇沉默。

    过了一会，他又说，“我是不会放你去见她的，你替她挡下的劫够多了，这一次，就看她自己的造化吧。”

    “劫？什么劫？”

    轩辕覆猛地抬头，这时他才知道，无殇留下他，逼云音音放弃报仇只是其中一个原因，真正的原因，怕是在石局中窥测到了什么天机，知道音音还有一劫。

    “这才是师父不让我们一起离开的原因？”轩辕覆不敢置信，“师父忘了，音音也叫你一声师父吗？”

    “你以为为师不想救她？可那劫数就是因那仇恨而来的，她不放下仇恨，就没法躲过那劫。”

    轩辕覆才不管什么仇恨，他只知道自己不能让云音音死。

    扑通一声，轩辕覆突然重重跪地，“师父，放徒儿离开。”

    无殇一狠心，直接转身离开。

    身后轩辕覆见状迅速瞬移，想要跟他一起离开，可身体刚撞上门，便被重重弹回。

    无殇已经出去，并加强结界。

    “师父！放我出去！”

    “求您了，让我走。”

    屋内，轩辕覆一次次撞击结界，一次次声嘶力竭的喊着，哀求着。

    李丹心生不忍，上前为轩辕覆说话，“师兄，要不然，就放他走吧，也许，也许音音说的话，他会听。”

    无殇对此只是摇头，自己一手带大的徒弟，他什么心性自己能不知道。

    “再等等吧，最多，也就一炷香时间了。”

    “师兄的意思是，再过一炷香音音她就……”

    无殇看了眼依然在被撞击的结界，然后缥缈的说了句，“是死劫，也是机遇，能不能置之死地而后生，全看她的造化了……”

    李丹闻言微笑。

    “就知道师兄你还是舍不得。”

    只是可怜这对小夫妻，还要再受几天罪了。

    ……

    云音音一边往无极山下走着，一边撕心裂肺的哭着。

    “呜呜呜……呜呜呜……”

    紫林正等得心烦，听到这悲惨的哭声更是烦闷，当下提着双剑便冲了过去，却在看到哭的人是云音音后，整个人都愣住了。

    小花妖？她哭什么？有少君那么对她，她怎么还能哭得这么伤心？

    犹豫几下，随后摇身一变，幻化成了一个和蔼可亲的老婆婆。

    提着采竹子的篮子，紫林向云音音迎面走去，并故意被她撞到地上。

    “诶哟……我的老腰啊……”

    云音音被地上突然多出来的老婆婆给吓得不轻，急忙擦掉眼泪蹲下道歉，“婆婆真对不起，我走的太急，没看到您，真是对不起。”

    “没事没事，哎哟……倒是小姑娘，你走这么急做什么啊？哟，怎么还哭着呢？是有什么伤心事吗？”

    云音音笑笑，没接话。

    而是将老婆婆扶到了一旁的大树根上。

    “婆婆，我有将你撞伤吗？”

    “没有没有，就是有点累，暂时怕是不能再采竹子了，小姑娘，要不然你陪我坐这歇歇吧。”

    云音音无奈，只好坐到了旁边的树桩子上。

    看向无极山的方向，云音音想着想着，便又红了眼眶。

    看着悲伤的云音音，紫林心里可真舒爽，刚才你和少君笑的不是挺开心的吗？怎么这才一会就哭的这么悲惨了？

    难道是无殇天尊头脑清醒，反对了他们在一起？

    “小姑娘，你要不嫌弃我老婆子，就和我老婆子说说你的伤心事，也许，也许我年龄大些，能开导开导你呢。”

    “没什么事，谢谢婆婆关心了。”云音音说着长吁一口气，然后对老婆婆道，“婆婆，我给您号个脉吧。”

    这一摸不就摸出真身来了，紫林才不会傻到真正给她摸，稍稍用法，便在手腕处覆盖了一层结界。

    见云音音不肯和自己说，紫林也不勉强，反正她也只想知道，少君和她为什么没有一起下来。

    “小姑娘长得可真好看，许配人家了吗？”

    云音音手上动作僵了下，也许是抱着宣泄的心思，她没忍住，回答了这个老婆婆的问题。

    “订亲了……”

    紫林气得咬牙，“那，快成婚了吧？”

    “不，不成婚了。”云音音鼻子一酸，又再次哽咽了起来，“永远，都不会再有大婚了……”

    紫林闻言两眼瞬间亮了起来。

    要不是这会还是幻化的假象，她可真想哈哈大笑几声。

    只是，既然少君不再娶她了，那自己再要这副身子，还有什么意义呢？

    倒不如，趁着这好机会，来个斩草除根！以免她再和少君藕断丝连。

    “小姑娘别伤心，这世间好男人多的是，你没必要因为一个男人就这么伤心，来，婆婆这还有两个甜果子，你吃了心里会好受点。”

    云音音抽泣着接过紫林手上的果子。

    一边往嘴里送一边向她解释，“谢谢你婆婆，你真是个好人，不过，他不是坏男人，是我，是我是坏女人，我……”

    唔……

    话没说完，云音音便失去知觉，靠在了紫林的胳膊上。

