    

    “请陛下放心，我们会互帮互助，夺去四级芥子世界！”

    一众天骄尊敬行礼，朗声说道，对于鬼冢遗迹之行，充满自信，浑然不知这是一场生死历练，危机重重。

    此刻，少年意气风华，都自命不凡！

    “切记，遗迹之行不是儿戏，尔等要以性命为重，莫要因为一点宝物，使自己陷入危险之地，言尽于此，你们都退下吧！”

    秦帝再三叮嘱，虽然他知道自己的告诫，不一定有人听的进去，就像他年轻的时候，不识天高地厚，最后害了不少身边的人。

    每个少年天骄的内心，都是骄傲的！

    只有经历现实的锤炼，才会收起锋芒，返璞归真。

    至于这个过程，有多少人活着，又有多少人死去，就只能靠自己的造化，已经变化无常的命运了。

    “微臣告退！”

    众多天骄抱拳，面带兴奋的离开大殿，秦无道也准备离去，就在快要转身时，脑海响起秦帝的声音：“你留下来，为父有话要给你说！”

    秦无道闻言，默不作声的点头，站在原地不动。

    “父皇，可有要事吩咐？”

    等众人都离开后，秦无道才出声问道。

    “进入遗迹后，你一定要小心万花宗的人，朕感觉她们不对劲！”

    秦帝站起身来，凝重的说道，语气之中，无比的肯定。

    他这样怀疑，也是有原因的，众人皆知，万花宗的人心眼小，出了名的护短，睚眦必报，小事化大，从来都是蛮不讲理。

    回到巴楚城后，他知道秦无道杀了两名万花宗弟子，但直到现在，万花宗仍没有半点动静，就像死的是个外人，而不是本门弟子。

    事出反常必有妖，万花宗越是沉默，代表越危险。

    “父皇，你是说万花宗会在鬼冢遗迹对我们出手？”秦无道一惊，讶异的说道。

    秦帝没有回答，只是点了点头。

    “父皇，我会小心的！”

    秦无道沉声说道，其实不用秦帝提示，他也不会放松警惕，在陌生的地方，除了自己的实力外，谁都不可靠。

    在利益面前，道德会弯腰，联盟的约束力也会微乎其微！

    ……

    两日过后！

    鬼冢遗迹外的封印之力，消散殆尽，露出漆黑的山体，一片死寂，没有半点生机，宛如是片遗弃之地。

    两山之间的缝隙，出现一道天门，散发淡淡的空间之力。

    虚空之门！

    通过此门，就可进入遗迹，但现在呈封闭状态。

    要开启此门，需要注入强大的能量，简单来说，就是强者往里面注入灵气，遗迹等级越高，需要的能量就越多。

    咻咻咻……

    一道道玄光，从巴楚城破空，悬浮在虚空之门外，分成三个阵营。

    秦无道在站在联盟里面，环顾四周，打量各大势力强者的数量，联盟一方的入圣境强者数量加起来，多达四十尊。

    让他感到惊讶的是，无常府一方的入圣境武者数量，居然有三十八尊。

    只比联盟一方少两尊！

    “无常府的实力，也太恐怖了吧！难怪各大势力需要联盟，才能勉强抵抗，要是联盟出现意外，那后果……”

    秦无道想到这里，忍不住担忧起来。

    “诸位，话不多说，直接动手吧！”

    张泽瀚率领无常府的强者，飞到虚空之门下，站在左侧，朗声说道，声音雄浑而有力，回荡在虚空，吸引众人的注意。

    “好！”

    林傲祖点了点头，带着联盟强者，飞到虚空之门右侧，泾渭分明。

    万雷宗的三名入圣境界武者苦笑，带着弟子走到虚空之门中间，一句话没说。

    夹在无常府和联盟之间，他们也是有苦不能说，生怕得罪谁，惹来灭门之祸。

    “就位！”

    张泽瀚大喊，半圣之力爆发，双手合拢，磅礴的能量爆发，产生一道光柱，注入虚空之门，形成一道细微的漩涡。

    轰轰轰……

    其余入圣境武者，同时往前踏一步，体内的灵气，完全涌入虚空之门。

    轰隆隆！

    吸收大量的能量后，虚空之门绽放璀璨的光芒，漩涡越来越明显，像是一个星系在旋转，十分神奇。

    周围百里地界的虚空，如披上一层天幕，变的昏暗起来。

    骤然，一道黑色光柱，直冲九天。

    虚空之门完全打开！

    “快点进去！”

    张泽瀚和林傲祖呐喊道，语气急促，虚空之门完全开启后，所需要的能量更多，即便以他们的修为，也坚持不了多久。

    “走！”

    无常府阵营中，张养天一马当先，雄姿英发，率先飞入虚空之门，其余弟子紧随其后，化作一个个光点。

    “我们也进去吧！”

    林杰文在众人的簇拥下，飞入漩涡中，从始至终，都没有看秦无道等人一眼，态度相当高傲，有种目空一切的姿态。

    “殿下，看来林氏家族的人，也不可靠！”

    武鸣走上前，低声提示道。

    “不用管他们，进入遗迹后，我们迅速汇合，遇到无常府的人，也不要恋战！”

    对于林杰文的态度，秦无道并不在乎，他本来就想着单独行动，管好自己的人就行了。

    猛虎皆独行，牛羊才成群！

    他的道路，注定是孤独的，漫长的！

    交代完了后，大秦帝国的天骄，陆续进入虚空之门。

    一阵天旋地转，当秦无道睁开眼时，发现眼前的世界变了副模样，天空灰蒙蒙的，地上随处可见白骨，就连空气之中，都散发一股腐烂的恶臭味。

    “这就是遗迹世界吗？”

    看了一眼四周，秦无道放出神念，发现千丈之内，空无一人。

    “桀桀，我闻到诱人的气味了......”

    突然，某处地面爆开，转出一道灰白色的虚幻身影，长得和骷髅一模一样，手里握着一根骨制兵器，朝秦无道飞来。

    这是一头法相境的鬼物！

    “斩！”

    秦无道指尖朝虚空轻点，爆发出一道剑光，洞穿鬼物的身体，以他的战力，别说是法相境鬼物，就算是涅槃境鬼物，也能轻松斩杀。

    鬼物被击杀后，化为一团灰白气体，只留下一个珠子，悬浮在虚空，蕴含精纯的能量。

    此乃......

    能量珠！        

