    “神皇殿下为吾等助威，今日，纵死无憾，杀！”

    军阵之处，发出咆哮的怒吼声，所有的将士心坚如铁，为武魂殿，纵死无悔。

    “杀！”

    天空之中，发出厉声的振奋声，犹如找到主心骨般，为挡住所有的魂兽，嗜血杀戮。

    这是一场不是你死，就是我活的战斗。

    赢了，安享太平。

    输了，沦为食物。

    “杀！”

    张浩猛然爆射而出，主动出击，对着一只鬼虎覆灭了过去。

    这只鬼虎十分强大，拥有超乎一般的实力，一兽在压着三个魂帝在打，而且仗着飞快的速度，打的魂帝堪堪应对。

    鬼虎是顶尖的魂兽，速度非常快，且能够分化出三道分身，在战斗中令人防不胜防。

    但是在此时。

    “重力领域，给我沉。”

    “紫电寂灭神雷。”

    “蓝银爆裂杀！”

    天上地下中间，同时被张浩的三个魂技所覆盖。

    重力领域限制了鬼虎的快速掠动的动作，令其犹如身在泥泞。

    蓝银爆裂杀同时刺向在地面闪烁的鬼虎身体，令鬼虎防不胜防。

    紫电寂灭神雷龙从雷海中翻滚而在，劈在了鬼虎的身上。

    可张浩没有在原地有任何的停留。

    “杀戮暗虎神之怒。”

    张浩飞横击一只千钧蚁。

    第一次，七杀剑嗜血邪恶的气息从张浩的身上爆发了出来，是在千钧神翼之下，对着低空飞行的一只千钧蚁偷袭了过去。

    极速之下，在七杀剑剑尖之上，一道近十米左右的邪恶漩涡，带着杀戮的气息，按在了千钧蚁的背后。

    “杀！”

    张浩一头扎在了军阵之外，遍地魂兽冲锋的地方。

    “神杀之万剑血翎杀！”

    正片天空之上，一道百米的血色笼罩，在渐渐的凝聚之中，变成了一支支密密麻麻的血翎，血翎何止上千。

    神圣与邪恶同时存在。

    这一切，张浩全力释放真正的血翎杀。

    鬼虎所在狂暴。

    寂灭神雷之力拥有毁天灭地的力量，轰的一声，一头雷龙砸在了鬼虎的身上，狂暴的破坏力，瞬息之间将鬼虎的分身撕裂。

    同时撕裂的还有另一个鬼虎的分身。

    鬼虎的身在咆哮，可是在重力领域之中，速度被限制，尤其是重力密度控制，险些让鬼虎跌落在地上。

    即便是如此，鬼虎还要面对蓝银爆裂杀的突刺，天上的紫电寂灭神雷。

    应接不暇。

    整个鬼虎的身躯被一道道雷龙所覆盖，数十道雷龙砸在了鬼虎的身上。

    鬼虎的身躯，直接在寂灭神雷之下泯灭为灰烬。

    鬼虎死！

    “鬼虎竟然就这样死了？”

    “这就是十生武魂，十万年魂环的恐怖吗？”

    与鬼虎对战的三名魂帝，难以置信的盯着面前的这一幕。

    他们被压着打的鬼虎，竟然在几个瞬间，就被神皇殿下给干掉。

    但更为震撼的一幕在天空具现，令人匪夷所思。

    另一边，千钧蚁横翅，但遇到了巨大的危机。

    杀戮暗虎神之怒，充满着暴虐的力量。

    与暗黑邪虎神一样，嗜血而又狂暴，再加上杀戮之力，只见千钧蚁的身躯，在十米的漩涡之中，渐渐的吞没。

    像是洪荒猛兽一般，被绞杀，连血肉都没有留下来。

    “魂力竟然在增长，好可怕的魂技！”

    这一刻，张浩眸光之中闪烁出令人迷失心智的神色。

    隔着几十仗的距离，随着杀戮之力与暗虎神之力形成的漩涡将千钧蚁吞噬，在远处的他，竟然清晰的感受到自身魂力的增长。

    要知道他现在可是极限斗罗的魂力，根本增无可增，却依旧产生了微妙的增长，这是不可思议的。

    可张浩顾不得那么多，在浩瀚魂力的支撑下，这一刻。

    神圣天使武魂第一魂技，神杀之万阵血翎杀展现了最为爆炸的一幕。

    天使神周围，凝聚出数千根血翎，对着魂兽群群攻了下去。

    带着神圣气息的血腥之力。

    嗜血的天使。

    整个地面都在此时狂暴，无差别的进攻，覆盖而下，带着天使神力的血翎杀给家几十只魂帝级别的魂兽带来了不可修复的伤害，有魂兽直接在血翎杀之中被透成了筛子。

    “不好，魂兽要集体自曝。”

    “快，组织防御，结盾阵。”

    军阵之中惊起了一声恐惧的怒吼，魂兽沸腾的魂力被察觉，在受重伤之中，几十只近万年级别魂兽，竟然毫不犹豫的选择了自曝。

    这将引发灾难，堪比数万年魂兽自曝。

    他们难以活下来。

    “哼，在本皇手里，谁给你们自曝的权力。”

    张浩冷哼一声，千钧神翼滑行，一瞬间冲进了魂兽群之中。

    “星痕！”

    这一刻，星痕真正的恐怖，在张浩的手中浮现。

    整个魂兽沸腾魂力之中，星光闪烁，出现在所有魂兽的身上。

    几十只魂帝级别的魂兽，在星光之中，渐渐的安详了下来。

    这不是安详。

    而是所有的魂兽，都回归到了自曝前的状态。

    “神技，杀戮暗虎神之怒。”

    嗡的一声，张浩临空而上。

    犹如一套从天而降的掌法一样，身体向下，剑尖向下。

    近乎所有的魂力涌入了七杀剑之中。

    极限斗罗级别的魂力总量，虽然没有全部，但足以超越魂环的限制，达到前所未有的高度。

    只见在七杀剑剑尖之上，一道笼罩两百米的极限暗黑色系漩涡，撑爆了空间。

    这是他目前为之，所能支撑的最强的极限魂技。

    “那是，什么！”

    军阵之中魂帝级别的魂师灵魂都在颤抖的盯着暗黑漩涡。

    隔着数百丈的距离，都感到了恐惧。

    仿佛那到漩涡犹如嗜血的恶魔一样，令人站立不安。

    “好邪恶的力量！”

    魂王，魂圣强者在天空中惊骇的盯着张浩发出的漩涡。

    在哪漩涡之中，他们的灵魂都仿佛要被牵引进去。

    即便是隔着数百丈的距离，受伤伤口处，都有血液被牵引出来，化成点点滴滴的血滴，向着拿到漩涡而去。

    邪魂师？

    但没有人回答他们这个问题。

    轰！

    大地变成了暗黑色，两百米漩涡彻底的笼罩在了魂兽群之中，

    漩涡的大小，与杀戮之力与暗虎神之力绞杀漩涡的破坏力城正比。

    芝麻绿豆大小的漩涡，便能破开钻石猛犸的防御，更何况是两百米。

    这是极限的绞杀之力。

    即便是有强大的防御魂兽，也在漩涡之中发出畏惧的嘶叫。

    不过是片刻的功夫，随着漩涡覆盖在地面上，几十只魂帝级别的魂兽，再无一丝的声息。

    可紧跟着更为奇异的一幕出现在了现场。

    漩涡散去，原地连一滴血，一根骨头都没有留下来。

    只剩下一条条暗黑色系的黑点。

    星星点点的出现在张浩的面前，混入了七杀剑之中。

    七杀剑原本是灰暗色系的，但在此时，竟然逐渐的转变为暗黑色系。

    尤其伴随着的，是他的魂力，恢复了一成之多。

    甚至于，他极限魂力上限，再一次的增加了不少。

    要知道，他现在虽然先天满级，但想要再进一步，很难。

    尤其是魂力总量，这恢复的魂力，足以堪比一个封号斗罗的魂力。

    “愈战愈强，这就是暗虎神之力！”

    张浩手颤抖的握着手中的七杀剑，那嗜血的冲动，甚至令他都在迷失。

    但他无惧。

    对旁人，会在这样的力量之中迷失。

    但对他而言，这只会是他变强的一种方式。

    “吼！”

    张浩的异军突起，并没有令魂兽恐惧，反而让魂兽更加的狂躁起来。

    在星斗大森林之中，多的是近万年的魂兽。

    一只大地之王摇摆着蝎尾，从远处一跃而起，横冲直撞的向着张浩杀了过来。

    另一边，一头猛犸巨象轰隆着庞大的身躯，如巨山一样在空中横渡而来。

    两头万年级别的魂兽，第一时间出现要将张浩格杀在当场。

    “殿下你刚刚释放万魂技，快回军阵，我们来挡住它们。”

    军阵之中的将军怒吼，第一时间派出力量。

    “盾阵前移二十丈，左三，有四，横五，竖七，玄武武魂，放！”

    轰的一声。

    军阵之中，也展现了超凡的战力，一头玄武虚影上方亮起，结成一道强大的防御罩。

    “管好你们自己，我，无妨。”

    张浩展现出强大的自信。

    星痕的星光点缀在了他自己的身上。

    星痕的消耗极为恐怖，想要恢复极限斗罗的状态，恢复不过来甚至会榨干他自己。

    但是，却有一个极大的误区。

    星痕的消耗与魂师自身境界有关，也与恢复的时间有关。

    境界越高，魂力消耗越多。

    时间越长，魂力消耗越大。

    他刚刚魂力见底，释放完所有的魂技，这个时间，在十几息之内，尤其是魂力，仅仅在几息之内。

    这个时间，对于他自己来说。

    已经足够了！

    张浩消失的魂力在迅速的回归。

    同一时间星痕所消耗的魂力，连他此前半点都无法比及。

    极限斗罗的魂力再一次的填满。

    这一刻，他再次回归到没有释放魂技之前，所有的魂技没有任何的限制，可以继续肆无忌惮的释放魂力。

    张浩在战斗中明悟。

    自身的力量在迅速的磨合。

    武魂之间，魂技之间的明悟更多。

    在他释放星痕之后，状态回归之中，因杀戮暗虎神之怒他恢复的魂力以及拔高的魂力上限，都在这一回归的时间内，恢复了过来。

    就好似从来没有发生过一样。

    就连暗虎神之力叠加的状态，也迅速的消失不见。

    状态回归，是所有的状态回归，包括在回归之中的境界。

    星痕，是一种能让人产生绝望的魂技。

    这有更多的应用等待他去发掘，但现在。

    “战！”

    张浩背负千钧神翼，杀向了大地之王。

