    天色渐暗，火红的灯笼挂满大业坊的大街小巷，妇人手携稚子，在满是商客游人的繁华街面上穿行，不少顽童手里举着烟花跑来跑去，也有官家仕女带着笑脸娃娃结伴行走。

    永远不缺酒客的青石小巷中，祝满枝按着腰刀来回行走，时不时发出幽幽一声轻叹：

    “唉~”

    为了偷偷流进案牍库打探消息，祝满枝先是当捕快抓小贼，千辛万苦调到京城成了狼卫，又傍上许世子的大腿起飞进了天字营，好不容易混进可能存放她爹消息的地方，却连什么都没找到。

    这也罢了，许世子身上中了锁龙蛊，这可是关乎性命的大事情，她还是什么都没找到，等同于一事无成，白白浪费了许世子创造出来的机会。

    今天过后，若是继续调虎离山，必然被缉侦司警觉，可能再也没有这么好的机会溜进去了，待会该怎么和许世子解释，想想便觉得脑壳疼。

    祝满枝满肚子小九九，却又不敢把这些事情和外人说，只能在夜晚的小雪中来回走动，时而低头看看衣襟上积攒的一点雪沫，百无聊赖，还刻意挺了挺，看模样是想接雪花玩儿。

    天色完全黑了下来，和许世子约定好了在这里相会，却不见许世子过来。

    祝满枝又怕错过，便在巷子里一遍又一遍的行走，也不知来回第几次，忽然在孙家铺子附近的巷口，看到一个人影一闪而逝。

    惊鸿一瞥间，祝满枝发现是个带着斗笠的人，背着把剑。

    这种装扮在市井间到处都是，并不出奇，只是那人的脚步不太稳，踉踉跄跄似乎受了伤。

    祝满枝当了一年捕快，对于这种明显有异常的情况自然警觉。稍微琢磨了下，便提着雁翎刀快步追了过去，在巷子的拐角探头瞄了一眼。

    光线昏暗的小巷中，带着斗笠的人右手撑着墙壁缓步行走，左手无力垂下，明显是受伤了。看身材比较高，腿长腰细，臀儿也很圆……

    祝满枝微微撇嘴，注意到对方是个女人后，她明显谨慎了几分。

    龙吟阁中冒出个刺客抢走了名剑‘伤春’，又试图刺杀张翔，天字营一直在搜查这名刺客。按照衙门里目击者的记载，身高和身材都和前面的女人差不多，难不成……

    祝满枝眼前一亮，这可是大功一件！至少都赏个几百两银子。

    而且上次许世子也被这贼人绑了，肯定是有仇，许世子那么厉害……

    祝满枝正愁着没法和许世子交差，现在帮他抓个贼一解心头之恨，应该不会稍微原谅她办事不利的事儿。

    念及此处，祝满枝悄悄咪咪的走进巷子，远远的吊在那女贼的后面，兜兜转转许久，终于来到了一条人烟稀少的巷子。

    吱呀——

    女贼打开了一栋院门，进去后便关上了，插上门栓的声音传来。

    祝满枝眨了眨眼睛，记下位置后，便小心翼翼的离开了巷子……

    ————

    华灯初上，许不令走出陆夫人的别院，只觉得身体被掏空。

    自从中午上了马车躺下，许不令基本上都没起身，几个医女揉来揉去也不知到揉些啥，要不是几个医女目光很纯洁，他都以为被借机揩油了。

    陆夫人更不用说，他敢动就一个眼神扔过来，回了长安城也别想离开，找了几个家丁把他直接抬到别院，吃饭喝水都是喂的，那场面就和他马上要见阎王了一样。出了一身汗想洗个澡，若不是他态度坚决，陆夫人都能在旁边帮忙搭手。

    不过再兴师动众，也是出于关心。

    许不令虽然有些吃不消，但毕竟再世为人，心里还是挺暖和的。

    走出别院后，月奴把马牵了过来，恭敬俯身一礼：

    “小王爷，夫人身边也没个知心人，您若是有闲暇时间，还是多过来陪陪才是。”

    月奴是陆夫人的贴身丫鬟，按照世家大族的规矩，即是玩伴也是主仆，关系有时候比父女还紧密。月奴说这些话，自然是为了陆夫人，不希望许不令老躲着找不到人。

    许不令对此颔首轻笑：“知道啦。”抬手接过缰绳，便翻身上马朝着景华苑外疾驰而去。

    魁首街距离大业坊不远，追风踏雪穿过长街，很快抵达了青石巷外。

    许不令牵着马来到孙家铺子，孙展柜恢复了往日的模样，和酒客说说笑笑，瞧见许不令后，抬手接过酒葫芦：

    “公子来啦！方才那姑娘来过，看模样都是想找你，我让她先回去了，等你来了给你说一声。”

    “是吗？”

    许不令挑了挑眉毛，对此毫不意外，抬手接过酒葫芦，便牵着马走向巷子深处。

    只是刚行出不远，便听到‘踏踏踏—’的脚步声，朝着他这边跑来。

    许不令转头看去，却见祝满枝提着雁翎刀快步小跑而来，颤颤巍巍的很有冲击力，他都有点担心狼卫的制服绷不住。

    “许公子、许公子……你猜我发现什么啦！哈哈——”

    祝满枝气喘吁吁跑到跟前，脸蛋儿红扑扑的，在骏马前停下，叉着腰满眼的献宝神色。

    许不令有些好笑，牵着马继续行走：“找到锁龙蛊了，还是找到你爹的消息了？”

    “都没有！哈哈——哦不是……”

    祝满枝太紧张生怕大鱼跑了，说话有点语无伦次，察觉笑的不对，又连忙捂住嘴。

    只可惜还是太晚，许不令双目微沉，轻扶剑柄，便用剑鞘在祝满枝的屁股上抽了一下，发出‘啪’的一声轻响。

    “没找到你这么高兴？逗我？”

    “没有~~”

    祝满枝知道说错话了，也不敢生气，悄悄揉了揉身后，从许不令手里抢过了缰绳：

    “方才我在巷子里遇见了个江湖贼子，很值钱……不对，功劳很大哪种……”

    许不令偏头打量几眼：“你都天字营狼卫了，还攒功劳，相当缉侦司指挥使不成？”

    祝满枝确实是为了进案牍库才当狼卫，不过白捡的赏银总不能不拿，当下嘟了嘟嘴：“……嗯，在其位，谋其政……好像是有这么个说法……”

    许不令点点头，倒是没法反驳，转而询问：

    “今天在案牍库可看到什么？”

    “边走边说，待会那贼人跑了……”

    ……

