    跪下聆听解惑？

    这句话，似深深刺激得火尧，让他脸色剧烈变幻，眉梢眼角有羞愤、有怒意、也有戾气。

    旋即，他深呼吸一口气，嘶声道：“师尊，您前世收我们那些弟子为徒时，曾亲口说过，门下弟子只需在入门时行跪地拜师之礼，自此之后，门中传人一律不拜天、不拜地、不敬鬼神、不跪师长！”

    说到这，火尧充血的眸死死盯着苏奕，“可为何，您此刻却要用这等方式羞辱弟子！？”

    他说的规矩并不错。

    并且也是苏奕当初亲自立下的道统规矩，为的是让门下弟子皆持一颗“无畏无惧、勇猛精进”的道心。

    不过，听到火尧此刻说起这些规矩，苏奕只感到一种莫大的讽刺。

    一个欺师灭祖的叛徒，还在此刻谈宗门规矩，这何其荒谬？

    “羞辱你？”

    苏奕笑起来，只是那笑容却毫无情绪波动，“孽障，别说是羞辱你，这次在这葬道冥土，我必亲手清理门户，灭了你这不肖弟子。”

    话语随意平静。

    火尧心中莫名发寒。

    他听出了师尊这番话中那不容置疑的决然意味！

    而不等他再说什么，苏奕已持剑杀来。

    他步履似缓实快，染血的衣袍猎猎作响，手中那一抹虚幻般的清色剑影倏尔斩出。

    火尧早已负伤严重，且已经体会到三寸天心的恐怖，哪还敢正面硬撼？

    他毫不犹豫张口一吐。

    嗖！

    一抹黑色神芒乍现，化作一柄仅仅九寸长的黑色飞梭。

    随着此宝刚出现，一蓬晦涩奇异的空间光雨飘落，将火尧整个人笼罩其中。

    嗤！

    黑色飞梭轻轻一闪，便在虚空中凿出一道空间裂缝，而后带着沐浴在空间光雨中的火尧破空而去。

    也让苏奕这一剑的力量落空。

    却见苏奕不慌不忙，手中一晃三寸青玉葫芦。

    一缕苍茫缥缈的剑吟倏尔响彻。

    数千丈外。

    虚空骤然塌陷裂开，一道身影踉跄跌落。

    赫然正是火尧。

    就见他右手死死攥住黑色飞梭，就如抓住最后一根救命稻草般，拼尽一身道行，试图将此宝压制住。

    远处，苏奕淡漠的眼神泛起一丝不屑。

    随着他探手隔空一抓。

    轰！

    黑色飞梭表面爆绽出一道奇异的敕令图案，几乎同一时间，此宝和火尧之间的关联彻底被斩断。

    火尧的神魂再度遭受反噬，疼得眼前发黑，张口咳血。

    而他仅仅攥着黑色飞梭的右手，被硬生生凿破，血肉飞溅中，黑色飞梭已化作一抹光，飘然落入苏奕掌间。

    “不——！”

    远处，火尧发出震天般不甘的嘶吼，眼眶淌血，浑身都在颤抖。

    “连遁天梭都动被动用，看来，你身上已没有其他底牌了。”

    淡然的声音中，苏奕已迈步走来。

    遁天梭！

    神妙莫测的先天神物，更是一件天生的空间神宝，内蕴天然的空间奥秘，可轻易破开虚空，带着修者进行空间挪移，遨游不同界面之间，最是神妙。

    当然，也可称作是一件逃遁至宝。

    不过动用此宝却要付出一些代价，需要将自身一部分神魂力量焚燃，以此催动此宝内的空间奥秘。

    故而，此宝往往会被视作保命的底牌来动用，非生死攸关，轻易不会妄动。

    无疑，火尧已穷途末路，试图靠遁天梭来逃命，可惜，最终也是功亏一篑。

    “师尊，可您……又能支撑多久？”

    远处，火尧神色扭曲，目光中尽是暴戾癫狂之意，“以您的修为，强行动用三寸天心，怕是要付出极为严重的代价，而之前您已动用过睚眦一脉的爆气弑神功！”

    说着，他深呼吸一口气，猛地站直身影，狞笑道：“依我看，如今的到您，恐怕也已是强弩之末！撑不了多久了！”

    “你可以试试。”

    苏奕神色淡然，一剑斩去。

    一剑劈山海，纷扰从此逝。

    寥寥一剑，劈开长穹，一往无前！

    那等剑势，直似要将这天地分开，足以令鬼神皆胆寒。

    “该死！！”

    火尧满头长发根根竖起，被这一剑的杀机惊得亡魂大冒，遍体生寒。

    因为这一剑的威势，笼罩四方八极，根本就无法躲避，只能硬撼。

    而在这死亡威胁刺激下，火尧彻底豁出去般，周身神焰蒸腾，一身的大道法则直似彻底焚烧。

    他整个人如化作一道冲霄的神焰，照亮夜空，焚燃那片长空。

    “开！”

    雷霆般的嘶吼响彻。

    火尧穷尽一身道业，于刹那间斩出一道剑气。

    剑气如九霄天火，呈肆虐霸烈之势，有炼化天地山河之威！

    轰——！

    天地剧颤，万象崩坏。

    一股暴烈肆虐的毁灭力量，在虚空中骤然迸发扩散，方圆三千丈山河，皆似被神焰焚化一空。

    当光霞如潮褪去，烟尘弥散之际，一阵剧烈的咳嗽声在这宛如废墟般的焦土上响起。

    苏奕眉头微皱。

    他迈步走过去，就见地面上，火尧跌坐在地，身影残破，血肉模糊，惨白的面孔沾满尘埃和血渍，一身的气机衰弱到无以复加的地步。

    苏奕目光落在火尧胸膛处。

    那里挂着一枚玉佩，约莫婴儿巴掌大小，通体呈淡淡的金色，只是此刻这块玉佩表面已出现一缕缕蛛网般的裂痕，变得暗淡无光。

    当看到此物，苏奕恍然之余，淡漠的眼眸深处泛起一抹不易察觉的怅然。

    这块玉佩，名唤“定心”。

    当初火尧在灵轮境时，苏奕亲自将其修为境界压制，为的便是让火尧在证道成皇之前，斩除内心的戾气。

    也是在当时，苏奕将这块玉佩亲手赠予火尧，并告诉火尧，修为低一些也无须担忧什么，纵使在外出游历时遇到玄合境老怪物，凭此玉佩也可以保命。

    只是苏奕却没想到，正是他前世赠予火尧的这块“定心玉佩”，在这一刻救了火尧一命！

    “此等宝物交给你这孽障，真是糟蹋了。”

    苏奕轻语。

    地面上，跌坐在那的火尧艰难地抬起头颅，目光看着近在咫尺的苏奕，忽地咧嘴笑道：“师尊，成王败寇，我输了，由您处置便是。不过……”

    他敛去笑容，眼神兀自透着暴戾之色，“我就是死，也不会后悔今日的所作所为！”

    声音沙哑低沉，却透着一股狠劲。

    苏奕神色平淡如旧，道：“我只问你一句话，你从小到大，我可曾亏待过你？”

    火尧顿时沉默。

    旋即，他嗤地笑起来，摇头道：“说这些做什么？难道师尊想看一看弟子后悔莫及，痛哭涕零的样子？不！路是我自己选的，我也绝不会后悔！”

    苏奕淡然道：“因为你自知必死，后悔也是徒劳，与其如此，不如堂堂正正和我决裂到底。你也无须反驳，因为我根本没想过让你后悔，因为你……不配。”

    火尧脸色变幻。

    这时候，苏奕目光望向远处，道：“看到现在，你觉得我该如何处置火尧？”

    极远处夜色中，忽地出现一道颀长瘦削的身影，满头灰色长发，俊秀非凡。

    赫然是夜落！

    “六师弟……”

    火尧顿时露出难以置信之色，“你……你怎么来葬道冥土了！？”

    夜落没有理会。

    他迈步虚空，径自来到苏奕身前，深呼吸一口气，躬身行礼道：“弟子夜落，拜见师尊！”

    前不久在苦海之上，夜落潇洒无比，还曾视苏奕为“小家伙”，试图从他手中强买一些“三生轮转石”。

    直至见识到苏奕斩杀第四刑者洪瀛等人的一幕幕之后，夜落这才真正意识到苏奕身上的诸多蹊跷之处。

    而在之前，夜落已经在暗中，将苏奕和火尧的对决尽收眼底，也将两人的对话听在耳中。

    直至此时，当面对苏奕，夜落神色显得格外复杂，有掩不住的激动和喜悦，也有说不出的惘然和困惑。

    “先回答我的问题。”

    苏奕道。

    夜落满脸复杂，低声道：“师尊，可否容许弟子问三师兄一些事情？”

    苏奕深深看了夜落一眼，道：“是非曲直，你早看在眼底，如今却难以做出决断，大概是无法接受这一切，对否？”

    夜落点了点头，神色黯然道：“弟子的确没想到，三师兄竟会干出如此……大逆不道的事情！” 

    旋即，夜落眉梢间泛起一抹决然之色，斩钉截铁道：“但，无论如何，在我心中，似三师兄这等欺师灭祖的叛徒，必当灭除！师尊，请您允许弟子出手，灭杀此獠！！”

    火尧的背叛之举，让夜落痛心和愤怒，一时无法接受。

    但——

    他更无法接受，火尧之前对师尊的所作所为！！

    苏奕摆手道：“你心存困惑，若这般杀了火尧，如何解开心结？我给你一个机会，从现在开始，给我盯着火尧，不得让他从葬道冥土离开，更不得让和他一起前来的那些人离开。”

    此话一出，夜落和火尧皆错愕。 

    “师尊，您这是何意？”

    火尧忍不住道。

    苏奕随口道：“若动用那些外力灭杀你这孽徒，终究让我意难平。而趁你活着，自可以让夜落明白一些真相。”

    火尧似犹自不敢相信般，道：“师尊……真的不打算现在杀了弟子？”

    苏奕没有理会火尧，目光看向夜落，道：“我不妨直言，这也是一个考验，你可以选择带着火尧逃走，可以选择帮他一起对付我，也可以选择按我所说的去做，一切交由你来决定。”

    夜落脸色顿变。

    他这才猛地意识到师尊给自己这个选择的意味。

    “别怪我多心，实在是……我已经不敢再彻底相信你们，这或许就是一朝被蛇咬，十年怕井绳吧。”

    苏奕自嘲道，神色间已泛起一抹掩饰不住的落寞和怅然。

    怔怔看着苏奕那略显苍白的面颊，以及那神色间的怅然，夜落的内心被狠狠刺痛，心潮翻腾。

    强大如师尊，该有何等失望，才会说出这等话语？

    他沉默片刻，一字一顿道：“师尊，弟子会证明给您看，我夜落……从来就没有任何二心！”

    “以前如此，今后也如此！”

    ——

    ps： 第二更晚上6点前。

