    马琳佛多，战国一脸严肃的望着底下能来的中将和大将们。

    大将青雉、黄猿、赤犬，参谋鹤，大将替补茶豚和桃兔都在。

    除了某个老混蛋还有在外出任务的中将，其他人都到了。

    蛤蟆眼镜下的战国神色十分严肃，环顾众人介绍起来。

    “这座岛屿一天前突然出现在颠倒山附近，没有任何征兆，”

    “岛屿本身上面是一片幽密的丛林，这是我们的士兵拍下来的照片。”

    一向懒散的青雉，也是看向桌子上。

    “我们的人尝试着靠近那座岛屿，但是只能在岛屿四周活动，无法登临。”

    “这是五老星已经发来消息，海军必须全力彻查此事。”

    战国一个头两个大，新世界四皇还没有完全稳定局面，海军和四皇的人不停周旋。

    新出现的岛屿，而且是五老星命令海军去清查，真是怪事。

    ......

    “检测到宿主已清醒，正在调测信息。”

    “检测到宿主位于海贼世界，地下城策划身份已绑定，格兰之森已投放。”

    方凡醒来，立即是被脑海中的信息给震惊到了。

    “我不是在玩毒奶粉吗，刚刚把军神碎掉，现在竟然带着地下城这游戏来到了海贼世界？”！

    而且，还是策划的身份！

    “塔码的，每天狗策划狗策划的骂，现在来报应了，哎.....”

    他也知道穿越必备的系统，立即是熟练的打开了自己的系统界面。

    只见上面有“冒险者邀请函”“商城”“地下城”字样。

    呵呵，强化和增幅是被狗系统吃了？

    是不是要开启签到开启奔跑，然后再来个战令？

    “首批冒险者的邀请函已经发放，只有接受冒险者邀请函才能激活地下城职业，成为勇士。”

    没有在意系统的提醒，方凡忍不住看向商城。

    这可是号称氪金母猪的毒奶粉啊，不用说，里面一定会有各种骗氪礼包。

    一打开，好家伙。

    红蓝药水，雷米的援助，遗忘河水滴，炽星魔盒，死神的邀请函，泰拉石，复活币等等等等。

    还有各种史诗装备，时装，光环、技能，不过都是灰色的。

    “那个是纳罗时空？”

    好家伙，当初王大枪肝了多久的列车，差点没吐血。

    别人毕业在深渊，大枪毕业在列车这可不是瞎说的。

    “牛逼了，系统。”

    不过价格这一栏就显得很有意思了。

    “世界点？世界点与职业者出现人数和质量挂钩？？”

    世界点来源于海贼世界成为勇士的人和修炼地下城职业的进度，人数越多，进度越快，世界点也越多。

    “看来要赶紧开始发放邀请函...”

    他看了看自己的个人面板。

    宿主：方凡

    技能：全职业技能激活（技能放入技能栏中生效）

    世界点：无

    地下城：格兰之森

    可以说是干干净净清清白白啊。

    “那么，现在开始投放第一批邀请函吧，我选择一键投放！”

    “请宿主亲自发放。”

    “......”

    肝淋良

    ......

    东海，黄金梅里号上，娜美独自驾驶着船往可可亚西村方向赶。

    习惯了小偷身份的他，在看见路飞他们时心中某个梦想颤动了一下。

    但是想到自己的村子，她还是向现实低了头。

    海风习习，想到那道庞大凶狠的身影，娜美深深感到自己的无力。

    阿龙一伙来到村子后，娜美一直都活在阿龙的阴影中！

    挥之不去的噩梦，无力面对的现实。

    为了村子，忍辱负重，走上小偷的道路。

    “其实，路飞他们是相当可靠的伙伴。”

    “谁？！”

    娜美猛地一惊，她偷开船时，已经确认了一遍船上是没有人的！

    “不要紧张，我在上面。”

    黄金梅里号桅杆上方的瞭望台，日后索隆的锻炼室，方凡饶有兴味的看着娜美。

    “你什么时候上船的？”

    娜美紧张起来，做出一副准备战斗的姿势。

    “不要紧张，目前看来，大家都是这船上的客人，所以没必要互相敌视。”

    娜美警惕地望着方凡，只见他纵身一跃，跳到她身边。

    从剧情上看，娜美这会应该存好钱了，准备回去找阿龙换回村子。

    但是，海军败类老鼠和阿龙勾结，把她的钱给偷了。

    如果自己不出现，那么路飞一伙就会来到了村子，打败阿龙。

    方凡心道：“运气还不错，这么快就能遇到主角团的人。”

    没找到路飞，先找到娜美也不错。

    搞定了拳打草帽船三巨头的娜美，还有什么不能搞定的。

    “阿龙不会给你机会赎回村子的，如果想要回村子，我给你力量，你自己去抢过来，如何。”

    娜美十分震惊，眼前这个男人是怎么知道她的事情？

    只见眼前的年轻人手上像变魔术一样，突然多出了一张紫金色的函件。

    “这是一张改变你命运的邀请函，打开它，你的命运就不一样了。”

    “你是谁？为什么要给我这种东西？”

    “我是谁？”方凡不由嘴角一咧。

    “曾经有人叫我冒险家，勇士，开罐之王，后来他们叫我卡妮娜的希望，神圣的守护者，不灭之王波罗丁，再到后来，他们叫我安图恩征服者，不朽之王，海伯伦的君主，兽人守护神，龙之威仪，天选之人，苍穹行者，天空霸主，希洛克征服者，混沌支配者...”

    娜美愣了一下，“？？？”

    “这些都不重要了，你叫我方凡就可以了，至于说为什么给你这种力量，这都是宿命的安排。”

    “命运安排我们相遇，安排我给你这份力量，现在，告诉我，你接不接受这份力量？”

    “我...”娜美犹豫起来。

    听起来匪夷所思不可思议，如果不是看不透方凡，她严重觉得他脑子出现了问题！

    “好歹也是第一个我邀请的人，也罢，我让你感受一下这份力量！”

    在娜美惊诧的目光中，邀请函上面的力量被激活。

    一团荧光升腾而起，如鬼火般窜飞直娜美的脑海。

    无尽的黑暗将她吞没，黑暗中又有无尽星光点点，缓缓地向着她的身上汇聚。

    当星光汇聚成一道光门的时候，娜美只感觉身体浑然一轻，像是体内解开了一种束缚。

    黄金梅里号上，娜美不可思议地望着自己的双手。

    “这是我的力量？”

    她的脑海中多了一些原本没有的信息。

    魔法星弹，天击。

    她随后一挥，一个星星状的光团就向前击出，击中一旁的栏杆。

    只随手一击，直接在栏杆上留下了一个手臂长的裂痕！

    这破坏力!

    “你看，你确实可以接受我的这份邀请。”

    方凡笑了笑，“那么，尽快适应这份力量吧，马上格兰之森的地图要开了。”

    “要努力变强，可不要...死在里面。”

    话落，方凡的身形如同被风吹散，直接消失在原地。

    娜美怔怔立住，半天才回过神来。

    “哎~~~这家伙...”

    她看着自己的双手，不知所措，说着又是望向罗格镇那边。

    “格兰之森，这是什么地方？”

    “这份力量...”

    她的拳头握紧，眼神中的迷茫开始消散，渐渐有了一丝的坚定。

    “不知道...是不是真的能...打败他...”

    搞定了娜美，方凡又是向着罗格镇方向赶去。

    罗格镇有海军，海军里面，他可是很看好斯摩格和达斯琪的啊。

    再有，罗格镇附近可是还有一位名字倒过来能召唤河蟹神兽的大神。

    他们这些人物，怎么能错过呢。

    这时的巴基刚刚被打败不久，待在罗格镇附近一个隐蔽的岛屿上。

    被路飞打败了，巴基也不知道一时要去干嘛。

    自己的实力摆在那里，但是他实在手不甘心就此放弃寻找宝藏的梦想。

    “不好了！巴基船长，那里飞过来一个男人，他好像冲着我们来的....”

    “纳尼？”巴基脸震惊

