    十月初。

    这一日，前方出现一座陈旧的城池。

    九原县到了。

    自出发追杀胡人，辗转千里，历时二个多月，终于回来了。

    看到这座城池，众人精神一振。

    这二个多月，每日马不停蹄奔驰在大草原上，包括吕布在内，所有人都感觉到疲惫。

    没过多久，城中驰来一骑。

    吕布眯眼看去，却是自己先前派出的斥候骑兵。

    “报，张扬将军得知将军归来，正出城前来迎接！”

    这名斥候骑兵跑到吕布跟前，大声汇报道。

    “好！”

    吕布点了点头，命令后方马队和马群缓行，自己则带着千余骑兵迅速向城池奔去。

    张扬和前身私交甚好，这次和张辽一样，带了人马前来驰援。

    当时，前身击溃十万胡骑后，正好遇到张扬来援，二人合力，率部追出百里。

    恰好在那时，现在的吕布穿越而来。

    前身本欲停止追击，和张扬一起回返，但现在的吕布却改变了注意，让张扬替自己驻防五原郡，然后带着三千骑兵追杀千里。

    是以，才有现在这一出。

    说起张扬，吕布颇有感情。

    主要是历史上，这哥们和吕布的友情让人感动。

    正常发展下去，二人还会是一对好兄弟，而且，很可能是吕布一生唯一的朋友。

    被李榷，郭汜赶出长安后，吕布曾经先后二次投奔张扬，均被收容。

    徐州兵败，吕布被曹操围困于小沛，四方诸侯无一人救援，唯有张扬出兵。

    由此可见，两人之间的关系有多铁。

    所以，对张扬，吕布很有感情。

    这哥们，能处！

    张扬现在是云中郡的武猛从事，直属云中郡守。

    和五原郡一样，云中郡也没有都尉，现任太守欣赏张扬的勇猛，将其提拔为武猛从事，行都尉之职。

    和吕布在五原郡差不多，只是职位上略高一点。

    当然，也高不了多少，都是郡守直属，职位高不高，权利大不大，全看郡守。

    这个时代，没有法治一说，全是人治，地方上的官职任免和职务担任，就是这么随意！

    距离九原县城尚有三里，就看到一彪骑兵正面迎了上来。

    稍许，双方接近，吕布看到策骑奔驰在最前的一名方脸大汉，立刻挥手示意，高呼道：

    “稚叔，别来无恙！”

    “哈哈哈哈！”

    对面响起一阵豪爽大笑，方脸大汉同样挥手示意，回道：

    “奉先，一路安好！”

    说话间，双方终于相遇。

    张扬

    将级：虎将

    资质：上等

    悟性：普通

    天赋：上等

    武艺：尚可

    臂力：二牛

    数据比高顺略逊，但也是一员难得的虎将。

    “稚叔，替吾驻守九原，辛苦了！”

    在马上，吕布一拱手，感谢道。

    “说哪里话来？”

    张扬一挥手，不在乎的说道，随即盯着吕布端详片刻，笑道：

    “奉先，你这一趟可是闯出好大威风，周边胡人都吓破了胆，不亏是我并州‘飞将’也！”

    “哈哈！”

    吕布发出爽朗的笑声，笑道：

    “稚叔过誉了，不过杀了些草原蛮夷而已，算得什么威风？”

    两人久别重逢，都是欣喜，很快就相互攀谈了起来。

    稍后，结伴向九原县城而去。

    路上，张扬问起这次千里奔袭详细情节，吕布简单的说了一些，令他赞不绝口。

    “不愧是奉先！”

    张扬翘起大拇指，赞道：

    “先前以三千人击溃十万胡骑，就已经不可思议了，竟然深入草原，追杀胡虏千里之远，还……！”

    说到这里，扭头向后方声势浩大的马群看了一眼，张扬啧啧称叹。

    “还缴获如此之多上好战马，仅从这些缴获，就知道几个月来，奉先的战绩有多么惊人了！”

    “卫、霍重生，也不过如此！”

    最后，张扬不停的摇头，连连感叹道。

    “稚叔谬赞！”

    吕布连忙谦虚道：

    “布岂敢和卫大将军、霍骠骑相提并论？”

    谦虚是美德，尤其在这个时代，他自然懂。

    不比自己军中，可以直接说实话，和外人相处，一定要谦虚再谦虚。

    否则，别人会认为你刚愎自用，严重点，甚至觉得你目中无人，嚣张跋扈。

    当然，作为好哥们，在张扬面前随意一些其实也无妨，但吕布胸怀大志，不允许自己马虎大意。

    经营形象，一定要注意细节！

    细节决定成败！

    换做后世，这叫立人设！

    “奉先，某本欲这几日便要离开五原，你回来的正是时候！”

    叙话中，张扬突然说道。

    “哦？”

    吕布诧异，问道：

    “稚叔兄有何要事？”

    张扬此人重信义，当初答应自己驻守五原，就不可能半道离去。

    怎么听口气，好像就算自己没回来，他也要在这几日离开？

    “奉先有所不知！”

    张扬说道：

    “数日前，使君遣使召吾回云中，故不得不走！”

    “原来如此！”

    吕布明白了。

    是云中郡守召张扬回云中，他乃郡守直属将领，自然不敢不奉令。

    “使君为何急召兄，有胡虏入侵云中郡？”

    吕布问道。

    “那倒不是！”

    张扬摇头，解释道：

    “并州刺史张使君，欲了解此次匈奴、羌胡南下之事，故，使君令吾早归，替他前往太原汇报！”

    “并州刺史张使君？”

    吕布了然。

    身为一州刺史，自然关心州郡安危，向郡守询问，再正常不过了。

    不过，边境郡的太守职责重大，轻易不可离开，因此，云中太守命张扬前去太原向张懿汇报。

    点点头，吕布说道：

    “向刺史汇报情况要紧，吾已回来，稚叔只管去就是！”

    “正是！”

    张扬笑道：

    “既然奉先回来了，吾今日便动身！”

    “这么急？”

    吕布闻言，惊问道。

    “吾已借故拖延了数日，不好再耽搁！”

    张扬解释了一句，正欲告辞离去，突然想到了什么，掉头说道：

    “使君文书中，提到中原出了霍乱天下的黄巾贼，我并州亦或有之，奉先不可不防！”

    “黄巾贼？”

    吕布眼睛豁然圆睁。

    “何为黄巾贼？什么时候出现的？”

    他连忙追问道，语气无缘无故出现一丝急切。

    张扬并未察觉到他的语气不对，只是回道：

    “据说今年二月，有逆贼张角和其二弟，号称三公将军，聚众百万造反，不过，详情吾也不知！”

    “奉先不必过于担心！”

    张扬继续说道：

    “我并州位处边陲，中原之事很难波及，之所以提醒，不过为防万一罢了！”

    “好了！”

    看了看天色，张扬向吕布一拱手，说道：

    “奉先，你我就此别过，来日再会！”

    “稚叔一路好走，来日再会！”

    吕布抱拳回礼道。

    张扬点了点头，勒缰拨马，带着麾下数千骑兵折向东方而去。

