    面对众人来拜访，竹叶青将他们全部都给拒之门外。

    毕竟叶君临可是假冒他师父出去了，现在还没有回来，若是让这些人进来，没准就可能会露馅。

    所以竹叶青就告诉众人叶君临受伤了，目前不方便见任何人，一切等明天再说。

    对此，众人没有任何的意见，便纷纷离去。

    等叶君临回来后，竹叶青便将这所有的一切全部都告诉了叶君临。

    对此，叶君临并没有放在心上，他知道这些人之所以这个时候过来，完全就是冲着他师父，不然的话，怎么可能会这个时候过来呢。

    当然，也有叶君临医术的原因，毕竟他在中医交流大会上可是一战成名，让所有人都知道了他叶君临的医术。

    翌日，叶君临刚刚起床吃过早餐，便有人来拜访。

    不管是谁前来，叶君临都没有拒绝，全部都见了一面。

    毕竟能够多一个朋友，叶君临也不想要多一个敌人。

    况且现在想要让他死的人可不少。

    当褚老过来的时候，叶君临略微有些诧异，他是真的没有想到褚老竟然会过来。

    “褚老，你怎么也跑一趟……”

    “昨天过来了，说你受伤了，怎么样，没什么大碍吧？”褚老满脸温和的望着叶君临问道。

    “一些小毛病，我师父给我治疗好了！”叶君临随口说道。

    “那就好！”褚老点了点头：“我来这里是想要告诉你，半个月国内外的中医交流大会将会在帝都举行，到时候你需要提前三五天过去！”

    叶君临在听到要去帝都，眉头微微皱在了一起：“要在帝都举行吗？”

    “对！”褚老并没有多想，直接说道：“只要是咱们大夏举办，必然是在帝都举行！”

    “到时候你可千万不要去晚了，最好是尽早过去，先熟悉一下那边的环境等。”

    “我一定会提前过去的！”叶君临信誓旦旦的说道。

    虽然周雪莲他们都说过，叶君临能够不要踏入帝都，最好不要踏入帝都，但是现在叶君临不得不去，毕竟国内外的中医交流大会就在帝都。

    如果叶君临不去的话，就等于是弃权。

    褚老没有和叶君临多说什么，只是简单的客套了一下，并且告诉叶君临有什么事情就联系他。

    刚刚送走褚老，卫元青便过来了。

    这一次叶君临可没有像是对待褚老那样心平气和，这一次叶君临根本没有给卫元青丝毫好脸色看。

    虽然叶君临对鬼医门没有什么好看，但总体来说，鬼医门绝对要比镇邪司好。

    不管鬼医门到底在打什么主意，至少目前鬼医门没有针对叶君临做出任何事情，完全就是井水不犯河水，大家和平相处。

    反观镇邪司，倒是无时无刻不想要让叶君临死。

    “君临，听说你昨天受伤了，严重不严重……”

    “有劳卫老操心了！”叶君临淡淡的说道：“我这一点小伤而已，无伤大雅，倒是昨天那些人都被杀了！”

    “也不知道那些人的背后有没有其他人的存在，如果有的话，你说背后的人得多伤心啊，里面可是有一个高手的……”

    面对叶君临阴阳怪气的话，卫元青的心中充满了冷意，但脸上却一片平静，根本没有丝毫的波澜。

    “不会有什么人吧？”卫元青试探性的问道。

    “这我就不清楚了。”叶君临似笑非笑的盯着卫元青：“不过我师父告诉我，背后还有人，但具体是谁我师父没有说！”

    “他说我目前招惹不起，让我小心一点便是，还说要是他们再敢出手，我师父就会杀过去，问问他们到底想要如何！”

    卫元青在听到叶君临这番话，背后立即冒起一层冷汗。

    如果说叶君临的师父真的找上门去，这对他们来说绝对不是好事，甚至都可能会闹得人尽皆知。

    “那你可要听你师父的话，一定要小心一点！”卫元青认真的说道：“以免对方背后对你下黑手！”

    说着卫元青的话音一转：“不过你以后要是遇到什么麻烦，可以让林丫头联系镇邪司！”

    “不管怎么说，你现在都还是咱们镇邪司的人，有人动你，就等于是打镇邪司的脸，镇邪司绝对不会作罢的！”

    “还有这次的事情，我已经汇报了上去，上面说必然会严查到底，不管是谁，也不管这背后到底有什么人，他们都需要给一个交代！”

    卫元青这番话说的铿锵有力，还异常严肃。

    若不是竹叶青昨天审问了出来，叶君临没准还真会相信卫元青的话。

    “谢谢卫老的好意，不过这是我个人的事情，就不麻烦镇邪司了。”叶君临淡淡的说道：“对了，卫老，如果我要退出镇邪司，是不是往上面递交一下申请书就可以了？”

    “君临……”

    “卫老，如果想要让我留下，我还是之前的那个条件。”叶君临直接打断了卫元青的话：“如果镇邪司不答应，那我便退出，并且我会对外单方面宣布，我和镇邪司再无一点关系。”

    卫元青的脸色立即变得有些难看了起来。

    如果让叶君临单方面这样宣布的话，那就等于是在镇邪司的脸上狠狠抽一巴掌。

    要知道镇邪司从成立到现在，还没有人能够单方面离开镇邪司，除非是上面同意！

    “这件事情我一个人做不了主，你等我回去之后，我上报一下！”卫元青皱着眉头说道：“不过你可能需要等一段时间，司主现在正在闭死关，这点林丫头是知道的，不信的话，你可以问问她！”

    在这种事情上面，卫元青没有必要骗叶君临，这点叶君临自己心中就很清楚，当即说道：“那需要多久我能够得到回复？”

    “总不能够司主一天不出关，你们就一天不给我回话吧！”

    卫元青微微沉吟一下：“等国际中医交流大会结束，我们一定给你一个答复，如何？”

    “没问题！”叶君临很是痛快的答应了下来。

    叶君临现在可不是什么江湖小白，叶君临很清楚，有些事情根本不是着急就能够解决的，一切都需要慢慢的来。

    卫元青和叶君临又聊了几句便转身离开了。

    刚刚离开酒店，卫元青就给上面打了电话。

    “叶君临再次提出了之前的条件……”

    “他的身份有问题！”电话另一边的人直接打断了卫元青的话！

