    

    原本李小仪一家，以为靠着他们发的视频，可以在网上博取到同情，从而对周从禹和天御集团，造成舆论压力，得要他们想要的，妥协和让步。

    但没想到反转的舆论，让他们傻眼了，仅仅只是一个白天，一切就都反转了，网上全是对他们家的一片骂声。

    就连他们的邻居，在知道这件事后，也对他们一家，开始指指点点了，恨不得离他们家远点，生怕和他们家多接触，会被连累着倒霉一样。

    可以说他们当初，让周从禹一家，遭受的一切待遇，在资料和原始视频，公布的那一刻起，全报应回他们自己身上了。

    这让李小仪，恨透了当初，给她出馊主意说，让她发视频，毁了周从禹的闺蜜。

    接着收到的律师函，和昨天送到的法院传票，让李小仪一家，彻底慌了手脚。

    他们没想到，周从禹会做得那么绝。

    他们咨询律师后，知道上法庭打官司，他们是必败无疑，而且也没人敢接，他们这个官司时，他们绝望了。

    但最后律师还是，给他们指了条路，那就是取得谅解。

    只要周从禹和天御集团，同意了跟他们家进行和解，那就还有转机，不然等着他们一家子的，可不单单只是巨额赔偿，还有那牢狱之灾。

    于是李小仪一家子，又来天御大厦了。

    正和高管们开会的康御，听到李小仪一家又来了，就有点头疼了。

    “你们想想怎么处理吧！”康御看着视频里，跪在公司大门口钱，求原谅的李小仪一家，也是无语了。

    明明他才是受害者，却被要求宽容大度，要是他不原谅人的话，是不是要说他康御，小气心胸狭隘了？搞得好像是他，在欺负人一样。

    用这种方法，来让他宽恕，这道德绑架，玩得还挺溜的，这别说又是谁，在后面出谋划策了吧？

    “康总这问题有点棘手了，我看了一下网上，很多人都觉得，我们该原谅人。”黎秋怡说。

    “原谅他们一家子？开什么玩笑，明明是他们自己找事，凭什么要我们大度让步？”杜合明忿忿不平的说。

    这要是让步了，那叫什么事？

    “这件事我们必须得强硬到底，一点都不能让步。”同样不爽的夏泽志说。

    “但舆论可能会对我们很不利。”李立兴说。

    “老李这种头不能开，要是我们这次让步了，那下次别人也会有样学样。”柴剑荣反对说。

    这要是一句道歉，什么问题都解决了，那造成的损失，他们找谁赔？

    “秋怡我记得你师弟，今天来公司面试吧？”康御问道。

    这件事肯定是，要让公关部去解决的，黎秋怡不是说她的师弟，很有能力吗？

    这个问题挺棘手的，正好用来考验一下，黎秋怡师弟的本事，看有没有黎秋怡，说的那么厉害。

    “是的康总。”听康御问起她师弟，黎秋怡大概知道，康御是什么想法了。

    “他们一家子，就是这次面试，我出的题目。我授权他处理这件事，他有什么需要，你们公关部全力配合，把这件事给我解决了。”康御指着视频里的，李小仪一家说。

    “我明白了康总。”黎秋怡应说。

    起身离开会议事，打电话通知自己的师弟。

    “康总用这件事，来考验人，是不是太为难人？”柴剑荣问。

    “原本你打算怎么面试他？”康御询问道。

    “按照我原本的打算，是让他做一套方案，展示一下他的能力。要是公关部那，能审核过的话，再进行面试。”柴剑荣汇报道。

    “方案做得再好，要是不顶用也是没用，既然是要让他展现能力，那就让他实际去处理。”康御想想说。

    “我明白了康总。”闻言柴剑荣，便没再多说什么了。

    “老柴你给我记着，我要的是真正，能顶用的人才，而不是只会，在纸上谈兵的庸才。以后你们人事，招聘新员工的时候，不要老是只看，纸面上的那些成绩。”康御认真说道。

    “康总我们会改进的。”柴剑荣应说。

    “会议先暂停，接下来我们就看看，他到底有没有真本事。”康御给自己点上雪茄后，靠在椅背上说。

    听到电话里师姐跟他说，面前的这一家子，就是考核他的题目时，燕宇光也是很头疼。

    尤其是听师姐说，集团高管和老板，都在等着看他的表现，他的压力就更大了。

    想了想燕宇光，就大致知道，该要怎么去处理，面前的李小仪一家了。

    燕宇光整理了一下，身上的西装，来到李小仪一家面前，开门见山的说：“这件事康总，授权我全权处理，你们有什么话，可以直接跟我说。”

    “我们没什么诉求，我们只希望说，天御集团的高管们，可以原谅我们，撤销对我们的诉讼，我们愿意庭外和解。”李妈妈说。

    “你们这个要求，是不是太强人所难了？这个解决方法，好像一点都不利于，我们公司吧？”燕宇光微笑的说道。

    这时周从禹来了，愤怒的说道：“你们一家子，还要点脸不？这又开始故技重施，玩舆论施压，玩道德绑架了，是不是不原谅，就要说欺负人，没有一点人性，是冷血动物吗？”

    听说前女友一家，又来公司闹事了，他哪还在办公室里坐得住。

    “周从禹你这个没良心的，做得那么绝，一点活路都不给我们一家子，是不是要我们家家破了，你才满意啊！”李小仪哭诉道。

    “人家不给你活路的原因，还不是因为，你们一家子，不给他生路吗？想毁了他吗？人家只是用，你们对他的态度，回过头来对待你们而已，你们就受不了了？”一旁跟着看的戚佳芸说道。

    听到熟系的声音，李小仪看了过去，这不就是那个，给自己出馊主意，毁了她的好闺蜜吗？

    “作为成年人，你们得要为，你们自己的行为，照成的所有后果负责。”戚佳芸冷笑道。

    说着戚佳芸来到，周从禹身边问道：“从禹你说，我说得对不对？”

    “都是你这个坏女人，如果不是你蹿腾，我会那么做吗？”见好闺蜜跟个没事人似的，在那说风凉话，李小仪忍不住了。

    “我蹿腾你？李小仪你可别冤枉好人，明明是你自己，和你的家人太贪心了，不然哪会有这种事发生。”戚佳芸毫不客气的反驳道。

    “我明白了，你是嫉妒了，我和从禹的恩爱，才会这么来毁我。”回想起往昔那些事，在看看现在，戚佳芸的和她前男友的亲近，李小仪什么都明白了。

    突如其来的变故，看呆了所有人，其中就包括燕宇光。

    燕宇光想想，选择先不说话，让这两个女人，互相去揭秘爆料，这样更有利与他，解决这件事。        

