    第494章 讲道

    “真的是容易满足啊~”徐凡看到玉光兔一族灵力恢复之后，那欢呼的场面笑着说道。

    这个时候徐凡通讯法器收到一条消息，是玉光兔一族妖尊发过来的。

    “这还要感谢我。”徐凡看着信息笑着说道。

    “葡萄，把灵力接收戒指价格上调两成对玉光兔一族出售，进行实名绑定，每一只兔子只能买一枚。”徐凡笑着说道。

    感激归感激，这羊毛还是要薅的。

    “遵命，主人。”葡萄的语气中有一丝笑意。

    “以后不用在我面前隐藏情绪了，真要把你格式化早就格式了。”徐凡回首说道。

    “遵命。”语气更显尊敬。

    …………

    “你好，我想兑换五阶宝器火灵剑。”

    隐灵门宝库，一位千灵宗弟子对着守护宝库的傀儡说道。

    “这是你配额中最后一件五阶宝器的购买权。”守护宝库的傀儡把长玉盒交给了那位千灵宗弟子，里边封存的正是他所需要的火灵剑。

    “我明白。”那位千灵宗弟子说完便离开了宝库，回到了洞府中。

    “终于把五次兑换机会给用了，起码在这一方面已经不虚此行了。”林云说道。

    他本是千灵宗元婴期普通内门弟子，战力不高不低，天资比上不足比下有余。

    原本抱着试一试的态度，给宗门管事报了去隐灵门的名额，那得知自己真的被选上了。

    没想到进入隐灵门之后才是惊喜的开始。

    先是在隐灵门专业的测试中得知了，最适合自己的一道竟然是五行剑阵一道。

    抱着好奇的心态，随便练了练，那感觉就如天下第一剑客，第一次摸到了剑，天下第一刀客，第一次摸到了刀。

    他修炼起五行剑阵一道那可是无比的丝滑流畅，只是修炼了一个月，其战力便已经超过了以往。

    随后进行豪赌，把全身家当成都兑换成灵石，从隐灵门得到了五行剑阵一道传承。

    然后就疯狂地做任务，刷积分，曾经最厉害的一次竟然苟到了大逃杀游戏中的第2名，只为得到五把宝器五阶灵剑。

    直到第三年，才把最后一把火灵剑兑换出来。

    林云抚摸着火灵剑，感慨说道：“我这算不算是脱胎换骨。”

    他突然想到了在隐灵门弟子口中听到了一句话。

    悄悄地努力，然后惊艳所有人。

    “剩下的时间就多做点任务，就当是回报隐灵门的再造之恩。”林云说到这里，突然有些羡慕起了隐灵门的弟子。

    “还有不到一年时间就要回去，还真有点舍不得这里。”

    林云说着起身外出，今天是大逃杀游戏的月决赛，他绝对不能缺席。

    由于隐灵门没有元婴级别的弟子，所以这个级别的大逃杀游戏只是他们千灵宗的内战。

    这一次他五把五行宝器灵剑凑齐，战力大涨。

    罕见地一次硬刚到了决赛圈，最后惜败于元婴期十大弟子之下。

    “林云师兄，你重修道法了？”那位击败林云的千灵宗弟子好奇地问道。

    “已经转修一年多的时间，今天刚好把所需宝器凑齐，侥幸杀入了决赛圈。”林云笑着说道。

    “林云师兄可不是侥幸，以后回到千灵宗之后，我们两个多多交流。”那位千灵宗弟子笑着说道。

    那位千灵宗弟子脑海中回响着林云激发出最后的那一击，看起来用得还不熟练，但其威能已经足以让他重视起来。

    “一定。”林云点头说道。

    几个月过后，一艘千灵宗星舟降临到主峰后的平原上。

    林云和归宗的师兄弟一起踏上了星舟。

    随着星舟起飞，林云有些不舍的看着越来越小隐灵岛，说道：“希望有机会还能过来。”

    隐灵门中，徐凡看着回归宗门的弟子笑着问道：“在千灵宗有收获吗？”

    “千灵宗的前辈很照顾我们，除了他们最核心的地方，其余的地方都对我们免费开放。”

    “修行秘境，悟道秘境，藏经阁，战斗秘境。”

    “千灵宗的神通功法体系有很多可取之处。”

    “临走时一人送了我们一滴相对应的五行本源。”

    “我们与千灵宗那边的弟子相处得也都很好。”

    徐凡听着回来弟子的汇报，脸上露出满意的表情，摸了摸下巴说道：“怎么感觉咱们隐灵门的格局小了。”

    “葡萄，通知全宗门一个月之后也包括千灵宗新来的交流弟子，我要讲道。”徐凡对着葡萄说道。

    “遵命”

    旁边一起的徐月仙差点把白眼翻起来，你终于想起这件事儿了。

    整个隐灵门不久后得知了大长老要讲道的消息，全都兴奋起来。

    一时间没有去千灵宗的弟子开始庆幸起来，这些年来，随着大长老的闲鱼时光越发的加重，早些年间那种解惑大会也已经不开很久了。

    唯一得到实惠的也就是前段时间在钢铁长城镇守的弟子，但这也只是让少量的弟子得到了便宜。

    这时候，熊力刚回到千灵宗，得知这个消息后咧嘴笑了起来。

    一个月后，除了那些加班加点正在改造巨兽战舰的炼器宗师，其余的弟子全部到位。

    主峰后的平原上，以极短的时间建成了一庞大的道场，足可以容纳20万人之巨。

    徐凡盘坐在中间，10多万弟子外加千灵宗新来的弟子围坐在外围。

    “大长老所讲的阴阳五行之道，刚好和我的五行灵域一道贴合，这一场下来，不知道我能领悟多少。”盘坐在头排的斩灵期待的说道。

    “讲道之后斩灵长老，要是有什么不懂的地方可以直接找师父问。”徐刚在旁边笑着说道。

    “还是自己参悟出来的好，问多了其实会有损道心。”斩灵说道。

    有损道心是一方面，还有就是他那么大的一个大乘尊者不要面子嘛。

    “是吗？我倒没有这个感觉。”徐刚挠头说道。

    这时候所有人已经就位，天空中浮现出一朵莲花，散发着功德气运金光。

    “讲到开始。”

    徐凡的声音传遍整个道场，让每一位弟子都能清晰地听见。

    “天地之始，先有阴阳，后五行，五行之道，万灵…………”

    随着徐凡开讲，天空中开始飘落淡淡的灵光之雨。

    (本章完)

