    李哲的话语一出，贾云帆便是瞬间没了任何的声音。

    按着贾云帆的想法，李哲乃是正道中人，想必修炼不成，也不大可能怪到自己的头上的。

    可是他却是没想到，李哲的话语竟是如此的果断！

    在说完了这句话之后，李哲便是缓缓迈步，直接是走入了那天通池之中。

    几乎是双脚踏入天通池的瞬间，一股汹涌的大道气息便是瞬间向着李哲涌动而来！

    那气息十分纷杂，其中似乎蕴含着万千大道，但李哲又无法将之细分为任意一道。

    李哲眉目微皱，整个身躯此刻已是几乎动弹不得了。

    无数纷杂的气息，在这一刻完全不受控制的疯狂向着李哲的身躯之中涌动而去。

    李哲现在不得不分神来对抗这些气息。

    “怎样，需要我帮你脱离这天通池的时候，只需对我说一声便是。”

    也就是这个时候，那原本沉寂了下来的贾云帆，也是对着李哲缓声说道。

    李哲并未回话，只是体内的灵力在这一刻骤然间涌动了起来。

    很快的，李哲体内的灵力便是直接传入了身躯经脉之中。

    紧接着，那入道之身，便是直接被李哲给激活了起来。

    几乎是入道之身激活的瞬间，那原本纷杂狂涌的大道气息，在这一刻骤然间变得柔和了起来。

    李哲嘴角微微翘起，默默的点了点头，看样子，自己这方法倒是可行的了。

    当初李哲在北境那遗迹之中，获得这入道之身传承的时候，就已是知晓了，入道之身便是如同天道的宠儿一般。

    果不其然，便是这大道气息，如今都是完全不排斥李哲的存在了！

    李哲缓缓吸了一口气，身形也是在这一刻再度动了起来。

    “你这……”

    贾云帆那边，只是传来了这么两个字。

    只是，通过那神识的震颤，能够感受到，贾云帆对于李哲直接摆脱大道束缚，究竟是有多么的震惊了。

    很快的，李哲便是走到了这天通池的中央位置。

    在这天通池的中央位置，实际上倒也并不是太深，李哲盘膝坐下之后，水也就是正好到脖颈处。

    坐定之后，李哲便是开始缓缓的运转起了那天通寻宝诀的心法。

    当初在自己的房间之中时，李哲运转这天通寻宝诀心法的时候，总感觉是缺了点什么，完全无法运转，亦是无法修行。

    但是现如今这等情况，伴随着功法运转，整个天通池都是在这一刻涌起了道道的波纹。

    这波纹由池边而起，向着中央部位的李哲传去。

    每一道波纹之中，都是带着纷杂的大道气息，一股股大道气息，如今伴随着天通池的涌动，不断的冲刷着李哲的身躯。

    这一瞬间，李哲只觉得自己宛如是化作了大海之中的一块礁石一般，不断被一道道的大浪冲刷着身躯。

    原本每一道波纹之中，纷杂的大道气息都是干扰李哲功法的修行。

    但是现如今，因为有着入道之身的缘故，那纷杂的气息显得并不再那般狂躁，可以任由李哲仔细甄选其中自己需要的气息。

    时间，便是在这一刻逐渐的流逝了。

    转眼间，便是过去了足足月余的时间，这一个月里，李哲都是端坐于那天通池之中，一动不动。

    天通寻宝诀共分为三层，一层可寻普通的无主之物，二层可透过阵法找寻各类宝物。

    而到了最后一层，则是可以穿透空间，可以直接找寻那等设立在小世界之中的遗迹！

    这一个月的时间里，尽管有着入道之身的帮助，李哲也仅仅是堪堪修炼到了这第一层罢了。

    整个功法的修炼，便是不断的找寻大道之力，然后用功法刻录下关键的大道波动，在需要的时候用出，引动大道气息，将之化为己用。

    李哲估摸着，自己若是想要修炼到这第三层，恐怕最少也还需要半年左右的时间！

    但是，这半年的时间对于李哲而言，却是足以使他暴露了。

    城外那陆锦涛的身躯上，李哲留下的灵力封禁，最多只能维持三个月左右的时间。

    三个月后，灵力封禁便是会被对方体内的灵力冲淡。

    届时，陆锦涛如若醒转过来，有人潜入万宝楼的消息，就必将暴露了。

    若是李哲仅需要进入这天通池之中修炼功法还好，可是李哲还需要替贾云帆找寻那栖灵木的信息。

    在明知有人潜入的情况下，李哲要找寻消息，这难度可不是一星半点了！

    转眼，便又是一月的时间过去。

    凭借着自己入道之身的大道亲和之力，李哲也是勉强将这天通寻宝诀给修炼到了第二层。

    此刻，李哲缓缓停止了功法的运转，睁开双眼，从那池水之中站起了身子。

    紧接着，李哲周身灵力一荡，直接是将自己身躯之上的池水褪下，而后一个飞身，便是落在了这天通池的边缘处。

    “有个事情，我觉得我们必须得现在先做好才行。”

    便是就在这个时候，李哲突然是开口，对着贾云帆缓声道。

    闻言，那一直在李哲的发冠之中沉寂了良久的贾云帆，也是这个时候缓声回应道：“什么事情？”

    “前辈您先将魂躯展露出来吧。”

    李哲沉吸了一口气，轻声道。

    听得李哲的话语，虽说不明白李哲是什么意思，但是贾云帆还是照做了。

    毕竟现如今，他的性命正如同李哲所言一般，乃是掌控在李哲的手中的，他也只能是选择信任李哲了。

    很快的，贾云帆的魂躯伴随着点点灵光聚集，出现在了李哲的跟前。

    李哲静静的看着眼前的贾云帆，半晌，才是轻声说道：“如若我所料不错的话，前辈应当是打算在复活之后，想办法先将我这个掌握了天通寻宝诀的外人铲除吧？”

    此言一出，李哲对面的贾云帆便是眉头一凝，随即淡声道：“此事怎么可能！我若是能够重新复活，你便是我的救命恩人，本座怎可能做这等忘恩负义之事！”

    到底是紫府境修为，如今的贾云帆面对着李哲的质问，也是做出了一副义正严词之态。

    不过，两人实际上都是清楚，这个话语和表现，是完全不能够让人信服的。

    贾云帆此刻话语说完，便是抬着头，静静的看着李哲。

    他知道，李哲既然是这个时候说出了这个话，那接下来，必然是有事情想要说了。

    果不其然，便是就在这一瞬间，李哲缓缓舒了一口气，看着贾云帆说道：“你以神魂起誓，决不能做出对对方不利之事！”

    “你我之间，还需得这种东西吗？”

    贾云帆眉目一凝，随即便是笑着说道。

    李哲神色正经，看着对方，很是严肃的说道：“很需要！”

    贾云帆嘴角微微抽动了一下。

    实际上，他也正如同李哲所想一般，只要他一复活，他要做的第一件事情，就是先将李哲给铲除掉。

    但是现在看来，要么自己索性跟着李哲一错到底，要么就别想复活了！

    二选一的局面，看起来很复杂，实则很简单。

    这个问题的关键，就是贾云帆还想不想继续活下去！

    身为堂堂紫府境真人，还有着必要的仇未报，无论从何种方面来想，他都不可能放弃自己的性命。

    “好！”

    贾云帆沉吸了一口气，也是这个时候沉声对着李哲说道。

    见状，李哲嘴角微微翘起，直接是猛然一抬手，一道仙力瞬间从其手掌之中涌动而出。

    仙力出现的瞬间，便是这天通池周遭，那涌动着的大道气息，都似乎是削减了些许一般！

    “这是……”

    看着那涌动在李哲掌心的仙力，贾云帆眉目微凝，缓声道。

    “前辈你现如今不是魂躯状态吗，便用这力量起誓吧，你我也放心一些。”

    李哲看着贾云帆，淡然说道。

    说话间，他便是缓缓将那仙力给递到了贾云帆的身前。

    而后静静注视着贾云帆。

    当即，贾云帆也是沉吸了一口气，局面到了现在，已是容不得他再犹豫了。

    “我贾云帆，从即日起，绝对不会对李哲做出任何不利之事，如有违背，魂飞魄散！”

    此刻，贾云帆分出一股魂力，覆盖在了那仙力之上，而后沉声起誓道。

    话音落下的瞬间，那仙力便是掺杂着魂力，缓缓的融回了贾云帆的魂躯。

    贾云帆瞬间面色一滞，直到这仙力入体，他才是真正的感受到了，这力量究竟是有多么的强悍！

    那仙力此刻便是在贾云帆的体内，已是与其魂躯融为一体了，隐隐之间，贾云帆能够感受到，那其上有着一股子若有若无的法则之力。

    如若自己一旦违反了方才的誓言，恐怕那仙力会瞬间炸裂开来。

    饶是贾云帆修为极高，但也是还未到达那可以抵抗仙力的程度！

    李哲静静的看着贾云帆，待到那仙力融入了对方的身躯之中后，李哲这才是缓缓舒了一口气，这一会，他总算是可以稍稍放下心了。

    不然若是一直对对方有所防备的话，恐怕接下来的行动，自己也是很难全力进行了。

