    村里的路不好，加上江长海也要和村里人说话，他就捏着刹车，放慢了自行车的速度。

    “哎，长海你们好久没回来了，绵绵咋没跟着你们回来呢？”村里人没看到江绵绵，好奇的问。

    “绵绵马上要考试了，在家学习呢。”江长海笑呵呵的回答。

    “哎呦，要不然咋说这孩子回回考第一呢，你看人家多认学。”村里人夸赞道。

    村里有那眼尖的人，看到江长海骑着的自行车特别新，好奇的问：“长海，你这自行车咋这么新呢？是你新买的吗？”

    “哈哈，三叔，你眼光真毒，这自行车是我刚买的，还没骑几天呢。”江长海满脸得意的炫耀着。

    “哎呦，这凤凰牌的自行车可不好买啊，这得一百多块吧？”村里人羡慕的看着那崭新的自行车，打探道。

    “一百八十块，这都是排号买的，这也是因为我媳妇上班了，现在也有工资了，家里头宽裕了不少，我们才买的。”江长海十分自豪的解释道。

    “啥？你媳妇上班赚工资了？是镇里的厂子招人了吗？”

    “长海啊，哪个厂子招人啊？你看我行不行？现在还招吗？”

    村里人以为苏婉玉去的是镇里的厂子呢，他们全都激动的问。

    “不是，不是厂子，我媳妇是在咱们镇政府当翻译员，镇里的厂子都没招工的消息。”江长海连忙解释道。

    “啥？翻译员？”

    “苏婉玉能当翻译员？”

    “她竟然在镇政府工作？老天爷，她那么一个奸懒馋滑的女人，竟然能去镇政府工作？”

    村里人被江长海说的这个消息给砸蒙了，他们因为太过震惊而愣在原地，等到反应过来的时候，江长海已经骑着自行车走远了。

    “你们，你们刚才有没有听到江长海说的是什么？他是不是说他媳妇现在在镇政府工作？”

    “对，对，我也听到了，说是当什么翻译。”

    这个消息太过震撼，以至于他们都怀疑自己刚才幻听了，现在他们确认自己没有听错后，有那爱凑热闹的年轻小伙子立刻就往村西头的地里江家人干活的地方跑去。

    跑到村西头，小柱子站在田埂上，双手做喇叭状放在嘴边，大喊道：“大山叔，桂花婶子，有个大好事要告诉你们啊，我婉玉嫂子去镇政府上班了，他们刚骑着新买的自行车回来了，你们快回去看看吧。”

    张桂花一听这话，惊得手里的锄头都掉在地上了。

    江家其他人也都停下了手里的活，有些不敢相信这个消息。

    村里人也都震惊的看着来传话的人，这怎么可能呢？苏婉玉那个出了名的懒婆娘，怎么可能会去镇政府上班呢？这肯定谣传，不可能的。

    张桂花反应过来后，立刻跑到村长那，激动的说：“村，村长，我们请假回家一趟。”

    村长听到这个消息也是震惊的，听到张桂花请假，他连忙说：“行，婶子，你回去看看吧。”

    村长也想知道这个消息到底是真是假，让江家人回去看看，一会他就能知道了。

