    五十万灵石，这可不是一笔小数目。

    　　一般的结丹灵物也才价值三四十万灵石，最好的结丹灵物，能增加四成结丹几率的凝金丹也才五十万灵石。

    　　可想而知，五十万灵石有多重的份量。

    　　若是换作平时，痕沙坊市肯定拿不出这么多灵石，现在倒是还有点可能。

    　　五个筑基家族在痕沙坊市所有的灵石和灵物，加上送往天痕要塞的资源，差不多价值三十万灵石。攫欝攫

    　　再加上郡守府送往天痕要塞的那批资源，五十万灵石也就大差不差。

    　　自家的灵石，他们五人倒还敢做主给黑衣人，郡守府的东西可就不是他们能做主，敢做主的了。

    　　郡守府是大赢王朝在西沙郡的代言人，是这片土地的主人。

    　　如果他们五人做主把郡守府的资源交出去，后果不是他们能承受的，就连他们身后的家族也会因此而遭殃。

    　　所以，在刀疤黑衣人说出五十万灵石，陈子漠五人知道他们只有一条路可走。

    　　不过，他们也没有直言拒绝刀疤黑衣人的要求，而是让赵清蓝去与他交涉。

    　　赵清蓝扭动着成熟的身躯，用妩媚的目光看着刀疤黑衣人，一脸柔弱的道。

    　　“这位道友，五十万实力实在是太多了，道友可不可以打个商量。”

    　　陈子漠看着在刀疤黑衣人面前摆弄风骚的赵清蓝，某处不自觉的站了起来，但脸上却是一点变化都没有。

    　　成熟美妇的魅力，不是一般的强。巘戅书仓网戅

    　　另外三个家族的筑基修士的目光有些闪躲，一看就知道是没有吃过肉的货。

    　　防御大阵外的黑衣人看着卖弄风骚的赵清蓝，一个个都露出了不怀好意的笑容，目光在赵清蓝成熟的身躯上扫视。

    　　然而，刀疤黑衣人却不为之所动，毫无表情的冷声道。

    　　“五十万，半刻钟！”

    　　痕沙坊市的大赢商会地下密室内，一个白发老者看着刚刚从外面进来的一个年轻修士，急促的问道。

    　　“外面情况怎么样？”

    　　面对老者的询问，年轻修士不敢怠慢，将外面发生的事一一道来。

    　　当听到五十万灵石时，老者不由自主的看向腰间的几个储物袋，一脸的担忧。

    　　他身上的这几个储物袋中装的资源价值二三十万灵石，再加上五个家族的灵石，离五十万差不了多少。

    　　那群匪徒显然是盯上送去天痕要塞的资源。

    　　“大人，那五个家族的人会不会…………”

    　　年轻修士的话没说完，但是白发老者知道年轻修士后面的话，随即异常自信道。

    　　“放心，他们还没有那个胆子！”

    　　白发老者是郡守府的一个寿元将尽的筑基修士，有着筑基初期的修为。

    　　此人在郡守府的人脉不错，又懂得取舍，这才讨得运送物资这个轻松差事。

    　　相比于在天痕要塞与兽潮正面拼，在西沙郡内押送物资无疑是一件安全轻松的差事。

    　　只是没想到他遇到了百年难遇的劫匪！

    　　白发老者想了想，将自己身上的储物袋，全部分给在场的几个修士，然后语气沉重道。

    　　“等下大阵破了，你们立即分开逃走，我会留下来吸引贼人。”

    　　“你等逃脱后，务必将资源送往天痕要塞！”

    　　密室内的几个年轻修士听到白发老者的话，身体都不由得一征，然后立即气声道。

    　　“大人放心，我等拼死也会将资源送到天痕要塞！”厺厽 书仓网 shucang.cc 厺厽

    　　…………

    　　与此同时，青芫山山顶，陈昌轩看着眼前漂浮的文字，不由得感叹一声。

    　　“终究还是躲不过！”

    　　另外四个家族留守族地的筑基修士也都收到了来自袭痕沙坊市的求救信符，随即命令族人前往痕沙坊市支援，自己则先行一步。

    　　痕沙坊市防御大阵外，之前一直在闭目养神的霸道黑衣人睁开了双眼，看向阵法内的陈子漠等五人沉声道。

    　　“半刻钟过去了！”

    　　陈子漠五人面面相觑，全都不由得往后撤了一段距离，意思不言而论。

    　　刀疤黑衣人见此，不由得有些失望。

    　　他看着手中的这颗破阵珠，想起大当家交给他时，曾说道：能不用则不用。

    　　破阵珠的价格比同阶法器要高好几倍，而且就算这样，破阵珠也是供不应求的战略资源。

    　　一般来说，破阵珠都掌握在大势力手中，流露在市场上的破阵珠十分稀少，每一颗都十分珍贵。

    　　不过此时的情况，也由不得刀疤黑衣人犹豫，在拖下去五大家族的筑基修士就要到了。

    　　随即，刀疤黑衣人往三阶上品破阵珠里注入法力，然后将破阵珠扔到地上。

    　　顷刻间，地下就传来了地崩山裂，地脉流动的声响。

    　　数息后，一切恢复平静。

    　　地还是那块地，只是内部结构不同了。

    　　而痕沙坊市的防御大阵表面上看着之前没什么区别，但也仅仅是表面上，其他的全都变了。

    　　刀疤黑衣人拿出一把黑色的大刀，全力一刀劈到防御大阵上。

    　　之前坚不可摧的防御大阵，如今只是刀疤黑衣人的一刀，就在防御大阵上劈出了淡淡的裂纹。

    　　陈子漠见此，二话不说就往痕沙坊市的后方飞去，不陪他们玩了。

    　　其他四人见陈子漠走了，的都没说什么，然后默契的各自选一个方向离去。

    　　刀疤黑衣人见陈子漠五人分开逃，随即叫身后的黑衣人一起出手，尽快打破防御大阵。

    　　片刻后，陈子漠来到防御大阵的一角，看着随时都要崩溃的防御大阵，做好了逃跑的准备。

    　　下一刻，防御大阵破了！

    　　防御大阵破掉的那一瞬间，除了黑衣人进攻的那个方向，其他方向都有人往外逃。

    　　在高空中，刀疤黑衣人清楚的看到了这一切，随即将手下的黑衣人派出去追杀那些逃跑的人。

    　　刀疤黑衣人带着一小部分练气黑衣修士走进痕沙坊市，让他们去搜寻坊市内有价值的资源。

    　　至于另外的八个筑基修士和大部分练气黑衣修士则去追逃跑的人，抢回那些人身上的资源。

    　　阵破之后，陈子漠没有立即逃走，而是在见到一部分黑衣修士之后才逃的，他得为陈氏的那几个练气族人争取一点逃跑的时间。

    　　在陈氏，强大的修为固然重要，但懂得经营之道的修士也同样重要，他们能为家族创造源源不断的利益。

