    “你不总是在担心你妈一个人在中海无聊吗。’

    “生个孩子给他带着，她就没有那么无聊了，也不会总是这么牵挂你了。”

    马广驰真很少去想这种问题。

    被苏启这么一说，这个世界情报世界的顶级大王，竟然一时思绪混乱无比。

    不知道该如何回答是好。

    “苏总，还。。。随缘吧”

    “行了，做了和尚这么多年，你得找个老婆好好开开封。”

    “你要证明下你自己宝刀未老。”

    马广驰尴尬的抬头：“苏总，咱们这好好的聊着正事，你怎么说着说着，就开车了啊。”

    “有吗，没有吧，哈哈。”苏启一阵尴尬。

    “话说回来，你们这些和尚，每天到底是怎么度过去的。”

    “我一直都很好奇。”

    马广驰也冷冷的开口：“苏总，珊妮那丫头都脱光了在你面前，你还不是一样的没动他”

    “只有闲人才会每天心里想着一些男男女女的事情。”

    “我们这种人，没心思。”

    苏启摇头：‘你这观点我可不赞同。’

    “行了，就这么愉快的决定了，你家老太太知道你要回去相亲了，肯定会开心的不得了。”

    “跟你讲，这比任何事情都开心。”

    一个三十五岁的儿子还没有结婚。

    而且自己儿子也有钱，不是那种因为没钱结婚的人。

    你说你还不结婚，做老妈的能不担心吗。

    马广驰叹了口气：“行吧，但我不敢保证，我这人挺挑剔的。”

    “太漂亮的不要，因为我常年累月不在家里，管不住。”

    “主要还是能跟我妈合得来。”

    “所以还是到时候在说吧。”

    苏启哈哈大笑：“行！”

    这时候，外面突然一阵喧闹。

    苏启微微皱了下眉头，喊了一句：‘发生什么事情了吗。’

    一个工作人员赶紧小跑了进来“苏总，一个客人在外面喝了不少，闹着想要来见你。”

    ‘我们挡在外面了，马上处理好。’

    “请放心。”

    “什么样的客人？”苏启奇怪的抬头。

    “外国人，应该是港城那边商会转介绍的会员。”

    “放心，我一定会处理好。”

    苏启抬手：“那行吧，你们自己处理。”

    “要是闹得太厉害，就直接把他驱逐出去吧，取消他的会员制。”

    “并且永远拉黑，不要让他再来这岛上。”

    “当这里是大牌档呢，喝了点猫尿就可以扯开喉咙喊”

    工作人员敬小慎微的低头：“行，我现在就过去处理。”

    满头大汗的退了出去。

    苏启则和马广驰开始聊着一些福杰铭家族的事情。

    外面，一个外国中年人，确实喝了不少。

    喝了酒后的人，胆子也很大，故而在门口吵吵闹闹的。

    刚刚站在苏启跟前的那个工作人员是这边的一个经理。

    再次出来后，脸色有些铁青。

    望着这白人男子说：“先生，最后警告你一次，不要在这里闹。”

    “苏总正在谈事情，绝对不会见任何一个人。”

    “所以请你马上离开，不然别怪我门强制驱逐。”

    白人男子打了个酒嗝：‘你们这些华夏人就是喜欢这样。’

    “我是来见你们老板的，又不是来见你的，你有什么权利来阻拦我。”

    “不行，我必须要见到苏先生。”

    “除非他站在我面前说不想见我，不然我就是要在这里闹。”

    “你们干嘛要挡着我啊，让开。”

    说完就准备朝着里面冲。

    安保人员也没有好脾气了，赶紧挡住他。

    “请你不要在这里闹事，这里是会员制，私人的地方。”

    “苏总在里面已经很是不满。”

    “不要逼我们动手。”

    白人男子朝着这安保使劲一推：“给我走开！”

    然后扯开了喉咙大喊了一声：‘苏先生，你能出来跟我说几句话吗。”

    “我仰慕了你很长一段时间。”

    “我有很多问题需要请教你，我是你的信徒。”

    “你的人太不礼貌了。”

    “除非你告诉我，你不想见到我，我才会走。”

    “好！我来告诉你，你马上给我滚。”

    苏启的声音突然从里面传了出来。

    吓得外面的工作人员们个个大汗满头。

    很快，苏启人也站在了他们跟前。

    这下，没有人敢闹事了。

    那白人男子酒也醒了不少，赶紧低头：“苏先生，抱歉，我不是有意要打扰你。”

    “只是，我非常仰慕你，所以想要跟你结实。”

    苏启盯着他：“结实也不是你这么个结实法。”

    “一个连场合都分不清楚的人，我跟你有什么好结实的。”

    随后又瞪着工作人员。

    “来这里消费的人，每个人在商界都是举足轻重的存在。”

    “他们是图一份宁静才来的这里，聊的可能也是行业内的大事件。”

    “我跟你们说，以后遇到这种喝了点酒就开始发酒疯的”

    “给我直接拖出去，带走，并且永远拉黑。”

    “处理事情就不要这么婆婆妈妈的，要果断一点，明白了没有！”

    员工们赶紧小心的低头。

    大气都不敢出，现在他们都恨死了这个白人男子。

    你丫来这里也不是第一次了，难道就不明白这岛上的规矩吗。

    至于白人男子，更是身体抖动了一下。

    突然有种惶惶不可终日的感觉。

    原本他这么个闹，是想要跟苏启交好。

    可结果呢，反而还的罪恶了。

    此刻他恨不得给自己几个巴掌就好。

    苏启继续道：“我在里面聊事情，不允许任何一个人靠近！”

    说了这话后，直接进了里边。

    等他一走，这些早就愤怒了的人忍不住了。

    架着这白人男子就往码头上走。

    那经理脸也铁青：“包括你的介绍人，也从我们岛上除名。”

    “你以后也别想再来这里。”

    白人男子听后身体一软，心里的苦闷别提有多么难受了。

    最终，他被人给架上了光观车。

    一路直接到了码头那边。

    丢上了一艘船后被带离了这地方。

    赶走了这中年白人后，经理又很是小心的跟苏启去复命了下后才放心。

    这边的动静很快就传到了这个岛上总负责人耳朵里

    于是，赶紧一个个的通知，各部门负责人全部都到了他办公室里。

    不言而喻，全被臭叼了一顿。

    老板都发脾气了，他能不来脾气吗？

