
　　她的美目透着干净清澈的光，嘴唇微微嘟起，嘴角还带着一个若有若无的狡黠笑容。

　　傅承景的眸色瞬间变得深沉起来。

　　沈知心等了一会儿，没等到听到任何动静，有些不高兴地偷偷睁开了左眼。

　　下一秒，男人唇角微勾，那双薄唇蓦地落了下来。

　　没有辗转缠绵，而是浅尝辄止，只是轻轻地印了上去。

　　沈知心睁开眼，脸颊微热，小手揪住他的衣领，认真地看着他的俊容。

　　面对接下来的别离，她的心里是难受的，不过，她不能每次都搞的那么悲伤。

　　她认真地冲他露出微笑，拎着包，就下车了。

　　“傅承景，你说让我等，我会等的！”

　　末了，她的话语似乎已经随风飘散，落入男人眸中的，是那一道翩跹而去的背影。

　　等，她指的是昨晚他在关键时刻说的，再等等。

　　这小妮子不知道什么时候学坏了。

　　这几天在京市，沈知心一天到晚黏着他，虽然某人很是受用，不过忍的也是够狠。

　　“主子，您明明是下午的机票，为什么要跟少奶奶说是一早就走呢？您不想多陪陪她么？”云深见傅承景深情眷恋的目光，不解地问道。

　　视线中的背影逐渐远去直至消失，傅承景的眸中这才透着清冷的光来。

　　“我要留在京市处理一些事。”

　　“是少奶奶那边的事？”云深不禁问道。

　　毕竟除了为了沈知心的事，傅承景在京市的商业合作和版图才刚刚开始，不值得他待上半天的时间，更别说还不能让沈知心知道，这其中……天籁小说网

　　“我不想让她卷进来，她安安心心读她的书就好。”

　　傅承景只有在提到沈知心的时候，语气才会变得柔和一些。

　　饶是云深，在傅承景身边待了这么久，也没见过他对谁这般在意过。

　　“可是主子，这件事怕是不能长久地瞒住少奶奶的，就算她不去找，那家人也会找上门来的，从最近的线索来看，他们寻找的力度越来越强，查找的范围也越来越广。”

　　“能瞒多久，就瞒多久。知心只有我一个可以依靠的人，你认为我会知难而退么？这世上，还没有我傅承景怕过的事和人！”

　　傅承景的眸色越来越暗沉，云深能感受到他压抑的愠怒似要爆发，也吓得不敢说话了。

　　主子对沈知心的关注可不是一朝一夕，这么多年下来，他倾注了不少心力。

　　之前，沈知心对他恶语相向，十分抵触的时候，主子都拼尽全力要保她。

　　更别说现在，沈知心会冲他撒娇，两人私下相处也越来越温馨了。

　　主子为了沈知心，到底会做到何种地步？！

　　“主子，少奶奶总有一天需要自己成长起来，否则太单纯的人也很难在善恶并存的世上立足。”

　　云深的意思，傅承景不是不懂。

　　或许，沈知心无需他的帮助也能成长起来，但却要一个人面对世间的恶。

　　傅承景不想，也不愿。

　　他偏执地想守护她眼中的那一抹清澈和单纯，她就应该是清塘之中的一株莲花，遗世独立，不沾染任何污泥。

　　“若有这一天，所有的罪和恶都由我承担。只要我在，我不会让她有机会接触恶。”

　　傅承景的话，让云深心里一颤。

　　主子对沈知心的执念越来越深了，这次他匆忙赶到京市，第一次为沈知心失去了理智！

　　沈知心知道主子为了她做了些什么吗？

　　不，她不知道，她处在傅承景为她建的一方净土之中，无忧无虑地生活着。

　　京大，校园中。

　　沈知心揉了揉有些发红的眸子，不知不觉走到了知心楼。

　　刚才她头也不回地离开了，其实心里还是挺舍不得的，心里酸溜溜的，像是失去了什么重要的东西，她一点一点地变得矫情了，感性了。

　　看着面前的知心楼，沈知心看到这个名字，心里有了不一样的感受。

　　知心楼，是傅承景捐钱建的，这几天她只顾着跟他腻在一起，竟忘了问这栋楼的事。

　　不过，自从她知道了这个名字的由来，心里甜甜的，觉得这栋楼与学校的其他建筑完全不同，显得特别气派、与众不同。

　　“沈知心，你终于回校了，你没事吧？那个男人没把你怎么样……”

　　突然，身后响起了一个人的声音。

　　沈知心脚步一滞，看向陆司言，见对方眼中写满了担忧，有些不自在地道。

　　“我没事。那天你见到的那个人，是我男朋友，我们这两天都在一起，能出什么事？”

　　“他真的是你男朋友？”陆司言似乎还是有些接受不了。

　　但沈知心对那个男人的态度，和对其他人有着本质的不同。

　　对别人，她一向冰冷，无论对方做什么，没有任何情绪上的变化，可对那个男人，她分明露出了小女人才有的情态。

　　“是，你到底要我说多少遍？”沈知心蹙起了眉头。

　　“那你现在眼睛为什么这么红？你们吵架了，还是他欺负你了？”

　　沈知心对陆司言的问题感到非常不耐烦，就算他们吵架了，那也不关陆司言的事吧？

　　他瞎操什么心呐！

　　“我眼睛红，那是因为我舍不得他。你没听过异地恋这三个字吗？”

　　见对方眼神一阵暗淡，沈知心虽然有些不忍，但她对于类似的事从未拖泥带水过。

　　“我喜欢他，我爱他，所以分别的时候，我心里很难受。陆司言，我谢谢你这些天对我的帮助，但是以后这些事会由我男朋友帮我全权处理，我也不想让他再有任何误解了。”

　　“沈知心，你男朋友到底是什么人？他来头不小，这点你应该清楚吧？”

　　沈知心想了想，陆家和京大渊源颇深，申白雪的亲戚好几位都在学校，更别说陆氏对学校也捐赠了不少，以他的关系网，一定知道了傅承景的名字，不然怎么会这么说？

　　“知道又怎么样？陆司言，这是我的私事，我希望你不要过多地关注。另外如果你愿意帮我个忙的话，我男朋友是谁的事，还请你替我保密。”

　　陆司言欲言又止，似乎有什么话要说。

　　沈知心却已经没耐心跟他继续僵下去了，万一被申白雪看到，或者被其他人看到告诉了申白雪，又会引来误会。

　　经历了一轮网络暴力之后，她不想再被任何人关注，又会给自己惹来不必要的麻烦。

　　“沈知心，你知不知道他远远没你想的那么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第214章 我爱他免费阅读。https://xs.23sk.com 