    奏折是岳钟琪发来的，朱怡成就着烛光仔细看其内容，等看完后他的脸上顿时露出了笑容。

    “这么说，朕的军队现在应该到陇中了，拿下兰州指日可待？”

    朱怡成如此想到，陇中是兰州的咽喉，打下陇中兰州的大门就向明军敞开了，等兰州一下，河西走廊的入口就牢牢掌握在明军手中，通往西域的通道再也没什么能够阻挡大明的脚步。

    其实，由于太仓案的缘故，岳钟琪的出兵略早了些，但朱怡成并没有责怪他。

    所谓将在外君命有所不受，岳钟琪是前线的总指挥，对于战事如何开始，又如何发动，朱怡成已经给了他主要权利。

    此外，虽然秦州军粮等物资略有不足，可支持明军打下兰州却已是足够的了。对此岳钟琪在多日前已上折同朱怡成说明此事，也得到了朱怡成的认可。

    而现在，岳钟琪突然出兵自然是有他的理由的，算算时间，朱怡成接到这份奏折的时候岳钟琪的前锋差不多抵达陇中了。

    其实，岳钟琪的部队速度远比朱怡成想象的快，在秦州的岳钟琪一直密切关注兰州的清廷举动，当三日前锦衣卫传来消息，说是兰州城中清廷中枢已有西撤的举动时，岳钟琪毫不迟疑地就出兵了。

    如果是别人领兵的话，或许对于这个情报会进行核实，等二次确定后再决定如何应对。但是岳钟琪不一样，这是一个有着敏锐嗅觉的统帅，之前他就判断清廷会西撤，早就盘算此事了，所以当消息传来后岳钟琪没有半点犹豫，在他看来无论消息是否真实这都是一个机会，绝对不能放过。

    军队基本集合完毕，物资虽有不足却也足够支持明军攻占兰州，当岳钟琪下定决心后，在秦州的明军果断出动直扑陇中。

    林建章虽是新军统帅，但这些年已很少亲自上战场了，此次大明攻略西域林建章是岳钟琪的副将，陇中一战更是明军开战的第一战，为此林建章主动请缨要求担任先锋，岳钟琪欣然同意。

    林建章率两师精锐携野战火炮以迅雷不及掩耳之势直扑陇中，当明军抵达陇中的时候，陇中的清军这才如梦初醒，手忙脚乱地应敌。

    陇中驻扎清军数量并不多，仅有三千多人而已，不过陇中为交通要道，地势险要，如在之前凭借这三千人扼守就算是数倍之敌恐也难以拿下。

    此外，为了驻防陇中，清军在陇中还设置了“红衣大炮”，以加强陇中的防御能力，但现在时代早就改变了，面对武装到牙齿的明军，清军这老一套的驻防根本就没起到什么效果，同明军精锐的火器相比，红衣大炮几乎就是摆设。

    林建章所率两师都是他一手带出来的精锐新军，抵达陇中当日林建章部就发起了攻击，摆出野战炮对着陇中就是一顿狂轰滥炸，面对如雨点一般飞来的炮弹，清军的红衣大炮仅苟延喘息了几下就彻底没声了，至于城中的清军更是被这强大的打击给打蒙了，个个如同无头苍蝇一般到处乱窜。

    开战仅仅不到一个时辰，驻防清军伤亡惨重，尤其是当明军一炮意外地把正在城中指挥防御的清军指挥官给送上西天后，原本士气就跌落到谷底的清军顿时崩溃。

    午时刚过，还没等明军派出步兵登城作战陇中的清军就顶不住了，就此陇中城门被明军轰开，陇中三千清军除去伤亡和逃散过半外，其余清军全部投降。

    当日明军拿下陇中，彻底打开了通往兰州的大门，林建章一方面让人给还未抵达陇中的后部中军发去捷报，另一方面留下一营人马接管陇中，至于林建章本人根本就不在陇中停留，带其主力直接穿过陇中继续向兰州猛扑。

    “这老小子，一把年纪了居然还和年轻人一般。”

    傍晚时分，岳钟琪抵达陇中，当他得知林建章居然过陇中不等自己直接扑向兰州顿时哭笑不得。

    看来林建章在陇中打的不过瘾啊，这老小子是担心岳钟琪在拿下陇中后派别人或者是岳钟琪自己亲率大军进军兰州，如果是这样的话林建章就捞不着肉吃了。

    所以，林建章根本就不等岳钟琪赶到陇中，拿下陇中后直接领兵去打兰州了，这老小子如此迫不及待，还真是让岳钟琪意外。

    不过，林建章这么做也恰好符合兵贵神速的道理，原本明军这次出兵就是要打清军一个出其不意，林建章拿下陇中只不过化了几个时辰，陇中一下前方到兰州就是一片坦途。

    现在趁着清军还没反应过来，快速进军一口气打到兰州，这同样符合岳钟琪对此战的安排。

    既然如此，岳钟琪当日在陇中歇息了一晚，第二日就率领主力沿着林建章进军路线跟进，至于陇中方面留下一支部队进行驻防，同时作为向兰州运输辎重的中转站。

    果然不出岳钟琪和林建章所料，明军打下陇中快速向兰州推进，当明军打到兰州附近的时候，兰州的清军这才得知陇中失守的消息，城中清军一片惊恐，他们根本无法想象明军为何来的如此之快。

    陇中失守，兰州突然就没了南部屏障，更要命的是雍正等人，包括清廷整个中枢在两日前刚刚撤离兰州。

    现在这个时候是兰州防务最薄弱的时候，清廷撤离兰州带走了其精锐大部，留下来的清军仅只是普通清军而已，而且因为清廷的撤离使得兰州城中清军士气不高，在他们看来自己是被自己人抛弃在兰州的炮灰。

    再者，清廷撤离兰州不是普通搬家那么简单，这可是清廷的中枢撤离，需要解决和安置的工作极复杂。

    如果明军再晚来几日，那么兰州的防务和部队调整清军方面就能完成，可现在一切都是乱哄哄的，除了少部分部队外，大部分清军，包括清军将领、官员等都还未完成调整，这时候明军突然打来让兰州措手不及。

    当明军抵达兰州城，在城南摆开进攻的架势，大炮开始轰鸣的时候，兰州城中是一片大乱，许多部队兵找不到将，将找不到兵，奔跑声、叫骂声、哭喊声、响成一片。

