    一旦进入乱世，孟氏不过区区高门望族，手中虽然有兵马，但也有限，他们又没有可以扛起大旗的后辈子孙，那点儿兵力能护着他们在乱世存活已经不容易，还想收拾她？

    想多了！

    亓官让从最初的震惊中回过味来，定了定神。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他已经做好迎接惊雷般消息的心理准备了。

    “还有什么你一并说来，你这胆大包天的性格，我想总不至于才这么点儿料。”

    姜芃姬腼腆一笑，看得亓官让心中一寒，耳边便听她说道，“我家账房给我出了个主意。”

    “什么主意？”

    亓官让追问一句，姜芃姬言简意赅地讲了一下徐轲的打算。

    “这的确是个很大胆的想法，可行性也足，然而令人苦恼的是，这最初的一批米粮又该从何而来？”姜芃姬倏地展颜一笑，“正愁，那个孟悢便撞了上来，若不利用，岂不可惜？”

    徐轲到这环节，便被姜芃姬难倒，不知道她接下来如何打算，可亓官让却看得一清二楚。

    也正因为他看得清清处处，所以他也被姜芃姬这般厚如城墙拐角的脸皮弄懵逼了。

    “你是想告诉我，你想用孟悢换取孟氏手中大批米粮，又让那位都尉杀了孟悢解恨，对外声称都尉已经在你手中伏诛，暗中以孟悢性命为人情招揽都尉，顺便让他背下孟氏的怒火？”

    脸皮怎么能这么厚呢！

    好处占尽了，还一副“我很吃亏”的模样。

    “呀，你还说漏了一点，若是都尉‘死’在我手中，还能向孟氏另外要一笔辛劳费呢。”

    亓官让：“……”

    这还不止呢，她还能用从孟氏手中弄到的米粮，狠狠坑一把那些有钱有粮的士族高门。

    从头到尾，她就没有出过什么本金，一圈滚下来，却能赚个盆满钵满。

    亓官让疑惑，问了重点问题。

    “可你为何要将如此重要的事情告知与我？”

    姜芃姬道，“魏先生有意招婿，然而文证身无资产，三书六礼，你想削了哪些？”

    亓官让听后沉默。

    半响，他道，“兰亭想以这些收买人心？”

    他有这么廉价？

    告诉他这些，名为拉拢，实则将他也拉下水。

    若失败，大家伙一起玩完，若成功，他能得几分薄利。

    怎么想怎么觉得……有些亏。

    姜芃姬抬手拍了拍他肩膀，奈何人矮，顶多拍手臂。

    “礼不在重，贵在贴心。”

    要人命的贴心？

    亓官让心中略微哭笑不得，却又意外得没有任何排斥的意思。

    不得不说，柳羲——柳兰亭这人的脾性，简直太对他的胃口了！太合拍了！

    徐轲听闻姜芃姬过来的消息，连忙赶了过来，正好看见自家郎君与一个面向略显阴冷的青年相对而坐，前者笑语盈盈，后者虽然依旧冷着脸，但表情却有些柔和，眸光灼灼有神。

    “轲见过郎君。”

    徐轲依礼拱手，眼神却暗暗打量亓官让，眼中闪过一丝异色。

    亓官让看到徐轲脸上包着厚重白布，挡住了黥刑的印记，眉心略微一蹙，不一语。

    “文证，这是我的账房徐轲，徐孝舆，部曲的事情暂时丢给他处理。”

    听到徐轲的名字，亓官让略显松散的态度这才收敛起来，

    他可没有听漏，之前姜芃姬说的那个计划就是出自这个名为徐轲的人之手。

    “是个有胆量的。”亓官让表情僵硬地勾了勾唇，对徐轲多了几分兴趣。

    那是一种直觉，好似嗅到了同类人，徐轲哪怕与他不同，两人也会相当合拍。

    相较于正大光明的阳谋，他与徐轲都更加擅长阴损的诡谲之谋，气场自然会相似。

    “这位是……我未来的妹婿……”姜芃姬盯着亓官让阴仄仄的注视，不怕死得给他降了辈分，也不能算降辈分，从魏渊先生那边开始算，亓官让的辈分本来就小，“也是个有趣的人。”

    徐轲借着拱手的机会，暗暗翻了个白眼。

    每当自家郎君说某某某人很有趣的时候，他就知道，对方估计也是个心黑手辣的。

    物以类聚，人以群分，自家郎君这个脾性能吸引到的玩伴，肯定也不是什么好人。

    姜芃姬丝毫不避讳亓官让，询问徐轲道，“昨夜，那伙人过来了么？”

    徐轲戒备地看了一眼亓官让，后者老神在在模样。

    “三更时分来过一趟。”

    姜芃姬脸上笑容灿烂了两分，“东西都拿走了？”

    徐轲点头，“嗯，俱带走了。”

    亓官让默默听着这对心黑的主仆对话，暗暗为传闻中仁厚老实的都尉捏了一把冷汗。

    “我先去换一身衣裳，孝舆暂时替我招待一下文证。”姜芃姬起身去农庄主间换一身便于行动的裋褐，她现在穿的衣裳层层叠叠，复杂华丽，然而依旧不能改变底下漏风开档的事实。

    没了姜芃姬在场，亓官让这才光明正大打量徐轲，对方也丝毫不怯场，两人以目光交锋。

    动作迅，以雷厉风行效率换好裋褐的姜芃姬：“……”

    虽说这年头流行男风，然而你们这样“含情脉脉”对视，作为共同小伙伴的她很方啊。

    “咳咳咳——”

    假的不能再假的咳嗽，打破两人之间剑拔弩张的气氛。

    亓官让还是头一回看姜芃姬穿着裋褐，眉梢不由得轻挑一番，道，“你怎么换了这么一身？”

    裋褐虽然方便行动，然而在时下这个风气，也就平民或者穷苦人家才会穿。

    像是姜芃姬这样的士族一般连碰都不碰，更别说穿在身上，而且依照礼法来讲，这也是不合乎礼节的，若是被一些老学究看到了，估计要猛批她不懂礼。

    “衣服做起来不就是让人穿的？只要穿着舒服，那就是拥有的衣裳，也是有价值的。空有华美外表，穿起来却碍手碍脚的，那还不如挂在衣架子上观赏，何必弄得自己不舒服？”姜芃姬无所谓地道，“反正文证也不是什么死扣的人，难道你会因为我穿着裋褐，便怒而拂袖？”

    亓官让被她狠狠噎了一下，他又有些手痒了，这人怎么就那么能讲歪理呢？(未完待续。)