    “你忘了，我们有转移令牌，出去我给她打个电话就行了。”

    金凤凰淡淡笑道。

    “澹台家都是小心眼，宁愿把双向令牌给他们家族的废物，也不给我们。”

    森罗平淡的说道，如果他们身上是双向的，现在已经进入总部了。

    “别计较了，这种珍贵的东西原本就不多。”金凤凰轻轻摇头，启动令牌，离开遗迹。

    森罗回过头，望着远处的众人，“今天，我必须大吉大利，要不然晚上，可能会做噩梦。”

    嗖！

    森罗冲入远处的人群，不论是真人类还是教廷的人，全都逃不出他的魔爪。

    “三十四，三十五，三十六……”

    看到森罗开始杀人，远处的朱诺立即袭来。

    但森罗杀的全都是等级低的人，这些人根本没有还手的余地。

    “七十七！搞定，我今天气运，必定大吉！”

    森罗说完，便启动转移阵法，消失在这里。

    “遵循神的旨意，给我杀！”

    朱诺怒目而视，将所有的怒火，落在艾格身上。

    ……

    与此同时，封林出现在一个酒店的房间里。

    他记着阵法盘的转移距离，要大得多，于是他马上往远处赶去。

    最终来到市区外的无人公路。

    他拿出阵法盘，将面具摘下。

    轻轻呼了口气，封林立即拨打姜宙的电话。

    “收到！”

    姜宙只说了两个字，就挂断电话。

    “他不会打不过那个人吧？”封林这边思索着。

    嗡！

    就在这时，阵法上闪出光芒。

    封林心中一喜，立即从空间戒指拿出一个大胡子的人皮面具。

    准备给徐川打扮一下。

    不过，阵法中，出现的却是一个身穿白色睡衣的双马尾女人。

    她刚一出现，一拳向封林打来。

    “停！你谁啊？为什么打我？”封林突然质问。

    “我……”

    金小兔看了眼四周，轻轻点头，“对了，奶奶说任务结束了，让我回去。”

    “你奶奶是谁啊？”封林询问道。

    “哼！我不告诉你！”

    金小兔奶声奶气的说道。

    就在这时，阵法盘再次亮了起来，王琴的身影出现在这里。

    金小兔回头看了眼，突然欣喜的指着王琴，“是你！”

    “别动，咱奶奶说了，任务结束了！”封林挡在金小兔面前。

    “对哦，那怎么办？”金小兔又怔在原地。

    封林尴尬的挠挠头，难道是个小二傻？

    他小心翼翼的从空间戒指里，拿出一包辣条，“妹妹，交个朋友。”

    “这是什么东西？”

    金小兔奇怪的问道。

    “好吃的。”

    封林将包装袋撕开，从里面拿了一根，塞进嘴里。

    金小兔将面具摘下来，露出一个冷漠的御姐相貌。

    她的瞳孔，是野兽般的竖瞳，令人生畏。

    可她的神态，却一脸呆萌。

    她鼻子轻轻嗅了下，“好辣。”

    “你尝尝，这个好吃。”封林拿出一根，送到金小兔嘴边。

    金小兔一口咬住，咀着腮帮子，她眼睛一亮，“好吃！”

    “我肯定不骗你，全给你了。”

    封林将整包递给金小兔，原来真是个小二傻。

    刚才姜宙竟然被这个家伙缠住，太丢人了。

    与此同时，徐川也出现在这里。

    “封林……”

    徐川看到这里的封林，虚弱的叫一声。

    封林马上将人皮面具套在徐川的脸上。

    又拿出一个假发，戴在王琴脑袋上，顺便给她一个墨镜和口罩。

    这时，其他人也都相继出来。

    足足二十多人，全都挤在这里。

    最后，姜宙也出现在这里。

    “你叫什么名字啊？”

    封林搂住金小兔的肩膀，笑着问道。

    “我叫金小兔。”

    “好名字，兔兔啊，哥哥再给你两包，给奶奶也送点。”

    封林又拿出两包辣条。

    “好，谢谢哥哥。”金小兔笑着点头，“那我去找奶奶了。”

    “恩，再见。”封林笑着摆摆手。

    嗖！

    金小兔瞬间消失在这里。

    “呼！吓死老子了。”封林松了口气。

    “封林！果然是你！”

    爱丽丝走过来喝道。

    “你给老子安静点！我之前那么相信你，没想到你是真人类的人！”

    封林指着爱丽丝，冷声说道。

    “你……”

    “好了，封林，合作愉快，我们就此别过。”

    姜宙笑着看了眼爱丽丝，“马上让人开车进来，分批将我们接走。”

    “好！”

    爱丽丝拿出电话。

    封林也将人皮面具戴上，看了眼徐川和王琴，“我们快走。”

    王琴搀扶住徐川的胳膊，跟在封林身后。

    封林拦下一辆出租车，坐在副驾驶。

    徐川和王琴，分别坐在后排。

    “去华夏的使馆。”

    封林对着司机说道，然后马上给姬广陵打电话，让他通知这里的人员，接应一下。

    封林不能和他们一块走。

    三个华夏人，即便戴着面具，也太显眼了。

    封林怀疑，梦魇的几人，可能就在机场等着。

    三人来到使馆，门前有人把守，封林快步走过去，将自己面具摘下来，拿出红色证件。

    这个保安马上带领三人进去。

    在大厅里，一个身穿西装的秃头老者，急忙走过来，“封林先生，你来了。”

    封林身后的徐川和王琴，全都蒙了。

    这是什么情况？

    尤其是徐川，他经常了解国际新闻。

    这位驻英伦的大使，经常在电视上露脸。

    他竟然对封林如此尊敬。

    “这里机场不能去了，你带着他们前往其他城市的机场，直接买去燕京的票，那里有人接应。”封林立即说道。

    “好，上面刚通过电话，让我一切配合。”

    “多谢。”

    封林点点头，看了眼徐川，“到燕京后，国家的人会接应你们，一切听从他们吩咐，等我回去，我会带小影去见你们。”

    不等徐川说话，封林就立即跑出去，启动转移令牌。

    他又回到之前的酒店房间。

    他故意将气息释放出来，准备前往机场，他要给徐川争取时间。

    现在街道上的人，基本上都清空了。

    封林从窗户跳下，眼神突然一凝，立即回过头。

    之前的金小兔从他身后出现。

    封林松了口气，还好有转移阵法。

    要不然他们可能猜到，自己去哪了。

    “奶奶说你这边三个人，让我抓走其他两个，如果就你一个人，让我抓你回去。”

    金小兔奶声奶气的说道。

    “你认错人了吧？我不认识你啊？”封林来了句英语。

    “哈哈！傻子，还想骗我，我能记住你身上的味道。”

    金小兔笑了起来，尤其是那张傻乎乎的脸，还嘲讽封林傻。

    “既然你能闻到味道，为什么不直接抓那两个人？”封林笑着问道。

    “和我身体接过的人，我才能闻到，你刚才搂了我肩膀。”

    金小兔笑着说道。

    “妹妹，给哥哥一个面子。”

    封林又拿出一包辣条。

    “小兔，奶奶怎么告诉你的，不能随便吃陌生人的东西。”

    金凤凰拄着拐杖，从远处走来。

