    Sofm的事还不算解决。

    秦明发现以前的自己陷入了一个不小的思维陷阱，他知道S6世界赛拼的是前中期节奏，中野很讲究对抗，Sofm的凶悍入侵应该是助力，一如小花生在世界赛舞台的大放异彩——

    在季后赛之前，这也的确对队伍帮助很大，他打舒服了，对位打野给到线上的压力小了很多，但等到强度来到季后赛级别，厂长用实际行动告诉了秦明，一个团队，一丁点想法上的不协调都会成为防线弱点。

    强队之所以是强队，是他们捕捉到这样的薄弱点，会迅速给予打击，以点扩面，直到埋葬整支队伍的攻势。

    节奏不对，越抵抗越好像垂死挣扎。

    Sofm的打法没错，只是在这个队伍里错了，Peanut有Kuro无私牺牲，Doinb却是个很讲究自我节奏的人。

    他是可以牺牲，他也确实在牺牲，但如果他想起势的时候打野才强势，他需要稳稳线过渡等级的时候，野区别太活跃，才不会让他决策为难，被迫执行本该不在心里的选项。

    打弱队或打顺了，一切都没有问题，打强队，小问题也是大问题，Doinb已经改变了打法，再难走上比组织更合适的路子，那就只有打野来适配。

    而看风格，Sofm的技术特点是能成为控图打野的，毕竟，控图的基础就是规划野区能力顶级。

    只是他的规划思路要变为减少寻找位置进攻，入侵争夺，增加时机不好的时候避其锋芒，守住自己的野区，吃点小亏，忍住杀心，剩下的任务就是多插/排眼位，控制地图关键点，当当乌龟。

    Sofm是有过这样的打法的，S10，SN进世界赛的保障之一，就是他跟蛇蛇契合了那个野辅版本。

    已经有点反应下滑的Sofm，在那个赛季的参团率直线下降，伤害占比也不是很突出（整整比Kanavi低了5％），但他为什么能适应野核？

    视野。

    他的场均视野得分赛区最高，玩瞎子都要出排眼刀，一边刷野一边排眼，以另一种形势给予线上帮助，弥补了他不参战少的那些输出，还总能灵性的偷条小龙，延缓大团时间。

    当时SN的比赛时长是四支出征队伍最久的，平均32分54，可以跟欧美队比一比慢节奏拖发育，这还是在血腥程度第一的LPL赛区时长如此。

    SN能拖住，敢选后期阵容，就是他们的野辅能够在视野端撑起一片天，线上再怎么阵亡，都能交换点什么把损失压低，不至于迅速崩盘。

    简单来说，就是打野作为前中期节奏毫无疑问的发起点，无论是选择gank某一路，给线上帮助，还是通过积极的野区掠夺，拿地图资源投资未来，都是自身起势的一种手段。

    线上需要打野的作用是什么，要么是缓解压力，要不就是扩大优势，而充足的视野保障虽然不一定能快速变现为优势，但一定能兜底，变相的增加对方打野的gank成本和线上的安全防线。

    换句话说，Sofm年龄大了不能再支撑凶悍入侵风格的同时，他的杀伤性弱了，但他的野区容错却是大大提升，反而变得非常油滑，并功成名就。

    最天才、数据最豪华、对位击杀名列前茅的生涯时期，想进世界赛却做不到的事，年龄大了不能维系出道时的打法风格转转型却做到了，还阴差阳错的造就了一个另类风格的世界级打野。

    当然，想秀技术的都喜欢进攻与入侵，而非控图与视野，如果没人要他这么去练，他走上这条成功的路可能还要“蹉跎”许多日子。

    秦明和U统一过后，已经让Sofm向这方面倾斜了，提高野区容错会让队伍过渡更平滑，不至于发力期还未到就被动参战，这种闷亏吃一次也就够了。

    秦明也知道，Sofm的控图跟安掌门不同，Sofm毕竟还年轻，不会有“老年人心态”，当乌龟可以，当缩头乌龟就难为他了，只要捕捉到空隙，他还是会去操作，只是常规英雄选择的改变，会让他操作的时候多几分稳定。

    有些东西通过专项训练可以培养适应，有些东西就真的只能靠自己领悟，天赋与风格完全偏离的话会事倍功半，然后发现还不如回到原来的路子，但幸好，Sofm是有这个底子与打法变化的。

    第二天的贴吧、虎扑，有不少精选帖子都是围绕世界赛的，他们报道EDG、报道RNG、报道SS，也在报道其他赛区的对手。

    新一日的训练，Sofm开始尝试减少入侵，半区没野可刷的时候多做眼或排视野，或者骚扰线上，他的常规选择也从千珏、豹女、男枪，变成盲僧、酒桶、豹女、皇子之类可以少吃经济就有不错作用的英雄。

    深夜。

    和VG、WE的训练赛打完后，办公室里，秦明、U、丁皇、益达又坐在了一起，他们现在每晚都要小结白天的战备情况，再讨论团体的进度和如何进一步实现战术体系的小范围更迭。

    “两个BO3，我们打了5把，只赢了3把？”

    秦明看着U统计的训练赛表格砸砸嘴，“平均每场爆发27个头，击杀数74，丢人头数61，战损比也很接近。”

    “VG两场全输，WE打了我们一个2:1。”

    U和丁皇是直接负责这一块记录统计的人员，对选手们目前适应的状态最为了解，“下路现在最正常，状态也最好，水晶的烬、寒冰、女枪玩了一整个赛季熟练度已经很高了。

    明也一样，减轻游走范围，只注重下半区打线上压制，他的婕拉、卡尔玛、蚂蚱一样玩得不赖。”

    丁皇附和道：“就是野区吧，Condi那家伙吃春*药了，今天特兴奋，玩个螳螂、男枪就要冲过来找Sofm打架。

    刚好Sofm那两把玩得都是酒桶，前面比较弱势，思路也没有完全转变过来，看见了第一时间不跑，还想着叫兄弟包他，结果就悲剧了，被骑脸打回家，然后一片野区就丢了。”

    丁皇描述的特简单，倒是U从旁点出几处关键的：“还是想法第一时间没更正，Sofm这么玩，上半区的话，Flandre受到的影响最小，他是赖线的玩法，那些英雄本就需要发育倒还好。

    可Doinb也有点没转化过来，没到他英雄发力点他还是想去帮，然后跟着被拖节奏，兮夜、Condi那两把都是前面打得很顺，中期避战拖Mysitc的装备，后期打大团把我们玩死了。”

    “没事。”

    秦明看着表格到了视野得分那一栏，瞧着Sofm猛涨一截的数据，打气道：“以前玩明白的战术现在突然要做些改变，当然会有思路没跟上的时候，Sofm的视野课上的怎么样？”

    “还好，他很聪明，是个会用脑子玩游戏的天才，游戏理解很高，很多东西一点就透了，以前他只是没把那么多经济用来转化眼位，这方面我倒是对他很放心。

    主要还是思维，野区遭遇战己方是弱势的时候，他总想的不是逃跑、避战。

    另外就是团战，过去他都是当半个c打，习惯Doinb或Ming开第一波团，扛住第一波集火，创造机会给他切入时机，现在让他多承担这方面的工作，就有点粗糙，有时候大家想的是拉扯，他一个人冲进去开团然后脱节，阵亡的毫无意义。”

