    孙策与周瑜。

    花费了近十天的时间，才狼狈从皖城郊外，逃回了东吴。

    一路上出奇的平静，甚至没有人追杀他们。

    如果不是他们身体上的伤痕时刻提醒着他们是败军之将，孙策与周瑜都快以为，皖城的那些事，都没有发生过一般。

    终于。

    在第十日的夜晚。

    他们回到了东吴，并被负责守城的将士，接回了城内。

    孙策得以休息，而周瑜也能好好养伤。

    “此次我战败归来之事，切勿向江东父老提及，我怕.....寒了他们的心。”

    一旁的将士听到孙策的差遣。

    并没有说些什么，只是淡淡点了点头后，便退下了。

    一旁的周瑜察觉到了异样，这.....似乎有些不太寻常？

    一切平静的又太过于突然，甚至最反对他们西征的人，也从未在第一时间跳出来挑衅他们？

    这让周瑜有些不安，可又无法察觉那端倪在哪里。

    夜半。

    周瑜回到了自己的家中，途中有几道人影跟随自己。

    因为劳累过度，周瑜尚未发现。

    直到他进入了家中......

    只听到“嗖”的一声破空！

    一支暗箭袭来。

    来自战场中的意识，使得周瑜下意识的躲避！

    可即使是这样，那箭矢也击中了他的肩膀！

    周瑜猛然心惊。

    他竟然在江东！自己的宅地中，遭遇到了暗算？

    可又有谁能暗算他？

    周瑜想不通，他现在最担心的应该是如何躲避这群人的追杀。

    他忍着伤口的剧痛钻入了宅邸旁的巷弄，却又在巷弄口被人堵截在了这里。

    迎面而来，是刺眼明亮的火把。

    这些人无一例外，均是穿着黑色的夜行衣。

    只不过，他们并没有选择遮掩面孔，而是将面容暴露在了周瑜眼前。

    周瑜见那人的样子，只感到心中一凉，整个人的瞳孔都即将涣散。

    因为要杀他的......

    是他自己曾经的心腹！

    是那令他安心留守在东吴，替他保护家业的兄弟！

    可如今，那昔日的手足，眼下却要置他于死地。

    “为什么.....阿峰，你为什么要杀我？”周瑜嘴角溢出鲜血，剧烈的运动令他的伤口开裂。

    “公瑾，原谅我，不止是你......连伯符这一次都在劫难逃。”那人的深情有些悲伤。

    “为什么？是什么东西逼的连你也......”周瑜不甘心，他多想问出个明白，至少让自己的死，不那么稀里糊涂。

    可直到同伴嘴里说出那个名字时，他无论如何也无法相信。

    因为那是最可笑，最不可能，却也是最令他痛恨的存在。

    曹操......

    “哈哈哈哈，没想到啊！只是因为我们的失败，整个东吴都开始倒戈！”

    “如果我猜的不错的话，孙仲谋那里应该也投降了对吧？”

    虽然很不情愿，深情复杂，但那人还是点了点头。

    “也罢......他曹操算无遗策，能够伎俩到如此程度，我周公瑾输给他不冤。”

    “动手吧......”

    周瑜闭上了眼睛。

    灯火映衬下，鲜血溅落在一旁的花草之上。

    茫茫夜色，天斗星辰，又陨落了一颗明星。

    次夜。

    周瑜被刺杀于巷弄的消息流传于大街小巷。

    孙伯符畏罪自杀，饮鸩谢罪。

    那年十月，整个东吴白衣戴孝，新的的掌舵者——孙仲谋，孙权。

    接替自家大哥的政权，并于次月下旬，宣布整个东吴无条件成为北魏的附属国度。

    每年上缴贡品不限，布匹万匹，良禽千只......

    此时。

    曹孟德坐镇官渡。

    一条又一条的喜讯传来，惊得他手不停的颤抖，胡须都不由得抖上三抖。

    他不可思议的看向一旁的诸葛亮。

    “这些......这些都是师傅他老人家留给我的吗？”

    诸葛亮轻笑着点了点头，手中的蒲扇轻轻摇曳。

    “是也，恩公所做的一切，都是在为了主公。”

    “从十年前开始，主公就一直在谋划这一切，而在恩公消失的这段时间里。”

    “也全然都在准备这些。”

    诸葛亮轻描淡写的诉说着现实。

    一旁的曹操却是已经泣不成声。

    这么多年以来，他无时无刻不在想念着王磊，想念着自己的师父。

    就想着有生之年还能不能再见到他，能不能孝敬他老人家。

    毕竟，王磊给他的恩惠，何止是再造之恩？

    若无当年师父的教诲，怕不是便不会有如今的曹孟德。

    就在他快要放弃，以为师父已经到了驾鹤西去的年纪时，他老人家又如同军神一般来到他的身边。

    不仅给他带来最精良的谋士，最勇猛的将领。

    还将整个南方的隐患给他排除，让他无忧无虑一统北方！

    此生......能有如此师父无时无刻心系着自己，他曹孟德已死而无憾。

    一旁的谋臣们也都纷纷感叹于王磊的惊天动地。

    不过半年的时间就能够一统南方，攘内除外，这样绝顶的军事天赋，与他们比起来，实在是相形见绌。

    哪怕就拿面前那由王磊举荐的谋臣卧龙。

    其才思敏捷也绝不在郭嘉荀彧之下，甚至他二人相比都稍有逊色。

    所有的臣子，此时都在为曹孟德能够拥有如此恩师而感到荣耀，同时也在担心。

    王磊做大以后，会不会反而将他们给吞并？

    到时倘若是与那恩师相抗，他们这些谋臣又究竟是不是对手？

    就在曹孟德为自己师傅所作所为而感到兴奋时，军帐外传来一声声战报。

    “启禀丞相，敌人又打来了，这次他们选择攻占我们的西城，我们靠近北边的据点，又失守了！！！”

    闻言。

    众人不由得轻啧一声。

    真是哪壶不开提哪壶。

    王磊那边连战连胜，打了三月就能将整个南方给统一，结果他们出兵比王磊还要早。

    到现在三分之一的进度都没有，甚至还隔三差五丢那么一两个据点。

    说出去简直丢人！

    果然，原本正高兴的曹操闻讯后，当即将一旁的箭筒踢到那人的脚下。

    “你们到底搞什么鬼？这都是这一个月丢的的第三个据点了？”

    “抢了丢，丢了抢，敢情我的据点是让你们来这儿让着玩的是吗？！”

