    

    “顾城，你不要太过分！”崔子静急了，把大队长和田支书叫过来的话，那自己做的丑事不就人尽皆知了？

    “崔知青，究竟是我过分，还是你过分，咱俩心知肚明。”顾城说完，不再言语。

    孟以道和席容端看出了点眉目，他俩脸色都不太好。一个是觉得自己眼瞎，另一个，纯属是觉得知青点出了这么件事，丢人。

    “老顾，要不就算了吧，咱几个给你做见证，没必要闹得人尽皆知。”席容端出来劝道。

    孟以道看着曾经喜欢过的姑娘这般狼狈，也忍不住出声：“做人留一线，日后好相见，总不能把人逼到绝路上。”

    顾城叹了口气：“成吧，给你们个面子。”实际上早就知道，这事根本不可能走公。

    崔子静松了口气，顾不上寒凉，整个人瘫坐在地上。

    她没力气了，可吓死她了。虽然温柔知性的人设崩了，可只要好好表现，她相信，一定能扭转别人对她的坏印象。

    想到这里，崔子静撑着力气起身。郑重其事地弯腰跟顾城道了个歉：“对不起顾知青，我也是因为太嫉妒三丫了，才会做出这种不理智的事。我错了，以后会改的。”

    顾城懒得跟她计较偷不偷的事情，接过都要发递来的纸笔，往纸上写清楚事情的原委，然后让崔子静签字。

    “顾知青，我能不能只打个欠条？”她低声下气地求着。

    “你觉得可能吗，这件事，是单纯的欠款不还吗？”

    崔子静泪珠子啪嗒啪嗒往下掉，就是不往纸上签字。她知道，只要签了，这辈子都甩拖不了小偷的名声了。可不签的话，之后还能反咬一口，反将一军。

    “顾城，你不要太过分！”孟以道说出了跟崔子静一样的话，席容端都恨不得给这个棒槌一拳了。明显的，是崔子静没理啊，他掺和什么掺和。

    “要不，你来替她还，只要还了钱，这件事就当没发生过，怎么样？”

    “顾城你穷疯了吗，用得着这么逼迫一个爱着你的姑娘？”他算是看明白了，敢情崔子静看上的不是田本善，而是顾城。这顾城有啥好的，他嫉妒！

    “我觉得你才疯了，我要她看上我了吗，看上我就能动我给雪林的东西？孟以道，是你脑子有坑，还是我脑子有坑。这么明显转移重点的语言陷阱，你都听不出来？”

    顾城说完，直直看向崔子静：“我是穷疯了，你不都知道嘛，我没钱了，我还得养雪林呢，所以，你能还我钱了吗？”

    “我擦，老顾怎么了，他以前不这样啊？”于和鹏都惊呆了，躲在都要发跟前悄悄问道。

    都要发白了他一眼：“那可是四十多块啊，你以为是那么好挣的？老顾把手表都卖了，可见是真缺钱。这崔知青也是够缺德的，居然偷摸摸截下了陈三丫的包裹。不过这事我也有责任，早知道，我就亲自去送了。”

    “你要去送，八成又会被那些老娘们儿碎嘴。”

    “可不就是怕影响三丫的名声，才请人代劳的么。谁知道，请的人也是个不靠谱的。”

    都要发自以为声音压得很低，可还是被不远处的韩学雅给听了个正着。

    本就有些尴尬的人更加愧疚了，她走上前，说道：“顾知青，这件事我也有责任，要么，我替崔知青出十块钱吧。”

    十块钱不少了，算是仁至义尽的。

    可韩学雅的话让崔子静看到了希望，她跟疯婆子似的抓住她的胳膊：“对，她也有责任。如果不是她把东西放在院子里，我怎么可能可能接触得到。让她赔钱，必须赔！”

    韩学雅：“......”我特么就不该趟这趟浑水，遇见你这种人算我倒霉！

    “崔知青，你搞搞清楚。是你在没有得到我允许的情况下把包袱拿走的，这件事的主要责任在你，而我只是没尽到看管义务。咱到哪说，也是这个理。”

    “不是，不是，韩知青，你帮帮我，帮帮我好不好。我不能签字啊，签了我这辈子就完了。”

    “那你就还钱啊！崔知青，我相信顾知青他只是想挽回损失，不是非要你怎么样的。只要你还了债，他就会把这份字据撕掉的，不会拿来威胁你的。对不对呀，顾知青？”

    韩学雅看向顾城，可顾城没有丝毫反应。

    韩学雅尴尬了，掰开崔子静的手指说道：“你也知道，我家情况一般，实在拿不出更多的钱了。”真是平白无故惹一身骚，“我记得崔知青家里条件还是蛮好的，怎么连四十多块都拿不出来？”

    “月光呗，还能哪样，崔子静手里就没存住过钱！”

    孟以道眸光闪了闪，回了宿舍，翻出了自己的压箱底：“顾知青，这里有三十，加上韩知青的十块钱，一共四十，你就吃点亏，放过崔知青吧。”

    “说来，这里还有都知青的责任呢，要不是他......”

    顾城没等他说完，就把钱接了过来：“行，我就大方一回，吃点亏。”

    转头看向韩学雅，韩学雅一愣，转身进屋，磨蹭了好久，才搞出一张平平整整的大团结。

    一看就是压在书里存了好久的。

    “给，顾知青。”韩学雅的声音有些沉闷，顾城发现她眼睛都红了。

    看来，这十块钱，对她来说也是不少的。早知如此，何必充大头。

    韩学雅内心OS：我以为就是动动嘴皮子，也没想过你会真要啊！

    当然，这是开玩笑的。韩学雅说的时候，是真心的。若不是她大意，也不会让崔子静钻了空子，最后闹得这么难看。可真心归真心，肉痛也是真肉痛。那是钱啊，不是别的！整整一张大团结，她都能花好几个月了。

    可要是不出，她心里难安。因为给陈雪林送包裹不是白送的，都要发给了她两根蜡烛当做报酬，结果，她给人包裹送没啦。

    虽然顾知青和都知青没指责，可真没她这么办事的。

    好吧好吧，不想了，就当破财免灾吧。

    “现在，能把那张字据撕掉了吧？”

