    经过一番友好和谐的磋商之后，大家同意，除开龙虎山之外，另外在青羊宫，老君山，武当山，地坛四地供奉福德山地祇，贯通阴阳法域，开设坊市。

    坊市所得，除开上缴的税款，由五家平分。

    老天师脸都笑开了花，这次坊市虽然他们龙虎山占得便宜不大，但是却真正开始在国家的名义下主导天下道门，总算是找到了当初几分风光。

    李长青也很满意，敖岳走的是社稷神祇的道路，虽然龙虎山一家的香火已经足够了，但这香火气运谁会嫌弃更多呢？

    如今有另外四家分润香火，即使只有一点，但足以形成质变，特别是最后的地坛，乃是京华之地，国运聚集之地，对于神祇的意义非比寻常。

    ······

    李长青等人在商议的时候，下面诸多修行者们也如同刘姥姥进大观园一般。

    眼前的美景自然不用多说，众人更加在意的是坊市中售卖的物品。

    周公子先领着他们来到了坊市服务中心，然后转头看向大家。

    “龙虎山坊市因为才设立不久，所以暂时提供下面几项服务，第一，货币兑换。”

    周公子指了指旁边笑容可掬的工作人员。

    “因为大家的物品种类繁多，在交易的时候难免会出现不便，所以我们会有专业人员提供鉴定服务，再兑换成‘灵币’这种修行者专门使用的货币。”

    “灵币？”一位修行者小声地询问道。

    这个时候旁边戴着国徽的公证员站起身来，“灵币是国家最新推出的一款法定货币，专门用于计算各种修行物资的价格，其购买力和公信力由国家托底，大家可以放心使用。”

    “而诸位公证的修行物资，我们在此保证，会优先流向市场至少三个月，若是没有人购买，才会由国家，龙虎山，武当山等天下名门购买。”

    听到公证员的话，在场的众人脸色各异。

    不过最后还是点了点头，这确实是最好的办法，一方面解决了衡量物价的问题，另外一方面解决了验证真假的问题。

    至于国家作为公信机关，大家还是能够相信的，毕竟这已经是最好的公信主体和托底主体了。

    待大家消化完第一个消息之后，周公子继续说道。

    “当然，交易自然会有交易税，修行物资自然同样如此，卖方和买方同时征收6%的所得税。”

    “还要交税啊。”

    听到这个消息，一位修行者忍不住哀嚎道。

    刚刚还一脸和煦的公证员目光锐利地扫了过来，挡在他前面的人纷纷侧开了身体。

    “这位先生，你以前没有交过税吗？”

    公证员的声音虽然依旧如沐春风，但是那修行者却吓了一跳，赶忙说道，“怎么会呢，交税是每个公民的义务，我坚决拥护这项决定。”

    公证员点了点头，笑着解释道，“本来修行物品应该按照奢侈品征收税率，但是国家考虑到大家都处在修行初期，所以采用的是一般商品综合税率。”

    听到这话，众人都有些啧啧称奇。

    林小北混在人群中，忍不住笑道，“以前就听别人说过，世上有两件事逃不掉，一是死亡，二是交税，如今第一件事大家有机会逃掉，但第二件事看来是没有机会了。”

    听到这话，大家有心有戚戚地微微点头。

    周公子等了一会儿，继续说道，“坊市的第二项服务，聚集灵脉，修行静室。”

    “最初一共会开放五座坊市，都建设在天下名山大川，福地洞天，再由高人收集香火地脉之力，催生灵气，在此地突破关隘，自然比别处更多几分可能。”

    修行者们默默地听着周公子介绍，他们不得不承认，这福地洞天确实有噱头，即使只是为了搏个彩头，大家突破的时候也会尽量选择这里的静室。

    “第三项服务，长期提供物美价廉的优质辅助修行物品。”

    “诸位请看。”

    周公子指了指面前的大屏幕，“我龙虎山长期提供三种修行物品，第一是灵香，有滋养神魂，抵御外魔的功效，第二是成品符箓，能够驱邪挡灾，安身立命，第三是灵丹，当然最后这一点我们还在试验药效，等确定安全之后，再投入市场，其他四地坊市也会长期提供各家的特产。”

    灵香，符箓，灵丹，散修们在心里叹息，还真是将他们拿捏地死死的。

    本来他们还想着私下交易，但是这些一般修行等价物出来之后，若是没有灵币，他们如何购买辅助修行？

    难道眼睁睁看着别人比自己更快一步？

    “第四项服务则是租赁店铺，修行百艺，大家若是有什么独门绝技，也可以在此地开一家店铺，赚取灵币，供养己身。”

    周公子一口气说完了龙虎山现在提供的四种基础服务，笑眯眯地看着众人，就像农民伯伯看着地里的韭菜一样慈祥。

    “而且为了方便大家购买试用灵币，第一次实名制注册兑换，还赠送10%的灵币哟，当然这只是我龙虎山对这次罗天大醮的活动补贴。”

    这语气怎么听着那么熟悉呢？

    即使性格沉稳的元象听完周公子的话，都忍不住脸一黑。

    ······

    “元老大，真香啊。”

    缕缕青烟燃尽，静室之中，松涛养魂香的幽香绕梁不绝，在众人灵台之上幻化出松涛阵阵，滋养魂魄。

    张虎这憨货明显感知到魂魄的增长，眼睛一转，看向了旁边的小瓷瓶，里面滴溜溜还有九枚油绿色的香丸。

    “这灵香，什么都好，就有一个缺点，真TMD贵！”

    张虎说完，莫老和郭敏都不由有些戚戚然。

    这龙虎山的‘松涛养魂香’确实如张虎所说，对于他们这些初入修行的人来说，有些贵了，一枚香丸就需要十灵币，一瓶就需要一百灵币。

    最主要是灵币难寻，现在唯一知晓能够兑换灵币的方法，就只有用各种修行之物兑换，而现在灵气刚刚复苏，大家身上哪有那么多好东西啊。

    只能够用各自的功法附录，兑换第一批灵币应急。

    元象默默将松涛养魂香收起来，这灵香确实妙用非常，能够滋养魂魄这一点就足以让修行者们疯狂了，更何况还可以帮助抵御心魔。

    他笑着说道，“这次灵币推出后，部门想必很快就会改革，大家以后一部分工资也许会用灵币结算。”

    张虎眼前一亮，“老大，你有消息？”

    郭敏笑着说道，“虎哥，这龙虎山和国家既然想要推广灵币的使用，必然会从我们官方修行者开始，现在大家都一穷二白，他们难道直接割韭菜根吗？”

    “那就好。”

    张虎听到这句话，一拍脑袋，“等我工资下来了，请大家一同品鉴‘熊虎降真香’。”

    ‘熊虎降真香’因为炼制时长的原因，所以售卖的价格还在‘松涛养魂香’之上，足足需要二十灵币。

    莫老冷不丁地说了一句，“别高兴得太早，我们工资可是要缴纳相应的个人所得税，但愿灵币不是交最顶格的那一级。”

    他这话说完，静室中一片沉默。

    过了一会儿，张虎才叹息道，“NND，这龙虎山还真是赚钱，就是不知道他们这灵香和灵丹的制作方法卖不卖。”

    “想屁吃。”

    莫老拿出自己的烟枪，填上草叶子，点燃。

    吧嗒吧嗒，烟草燃起忽明忽暗的红光。

    张虎呵呵一笑，他也知道自己刚刚有些异想天开了。

    随后他有些感叹，“早知道我当初说什么都要拜入龙虎山，以前花个几万块钱就可以做成的事，现在恐怕是千难万难了。”

    “这‘松涛养魂香’都这么离谱了，附录上那些专门需要定制的灵香和灵丹真不知道要贵到什么样子。”

    他砸吧砸吧嘴，最后总结道，“当道士，和尚，果然比我们这些996赚钱。”

    “好了，大家别在这里郁闷了，说不定这次我们表现好，就会被名门看重，收入门墙，我想要去坊市看看，你们去吗？”

    “去，怎么不去，我还准备用家底看能不能换到什么呢！”

    张虎第一个跳起来说道。

    四人离开了静室，才发现周围的房间中也不断走出人来，应该是刚刚一同品鉴了‘松涛养魂香’的香友。

    大家看到对方，不约而同地相视一笑。

    虽然龙虎山和官方已经在大力推广灵币的普及和使用，但这毕竟是陌生的事物，所有人还抱着一定的戒心，因此大家都只是稍微兑换了一下。

    原因有两点，第一是摸不清自己手中物品和灵币兑换是不是划算。

    第二，自由兑换区可以直接面对面兑换。

    走到自由兑换区前，张虎笑着说道，“万一遇到急需用钱的修行者呢？那不就捡了大便宜了。”

    这时候旁边一位靓丽的青衣少女扑哧一笑，“我也想要遇到那种傻帽，还有，自由兑换区也是要交税，你该不会以为这样就能不交税吧？”

    青衣少女一说完，众人立马想到了被税收支配的恐惧。

    “小青！”

    少女身边的老者咳嗽一声，低声训斥道，他身材高大，穿着布衣布鞋，须发皆白，仙风道骨，拱手抱拳对四人说道，“不好意思，我这孙女有些不懂事。”

    元象立马回礼道，“老人家客气了。”

    老者看到元象，眼前一亮，笑呵呵地说道，“我看道友天庭饱满，五官方正，面相官位红光勃发，以后必定能够平步青云，只不过左上角的眉角有些凹陷，怕是波澜凭生啊。”

    老者这一套说辞行云流水，听得元象四人一愣一愣的。

    幸好没有说自己乌云盖顶，近期必有大祸。

    元象在心里吐槽了一句，这种江湖术语他本来是不在意的。

    老者似乎意识到自己唐突了，笑着说道，“是老朽唐突了，我家传有些渊源，所以见人喜欢相面。”

    “哪里。”元象虽然知道自己有可能被别人套路，但是这次龙虎山罗天大醮是邀请制，能够来的人，都是国家和龙虎山核对身份之后邀请而来的。

    也就是说，来到这里的人总归是有几分本事在身。

    “在下元象，这几位是我的同事，确实如老者所说，在国家有关部门工作，至于官运亨通，我闲散惯了，恐怕以后机会不大。”

    旁边的小青吐了一下舌头，“爷爷说你官运亨通，你想不做官都难。”

    老者有些无奈地看了一眼孙女，然后笑着对元象说道，“在下蜀都诸葛云，这位是我的孙女诸葛青。”

    “那位诸葛武侯？！”

    张虎神色震惊，脱口而出。

    诸葛孔明应该是华夏历史上最出名的几人了，特别是一本三国演义，让诸葛孔明近乎神魔而非人。

    所以大家平时也就当《三国演义》是一本故事书。

    但如今灵气复苏，自然就生出了别样的想法。

    听到别人提及自家先祖，诸葛云笑眯了眼，“正是。”

    如此牛人的后人自然也非同寻常，元象思考了一瞬，提出共同游览坊市。

    所谓十位相师九位骗。

    诸葛云确实是诸葛家的后人，毕竟诸葛乃是少姓，但他行走江湖这么多年，也不至于一见面就给别人看相。

    之所以一口叫破元象的面相，就是心存了结交之意。

    当然也有给孙女找个人家的意思。

    他看向元象的桃花宫和子孙宫，虽然官运会有波折，但是多子多孙，爱情美满，看样子是个会爱老婆的，本身也不差，刚好给自己这个孙女介绍认识认识。

    隐晦地看了一眼自己的孙女，诸葛云在心里暗叹了一声。

    既然你不想要结婚，那么就不要怪爷爷我了。

    诸葛青狐疑地看了自己爷爷一眼，“爷爷，你看我看什么？”

    诸葛云立马板着脸，“这么大了，怎么还不知礼数，别人都报了姓名，你还不回？”

    诸葛青俏皮地吐了吐舌头，对元象说道，“我叫诸葛青。”

    “诸葛姑娘。”

    张虎几人也互相通报了姓名。

    小青大大咧咧地说道，“你们也别叫我什么诸葛姑娘，叫我小青就好了。”

