    这谁呀？

    刚想回首询问，一个沙包大的拳头砰的一拳就呼在自己脸上。

    徐浩整个人被揍得横贯数条街道。

    这一拳力度极大。

    徐浩只觉鼻子一声清响，鼻腔一股热流倒涌，眼前一黑，便昏厥过去。

    当徐浩再次醒转的时候，他发现自己正身处一片昏暗之中。

    这是哪里？

    好痛！

    徐浩只觉得鼻子生痛，自己鼻梁似乎断了。

    “喂！有没有治疗系卡师！快救救我！”

    徐浩声音颤抖地大喊。

    “你醒了吗？”

    黑暗中，一道身着银甲的身影走来，他的声音低沉。

    徐浩的眼睛已经适应了昏暗的光线，他发现自己似乎正身处一个废弃的地下室。

    “别害怕伙计，因为听说你们是强大的卡师家族，我只是想打听点东西而已。”

    这个穿着奇怪的人如此道。

    徐浩闻言瞬间想打那个献殷勤的家伙。

    暴露自己身份，害自己陷落如此境地。

    黑暗中，徐浩悄悄地将手伸向自己的卡盒，他对自己的战力颇为自信。

    然后徐浩绝望地发现，自己腰间的卡盒居然不见了。

    三个卡盒都不见了！

    卡师没有卡牌，这架没得打。

    徐浩想要起身，却忽然发现，自己被牢牢困缚着，还有数道身影站在一旁。

    是废土卡组？

    徐浩认出了这些身影。

    废土卡馆是隔壁天穹城的卡馆来着。

    这家伙是天穹城的？

    “其实，我有一个敌对卡馆的对手，他比较强，我想限制或者暗算他，伙计你们作为强化卡馆肯定见多识广，有什么路子吗？”

    徐浩思索之际，身覆银甲的身影再次开口，他的声音低沉。

    “你先把我放开，把我的卡组还给我我就告诉你。”

    说完后徐浩突然又道：

    “还得赶快给我疗伤！”

    如果疗伤太晚，自己鼻子的修复可能会出问题，就会影响到自己英俊的容貌了。

    银甲身影见状来到自己身前，而后在徐浩惊恐的注视下，他从废土火枪手的手中接过火枪。

    “砰！”

    极近的距离，火枪应声而响，刺鼻的火药味蔓延，徐浩一声惨叫，他只觉右手灼烧一般疼痛，还有滚热的鲜血流出。

    “你可能还不清楚你的现状，伙计，总之还是先回答我的问题吧，你不是想要治疗吗。”

    银甲身影如同善意提醒一般，他说着抽出一张银色卡牌在自己眼前晃了晃。

    废土医疗兵。

    这家伙。

    果然是天穹城的吗？

    “我说！我说。”

    徐浩喘了一口气，而后道：

    “不要告诉别人是我说的，拜托你了大哥，就说是你自己找到的。”

    银甲身影点了点头，道：

    “放心吧。”

    感受着自己还在抽搐的右手，为了赶快治疗，徐浩赶忙继续道：

    “入魔城！大哥你可以去入魔城发布委托。”

    “入魔城有很多卡牌暗杀组织。”

    “只要你的报酬足够丰厚，他们一定会接受你的委托！”

    银甲身影摇了摇头，道：

    “伙计，我知道入魔城，我其实是想问你有没有推荐的组织。”

    而后似乎是思考了一下，银甲身影又道：

    “而且想杀对方比较困难，有没有什么可以限制对方的办法？比如限制对方的修炼速度之类的。”

    居然要自己推荐组织？

    徐浩看向银甲身影，对方全身覆甲，无法辨认。

    徐浩心中一惊。

    莫非是在调查自己？

    眼中疑惑一闪而过，徐浩回应道：

    “我也不知……”

    徐浩回应的声音渐渐小了下来。

    他回答的时候，银甲身影就已经默默起身。

    而后在徐浩惊恐的注视下，银甲身影从废土开门员的手中接过两指粗的撬棍，还掂了掂。

    “别！不要！我说！”

    声音惊恐，徐浩喘着粗气。

    银甲身影右手握着撬棍，高高在上地看着他，声音低沉道：

    “这就对了伙计，我只是想找你咨询一下而已，放轻松一点，别太紧张了。”

    徐浩又思索了一阵，对方并不是主动来投靠，而是被动被自己收编的。

    而且自己身份还是小弟告诉他的。

    还有他这古怪的说话方式，自己毫无映像。

    一定不是自己认识的人。

    应该不可能是专门来找自己的吧？

    徐浩思索之际，银甲身影表现了一丝不耐烦，徐浩见状慌忙道：

    “咒门组织！大哥，咒门组织一定能满足您的要求！”

    “能限制灵力使用吗？”

    “可以！全都可以！”

    ……

    徐浩慌忙回答，忽然又愣在原地，不知是想到了什么。

    “是这样吗？”

    “辛苦你了。”

    银甲身影丢掉撬棍，转过身去，哐的一声，生锈的铁门被他猛地拉开。

    铁门之外是一个下行的梯道，月光的银辉洒落进了这个地下室。

    月光散落的门外，是一个碎掉的乐园战地直播跟拍无人机。

    “大哥！你要走了吗！？”

    见李言一副要离去的样子，徐浩慌忙开口。

    “对呀，都说了我只是来咨询一下而已。”

    银甲身影回答道。

    随后银甲身影取消激活，废土天团散去，几张卡牌在他手中凝聚，被他收回卡盒。

    “我的伤呢？还有我的卡组！我有三个卡盒都不见了！！”

    银甲身影背向自己，摆了摆手。

    “我也不知道你的卡组在哪，我救下你的时候，你身上就没有卡盒。”

    “可能是战斗中打丢了呢。”

    “你自己找找吧。”

    而后在徐浩的目瞪口呆中，对方就此离去。

    徐浩楞在原地。

    他还没给自己解绑呢！

    还有自己的卡盒，莫非是被别人捡了？

    不对！

    徐浩回忆起了，那时候分明是一个银甲手拍了拍自己。

    这家伙！

    居然敢耍自己！

    徐浩觉得自己都要气炸了。

    要杀了这家伙！

    一定要杀了他！

    此时在乐园之外，徐家大本营中，一名中年男子面色阴沉地看着直播画面。

    他亲眼看到，一个隐藏了身份的家伙，把自己儿子拖进地下室，还把跟拍的试炼无人机给砸了。

    当画面恢复，另一个直播无人机赶到的时候，已经是另一幅画面。

    自己儿子被狼狈的绑在地下室。

    地下室的入口燃烧着一簇篝火。

    这簇篝火黑夜中无比显眼，未过多久，就有一名试炼卡师被吸引过来。

    见到如同待宰羔羊一般的徐浩，这名卡师一发重拳出击，成功收下对方的66分。

    卡师生命力都比较顽强。

    记分牌会在卡师重伤的情况下判定失去资格。

    未过多久，就有乐园的工作人员到达现场，将徐浩抬出乐园。

    “来人！”

    “给我查清楚这家伙是谁！！”

    徐家家主徐远一声怒喝。

