    一句话，往往就能改变一个人的命运。

    年轻炼器师在心中暗下决定，自己一定不能辜负陈旭前辈的指点，在三个月之内，成为真正的元婴巅峰炼器师。

    “还有两个人，赶紧过来吧。”

    陈旭打了一个哈欠，他有点犯困，前不久炼制完美品质的兵器，如今又消耗不少心神，让他都生出回去福缘客栈休息的念头。

    两个得到机会的炼器师，同样有元婴巅峰的水平，不过他们与刚刚的年轻炼器师，实力相差不多，即便能够炼制元婴巅峰的兵器，品质也不会太高。

    “陈旭前辈，你的意思是我和他同时炼器吗？”

    两个炼器师走了上来，他们看起来年纪都不小，显然在元婴巅峰层次徘徊的时间有点长。

    陈旭点了点头，说道：“没错，不然你们一个一个上的话，实在太浪费时间了。”

    炼制元婴巅峰的兵器或者至宝，最少都要大半天的时间。

    他只想尽快结束。而不是在这里一直耗下去。

    闻言。

    两人互相对视一眼，他们心想双方同时炼制的话，必然陈旭前辈给出来的指点，没有上一位更好。

    不过他们很清楚自己没有商量的余地，如果不答应下来，也许等一会儿，自己被指点的机会都要没了。

    “你们不用有所顾虑，同时看你们两人炼器，并且给出一些指点，仅仅是分心二用，又不是什么难事。”陈旭淡淡说道。

    看到两人踌躇不前的模样，他一下子就猜到两人的想法。

    他暗自叹了一口气，早知道自己就不要表现得太厉害，低调一点多好啊，只要低调就不会有太多麻烦事找上门。

    听到这话，两人都放松下来，他们不再犹豫，同时走到陈旭面前的两个锻造台，继而拿出自己准备好的炼器材料。

    “陈旭前辈，我们与上个人一样，还是打算炼制元婴巅峰层次的兵器。”

    “希望等一会，您能给出一些意见和指点。”

    两人做好准备之后，一只手提着大锤，另一只手结印，锻造台内部的火焰冒了出来，随着一锤锤落下去，众多炼器材料开始融合起来。

    “你们平时都不怎么进行实践吗？”

    陈旭皱了皱眉头，看了片刻，他就发现不少问题，两个炼器师似乎控制不少火候和力度，这让他有点讶异，只要有一个十来次的经验，两人都不至于表现得如此生疏。

    “因为元婴巅峰层次的炼器材料太少了，所以我们以前能够实践的机会不多。”

    其中一个炼器师苦笑不已，他们何尝不想拥有更多的炼器经验，只是他们水平再高，也苦于巧妇难为无米之炊，没有高层次的炼器材料，平日里他们只能拿着一些金丹层次的炼器材料练手。

    依旧是材料稀缺的问题。

    陈旭明白他们的无奈之处，对于一个炼器师来说，缺少炼器材料，想要进步就是一件几乎不可能的事情。

    “行吧，你们的缺点很明显，力度和火候都太大了，你们一定是担心火候和力度太小，导致无法让炼器材料完美融合。”

    “这是一种错误的认知，你火候和力度更小，即便出错了，也有挽救的机会，但是太大的话，很容易会毁掉炼器材料。”

    陈旭指出两人最大的问题，炼器的过程中，力度和火候的掌控十分重要。

    两者都出现问题，很容易就会炼器失败。

    两个炼器师瞬间醒悟，他们连忙调整火候和力度，随即他们耳边不断传来一道道声音，全是陈旭对他们的指点。

    全程指点！

    周围的炼器师们都露出羡慕的目光，不过陈旭指点的时候，其实他们都能得到一些启发，毕竟炼器上的问题大同小异，许多炼器师的问题都没有太大的区别。

    半天时间，转眼间过去。

    即便陈旭全程指点，依旧无法保持百分百的成功率，左边的炼器师在锻造器胚过程中，火候变化掌控得不是很好，在器胚成型的一瞬间，整个器胚四分五裂。

    “失败了。”

    左边的炼器师一脸茫然，他没想到自己竟然会失败，本来他以为自己再怎么不济，也能炼制出来普通的元婴巅峰兵器，事实上他有点高估自己的能力了。

    “失败也是成功的一部分，如果一个人永远都不会失败，那么他就太可怕了。”陈旭安抚道。

    在他看来炼器失败是很正常的事情，自己在兵器谷的时候，同样失败了不少次，正是一次次的失败，让他最终在炼器上达到不错的成就。

    每一次的失败，都会给人一种刻骨铭心的感觉，让人记住失败的原因，在下一次炼器的时候，就能更加注意问题。

    “这是我收集几十年的炼器材料啊。”

    为什么会失败呢！

    左边的炼器师欲哭无泪，自己苦苦收集几十年的材料，竟然就这么浪费了。

    如果成功锻造器胚，在兵器成型的时候失败，那么他还能够接受，结果在锻造器胚的最后一刻失败，让他内心受到极大的冲击。

    “不就是炼器材料，我给你就行了。”

    陈旭微微一笑，从储物戒中拿出一些元婴巅峰层次的炼器材料，全都是接近完美层次的材料。

    足足三十多种炼器材料放在对方的面前。

    左边的炼器师呆住了，随即他跪在地面上，神情激动道：“多谢陈旭前辈！”

    广场上的炼器师都露出不可思议的神色，他们没想到陈旭前辈会如此之好，一挥手就给出这么多的炼器材料，而且每一种炼器材料的品质都不低。

    “这些炼器材料你要好好珍惜，以后可以混杂一些低品质的材料，用来练练手。”

    “实践的经验太重要了。只有一次次的失败，你才能够进步。”

    陈旭给对方喂了一口大鸡汤，随即他看向右边的炼器师，继续进行指点。

    另一位炼器师明显好了许多，不仅仅成功锻造出来一块品质尚可的器胚，甚至在锤炼器胚的过程中，表现出来极好的掌控力。

