    海洋幽灵·怨毒漩涡！

    在海军战舰上一众士兵们的惊慌眼神之中，原本一片平静的海浪骤然奔涌起来，掀得战舰摇晃不已、起伏不定。

    抬眼望去，一道又一道的滔天巨浪，在超自然力量的干扰之下，被扭曲成一条条宛如蜿蜒爬行的巨型海蛇。

    阳光照射之下，“海蛇”表面的那密密麻麻的苍白色鳞片不停闪烁，似乎就像是一张张狰狞恶笑的白色怪脸，那些都是过去千百年间埋葬在这段伟大航道里的不甘怨魂！

    在满级幽灵支配的强大灵体操纵力之下，这些平日里寻常人眼所不能见到的恐怖怨魂，正在肆无忌惮地朝着一切具备生命气息的活物展开血腥报复！

    顷刻之间，海军战舰的晃动程度进一步加剧！

    密集而细碎的声音从战舰底仓的方位传来，那层足以保证海军横跨大海的坚硬钢铁甲壳，正在发出咯吱咯吱的、令人头皮泛酸的咀嚼响声，传到战舰甲板上每一个人的耳里、心里。

    “底仓正在漏水！”

    “重复！！底仓正在漏水！！”

    来自下方的告知呼喊，仿佛夺命魔音一般，进一步摧毁了战舰甲板上海军士兵的心理防线，不少人更是失控到直接痛哭出声。

    “冷静！大家都冷静下来！”

    古米尔中将当仁不让地站了出来，扯着嗓子朝军舰士兵们发号施令。

    “穿着救生衣！放置救生艇！抓住周围一切可以漂浮在海面上的轻——”

    古米尔中将的命令还没说完，战舰尾部突然向下一沉。

    大量海水的涌入，使得战舰内部的重心被破坏掉，船头更是高高扬起在空中，整艘战舰就像是斜斜插入海水中一样。

    船身的剧烈变化，使得甲板上的海军士兵们顿时滚作一团，好不容易摆好的阵势，也在此刻被破坏殆尽！

    焦躁不堪的古米尔中将立马踩着月步飞到空中，仍然在竭尽全力地展开救援计划。

    但没多久后，汹涌澎湃的幽灵漩涡，仍将这艘钢铁战舰的底部咬噬一空，使其彻底沉入大海！

    成千上百的海军士兵漂浮在大海上，仅有极少数人成功乘坐上救生艇。

    “白幽灵！”

    古米尔中将望着下方一片狼藉的大海环境，扭头看向天空之中的阿德里安，目眦欲裂。

    “古米尔中将，不要愤怒，否则你可能会做出错误的判断。”

    阿德里安冷淡至极的声音响彻天空。

    “这些战舰便是我的小小回礼！哦，还有七艘，希望你能够好好将这次事件的结果带回海军本部！”

    说完之后，阿德里安的身影瞬间从天空之中消失。

    他如法炮制地使用果实能力，施展怨毒漩涡，将其余七艘海军战舰一一沉入海中。

    一时之间，多如牛毛的海军士兵们宛如沙丁鱼一般，在海面上挣扎求生，场面壮观无比！

    海圆历1498年9月。

    由海军本部老牌中将古米尔所率领的海军舰队，在磁鼓岛周围海域遭遇白幽灵。

    最终八艘海军战舰全军覆没，无一幸存，海军舰队彻底溃败！

    消息传出，世界震动！

    海军之中，本部中将乃是仅次于海军大将的存在，甚至在某些比较特殊的海军与世界政府高层会议之中，不少中将同样有资格参与。

    古米尔中将更是海军老牌中将之一，实力高强，掌握着绝对不弱的双色霸气，本身更是坐镇G2支部的最高长官！

    然而，古米尔中将亲自率领海军舰队，最终却是以彻底溃败的结局收场。

    整整八艘海军战舰！

    如此巨大的损失，无疑让海军本部都发生了一场剧烈地震！

    上至高级军官，下到入伍新兵，几乎全部都知晓了白幽灵是何等恐怖的存在。

    世界政府和海军本部尽力想要消除影响，却始终无法将其彻底压下。

    数日之后，关于【白幽灵】的新闻，被新闻鸟带往世界各地。

    与此同时，阿德里安的新悬赏，也被政府发放出来。

    【白幽灵】

    【[图]】

    【悬赏金额：3亿8100万贝利！】

    【悬赏级别：ONLY ALIVE！】

    ……

    同一时间。

    正在继续朝阿拉巴斯坦航行的阿德里安，也从送报的新闻鸟那里，得到了自己的新悬赏令。

    “这回到底是哪个摄影师给我拍的艺术照？”

    “不过悬赏金直接翻番，想来马林梵多那边应该对这次的印象足够深刻了！”

    “悬赏级别仍然是【ONLY ALIVE】，看来之前的推测有误，应该是海军本部想要把我送进推进城，牢底坐穿……真是用心险恶！”

    就在这时，面板突然刷新消息。

    【你已完成职业升级任务【超新星】！】

    【你获得新职业-【超新星】，气力值得到大幅度提升，力量+5，耐力+5，获得5点自由属性点，获得1点技能点！】

    “虽然完成了职业升级任务挺不错的，但是这经验值惩罚也太恐怖了吧……”

    阿德里安看了一眼【超新星】的升级经验，心中无语。

    【超新星】是海贼系列的第四级职业，等同于剑士系列的【剑豪】，本来升级经验非常庞大。

    再加上【超新星】是阿德里安拥有的第七项副职业，经验惩罚累计起来堪称绝望！

    阿德里安瞄了眼面板上剩余的经验值，是不准备继续升级超新星了。

    除了超新星任务完成之外，另一个副职业的升级任务，也在不久前显示完成。

    【你已完成职业升级任务【救助】！】

    【你获得新职业-【医师】，气力值得到小幅度提升，智力+2，魅力+2，获得3点自由属性点，获得1点技能点！】

    【你获得新技能-【常见疾病治疗】！】

    医生副职业并不在经验惩罚之内，阿德里安便立刻投入经验值，将其提升到满级，获得智力+20、魅力+20、自由属性点+30、技能点+10。

    再把获取的自由属性点投入到智力属性当中，在专长幽灵之果的强悍加成之下，阿德里安的智力属性直接突破一千大关！

    面板提示再度袭来。

    【检测到智力属性超过1000点！】

    【检测到已食用超人系·幽灵果实！】

    【你领悟技能【幽能】！】

    【幽能（无等级）：源自于幽灵的独特能量。】

