    “鲨鱼？”

    韩宣不太相信，面向游客开放的海域周围，尤其是黄金海岸这种游客数量众多，并且还有鲨鱼出没的海滩，附近都会用防鲨网围起来，它们进入不了。

    周边海洋里生活着大量老虎鲨和大白鲨，这两种性格凶猛的鲨鱼，都对人类具有攻击性，历史上在当地发生过几次鲨鱼袭击人类的事件，不过那都是些老新闻，当时还没布置防鲨网。

    黄金海岸最近的一次鲨鱼袭击事件，发生在1987年，有位冲浪爱好者跑出了防鲨网范围以外，因此才不幸被鲨鱼咬到，导致丧命。

    目光从海面上扫过，除了个塑料瓶垃圾以外，并没有看见其他东西，韩宣继续对杰森说：“你不会看错了吧，真的有鲨鱼鳍露出来了？”

    安雅悄悄把脚从海水里拿上来，萌萌也是一样，两人注视着海面的动静，生怕突然窜出什么东西。

    人类天生会对海水底下的未知存在感到恐惧，尤其是当听说可能存在鲨鱼时候，怕的并不是鲨鱼本身，而是不知道它究竟在哪，什么时候会出现。

    就跟生命一样，如果人们提前得知自己会在哪个时间死亡，或许就没那么恐惧了。

    杰森皱着眉，回想刚刚见到的画面，开口说道：“我很肯定有东西，只露出海面一点点，或许是条大鱼也说不定。

    加布里尔！你看到附近有鲨鱼了吗！？”

    加布里尔离得挺远，没听见他们刚才聊什么，不明白杰森干嘛这样问自己，往周围看了看，摇摇头表示没看到。

    “小老板，现在我不建议你们继续玩下去，至少在让人来检查完之前，应该先回到岸上。”

    平时连蚊子都不会咬韩宣，他并不担心鲨鱼攻击自己，可安雅和萌萌也在呢，明白杰森是出于好心，告诉说：“那就先上岸吧，我们去水浅的地方玩。

    防鲨网丢进海里后，一般就不再管理了，说不定哪里真的出问题，上岸把这件事告诉警察，小心点总不会有错。”

    杰森觉得香蕉船不能再坐，那东西太容易翻，于是招手喊加布里尔过来，他跳上加布里尔的摩托艇，对韩宣说：“你会骑这个对吧，把姑娘们送回去。

    靠近岸边时候，记得放慢速度，总有傻子喜欢往海里钻，然后不知从哪冒出来，假如速度过快，很可能来不及避让。

    以前我们部队训练快艇项目，有条海豚刚好跃出海面，撞在了我们的快艇挡风玻璃上。”

    “后来呢？”

    韩宣说完，自己侧身掉进海里，他往摩托艇游去的短短几米过程中，顺便观察了周围海域，看见几条鱼，可当中并没有鲨鱼。

    觉得杰森眼花的可能性比较大，来的路上他就担心鲨鱼，想太多容易出现幻觉，游到摩托艇旁浮上去。

    “只是晕过去了，于是我们把它放回了海里。”

    “你不会是个傻子吧，海豚晕过去，居然把它放进了海里？”韩宣抹了把脸上的水，目瞪口呆问他。

    “为什么不能？”杰森纳闷询问。

    “它们是哺乳动物啊，你昏迷时候把你扔进海里，会不会没事？

    我猜那条海豚多半是死了，你这个杀害海豚的凶手，它们明明那么可爱。”

    杰森以前没想过这件事，无语回答：“那不关我的事，只能说我上司也许是个白痴，命令是他下的，我们只需要服从……”

    有关海豚靠意识控制呼吸，能够憋气自杀的谣言，最早起源于五十年代，并且被广泛流传开。

    但韩宣最近在一本书里看到，其实它们的呼吸方式，跟人类并没有区别，也是下意识控制，所谓憋气自杀当然不可能发生。

    人类同样做不到憋气自杀，即使因为憋气过久导致缺氧昏迷，大脑也会在昏迷状态下接管呼吸功能，因此每当有人想不开，要把自己闷死时候，都会借用塑料袋、枕头之类物品隔绝氧气。

    在那本书上，韩宣学到很多东西，比如右撇子平均比左撇子多活九年、人不可能张开眼睛打喷嚏等等。

    据说让奶牛听音乐，会产出更多的奶，这条被雪山牧场用上了，每天早晨广播里播放一个小时音乐，让它们开心开心，之后产奶量真的多出不少，可见牛其实能听懂音乐……

    韩宣带着安雅和萌萌，坐在摩托艇上很安全，现在不着急上岸。

    安雅从后面搂着他，胸前有点滑的布料接触后背，让他忍不住想入非非，还有心情伸手，在她腿上摸了把吃豆腐，然后腰肉就被安雅给掐住了，不过没有用力。

    他表情整个变了！

    见识过无数次老妈如何对老爸“家暴”，当然知道这招多狠，侧头对安雅说：“你怎么会掐人！一定要继续做淑女啊，宝宝！”

    “宝宝……”

    安雅听到这个词，噗嗤就笑了起来，喊道：“我不是没用力吗？经常看你妈对你爸这样，然后就学会了。”

    “唉，这些当家长的，好的习惯不教，都起坏榜样作用。”韩宣故作感慨开玩笑.......

    杰森一直在纳闷，怀疑那一闪过的东西，到底是不是鲨鱼鳍。

    如果不是，却让警察们把游客赶走了，会对黄金海岸的名气造成打击，以讹传讹过后，最近几天内都不会有人再下海。

    不远处的海面上，几位冲浪爱好者正在等浪到来，其中一位是定居在澳大利亚首都堪培拉，这次带着女儿过来度假的日本人。

    他跟年纪才十三岁的女儿，都趴在海面的冲浪板上，往后看向不断接近的海浪，半点都没察觉从十多米外划过的鲨鱼鳍，父女俩开心聊天，谈论着晚上吃什么。

    危险正在一点点接近，两人却浑然不知，那条鲨鱼已经来到他们的下方。

    如果是人类游泳，鲨鱼很少会攻击，即使身上有点小伤口也没事，以鲨鱼的智慧，足以分辨出猎物的体态。

    然而，这对父女俩趴在冲浪板上，身体看起来就像是这条大白鲨最喜欢吃的......海豹！

    离岸边大约四百米，这里的人很少。

    浮塔上站着救生员，一位救生员正懒散打瞌睡，不停看向手表，等待下班时间到来，每天都站在这，其实需要救援的情况极少发生，大多时间里保持着这种放松状态。

    韩宣带两位姑娘玩摩托艇，速度不算快，从浪头跃下来时候的失重感，足以让安雅和萌萌连声惊叫！

    他哈哈大笑，在摩托艇即将接触海面时候闭上眼睛，充满盐分的海水，落到眼睛里会很不舒服。

    像刚才那样，溅起的海水淋了他满身，就在这时候，韩宣发现自己的意识，莫名其妙进入种很奇怪的状态里，脑海中突然冒出片段，附近整片海底的景象，仿佛都出现在他眼前。

    有人借着海水遮挡，看似拥抱在一起，其实正在造人，享受野外偷情的刺激感。

    也有人憋不住了，就在游泳过程中尿了出来，海底有螃蟹、贝壳、珊瑚，人类垃圾到处都是。

    防鲨网上，挂着许多动物的尸体，海豚、海龟、鲨鱼，在某个角落还出现个大洞，那是一头海豚死前挣扎时候扯坏的，尸体已经腐烂了。

    意识告诉韩宣，这种超出常理的怪事不可能发生，但脑海中的景象太真实，甚至还看见胖丁正在保镖陪伴下游泳。

    某片海域里，一条正在来回游动的大家伙，此刻吸引了他的注意力，它好几次想往上游，却又在中途折返，好像正在犹豫。

    当韩宣“看到”它上方的场景时候，猛然睁开了眼睛！

    ……