
第824章鬼神齐聚

在这庄园之中的角落，有着很多三根木头搭成的红色牌坊，通过这一道道的牌坊，小山之上，有一座孤零零的殿堂。

在殿堂面前屋檐下，挂着很多白色的木灯笼，当风吹来，这些灯笼来回晃荡。

殿堂里边阴森无比，小门一年难得开几次。

而在小门外的角落，有一根竖着的黑色木头，上边用白色的油漆写的几个华夏大字，“半藏神社”！

这里就是半藏家族供奉祖先鬼神的地方，半藏家族死去的祖先，有些强者死而不灭，通过一定的手段凝聚起鬼魂，就被供奉在这神社里，常年的豢养！

这些祖先其实已经成为一些凶猛的厉鬼，这些厉鬼非常凶残，对于自己的子孙后代，也没有任何的感情！

但是因为豢养的方法得当，可以将这些鬼物为我所用，定期送上一些供奉的血食和鲜活的生命，就能够得到这些厉鬼的效忠！

在半藏家族遇到灭门之危险时，地忍半藏影终于下令，打开半藏神社，放出祖先鬼神！

呼！

一丝阴风来袭，半藏神社的大门轰的一声打开，随即，整个庄园所在的百里方圆之内，黑云汇聚，云层满天！

半藏家族所在的位置景色优美，附近有着著名的雪山和湖泊，是该国最负盛名的风景区！

当方圆百里，笼罩在黑云之中，附近来旅游的游客也都纷纷受到影响，所有人都抬头看向空中！

“什么情况？”

在附近的一些神社之中，正在喂食小鹿的华夏游客们都目瞪口呆，抬头看向空中，不知道发生了什么？

当黑云笼罩之时，数量惊人的黑色烟气从半藏神社狂涌而出，在这黑色烟气之中，传来很多仿佛非人类的厉笑和狂吼，声音非常之恐怖！

而在赵炎的身边，此刻已经伸手不见五指，到处都是黑雾茫茫。

在他身周的雾气之中，怪异可怕的笑声，不断响起！

倏地，从周围的黑雾之中，突然伸出一只怪异的细手，对着赵炎一把抓来！

“祖先鬼神，不过是一些魑魅魍魉，阴神鬼物，找死！”

赵炎的脸色一沉，身体外瞬间多出了一层七彩色光罩，这一只怪异的细手没有击中赵炎，反而被赵炎扔出一个灵力火球，黑色雾气中顿时传来一声怪叫！

“不过如此！”赵炎又一抬手，将兽旗给放了出来。

现在的兽旗之中也住着一只阴魂鬼物，正是半藏三郎之前得到的那一只祖先鬼神！

要说起来，半藏三郎的这一只祖先鬼神档次并不是很高；但是，这一只祖先鬼神被赵炎收纳在旗下之后，得到了实力的膨胀！

这只祖先鬼神吞吃了阴风巨蟒的魂魄和沈正雄的魂魄，这两个魂魄中，沈正雄的魂魄不算什么，可以忽略不及；真正让这只祖先鬼神变得强大的，还是阴风巨蟒的魂魄！

这只阴风巨蟒活着的时候，是来自于异世界的一只强大灵兽，魂魄也非常强大，等级要比地球的普通妖物高上许多！

因此，当这只祖先鬼神吞噬了阴风巨蟒的魂魄以后，就开始变得强大！

现在被赵炎一抖黑色的旗帜，这只牛头一样的祖先鬼神顿时被放了出来！

说来也巧，这只牛头一样的祖先鬼神，在半藏神社之中以前经常受到其他鬼神的欺负，现在见到自己的老熟人，老对头，这只牛头状的祖先鬼神顿时发出一声尖利的吼叫，也冲进面前的黑色雾气之中！

这样一来，赵炎倒暂时无须动手，任凭这些祖先鬼神在那边狗咬狗！

只见黑色雾气里剧烈的翻动，鬼叫之声不绝于耳，半藏神社里放出来的大量祖先鬼神围攻牛头状的祖先鬼神，打得难分难舍，大量鬼神竟然打不过一只！

这只牛头状的祖先鬼神，大发神威，往日受到的欺负，都找回了场子！

不过，半藏家族的祖先鬼神并不甘于如此，顿时一声，更加尖利的啸叫传来！

轰！

天空之中黑云的覆盖范围，又在疯狂增加！

本来那些附近的神社里游客还在疑惑天空怎么漆黑如此，突然听见，他们所在神社里，一间间关着的小门和神龛小门，全部轰的打开，阴风四起，黑色的烟气疯狂冲向天空！

“什么情况？”来自于世界各地游客们，全部吓得抱着头缩在地上，不知道发生了什么情况？

原来，半藏家族的祖先鬼神在发现无法对付赵炎以后，竟然发出请求，请附近的六家神社都出手帮忙。

这六家神社都是该国著名的神社，其内供奉的也是各家强大的祖先鬼神，现在全部参战，天空之中，顿时出现一根根黑色的巨柱，在巨柱之上，出现一张张古老而强大的面孔！

“我的天，你们看那边！”

游客们这次旅游，从来没有想过能看到如此的奇景！

一个个巨大的身影有的头上扎着小辫，有的留着浪人长发，也有的把头发剃光半边，是江户时代的发型！

“那位应该是织田家的最强家臣织田野信吧！我看过这人的画像！”

“天！那是大名北条家的第一勇士北条纲成，绝对没错！”

“怎么可能！这些都是传说之中的人物，距离现在都有500年以上了，怎么他们的身影还会浮现？”

当这股来自其他神社的鬼神前来帮忙，赵炎的那只牛头状的祖先鬼神顿时不敌，很快就落于下风，最后更是逃进赵炎的兽旗之中，不敢露头！

“祖先鬼神，胆小无用的东西！”赵炎冷哼一声，“看来对付这种东西，还是要我亲自出手！”

他对于对付鬼物，也有自己的心得，当初在南拉丹遇到那一只阴魂巨蛇，他便是使用的《往生经》将其超度！

这一次，他故伎重演，立刻盘膝而坐，将这份经文放在面前，开始朗声念诵！

转眼之间，面前的经文在他的吟诵之中，开始发出明亮的金色光线！

不过很显然，这些被长期豢养的祖先鬼神，实力要远超南拉丹的那只阴魂巨蛇。

当赵炎开始朗诵往生经，虽然有金色的光线不断浮出，文字也变得金光灿灿，但是天空之中的黑幕依然深重，那些强大的祖先鬼神更是发出嗤笑！

“愚蠢的年轻人，你以为这点力量就能超度我们嘛？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995966"  chaptername="第824章  鬼神齐聚（五爆求票）">加入书签</a>
</div>
