    养心殿内，宁远暗自笑了出来。

    不出意外的话，陛下应是改变了主意，要收拢北方！

    好事啊！

    泱泱大明，岂能将自家的地拱手让人。

    于是他想了想道：“禀陛下，那些话……不过是臣酒后胡话，当不得真的。”

    临门一脚，却是退了回去。

    弘治皇帝暗自皱眉。

    好小子，朕好不容易打定主意收拢北方，百官那边也交代了一番，到头来，你这混球小子竟开始摆谱了？

    他清了清嗓子，沉声道：“是吗？那不知繁昌侯出马，需要多少时日，方可平定贼人啊？”

    宁远一声叹息，摇头道：“陛下，臣不过是碌碌之辈，无将帅之能，而今朝堂人才济济，或可寻其他大将出马。”

    再度回绝。

    弘治皇帝心底已是生出些许怒火。

    平心而论，在行军打仗方面，着实不凡，诸多武官都是服气的。

    甚至一些人以当朝冠军侯拟称。

    那冠军侯霍去病是何等猛将？首次出征，率领区区八百人就敢奇袭敌军大营，擒贼无数，何其勇猛？

    这小子呢，自诸多战绩来看，却也不凡。

    想着北边已吃了两场败仗，他按捺着怒火，随口道：“科学院下各院费用恢复如常，京营将士任选，出征后大小事自裁，可以了吧，说，要多久。”

    宁远这才收起几分轻佻的神色，认真想了想：“禀陛下，三月之内，定北方！”

    他回的非是剿贼一事，而是重新收拢北方，定北方。

    剿贼容易，问题是重新收拢北方后，如何保持北方稳定。

    这里面又涉及对女直各部的处理，对瓦剌、海盗国的的防御等诸多事宜，比较麻烦。

    “可！”

    弘治皇帝深深沉了口气，转而道：“大伴，拟旨吧。”

    萧敬便走了出去。

    弘治皇帝沉默片刻，突然道：“朕知你一片忠心，但要记得，日后记得收敛形骸，不可胡乱跳脱了。”

    宁远会意。

    陛下指的是朝堂之争。

    这也是他一直在极力避免的事情，避免跟百官相争。

    这玩意，勾心斗角，玩到最后，没几个有好果子的。

    可偏偏，这一次，他明知要触动许多人的利益，却不得不坚定立场。

    北方，必须重新收拢回来。

    非是北方，因为某些情怀的关系，他甚至一直留意着河西走廊那边的动静，西域各地，本就是大明的疆土啊，不得收回来？

    简而言之，属于大明的，半点不能少。

    不属于大明的，大家友好和睦也就算了，你若是胡乱在大明眼皮子地下跳来跳去，少不得教你见识一下什么叫强明！

    得了旨，宁远便开始忙活起来。

    剿贼事宜急归急，前期准备工作必须到位。

    最紧要的，自然便是热气球的制造，西山那边已然日夜兼程的赶工了。

    除此之外，他还写了两封信。

    其一是写给阳明子老王的，大概意思是说，别只顾着讲学了，抓紧回来，有序北上，去北边讲，那里是蛮夷之地，百姓们学识浅薄，正需要你这种人才。

    第二封信，可就有些意思了。

    “写给小王子的？邀其一起去奴儿干都司狩猎？”

    看了信件，宁合雍直接震住了。

    好家伙，直接好家伙！

    这是要联合小王子一起剿贼的节奏啊！

    很快，信件送到了驿站，跟着，不多时，就出现在弘治皇帝跟前。

    然后，弘治皇帝看懵了，三位阁老也是愣了愣，许久才回神过来。

    联合小王子，共同剿贼。

    这一招看起来并不高明，无非就是联合抗敌罢了。

    朝堂这边也完全可以一封旨意传过去，令小王子出兵，可如此一来，那小王子未必愿意真心帮忙。

    而这小子呢，以共同狩猎的名义，直接邀约小王子，那小王子岂能不去？

    小王子去了，再碰见贼人，岂又不得出些力？

    如此便达到了联合剿贼的目的。

    招子，并不高明。

    但……SAO是真的SAO啊！

    于是乎，一日之间，宁远这边人还未出征，一手SAO招便传遍了朝堂。

    诸多武将们，一个个皆瞠目结舌，怪异万分。

    可仔细想来，又是服气的。

    这事，换作一般人，还真做不来。

    因为那繁昌侯与小王子巴图蒙克有私交，其他人就算你邀约了，人家小王子也未必愿意去。

    转眼过了两日，宁远挑选了三千人，动用数百辆四轮马车，准备出发。

    兵马上，无需太多，奴儿干都司那边还有两三万人，足够了。

    粮草方面，也不用带太多，而今北边名义上还是大明的地盘，一路吃过去就是。

    “那么，出征！”

    宁远长剑指天，意气风发，还隐隐有些兴奋。

    以往行军打仗，他的心境一般稳如老狗，因为在事前大多将计划布置妥帖了。

    而这一次，面对那些许未知，以及接下来要干的大事，他反而有一种冲劲。

    刺激啊！

    敌人，有火绳枪，有佛郎机炮，且不管这些东西是怎么来的，最起码而言，这是一个劲敌！

    面对这般强大的敌人，你不得狠狠的干他宁的？

    打完之后，是不是还得赔款割地什么的？

    想一想，便令人心驰神往啊！

    “大东北，我来了！”

    宁远暗暗握拳，心潮澎湃。

    开整！

    开抢！

    什么狗屁贼人，那是来送地盘的好兄弟！

    数百辆四轮马车一路北行，过了辽东重镇，走的就是普通的官道了，速度虽慢了许多，却也勉强能走。

    一直走了七八日，终于赶至大嫩一带，也就是后世哈市、绥化附近。

    大片的草原与黑土地随着马车前行，缓慢向后浮掠，夕阳残红，将这片大地照耀的熠熠生辉。

    山河大好！

    “爹，咱看这黑土地，也不像是贫瘠的蛮夷之地啊。”马车中，张永诧异的问。

    “是啊，不像。”

    宁远笑了笑。

    这哪里是贫瘠土地，分明是沃野千里啊！

    朝堂之间的一些人之所以觉得这土地贫瘠，也不知是自书上看来的，还是实地勘验过。

    当然，却也可以理解。

    而今连年天色寒冷，这边就更冷了，大多植物收成都很惨淡。

    如此也就显现出土豆的优势。

    这玩意高产且耐寒啊。

    一旦利用这边千里沃野，仅仅是北边这片土地，便可养活万万人。

    换而言之，就这些地，甚至可以养活而今大明所有人。

    在天色暗黑下来之前，宁远来到了丰城侯李玺等人的大营，就在一个新建的庄子旁边。

    见了宁远，李玺不由得一阵苦笑，直接是交出了大权。

    “繁昌侯，剿贼一事……就交给你了，咱在您手下做点事罢。”李玺唏嘘不已。

    旁边的襄城伯李鄌也是一脸苦笑。

    他们两个接连吃败仗，于将领而言，自是脸面挂不住。

    宁远倒是相对平和，想了想道：“贼人是哪方势力的人，可曾得知？”

    李玺二人摇头：“未交流过，看样子像是瓦剌，又有点像海盗国。”

    宁远应了一声，心底大抵有了数。

    不出意外，应该是瓦剌了，也最好是瓦剌。

    海盗国连年征战，没什么油水可刮。

    瓦剌就不同了，其位置在鞑靼北边，与大明的奴儿干都司以及西域接壤，这么大一块肥肉，吃上一口，不得美死啊！

    大概了解了一番，宁远转而来到旁边的庄子。

    诸多百姓自蔚县而来，自是认识这位繁昌侯，跟着……一个个都泪目了。

    “宁大人，您一定要为大家伙做主啊！”

    “那贼人，手段狠厉，非是将大家伙的粮食收了去，还动不动就杀人，四方的老乡，被他们杀了四五百人。”

    “还有，还有，那伙贼人太过猖獗，抢东西杀人也就罢了，还将那土豆的田地给毁了几十亩。”

    一个个哭诉着，像是个委屈巴巴的孩子。

    宁远心底自也是触动不已。

    这些人，可都是他主张迁徙过来的啊，而今遭了劫难，他的罪责不浅。

    “大人，大人呐！”

    一个圆滚滚的胖子跑了过来，噗通跪在了地上：“大人，咱是刘员外啊，您还记得不，认得不？咱瘦啦，足足瘦了二十斤，那贼人穷凶极恶，把咱的小娘子给掳了去，忒也不是人，您可要为小的做主啊。”

    说罢，又放声痛哭起来。

    宁远深深沉了口气，高声开口：“大家伙放心，本官前来，就是为了给大家伙一个交代。”

    跟着，在众人的带领下，他来到了土豆地。

    这些土豆，是迁移过来的百姓为朝廷种植的。

    原本，这个时候，大地之上本应是郁郁葱葱一片，生机盎然。

    可眼下，这些土豆秧地东倒西歪，有的被连根拔除，丢在一旁，已然焦黄。

    几十亩土豆，正处于培育关键期的土豆啊，再行收获种植下去，便是百倍以上的收益了……就这么被毁了。

    “好，好得很！”

    宁远暗暗咬牙，心间，怒火腾腾。

