    六个门派差不多五百人，随着温尘进了兵营后，被安置在了右后方，这里也是扎满了营帐，不过并没有用栅栏围着。

    他们路过主营房的时候，看到了在左边围起来的地方，好奇的讨论起来。

    “王爷，先前听凌前辈说，此次围剿欢喜教还有万花谷的女侠们一同参与，敢问她们在何处？”

    翟阳泽突然冒出来拦在温尘面前，好奇的向温尘问道。

    温尘疑惑的看着这个突然冒出来的年轻男子，随后问道：“不知这位少侠是？”

    “王爷，这是老夫的孙儿翟阳泽。”翟英卫答道。

    翟英卫负手在后，一副高人模样，看向自己孙儿的眼中露出欣慰，满意和宠溺之色，因为在他众多儿孙之中，唯有翟阳泽最合他意。

    翟阳泽天赋不俗，再加上他勤奋好学，以十八岁的年纪登临二流巅峰，一手灵心掌法已经练到随心所欲的境界了，只待打通奇经八脉便能成为一流高手。

    翟英卫也因翟阳泽的过人天赋，一直把他当作灵心门未来门主培养，什么事情都顺着他，不过这也让翟阳泽养成了目中无人的性子，所以才敢拦在温尘面前询问。

    翟阳泽的父亲见状，立刻出来将他拉回来，对温尘说道：“王爷抱歉，犬子失礼了。”

    “无妨无妨，翟少侠不过是性情耿直罢了。”温尘摆了摆手，微笑着对翟阳泽的父亲说道。

    随后温尘指了一下左边的女子营地，对翟阳泽和其他人说道：“万花谷的女侠便在那边，不过其中女子众多，还望各位莫要前去打扰。”

    “王爷放心，我等也不是不知礼数之人。”蒙涿瓮声瓮气的说道。

    而翟阳泽却看向被围起来的女子营地，眼中露出好奇之色。

    一行五百人陆陆续续分配好了营帐，好在营帐众多，翟英卫三人独自占了一处营帐。

    翟阳泽的父亲在营帐内对翟阳泽说道：“泽儿，你已经长大了，不可再像以前一样目中无人，刚刚的行为实在太无礼了。”

    被父亲教育一通的翟阳泽无所谓的说道：“害，烦不烦？人家安王都不计较，你计较什么？”

    被儿子怼了一通，翟父表示心里很难过，同时也很生气，怒目圆瞪的指着翟阳泽说道：“混账，你这像什么样子！连为父也不放在眼里了吗！”

    翟阳泽撇了撇嘴，没有再搭理父亲。

    翟父见状，当即就把随身带的宝剑连带剑鞘一起当棍子要抽翟阳泽。翟阳泽立刻跑到爷爷翟英卫身边说道：“爷爷，你看他。”

    “好了，快把剑放下，有你这么教孩子的吗？”翟英卫自然是护着孙儿的，当即向翟父呵斥道。

    翟父见父亲翟英卫护着儿子，本来也不敢再发作，打算就此作罢的，可他一想到儿子若是再如此目中无人，总有一天会惹来杀身之祸。

    于是他壮着胆子说道：“父亲，你看看，这孩子现在像什么样子了！若是今天遇到那些不讲道理的前辈，这小子少不得要被收拾一顿。”

    翟英卫将自己的宗师气势散发出来，一副谁惹我我就跟谁急的模样，说道：“我看谁敢！”

    躲在翟英卫身后的翟阳泽得意的看向自己父亲。

    “父亲！”翟父原本还想劝一劝翟英卫不能继续惯着孩子。

    “够了，还有老夫在，泽儿若是惹了什么事情，自然由老夫承担。”翟英卫霸气的将翟父怼了回去。

    翟父无奈的摇了摇头，然后将行囊放好，坐在一旁的床上暗自叹息，模样颓废。

    翟英卫扶着胡子对身后的翟阳泽说道：“泽儿别听你父亲的，万事有爷爷在。”

    “还是爷爷好。”翟阳泽露出笑容，随后又想到什么，对翟英卫说道，“对了爷爷，孙儿发现那安王身上好像没有内力的气息，难道是因为他修为太高都收敛起来了？”

    翟英卫听后，沉默了片刻说道：“爷爷我也没有看出这安王的深浅，或许是他修为太高了吧。”

    “爷爷，不是我说啊，我怀疑这安王的名头是假的，你想想，哪有人这么年轻就练到先天的？”

    翟阳泽想到那比自己小的安王居然有天下第一的名头，心里很不服气，不得不怀疑这名头的真实性。

    翟英卫也知晓孙儿一向心高气傲，于是开口劝慰道：“人家到底是不是天下第一与咱们也没有干系，管他那么多干嘛。”

    “爷爷说的是。”翟阳泽点了点头，不过眼中的依然露着怀疑之色。

    待一切安顿好后，翟阳泽觉得营帐里气氛尴尬，很是无聊，于是便去往灵心门弟子们的营帐。

    一个灵心门弟子住的营帐内，十个弟子凑在一起闲聊着，其中一人说道：“听安王说万花谷的女侠也要跟咱们一起围剿欢喜教啊。”

    “嘿，你是不是想说，到时候你准备来一场英雄救美？”另一人笑道。

    先前那人怪叫一声，哈哈笑道：“哇，你可真是我肚子里的蛔虫啊，这你都知道，哈哈。”

    这时，翟阳泽掀开帘子走了进来，听到众人聊的开心，不由问道：“你们这是在笑什么？”

    “翟师兄，你怎么来了？”一个弟子讨好的说道。

    翟阳泽抱怨道：“害，还不是我父亲，我先前不是拦了一下路问个问题吗，他就骂了我一顿。那营帐我也待不下去了，索性就出来找你们了。”

    一个弟子虽然心里暗想：骂得好，不过还是摆出一副讨好的嘴脸劝慰道：“师兄消消气。”

    “对了，你们刚刚在聊什么？”翟阳泽再次问道。

    “我们在聊万花谷的女侠呢。”一人说道。

    翟阳泽一下就感兴趣了，说道：“来，接着聊啊。”

    “……”

    在所有门派到齐安顿好后，温尘想到差不多可以把众人召集起来开个战前会议了，于是吩咐武山弄了一个可以容纳三十人的大营帐并且安排火头军准备一席好酒好菜。

    温尘吩咐刘承宗等几个弟子去把万花谷的苏竹雪和两位长老，水云派的凌玉书，明心堂的堂主蒙涿，灵心门的翟英卫爷孙三人，星罗楼袁永康，三个三流实力掌门元克，计士，柳宏放，最后就是尧元白和武山请来。

