    别人吃大红药，可能还会有点作用，至少可以多挺两三秒。

    如果有几种红药，分开吃的话，挺到多多安的城主之威技能结束，也不是不可能。

    但是张山就不行了。

    城主之威技能，让他每秒掉百分之十的血量。

    以他近五十万的血量，也就是说，他每秒会掉五万的血量。

    要知道此时张山。还正扛着多多安的大火球术伤害呢。

    多多安的大火球术，每次都能打掉他，八九万的血量。

    虽然说，魔族城主多多安的攻速，并不算很快。

    但是这个伤害量，已经很可怕了。

    现在再加上，城主之威每秒掉五万血量，张山还真有点扛不住。

    得要靠吴老板，不停的给他加血才行。

    不过，好在队伍中的其它人，在提前将披风脱掉后。

    他们的血量上限，就变得很低。

    多多安的城主之威技能，按百分比掉血，对他们的威胁并不大。

    都不用吴老板，给他们加血的，他们只需要自己，吃红药就行。

    就算吃药回血回不过来，也最多只需要，吴老板加一次血，就足够了。

    这样的话，吴老板就可以，专心的给张山加血。

    十五秒时间过去，他们轻松的度过了，魔族城主多多安的这一波技能。

    度过BOSS的一波技能后，风云一刀一边砍BOSS，一边开心的说道。

    “哈哈，这个脱衣大法不错，轻松的搞定了，多多安的城主之威技能。”

    “你这说法真难听，什么叫脱衣大法，这里还有女孩子呢？”

    站在旁边的小妖精，不爽的说道。

    “靠，我就随便说说嘛，再说了，不就是脱一件披风嘛，又不是脱光光。”

    “咦，好像不对，我们现在打出的伤害，变高了很多。”

    在BOSS施放过城主之威技能后，张山发现，他们打出的伤害，几乎增加了一倍。

    张山现在打出的普通伤害，都已经超过了十万。

    在开始的时候，他打出的伤害，才只有五六万，一下子就翻了一倍。

    “哈哈哈，魔族城主的虚弱状态，总算是加重了，只要再加重一两次，我们铁定可以将它打爆。”

    “总算是可以松一口气了，魔族城主的血量，下降百分之二十后，就开始变得更虚弱。只要它再虚弱一两次，我们应该就可以靠沉默卷轴，打掉剩下的一半血量。”

    “嗯，应该是没问题的。”

    魔族城主多多安虚弱状态的变化，让大家都松了一口气。

    总算是给他们打爆BOSS的信心。

    现在看来，问题不是很大。

    魔族城主百分八十血量的时候，张山可以打出十万的伤害。

    等它的血量，下降到百分之六十的时候，那张山岂不是，能打出二十万的伤害？

    只要让他的单次攻击，打出的伤害，能够达到二十万。

    那么他们打爆魔族城主，基本上就没有什么问题的。

    就算魔族城主多多安，没有虚弱到极致，让他们打出的伤害翻十倍。

    但是翻个六七倍，也差不多够用了。

    看到形势出现了变化，大家打得更加带劲。

    当然了，虽然他们砍得更加来劲，但是技能却不会轻易用的。

    特别是那些，冷却时间超过一分钟的技能，大家都默认不使用。

    魔族城主前面的一半血量，对他们来说，问题不大。

    爆发技能可不能随便使用，等到魔族城主的血量下降到一半的时候。

    张山再用沉默卷轴，将多多安沉默。

    到了那个时候，大家再火力全开，集中全力将它打爆。

    现在完全没有必要浪费技能，免得等会要用的时候。

    技能还在冷却，那就扯淡了。

    在大家不断的攻击下，魔族城主多多安的血量，很快就下降到百分之六十。

    然而，在他们又打掉了魔族城主，百分之二十的血量后。

    多多安的虚弱状态，并没有什么变化，张山打出的伤害，还是十万多一些。

    没有像刚才那样，刚打掉魔族城主，百分之二十的血量后。

    他们的伤害数值，就直接翻倍。

    这个魔族城主的虚弱状态，到底是个什么鬼机制？

    就完全没有一点规律的吗？随便乱来的？

    “什么情况？魔族城主的虚弱状态，为什么没有变化？”

    风云一刀奇怪的问道。

    现在已经很关键了啊，魔族城主的血量，都被他们打到了百分之六十。

    再打百掉分之十的血量，魔族城主就只剩下半血了。

    那了那个时候，他们就必须使用沉默卷轴，将魔族城主沉默。

    要是让魔族城主，将大招施放出来的话，那他们直接就无了。

    可是，以目前他们的伤害量，是不可能在五分钟的时间内，将魔族城主打爆的。

    至少还得让魔族城主的虚弱状态，再加重一次才行。

    “这就麻烦了啊。”

    “特么的，这个魔族城主的虚弱状态，到底是个什么情况啊？”

    “谁知道呢。”

    “会不会是我们打得太快了，刚才是魔族城主发怒，施放城主之威技能后，才变得更虚弱的。后来我们打得太快了，魔族城主的第二城主之威技能，还没有来得及施放出来。”

    吴老板一边给张山加血，一边猜测说道。

    “还有这么个说法吗？那我们要不要打慢一些，再等一下城主之威技能？”

    “这个说法靠谱吗？”

    “鬼知道，随便猜的。”

    “其实我们也不能等太久，魔族城主的虚弱状态，只会持续三十分钟，从系统提示到现在，已经快过去二十分钟了，我们现在只剩下十多分钟的时间。”

    “是啊，我们的时间浪费不起，万一拖过了三十分钟，那就再也不要想，打爆魔族城主了。”

    张山也摸不清，魔族城主多多安的这个虚弱状态，到底是怎么回事。

    完全没有规律可循。

    不过现在也没有其它的办法，在魔族城主的血量，掉到一半之前。

    必须让它再虚弱一次，要不然的话，他们根本就打不死它。

    吴老板的这个猜测，不管有没有道理，他们都得试一下。

    先等几分钟看看，也许魔族城主的虚弱状态，真的是这么个机制呢。

    重伤后的魔族城主，在发怒后，就会加重伤势，让它变得更虚弱。

    至少理论上说得过去，有这种可能性存在。

    想到这里，张山开口说道。

    “那我们先将魔族城主的血量，打到百分之五十二，然后就放慢节奏，等几分钟，等到剩下六七分钟的时候，看看会不会，有什么变化？”

    “万一还是没有变化呢？”

    “那就没办法了，还是照样使用沉默卷轴，硬着头皮打下去，就看会不会出现奇迹了。”

    “靠，六管兄还是别吧，实在不行，放弃算了，万一打不死魔族城主的话，那沉默卷轴不就浪费了。”

    “是啊，沉默卷轴还是很值钱的，关键是就算花钱，也买不到这种东西啊。”

    “真要是浪费了，也是没办法的事情，都打到这一步了，肯定得赌一下。”

    “是啊，不赌的话，我们的夺城任务，就没了，万一赌对了的话，就发达了。”

    “赌对了的话，当然是皆在欢喜，不只是将夺城任务搞定，而且还能打爆一只实名BOSS。可是如果没赌对的话，那就亏大了啊。”

    “亏就亏吧，反正卷轴也是刚爆出来的，万一没赌对的话，就当我们没有爆出过，这张沉默卷轴吧。”

    “我突然想到一个问题，为什么守备统领别的东西不爆，偏偏就爆出一张沉默卷轴，会不会就是要让我们，在打最后的魔族城主的时候使用？”

    “是这样的吗？”

    “也许吧。”

    张山想起他在博望荒原，打爆魔族部落祭祀的时候。

    好像也是这样，先是打祭坛守卫，爆出一张沉默卷轴。

    然后他就利用，那张沉默卷轴，将魔族部落祭祀打爆。

    而他们现在的情况，和那次非常的像，很难说其中是不是有什么关联。

    不过，这些猜测都不重要，重要的是张山得坚决打到底。

    只要坚决打下去，才会知道是个什么情况。

    要是半途而废的话，那一切的猜测，都是浮云。

    张山想了很多，然后开口说道。

    “不用管这么多了，我们就等到时间剩下六分钟的时候，不管有没有变化，直接硬打。”

    “行吧，大佬你说了算，反正我们也只是混子，嘿嘿。”

    “是的，成了发财，万一不成的话，反正我们也不亏。”

    “也对，我们跑到这里，都打了那么多个BOSS，就算现在挂回去，也不亏。”

    张山下定决心，不管魔族城主的虚弱状态，会不会再加重。

    他都要坚决打下去，小伙伴们当然也就没意见了。

    说白了，他们也只是有些心疼，那张沉默卷轴，毕竟那是花钱，也买不到的东西。

    至于其它的，大家倒不是很在意。

    很快，魔族城主多多安的血量，下降到百分之五十二。

    其它人都停下了攻击，张山也放慢了攻击节奏，隔半天才开一枪。

    大家想验证一下，看看吴老板的猜测对不对，如果吴老板的猜测，是对的话。

    那么等到魔族城主多多安，再施放一次城主之威，就会加重虚弱状态。

    那样的话，就好办了，他们可以开开心心的，将魔族城主打爆。

    如果吴老板的猜测，是错误的话，那也继续打，等将魔族城主，打到半血的时候。

    直接使用沉默卷轴，将魔族城主沉默，把它的技能全部封禁。

    然后他们就莽一波，硬拼五分钟，至于能不能将魔族城主打爆，那就得看天意了。

    不过他们刚才打得太快了，也不知道，要多久才能等得到，多多安施放出城主之威技能。

    时间慢慢的过去，张山有一枪没枪的打着，他并不想打得太快。

    只要保持能够压制住，魔族城主的回血速度就行。

    可别一下不小心，打得太快，直接将魔族城主，打到半血的话。

    那就没办法来验证，吴老板的猜测了。

    时间慢慢的过去，在距离魔族城主的虚弱时间，只剩下七分钟的时候。

    只见多多安，又和刚才那样，脸上露出愤怒的表情。

    同时嘴上大声喝道。

    “何人敢冒犯本城主的威严。”

    在魔族城主叫完后，大家的血量，就开始莫名的刷刷狂掉。

    不过在有之前的应对经验后，这回他们丝毫不慌。

    吴老板仍然是，不停的给张山加血，其它人自己吃红药。

    轻松的就可以，将魔族城主的这一波技能度过。

    期间风云一刀，还不忘吐槽说道。

    “这个魔族城主，就没有什么新鲜的台词吗？怎么总是说这么一句话啊。”

    “那你还想要它说什么？魔族城主只不过是一条数据，又不是真人，你还指望它有智慧不成？”

    “要是魔族城主，有智慧的话，我们还打个毛线，它肯定是一个大火球术，先将带刀大哥秒了，那我们就只能跑路了。”

    “还想跑路？你怕是想多了，谁跑得过实名BOSS啊。”

    “对付实名BOSS，要么就是将它打爆，要么就是我们倒地，想跑是不可能的。”

    “嘿嘿，开个玩笑。”

    很快，多多安的城主之威技能，持续十五秒的时间过去。

    大家迫不及待的，立刻上去砍BOSS。

    然而，结果是那么的令人失望。

    在魔族城主多多安，施放第二次城主之威技能后，它并没有变得更虚弱。

    大家打在魔族城主身上的伤害，并没有变化。

    张山每枪打出的伤害，依然还是十万出头。

    想象中的，魔族城主在发怒后，会变得更虚弱的情况，并没有出现。

    “特么的，现在要怎么办？”

    风云一刀郁闷了，这是要将他们往绝路上逼啊。

    现在他们打出的伤害，如果不算圣魔护佑的减伤效果的话。

    也就只有两倍伤害，算上圣魔护佑的减伤效果的话，那么打出的伤害，是四倍。

    虽然说，四倍伤害已经很高了。

    但是并不能让他们，在五分钟的时间内，将魔族城主打爆。

    “还能怎么办，继续干。”

    张山不想再去尝试什么新想法了，时间不够。

    现在距离魔族城主虚弱的持续时间，只剩下六分多钟。

    再不打的话，他们就半点机会都没了。

