    在众人的嘲笑声中，陈飞宇神色淡然，丝毫没有在意。

    以他如今的实力与地位，根本就不用在意这些普通人的看法，就如同狮子不会在意绵羊的意见一样。

    秋元雅子摇头而笑，连龙靖云、哥尔登这些“半步先天”的超级强者都先后折在了陈飞宇的手里，现在这些蝼蚁一般渺小的小人物却来嘲笑陈飞宇，只会让人觉得可笑。

    “小妞，你的朋友不打算为你出头，那你要怎么逼我们跳下去？”

    高瘦男子哈哈大笑道：‘当然，就算他替你出头，也是自取其辱。”

    “让你跳下去，根本就不需要他动手，我只需要张张嘴就能做到。”

    夏尔玛神色轻蔑，打了个响指，手铃发出清脆的声响，一指大海的方向，道：“跳下去。”

    旁边四人笑的越发放肆，其中一人更是嘲笑道：“单纯动动嘴皮子，就想让我们跳下去，你以为你是上帝吗？”

    连甲板上的路人都忍不住笑了出来。

    突然，那名高瘦男子神色一阵恍惚，仿佛失去了神智，呆呆的向船舷的方向走去，在众人震惊的目光中，“噗通”一声跳进了大海里，溅起白色的浪花，又猛地清醒过来，脸色大变，扑腾着水花大喊救命。

    甲板上笑声戛然而止，众人纷纷惊呼，他竟然真的跳下去了，这怎么可能，这到底是怎么回事？

    “你们四个，也给我跳下去。”

    夏尔玛轻蔑地指了指剩下的四人，随着她玉手的动作，清脆悦耳的手铃声再度响起。

    那四人顿时步了高瘦男子的后尘，神色恍惚，纷纷走到甲板尽头，“扑通”、“扑通”全都跳了下去成了落汤鸡，接着被冰冷刺骨的海水一激，顿时清醒过来吓了一大跳，在海水里扑腾起来，一不小心吃了好几口海水，心里惊恐不已，怎么好端端的就跳海了？

    夏尔玛轻蔑而笑，心里一阵快意。

    甲板上的工作人员见状，脸色大变，纷纷进行营救工作。

    周围众人吓得一阵尖叫，生怕出了人命，甚至有些胆小的人已经跑回了船舱里。

    偌大的甲板上顿时乱成了一锅粥。

    陈飞宇轻笑，夏尔玛作为天竺教的圣女，擅长施展各种各样的幻术，对付这些完全没有武道修为的普通人，比捏死一只蚂蚁还要容易。

    “倒是我自己得注意了，越是混乱的时候，那个藏在暗处的人，越是有可能现身偷袭。”

    陈飞宇一念及此，表面上不动声色，暗地里悄悄释放出了精神力，将整个甲板全部笼罩住，一旦有任何可疑的人接近，都能确保第一时间发现。

    很快，工作人员就将那五名西方男子给救了上来，他们浑身上下湿漉漉的，被冰冷刺骨的海水冻得浑身发抖，蜷缩成一团。

    “你们几个人……”突然，夏尔玛的声音响了起来。

    五名西方男子脸色顿时一变，像是见了鬼一样，纷纷向后退去，眼中充满了惊恐之色。

    刚刚他们神色一阵恍惚，再清醒过来的时候，就到了海里，这个女人绝对会妖术！“以后再让我听到你们在背后品头论足，就不只是跳海那么简单了。”

    夏尔玛轻蔑地说罢，潇洒转身，向陈飞宇走去了。

    不止是那五名白人男子，就连甲板上其他人都吓得噤若寒蝉，随便说句话打个响指就能操控别人跳海，这简直是妖术，难怪那个华夏少年说不用他出手，这个女人太可怕了！夏尔玛走了过去，蹲在陈飞宇身边，得意地笑道：“怎么样，我厉害吧？”

    “很厉害，不过……”夏尔玛追问道：“不过什么？”

    “不过我觉得他们说的很对，你的双脚的确很漂亮。”

    周围众人顿时向陈飞宇投去羡慕嫉妒的目光，虽然他们怀疑夏尔玛是妖女，可这样一个极品大美女被一个男人予取予求，他们又怎么可能不心生羡慕？

    秋元雅子轻哼了一声，心里一阵不舒服。

    突然，陈飞宇猛地睁开双眼，闪过一道厉芒：“找到你了！”

    只见他猛地站起来，豁然转身，屈指而弹，一道白色剑气向着前方迸射而出，在半空中划过绚烂的轨迹。

    秋元雅子和夏尔玛都被陈飞宇的动作吓了一跳，发生什么事情了，难道有人偷袭？

    下一刻，只听“铛”的一声，陈飞宇的剑气在中途竟然凭空消失，仿佛被人挡了下来，但是前方一个人都没有。

    秋元雅子和夏尔玛花容微变，脑中灵光一闪，难道对方会隐身？

    周围众人更是一片哗然，他们刚刚看到了什么，那个华夏少年手指里竟然发出一道白色的光芒，那到底是什么？

    他们晕晕乎乎的，怀疑是不是在做梦。

    

