    超大的爆炸，让天地化为一体。

    全都处于爆炸之中。

    爆炸环边缘之处，八尾牛鬼发出奇拉比得意吼声：“笨蛋，全力一击怎么样？”

    “不怎么样！”得意的八尾牛鬼后面，传来漠然的声音。

    “比，快让开！”

    不远处突然传来怒吼。

    轰！

    巨大的漆黑砍刀划破天际，由上而下，无物可当！斩在八尾牛鬼身上，尾兽的身躯，被武装色霸气凝聚而成的砍刀，轻而易举的撕开。

    “比！”

    歇斯底里的怒吼，就在低空中无夜身后响起，速度超越极限，犹如瞬移一般，四代雷影凭空般站在无夜身后，被雷之铠甲覆盖的拳头，横扫而过，天空嗡嗡作响。

    “轰隆隆！”

    恐怖的气劲，让十几米一下的大地，都遭遇隔空的破坏。

    犁出巨大的深槽！

    “该死的。”雷影看着身前消散的残影，怒骂一声，居然又躲过了，轰然砸在地上，戒备四方同时，担忧的看着前方那已经断成很多截的八尾牛鬼：“比，怎么样？”

    八尾牛鬼。

    此时被巨大的断开分开，庞大的身躯，被切开，数条断开的断尾在地上弹动。

    “没事大哥，只是尾巴被斩断不少。”

    八尾牛鬼发出奇拉比的声音，那数条被断开的尾巴蠕动间，居然快速的长出。

    “尾兽不强，保命能力不错。”

    早已经站在远处的无夜，看着八尾，皱眉沉思暗道：“以现在还可爆发的时间，能否杀死一人？”

    战斗，在无夜心中，是神圣而不是儿戏，有死伤才算战斗，更何况这还是他们挑起来的战斗。

    “雷影吧。”无夜目光凝视在雷影之上，雷影与八尾谁更强？也许没有准确的定义，但在无夜眼中，杀死雷影比杀死保命能力很强的八尾而言，似乎稍微简单一点。

    “比，别在大意了，这已经不是预料中轻而易举的战斗，甚至已经超过我们与金色闪电战斗的危险性。”雷影沉重道。

    严肃而不复一开始狂妄。

    证明他内心早已经真正认真对待这场战斗。

    “什么？”奇拉比惊骇的看着雷影。

    他可知道自己大哥的性格，大哥一直傲气十足，从不服输，但唯独佩服金色闪电，是唯一一位让大哥无计可施，而且在速度超越的忍者。

    现在在大哥眼中。

    该死的九尾人柱力居然比金色闪电还强？在大哥心中比金色闪电还难以对付？不会吧？

    “有什么可惊讶的？面对金色闪电，虽然无计可施，但我们两自保无忧吧？但现在，稍有不胜，可会死人的。”雷影严肃道。

    奇拉比还是略觉得不以为然，道：“大哥，她只不过是理由九尾笨蛋的力量罢了，能与自身修炼道极致的金色闪电相比吗？”

    “笨蛋。”雷影怒骂道：“难道你还没有发现吗？自始至终，目标虽然拥有尾兽外衣，但从没有使用九尾半点的查克拉。”

    “不会吧？”

    奇拉比惊骇的看着无夜。

    脑海中回想刚才所有的战斗细节，在精神世界的他不由慢慢张开嘴巴。回头看着八尾牛鬼，傻傻道：“小八，难道大哥说的是真的吗？”

    八尾牛鬼那硕大的兽瞳闪烁着一抹忌惮，道：“比，你大哥说的没错，自始至终九尾的查克拉根本没有使用半点，全是人柱力自身的力量，而且我似乎感受到九尾人柱力体内有一股让我忌惮的力量。

    也许这股莫名的力量，也就是让九尾混蛋此时如此变化的原因。”

    “什么力量？”

    “不知道。”

    “商量好了吗？或者休息够了吗？”无夜睥睨的看着二者：“如果可以，继续了。”

    “混蛋，谁让你询问我们了？”雷影咆哮道：“少瞧不起人。”

    话落。

    用力一蹬大地。

    大地崩塌之时，雷影已经在数百米无夜眼前，速度超越了极致。

    “啊！”

    可当雷影冲到无夜眼前，手肘向无夜轰击之时，后方传来怒吼之声，其中包含一抹慌张。

    “比！”

    雷影急忙回头，但那急速前进的身躯，还是如重锤一般轰然砸在无夜身上，却穿透而过，还没有完全转身的雷影，脸色大变，对方已经消失了，那后面的比？

    危险？

    当雷影完全回头的时候。

    正好看到无夜抓住八尾牛鬼一只巨大的触角。

    不等八尾牛鬼其他触角攻击而来，或者凝聚尾兽玉的时间。

    就这样出现惊世骇俗的一幕，无夜抡起巨大的八尾牛鬼，转着圈。

    狂风呼啸。

    “滚！”

    一松手。

    八尾牛鬼如炮弹一般，划过天际，轰然向远处砸去。

    “比！”雷影怒吼，转身蹬腿，向被扔飞的八尾牛鬼冲去。

    但脚步瞬间凝固，向前迈向的身躯立即转化为攻防一体的战斗姿态。警惕的看着出现在眼前之人。

    “仍飞他，不是让你去接住他，而是免得他打扰，可懂？”

    无夜平静的看着雷影。

    话落间。

    雷影四方都站着一位无夜！双手向前一拍，四方攻击，劲风包裹双掌，空气都被双掌拍飞。

    雷影明显感受到来自四方掌风积压，无可退卸力之处。

    “不可能四位都是本尊，不可能都拥有本尊所有力量吧？其中一定有让我感应错觉的地方。”雷影保持不动，四方都感受到强大攻击，但哪怕之前见识过无夜出现四道身影的时候。

    他还是不相信能有这样的能力。

    如果有。

    这简直就是最强大的血继界限，总体力量等于一下子提升数倍。

    ..

