    十亿。

    申翁还真是看得起苏海超，一出手就是十亿，可是苏海超这种废物，哪怕他有了十亿又能如何，能在云城掀起风浪吗？

    “十亿很快就会被苏海超败光，他没什么值得担心的，至于公司的员工，我会招一批人才入驻。”韩三千说道。

    “你认识猎头公司的人吗？”苏迎夏疑惑道，韩三千的人脉似乎遍布各行各业，就没有他不认识的朋友，万能老公？

    “有几个这方面的朋友，不过你得答应我，这件事情结束之后，我们得去补拍婚纱照，不然家里的墙壁太空荡了。”韩三千笑着道。

    苏迎夏对于韩三千故意拿这件事情讲条件并不排斥，因为她也早就想去做这件事情，只是一直没有抽出空闲的时间而已。

    “好啊，但是这几天，你得在医院里休息，你既然这么厉害，多耽误几天也不是问题吧？”苏迎夏说道。

    韩三千笑着道：“当然没有问题，让这些跳梁小丑得意几天吧。”

    天家别墅区。

    天昌盛煮着茶，对面做着一脸焦急的王茂，两人一个情绪淡定，一个急得满脸苦笑，形成鲜明的对比。

    “老天，你的情报是不是有什么错误的，万一韩三千不是你想的那样，这一次苏家可就完蛋了，你把话说得太早了，怎么能够不管这件事情呢，要不是你这些话，江富也不至于这么乱来啊。”王茂说道，苏家公司的事情已经传遍了，江富亲自发出的消息，谁和苏家公司合作，就是跟他做对，这种言论一出，那些公司纷纷倒戈站队江富，在王茂看来，苏家是在劫难逃了。

    “看把你急得，苏家公司就算是破产了，跟你也没关系啊，你为什么这么关心韩三千？”天昌盛笑着问道。

    “韩三千是我看过最有天赋的年轻人，他要是肯在这方面下功夫，今后必然是世界一流大师，我当然不能眼睁睁的看着这种人才被江富毁掉。”王茂解释道。

    “我劝你还是打消这个念头吧，对韩三千来说，围棋不过是个打发时间的娱乐而已，他可不会把围棋当作职业。”天昌盛说道，堂堂燕京韩家的子嗣，怎么可能会弃商呢，他的天赋的确令人惊讶，但是在韩三千看来，恐怕也就是无聊玩玩而已。

    “为什么？他要是成名了，几可以摆脱自己窝囊废的名声，这么好的机会，他难道不愿意吗？”王茂说道。

    “窝囊废？”天昌盛摇着头，说道：“这三个字用在他身上，是天底下最大的笑话。”

    “你倒是给我解解惑，满足一下我的好奇，他究竟是什么人，为什么你会对他有这么高的评价？”王茂急得坐到了天昌盛身边，心里的好奇就像是猫抓一样，痒得难受。

    韩三千的身份太厉害了，哪怕是天昌盛也不敢随便乱说，可是看到王茂急不可耐的样子，天昌盛也有些憋不住想说的欲望。

    “老天，咱们认识这么多年了，难道你还不相信我？我是哪种口风不严实的人吗？”王茂继续说道。

    天昌盛站起身，深吸了一口气，活动了一下筋骨，说道：“告诉你不是不行，但是你切记，这件事情不能让其他人知道，你要是有说梦话的习惯，最好晚上睡觉之前拿胶带把嘴巴封起来，不然的话，我可不敢保证会引起什么样的后果。”

    “你就吹吧，看你能吹到天上去不，能有这么严重吗？”王茂不屑的说道。

    天昌盛笑了笑，道：“你还别不信，真就有这么严重，要不我怎么可能会怕呢？”

    “行行行，都听你的，把嘴巴封起来睡觉，行了吧。”王茂嘴里虽然是这么说，但他的表情显然不相信这件事情，在他看来，韩三千哪怕有一重隐藏的身份，但也不可能高到这种离谱的程度，很有可能是天昌盛故弄玄虚而已。

    “那你听好了。”天昌盛即便是在自己家里，也是一番左顾右盼，确定了没人之后，才在王茂耳边说道：“他是燕京韩家的人。”

    “燕京韩家？”王茂喃喃自语着这四个字，表情从疑惑，逐渐变成了惊讶，直到震惊得目瞪口呆。

    噌的一下，王茂站起身，不敢置信的说道：“你是说，他是……”

    天昌盛惊慌的捂着王茂的嘴巴，咬牙切齿的说道：“老东西，你这么大声干什么，生怕别人听不见吗？”

    王茂感觉自己的心肝都在颤抖，燕京韩家对于多数人来说，几乎是至高无上的存在，虽然说前段时间因为韩成的死而地位动荡，可是韩家根基深厚，影响几乎可以忽略不计。

    这样一个被云城唾骂的窝囊废，怎么会是韩家的人呢？

    这种巨大的反差让王茂无法相信，也不敢相信。

    出生此等豪门的人，入赘受骂名，而且隐忍了整整三年，这是一件极其不可思议的事情。

    “他……他为什么要这么做？说句难听的话，以他的地位，让天家给他当手下，你也会心甘情愿吧。”王茂说道。

    天昌盛不满的瞪了王茂一眼，但是却没有反驳他的话，因为这是实话，天家在云城是巅峰，但是这也意味着天家没有再进一步的可能，但是如果能够为韩家所用，虽然会有一些束缚，但是能够为天家带来的好处更是无法想像的。

    “我要是知道，就不用这么小心翼翼了，正是因为不知道他想干什么，所以才不敢随便透露他的身份。”天昌盛说道，在他看来，苏迎夏只是目的其一，韩三千应该不可能仅仅是为了一个女人而做出这么大的牺牲。

    豪门子弟，身边怎么可能缺女人呢？

    苏迎夏虽然漂亮，但也绝非艳冠天下的那种，只要韩三千愿意，他能够得到很多比苏迎夏更漂亮的女人。

    “这一次，江富他们岂不是完了？”王茂感叹道。

    天昌盛不屑一笑，说道：“答案你心知肚明，又何必问我呢？这帮老东西，我早就看不顺眼了，真以为我不知道他们在背地里密谋对付天家吗？这一次自己送上门找死，也算是帮天家解决了一个麻烦。”

    “你这个老东西，早就想好了利用韩三千对付他们吧，所以才说不管韩三千的事情，真是个老狐狸。”王茂恍然大悟，一副不屑的样子看着天昌盛。

    “你可别乱说话，我怎么敢利用他呢，只是顺水推舟而已，江富那是自己找死。”天昌盛得意的说道。

    这些算计在商场来说，算不了什么，天昌盛的确没有做利用韩三千的事情，而且他也没这胆子。

    “现在那帮老东西还在得意呢，让他们知道韩三千的身份，不知道能不能哭得出来。”王茂摇着头，虽然没有同情江富那些人，可是猜到他们会有什么样的下场，难免有些感慨。

    江富一帮人，现在的确是非常得意，一天时间之内，苏家公司的所有对外合作，全部崩盘，而这仅仅是因为江富的一句话而已，在他们认为，苏家已经彻底没有翻身的机会了，苏迎夏也为袒护韩三千的行为而付出了惨痛的代价。

    “女人就是女人，头发长见识短，一点不知道为自己的前景考虑，包庇这种窝囊废有什么用呢，现在连公司都没了，以后韩三千吃软饭都找不到地方啊。”

    某私人会所里，江富一伙人推杯换盏。

    “老江，你还是宝刀未老啊，退休了这么长时间，那些人还是照样要给你面子。”

    “那是当然，我江富当年打天下，可是出了名的心狠手辣，他们怎么可能为了区区一个苏家而得罪我呢，不过这事还没完，苏家公司得倒，韩三千还是得下跪道歉，这个废物让我们丢脸，这事不能轻易的算了，我要让他知道真正的社会残酷是什么样的。”江富面色阴冷的说道。

    <!--over-->

