    得到夸奖，弟子翻屋子的劲头儿更足了。

    整整两个小时，弟子们才将整个温家的财富搬空，而望着那上百个箱子，甚至一些根本没有办法搬走的家具，有的弟子甚至出了主意，把这处宅子变卖。

    对此，江枫并未插手。

    这处宅子的位置不错，变卖也定然会卖出天价，只是毕竟是温家的东西，怕是轻易的也无人敢接手。

    整装待发，弟子们联系了馆内的车辆，前来搬东西。

    来的时候，弟子们心中含着无尽怒火和报仇的憎恨，而回去的时候，几辆车呼啸而去，可不快哉！

    ……

    天放武馆。

    大厅的血迹和痕迹，已经被彻底清理干净了。

    所有被伤的弟子，全部被送入了医院，正在接骨。

    而那些听到消息才赶回来的弟子，根本无心习武，此刻纷纷趴在后院，望着那里的一处房间。

    那房间，是天放武馆馆主，霍连天的卧室。

    而此刻的门前，站着天放武馆所有弟子心目中的神迹——江枫！

    江枫拿着元玉果，不做犹豫进了门后，关上了房门。

    房内，霍连天呆呆地望着天花板，对于谁进来都漠不关心，显然是处于失神状态。

    望着他呆滞的目光，江枫江元玉果递给他，冰冷道，“吃了。”

    霍连天伤势极重，此刻有了元玉果，也算是真正的浴火重生！

    听到江枫的声音，霍连天陡然回神，仿佛迟暮的老人般，反应迟钝地望着他递过来的果子。

    红色的……

    这是！

    他陡然两只眼睛红了起来，连呼吸都粗重了。

    “元，元玉果！”

    他激动地望着江枫手里的果子，想要吃了，可是却犹豫望着江枫道，“江宗师，这可是昆仑神果，一颗可以提……”

    “废话少说。”

    江枫听着他絮絮叨叨的模样，当即冰冷道，“吃了！”

    两个字，是命令！

    对于霍连天来说，却是江枫明明就知道这颗果子对于提升实力有多大的帮助，江枫却还是愿意把这颗果子给他吃！

    竟然连犹豫都没有！

    连一丝一毫的犹豫都没有！

    当即，霍连天老脸涨红一片，颤颤巍巍地接过果子，毫不犹豫地吃了下去！

    之前雷洛儿因为不会运气，所以才会出现意外。

    而霍连天却已经掌握了运气，完全自己可以消化元玉果的元力。

    不过半个小时，霍连天的伤势便瞬间痊愈，而随着时间的推移，他的气势迅猛攀升，比之前的境界还要稳固！

    终于……轰！

    一道狂风掀开窗户，霍连天猛地睁开了双眼，精芒闪过！

    恢复了！

    心脉和筋脉！全部恢复了！

    霍连天望着坐在一侧徐徐饮茶的江枫，没有丝毫的犹豫便跪在了地上。

    “江宗师在上！我霍连天在此立誓！此生永远效忠于您，若有违背，死无全尸！”

    他的命！从此刻开始，便彻彻底底属于江枫了！

    在霍连天重伤痊愈之际，温家覆灭的消息，却流走在了顶层的各大家族手中。

    云逸庄园，大门前。

    一个中年人负手而立，身后跟着十几辆豪车和几十箱子的重金！

    南宫叶年岁四十有五，坐为南宫婉儿的父亲，他并没有钻研官场，而是更擅长于生意经，不过二十年间，便已经身价百亿。

    此刻他站在门前，气势颇为浓重，更别提浓眉大眼，负手不语，更是震慑人心。

    “家主有请！”

    荆家下人从院内徐徐赶来，恭恭敬敬地将众人迎了进去。

    南宫叶根本没有欣赏风景的心思，只想快点将南宫婉儿和江枫的婚事敲定！

    此刻，他便是来提亲的！

    在听到江枫以一己之力大灭温家之后，他便再也坐不住了！

    如此强横的年轻人，肯定会招来很多眼红的人，而幸好，自己的女儿和那江枫便有一纸婚约！

    这件事情，他已经先他人一步了！

    这般一想，南宫叶便是再会掩饰，此刻丝丝缕缕的喜悦也从眉眼间溢散了出来。

    半个小时后，主屋内。

    荆廉仁宛如普通老者般坐在主位上，慢吞吞地盘着手里的三棱狮子头，兀自饮茶。

    自南宫叶坐下后，他便一直保持着这个姿势，已经有五分钟了！

    眼看着荆廉仁镇定自若，完全没有要开口的打算，南宫叶终于没有忍住开口道，“我此次前来，是为婉儿和江枫的婚事，这些都是我南宫家的嫁妆，还希望荆家主可以收下。”

    他指着堆满了整个院子，甚至堆到了院子之外的一众东西，笑着说道。

    今日无论如何，都要把江枫和婉儿的婚事敲定了！

    温家作为江都的一个庞然大物，比荆家还要恐怖的存在，江枫仅凭一人之力，就灭了此番庞然大物。

    这种通天手段，换做任何这般年纪的人，都绝对不可能做到！

    人才，必须先下手为强！

    更别说，这江枫本来就是他南宫家的姑爷！

    谁都抢不走！

    谁料，荆廉仁听到这话，慢吞吞放下茶盏摇了摇头，“我孙儿不同意这桩婚事。”

    听到这话，南宫叶的脸色瞬间一变，他阴晴不定地望着荆廉仁道，“那一纸婚约，荆家主难道想反悔！”

    荆廉仁淡笑摇头道，“当日江枫当着南宫兄和婉儿的面拒绝了这桩婚事，你若不死心，不妨去天放武馆亲自问江枫，看看他同意不同意。”

    荆廉仁淡笑挥手，对于南宫叶小辈也并未为难，只提了一嘴，便让人送客了。

    想来，南宫林此刻应该还不知道自己儿子来他荆家上门提亲吧？

    若是知道，怕是要气死了。

    被荆廉仁拒绝，南宫叶心思一沉，领着一众便直奔天放武馆而去。

    他就不信了，他南宫家的女儿，还被人看不上了！

    今日说什么，都要将那江枫拿下！

    瞬间，江都省的主路上，浩浩荡荡的场面就出现了。

    劳斯莱斯幻影版、法拉利NO1、法拉利黑金限量版……

    一排市面上极其罕见的奢华跑车成龙而来，且那些车上面的箱子，各个被塞得满满当当，只从那露出的五指宽缝隙看，便能够看到里面数不尽的财富和豪宅房产。

    甚至，价值不比那些豪车低一分！

    “我的天呐，谁家娶媳妇儿啊，这么大排场！”

