    宁省，中卫，上滩村

    与往常一样，劉邺吃过晚饭，就溜溜达达的来到了马蹄家。

    马蹄家有一台黑白电视机，而且还是村里唯一的一台，如今都快21世纪了，这里竟然还如此贫穷，真的让人难以想象。

    晚上闲来无事，借宿在各家各户的同学都会聚集到这里，看看电视，扯扯闲篇，然后顺便再骂骂孙浩…

    在西北呆了半个多月，别说是孙浩答应大家的无限量供应的零食了，这家伙甚至连电话都没打过一个。

    这让大家幼小的心灵很受伤。

    来的有点晚，当劉邺进门时，发现宽大的土炕上已经没有了位置。

    “邺子，你说孙浩这家伙是不是把咱们给忘了？”

    劉邺正准备出门找个小板凳，现在已初具西北姑娘质朴气质的胡菁就开口问道。

    “应该是！”

    劉邺还没开口，陈明浩就亮起了大嗓门。

    “哥几个，姐几个，你们看过电影《甲方乙方》没有？我感觉我就是那位吃了全村鸡的土大款，正满眼期盼的希望孙浩快点来呀！”

    “噗…”

    袁荃乐了。

    “老陈，别瞎说，你和那位土大款还是有区别的。

    他是吃了全村的鸡，而现在，上滩村的鸡才被你吃了一半。”

    “噗，哈哈…”

    袁荃的话音刚落，盘腿坐在炕上看电视的同学们顿时就哄堂大笑。

    不过此时，这个寂静的乡村里，突然听到了汽车的鸣笛声，由远及近，越来越响亮。

    “滴滴滴…”

    “咦，怎么会有车呢？”众人不解。

    对啊，这个连手机信号都没有的村庄里，怎么，夜晚会有车过来呢？

    纳闷，不过，大家随后就想到了一种可能。

    孙浩来了。

    于是，众人下炕穿鞋，出门就朝村口疯跑。

    “孙浩，你这孙子，终于想起老子们了。”

    时间刚刚好，众人才来到村口，那个至今瞧起来都有点奢侈的公共厕所旁边，一辆绿色的卡车就从远处开了过来。

    “胡菁、袁荃、秦海露…，我想死你们啦！”

    “呃…，曾鹂，你怎么来了？孙浩呢？”看到曾鹂从车上跳下来，众人齐挠头。

    ～～～～～～

    翌日，清晨

    周星弛没有像往常一样骑着脚踏车去锻炼身体，而是开车来到了英煌骏景酒店门口。

    昨夜和孙浩的偶遇，让周星弛有了一股冲动，觉得必须和他聊聊，你和好莱坞的人是如何打交道的？

    要知道，好莱坞的两家影视公司福克斯和梦工厂已经找过我N多次了，他们希望我能将《食神》改编成好莱坞电影，然后在全球范围内上映。

    可是呢，拍摄电影的美食他们却必须要用汉堡…，天了个噜，那种垃圾食品有什么好吃的？！

    而事情也就这么僵持着…

    可周星弛的想法虽好，但情商却是有点低，来之前，他既没有打电话，也没有通过朋友通知孙浩，就这样大剌剌的来了。

    也因此，还没等周星弛下车，就远远的看见孙浩从楼上下来，然后钻进了停在路边的一辆商务车。

    “咦…，他这时是要去哪里？”

    于是，心生好奇的周星弛，车也不停了，踩着油门就迅速跟上。

    前面，车上

    孙浩刚刚坐下，在电影《死神来了》中初次担任执行制片人的霍雯希，就开始聊起了工作。

    “导演，根据你的要求，我选择了三处合适的拍摄路段，而现在咱们要去的就是第一处～屯门公路！

    我之所以会把屯门公路安排在第一站，就是因为它是这三处之中最合适的，因为咱们不需要封闭路段拍摄。”

    “哦，为什么？”孙浩好奇。

    “去年8月18日，在屯门公路小榄段往荃湾方向，一块巨石突然从山上扩阔工程工地滚下，击中一辆小型客货车，司机当场死亡。

    为防止再有岩石从山上跌进路面，现场的扩阔工程一度暂停，而屯门公路往荃湾方向更全面封闭，所以，咱们直接进去拍戏就可以了。”

    “那…，如果在电影拍摄时，突然有落石怎么办？”孙浩皱眉，有此一问。

    “这个简单，因为全长17.8公里的路段容易发生落石的地方只有四五处位置，等咱们拍戏时，只要把这些位置让开，就能确保万无一失。”

    “嗯…”孙浩点头。

    “那…，罗礼贤呢？”

    “他在屯门公路那边等候咱们…”聊到这里，霍雯希突然眉头一皱：“导演，罗生刚才有给我打过电话，他说他希望他的师兄有【亚洲第一飞人】美称的柯受良能够加入这次电影的拍摄。”

    “欢迎啊！”

    孙浩有点激动。

    筹划拍摄电影《死神来了》之初，他想的就是找柯受良担任特技指导，可是由于張國榮和罗礼贤的关系更好，自己才转而找的他。

    可没想到他们竟然是师兄弟，而且这次还主动送上门来了。

    “可是…，可是…”

    坐在孙浩身边的霍雯希突然欲言又止。

    “有事就说，别这么吞吞吐吐的。”

    “可是导演，咱们的电影制作成本恐怕就要增加了，因为按照原来的预算设计，《死神来了》在特技方面的支出最多是700万港币，而这其中还包括电影里【撞车的戏】车辆因为实拍而受损的费用。”第一次担任执行制片人的霍雯希表示很忧虑，因为钱花多了，没办法向杨老板交代。

    “那…，你计算过没有，如果让柯受良加入进来，咱们会增加多少预算？”

    “四十万，四十万港币绝对会有了，因为这是柯受良工作团队的市场价。”

    “嗯，好！”

    孙浩没有半点犹豫。

    “让他进来吧！”

    “增加的预算怎么办？”

    “我在其他方面省出来。”孙浩自信笑道。

    “比如呢？”

    “咱们剧组在港方用到的群众演员就不用了，直接让剧组的工作人员客串就行了。”

    “呃……”

    “还有，在电影拍摄期间，咱们剧组租用的三辆大巴车，没必要在拍摄现场周围等着，开工的时候让他们把人送来，收工的时候再让他们来接就可以了。

    因为这车是按时计费的，让他们闲着也得收钱。”

    “呃…”

    “嗯，还有，陳冠郗的助理了司机了保姆车了，都不需要，让他一个人过来拍摄就可以，这样剧组又能省下一笔费用。”

    “嘶…”

    霍雯希突然感觉到了牙疼。

    若预算还是不能节约下来，这货会不会把自己也撵走，好为剧组再节约一份人工？！

