    在场的工作人员大部分都是死亡游戏中的高级玩家，只不过是隶属于夏国政府的。

    为国家效力的。

    所以对与幸运大转盘奖励的意义，每个人心中都清楚无比。

    一旁的孙淼淼见到众人的表现后，心中暗道：

    “看来我来京城汇报的决定十分正确。”

    随后，众人继续将王啸在第二关卡中的所有视频都观看了一遍。

    所有人的神情从严肃到惊讶，再到震惊。

    每个人的嘴巴都长成了个大大的O型。

    塞下一个鸡蛋，绰绰有余。

    每个人都被王啸的表现惊呆了！

    彻底愣在原地！

    就连那名被称为李老的老者也十分激动。

    垂在两侧的双手微微颤抖着。

    瞳孔中满是不可思议，紧紧地盯着眼前的大屏幕。

    生怕一不小心错过一丝一毫的直播内容！

    知道所有的视频全部看完，李老都一直站在原地，没有坐下。

    偌大的办公室中，没有一个人敢说话。

    每个人的脸上都是浓浓的震惊。

    一时之间整个办公室静的仿佛掉根针在地上都能听到。

    所有人大气都不敢出一声。

    如果说之前众人对孙淼淼所说的话还有一丝怀疑。

    那么此刻！

    这种怀疑不仅荡然无存！

    大家对孙淼淼更是充满了羡慕。

    华西大区竟然会出现一名这样优秀的玩家！

    一名连续突破不可能，创造奇迹的玩家！

    “立刻联络各个大区诡异局高层，以及死亡游戏研究专家前往京城，召开紧急会议。”

    李老命令道，他的脸上还残留着一丝震惊。

    一旁的工作人员自然意识到了事态的严重性，连忙回答道：

    “是，”

    便立刻下去执行了。

    随后李老朝着站在他身边的助手，继续吩咐道：

    “封锁所有渠道。”

    “不能让王啸的视频流露到别的国家。”

    “将这件事情定义为超S保密事件。”

    一旁的助手闻言，微微一愣。

    他没想到李老会这么重视王啸。

    竟然将这件事情定义为超S事件。

    要知道。

    自从夏国成立以来，诡异局被定义为超S事件的情况只有两次。

    这是第三次。

    在场的工作人员也都露出了疑惑的表情。

    就连孙淼淼也没有想到。

    李老会将这件事定义为超S事件。

    她觉得王啸虽然很特殊，但是还不至于重要到这种程度。

    看着愣住的助手，以及目光中有些疑惑的众人，李老缓缓道：

    “你们觉得这件事的级别没有这么高？”

    在场的一些工作人员听到李老的话后，点了点头。

    剩下的人虽然没有点头，但是也没有说话。

    “看来只有解释清楚，这些夏国的顶尖力量才能意识到这件事对与整个夏国的重要性。”

    李老心中想着，嘴上已经开口道：

    “你们有没有想到王啸现在刚刚是一名一星玩家，就创造出这么多的奇迹。”

    “如果他的实力再强一点？级别再高一点呢？”

    “或许你们有一部分人已经知道了。”

    “咱们夏国的一些玩家在死亡游戏中碰见了外国玩家。”

    “一些两国边界出，更是出现了死亡游戏的关卡。”

    “还有一些地区，更是出现了死亡游戏中特有的植物和生物！”

    “这意味着什么？”

    “死亡游戏未来很有可能会在整个蓝星形成一个巨大的游戏现场！”

    “如果到时候国家与国家之间需要对抗呢？”

    “像王啸这样的选手就是我们夏国获胜的关键！”

    “所以，我们必须将王啸当作我们最大的底牌！”

    “不能有一丝疏忽！”

    众人闻言，心中大骇。

    他们之前并没有想到那么久远。

    所以才会觉得李老将这件事情定义为超S事件有点夸张了。

    不过经过李老的提点。

    众人纷纷明白了王啸的重要性。

    对于他的决定更是没有任何人置疑。

    随后，李老扭头对站在身旁的孙淼淼吩咐道：

    “我会拨给你一部分人保护王啸的家人。”

    “等他死亡游戏中出来，你直接和他进行接触。”

    “无论他提出什么条件都答应，只要他愿意为国家效力。”

    孙淼淼闻言，点了点头道：

    “知道了。”

    一时之间整个办公室的工作人员都开始手忙脚乱的完成李老的命令。

    联系各个大区的规依据高层，进行保密设置！

    ......

    与此同时，死亡游戏中。

    游轮上的玩家沉默了好久。

    每个人都希望别人能够先行动试水。

    看看船上到底有什么威胁的陷阱或者诡异生物。

    因此大家都默契的站在原地。

    过了好久，终于有一名男玩家沉不住气了！

    他看向所有的玩家，大声喊道：

    “时间只有三小时，我是不在这里站着了。”

    “你们要是愿意，就站这里等死吧！”

    随后这名男玩家朝着甲板上，一层建筑大门所在的位置走去。

    一边走一边低声道：

    “一群胆小鬼，真不知道是怎么在死亡游戏中活下来的！”

    这名男玩家的身上还穿着一件灰色的护甲。

    所以他的心中还是有些底气的！

    不过，这名男玩家依旧十分小心。

    目光更是不断的观察周围。

    等到快走到一楼入口处的时候，男玩家才彻底放下心来。

    他一边走一边看向众人，眼睛里充满不屑，嘴上更是说道：

    “看到了吗！”

    “一个个的还站在原地不动！”

    “蠢！”

    游轮上，所有的玩家都紧紧盯着这名男玩家。

    见他毫发无损的，马上就要走到一楼入口处。

    众人眼中不禁闪过一丝疑惑，纷纷暗道：

    “难道危险是在建筑物里？”

    “甲板上难道没有任何陷阱？”

    ......

    直播间的观众们在大屏幕上，看到这样的画面，更是纷纷开启吐槽模式。

    【卧槽！不是吧！走了这么一大截！一点事儿都没有！不像死亡游戏的风格啊！】

    【一定有问题！你看啸神他们都站在原地没有动！这说明这里一定有陷阱！】

    【哎呀！比利娃娃都说了这次考验是参观游轮！说不定机关都在房间里设置的！】

    【楼上的！你分析的挺有道理！我看你要是进死亡游戏中！肯定能够混个三星玩家！】

    【不对！你们看啸神的目光，根本不是在看那名男玩家，而是在看入口处的那块地板！】

    ......

