    项宁就是非常不解，这些人怕不是脑子有病，主谋都是那些学院的人，真要怨的话，找那些学院的人不就好了，为什么还要找他？

    再说了，那些学院的人不是每天都来么，项宁就不懂了，为什么还要抓住他不放？

    不过他还是不示弱的开口道：“没错，我就是项宁，对于你们的事，我只能表示很遗憾。”

    此话一出，众人都是松了口气，这项宁是挺强的，先前两个一阶九星的武者都没过几招就败了，这要是闹下去，影响不好。

    就这么认怂道歉也不是不行，特别是周万风听了，那就特别的舒服了，因为他觉得是因为他来了，这项宁看到他，给他面子，这让他极为的受用。

    然而当他下一句话说出来的时候，一个个都愣在当场。

    “遗憾的是怎么一个个都是如此废物，就没有一个硬气的人吗，都被别人打上家门了，不去想怎么揍回来，居然在这里搞内斗，真是可悲可叹。”项宁摇着脑袋，一副一本正经的样子，让人有些不敢置信自己听见的。

    怒气点+266。

    “呵呵，见识了，现在的新生是真的狂。”周万风摇摇头，然后脸露狰狞道：“你这是在挑衅我们吗？”

    “嗯，如果你是来给你什么弟弟妹妹出头的，那就可以这么理解。”项宁耸耸肩道。

    “好，很好，今天老子就来教教你，什么叫尊重师长，一个工读生居然如此猖獗！”周万风怒喝道。

    怒气点+299。

    周万风的弟弟在历练的时候因为一头凶兽被人抢走了的原因，跟人争执起来，结果一条手臂被打伤了，如果不是及时出来救治，恐怕就要废掉了。

    如今间接造成他弟弟受伤的人就在面前，而且还那么嚣张，这怎能让他不怒？

    “龙吟战铠！”周万风冷哼一声，他只有一阶九星修灵者的实力，是远远比不上门面上有二阶一星修为的项宁的。

    但是要知道，虽然是修灵者，但也正因为修灵者，他就有越阶战斗的资格。

    “龙吟战铠，是和虎啸战铠齐名的一型顶级战铠，光是这一套就要三百万联邦币啊！”

    “有了战铠，那周大少就能处于不败之地了，更何况周大少可不是普通的修灵者，他可是练过战斗技巧的，这个项宁要倒霉了。”

    “听说你获得了这次历练的第一，只要你将选择四阶武技的权利让出来，并且跪下来道歉，我可以考虑让你少在医院趟几个月！”周万风如今已经被淡青色的战铠附着。

    在阳光的照耀下熠熠生辉，整个战铠都散发着锋利的气息。

    而项宁见过的两具战铠都有其特点，比如方柔的皓月战铠，以灵巧诡异为特点，张弘宇的虎啸战铠则是至刚至阳，力量感十足。

    看着眼前身穿龙吟战铠的周万风，项宁也开始认真了起来，不过他认真的原因不是因为周万风对他有多么大的威胁，需要认真对待，而是周万风，是他的修炼对象。

    看着自己的面板，项宁就舔了舔嘴唇，修为这个周万风能给力一点。

    实力：武者（5000/1140）。

    “废话真多，能不能别婆婆妈妈的？”项宁不屑冷哼一声，旋即不等这周万风再说什么，他便提刀冲了出去。

    周万风见项宁如此不识好歹，也不在废话，手一招，一把长剑落入手中，身形一闪，速度飞快朝着项宁冲去。

    “荡气剑！”周万风的长剑猛然一抖，一道凌厉的剑气划破空间，直接朝着项宁斩去，这下子，所有人都后退了几步。

    因为这一次是真的在战斗，稍有波及，就能伤到人。

    不少学员看着那些一旁围观的老师，他们很纳闷，为什么这些老师都不出手阻止？

    然后下一刻，这些老师仿佛回应他们似的，全部往前冲去，众人心中一凛，暗道果然，这次打不起来了。

    不过在他们这么想的时候，那些老师居然开始维护秩序起来，将一些低年级的学生给挡在外边，来到安全的距离，隐隐间众多老师联合建立了一个隔离墙。

    学生们都看懵了。

    这是什么情况，不是说学校里不能随便打斗的吗？

    一个老师高声道：“学校安排，将操场零时定为武斗场。”

    此话一出，学生们都沸腾了。

    校方这是在暗示他们自行解决，如果项宁顶得住，那啥事都没有，要是顶不住······

    项小雨看着这一幕，不由的紧张起来，这是将他哥哥当成小白鼠啊。

    而正在战斗的两人，完全不去关注外边发生的事。

    “裂山斩！”项宁大喝一声，他并没有将全部实力拿出来，不然，他真的怕将眼前的家伙给一刀劈趴了。

    周万风看着那一极具压迫性的一刀，眼露凶光，长剑泛起青光。

    “波动剑！”顿时，在精神力的加持下，那长剑宛若幻影一般，在小范围内告诉震动起来。

    两武器碰撞，顿时发出沉闷的响声，并没有金属交击的声响，毕竟两把武器都不是真正的武器，只不过是用高安全性的材料打造的。

    而在这一对撞之下，项宁明显要弱与对方，居然直接被荡了开去，周万风见状，直接一脚踹出，项宁结结实实的挨了一下。

    实力：二阶一星武者（5000/1840）+200。

    项宁嘴角翘起，这才有点感觉嘛，然后便再次冲了上去，在一次被踹开。

    来来回回了几次，所有人都觉得项宁要败了。

    “难，真的是太难了，面对一阶九星修灵者的周万风真的是太难战胜了。”

    “是啊，特别是还有战铠的情况下，不管是防御力还是攻击力，都要比项宁强。”

    “这下子项宁要输咯。”

    一时间，议论声四起，项小雨咬着下嘴唇，死死的盯着场上的战斗，她不顾陈子欣的阻拦，直接冲到了最前，被老师拦住，见过不去，项小雨只好大声喊道：“哥哥！加油啊！”

    声音不大，但四周的人都能听见，也都是轻笑着摇摇头，如今情况很明朗了，项宁必败啊！

    然而让众人见鬼的一幕出现了，项宁重新站起来后，朝着项小雨这边大喊道：“哦！我知道了！”

    说完，项宁便一刀将周万风给···劈倒了。

    是真正的劈倒，爬不起来的那种。

