    宁远图和余锦秋接过文件，看着那份文件，他们只觉得笔有千斤重。

    这个名字写下去，女儿的死活可就决定了。

    救活了还好说，死了怎么办？

    “叔叔阿姨，你们要是继续犹豫，浪费的无疑是宁欣的生命。

    所以，还请尽快签字吧！”

    陆文龙催促道，“我是宁欣的同学，还是哈佛医学院毕业的，我一定会尽我最大的可能，去抢救宁欣的。”

    宁远图长叹一口气，正准备写下名字，钱春雨喝道：“不能签！”

    宁远图和余锦秋一愣，不由得停下笔，皱眉看着钱春雨说道：“姑娘是谁？

    为什么不能签？”

    林秀莲也是恼怒地说道：“你谁呀？

    你敢管我们家的事情？”

    “报警把她抓起来，敢来搞破坏，耽搁宁欣的抢救，简直找死！”

    已经赶到的宁佳和宁夏也愤怒地说道。

    陆文龙更是神色不善地说道：“小姐，这是我们医院的事情，你要是耽搁了病人的救治，后果你无法承担。”

    眼看拯救宁欣的机会就到手了，还有人敢阻拦他？

    所有的好处都在眼前了，他怎么可能允许别人阻止？

    “我是钱春雨，是阳城监察使！”

    钱春雨先自报了身份，拿出证件给众人看了看。

    众人虽然不知道监察使是什么职位，但是，那个证件看起来是假不了的。

    所以，宁家的众人，神色不由得缓和了几分。

    “钱监察使，为什么不能签呢？”

    宁远图急忙询问道。

    钱春雨急忙说道：“我和龙隐......夫妻是朋友，所以，宁欣的安危，我是非常关注的。”

    她本来想说和龙隐是朋友，但是，当着宁家这么多人，和他们女婿是朋友......这显得太亲密了，她不得不转移关系。

    “宁欣的问题，我们已经联系了各方的专家了，很多专家都在赶来的路上。”

    钱春雨继续说道，“甚至龙隐我们都通知到了，龙隐也在赶来的路上。

    这些专家到场，一定能够帮助到宁欣的。

    倒是你们市医院，有多少把握，敢动这样的手术？”

    最后一句话，她是询问陆文龙的。

    为了得到动手术的机会，陆文龙冷哼道：“三成把握还是有的。”

    原本没有任何机会的手术，被他提高到三成了！“三成？”

    钱春雨淡淡地笑道，“叔叔阿姨，你们要把宁欣的生命交到这样的人手中吗？

    我建议等其他人到了，会更好一些。”

    旁边的宁远图和余锦秋也有些疑惑起来，他们怪异地看了陆文龙一眼，刚才这个家伙不是说什么把握都没有吗？

    怎么现在有三成把握了？

    他们放下手中笔，拉住钱春雨问道：“钱监察使，请问有哪些专家过来啊？”

    “孟岐山、刘春风、沈方言等等医生全部都请过来了。”

    宁欢欢急匆匆地走了过来，“伯伯、伯娘不用担心，我连南阳龙家的神医都叫过来了，肯定可以救大姐的。”

    听说南阳龙家的神医都来了，余锦秋急忙说道：“赶紧让神医看看吧！”

    南阳龙家的名声，是很多人都知道的。

    现在，救治宁欣的机会应该更大了。

    宁欢欢对龙庆吉说道：“龙医生，麻烦你了。”

    龙庆吉点了点头，现在龙隐不在，宁欣出了问题，他自然是要尽全力的。

    可是，当他要进入急救室的时候，钱春雨一把抓住龙庆吉，淡淡地说道：“龙隐吩咐过，不许动宁欣的身体，他马上就到。

    你要是敢动宁欣的身体，后果不是你能够承受的。”

    龙庆吉点点头，说道：“放心，我只是检查看看情况，不会擅自对宁欣动手！”

    他还记得，龙隐是他曾祖级别的人物，他也得到了龙隐的医术。

    有龙隐的吩咐，他自然不会乱动的。

    检查了半晌以后，龙庆吉从病房走了出来，一脸怪异地说道：“宁小姐生机很弱，说是死亡倒不至于。

    但是，如何让宁小姐苏醒，我可没有任何把握。”

    他根本就检查不出宁欣身上的情况，因为他感觉宁欣像是死了，同时又感觉宁欣在存活着，一种非常诡异的状态。

    旁边的陆文龙哂然地说道：“南阳龙家的名声我也听说过，甚至是刚才说的名医我也听说过，不过他们都是中医，现在叫过来有什么用？

    现在宁欣的心脏被子弹击中，不取出子弹，任你医术通天也救不活。

    现在唯一的办法，就是先动手术取出子弹。

    而且，越早取出来，效果越好。

    再拖下去，死定了。”

    听到陆文龙的话，宁远图和余锦秋顿时又纠结起来。

    他们不是医生，不知道怎么处理面前的局面。

    林秀莲催促道：“大嫂，还等什么，赶紧把弹头取出来啊！”

    她心中在催促着：赶紧取，心脏那么脆弱的东西，说不定取子弹的时候，宁欣就一命呼呜了。

    只要宁欣没了，宁国远就可以上位了。

    余锦秋看向宁远图，一脸忧愁地问道：“老宁......”这种关键的时候，她做不了主。

    宁远图又一次陷入折磨之中，问题的关键点，在于弹头。

    弹头取不出来，怎么治？

    他狠了狠心，说道：“无论如何，先把弹头取出来！陆医生，拜托你了。”

    说完以后，他一把抓过文件，签上了名字。

    余锦秋也跟着写上了名字。

    终于拿到了文件，陆文龙心中暗喜，立刻吩咐护士：“准备手术！”

    旁边的钱春雨，一脸无奈，龙隐简直派给她一个非常困难的任务啊！面对宁欣的父母，她有什么权利阻拦？

    拿什么来阻拦？

    就算是其他名医到场，那弹头一直破坏心脏的情况下，不也是先取弹头吗？

    就在她不知道如何给龙隐交差的时候，一股风吹了过来，龙隐也出现在了众人面前，一脸着急地问道：“宁欣怎么样了？”

    “你还有脸出现？”

    余锦秋顿时大怒，“欣儿都出事半天了，你干嘛去了？”

    龙隐苦笑道：“妈，我从西北赶回来的，刚才在飞机上。

    其他事情先等会再说，我先看看宁欣的情况。”

    “龙隐，叔叔阿姨签署了动手术的文件，他们准备动手术了。”

    钱春雨急忙在旁边说道。

    龙隐大吃一惊，看向急救室，正好看到一群医生护士走进急救室，他顾不得再说话，立刻冲进了急救室。

    

