    在没有留下丝毫证据的情况下，纵然知道面前的人是他派来的，但说出来估计也没多少人相信，反倒觉得自己在诬陷李世民。

    “如今这皇宫之中，还有多少李世民安排进来的余孽？”

    李简很快就问出了一个关键性问题。

    那黑衣人苦着脸道：“帝王，这种事情你让我怎么回答你？”

    “如果我连这个都知道，你觉得，我还有机会活到现在吗？”

    李简一愣，随后自己也哑然失笑。

    对啊，自己问他这个做什么？

    关于这件事，所知情的，应该只有李世民一个人才对，不然一旦那个人被抓住，岂不是李世民在宫中所有的布置，都得被连根拔起了？

    只怕李世民也不会允许这种事情发生。

    “那你现在知道多少？”

    李简淡淡道：“不求你知道所有的余孽的身份，但，只要能够说出来几个，都算你立功。”

    “这……”

    黑衣人表情僵硬，他确实是知道几个余孽的身份，平常也时不时的有所接触，但，真要把他们也给供述出来吗？

    他知道，自己一旦说了，就肯定会落入万劫不复之地，就算李简肯放过他，李世民也不会让他继续活下去。

    “放心，在说完那些人的身份后，本帝自然会放你一条生路，同时，也会帮你改头换面，换个新身份，再给你一笔银两，让你从此之后逍遥自在，不受到任何管束。”

    李简道。

    黑衣人闻言，不禁有些不可置信的看着李简：“你愿意这么帮我？”

    “为何不愿意？”

    李简笑笑：“你确实刺杀过武则天，但武则天说到底也没有出事，所以，若能够揪出一些李世民余孽的话，我倒愿意给你一次活下去的机会。”

    “当然，如果你不识相，那我也没办法。”

    “我愿意，当然愿意！”

    黑衣人立刻点头，能够好好地活下去，不成为一个死人，他又有什么不愿意的？

    从他选择向李简开口的那一刻开始，他就已经注定进退两难，不管怎么样都死路一条，如今，既然李简能够做出如此退步，他当然欣然愿意！

    “说吧。”

    接着，在李简的注视下，那黑衣人拿来纸笔，很快就罗列出了差不多二十三个太监的名字。

    看着这份名单，李简眉头不禁微皱。

    光这个黑衣人所知道的，就有二十三个之多。

    甚至，包括自己身边都有两个。

    不得不说，李世民的党羽，确实众多，并且十分隐蔽，想要主动将那些人全都揪出来，难度不可谓不大。

    而且，黑衣人所知道的党羽，仅仅只有一部分。

    在他不知道的领域，相信还有大量的衷心于李世民的太监宫女，隐藏在这座皇宫之中。

    “帝王，我现在……可以活下来了吗？”

    黑衣人见李简半天不说话，不禁忐忑不安的询问了一句。

    “可以。”

    李简放下手里的名单，看着他。

    “那我……现在该怎么做？”

    黑衣人大喜，想要询问自己接下来该怎么做。

    然而，还不等他的那抹喜意传遍全身，一道银色光芒已然从他的脖子处划过，接着，黑衣人就感觉自己的意识，离自己越来越远，最终，陷入一片彻底的黑暗中。

    收回手里的银针，随手擦去上边的血迹，李简看着已经被夺去生命的黑衣人，嘴角掀起一抹不屑的弧度。

    “我给人做出的那些承诺，一般都会遵守，可是，我偶尔对待一些穷凶极恶的人，也会选择不去遵守承诺，而你，便不值得让我遵守承诺，因为，你不配。”

    李简嘴里呢喃了一句。

    面前这个黑衣人，杀了宫内的宫女，又差点将武则天给杀了。

    如此穷凶极恶，李简又怎么可能让他继续活下去？

    “去把白龙喊来。”

    李简对着外边喊道。

    “是！”

    伴随着门外太监的离开，没多久，白龙就被喊来了。

    进来之后，地上的尸体顿时吸引了白龙的注意力，不过也很精明的并未多问什么，只说道：“帝王，要将这个尸体抬出去吗？”

    “抬出去吧，随便处理了。”

    李简挥挥手。

    白龙应了一声，很快就亲手将尸体拖了出去，随即交给下边人进行处理。

    再次进来后，李简才把那份名单丢给了白龙：“这上边的人，都是李世民的余孽，你先去把这部分人秘密处理掉，在这个过程中，尽量不要引起宫内的恐慌。”

    “知道了。”

    白龙接过这份名单扫了一眼，赞叹道：“还是帝王厉害，这么快就从那个黑衣人嘴里套问出了这么多的线索，这样一来，就能够将李世民安插在皇宫中的余孽一网打尽？”

    “这上边的人员，仅仅只有一部分而已。”

    李简摇头：“那个黑衣人所掌握的就只有这么多，一个小角色，一个死士，没办法。”

    “那就麻烦了。”

    白龙闻言，皱着眉头道：“如果放纵那些余孽在皇宫内继续潜伏下去的话，以后说不定还会有其他麻烦。”

    “无妨。”

    李简道：“这次的事情，算提了个醒，在加强了皇宫中的力量后，纵然还存在着一些余孽，但这些余孽也没办法轻举妄动了。”

    “我们只需要好好盯着就行，他们若敢冒头，出来一个杀一个，总有一天能杀的一干二净。”

    说到这里的时候，李简眼中不禁闪过一抹戾气。

    白龙点头：“一切都听从帝王的安排，那我先去处理这件事去了。”

    “去吧。”

    李简挥挥手，将白龙打发走了。

    待得只剩下李简一个人了，他才坐在椅子上，有些疲劳的揉了揉太阳穴。

    自从成为帝王之后，每日的烦心事实在太多，不光要处理龙国内部的事情，包括外界的事情，也都得一一处理，实在太忙碌了。

    这么长此以往下去，只怕寿命都得锐减不少。

    正在考虑是不是休息一下，好好睡个午觉的时候，突然，门外再次有人前来进谏。

    “帝王！”

    伴随着声音响起，傲天进来了。

