    云黛闻言，就站起身，把他上上下下仔细打量了一圈。

    姬文渊面不改色：“皇后娘娘，您现在才喜欢我，可是晚了点。我已经心有所属，不会改变了。”

    云黛呸了一声，指着他的鼻子骂道：“好你个没脸没皮的货，竟偷偷摸摸与庄才人私会。过两天皇上回来，我可要好好的告你们一状。”

    姬文渊吃葡萄的动作停下了。

    他很确定，自己来往后宫，手脚很干净，绝对没有被任何人发现。

    这个还怀着孕的娇娇小皇后，是怎么知道的？

    云黛把他手里的葡萄拿回来，说道：“想问我是怎么知道的？不如你先告诉我，你是在哪里吃的甜甜的葡萄？”

    姬文渊愣了下，笑起来。

    竟是因为一句无心之语，暴露了自己的行踪。

    “皇后娘娘果然聪慧至极。”姬文渊笑道，“女人太聪明，可不是什么好事呀。”

    “说的也是，如果女人都聪明，你怎么能哄的庄才人被你欺负了，还对你念念不忘？”

    姬文渊嘿嘿笑：“我就知道，庄庄一定会爱上我。”

    云黛冷笑：“你这样对她，不明不白的，算是怎么回事？不说皇上知道后，会怎么处置。这要是传出去，她的名声也就完了。”

    姬文渊道：“皇后娘娘，我这也是无奈之举。如果她是未嫁女，我可以上门提亲，可以一步一步照着民间规矩来。可她是皇帝的妃子，我只能用非常手段。”

    “你的非常手段，就是霸王硬上弓？”

    “当然不是。我的手段，就是让她对我动心，心甘情愿跟我走。这样一来，我再跟皇帝提的时候，也就事半功倍。”姬文渊神情严肃，“皇后娘娘，你可以质疑我的人品，但你不要质疑我对她的真诚。”

    云黛问：“你知道自己还能活几年吗？你这般撩拨她，让她爱你，可知以后她会多么痛苦？”

    “皇后娘娘，也许咱们的看法很不同。”

    “不是看法不同，是三观不同！”

    “皇后娘娘，我可不是来跟您吵架的呀。”姬文渊很好脾气的笑着，“您觉得，把庄云舒一辈子禁锢在后宫中，除了吃，生活中没有任何其他乐趣。这样的一生，即便过一千年一万年，又有何意义？”

    “照你这么说，你给她三五年快乐时光，然后让她余下的几十年都活在痛苦中，便是有意义的一生？”

    “哎，皇后娘娘啊，我也不见得就一定死那么早的嘛。”

    “你们姬家男人的命运，你能抗拒得了？”

    “我一直在想办法。”姬文渊神色严肃，“请你相信我，我一定能够找到解决的办法。”

    “你这话跟我说做什么，你应该跟庄才人坦白。”

    “我跟皇后娘娘说，是想让您同意，把庄庄交给我。”

    “我没这个权利。”

    “但您做得到。”姬文渊说道，“我知道，皇帝对庄庄没有丝毫兴致，也不在意她的去留。如果有皇后娘娘向皇帝陛下进言，我相信这件事就不会有问题。”

