    沈翔把自己去飞龙台的事情简单的告诉他们，然后又问了他们这几年来的情况。

    “现在龙魔都在猖狂的掠夺道晶，也不知道是为什么。”大长老说道：“之前龙魔尊祖与其他两个龙魔巨头发生冲突，现在已经进入万道陵墓，应该是为了躲避追杀吧。”

    “那龙魔尊祖之前也拿走不少道晶，万道陵墓里面难道需要大量的道晶？”林继天说道。

    小蝙蝠并不在这里，沈翔已经很久没见过他了，此时林继天和大长老得知的消息并不多，他们就不知道大祭司的事情。

    大祭司从来没有露面过，一直保持着低调，在暗中操控整个龙魔集团！

    “龙魔的势力格局并没有那么简单！”沈翔沉声说道，然后把那大祭司的事情告诉他们，让他们惊讶万分。

    特别是大祭司能帮助龙魔在尊祖境提升的时候，更是让他们浑身一颤。

    龙魔的事情很多都非常神秘，比如龙魔有多少尊祖，许多人类就不知道，如今听沈翔这么说，龙魔的尊祖要比他们想象中要多。

    “那么我们人类岂不是没有翻身的时候了？”林继天叹道。

    “也不对，我们现在需要的是时间，龙魔迟早会进入万道陵墓里面的，万道陵墓一定藏着什么吸引他们的东西。”沈翔说道：“我现在也不清楚里面有什么，总之我们需要更多的道晶！”

    现在沈翔觉得几万亿道晶都是少了，大祭司让如此多的强大的龙魔去掠夺道晶，肯定也是为了进入万道陵墓做准备的。

    林继天和大长老这几年来也弄了上万亿道晶，这算是非常不错的了，沈翔了解到这都是大长老和王大师合作炼丹弄来的。

    沈翔并没有要他们的道晶，因为他自己赚取道晶还是很轻松的。

    “我们大概什么时候进入万道陵墓？”大长老问道：“我们绝不能让龙魔这种家伙得到里面的好东西。”

    “这是当然！”沈翔想了想，说道：“等我们的道晶够十万亿的时候就进去，大长老，我给你一些药材！你看看和王大师能否找到一大批炼丹师来帮忙炼制，若是有太尊境的炼丹师帮忙，到时候我会帮他们提升到尊祖境的。”

    沈翔这几年来有许多药材了，都是美景姐妹在里面种植出来的，那些药材炼制出来的丹都对许多人类有极大的用处，能让人类快速突破，比如化尊神丹。

    化尊神丹还是比较好炼制的，王大师和大长老肯定能炼制出来，炼制化尊神丹的药材沈翔最多。

    大长老接过那些药材一看，不由得吓了一大跳，他觉得若是把这些药材都炼制成丹的话，那绝对不止十万亿道晶。

    “好！”大长老连忙点头。

    “嗯，我先去休息。”沈翔进入一间石室里面，现在他已经把龙秋沐救出来，他总算可以松一口气了。

    他进入幽瑶山庄里面，看见龙秋沐正躺在一张睡椅上，她穿得很少，只是简单的围住腰臀和胸膛，露出那虽然纤细但却有几块健美腹肌的玉腰，她那修长的大腿伸得笔直，这能让她更加舒服。

    “秋沐，好点了没有！”沈翔看见龙秋沐晒太阳时的那种享受，脸上满是愉悦的神情，就知道她并没有因为在天刑大殿里面呆几天而留下阴影。

    “好了，应该没什么事情了。”龙秋沐看见沈翔来，对他笑了笑，虽然她穿得很少，但却不怕沈翔用那种火热的眼光来看她。

    “这几年真是苦了你！”沈翔有些愧疚的说道，走过去帮龙秋沐梳理那头长发。

    “也没什么，对我来说就是一种历练，反正现在已经过去了！”龙秋沐坦荡一笑，她本来就是个非常乐观爽快的女子，对她来说还能活着就很不错了。

    “你不用愧疚的，当初就是你从大祭司手中把我救下，若是那时候你不出手，我早就死了。”龙秋沐拍了拍沈翔的手背，笑道：“现在不是很好嘛？大祭司没有得到龙魔祖母，也没有抓到你，而我又被你救走了。”

    沈翔看了看那边正在忙碌的美景姐妹，笑道：“你这魔女，可别欺负她们姐妹俩！”

    “我哪敢欺负你的女人？她们还那么体贴的照顾我，我感谢她们都来不及呢！”龙秋沐娇笑道：“没想到你这家伙的神海世界里面居然藏有两个这么好女子，还是双胞胎姐妹花。”

    “别乱说，她们只是我的朋友……不过说到我的女人，嘿嘿，那就多了。”沈翔坏笑道。

    他也坐在旁边的石凳上，拿出一些好吃的出来，他觉得龙秋沐这个女龙魔肯定没吃过什么好东西。

    果然，龙秋沐吃了一点之后，就赞叹起来，虽然只是普通的果子，但口感却非常的好。

    “你的女人都在什么地方？这飞龙塔此时的情况非常不妙，你不把她们放在这里面可不安全。”龙秋沐说道，她对人类男人也了解得很，强大的人类男人，身边的女人肯定不少，他们龙魔也是一样的。

    “都在其他的世界，那里的情况也不是很好，我现在强大起来，就是为了早日回去的。”沈翔叹道，他只有击败天道神主，才能让天道世界变得稳定下来。

    “这是什么情况？”龙秋沐虽然知道沈翔是个天才炼丹师，但对沈翔还不够了解。

    “万道陵墓里面的天道神主你知道吧？这家伙掌控着一个较为低等的世界，我就是从那个世界闯荡出来的。”沈翔说道。

    龙秋沐立即明白了，她对天道神主还是挺了解的，毕竟天道神主在万道陵墓里面比较出名，是白骨帝国十大骨王的第一骨王。

    “这家伙不好对付，应该是尊祖后期的了！”龙秋沐突然抓住沈翔的手，她在探查沈翔此时的实力。

    只是刚刚开始探查，她就皱起眉头来：“你怎么……怎么那么强了？”

    沈翔抓住她的玉手捏了捏，笑道：“还不都是因为去救你，我可是拼了命修炼的。”

    “是修炼万道神功了吧！”龙秋沐立即能猜到。

    沈翔点了点头：“秋沐，你真的不知道大祭司集齐那么多道晶干什么吗？你父亲已经进入万道陵墓了，听说他也带了一大批道晶进去。”

    “我之前也不清楚，但我被大祭司抓住的时候，他来见过我一次，把道晶具体用途告诉了我。”龙秋沐说道。