    虽然森夏这边原本不是很期待，但是想着想着，森夏脑中忽然蹦出来了一个想法：万一成了呢？

    虽说这个可能性看起来好像很小的样子，但是万一事成的话，果然……还是稍稍有些期待的吧。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不自觉的，森夏这边就按照某东方大国这边的国情，对手头的方案进行了一些调整。

    “一枚32位的芯片，具体采用哪个型号再看，然后一枚辅助显示和播放的解码芯片，显示效果上这样就差不多了……”

    “电池的话，最好2节或者4节aa电池就能够撑起续航，所以屏幕就用反射式液晶好了，比较省电，最多加个前光照射……”

    “森夏，内容的话，怎么办呢？”千佳问道。

    “卡带吧，现在这边只有这个吧。”森夏说道。

    “——但是卡带的话，成本有些高啊，光盘怎么样？我记得有那种缩小版的光盘……”

    王启文说的是3寸光盘。我们通常意义上的光盘是5寸光盘，但是还有一种可以兼容的小光盘，虽说容量比起5寸来说要少了很多，但好歹也是能用的。

    “你确定这样的话，4节aa电池能带动？”

    光盘里面有光头和机械结构，这都是级耗电的。

    “呃……但是光盘太贵了啊。”王启文摇摇头。

    但是这个时候，森夏忽然脑洞大开：“烧录卡。”

    “……啊？！”

    王启文惊了。

    烧录卡这东西，简单来说，就是可以烧录卡带信息的储存卡，也就是通常意义上人们所说的盗版利器。

    gB掌机在流入了某东方大国之后，我勤劳的人民群众，就创造出了烧录卡这种奇葩的东西。

    除了烧录卡之外，还有各种n合1卡带之类的东西，这也是在这边十分流行的玩意儿。

    “这没问题么？”王启文惊讶的问道。

    “具体情况具体分析，咱们先给个方案，如果这样太麻烦的话，我们也可以用别的方法什么的，外置光驱啦、n合1的卡带啦，反正就这样。”

    森夏耸耸肩说道。

    “但这样的话，我们能赚到钱么？”森夏这边是在忽悠，但是也有在认真做事的人，虽然知道森夏这边不靠谱，但是丽华从头到尾都是在认真对这件事情进行分析。硬件性能上的事情，丽华并不是特别清楚，但是有关的情报之类，她还是有些了解的。

    “对啊，这样盗版问题更麻烦了吧？”王启文也认同丽华的看法。

    “成本都算在课本里面了呢，一张光盘而已。”森夏轻笑着。

    是的，这边要搞的话，自然要你那边兜底啦，别的地方能盗版，但是有一个层面，那肯定是需要用正版的——这就是官方渠道。

    好吧……其实这年头，官方渠道也不算很靠谱，但至少听起来还算是可靠的。

    反正就算这个项目真成了，森夏也没有考虑赚钱什么的，影响力才是现在的王道，想在某东方大国赚大钱，现在森夏唯一的念想便是网游，而至于其他的扩展Ip之类的，那都是十年之后的事情了。

    “还有就是系统方面，这个怎么整？”音频解码什么的都还还说，硬件问题差不多糊弄过去之后，就轮到软件层面了。

    os操作系统，这也是需要解决的问题。

    indos是操作系统，但是在嵌入式领域之中，indos用“渣渣”来形容，那是毫不为过的。

    森夏这时候，脑中就闪过了无数的嵌入式系统的情报，但是很可惜，作为一个伪宅和伪技术党，森夏只是知道某个嵌入式系统能够做啥，但更具体的……就没有更具体的了。

    “——森夏君，你觉得方舟引擎如何？”千佳这时候开口了。

    “咳咳，千羽小姐，os和游戏引擎是不一样的。”王启文不得不告诉千佳，这东西不是同一个玩意儿。

    “我说的当然不是引擎了。你们开的系统本身，不就是专门为了显示图片和文字么？”这种低级错误，千佳还是不会犯的，“那么，直接套用方舟引擎的机制不就好了么？反正你们也不需要别的功能吧，最多再加上一个视频解码，但是这也很好做吧。”

    反正功能单一，咱们这边也就别去整有的没的了，直接把功能做好就成。

    千佳的意思大概就是这个。

    “诶？我还以为学姐你会给这东西添加各种特别的功能呢。”旁边的森夏惊了。

    按照他对学姐的理解，在这种时候，千佳肯定会给这个产品添加各种辅助功能……不，应该说那些被添加的功能才会是本体，说不定这台机器到时候都会整个变成游戏机呢。

    故而当千佳提出自己的看法之后，森夏这边都惊了。

    “这样就够了吧？”千佳反过头看向了森夏，“文字游戏本来就是传播绅士文化最好的平台，现在这样集中攻略，才是最棒的方法吧？至于你之前说的互动式电影，掌机的容量和性能，都没有办法承受吧？”

    你说的好有道理，我竟无言以对……

    不得不承认，现在是千佳学姐比较强。

    “那就这样好了，系统方面不用考虑太多，差不多就这样吧。”

    其实最早的机器，基本都是没有系统的，基本就是一个BIos基板，cpu没有保护模式，故而软件可以直接访问所有硬件，获取所有可访问的硬件资源。

    而后来出现的则是一个提供硬盘映射和内存管理机制的核心……嘛，说起来很麻烦，只要理解成还没有完整os就好了。

    而森夏这边做的，就是在这个基础上，再提供一个框架，辅助进行软件开，但具体来说，其实这也并不算是真正的os。

    “如果接口和方舟引擎能够兼容的话，在开移植上，就会便利很多吧。”

    这是千佳的说法。

    “嗯，其他人的技术也就这样而已，要这样进行开的话，对他们来说也是一件困难的事情吧，但是有了一个框架，那就好多了。”

    毕竟都是做文字冒险类别游戏的，说技术的话，当然和其他的游戏厂商没法比。

    “机器的雏形就这样了，差不多就这样吧。”王启文注意到，魏则华这个时候朝着这边走了过来。

    “那就这样好了，之后我会让伊纪姐过去和你们谈。”森夏说道。

    “好。”

    王启文这边刚刚说完，魏则华便走了过来：“夏森先生、几位小姐们、不知诸位吃的如何？”

    “嗯，某东方大国不愧是美食之国，吃的真心无话可说啊。”

    森夏说的这是真心话。

    国宾馆的饭菜做的真心不错。

    “这个汤很好喝呢。”千佳看了一眼自己的手上的这碗汤。

    “这道菜名叫‘开水白菜’，是四川名菜。”魏则华微笑着。开水白菜是国宴上几乎必有的一道的名菜，各国领导人都非常喜爱。

    “开水白菜？”

    千佳对中文很熟悉，所以知道“开水”就是烧开的水，开水白菜就是烧开水泡的白菜。

    但是为什么这碗汤喝起来这么香呢？

    “开水白菜是用整只鸡熬制成的高汤与从东北过来的精选的白菜菜心做成，别看这就是一碗清汤，实际上里面却包含着无数的智慧啊！”

    魏则华最喜欢喝的就是开水白菜，在听到千佳说好喝的时候，他就好感度up了。

    寒暄了一阵子之后，这饭菜也差不多吃完了，森夏他们这时候，便回到自己这边的房间里面休息了。

    虽说在呆湾住的是总统套房，但是在大6这边，森夏这里就没有住那么奢华的地方了，晚上休息的地方，森夏是和雪乃在一起的。

    “我挺喜欢这个国家呢。”到了房间里面的雪乃，脸上满是笑颜。

    其实你是因为被分到了这间房间才这么说的吧！而且这件事情是你指使伊纪姐做的吧！

    嗯，负责交涉的人，从一开始就是伊纪姐没错，在那个时候，伊纪就暗示了这边“森夏和雪乃是一对感情很好的兄妹，平时都住在一起”这样的事情，所以这边在分配房间的时候，就这么分了。

    当然，虽说是分配房间，但是大家想去和谁睡觉，当然是可以自己选的了。

    然而这种事情，雪乃会放弃么？哼哼，太天真了。

    而这件事情最终所导致的结果，就是雪乃揽着森夏的胳臂，一起欢快的进入了宾馆之中。

    这种开.房的既视感是要闹哪样啊！

    明明之前自己还在担心那边的硬件问题，但是转眼间，自己这边就被暗算了，只能说，人生到处都充满了陷阱……

    “哥哥、哥哥，这边是我准备的旗袍哟，红色的旗袍很厉害吧？”

    刚刚进入房间，雪乃就从行李里面开始掏衣服出来了。

    果然，一旦独处，这边的雪乃就要爆了。

    雪乃拿出来的是一件金边的红色丝绸旗袍，看起来有些像是六味斋那边的服务员的服装进行的改造。

    “……跟迎宾小姐一样啊。”

    其实衣服看起来很华丽、很好看，但是森夏知道，自己这个时候绝对不能说好话，不然的话，晚上雪乃肯定会夜袭自己的！

    作为被妹妹袭击过不知道多少次的森夏，早就总结了一套对抗雪乃的方法——虽然并没有什么卵用。

    “诶？”对于森夏的评价，雪乃显然很失望。

    但是随后雪乃却笑了起来：“这是因为我还没有穿上的关系哟。哥哥刚刚在做那么辛苦的工作，就让我来慰劳一下哥哥吧！”

    说完之后，雪乃便过去反锁了大门，然后拉上了窗帘，开始换衣服。

    “这种事情现在就不要折腾了啦，反正这种衣服肯定不能传出去的啦。”

    虽说是旗袍，但是衣服给人的感觉，却更像是某种可疑的服装。

    不仅仅是大露背的设计，而且胸口还有一个中.国结式的镂空，而旗袍的两侧，更是从腰际就开始收窄和开衩。

    这根本就不是能够穿出去的衣服口牙！

    森夏掀桌中。

    “当然咯，这是给哥哥的特别服务哟，如果要出门的话，我会穿这件。”

    雪乃又拿出了另外一件旗袍，这件旗袍和之前那件类似，不过是青色的，而且也没有露背和开胸，两侧的开衩也是从大腿开始。

    “……所以雪乃你为什么总要穿这种衣服呢？”森夏叹息中。

    “当然是为了哥哥啦！”雪乃挥舞着小拳头，然后望着森夏，“这样可爱的样子，肯定能够吸引到哥哥你的眼球吧？”

    “啊——雪乃啊，你从来就没有离开过我的眼球啊！”

    说什么也不能亏待自己的妹妹啊！妹妹永远是no.1啊！

    “诶？”雪乃这个时候已经开始换衣服了，正好听到森夏这边说话，她顿了顿，然后转过了头来，但随后雪乃又笑道，“那我就更要让哥哥看到我可爱的一幕啦！”

    完蛋……好像起了反作用……

    “咳咳，但是我现在要工作啦！那个电子阅读器，我这里还要规划规划，所以不要打扰我啦！”

    森夏决定用工作的借口让雪乃消停！

    “嗯，也是呢，我对哥哥的工作方面完全帮不上忙，刚刚哥哥在这边讨论的时候，我也没有办法帮助哥哥分担呢。”雪乃这时候脸上也露出了有些苦恼的表情。

    注意到了雪乃的表情之后，森夏也有些心疼，他这时候便准备安慰一下自己的妹妹。

    但是就在这个时候，雪乃却抬起了头，然后用坚定的目光看着森夏：“正因为如此，所以在生活方面，我才更需要让哥哥你感受到生活的美好呢！”

    森夏掀床中。

    “而且啊，我自己也挺喜欢这种服装呢，穿着这样可爱的服装出现在哥哥的面前，我总感觉好兴奋好兴奋啊，如果哥哥的目光更具有侵略性一点的话，我会更喜欢的哟。”

    不不不，如果我稍微表现出一点奇怪的表情，你大概会更加得寸进尺吧！一定会吧！

    此时此刻，雪乃已经换好了旗袍，然后站在了森夏的面前。

    “呐，哥哥，请看着我……”

    ……

    今日的节操，二合一，喵喵喵喵～

    今天这么早^_^