    “宫主。”冰护法二人，看向萧逸，想说些什么。

    “闭嘴。”萧逸冷声打断。

    “再废话一句，我现在便走。”

    “宫主息怒。”二人脸色一急，求助般的目光看向夏遗风。

    夏遗风点了点头，“两位护法先回族地吧，我会与宫主商榷。”

    二人脸色大喜，拱拱手，“那便有劳夏护法了。”

    二人笑着闪身离去，在他们看来，夏遗风与萧逸交情极好，必能说服萧逸。

    夏家大堂外，仅剩夏遗风、萧逸、夏沧澜三人。

    “你要说服我？”萧逸瞥了眼夏遗风，冷笑一声。

    “没。”夏遗风笑笑，“你小子那般倔强，连八位总殿主都奈何不得，老夫自问也没那个本事。”

    “你决定了的事，不愿接受的事，恐怕谁都改变不了。”

    “知道就好。”萧逸脸色冰冷。

    一旁，夏沧澜快步走来，眉头紧皱，“小子，你这不厚道吧。”

    “把人家陆家最出色的丫头吃干净如今脚底抹油还不认账。”

    说着，夏沧澜重重地拍了拍萧逸的肩膀，“男子汉，连这点担当都没有？”

    “哼。”萧逸冷哼一声，肩膀一震，震开了夏沧澜的手，“我没兴趣与你说笑。”

    夏沧澜皱了皱眉，对于萧逸的认真有些意外。

    夏遗风苦笑一声，“若老夫没猜错的话，宫主你是在在意圣月宗那位圣女吧。”

    “当年你能为了那位圣女不惜大动干戈，将圣月宗搅得天翻地覆，可见宫主与那位圣女感情至深。”

    “但…”夏遗风顿了顿，越发苦笑，”宫主终归是个年轻人，血气方刚，一人孤身来无尽雪山，又没圣女相陪，有时做出些没了理智的事也正常。”

    “我们这些老家伙事实上根本不在乎宫主此事，若换了别的女子，宫主乱来便乱来了。”

    “可如今事涉陆凌霜这丫头，宫主总不能不负半点责任。”

    “老夫相信圣女阁下定然也是位明事理之人，不会怪宫主您，所以…”

    “所以你给我闭嘴。”萧逸脸色发黑，“我当日不过是恰好经过。”

    “所以…”夏遗风迟疑了一下，“宫主你是清白的？真没干那等人神共愤的不耻之事？”

    人神共愤？

    萧逸的脸庞抽了抽，但还是摇了摇头，“没有。”

    夏遗风皱眉道，“那宫主你为何不去解释？”

    萧逸冷声道，“我解释些什么？连你们两个都认定我干了此事，我还解释个屁。”

    “不过想来也是。”夏遗风认真地点了点头，“以我对宫主你的了解，剑心通明，道心坚稳，根本不可能因这区区美色而乱了心神，失了理智。”

    “再者，以宫主今日之身份，也不至于如此。”

    萧逸撇撇嘴，也松了口气。

    以前别人总称他小贼小贼也就罢了，如今直接给他安个‘采花贼’‘色中饿鬼’的名头，偏偏还人人都信了。

    这种感觉，着实让萧逸这等性子的人一阵心塞。

    “那宫主你如今打算如何处理此事？”夏遗风问道。

    “跑你是跑不了的，陆龙老匹夫守在我夏家族地外，你走不了。”

    萧逸皱了皱眉。

    夏遗风沉声道，“如果是冰护法和南宫护法与我联手，倒是能绑了这陆龙，让宫主你安然离去。”

    “但很显然，这两个老匹夫巴不得宫主你娶凌霜丫头，肯定不会与我联手。”

    萧逸脸色冰冷，“这两个老家伙这般墙头草两边摇。”

    “那倒不是。”夏遗风摇摇头，“这两个老家伙还是以宫主你为重的。”

    “不过宫主你能再得冰暴剑阁这一助力的话，他们两个老家伙乐于看到。”

    夏遗风苦笑一声，“单凭老夫一人，可没那本事护宫主你安然离去。”

    “要不…”夏遗风轻笑道，”宫主你就从了吧，反正那也不是什么坏事。”

    “不错。”夏沧澜出言道，“即便萧逸小子真没干那不齿之事，但你也没吃亏。”

    “凌霜这丫头，姿色如何你也见到了，绝色之容不比世间任何女子差。”

    “武道天赋，更是冰暴剑阁有史以来第一人，足够配得上你了。”

    “你娶了她，可不吃亏。”

    夏沧澜再度拍了拍萧逸的肩膀，笑道，“前些天我便于你说了，男人嘛，三妻四妾再正常不过了。”

    “你娶了凌霜丫头，陆龙老匹夫将再不会与你计较。”

    “之后嘛，再把媚儿这丫头也收了，我相信冰护法也相当乐意。”

    “如此，冰皇宫、冰暴剑阁两大势力，将彻底为你所用。”

    “我相信圣女阁下她必定深明大义，断然不会怪责你半分。”

    “这是个不错的选择。”夏遗风脸色陡然认真，“宫主，冰皇宫和冰暴剑阁的底蕴，你如今该很清楚。”

    “即便与八殿相比，若不算各位总殿主的话，我们冰皇宫与冰暴剑阁的底蕴与战力绝不比任何一殿差。”

    “若是两大势力联合，则比任何一殿都要更强。”

    “再算上我们四大护法，我们两大势力几乎是当世最强的隐世战力，甚至远超八殿。”

    “我们缺的，不过是总殿主这个层次的至强战力。”

    “一旦宫主你他日实力有成，彻底崛起，再得我们两大势力相助，届时，宫主您将是这世间最为权柄滔天之人。”

    夏遗风绝没有夸大其词。

    若不算八位总殿主，冰皇宫和冰暴剑阁加起来的底蕴和战力，绝对超过任何一殿。

    不算那等至强战力的话，不把圣君与月尊武圣算在里头，冰皇宫和冰暴剑阁甚至能凌驾于圣月宗之上。

    若添一个至强战力，算上四大护法，冰尊一脉绝对是当世最强的隐世势力。

    二人滔滔不绝，却没发现萧逸的脸色，愈加冰冷。

    “我要走，这世间没人拦得住。”

    “至于你们后面的话，我权当没听过，别再说第二遍，我真的会生气。”

    萧逸冷漠地瞥了二人一眼。

    “萧逸小子你想从陆龙眼皮子底下溜出去？”夏沧澜问道。

    “你当我没这个本事？”萧逸冷笑一声。

    “那倒不是。”夏沧澜摇了摇头，“当年你能从黑魔六煞眼皮子底下消失得无影无踪，今日自然也能。”

    “不够，你若走了，可就真的坐实了你脚底抹油之事了。”

    萧逸摇了摇头，“天下谣言何其多，我若一一理会，我还活不活了？”

    “谣言止于智者，我也不必多说。”

    “至于陆龙昨日一剑，我定会还他。”

    话音落下，萧逸身影一闪，就此消失在原地。

    ......

    第三更。