    

    熊艳擦了擦眼泪。“七天。老太爷，我真不是故意的，我的心没那么毒。老太爷，求您了，帮帮我吧。我下辈子做牛做马报答您。”

    碰！碰！碰！

    熊艳又给胡老太爷磕了三个头。

    胡老太爷看着熊艳说道：“你想让老夫怎么帮你？”

    “我想求老太爷替我说句话，让我能回去看我儿子。我婆婆她们说，以后再也不让我见我儿子了。我已经没相公了，要是再见不到儿子我真的没法活了。老太爷，求您了，您帮我说句话吧。我就想见见我儿子。”

    胡老太爷朝李金花看了过去。

    李金花想了想。“你公公婆婆现在在气头上，谁说都没用。这样，你先跟我们待在一起，其它事以后再说，你一个人在外面乱走也挺不安全的。要是出了事，你以后可就再也见不到你儿子了。”

    “这……我……”

    李金花从马上下来把熊艳从地上扶了起来。“你公婆现在在气头上，谁去找他们他们都得把人打出来。大丫她娘，给熊姑娘安排个坐。”

    “哎。”马翠莲走过来扶住了熊艳的另一支胳膊。“熊娘子，你坐我那辆车吧。我那辆车还有空。”

    “这……”熊艳看了看自己身上的脏衣服。“我走着就行，我走得动。”

    “没事，走吧。”

    “这……”

    李金花：“去吧，没事。”

    熊艳给李金花行了个礼。“谢谢。”

    “不客气。快去吧。我们要启程了，孩子的事也别着急。你公公婆婆就是实在不愿意让你见孩子，等孩子长大了再想办法也不迟。到时候，你儿子非要认你你公公婆婆也拦不住不是？”

    熊艳的心情好了一丁点。“谢谢您。”

    “没事。快上车去。”

    “哎。”

    熊艳上了马翠莲那辆车后，车队就又启程了。

    马翠莲的车里也有吃的和喝的。“熊娘子，您先垫垫。”

    “谢谢，你们都是好人。”

    马翠莲笑了笑。“我给您找身衣服，您别嫌弃。”

    熊艳的眼泪又掉了下来。她现在还能嫌弃谁？“你们不把当成杀人犯我就很感激了。”

    “别哭别哭。我嘴笨，不会安慰人。我……我给你找衣服。”

    熊艳擦了擦眼泪。“我不哭。麻烦您了。”

    “没事。您吃。”

    “哎。”

    胡小九时不时朝熊艳的马车看一看。“怎么会这样？”

    三田边看着他别让他从马上掉下来边说道：“别想了。”你就是想也想不明白。“还是等到了前面的县城住下以后再问问你祖父和我大姐到底是怎么回事吧？”

    三田觉得，他大姐那句“你相公是过了几天从湖里捞起来的？”不是随口问的。熊娘子这事八成另有隐情。

    “对。她……她不应该是那样的人。”

    “但愿不是吧。要不然你晚上该做噩梦了。我听说，你差点娶了她。”

    “……”

    另一辆马车里，胡老夫人跟坐在侧边侍侯她的婆子说道：“让人看住那个女人，别让她靠近小九。”以前到衙门告叔叔伯伯，现在把相公推到了湖里，她是万不会让她进门的，就是做妾也不行。

    “是。您放心，老奴一定把她看住。”

    “嗯。”斧头她娘也真是的，给她点银子把她打发了不就行了？干嘛把她留下？她在众目睽睽之下把相公推到湖里，就是陛下来了也给她翻不了案。

    王二夫人：熊娘子真倒霉，游个湖游成了杀人犯。

    小斧头从马车里探出脑袋来，仰着脖子，看着李金花奶声奶气的说道：“娘，你别跟爹在船上吵架，好不？”

    李金花爬在马背上伸长胳膊揉了揉小斧头的脑袋。“放心吧，娘不和你爹在船上吵架。”

    李金花的骑术一般，做不出来帅气的动作。

    小斧头放心了。

    狗蛋小朋友：“斧头，你应该让你爹学玩水，你爹要是会玩水掉到湖里也死不了。”

    “……”对啊！“太姥爷，我爹会玩水不？”太姥爷是他爹的姥爷，他会什么他姥爷都知道，所以，太姥爷应该也知道他爹会不会玩水。

    胡老太爷：“会。”不光会，还玩的很好。他这个大外孙做什么都很认真。认真就容易做好。

    小斧头马上朝李金花看了过去。“娘，你可以跟我爹在船上吵架。”刚说完，小斧头就觉得不对。“娘，你会玩水不？”要是他爹把他娘推到湖里，他娘又不会玩水，那……那……

    “娘会。不过，不管会不会玩水，在船上吵架都是件危险的事，因为并不是会玩水就一定不会出事。”

    李银花：“就是。淹死的十个里面有七个是会水的。周狗蛋，别乱教弟弟。”

    周狗蛋小朋友：“……”他娘真难侍候。逗弟弟不对，教弟弟也不对。“太姥爷，我娘真不讲理。”

    胡老太爷一听就笑了。“来来来，太姥爷给你们讲个故事。从前……”

    胡老太爷一行到了前面县城的时候，赵志已经提前找好客栈了。

    为了让灵雨和小斧头他们长见识，胡老太爷很少住驿站。

    吃完饭，胡老太爷把王二夫人、李金花、李银花、周三柱、胡小九、三田、小锄头、灵雨、小斧头和狗蛋叫到了他和胡老夫人的屋里。

    坐下后，胡老太爷看着李金花说道：“你觉得，熊娘子这事是怎么回事？”

    “我觉得，熊娘子很可能是被她夫家算计了。可是我没证据，我也没跟二老请示过，所以，我只能先安慰她，给她提供个安全的住所。毕竟，她跟九弟有过一段情。她现在身无分文，无家可归，咱们要是不收留她外人会说咱们无情。”

    胡老太爷点了点头。“你是从哪看出来她被她夫家算计了？”

    “首先，她去衙门告她叔伯，而她叔伯只是让她留下一部分家产，并不是全部。她这么厉害，一般人家是不愿意娶她当媳妇的。”

    当初胡老夫人不愿意让胡小九娶她主要就是因为这个。“她夫家愿意娶她很可能是看上了她的嫁妆。可是，以她的性子又不大可能放手。”

    “我猜，她夫家可能哄了她几年她也没松口。于是，她夫家就想了这么一招。”

    “现在，她背着杀夫的罪名，别说嫁妆，不让她抵命就不错了。”

    “另外，她夫家可能还顾忌九弟，所以等咱们举家进京了才动手。这样咱们就是返回去也查不到什么？再说，熊娘子这事听起来就是一场糊涂官司。咱们要是返回去很可能会落个仗势欺人的名声。”

    “现在就看能不能找到熊娘子的相公了？熊娘子的公公婆婆应该不会为了儿媳的嫁妆把儿子都害死。要是能找到她相公，那这个局就破了。”

    胡老太爷点了点头。“你既然怀疑是她夫家做的局，那你为什么不多问点？比如，她有没有见过她相公的尸身？”

    “这只是我的猜测。这事关键是能不能找到她相公？要是找不到她相公，那就是证明那个尸体不是她相公也没用。”

    胡老太爷点了点头。“帮人前先得确定自己能帮到什么程度？要是给了别人希望又做不到说不定会落埋怨。那你准备怎么找她相公？”

    “要是这事是她夫家做的局，那她夫家肯定派人盯着她。我让她跟着咱们一是给她个容身之所，二是想让他夫家觉得咱们最多给她口饭吃，不会给她作主，不会掺和她家的事。这样她们就会放松警惕，就会露出马脚。”

    “嗯。找到她相公后你打算怎么办？”

    “找到她相公后最好让她叔伯出面。一来，她叔伯出面名正言顺。二来，她可以趁这个机会和她叔伯和解。她叔伯要是愿意跟她和解，那她和她儿子以后也有了依靠，有了家族的庇护。”

    胡老太爷朝胡老夫人看了过去。你还觉得斧头他娘配不上你大外孙吗？        

