    杀一是为罪，屠万是为雄。

    斩杀万人，证道修罗剑圣！

    “剑神妖僧”这个成就称号，原本是不能升级的。

    不过世事无绝对，没有常规方式升级，但如果遇到了特殊情况，激发了隐藏机缘，自然要另当别论。

    虽然现在还不知道修罗剑圣的具体属性，但绝对不凡是可以预料的。

    只不过，萧庭没有杀人为乐的嗜好，除非必杀不可的该杀之人，其实他很少滥杀。

    此刻……

    万籁俱静，一片死寂！

    就算是楼月姬和石山都没想到，萧庭竟然能在须臾间屠杀三千大军。

    满地尸骸之中，他一身白衣，不沾点血，显得如此格格不入而又诡异莫测。

    萧庭依然在闲庭信步，他每前进一步，最后一个方阵的两千内府军士兵就齐齐后退一步。

    所有人都面如蜡纸，神情高度紧张，目光中除了恐惧还是恐惧。

    在他们眼中，萧庭根本不是人，如神似魔。

    “萧庭，你太残忍了！”

    一个胖子从内府军方阵中走出来，看着萧庭身后的尸骸，满脸都是不忍的慈悲之色。

    内府军三个探索者中的老大，名字叫黄腾。

    探索者慈悲？

    萧庭笑了，左眼深渊黑瞳开启，但这胖子身上一道红光闪过，居然隔绝了探视。

    这倒也正常，探索者一直都很注重隐藏自己的信息，只不过能像胖子这样让深渊黑眼都完全探察不到的很少见而已。

    “像你这样的莽夫，怎么配得上月美人？”

    黄腾看了眼城墙上的楼月姬，舔了舔嘴唇道：“老子这次要让她看看，谁才是真男人！”

    这是被雄性的求偶本能支配了？

    萧庭轻轻摇头：“别废话了行吗，算我求你了！”

    “我尼玛……”

    黄腾差点没被怼死，什么叫我求你了？

    与此同时，北城城墙上，楼月姬双手如蝴蝶跳舞般舞动，而后捏着一个玄妙的法诀朝天一指，天空中顿时浮现出一轮皎白的明月。

    虽然太阳当空，却依然无法完全掩盖这轮皎月的光辉。

    “月琼！“

    楼月姬话音落下，一道乳白色的月光顿时从明月中射出，瞬间划破天地的距离，落在萧庭身上。

    似醍醐灌顶般，从头顶天灵一拥而入……

    萧庭源宇内中旋即下起了”琼浆玉液“组成的甘霖，原本因为施展剑音而干涸的源能以肉眼可见的速度迅速恢复。

    两个呼吸的时间，便全部回满！

    六道剑音的威力的确强悍，三句古诗三十个音节，就斩了三千大军。

    但对源能的消耗也实属恐怖，一个字要四百点，三十个字就是一万二千点。

    好在楼月姬的技能偏向于辅助，能帮萧庭回复真气。

    当然，如果不是有这道底牌，萧庭之前也不会肆意将体内的龙气消耗一空。

    “也好，老子不占你的便宜，现在公平一战，既分胜负，也……”

    黄腾抬手一指，依然是那副天大地大小爷最大的姿态神情。

    “聒噪！”

    萧庭冷哼一声，右手突然向前扬起，然后……

    横渡虚空，无量佛掌，一只散发着金属光芒的大手瞬间出现在胖子头顶。

    轰！

    胖子猝不及防，整个人都被一巴掌拍进了地里。

    从天空俯瞰，雪地中出现一个五指手印状的巨大深坑，而善良的胖子则趴在深坑掌心的位置。

    “啊！”

    黄腾从地上爬起来时，怒火中烧。

    他话都还没说完呢！

    都是东城区有头有脸的人物，怎么能这么不讲规矩？

    一声大叫，胖子身体身体开始极速膨胀，同时四肢着地。

    眨眼之间，就变成了一头三米多高，七八米长的巨兽。

    形状似虎，全身长着刺猬毛，背生双翅，凶恶狰狞……

    “穷奇？！”

    萧庭眉头一扬，感觉有点意思。

    探索者能学的技能千奇百怪，但彻底变身成兽形的还是第一次见。

    即便是萧庭自己的第二天赋变身，也是人首蛇身，保留了大半的人类形态。

    “萧庭，别人怕你，我可不怕！“

    黄腾所化的穷奇凶狠狠地瞪着萧庭，蛮霸之气扑面而来。

    下一刻……

    巨大的穷奇凶兽狂奔着冲向萧庭，四肢每一次落地，地面都轰隆震响，如一座小山般向前狂推。

    “哦，还敢龇牙？”

    萧庭眉头再一扬，眉心突然浮现白色鳞片，整条手臂瞬间石化。

    就算比血脉，穷奇也配和女娲相提并论？

    石化状态，手掌重量增加基础力量的倍数——88倍！

    接着横渡虚空，手掌突然出现在穷奇上方，巨化176倍，重量随之暴增。

    没有任何花哨，完全朴实无华的一拍。

    但就是这么简单的招式，让黄腾眼中目光骤然大变。

    砰！

    地上又出现一个巨大的深坑掌印，穷奇还是被活生生按进了这个掌坑中央。

    上古妖兽之体又如何？

    等级也不过是四十一级而已，身体还没萧庭一只手掌大，该按死的还是得按死。

    “吼！”

    黄腾被气暴了，他之所以多等了几个月才建议内府军对苇名城发起总攻，就是在修炼这门能够化身穷奇的技能。

    在他的预测中，自己这道杀招绝对有机会把萧庭狠狠踩在地上碾压，然后博得美人芳心。

    可结果为什么和预测完全不一样？

    压在身上的手掌重量太恐怖了，根本就是一座大山！

    当萧庭的手掌收回后，黄大少再次坚强地站了起来。

    “吼！”

    穷奇凶兽恨恨地瞪着萧庭，突然张口，喷出一团黑红的火球。

    这一招非常突然，完全不像白蛇神的蛇息那样有一秒钟的“施法延迟”，张口的瞬间火球就飞了出来，以极快的速度直奔萧庭。

    穷奇眼中充满期望，他对这一击抱以很大的信心。

    别看这枚火球没有惊天动地的威势，但实际上是一道铂金技能，名叫炎阳新星。

    所有威力都压缩在了火球内部，一旦爆发，就像是太阳风暴一般，不仅有恐怖高温，还会发出各种危险的射线和能量粒子。

    搞不好甚至能让敌人直接被辐射致死！

    “嘭！”

    一只巨大的手掌突然出现在火球前方，依然是无量佛掌，一堵墙一般将之截住。

    火球与手掌碰撞后，立刻暴发出刺目、无法直视的光芒。

    这一刹那，无论是城墙上的龙人战士，还是最后一个方阵的内府军士兵，都忍不住往后狂退。

    说实话，他们距离爆炸中心不近，没有感受到太过炽烈的高温，但那在虚空中疯狂肆虐的无形辐射，却让所有生物都感到不舒服、厌恶、乃至发自灵魂的恐惧。

    不过下一刻，刺眼的光芒和辐射就戛然而止。

    因为巨大的佛掌五指收紧，将整个“炎阳新星”握在手掌，一把捏碎！

    所有能量都在掌心爆发，但却无法撼动这只手掌分毫……

