    　　最后，他的视线落在了宋祁御的身上。

    　　两厢凝视，他拘谨的抬手，将额角的发丝挡在了凹陷的眼眶前，才开腔：“小御，秦家……没有对不起任何人，更没有害过平远叔！”

    　　这样一句回答，不能平复宋祁御心里的记恨。

    　　他冷笑，咬牙切齿，“短信是你发的，人是跟着你们走的，最后却丧命在那场事故里，你还说没有害他？”

    　　“阿御，别急，让他慢慢说！”宋老夫人出言提醒，尔后望着古叔，道：“我们宋家也不是不明事理的人。

    　　倘若你能将当年的事一五一十的讲出来，那我们就相信你是秦柏枫。

    　　不然，实在很难让人相信，一场坠机的事故里，竟然还有人能活着走出来！”

    　　宋老夫人的话，意有所指。

    　　她并不相信古叔就是秦柏枫。

    　　甚至怀疑，这是秦家故意安排的一场戏。

    　　古叔听到宋老夫人隐晦的话意，他动作僵硬的摇了摇头，“老夫人的脾气，果然还和当年一样，哪怕亲眼目睹，却依旧固执己见！”

    　　宋老夫人的眉眼沉了几分，她从桌上端起盖碗杯，撇了一下茶叶，“既然知道我固执，那我这个老太婆今天也想听听，你打算怎么说服我相信你！”

    　　古叔微一颔首，将断掌摊开在沙发的扶手上，他垂下眸，喑哑的开了口，“老夫人其实不必怀疑我的身份。

    　　若不是我看到了小御针对小四的新闻，可能这辈子我都不会回来和大家相认。

    　　当然，我接下来要说的话，希望您还能保持这种理智的态度。

    　　当年，宋家和秦家，在飞机出事后，就再没有任何的往来。

    　　这一点，大家应该都清楚。

    　　但是，自打小御继承了宋家，你的所作所为，还是让我感到了一些不对劲。

    　　你无端开始针对小四的公司，还有小柒弟妹，我就知道……宋家可能又要有动作了。”

    　　话说到这里，古叔有些费力的喘息。

    　　能说出这些话，他已经用尽了全力。

    　　刚刚被商陆治疗过的嗓子，也不断传来灼烧的痛楚。

    　　但他隐忍着，沉默了数秒后，继续说，“我之所以回来，就是想给大家一个交代。

    　　至于我接下来所说的话，信也好，不信也罢，我只希望你们祖孙二人，如果还有怨，冲我来就好！

    　　当年，的确是我给平远叔发了出行的短信，但你们并不知道缘由，就认为是秦家人带着他踏上了赴死的飞机，对吗？”

    　　说罢，古叔就看向宋祁御，见他哑忍的表情，便摇头失笑，“那趟飞机，是我安排的。

    　　但究其根本，还是因为平远叔找到我，苦苦哀求之下，我才会安排了这趟以国外考察为名的出行。

    　　小御肯定不知道，当年你父亲和秦家往来的那些年，他窃取了多少秦家的商业机密吧？

    　　你应该也不知道……”

    　　“秦柏枫，你放屁！”宋老夫人难掩愤慨的拍桌怒喝，打断了他的话。

    　　古叔抬起断掌，别有深意的说道：“老夫人，既然要真相，又为何不听我说完，还是说呢，你怕了？”

    　　不待老夫人开口，宋祁御就鼻翼翕动，语含警告，“你所谓的真相，就是要给我父亲冠上莫须有的罪名？”

    

