    四只S级虫族分别为赤尾蝎、毒螳螂、多节虫和金展翅。多节虫身体是由很多节组成，原本是长长的一条，现在被切断了不少，缩短了很多，但这种虫不怕每一节都敲碎，它都能继续活着，并且攻击力都减少不了多少，对付起来非常麻烦。

    毒螳螂就跟螳螂有些类似，动作特别灵活，弹跳能力十足，前面两柄大刀的坚硬程度，跟加了星辰铁的武器差不多，苏长乐机甲上的那些刀痕，都是这只虫子斩出来的。

    毒螳螂专门针对苏长乐，赤尾蝎缠着喻烬，金展翅嗡嗡扇动翅膀，暂时没有进行精神力攻击，似乎在给自己的同伴打气，而多足虫则跟一个搅屎棍一样到处出现，偷袭骚扰苏长乐和喻烬，属于哪里有机会就往哪里钻的类型。

    它们配合也算默契，就导致长时间下来，苏长乐他们再也没有成功杀死一只虫族，当然，虫族暂时也没给他们造成太过危险的伤害。

    又过了几个小时，嘭的一声巨响！

    苏长乐找到了一个机会，她连续出拳，拳头犹如密集的鼓点，倾盆暴雨下纷纷坠落的雨滴，在短瞬间落下了无数次，打在了那突然过来的多节虫的身上，将它剩下的几节身体打爆，然而就在爆破的瞬间，它剩下的几节身体直接自行分开，其中一节，卡在了苏长乐机甲腿部膝盖连接处，那里，之前被螳螂的刀斩出了一道深深的沟壑。

    在螳螂下一刀来临之时，苏长乐本该闪避开，但因为腿部被卡住，竟是影响机甲的行动，于是她以好的那只脚为支点，身子一个原地旋转，把自己弄得跟陀螺一样，硬生生跟螳螂的刀锋撞在一起。

    她的机甲本来没有那S级螳螂坚固，硬碰硬的话吃亏的是她，但在她的操作之下，机甲发挥出了难以想象的力量，那S级毒螳螂的右前肢彻底断裂，整只螳螂也飞了出去，撞到了虫族女王身边。

    偌大一只螳螂，撞过去那虫族女王都没动一下。

    跟虫族女王一比，那螳螂就跟大老虎旁边的小猫一样，体积对比十分鲜明。断了右肢的螳螂一瘸一拐地爬起来，然巨大的冲击力并非仅仅只是让它右肢断裂，它的内脏被震碎，身体表面也不满裂纹。因为本身是翠绿的犹如翡翠一样的色泽，此刻的它，就像是一块被摔碎的玉石。

    那边的苏长乐的机甲也断掉了一条腿，是彻底粉碎，没办法复原。

    独腿机甲依旧很稳，但造型就显得非常狼狈了。

    螳螂悍不畏死，继续想要进攻，然而就在这时，那虫族女王身上的白色毛线一样的絮状物直接弹射出去，将毒螳螂给紧紧裹住，梅黛的手突然刺去，目标是毒螳螂的头！

    她打算把受了重伤的毒螳螂吃掉，然而下一刻，异变突生，虫族女王跟梅黛产生了分歧，它冲梅黛发出了一声怒吼，接着用身上的丝线裹住了毒螳螂，然后，他们就发现毒螳螂的伤势竟然在缓缓复原。

    梅黛要吃掉几乎成了废物的毒螳螂进补，而虫族女王却要治疗毒螳螂，关键的问题在于，它的丝线包裹毒螳螂之后，竟然有一定的治愈效果，虽然并不明显。在它做出这样的举动之后，剩下的三个S级虫族就特么跟打了鸡血一样，本来已经有些颓势的进攻又瞬间凶悍起来。

    那虫族女王，已经学会笼络手下的心了。在看到本来已经伤痕累累攻击力降低不少的虫族因为虫族女王的这个动作而突然凶猛，梅黛也停止了跟女王的争执，而是把注意力重新放在了战斗上，她看着苏长乐和喻烬疲于应付，脸上的笑容就一点儿一点儿绽放开，露出一排白净尖利的牙齿，平添几分阴森。

    而虫族女王则微微疑惑地偏了下头。

    她在使用那线团的时候，发现自己有根头发丝上有点儿脏东西，奇怪的东西，是什么时候粘上的呢？

    那根被喻烬偷偷粘了一个推进器的线凭空飘了起来，浮在虫族女王眼前，梅黛看见后直接用手刀将那一道细线斩落，她冷冷道：“你们这些废物！”

    在她身上粘了什么东西。

    虽然不认识，但梅黛也确定，绝对不是什么好东西，一定不能让其留在自己身上。

    唯一的一个推进器，就这么被发现并摘下来，这让喻烬心头一沉。但现在，没时间去想那些！

    虫子突然变猛让苏长乐和喻烬应付起来变得更吃力，苏长乐的机甲被赤尾蝎尾巴切开，哐的一声响，是那尾巴上的钩子直接插入胸甲位置，钩在了驾驶舱上。

    梅黛兴奋地拍着两根刀子一样的手，发出啪啪的声响。

    驾驶舱一旦破裂，苏长乐就会暴露在真空环境中，身体素质达到S级的强者，在真空环境中都能坚持三十分钟到一个小时，而且她身上穿了虫皮衣服，加上还有小七奶爸弄的高科技产品，推进器送人上太空时在身体表面形成的那层太空保护膜，这些都能让她在太空中的生命得到保障。

    现在的苏长乐倒是不怕暴露，只是失去了外头那层机甲的防御，哪怕有太空保护膜，也会被虫族攻破，到时候她肉身作战，能够坚持的时间会大大缩短。

    在苏长乐遇到险境之时，喻烬有稍稍一瞬间分神，而这一瞬间的分神，立刻被金展翅捕捉到了。

    金展翅的精神力幻觉影响出现，让喻烬动作稍微迟缓了一瞬，也就是这一瞬间，赤尾蝎长刀一样的多足齐刷刷地切到了苏长乐机甲的动力引擎上，哐哐哐几下，单腿并且在护着驾驶舱的苏长乐压根儿无法避开，她的机甲动力引擎失灵，整台机甲在失重的情况下不受控制地飘开，喻烬回过神，伸手将她的机甲拽住往上一拉，与此同时，他的机甲上伸出机械臂，将苏长乐的机甲捆在了自己身上。

    他们是在太空之中，并不是在地面上，如果失去了动力系统，那机甲就没办法在太空进行战斗了。

    苏长乐的机甲绑在喻烬的机甲上，两台机甲短时间内配合默契，但时间一长，喻烬的精神力下降就快了许多，这样对他来说负荷太大，有好几次，他都被赤尾蝎和多节虫所上，而另外一边，没有参战的毒螳螂稍稍恢复了一些，再次投入了战斗。

    梅黛脸上的笑容更深了。

    大大的嘴巴咧开，都咧到了耳根，像是一张脸被分割成了两半，旁边虫族女王也开始笑了，它头部就比梅黛的身子还大得多，有点儿像蛇头，嘴张开犹如一个大血盆，里头的牙齿倒是很细小，密密麻麻的两排，一口吞下一个人完全没有任何问题。

    跟她的头比起来，这个笑容，已经算得上是矜持了。

    虫族女王很谨慎地往苏长乐和喻烬他们的身边过来，却也不凑近，而是小弧度地绕圈，围着他们踱步打量一般。

    敌人已经疲惫不堪，它打算寻找最适当的时机进行捕猎了。

