    第1276章这臭小子不刺激不行！

    边走边聊，楚千璃叮嘱完了后，又询问了一下如今天御宗的发展情况。

    到最后，干脆就逮了个侍从交代了一句，给无忧院中的管事传句话，准备好客房，让云奕他们先休息。

    而后，她便和欧阳宸一起跑去了天御宗。

    护宗大阵已经彻底布置好了。

    当然，由靳琰帮忙布下的护宗大阵可不止是守护宗门这么简单，还凝聚灵气。

    这天御宗是建在灵脉之上的，这下，进入宗门的范围内后，灵气顿时就变得浓郁了起来，让人感觉十分舒坦。

    至于宗门建筑，自然还在建造中，不过能够看得出，这些建筑的格局很大。

    等到这些建筑彻底完工后，天御宗绝对巍峨大气。

    沈佑和肖淮两位长老此时就在宗门内，两人真的是很不挑，两间简单的竹屋，他们就一副住得还挺舒心的样子。

    见到楚千璃后，两人都很惊讶。

    “宗主，你这么快就回来了，事情都办好了吗？”

    “嗯。”楚千璃点头，“青澜国的事情已经办完了，我准备明日就出发，前往冤魂海。”

    “你们愿不愿意同我一起走？”

    “我们也一起？”沈佑惊讶。

    之前楚千璃没提过，他还以为，楚千璃没想着让他们一起走呢。

    没想到，宗主此番竟然提出来了。

    “你们都是沧溟大陆的人，又是九星宫里出来的，对沧溟大陆上的许多事肯定很清楚。”

    “所以，我希望你们能辅助我。”楚千璃道，“当然了，你们可以自行做决定，我不强求。”

    “这怎么能说是强求呢。”肖淮顿时一脸严肃，“宗主既然需要我们出力，我们定当竭尽全力。”

    “没错，这是我们的荣幸。”沈佑也立时说道。

    他们既然已经下定了决心追随楚宗主，此时好不容易能帮上忙，自是欣喜无比，哪会不乐意。

    楚千璃一听就笑了，“如此，本宗主就在此多谢二位长老了。”

    之后，一行四人离开了天御宗。

    沈佑和肖淮也在宋府待客用的小院中先住了下来。

    而欧阳宸则继续跟着楚千璃，见了血煞，断魂他们。

    在壮大天御宗的计划中，可少不了他们的努力。

    最起码，在这个时候，需要更加强大的人手加入到天御宗内。

    并且，她既然收了血煞他们当小弟，自然要给小弟们安排一个更好的出路不是。

    成为天御宗的一员，甚至，血煞他们还可以拥有当峰主的资格。

    从此，他们就再也不是什么杀手了，而是天御宗的人。

    当然了，还是那句话，若他们不愿，她也不强求，仍然留在宋府以及弑天府也一样。

    “主子。”血煞听完了之后简直是心潮澎湃。

    他真的没有想到，他这个杀手老大如今还能有这般造化。

    那可是二星势力啊！

    而且，加入之后，他可以直接当峰主，手下的小弟们还是他的手下，哦，不对，应该说，是他这一峰的弟子。

    日后，他们为宗门做贡献，就能得到宗门资源。

    又不是真的弑杀成狂，这样的机会对他们来说简直是天上掉奇迹，愣是被他们给捡到了。

    而且，主子是宗主。

    不管怎么说，他们都是为了主子而做事。

    “这样好，这样真是太好了，我血煞盟第一个加入！”血煞这意思便是，整个血煞盟的杀手都加入了。

    “暗影阁加入。”暗影简洁有力道。

    他那脸上的神情依旧是冷冰冰的，但可以从他的眼神中看出，他此番受到的触动也不少。

    “只要老大别怪我们加入后在自己的地盘上切磋，那我们断魂阁就加入。”断魂挠了挠头道。

    战斗狂人此时关注的问题就是这个了。

    万一加入天御宗后，同门之间不能切磋，那还不憋死他们。

    楚千璃眉梢一挑，“想打架，行啊！”

    这倒是提醒她了，扭头就对欧阳宸道：“宗门里应该修建出比斗场，试炼场，当然了，还可以求助一下靳琰大人，看看他能不能布置一些试炼用的幻阵出来，供这帮傢伙挥霍精力。”

    “还有，宗门眼下虽然还没建好呢，宗门贡献点的任务可以先发布出来。”

    “还是那句话，免得这些傢伙们精力旺盛闲不住。”

    “是，宗主。”欧阳宸将这些都记了下来。

    接着，就剩幽冥没表态了。

    这傢伙眼珠子溜溜转了转后，说道：“主子，你既然是宗主，总要住在宗主该住的地方吧。”

    “我们幽冥楼的人能不能直接跟随您，成为您的护卫？”

    卧槽！

    血煞闻言顿时震惊了。

    这小子怎么如此狡诈，竟然提出了这等好想法。

    他都没有想到，还能这样呢！

    “护卫？”楚千璃仔细感知了一下幽冥的修为，顿时无言了。

    很好，这臭小子的修为依旧没什么变化。

    眯了眯眼，楚千璃决定了，这臭小子不刺激不行啊！

    “如今，你同暗月阁的那些人接触过了吧。”

    闻言，幽冥顿时心头一跳。

    完蛋，主子这是什么意思？

    嫌弃他的修为没暗月阁的那些傢伙高？

    “不是，主子，他们的修为虽然高，但我们的修为也可以提高啊！”

    “而且，我们有优势，我们都擅毒啊！”

    “这既然是当护卫，那就……”

    “噗哧。”楚千璃实在是忍不住了，笑出了声，“没小子就没同他们交流过吧。”

    “？？”幽冥傻眼。

    主子为何这么说。

    “真要交流过，你能不知道他们都擅毒。”

    擦啊！

    幽冥的内心深处顿时爆粗口了。

    他们竟然也擅使毒！

    “哦，对了，之前我刚回到雨霖城的时候，因着要赶去参加小黄泉秘境的大比，时间紧迫，我便没同你说。”

    “你不是想契约剧毒类的驭兽么，我如今也有了一些剧毒类的凶兽小弟。”

    “比如，白骨蜈蚣，炎玉蝎，赤练冥蛇，还有，我这次在小黄泉秘境中还带了些枯骨蛛出来。”

    楚千璃每说出一种凶兽的名字，幽冥的眼睛就睁大了一分。

    最后，他的眼睛直接瞪得溜圆，小心肝都激动得开始发颤了。

    天啊！

    赤练冥蛇！

    剧毒凶兽排行榜上，排行在第十八位的超级剧毒凶兽！

