    

    所有的人讲完这些话了之后呢，他们就离开了这一下子，只有雷公子慢慢的从屋里面走了出来，本来是有点崩溃的，但看到门口站着的许白了之后呢。

    就不知道他留下来干什么，难道还有什么要问的吗？当时就觉得非常的好奇了，雷公子一副非常奇怪的眼神看着这个男人，谁知道这男人当时的时候便笑了笑，很认真的告诉雷公子。

    “刚才的时候龙天都跟我们说了，你确实遇到了一些问题，说实话如果真的遇到了什么问题了的话，是可以跟我们讲的，毕竟我也不是那种喜欢闲言碎语或者说是喜欢嚼舌根的人。”

    “无论如何发生什么事情了的话，接下来的时候我都非常的清楚，咱们能解决了的话就尽量解决，如果解决不了了的话那就算了吧，但是这件事情我从来不会告诉别人的。”

    “心里面明白的很，这个事情了的话是你自己的隐私，如果接下来的时候我非要把你的隐私公之于众了的话，就是我是一个不仁义的人了。”

    说完这句话了之后呢，雷公子当时的时候就有气无力的点了点头，其实只要是任何一个人在场了的话，都能够感觉得出来，雷公子整个人的状态并不是很好的。

    但这件事情接下来的时候许昕也不想想那么多，毕竟再怎样来说了的话，这也是雷公子特别不光彩的一件事情。

    如果接下来的时候自己真的知道到底是怎么一回事儿的话，就有点不太舒服的雷公子，当时的时候像是什么都不想讲的样子，转身就是想离开许白，告诉了雷公子，他接下来该怎么去做？

    “说实话，我很明白你心里面的想法到底怎么样的，我也非常清楚你接下来的时候会如何去讲这件事情，但无论如何发生些什么了的话，我都希望你不要自暴自弃。”

    “这股子霸道真气，如果离开了你了的话，其实你就是一个普通人罢了，我不知道你能不能承受得了，你没有任何的办法去帮助你自己村里面的人。”

    “但我们心里面清楚的很，如果你没有这样的能力了的话，其实也不是一件很糟糕的事情，你可以仔细的想一下有什么样的其他方法帮助你村里的人。”

    当然了，许白并没有想那么多，觉得这件事情应该是跟这个是有关系的，当时就没有讲那么多，也都没有说那么多了关于这件事情了的话，他多多少少还是觉得有些搞笑的。

    只是希望接下来的时候无论如何发生什么事情了的话，他们自己心里面都清楚也都明白到底怎么一回事吧，谁知道雷公子当时听到这里了之后呢。

    又认识到了一个问题，如果接下来的时候他没有这一股子天然的能力了的话，那接下来的时候他该怎么办呢？想到这里了之后呢，便觉得有些莫名其妙。

    希望对于这件事情接下来的时候雷公子能够自己应对吧，不过他现在的时候心情真的不在这一方面，雷公子失魂落魄的走在街上。

    许白看着他往前走的背影了之后呢，也无法拦着他便回到了自己的屋子里面，雷公子走在街上被别人撞到了之后呢，别人发现雷公子好像没有能力了，撞到了之后也不疼了。

    “雷公子你没有出什么事情吧？为何你今天看起来一副非常虚弱的样子，如果有什么事了的话可以直接告诉我们，我们会帮你的。”

    雷公子就是这个样子，一路上这样子走一路上了的话，又这样跌跌撞撞的好像是发生了什么事情，就让人不太在意一样，对于这样的一个情况，大家都不知道该说些什么了。

    所有的人就在那里猜测，雷公子这一下子的时候会不会出了什么样的事情呢想到这里了之后呢，确实是觉得非常的搞笑了。

    一时之间了的话就觉得这件事情没有什么可说的，也没有什么可讲的了，既然雷公子接下来的时候不愿意跟他们说些什么了的话。

    那他们接下来的时候也没有什么可说的，叹了一口气了之后呢，当时并没有讲什么面对这样的一个情况，雷公子当时的时候也只是笑了笑罢了。

    所以一时之间便传出来，雷公子失去了心爱之人，这样子的话当然了雷公子并不想解释，等到许白回到他们休息的地方了之后呢。

    便发现龙天过来找他了，许白就有点不太了解，龙天闲着没事过来找自己干什么呢？

    “怎么着了？你今天是有什么事儿吗？不会是今天关于雷公子的那些事情想跟我好好的谈一谈吧，既然你自己心里面都已经有想法了，那接下来还找我说什么呢？”

    听到许白这样讲了之后呢，吴彦祖就很清楚，看来这一下子的时候，他是因为自己没有将雷公子的事情说出来，到底是怎么一回事而怪自己。

    但吴彦祖这件事情确实不会说的，这是人家的事，现如今的时候这样随随便便说出来了的话，确实是有点不太好。

    而且再怎么样来讲的话，接下来如果真的发生什么事情了的话就有点糟糕了，皱了皱眉头了之后呢，当时就告诉许白。

    “我希望咱们能够尽快出发，无论如何发生些什么事情了的话，你也都应该知道的，要是接下来出了什么问题，这个责任到底谁来担待就不一定了。”

    “我不是很希望接下来的时候，咱们在这儿继续待这么长的时间，雷公子接下来的时候情绪肯定会变得很暴躁，我不希望出什么其他的问题。”

    听到这里了之后呢，许白就觉得非常的莫名其妙了，为什么龙天能够确定雷公子的脾气会变得不好呢？难道是因为发生了什么事情吗？

    可是现如今的时候，龙天不愿意告诉任何人，雷公子到底是怎么样了，这样子了的话就让人觉得有些难熬了，大家就只能凭自己的想象去猜测。

