
最终还是到了这一天。

沈清燃一大早起来，选了一身素白的职业套装，毕竟许晓冉名义上的母亲刚死，因此，不能穿的太过鲜艳。

沈清燃虽然这段时间一直住在霍廷宸这里，但是，对方却是不知道的，一直有人，在沈清燃原本住的宿舍里，假装沈清燃进行生活。

因为冯茹茹的帮助，假的沈清燃住上了单人间，但是也不用担心万一跟她住在一起的伙伴发现什么异常。

沈清燃昨晚趁着夜色，被霍廷宸送回了宿舍。

晚上，朱利安以担心沈清燃的安全为名义，来到了沈清燃住的宿舍。

“今天晚上，如果不出意外的话，还会来一波大的。”朱利安躺在对面的床上，沈清燃跟她像是闺蜜一样面对着面聊天。

“怎么，手痒了？”沈清燃脸上挂着浅浅的笑容。

其实，她倒是想要束手就擒，毕竟，这样是最快的办法，但是，太容易被抓到，一来，不容易取信对方，毕竟对方也是个狠手，自己故意落马，说不定对方很快就能看得出来。

而另一方面，霍廷宸坚决不同意这个方案，让沈清燃再一次独面危险，他宁可放弃这次将对方一网打尽的机会。

为了不让沈清燃独自面对这样的状况，霍廷宸甚至都放弃了跟朱利安争风吃醋。

这段时间，朱利安跟在她的身边，是霍廷宸专门拜托来的。

当然，朱利安每次都说霍廷宸是多此一举，就算霍廷宸不找上她，她也不会置身事外。

“对方已经有人联系我了。”朱利安躺在床上，大大的眼睛，看向一边亮着的台灯落在窗户上的倒影。

“联系我的人，我们之前没查到他们跟谑的人有关。”朱利安冷声道。

原本，查到了谑，他们以为进展还可以，但是越往后查，才发现，他们的资金链十分复杂，也就是说，谑的身后，起码还有两拨人。

“这三次偷袭我们的人是一波，联系我的人是一波，谑那边是一波。”

“三边制衡。”沈清燃低声道。

“三角形是最稳定的，曼雅路也一向是喜欢制衡的人，他既然已经死了，想要别人为他做事，当然需要用名利引诱，但是，他看透了人心的复杂，不一定只留了名利一条约束，而是三边相互制衡，只有他们真正按照曼雅路规定的道路走下去，才能够拿到曼雅路许诺的名和利。”

“这么说，是到了收网的时候了。”朱利安轻笑一声，看向沈清燃的眼神，更加富有深意。

原本接近她只是好奇，后来，看到恢复记忆的她，更是觉得特别。

朱利安很少对一个人有这样的好奇心，理所当然的觉得这就是喜欢。

之前她喜欢的那些男人，也总会有特别之处，让她想要征服。

只是越接触，她便越觉得沈清燃跟那些人的不同。

沈清燃是个不屑于张扬自己不同的人，但是，任何时候，她身上独属于她自己的光芒，都无法掩盖，就比如思路灵活的分析对方结构的现在。

明天的见面，原本不是势在必行的，通过这些天摸索到了对方的结构，霍廷宸和温子煜联手，再加上朱利安的帮助，完全可以各个击破。

但是沈清燃想要的却不止于此。

各个击破，难免有漏网之鱼，虽然最后不至于引起什么大的风浪，但是，她死去的孩子的命，谁来负责。

她要那些人死，便一个都不能活着离开。

因此，沈清燃决定，拿自己的命做一次豪赌。

有了让对方实现他们的盘算的希望，对方一定会拼尽全力齐心协力的朝着一件事情努力。

当他们将所有的注意力都放在怎么控制自己，甚至杀了自己的时候，就是他们最脆弱的时候。

螳螂捕蝉黄雀在后。

曼雅路喜欢这一招，她沈清燃，也是。

等了半晚上，这次朱利安倒是预测失误了，因为，对方根本没有来。

“竟然没来，不合常理啊。”

实际上，就是朱利安给对方的压力太大了，而对方虽然安排缜密，但是经过这段时间跟霍廷宸明里暗里的对峙，也是损失很大。

这样的损失，是对方承受不起了。

因此，他们将所有的砝码，都压到了今天的见面上。

沈清燃起了个大早，朱利安虽然没睡，但是，倒是很精神。

之前到外面执行任务，几天几夜补水的情况也不是没有过，因此，这点压力对朱利安来说，还是不值一提的。

沈清燃收拾好所有的东西，跟朱利安出门，按照他们预先定好的地方走去。

那里是临近许家的一个商场。

商场下面，有一家许晓冉之前经常跟爸妈来吃的水煮鱼。

这次，沈清燃也约在了那里。

约在那里的愿意，一个是，让对方放松警惕，毕竟，是更靠近许家的地方，在一个，就是方便霍廷宸布置人手。

因为这个大厦，是在冯氏名下的。

而冯茹茹老早就站在了他们这边。

当然因为冯氏的冯弘之前一直跟对方有合作，选到这里，在对方看来，更是再好不过的了。

来到这里，沈清燃倒是没想到，许志刚在这里坐了有一会儿了。

因为没有清场，因此，现在的大厅里还坐着好多人。

朱利安打量了身边的许多人，那些人，显然不是普通来吃饭的人。

里面混杂着霍氏的人，当然，也有对手的人。

闹市之中火拼是肯定不可能的，但是，双方都带了这么多人来，显然气氛就开始紧张起来。

“来的好早。”沈清燃带着朱利安坐下，而朱利安，则是让沈清燃坐在里自己里面。

许志刚干笑了一声，暴露了他的紧张。

“原本是咱们爷俩说点知心话，怎么你还带你朋友过来了？”许志刚问道。

“不放心你们，毕竟，谁知道，你想要怎么欺负冉冉！”朱利安冷声道。

“朱利安，你先到旁边桌子上坐着吧。”沈清燃可没有耐性给他们这样周旋，只想着早点露出破绽，他们速战速决。

朱利安得到沈清燃的眼神，走到一边，但是坐的还是理沈清燃很近。

与此同时，许志刚的手伸到怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570196"  chaptername="第783章  见面">加入书签</a>
</div>
