    傅斯年倒是很快入了戏，问道，“你认识我们傅总？”

    周礼和得意洋洋道，“我和他一起打过高尔夫，交情谈不上过深，不过，在他那边打一声招呼，你晋升倒也能指日可待了！”

    说着，周礼和便好整以暇地望着他。

    他话都说到这一步了，这个男人，总该不用那么端着了吧，还不赶紧顺杆而上，好好巴结一下他。

    傅斯年却并没有给面子。

    他莞尔勾唇，“那先谢过了。”

    总经理有些不悦道，“我们周总念你是小苒的朋友，所以，这是特意关照你呢！既然如此，你还不得表示感谢一下，敬周总一杯酒什么的？”

    傅斯年道，“我不喝酒。”

    周礼和夹着一根烟，挑了他一眼，“不抽烟，不喝酒？你是和尚修行来的吗？”

    慕念椽了椽眉心。

    她感觉周礼和在作死。

    但傅斯年却好像并没有因为周礼和的话而动怒。

    这个男人，平时阴晴不定的，摆到这种场合，竟然礼教出奇得好？

    从周礼和与傅斯年之间，她总算领教到，何谓暴发户凤凰男，何谓真正贵族。

    总经理见傅斯年连举杯的动作都没有，朝着慕念道，“小苒，你这朋友啊，一点都不上路子，这还是远东集团工作的呢，他这性格，也太不上道了，往后，指不定混不出什么门道来。”

    他这口气还算客气，话却说得很难听。

    “就是啊，你这朋友，在周总面前，好大的架子啊。”

    “牧苒，你到底什么意思嘛！公司聚餐，你怎么请了尊佛过来，扫我们的兴！”

    “哎？”周礼和道，“小苒能来，我就很高兴了！小苒又懂事，又听话，我一直将小苒当半个好妹妹看待的！”

    好妹妹……

    慕念听到这个词就一阵恶寒。

    殊不知，周礼和对她的特殊关照，又惹得其他人身心不痛快了！

    尤其是徐丽，恨得牙痒痒了。

    在慕念来之前，她可是美家家政颜值最出挑的。

    当时的徐丽，又年轻，身材也不错，也有一点姿色。

    周礼和在公司里，与她眉来眼去的，没过多久，徐丽就跟了周礼和。

    徐丽就是总经理口中，那个“思想通透”的女孩子。

    当小保姆能混什么前途？

    能傍上周礼和这种大款，才是她的人生目标。

    她学得很聪明，从来不会和周礼和要求什么名分，除了钱，她什么都不要。

    周礼和对她也出手大方，那时他包养她，每年在她身上花个几十万百来万的，后来，也不舍得让她去当保姆了，就让她在美家当个小主管。

    靠着周礼和，徐丽也算过了一段顺风顺水的日子，慢慢的，花钱也大手大脚了。

    谁知，这慕念一来，周礼和的心思，完全不在她的身上了。

    她对慕念能没有敌意吗？

    她年轻的时候跟了周礼和那么多年，就出了慕念这个小狐狸精，把周礼和勾得鬼迷心窍的！

    想到这里，徐丽暗暗攥紧了拳头，决心要在饭局上揭开慕念的真面目。

    她可是掌握了一些慕念的小道消息的。

