    影子的事情已经告一段落。

    联盟接下来的工作，会非常的好做。

    本来联盟现在坐拥死火海外加《金田一少年事件簿》，网站热度逐日上涨。

    现在又多了部大火特火的《灌篮高手》！

    这五部漫画，除了《金田一少年事件簿》差了点之外，剩下的四部全是现象级！

    等这几部漫画连载的内容更多，热度肯定会节节攀升！

    到时候，就算是部落漫画那边也吃不消！

    这里要说一下韩济美……

    韩济美还是很有能力的。

    配合《灌篮高手》的火爆，她最近推出了很多网站福利，吸引各路漫画家。

    以前漫画家没得选，只能去部落，所以部落漫画直接垄断了行业。

    现在漫画家们有了新的选择，开始考虑加入联盟了。

    有人已经付诸行动，甚至包括一些水平还不错的漫画家。

    要知道。

    联盟的流量，已经随着影子这五部漫画的火爆势头而彻底兴起！

    有了一定的流量基础后，联盟对于漫画家们而言，不失为一个不错的选择。

    当然。

    部落漫画底子厚实家大业大，目前仍然是业内第一，影子这几部漫画再牛也不可能直接把人家数年发展的业绩毁于一旦。

    等这几部漫画的人气彻底爆发，或许还有可能。

    但这需要时间。

    所以部落漫画依旧是大家的首选，联盟更多像是大家的备选。

    而韩济美的各种行动，无异于在不断缩短这个时间，毕竟联盟这边不可能永远只依靠影子。

    这让林渊少了很多后顾之忧。

    这天。

    来到星芒办公室。

    林渊开始考虑楚狂的事儿。

    自从《大侦探福尔摩斯》完结之后，林渊就一直没有开新书。

    羡鱼和影子闹腾了这么久，接下来应该让楚狂来点动静了。

    “要不把童话的坑填一下？”

    林渊可没忘了《童话镇》歌词里还有几个坑没填的事儿。

    就在这时。

    顾冬敲门进来：“林代表，有人想要见您。”

    “谁？”

    “公司首席经纪人赵珏。”

    “赵姐？”

    林渊起身走向门口：“人呢？”

    林渊是赵珏签进星芒的，某种意义上来说，这是知遇之恩。

    不仅如此，赵珏曾经还帮了林渊很多忙，甚至还把自己闲置的房子给林渊住过，租金都没收。

    这些林渊都记得。

    “在这呢。”

    顾冬身后传来声音，赵珏笑吟吟的看着林渊。

    “请坐。”

    林渊笑着道。

    赵珏心中闪过一丝暖意，她看得出林渊是想亲自出门迎她。

    今时不同往日。

    曾经的林渊，需要赵珏照拂。

    现在的林渊，在星芒的地位却是极高，就连董事长都要对他礼让三分。

    她赵珏的地位，已经完全不能和林渊相提并论了。

    说句难听的。

    赵珏甚至要看林渊的脸色。

    这样的情况下，林渊能起身相迎，她当然感动。

    别看林渊对人冷淡。

    其实这是一个重感情的孩子。

    旁边的顾冬也很惊讶，上次董事长过来，都没见林代表起身相迎……

    看来林代表很重视赵珏这个公司首席经纪人啊。

    她连忙上前倒茶。

    赵珏落座后，感慨道：“你这办公室有够豪华的，空间都比我那大了两倍不止。”

    “嗯。”

    林渊道：“那我回头请董事长给你换一间大的。”

    赵珏：“……”

    这就是太子爷的力量？

    她连连摇头：“我不是这个意思，今天找你来，是有事情请您帮忙。”

    “行。”

    林渊一口答应。

    赵珏苦笑：“我都没说什么事儿呢。”

    “什么事？”

    林渊喝了口茶。

    赵珏表情微微严肃起来：“公司打算让我兼任电视部门的部长。”

    林渊好奇：“电视部门不是周叔负责吗？”

    赵珏再次露出笑容：“老周事情太多，电视电影一把抓，加上音乐部门一些事情也离不开他，所以主动跟董事长推荐，让我来管电视部门，我这也算是升职了。”

    “恭喜赵姐。”

    “先不说恭喜的事儿。”

    赵姐无奈：“电视部门不好做，这部门就是为了你和楚狂的《西游记》成立，除了这部剧之外，电视部门根本没几部拿得出手的作品。”

    这倒是实话。

    如果不是为了拍摄《西游记》，公司也不会成立电视部门，但因为公司是为了这部剧成立的电视剧部门，很多准备都有些仓促，所以导致该部门没有发展好。

    也就靠《西游记》的第二季，赚了点名声。

    是的。

    眼下《西游记》第二季已经播出，依然是师徒四人西天取经打怪的故事，依然受到了广泛的欢迎，但因为投资成本过高，所以回本的速度很慢。

    除此之外，电视部门的其他项目都反响平平。

    接管电视部门对赵珏来说是好事儿，这好歹是一个部门，但如何让这个部门好好发展却是一个难题，赵珏最近正为这事儿头疼呢。

    头疼了两天，她想到了林渊。

    她感觉林渊这边或许能帮上忙。

    毕竟电视部门的重头戏《西游记》就是林渊的手笔。

    赵珏并不知道林渊就是楚狂，她只知道林渊是这部剧的编剧。

    林渊问：“你是想让我写电视剧本？”

    赵珏摇头：“你日理万机的，我也不好意思让你帮这么大忙，但这事儿确实和写剧本有关系，你知道公司最近正在播出的武侠剧《杨小凡与秦天歌》吗？”

    “知道，我小时候看过这部电视剧。”

    林渊现在不看电视剧，但老妈很喜欢看剧。

    这部最近正在播出的《杨小凡与秦天歌》老妈刚好也看。

    大概和这部剧是星芒出品有关。

    老妈因为林渊的原因，对星芒很有好感，很支持星芒的作品。

    不过对于这部剧，老妈评价不高。

    最近好像有弃剧的苗头。

    此外林渊对这部剧还有一些额外的了解，来自于年幼的记忆。

    现在没人看武侠小说了。

    但在林渊小时候，武侠小说还是很流行的。

    这部《杨小凡与秦天歌》，便是一部非常经典的武侠小说，作者叫柳叶刀。

    柳叶刀在武侠小说领域的地位类似于地球的金庸古龙。

    不过对方现在已经封笔了。

    因为如今已经没什么人爱看武侠小说了。

    话说回来。

    虽然武侠小说没人看了，但武侠剧还是有市场的。

    是以。

    每年都会有很多武侠剧播出，其中不乏一些大热的作品。

    而柳叶刀的这部《杨小凡与秦天歌》作为武侠经典大作，这么多年来已经被翻拍了七八次，每次都能吸引一些观众进来，哪怕大家对小说情节已经耳熟能详。

    林渊小时候也看过这部蓝星的电视剧。

    对于剧情，还颇为了解。

    “那情况你应该也知道的差不多了。”

    赵珏叹了口气：“公司买下《杨小凡与秦天歌》的版权之后，请了两个一线电视剧演员出演，重视度非常高，但可能是观众真的看腻了这部剧的翻拍，所以哪怕我们演员阵容非常不错，观众也不太买账，最近收视率不断下降，这么下去这部剧要亏惨了，所以我就想着能不能请你给我们的编剧提提意见，指导指导他们，毕竟你的编剧才能整个公司都非常了解……”

    林渊愣住。

    他以为赵珏是找他帮忙写电视剧本，没想到是让他来救场：

    “电视剧不是已经播出了？”

    “这个不是问题，因为我们这部剧是边拍边播的，剧本可以灵活改动。”

    林渊没有立刻皱眉。

    这触及到了他的知识盲区。

    他更擅长直接拿出一个剧本，而不是改别人的剧情，他也没把握改的更好啊。

    “我知道你可能会感到为难。”

    赵珏犹豫了一下才开口：“所以我想着，如果你觉得为难，能不能帮我找一下楚狂老师帮忙，你们关系好，请他帮忙润润色也是可以的，报酬我来谈，主要是这部剧的投资太高了，公司对这部剧抱有很大期望，我觉得剧情方面还可以拯救一下……”

    林渊：“……”

    赵珏咳了一声：“你不是还有个朋友叫影子吗，虽然是漫画家，但给电视剧剧情出出主意应该也是没问题的，毕竟创作能力摆在那，还是那句话，报酬方面我来谈。”

    林渊：“……”

    他竟然无言以对。

    说出来赵珏可能不信，羡鱼做不到的事情，影子和楚狂加一起也做不到。

    就在这时。

    林渊的系统忽然叮咚一声：

    “恭喜宿主触发任务：拯救一部即将扑街的武侠类电视剧，任务要求是让该剧收视率提高一倍，任务奖励则为大师级书法。友情提示一：大师级书法正常情况下需黄金宝箱才能开出；友情提示二：宿主可以根据地球武侠剧《小鱼儿与花无缺》模板套用到该作品的剧本改编，具体如何套用需宿主自行摸索。”

    来任务了！

    林渊几乎以为系统不再发布任务了，没想到今天系统竟然给自己丢了个任务过来！

    “领取！”

    林渊毫不犹豫的领取任务，先不管做不做的到，反正任务失败又没什么惩罚。

    还有任务奖励，大师级书法啊！

    这是真的香！

    而且系统貌似给自己提供了一个改编方向！

    “我试试吧。”

    接了任务之后，林渊对赵珏如是说道。

    想了想。

    林渊又补充了一句：“我们试试。”

    “你答应了！？”

    赵珏一时间大喜过望，但如果有创作能力极为恐怖的三基友帮忙，这事儿或许真的有希望成功！

    “嗯。”

    林渊点点头。

    “那先把剧本给你，目前我们播出到了第十二集，后面的剧情你随便参考，想怎么改怎么改！”

    说话间。

    赵珏拿出了自己特意带来的剧本：“另外前面十几集的电视剧你也可以看看，说不定会有灵感。”

    林渊点头。

    赵珏欢天喜地的离开，只是眉宇间仍然有一丝愁容，这只是一次兵行险着。

    临时改剧本，还要把剧本改的足够精彩，让收视率起死回生。

    这不是一件容易的事情。

    毕竟林渊也是临时接手的，哪那么容易产生有趣的思路呢？

    归根结底，这就是孤注一掷的死马当成活马医。

    赵珏离开后。

    林渊开始沉思。

    系统发布的任务难度都不会太高。

    或许自己应该好好看看《杨小凡与秦天歌》，然后尝试一下拯救这部剧的收视率！

    这里面还有一个不足为外人道的原因。

    那就是电视剧部门的困境，其实和林渊也有一定关系，甚至是巨大的关系。

    要知道。

    电视剧《西游记》花掉了电视部门太多的经费！

    第一季，第二季。

    多少个亿砸出去了呀！

    这部剧不赚钱的，哪怕有周边帮忙回本，目前为止仍然是有些亏本的状态。

    网友评价史无前例的高，那都是钱砸出来的！

    这样的情况下，电视部门是禁不起失败的，《西游记》太能吸血了！

    正因为这一点。

    赵珏接手该部门之后，才会绞尽脑汁的思考如何拯救《杨小凡与秦天歌》的收视率。

    关于这一点，林渊难辞其咎。

    如果不是他要把《西游记》做成顶级ip以至于花了太多钱，电视部门应该可以有更大的作为。

    反正不至于束手束脚，导致一部武侠剧的失败都不忍心承受。

    毕竟星芒家大业大，亏了就亏了呗。

    还不是这个部门情况太复杂了？

    就算是为了这个，林渊也肯定要努力想想办法，更别说他和赵盈铬的关系在那。

    “首先，肯定要魔改了……”

    “系统为什么说这部剧的模板可以套用《小鱼儿与花无缺》？”

    “那好像是地球上一部曾经非常火爆，收视率甚至引领过市场的作品……”

    “但我记忆有问题，记不清那部剧的内容了……”

    “那部剧好像杀得很厉害……”

    “满脑子仅剩的印象，就是杀杀杀杀杀……”

    “……”

    林渊不再去想，他直接把《小鱼儿与花无缺》给定制了。

    然后他终于知道自己为什么对这部剧的印象只剩下杀杀杀杀杀了。

    好家伙！

    这剧被那个叫“江玉燕”的角色，杀得只剩下剧名了！

    更有意思的是：

    公司拍摄的这部《杨小凡与秦天歌》，和那部杀得只剩剧名的作品背景非常相似！

    某人几乎可以不怎么费力，就把那部电视剧的剧情搬过来用！

    林渊的思路一下子清晰了！

    出来吧！

    楚狂老贼！

