    春日的清晨还很有些寒意，吹过的风让人忍不住紧紧衣裳。此时正是刚过卯时，盘坐在自己房间中的李清峰突然猛地睁开眼睛，法诀一收站起身来，推开门，看向山谷的东南方。

    “终于来了。”他口中喃喃念到。

    飞至空中，李清峰运起“清音咒”，朗朗清音登时便传遍了整个李家大院。

    “西南方向有修士来了，可能是金鼎门的人，大家按我之前说的做。”

    有了第一次的经验，这一次李家众人显得熟练了许多。李清东安抚着家中几个老妈子，李清清等三个孩子则各自结束练功，到议事厅静坐。

    李清峰则使用了易容术，化成上次中年男子的模样，向着西南方向飞去。

    感受着神识中不断靠近的灵力波动，李清峰在心中数了下，来者只有四人，且灵力波动都属于练气期修士。这让他在心里微松了口气，这个人数不像是来动手的。

    按照他的计划，如果来人过多或是修为很高，那他就会带着家中众人直奔山谷中的溪流。他会水遁术，可以直接带着众人逃出去，至于接下来是投靠半月山石家，还是什么别的走法，就再往下看了。

    当然，如果来的不是金鼎门的修士，那该杀就杀，没别的说法。

    他停留在上次与罗毅张志坤见面的地方，双手放在身前，默默等待着来者。

    神识中，灵力波动越来越近，远远的天边也冒出了四个黑点。李清峰眯着眼睛看去，来人是清一色的红色衣袍，正是金鼎门的人。

    眼神一动，李清峰看见两个熟悉的身影。一人身着红裙，长长的红色绸带从腰间绑过一圈，又缠绕到左右手臂上；另一人身着红色劲装，腰间配着玉佩和长剑，脚踩一件飞舟，位于四人最前端，正是数月之前和他有过一面之缘的楚红玉和赵玉仁。

    他们身后两人正是上次见到的张志坤和罗毅，此时这四人脚下皆踩着飞舟，速度却慢慢的降了下来。很显然，他们也看见李清峰了。

    “赵师兄，正是此人！就是他上次使了妖法，才唬住了我和罗师兄二人。”

    一见到李清峰，张志坤便高声向赵玉仁告起状来。赵玉仁却没什么表示，只是淡淡的瞥了他一眼便将头转过去，罗毅忙伸手拉了张志坤一下，瞪了他一眼，摇了摇头。

    张志坤虽不服他，却不能不怕赵玉仁。这赵玉仁可是剑堂内阁的正式弟子，实力高强，修为高达练气七层，平时很少跟他们这些外阁弟子有接触，只听说性子有些生硬。这次听说是大师兄让他来负责处理月盘山李家的事情，若是得罪了这样的人，张志坤要想进入内阁的难度可要更高上一层了。

    “月盘山李三见过金鼎门的几位道友，在下此厢有礼了。后面两位道友有些面熟，再次来访，不知是为何事？若是不嫌弃的话，在下也愿意出一份力。”

    飞舟在离李清峰十几丈的地方停下，赵玉仁看着面前的中年男子堆着笑脸鞠躬作揖，也不客气的上下打量了一番，从储物袋中取出一面镜子冲着面前男子照了一照，镜子中发出些光亮，其上正映着李清峰原本的相貌。

    他哼了一声：“李道友，好久不见！几个月前一别之后便再无李道友的音讯，我道如何，原来是藏在这里。”

    李清峰自然早就认出了赵玉仁和楚红玉，现在被认了出来也不尴尬，一挥手撤去易容术化为自己的面容，笑道：“原来是赵道友，不过赵道友这话却是说的差了，在下的家就在此处，怎么能叫藏？”

    说罢，他又冲着另外三人微微作揖道：“见过楚仙子，罗道友，还有这位道友。”

    李清峰虽然见过张志坤，但还不知道他的名字，只能用“这位道友”来指代，却无形中显得张志坤好像个无名小卒一般。

    听他向自己问好，罗毅赶快回礼作揖，张志坤心中一堵，却不敢发作，又见罗毅已经回礼，自己也只能不情不愿的做了一揖。楚红玉则是右手手压住左手放在胸前，微微屈膝行了一礼，便抬头笑道：“小女子见过李道友。”

    赵玉仁的眼睛眯了眯：“李道友上次明明说自己是散修，现在怎的又成了这月盘山李家的人？再说道友生的也不难看，却不知为何要化作这般相貌，可是信不过我金鼎门？”

    他这话刚一出口，一边的罗毅便不禁暗自捏了把汗。而李清峰只是微微笑着不说话，赵玉仁正待再问，楚红玉却开口打断了他。

    她一双妙目向着赵玉仁瞪了一眼，面向李清峰笑着道：“李道友前次救了我一命，还没有好好感谢道友，此番再次见面也是有缘，还得和道友好好聊聊才是。”

    同时，她传音给赵玉仁道：“师兄，我们此番不是来找麻烦的，还是快些进入正题才是。”

    李清峰将她的小动作看在眼里，便也笑着回到：“楚仙子客气了，却不知几位道友此次来访，所为何事？”

    楚红玉给赵玉仁使了个眼色，赵玉仁见了，闷闷地开口道：“此次倒也没什么大事，就是听说这月盘山脚盘踞了一批当地的修士，便依师门的要求前来了解下情况，只要不是些残害百姓的邪修，就可以交流一番。”

    楚红玉在一旁笑着补充道：“当然，既然见到是李道友，我等自然便放心了。”

    见状，李清峰的眼睛微微眯了眯，这金鼎门的态度不对。按理来说，他一个小小的李家，哪能入得了结丹宗门的眼睛，就算他在楚红玉面前露了些实力，他们的态度也不至于这么好。

    倒是后面那名不知姓名男子的态度，在他看来才算正常。

    俗话说的好，无事献殷勤，非奸即盗。但李清峰怎么也不觉得自己的李家有什么值得对方图谋的，就算有，对方也太过客气了些。

    面对一个小小的练气家族，随便派个筑基修士出来就能让他们乖乖听话，而对方没有选择这么做，唯一的解释就是，他们也有自己的顾忌。

    是什么呢？

    几个想法在脑中转过，李清峰一笑，微微一侧身子邀请道：“原来如此，那在下明白了。在这里站着也不是办法，不如几位道友随我去家中小坐，也品尝些清茶，如何？”

    赵玉仁听他这话，双手一抱拳：“如此甚好，那就劳烦道友了。”

    李清峰笑笑，一伸手：“请。”

