    或许是真的生气，吴薇雨这一巴掌打得不掺水分。

    叶瑾墨没有躲开，任由她打了一巴掌。

    沉默的样子让吴薇雨心中一颤，竟然后悔打了那一巴掌。

    叶瑾苒见叶瑾墨脸颊红了一片，顾不得装疼，赶紧伸手想要摸他的脸，心疼道：“妈妈，你怎么能打哥哥呢？”

    叶瑾墨站起来，叶瑾苒就碰不到他了。

    秦云书皱眉，她是不想参与别人的家事，但她现在还是叶瑾墨的妻子，哪有自己老公被人打了她还能若无其事的站到一旁的。

    “瑾墨。”秦云书叫他，然后将叶瑾墨拉到身后，对着吴薇雨说道：“妈，瑾墨不是冷血无情，他只是不喜欢被别人逼着做什么。”

    叶瑾墨惊讶的看着她，眼神多了几分不可置信。

    云书......这是在保护他？

    叶瑾墨嘴角勾起一抹几不可见的弧度，凝视着秦云书。

    这种感觉真新鲜，他竟然，也会有被人保护的一天，而且还是云书来保护他。

    吴薇雨对刚才打了叶瑾墨的举动也感到后悔，秦云书的话应该让她感到生气才对。

    但是，她却顿住了，没有再说什么。

    家庭医生很快来到，给叶瑾苒检查了一下身体，就让她回去休息。

    虽然建议让她住院比较好，但叶瑾苒还是执意要留在家里。

    见继续留在这里也尴尬，秦云书就和叶瑾墨上楼了。

    叶瑾墨一直沉默着，秦云书以为他心情不好，犹豫了一下，才开口道：“你不要太在意，当时也是情况紧急，你妈妈才会冲动了一些。”

    叶瑾墨眸光微闪，凝视着秦云书，对方正一脸担忧的看着他。

    其实叶瑾墨根本没有在意，因为一直以来他都已经习惯了。

    只是，被人关心的感觉实在不赖，更何况还是秦云书关心他。

    心念一转，叶瑾墨故作暗沉的说道：“我知道，只是......”

    只是什么？叶瑾墨没有再说。

    秦云书对他多了几分心疼的感觉，伸手拍了拍他的肩膀，“我相信你，你这么好的人，绝不是她所说的冷血无情。”

    不是的，云书，我就是这么冷血无情的人，只是你不知道而已。

    叶瑾墨幽幽地看着她，然后笑道：“可别乱给我发好人卡啊，我没事，你别担心，跟我去见爷爷一趟吧。”

    “好，爷爷刚才还在念叨着你呢。”

    叶瑾墨忽然伸手拉住她的手，在秦云书惊讶的眼神下说道：“就拉一会儿，好吗？”

    语气多了一些请求的意味，好像这个男人有了几分脆弱感。

    想起刚才的事情，秦云书就知道他肯定在装作没事的样子。

    不免心疼了起来，秦云书瞬间母爱泛滥，主动的握回他的手，给他安慰。

    两个人抱着不同的想法牵着手，握着秦云书柔软的手时，叶瑾墨心中一动，忍不住再圈紧一些。

    在看到秦云书穿这件旗袍的时候他就明白了，是老太爷在撮合他们。

    不愧是他的爷爷，那他得不辜负爷爷的期望，早日把人追到手才行。

