    【“因为我想和大家在一起，我也想和他奥特战士一起战斗，和你们一起，仅此而已。”】

    【温馨的气氛并没有维持太久。矢吹冷冷的问道：“说完了吗？我现在代表政府要求你们将梦比优斯奥特曼交出来，并且迫水总监立刻辞职。”】

    【“八嘎呀路！”】

    光之国。

    看到龙举起拳头就要往矢吹的老脸上抡，十分的高兴。

    这才对嘛。

    【“龙！”迫水制止了龙，并且说道：“请让我作为总监，做最后一项工作。”】

    【“最后一项工作？”】

    【与此同时，在太空中，希卡利飞到一个不会被太阳引力卷进去的地方近距离观察着太阳。】

    【现在的太阳上出现了一颗颗黑色的斑点，和整个太阳巨大的体型比起来，这对半径不到二三十米的斑点还没有普通人脸上的雀斑大，但是这可是在太阳上的黑斑，最重要的是——这玩意是一直在生长的！】

    【“果然是这样，不仅是黑子，这样下去，太阳会.......”】

    【地球上。】

    【剩下的十台英贝莱扎分别静静的带在世界各国的首都之中。】

    【而迫水总监则是换上了灰色的总监服，在一台摄像机前准备进行讲话。】

    【迫水将一颗银色的小盒子放在的桌子上，他看着摄像机，这将是对全世界的讲话。】

    【“各位，我是GUYS支部的总监，迫水。”】

    【“距离时限还有一个小时，首先，我必须想各位传达一件事。梦比优斯奥特曼，是GUYS的一员。”】

    【“现在大家都很震惊吧。”】

    【确实很震惊，路人听到GUYS总监亲口确认了这件事，当然是震惊无比，路上的行人议论纷纷，一个小哥当成表演颜艺。】

    【“但请大家稍微听一下我个人的经历，从前，我曾以亚光速在宇宙中飞行，那时候，我遇到了一位为了保护地球不受侵略者入侵而默默守护着地球的奥特战士。”】

    【画面陷入了迫水的回忆，那是的迫水还是科学特搜队的一名飞行员，负责宇宙的探索和开发，那一次，在太阳系边缘，迫水遇上了杰顿星人的大军。】

    【眼看无法逃离，就当迫水准备牺牲时，一道银色的身影突然出现在了迫水的面前。】

    【银色的巨人挡在迫水的飞船前，抬手一道湛蓝色的光芒直接命中了杰顿星人的大军。】

    【杰顿星人的大军瞬间爆炸，而那位胸口是有着一枚枚宛如勋章一样的装饰的巨人告诉了他，在人类和他们并驾齐驱的那一天来临之前，他们会成为我们防卫侵略者的盾牌。】

    【迫水队长看着人类，深情的说道：“他们是爱着人类，并且一直拼命地保护着人类的！我们有回应他们心意的责任！”】

    【“地球，一定要由我们人类自己的双手守护，这是奥特警备队桐山队长留下的话，但是这并不意味着我们人类不需要奥特战士，而是告诉我们不能只依赖奥特曼的力量。”】

    【迫水队长的话随着直播传遍了世界各地，人们纷纷驻足，回忆着奥特战士未来保护地球而战斗的点点滴滴，就站在直播间里的矢吹的眼中泛起了一丝不易察觉的泪花，他也是被奥特战士拯救过的人啊！】

    【“我们也应该一同作战，直到最后也不能放弃。我们声援奥特战士，也是再给与奥特战士力量，也是和他们一起战斗啊。”】

    【“奥特曼从来不是在保护人类，而是和我们人类一起战斗！”】

    【“拜托了，请拿出勇气来吧！不要向侵略者的威吓屈服，展现出来我们人类的意志和勇气，请每个人遵循心声，做出最后的回答！”】

    【“打扰各位的时间了。”】

    【迫水深深的对着镜头鞠了一躬，说道：“我去稍微呼吸一下外面的空气，放心吧，我不会逃避的。”】

    【迫水总监朝着明亮的外面走去，在光芒的衬托下，迫水总监的身影显得格外的高大。】

    【人们也陷入了讨论，人们想要支持奥特战士，支持他们的奥特曼梦比优斯。】

    【可是梦比优斯输了，输的很惨。】

    【“不会的！”一声清脆的童声响起，宛如击碎黑暗的雷霆一般响亮：“奥特战士是不会输的！”】

    【“是啊，奥特战士是不会输的，因为我们会和奥特战士在一起！”】

    【一封封传真，一条条短信，一则又一则的通话记录，来自天南海北的人们用着不同的语言，不同的方式通过电视台传递向GUYS上层，将人们的想法，人们的决心汇聚成一句话传递给GUYS，传递给他们的——Ultraman】

    【“我们不会放弃梦比优斯，我们要和梦比优斯一起，并肩战斗！”】

    【这是几十年来奥特战士和人类之间结下的纽带和羁绊，怎么可能安培拉星人随随便便的就斩断？！】

    “这就是全世界的人类团结一心，共渡难关吗？”

    这里的人以阿美莉卡人居多（我这本书没有意外情况是不可能引入华夏背景的角色的，河神这种除外，所以你们如果有想看的角色，只要大背景不是华夏的，也可以提，铠甲勇士不行），他们都是习惯超级英雄拯救世界，哪里见过这样的场景。

    【恭喜你们，全部都答对了。】

    放映厅的屏幕上出现了这一行字。

    【作为奖励，你们在抽卡的时候可以指定一个大方向来作为道标，你们如果抽蘑菇，可能是阳光菇或者是魅惑菇，但肯定不会是僵王博士。】

    【同时抽卡机器会在放映结束时完成一次更新，敬请期待。】

    “原来还有这种机制吗？”

    “我怎么觉得这是他一拍屁股就想出来的。”

    “应该是你的错觉吧。”

    “也许吧，谁知道呢？”

    【影像继续】

    【矢吹突然接到了一个电话，当他听完电话里的内容后，难看的脸色终于有了笑颜，双目放光，宛如雨过天晴，重获新生一般欣慰的对着GUYS众人宣布了一个消息。】

    【天台上，迫水正在看着晴朗的天空，但是他的内心却乌云密布。】

    【就在这时，GUYS众人突然跑了过来。】

