    白流川面色渐渐变化了几分，旁人他可以不去理会，但是白清黎他不得不顾忌。

    这家伙毕竟是城主之子，而且一向都认死理，别看他与白清黎是兄弟关系，如果他杀了百里红妆，白清黎必定会动怒，到时候也就伤了他们之间的和气。

    此次刺杀未果，他一直就担心会漏了端倪，在回来之后便第一时间将所有的线索全部斩断。

    一旦让白清黎查到刺杀之事与他有关，那么他才是真的完了。

    所幸回来也有数日，白清黎一直都没有任何动静，这才让他安心了几分。

    “全都怪那三个家伙办事不利，人没杀掉不说，让白清黎退出了此次的屠妖大赛，反倒是让他保全了名声！”

    “公子，君子报仇十年不晚，这报仇也不必急于一时。”

    白流川渐渐冷静了下来，眯着眼道：“小曼最近在做什么？”

    “云姑娘此次历练也十分疲惫，现如今一直在偏殿休养。”

    “让她回去看看关掌柜，顺便将关逸的事情告诉他。”

    听言，男子眸光一亮，“公子是想让关掌柜出手？”

    “关逸死在帝北宸的手上本就是事实，我也不过是给了他一个报仇的机会。

    倘若不是因为关逸，我也不会惹出这样的麻烦来。”

    白流川眼底透着一丝郁闷，早知道百里红妆一行人会如此棘手，他是断然不会主动找麻烦的。

    不过，现在既然已经变成了这般模样，那他便只能坚持到底，将这些绊脚石全都给解决掉！

    百里红妆花了几天的时间这才将丹药全都炼制好了，看着一旁正在制作阵石的帝北宸，她缓缓走到一旁坐下，绝色容颜漾着轻轻浅浅的笑意，一手托着下巴，兴致勃勃地看着他。

    帝北宸又制作好一个阵石之后这才转过头看向了百里红妆，“丹药都炼制好了？”

    “那是自然。”百里红妆微微点头，将丹药拿了出来，“这一部分是大赛奖励所炼制的丹药，这一部分就是宫俊让我帮忙炼制的，你的阵石制作得如何了？”

    “我这几日也制作了不少，就等着你出关了。”帝北宸将百里红妆拉到了自己的身上坐下，低下头在那樱色的唇瓣上轻啄了一口，“虽然是制作同一种阵石，但熟能生巧之下倒是觉得技术也有些进步。”

    “现如今制作的次数不比当初在仙弃森林的时候，这练习亦是极为重要，练习得越多，手段便也就越娴熟。

    正巧宫俊很是需要这些，你这顺手制作的东西还能交给他。”

    百里红妆神色认真，修炼至今，她的炼丹术一直都有所精进，其中勤于练习也是很大一部分原因。

    “我倒是没想到你说教的时候竟也有模有样。”帝北宸瞧着怀中女子认真严肃的模样，反倒觉得透着一种说不出的可爱。

    听言，百里红妆微微一怔，又见到帝北宸那宠溺的眼神，顿时唇角也有些绷不住笑了起来。

    “我说的可是真的，你别总开玩笑。”

    “娘子说的，为夫岂有不听之礼？”

