    “这群笨蛋！”看着海贼旗失去了动力之后慢慢的拉跨下来，雷纳捂着额头苦笑着。

    “没关系，谁家的海贼也不会天天飘扬着啊！”从天而降的马尔科，微笑着说道：“难道你不觉得，那面海贼旗非常的震撼么？”

    “哼！”雷纳转过头冷哼了一声，并没有回答。

    这事的确很震撼，但是关键他没有参与啊！所以现在正不爽着呢！

    马尔科一看雷纳的样子，就知道他在想什么，不过这事也不是他主导的，所以他也无能为力，只是心中悄悄为法兰克祈祷，千万别被雷纳知道了，不然他怕是药丸。

    “哼，没有的我参与，你们也就只有这样了，要是由我来做，肯定更完美！”雷纳见到马尔科不搭话，故意说道。

    “哦？还请副船长指教？难道还有什么地方可以完善？”那边正得意的法兰克，听到雷纳的话，屁颠屁颠的跑过来，问道。

    “这事……你主导的？”雷纳轻声问道。

    “算不上主导……只是出了个注意而已！”法兰克笑眯眯的回道。

    “哪里哪里……法兰克主事实在太客气，这事的确是在他的主导下完成的！我们虽然是参与者，但是也都是听从他的命令而已！”

    “没错没错！法兰克主事的能力，大伙有目共睹！对不对？”

    “就是就是……而且我觉得这次很完美了，尤其是老爹最后补上那么一下，简直就是无懈可击嘛！”

    其余的船长自然知道雷纳的德行，所以这个时候纷纷站出来夸奖法兰克。

    “啊哈哈哈……大伙实在太客气，我又算的了什么？都是大伙对老爹的诚心，才促成了此事，要是只有我一个人，光是那些材料都弄不来啊！”法兰克嘴上虽然谦虚，但是明眼人都能看出来，完成了此事，他还是相当得意的。

    看着法兰克如此给面子，将这口大黑锅背下，那些船长和队长们不由得纷纷舒了口气。

    “看来，你对这场策划……很满意啊！但是要是我的话，就拉着博士一同入伙了，这样他就能帮你解决最后旗子无法飘扬起来的问题！”雷纳微笑着说道。

    “诶？不亏是副船长，的确是这样，不过现在也是瑕不掩瑜嘛~等到大宴会结束，我再去请教博士！”法兰克一副恍然大悟的表情，点点头认可的说道。

    “呵呵呵……我怕你到时候没有那样的时间！”雷纳嘴角微微一翘，说道。

    “也对，大宴会结束……的确也还要忙，不过副船长放心，我会处理好的！”法兰克自信的说道。

    只是他没有看到，周围的船长和队长们都在用同情的眼光看着他。

    “小的们……宴会开始！尽情的喧闹吧！”献礼的环节结束之后，随着白胡子的宣布，宴会广场直接开放，所有的海贼们和来到玄月岛的人们都纷纷朝着宴会广场跑去，那里食物和酒水早就已经准备好了。

    这就是大宴会最有魅力的地方，只要你来了，只要你想参加，那么就都可以参加，所有人尽情的狂欢。

    人们唱着歌、跳着舞、喝着酒一起欢快的吵闹着。

    “马尔科，这位是诺琪高，是我好朋友贝尔梅尔的女儿，你得给我负责将她照顾好了！”带着诺琪高找到马尔科之后，将诺琪高丢给马尔科，雷纳就继续和白胡子等人喝酒去了。

    原本正在和队长们喝酒聊天的马尔科完全还没有理解状况，诺琪高就已经被雷纳丢给他了。

    “那个……抱歉，雷纳这几天可能会有些忙，如果不介意的话，可以和我们一起玩！”马尔科还以为雷纳是真的忙起来了，所以没空照顾朋友，所以很自然的接下了这个任务。

    诺琪高虽然有些不好意思，但是马尔科都这样说了，她也只好待在马尔科身边，听着他和其余的队长、船长们谈论以前的趣事。

    “呵呵呵……你们的航海都是这么有趣么？”听着马尔科他们的交谈，诺琪高不知不觉也加入了进去。

    “啊~大海是很大的！有无数你想象不到的东西，所以我们才这样热衷于大海上的冒险啊！”马尔科回味着说道：“对了，你和雷纳是怎么认识的啊？”

    诺琪高微微一笑，也向他们讲述了自己和雷纳认识的过程。

    “啊~原来如此，所以你后来长大了，也出海成为海贼了么？那雷纳可以算你的引路人啊！”马尔科惊叹着说道。

    他一直以为诺琪高也是海贼，虽然不知道诺琪高的实力，不过看他胳膊上的纹身，的确有点海贼的样子。

    诺琪高喝了口酒，摇摇头，说道：“我可不是海贼，这次来玄月岛还是我第一次出海呢！”

    “啊？”包括马尔科在内，所有人都诧异的看向诺琪高。

    尤其是马尔科看着他胳膊上纹身时的眼神，让诺琪高有些好笑。

    “这个纹身……是为了我妹妹纹上去的！”诺琪高一手遮住胳膊，有些不好意思的说道。

    “抱歉，我并没有别的意思，你看我也有纹身……”马尔科指了指自己的胸口，说道：“这是我们的荣誉！”

    诺琪高点点头，说道：“听说你们海贼都将海贼旗看的很重要？”

    “啊~那可是一个海贼团的象征，要是弄丢了海贼旗，那可是不得了的事情呢！”马尔科笑着回道：“不过和你接触之后，我也发现你身上根本没有海贼的气息呢！”

    “这个还能感受的出来？”诺琪高好奇的问道。

    “当然，海贼可不会像你这样文静！哈哈哈……”一旁的拉克约大笑着说道。

    诺琪高捂嘴笑了笑，说道：“我妹妹可是正经的海贼呢！”

    “那么能和我们说说么？”一旁的比斯塔笑着问道。

    反正他们也无聊，就当故事听听也无所谓。

    诺琪高看了看手臂上的纹身，一时间不知道从哪里说起。

    “当初雷纳离开之后……后来一伙鱼人海贼团来到了我们可可西亚村……于是我妹妹就加入了他们，但是我知道她内心之中有千万个不愿意，所以我也学着她的样子，在手臂上紋上了纹身……”诺琪高将发生在她身上的事情说了一遍。

    “你妹妹真是个坚强的小姑娘！”比斯坦听完，叹息着说了一声。

    “鱼人海贼团？据我说知……这个世界上……只有一个鱼人海贼团才对！”拉克约皱眉说道。

    “不，他们虽然全部是鱼人，不过他们的海贼团叫恶龙海贼团，团长是鱼人阿龙！”诺琪高摇摇头，回道。

    “那么最后是雷纳救下了你们么？”从诺琪高开始述说时就沉默着的马尔科，突然开口问道。

    “不，是一个叫做路飞，带着草帽的海贼打败了恶龙海贼团，将我们可可西亚村解放出来！”诺琪高摇摇头，说道。

    “路飞？草帽小子？你妹妹是他船上的人？”众人一惊，诧异的问道。

    “没错！很奇妙吧？雷纳先生的女儿也在那里呢！我第一次听到的时候，都吓了一跳呢！”诺琪高笑着说道。

    “哈哈哈……那还真是奇妙呢！那个草帽小子是艾斯的弟弟！”拉克约拍着手说道。

    “我也听说了，好像是位非常厉害的海贼呢！”诺琪高点点头，说道。

    “艾斯……快过来！”拉克约闻言，朝着那边正在和小奥兹喝酒的艾斯，大声喊道。

    “怎么了？”当艾斯一脸不解的过来之后，众人也将诺琪高介绍给了他。

    “啊~~是么？航海士啊？我还有印象，当初在阿拉巴斯坦见过她，是一位很有活力的美女呢！”艾斯也有些惊喜的说道。

    不过当大伙将诺琪高刚才述说的事情告诉了艾斯之后，艾斯的脸色却沉了下来。

    “抱歉，你等等！”艾斯对诺琪高说了一句之后，直接起身离开。

    “他怎么了？”诺琪高有些不解的对马尔科问道。

    因为她看见艾斯似乎有些不高兴。

    “没关系，这小子就是这样！”马尔科摆摆手，没有在意的说道：“不过话说回来，你也够坚强的，所以雷纳这次带你来是为了让你们见见你妹妹么？”

    “那倒不是……”诺琪高有些不好意思的说道：“他是看我没有出过海，所以带我出来见见世面，这一路上过来，真的让我看到了很多不可思议的事情呢！”

    “哈哈哈……”

    听到诺琪高的话，周围的队长和船长们纷纷大笑起来。

    “大海可是很大的，你要是愿意的话……等到大宴会结束，我可以带着你到处去转转！”马尔科微笑着说道。

    他对诺琪高的感官不错，觉得她是个温柔又坚强的女孩子。

    “跟着他有什么好玩的？一群臭男人，根本不会照顾人，小妹妹，跟着姐姐……姐姐带你去买最漂亮的衣服！”一旁的魔女怀迪贝一把揽住诺琪高，大笑着说道。

    “买？怀迪贝大姐，你是不是忘记你的称号了？你可是被称为魔女的家伙……你什么时候买过衣服了？不都是抢来的么？”

    “放屁，老娘的衣服可都是买来的，虽然买衣服的贝利是抢来的，但是这可不一样！”怀迪贝立刻反驳道。

    “噗哈哈哈……听到了么？这才是她的本来面目啊！”

    “哈哈哈……”

    周围的队长和船长们闻言，不由得纷纷大笑起来，就连怀迪贝自己也忍不住笑了起来。

    “呵呵呵……你们的冒险一定都很有趣吧！原来海贼是这么好玩的事情么？”诺琪高不由得笑着说道。

    看着诺琪高的笑容，马尔科不知道为什么，突然心中一跳，他通过刚才的事情，已经知道了诺琪高被海贼伤害成什么样子，但是现在她却可以在这里和自己这群海贼如此谈笑自若，他真的非常佩服诺琪高，至少他觉得要是自己经历了那样的事情，绝对会痛恨所有的海贼。

