    浦原喜助的心开始往下沉，沉入无尽的黑暗中。

    又有变故，难道无论任何方案局面，无夜都能应对嘛？可恶！

    “很好奇？”无夜轻声道。

    “告诉老夫，”

    “那亲身体会吧！”无夜双手向前一排，低吼一声：“夜凯！”

    双掌推送间，前方天空扭曲搅动，一道扭曲的空间冲击波，向山本元柳斎重国迸射而去。

    海贼世界，无夜最强的攻击力，夜凯！使用这一招，证明，无夜此时实力，已经恢复到海贼世界巅峰的时候，吞嗤了蓝染的灵压，他已经成功的恢复了。

    之后的任何提升，都是超越海贼世界巅峰的极限。

    “这是什么能力？”山本元柳斎重国不敢大意，这可是千百万摄氏度高温无法焚烧的能力。

    浑身覆盖千万度火焰，同时刀锋劈砍而下。

    劈砍在扭曲的空间冲击波之上。

    “轰！”

    嗤嗤！

    随手几刀，就能把近十道破灭虚闪粉碎的刀锋，现在居然劈不开扭曲的空间。

    刺耳的摩擦声，

    山本元柳斎重国眼中闪烁着惊骇，脚步向后推送而去：“这世上居然真的有抵挡千百万火焰的能力，难以置信。”

    “不可能，老师的能力，绝不可能被抵挡，不可能。”在京乐春水眼中，老师是无敌的，永远都是无敌的存在，怎么可能有人能与卍解的老师正面相对。

    “不是吧？”

    “不会吧？”

    所有队长怔怔的看着后悔的总队长。目若呆鸡。

    总队长卍解的能力，亲眼所见，心中同样认定不可能还有其余能力正面与之对抗，居然出现了？就这样出现了，他们呆滞在哪里，艰难的转动着视线。

    怔怔的看着无夜：“他真的是神吗？”

    “轰！”

    山本元柳斎重国身躯重重的砸在结界之上。

    与此同时，他才抵消了夜凯的力量。

    “这是纯粹力量的爆发，引发空间的扭曲，把力道转化为空间撕裂力量，用之攻击吗？”山本元柳斎重国分析其中原理，眼神越来越沉重。

    “现在胜利还是完全站在我们这一方的吗？”

    此时，众多队长们，心中开始没有绝对的自信，遇到这位，不断给与人震惊的无夜，他们真的不敢再让内心拥有绝对的自信，无法去承受之后的失望。

    “不错，看来小子你具备抵挡千万度烈焰的能力，但是老夫要告诉你，抵挡不意味着你能与老夫不相上下，还早了点！”

    虎眼怒睁，霸气凛然：“既然你能扛得住烈焰，那现在没理由继续躲避了吧？来吧，与老夫正面交锋吧。“

    “织姬，好不好看？”无夜却侧身，看着背上的织姬。

    “呃！”织姬傻傻了点了点头，这何止是好看，而是太好看了，以前看的任何大片，哪有现在精彩啊，而且还深处其中，精彩万分啊。

    “那以后再看好不好，今天先到此结束，好不好。”

    “呃？”织姬又呆呆的点了点头。

    此时她还能稍微保持一些清醒，已经算是很坚强了。

    “那就结束吧。”无夜才慢悠悠转身，看着似乎眼中充血的山本元柳斎重国，歉意道：“你有说过什么吗？抱歉，继续，没听清！”

    “小子，你玩闹也该适可而止了吧，跟老夫正面对抗。”山本元柳斎重国咆哮着。

    “正面吗？”无夜嘴角挂着一抹冷笑。冷然道：“放心，我会去找你的，到时可别跑。至于现在，妮露他们饭快做好了，我要回家吃饭了，先到此结束，下一次，我去尸魂界，找你。拜拜！”

    话落。

    无夜消失。

    “跑的了吗？”山本元柳斎重国低吼一声，快速扑捉无夜的声音。

    天空。

    出现六位无夜。

    同时带上龙角面具，面对六方，上下左右前后。

    龙角金色电弧闪烁。

    破灭虚闪，轰击六方。

    “不好，全力维持。”结界中队长们怒吼着。

    “找死！”总队长向距离自己最近的无夜冲去。

    咻！

    六位无夜，步伐快速转化，速度全力提升，犹如瞬移般，在结界中，不断的瞬移，同时。破灭虚闪不断轰击在各处结界之中。

    轰隆隆！

    结界疯狂的晃动，结界之中，一切被破坏，那些仅剩的建筑物或者大地，化为烟尘消散。

    “该死的，”速度较量，早就有了胜负。山本元柳斎重国追不上，既然追不上，只有用刀锋不断焚烧一道道破灭虚闪，防止去攻击结界。

    可是是六位无夜。

    而且是无差别，向各处攻击，没有任何规律可言，不去攻击一处，多半的破灭虚闪依旧轰击在结界之上。

    “把全身所有的灵压作为攻击，队长们，别让我失望。”

    “轰隆隆！”

    结界之外的大地，都在晃动，破碎着，深渊般的裂痕弥漫整个城市。

    六位无夜，龙角面具快速的破碎，但随即又呈现，不在乎体内灵力的消耗，就是要全部作为攻击使用出去。

    “轰隆隆！”

    结界中，完全被金光所覆盖。

    队长们眼眶欲裂，怒吼中咬牙维持仿佛时刻要破碎的结界，嘴角留着鲜血。

    “夜凯！”六位无夜归一，站在晃动的结界前，双手用力一拍，轰！破碎，在众多队长那难以置信，无夜接受的眼神之中，结界破碎，而起破除足以过人的打动，晶片散落。

    无夜站在破碎的洞口处，回头，扫过队长们，轻笑道：“如果你们还有兴致，请继续，我先回家了。拜拜！”

    ..

