    溪水，潺潺流过，阳光洒落，在溪水中倒影，如金光漫散，当水波荡漾的时候，好像金粉在摇晃一般。

    在“哗啦”一声的时候，有鲤鱼跃出水面，在波光之下，犹如一条金鲤一般。

    坐在岩石之上，李七夜垂钓闭目，如同是睡着了一样，很久过去，他一动都没有动，好像是成了一尊雕像。

    小圣山，十分的安静，李七夜坐在这里垂钓，也没有任何人来打扰，他整个人进入了神游太虚的状态。

    现在佛陀圣地的年轻修士，乃至是许多老一辈强者，都去观看正一少师了，小圣山反而落个清静。

    特别是正一少师破烟火台而入之后，不知道有多少年轻一辈、多少修士强者都倾巢而出了，许多大教疆国的大人物都纷纷出动。

    这些倾巢而出的修士强者，当然不是为了截拦正一少师，他们都是为了观战，大家都想看清楚正一少师的实力，也有很多人想从绝世天才与正一少师一战之中能看出什么收获。

    但是，在烟火台，金杵虎贲战败之后，就没有人敢站出来挑战正一少师，使得正一少师长驱而入。

    烟火台一战，大家都对正一少师的实力有所估量，大家都明白，不要说是年轻一辈，就算是老一辈强者，真正能战胜正一少师的人，那只怕也不多，所以，没有哪一个年轻一辈的天才敢贸然去挑战正一少师，以免自取其辱。

    正一少师长驱而入，睥睨天下，甚至跨越一些大教宗门、世家古派的祖地，气势如虹，如视天下无物，目无余子。

    正一少师如此的姿态，也让不少大教宗门的年轻天才十分的气愤，毕竟，正一少师直接跨越过自己宗门的祖地，那是对于自己宗门的一种蔑视，甚至是对自己宗门的一种挑衅。

    不仅是如此，正一少师还登临佛陀圣地的不少胜地名观，这些胜地名观都是佛陀圣地先贤所发迹之地，流传着不少先贤的美谈。

    但是，正一少师长驱而至，睥睨八方，这不仅是观览名胜，更是对佛陀圣地的一种挑衅。

    但，不管正一少师如何的跨越祖地，如何的登览名胜，最终，佛陀圣地都没有人站出来与正一少师一战。

    金杵虎贲与虎贲军团惨败在了正一少师的手中，其他的人想挑战正一少师，根本就不是对手，就算是一些大教宗门想与正一少师一战胜负，那也没有这种实力，除非有大教宗门为了争这一口气，甚至不惜一切代价放手一搏了。

    否则的话，所有的大教宗门、所有的年轻天才，那怕心里面再愤怒，也只能把满肚子的恼气往肚子里面吞。

    这样的滋味，这样的感觉，的确是不好受，但是，佛陀圣地的所有强者那也是无可奈何，正一少师太强大了，年轻一辈，只怕已经找不到对手，甚至有人认为，除非是四大宗师出手，否则，没有人能战胜正一少师了。

    对于佛陀圣地的沸沸扬扬，李七夜漠不关心，对于正一少师的种种传闻，李七夜更是不闻不问，他仅是坐于小圣山的溪边，垂钓静坐而已。

    当然，也并非是没有人来打扰李七夜了，此时此刻，就有人走到了李七夜身前。

    李七夜睁开眼睛，看了一眼。

    眼前站着的美丽女子，正是正一教的弟子许翠眉。

    不过，这一次许翠眉身边并没有雷霆刀、卷云鞭跟着，她只是一个人到来而已。

    她走到李七夜面前，向李七夜深深地鞠身。

    “怎么，没带你那两个跟班？”李七夜淡淡地笑了一下。

    许翠眉在李七夜身旁的岩石上坐了下来，神态自然，含笑地说道：“带着他们多麻烦，而且，只怕也会让少爷不喜欢。”

    “你倒聪明伶俐。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“正一教有你这样的弟子，的确是能发扬光大，前途无量。”

    “少爷这话，就让我诚惶诚恐了。”许翠眉摇头，说道：“佛陀圣地有少爷在，我们正一教焉能掀起什么风浪，说不定得罪了少爷，立即把我们正一教按在地上摩擦。”

    “我又不代表佛陀圣地。”李七夜不由笑了起来，轻轻摇头，说道：“我只是一个过客而已，迟早会离开这里。”

    许翠眉双手托着下巴，望着李七夜，说道：“但是，我相信少爷会指定后人的。”

    “可能吧。”李七夜淡淡地一笑，没有正面回答。

    许翠眉不由轻轻地耸了肩，说道：“佛陀圣地才是大幸运，能有少爷这样的天纵之才，我们正一教何以能与之相匹也。”

    “这马屁拍得我飘飘然。”李七夜不由笑了起来。

    许翠眉眯着眼睛，秀眉弯下，如月亮一般，十分可爱，又显得美丽，说道：“如果我们都能哄得少爷开心，那肯定是一种奇迹，这般小术，又怎么入少爷法眼。”

    “凭你这样的话。”李七夜不由笑了一下，轻轻摇头，说道：“我再为难你的话，那我都有些不好意思了。”

    “那我就先谢过少爷了。”许翠眉不由弯了弯秀眉，笑起来如月亮一般，美丽又可爱。

    李七夜不由莞尔一笑，淡淡地说道：“看来，你是有潜力证道，成为道君。”

    “有可能吧。”许翠眉托着粉腮，轻轻侧首，说道：“八荒之大，非我辈所能想象，天才之多，也是如过江鲫，未来，又怎么敢下断言呢。”

    “这样的心态，很好。”李七夜轻轻点头，说道：“未来，大有可为也。”

    “不如少爷。”许翠眉摇头，说道：“有少爷在，我辈，那也只不过是萤火之光而已，焉能与皓月争辉。”

    “你今天来，是专门为了拍我的马屁吗？”李七夜不由笑着说道。

    “不是。”许翠眉含笑，轻抿嘴，轻轻地说道：“我是想来探探少爷的。”

    “哦，探什么呢？”李七夜也没有见怪。

    许翠眉望着李七夜，那水光盈盈的秀目好像是充满了好奇，说道：“我很想知道，少爷修练的是什么功法，竟然可以破我们正一教的‘魔吞七卷’，少爷不像是修练了佛陀圣地的无上之术，因为少爷身上并无佛性。”

    许翠眉没有隐瞒，十分的坦然，望着李七夜的目光是很磊落，完全不怕李七夜看透自己的一切。

    李七夜看了看许翠眉，最后，他淡淡地一笑，随意地说道：“我也忘了，练着练着，慢慢就淡忘了，记不起太多了，或许年纪大了，记性也不好了。”

    “忘了？”许翠眉不由为之一怔，然后细细品味，轻轻地说道：“练着练着，慢慢就淡忘了。”

    轻轻地呢喃着李七夜这句话的时候，一时之间，许翠眉都不由为之入神。

    换作是别人，一定不会相信李七夜这样的话，这开什么玩笑，任何一个修士，都不可能把自己所修练的功法忘掉，更不可能练着练着，就忘记了，只会越练越有领悟，印象就越深刻，怎么可能忘记了呢。

    但是，许翠眉就是许翠眉，她的见识，那是非同小可。

    “大道忘神吗？”许翠眉轻轻地说道：“还是大道无痕？这只是存在于传说，似乎从来没有听说过有谁人会如此。”

    李七夜也仅仅是淡淡地笑了一下，没有去回答。

    许翠眉托着下巴，细细想，但，也没有去追问，好一会儿，她抬头，望着李七夜，说道：“少爷身如迷雾，让人摸不清看不透，实在是让人想去细细探究。”

    “有时候，知道得太多，也不是一件好事。”李七夜淡淡地说道：“这更会让你诚惶诚恐，这将会影响你未来的大道修行。”

    许翠眉细细去想李七夜的话，最后，也轻轻点头，说道：“少爷的话，我铭记于心。”

    “那你呢？”李七夜看了许翠眉一眼。

    许翠眉眯着眼睛，当她眯眯一笑的时候，显得十分可爱，但是，那秀目深处，又藏着很多的秘密，又是充满了智慧。

    最后，许翠眉轻轻地耸肩，说道：“这也不怪我，以前只是好玩而已，后来我只是一心问道，所以有些事情，那只不过是世人的一种误会，想当然耳。”

    “不是人人都能做到。”李七夜淡淡地说道：“名利动人心，名誉更是傍人身，千百万年以来，又有多少人安然若素。”

    “万古圣贤若多。”许翠眉托着下巴，侧首，说道：“视之如粪土的人更是很多，我这点作为，又算得了什么，与前人相比，相见形拙也。”

    “心态很好。”李七夜淡淡笑了一下，轻轻点头，说道：“巾帼不让须眉。”

    许翠眉浅浅一笑，神态自然，十分美丽，又显得可爱，她望着李七夜，秀目盈盈，说道：“那少爷呢，人世茫茫，少爷追求的是什么呢？当然不可能是名利也。”

    说到这里，她望着李七夜，也是十分的好奇，她也是十分想知道。

    李七夜看了她一眼，过了好一会儿，他淡淡地说道：“一个答案。”

    “一个答案？”许翠眉不由为之一怔，没有想到会是如此，但不知道李七夜要的是什么答案，但，她没有去追问。

