    片刻的亲昵后，楚颜汐想起了自己还有正事。

    “玄卿，这里是魔族的圣地魔渊，你以前来过吗？”她问道，眸子中亮起一抹星光，准备将自己的发现告诉他。

    “只是听过。如果不是因为你，我哪会来这里？”

    紫玄卿只知道魔族的圣地魔渊是个神秘莫测之地，隐藏着无数凶猛的魔物，就连一般魔族都不敢轻易涉足。

    楚颜汐笑了起来，略带得意地拉着他的手道：“那正好，我带你下去看看，你一定会惊奇的。”

    知道她肯定有什么发现，或许还是好事，紫玄卿宠溺地看着她，握紧了她的手：“那可好，我倒要看看月儿发现了什么，一定是好事。”

    楚颜汐笑而不语，和紫玄卿一起飞了起来，慢慢下落。

    已经出入过很多次了，楚颜汐知道，魔渊虽然看起来幽深黑暗，挺恐怖的，但只要了解了魔渊，不贸然乱来，一般是不会出事的。

    下降了一个时辰左右，二人终于到了底部。

    “这里就是魔渊？”

    看着远处以及上空漂浮的绿色光影，那么诡异而神奇，紫玄卿还感觉到了周围的能量波动，果然意外又震惊。

    他感受着周围环境的异常，不由得感慨一声：“好奇怪的波动。”

    谢谦一边修炼一边等楚颜汐，刚察觉到她回来了，还没睁开眼睛，就听到了紫玄卿的声音。

    居然又来了个人？

    等谢谦看清来人，一袭白衣飘然，气质矜贵，举手投足间充满了威严，外表看起来却又儒雅温和的白衣男人，只微微一愣，就明白他的身份了。

    楚颜汐也立马给谢谦介绍，带着几许羞涩和自豪，说道：“谢叔，这位是……”

    “在下谢谦，见过妖帝大人。”

    不等楚颜汐说完，谢谦已经恭恭敬敬给紫玄卿行礼了。

    紫玄卿淡淡一笑：“不必多礼，你救了月儿，本帝应该感谢你才是。”说着，他就摸出一物递了过去，“这是本帝送给你的，一点心意，收下吧。”

    谢谦本不想要，可话到嘴边了也说不出来，紫玄卿与生俱来的王者威严，那种不怒而威的气势，让谢谦下意识的就顺从了他的话。

    “是，多谢帝君。”他双手接了过来。

    这是个小瓷瓶，看起来平平无奇，可谢谦知道里面的东西肯定非同小可。

    不然妖帝也拿不出手。

    他也不好打开来看，赶紧将小瓷瓶收入怀中，这才看着楚颜汐笑道：“这下好了，有帝君在，公主要做什么都安全多了。”

    楚颜汐看了紫玄卿一眼，点点头道：“谢叔，我们还有十天时间，十天之后，格里菲斯就要迎娶鬼族的幽冥公主了，到时候你先离开，去将魔族的阴谋告诉我父皇。”

    她将得知的消息说了一遍，谢谦知道事关重大，当即应下了。

    “十天，大约就是五个月，那我再修炼四个月再走，可不能浪费这宝贵的机会。”

    谢谦说道，一边打量了一下周围。

    虽然之前一直对魔渊讳莫如深，但现在了解了，才知道这是绝佳的修炼场所。

    想到要离开，以后多半没机会再来了，他还有些不舍呢。

    紫玄卿却有些听不懂二人的话，什么十天，又什么五个月……

    楚颜汐这才一副神秘兮兮的样子，将魔渊的特点告诉了他，听得连紫玄卿都意外而惊讶。

    “紊乱的时间，有快有慢……既可以减慢时间，还能让人急速衰老！不愧是魔族的圣地，只要弄清楚了魔渊的情况，就能好好利用，月儿，你可真聪明。”

    紫玄卿忍不住赞了一句。

    如果不是月儿胆大心细，发现了魔渊的秘密，哪里能有如此绝佳的机会？

    随即一声口哨，楚颜汐呼唤着旺财。

    她终于可以放心大胆开启魔渊了，有玄卿和她一起去，她什么都不用担心了。

    很快，黑色的魔犬从黑暗中飞奔回来。

    柔顺的长毛越发光滑油亮，修长巨大的体型充满了爆发力，本就是魔渊的生物，旺财在这里生活的更是如鱼得水，每天都在魔渊窜来窜去。

    只有楚颜汐的哨声，才能唤回它。

    “嗷呜……”旺财一个扑腾，稳稳地落在楚颜汐面前。

    刹那，它感觉到了一股强大的气息，只看了一眼面前的白衣男子，旺财眼中闪过一抹惧色，不由地伏低身子，警觉又惊慌地后退了几步，不敢靠近。

    那股气息，虽然没有流露出恶意，但却轻易碾压它，让旺财生出一股惧意。

    可内心的骄傲，却又让它不愿臣服，这才后退。

    楚颜汐看见旺财的反应，走过去摸摸它的狗头，安慰道：“旺财，别害怕，他不会伤害你的。”

    紫玄卿也是第一次看见旺财，这只来自魔渊深处的特殊魔物。

    “居然是紫眸，难得，难得。”

    他走上前去，站在旺财面前，后者又缩了缩，一双眼睛直勾勾盯着紫玄卿，口中发出呜呜的声音。像是在试探，又像是在说着什么，只是听不懂。

    紫玄卿伸手，轻轻的摸在旺财头上，它浑身一震，紫玄卿并没有多余的动作，反而输入了一股妖力在它体内，顿时让旺财感觉到浑身通泰，暖洋洋的，很是舒服。

    渐渐地，它解除了警觉，蹲了下去，任由楚颜汐和紫玄卿抚摸。

    “玄卿，旺财不怕了你哎！”

    楚颜汐有些惊讶，欣喜的笑道：“你不知道，当初旺财信任我，可花了几个月时间呢，你可厉害，才来一会儿，它就不怕你了。”

    紫玄卿淡淡一笑：“正如你说，我对它没有恶意，它是能感受得到的，再说，又它已经信任你了，你在旁边，它会觉得安心许多。”

    一边说，他一边观察着旺财。

    妖族的典籍中也有一些对魔渊生物的记录，紫玄卿也听过一些，看着旺财的紫眸，竟然和他的瞳色很像，不禁让他也多了几分兴趣。

    刚才那一下试探，紫玄卿已经明白了旺财的身体情况。

    的确不是普通的魔物。

    它体内蕴含着无穷无尽的力量，那是来自血脉的特殊之处，只不过因为处于幼年期，才一直没有显露出来。只要给予它一定的时间成长，或许，这只看起来并不吓人的魔物，总有一天会展现出难以想象的威能。

    “玄卿，我想打开魔渊之门，进去看看。”

    楚颜汐看着他，正色说道：“本来我打算自己去的，现在你来了，我就更放心了。我要带着旺财进去，看看它在魔渊内部会不会有什么变化。”

    “如果能契约地狱魔龙，那就更好了。”

