    陆小天闻言也没有过早地出手，无论是世俗凡人，还是修仙界之间的战争，从来都冷酷无情。自己不过一个元婴修士，哪里能阻止所有的悲剧发生。

    文长云话音稍落，那成群结队的飞鸢，飞天战船往两边一分，露出中间一艘体形巨大，也是青宇大陆此时唯一的一艘飞鸿级战舰。巨大的灵炮炮口对准了空中的两只雷乌，一道道毁灭性的光柱扑天盖地向两只雷乌覆盖过去。

    “螳螂老妖，人族有飞鸿级战舰，你们怎么不提前告知！”两只真意级别的雷乌骤然受到打击之下，痛叫连连，急忙从方才交战的地方后撤。怒声向金眼螳螂妖咆哮道。

    该死，这两年前人族夺走的灵晶，怪不得当初人族花费偌大的代价也要夺走那秘境内的灵晶！金眼螳螂与虎尤鬼王对视一眼，陡然间醒悟过来，暗道对面的人族可真够狡猾。

    只是雷乌两人毫无准备之下，骤然间吃了亏，怪到它的头上，金眼螳螂妖自然是不肯让对方火力对准自己。连忙道，“这是个意外，谁知对面的人族竟然还安排了这一手，好在乌兄两个及时抽身而退，青宇大陆乃是贫脊之地，手上灵晶必然不多，真意级别的大修士只有一个，咱们只要避开那飞鸿级战舰，一番游斗，眼前的人族大军必破无疑。”

    “破了眼前的人族大军再找你算帐！”那体形稍大一点的雷乌，乌缺眼中雷电隐现，没有在这种问题上跟金眼螳螂纠缠下去。从须弥戒指中取出两颗通体紫色的雷果直接吞下，身上被灵炮炸开的些许伤痕正在迅速的恢复。

    “还有没有其他后手？那两只雷乌大妖已经反应过来。后面再想获得如此好的机会可不容易了。”陆小天看向文长云道。

    “上面还有古剑宗大宗师改造过后的灵炮，还没来得及发射，对方就已经撤退了，否则便是真意级别的大妖，被飞鸿级战舰上所有的灵炮集火一次，不死也要受到重创。”

    文长云脸上略微有些尴尬，原本他还想着让飞鸿级战舰大发神威一次，没想到才拿出来便遇到了眼前的窘境。不过人族此时作为防守的一方，以飞鸿级战舰坐守青宇仙城，对方便是攻打过来，也必然会忌惮几分。

    “驱使飞鸿级战舰必须要灵晶才成，联盟储备的灵晶并不多，眼还还不到生死决战的时候，恐怕暂时只能坐守，后面便要陆道友的大力协助了。”

    “还是我来出手吧，此战之后我便要离开了，后面何去何从，联盟好自为之。”陆小天摇了摇头，步履轻轻一晃，便踏入虚空之中，化作一道淡淡的红光，向对面虚空踱步而去。

    “好狂妄的人族，竟然敢只身闯过来！”此时两只雷乌，金眼螳螂几个看到眼前的这一幕，不由面现怒色。

    “速度倒也算不上多快，谨防有诈。”虎尤鬼王眉头一皱道。

    “有什么诈，又不是化神老祖。既然来了，就留下来吧。”九极雷乌实力绝伦，但脾气也如同其控制的雷法一样火爆，话音稍落。两只雷乌便化作一道电光一左一右向陆小天飙射而来。

    “好快的速度。”文长云身边风云激荡，剑意汹涌，便要出手，却发现身边的项倾城好似看热闹一般，并无丝毫动手之意。

    文长云心里不由一阵惊疑，那两只九极雷乌实力可是丝毫不在他之下，甚至尤有过之。这女子难道真的这样放心，相比之下，罗屏儿对陆小天知道的事情少一些，自从陆小天与玄魇鬼王一战之后，再没有见过陆小天出手，心里倒是有些担心，只是看项倾城的动静，倒也没有多过怀疑了。

    两只九极雷乌对着陆小天风驰电掣而来，陆小天依旧显得漫不经心。九极雷乌可没有因为陆小天的悠闲状便罢手的意思，伸爪一抓，几道粗大的雷电，挟带着毁天灭地的气息奔涌而来。

    “到底有什么古怪，还是寿星公上吊，活得不耐烦了？”帝耀与银面罗刹两个陆小天的旧识心里同时冒起这样一个念头。

    轰轰...几道雷柱先后打在陆小天身体之上，雷光闪烁一片。整个青宇仙城与对面妖鬼两人族的大军都看着这两道惊天雷柱漩涡中的电光。

    便是两只九极雷乌，此时也不由一怔。

    “吼！”一只血色巨猿从那滚动缭绕的电光雷蛇中暴蹿而起，如同山岳巨猿一般。便是九极雷乌，一时间竟也来不及反应。那血色巨猿便张开穹盖般的大手左右一抓，直接将两只翼展达到十数丈的雷乌抓在手心。

    “呜----”从那巨猿大手上传来的惊人力量让两只九极雷乌心里一阵莫名的恐慌。眼前这银发人族绝不是疯子，狂妄。明显是诱使它们前来攻击。九极雷乌尽全力挣扎着。尖利的爪子四处乱爪，张嘴一吐，两颗惊人的雷球分别打向陆小天的胸口与脑袋。意在迫使陆小天控制的巨猿撒手。

    只是眼下的情形明显没有以九极雷乌的意志为转移。

    那山岳般的血色巨猿一只手提着只九极雷乌对着中间，两手相撞！轰地一声，雷球，九极雷乌的相音声，使得这空域中成了一片雷域，便是虎尤鬼王也绝不敢轻易接近到如此激烈的战场中去。恐怕还没掺和进去便受了重伤，至于金眼螳螂同样也是插不上手。此时两只九极雷乌与那银发人族都打疯了，保命之下，可不会顾忌敌我。

    几乎被雷电淹没的空域之中，那山岳一般的血色巨猿接连被两只九极雷乌吐出的本源雷珠击中，胸膛塌陷，脑袋也被炸掉了小半边，身躯晃动了几下，只不过这血色巨猿乃是陆小天的血罡之力动用融魂大法所化。并非真正的生命，只要陆小天不死，除非血罡之力与妖兽精魄之力完全消失，才会彻底崩溃。

    那两只九极雷乌，此时宽大的双翼已经拉耸下来，至于九极雷乌的头至胸膛处已经血肉模糊一片，找不到一块好肉。血色巨猿将九极雷乌的尸体往两边一扔，“吼----”粗大的手掌嗵嗵擂在胸口如同战鼓一般，震荡天地。

