    “公……小姐，您可千万别再喝酒了。”

    服侍高阳公主用膳的宫女，发现高阳公主竟然又拿出了那个水囊，忙低声劝道。

    这水囊里放着的，都是烈酒！

    还是出自幽州王在长安的酒坊的烈酒！

    如今长安城谁不知道幽州王酒坊的烈酒，那是连大男人喝了都会轰然酣睡的东西？

    若是酒品不好，喝完了耍起酒疯来，那可是相当吓人的！

    昨天高阳公主就喝了一些，结果还真醉了。

    醉了之后，就大声骂长乐公主。

    当时还差点被路人给听到！

    眼下虽然没有路人，可万一呢？

    总之，她们现在是在逃婚过程中，公主还是尽量小心一点吧！

    起码、起码不要这么快就被抓回去！

    抓回去的那一刻，怕是他们这三百来人的死期也就到了！

    因着这个想法，两个宫女拼命拦着。

    高阳公主被她们烦得不成，直接就抽了一耳光过去。

    “闭嘴！”

    已经仰脖子喝了一大口的她，火一冒起来，就是大火！

    这下，不仅是宫女不敢劝了，那些伪装成商人的护卫也不敢劝了。

    高阳公主酒品还不好，一喝酒，就撒酒疯。

    没过多久，她果然再次高声痛骂长乐公主。

    “怎么办？这里挨着山，听说附近有山匪，万一公主这么闹，把山匪给引来？”

    他们伪装成商队，本就容易招山匪，公主还这样高调！

    几个武官对视一眼，都越发头疼。

    但也有人劝说道：“哎，咱们三百来人，就算是来了山匪也不怕。”

    “这倒也是，哎，算了算了，就让公主继续喝吧，喝醉了，睡着了，也就安生了。”

    到时候，他们反倒能安生赶路。

    他们这么想着，也就忍了下来。

    当然，这也跟他们觉得凭着自己三百来人，不怕什么山匪有关。

    不远处，两个看起来穿着打扮都很普通的人，正在路上溜达着。

    他们看似与普通人相似，但一看那双眼睛，就能看出，这两人绝不是普通百姓！

    只因为他们贼眉鼠眼，一直在打量着周围环境。

    “之前说的商队，还没过来？”

    “应该是过来了吧，是不是去那边休息了？”

    “若是大商人，怕是有防备，小心点。”

    结果两人才朝着那片林子走去，就听到了从林子里传出来的女子怒骂声。

    还别说，就算高阳公主十分刁蛮，但她的确生得貌美，声音也动听。

    一听这声音，就知道骂人的女子应该是个美人。

    两个人对视一眼，都笑起来。

    可不等他们说出什么污言秽语，就听清了女子在骂什么。

    “长乐公主？”

    “那女子，是不是在骂长乐公主？还叫名字，叫李丽质？”

    “听到了，还说什么都是姐妹，凭什么李丽质就能高她一头？好家伙！里面骂人的，竟然是个公主？”

    这两个人听了，都惊讶不已。

    要知道，他们这种人，也就是见过一些普通小商户小乡绅的女眷。

    别说是公主了，就是郡主也没见过啊！

    他们的头儿倒是杀过官员，但那也是光棍一条，没带着家眷！

    没想到，他们还能有机会见识一下公主的芳容？

    两个人不敢久留，听到这内容，就赶紧回山。

    附近的那座山，有小路，可以快速直通里面。

    这两个人走小路，快速回去。

    山里隐藏着一片房子，以及一个聚义厅。

    若是秦阳在这里，就能发现，这个聚义厅的样式，竟与之前在长安城外发现的聚义厅十分相似！

    而这里的一二把手，虽言谈举止都是大唐人，可对视时闪烁着的光芒，却与莫干十分相似！

    “报！大当家！二当家！出事了！”

    随着两个人一前一后滚进来，正低声说话的两人被打扰了，两个人都顿时露出了杀意。

    对这些跟着他们混的大唐人，他们一向是看不上的！

    不过，好歹也是经营了几年的，这些人跟着他们杀过大唐的官，是再不可能回头的。

    大寨主就问：“出事了？什么事？那个要路过的商队没过来？”

    他们有自己的探子，专门负责打探周围的富裕人家、路过的商队情况。

    如果确定有肥羊要路过，他们就会提前做好准备。

    本来今天也是这么寻常的一天。

    结果在听了这二人的禀报后，两个寨主都惊了。

    “此话当真？那婆娘，真是大唐的公主？”

    “是！千真万确！对方大骂长乐公主，还说什么妹妹可以，姐姐凭什么不可以？若是普通百姓，哪里敢这么说？”

    这时代，除非是做了匪徒，否则，哪个百姓不怕官？哪个人不怕皇室？

    都怕！

    他们也是当过老百姓的，当然懂得这个道理。

    大寨主跟二寨主对视一眼，都看到了对方眼中的惊喜。

    “若她真是大唐公主，你二人就立了大功！”

    大寨主十分高兴地拍拍二人肩膀，说道。

    随后就高声下令：“来人！集合！立刻下山！咱们要劫个公主上来！”

    随着两个寨主的喝令，本就准备好了的人，都集合了起来。

    而且还多集合了人！

    足足两千人！

    他们都装备精良，直奔山下！

    就在这时，山下林子里，那一片空地上的人，都等得不耐烦了。

    商队的首领看着还在跳舞中的高阳公主，忍不住问身旁的兄弟：“要不要劝公主上车？在一个地方久留，可不安全啊。”

    他问到的人也说道：“的确是不太安全，可是大哥，你确定公主能听咱们的？”

    是啊！公主根本就不会听他们的啊！

    “哎，公主纵是不听，该劝也得劝啊。”

    他们跟着公主一起离开长安，这本来就是罪过。

    但因着他们是公主的人，公主有指挥他们的权利。

    所以只要他们能将公主保护好，就算是被皇上的人追上了，估计也能将功补过，至少不会连累了家人。

    可若是公主在他们手里出了事，那事情可就热闹了。

    他们非掉了脑袋不可！

    不仅他们会掉脑袋，他们的家人，怕也是被牵连！

    他们已经是这样了，能不牵连家人，还是努力一下吧。

    想到这里，两个人都起身，朝着高阳公主走去。

    “小姐，咱们该上路了。”其中一人细声细语地说道。

