    一股股澎湃的能量遍布四肢百骸，赋予了龙帝全新的形态跟力量。

    唳唳唳！

    他身化火凤凰，仰头发出一阵阵高亢的鸣叫。

    他于火焰中诞生，为百鸟之皇！

    凤凰，也被称之为不死鸟，不死不灭。

    这虽然有些夸张，但凤凰的寿命很长，而且在受到致命打击之后还有很大几率可以浴火重生。

    这是每一个拥有纯正血脉的凤凰都具备的能力。

    眼下龙帝在化身为火凤凰之后，也是具备了这个特性！

    浴火重生！

    这个形态下，对于力量的增幅没有龙化那么大，但也有其强大之处。

    那便是恢复力！

    可怕至极的恢复力。

    龙帝尝试了下，在这种形态下，哪怕是一条手臂被斩断了，身体被一分为二，也能够在十几个呼吸内就恢复如初。

    “持续时间不够长，只有半柱香而已。”龙帝有些可惜的自语。

    这毕竟只是一滴凤凰血所锤锻出来的，自然没有办法跟吞噬了龙皇精血的龙符相提并论。

    要想增加持续时间，便只能吞噬更多的凤凰精血。

    但凤凰一族现如今也已经销声匿迹，要想找到很难，那么唯有去寻找其后裔了。

    龙帝曾经在一本古籍上看到过这么一则传说。

    都说龙生九子，但实际上凤凰也有九种后裔，分别是：朱雀、青鸾、大鹏、火凤、金凤、九凤、彩凤、大风。

    龙帝所得到的火凤凰精血，就是青鸾一族的天之骄女在生死危机关头产生了自我进化而得来的。

    事实上，当初对方进化成火凤凰也不是完全形态，大概只有纯正的十分之一。

    不管如何，现在龙帝掌握有龙族跟凤凰族的精血符文，自身战力有了翻天覆地的变化，距离帝一他们那个层次又更进一步。

    “该出关了！”

    龙帝恢复本体，将龙符文跟凤凰符文纳于识海中温养，并且有意的将这两枚符文放在比较靠近的位置。

    他这是在为将来两枚符文融合做准备，先让其‘适应’一下，将来或许融合的时候排斥力会小一些。

    换了一身干净的衣服后，龙帝撤掉密室中的阵法，走了出去。

    “嗯？”

    刚一出密室，一只纸鹤就飞到了自己面前。

    龙帝抓住纸鹤，提取其中信息，然后身形一闪就来到了依依办公的地方。

    “你出来了。”依依第一时间就感知到了龙帝气息，从位子上站起来，神色严肃：“出大事了。”

    龙帝也没有想到自己才闭关这么些时日，领地内就发生了这么大的事故。

    阴魔破封，依依提前破境，神秘人族强者洪光等等。

    不过这些事情都已经解决了，为何依依还一副大祸临头的样子？

    面对龙帝的疑惑，依依语气凝重：“我不久前才收到消息，天庭有强者率领十万天兵天将直奔我们这边而来，按照速度，最多也就两天时间就会到了。”

    依依深知情报的重要性，所以大力的培养地蚁，现在数量早已经突破十亿，以领地为中心，往四面八方扩散了几十万里之外。

    也正因为如此，依依才能够在这么短时间内就发现了这个大问题。

    “什么？”龙帝心神剧震：“天庭这个时候选择对我们出手？”

    依依摇头，表示不清楚。

    龙帝心中一动，又感觉似乎有些不对劲。

    “不对，金乌天帝高高在上，没必要亲自让手下对付我们。毕竟我们现在体量还很小，而且这里还属于帝夜的领地，就算要出手也是让帝夜出手。”

    帝夜毕竟是皇子，除非他真的没有办法对付龙帝了，否则金乌天帝肯定是会给他面子，不会轻易插手这件事。

    龙帝越想越觉得没道理，怎么会惹出天兵天将来了？

    这是用来护卫天庭的，总数量两千万，这次居然直接就派出了二十万，龙帝想想都觉得不可思议。

    依依神色微动：“刚刚收到消息，那些天兵天将在追杀某个存在。”

    龙帝抬起头，追问道：“能够探查到被追杀者的影像吗？”

    依依闭目感应了一番后睁开双眼，玉手一挥，虚空中出现一幅画像。

    画像，是个中年男子的模样。

    龙帝见到这个中年男子顿时恍然：“原来如此，是他！”

    依依问道：“你认识他？”

    “嗯。”龙帝点头：“龙皇...”

    简短的将对方的信息告诉了依依，龙帝道：“那些天兵天将是为了追杀龙皇才会下来的，但龙皇很狡诈，居然想要祸水东引，把我们拉下马。”

    他都可以遇见，等龙皇跑到这边的话，绝对会停下来，跟那些天兵天将进行对抗，逼迫龙帝等人也不得不参战。

    毕竟这是在自家门口打架，如果不加以制止，还不知道要造成多大的伤亡。

    依依面露忧色：“那我们现在该如何做，调动全部兵力前往边境镇守？”

    “那肯定不行。”龙帝摇头：“现在妖族还不知道我们具体实力如何，最好不要暴露，否则只会加重他们要灭杀我们的决心，让我想想...”

    龙帝在原地来回踱步，脑海中一个个念头闪过，又被他给否决掉了。

    不得不说，龙皇给自己出了一个难题，稍有不慎，先前所做的努力都会白费了。

    绝对不能让那些天兵天将来到人族，不能让他们看到现在领地内的规模。

    尤其是无极城以及太阳、太阴两座副城。

    主城因为有龙帝的坐镇，气运很恐怖，两座副城也很强大，有太阳神体跟太阴圣体坐镇，气运每日剧增。

    离得远了还好说，不会被探查出来，要是靠近了，那么就很容易出大事。

    一旦那些天兵天将把所见所闻传递给了金乌天帝，说不定就会真的让他们插手了。

    忽然，龙帝停了下来，看着依依：“现在他们到了什么地方？”

    依依道：“按照现在的速度，再有一天就会到龙之谷了。”

    龙之谷，坐落在领地西边九万里之外。

    龙帝目光一闪：“那里...好，我知道了，接下来的事情交给我，你坐镇后方就行！”

