    241、雇佣兵

    送走罗瑞-斯旺，唐骁往后靠在靠背上，双手枕着后脑勺，嘴角露出了玩味的笑容。

    自己刚刚在黎明星球进行过冥想，按理说他身上的杀伐之意是很轻的，但斯旺却依然感觉到不适。但同样的，之前他会见那个生物学家的时候，明明刚刚从杀戮场回来，但是对方却毫无感觉。

    村特也是，他把村特召回，村特也只是就好像老朋友见面一样跟他聊了许多事情，也是对他气质上的改变没有太多的感觉。

    为什么偏偏斯旺感觉到了呢？这就很有意思了。

    那个生物学家和斯旺的唤醒，也意味着唐骁开始要走另一条道路了——自我研发的道路。

    在之前第四文明的飞船装备全都是直接的拿来主义，完全照搬数据库当中其他游戏的科技，但这样毕竟不会长久。其他游戏的科技放到《星球大战》世界当中，也许就会有水土不服的情况。

    比如实弹武器，《星球大战》当中那些飞船装备的偏导护盾对实弹武器有很强的抗性，哪怕无法防御实弹武器的动能，却还是可以让弹丸偏离目标。

    相比之下，爆能武器在命中偏导护盾的瞬间就会把所有能量全部释放出来，达到最大化削弱护盾的目的。这也就是为什么《星球大战》世界大量使用涡轮激光炮的原因了。

    所以最初《家园》科技树里面的刀锋战斗机才那么不堪，被3艘赏金猎人的飞船打到几乎被全歼。性能是一方面，另一方面，刀锋战机装备的机炮根本对偏导护盾毫无作用才是最主要的因素。

    因此在之后装备的无论是铁锤级护卫舰还是复仇级驱逐舰，都进行了修改，把原本安装的动能武器改为蓝色激光武器，这是《群星》当中的科技树。

    归根到底，自主研发才是真正的王道。当然，数据库里面有那么多设计和实战都非常成熟的现成科技，同样是不用白不用，只是需要两相结合才行。

    第四文明……

    唐骁抬起自己的手掌，翻来覆去的端详着。

    第四文明，也是在慢慢的摆脱荣耀号母舰的桎梏啊……现在荣耀号母舰当中的冬眠船员只剩下20万不到了，已经有45万以上的人被唤醒，并且加入到这个大家庭当中。剩下的，许多都是大师级的人才，以及传说级，还有那未知的两个等级。

    冷冻胚胎也领养和培育了200万的数量，这个数字还会以几何态势增加。

    未来……会走向何方呢？

    唐骁漫无目的地发散着自己的思维，直到主脑的通知将他的思绪打断。

    【管理者，特伦奇已经完成了治疗，他想要跟你谈话。】

    特伦奇！唐骁几乎都快忘了这个人了，自从马拉斯塔尔峡湾之战当中，特伦奇上将的旗舰被摧毁，但最后时刻被唐骁救了起来之后，他就一直在荣耀号母舰的医疗舱当中接受治疗。

    因为他遭到了爆炸的直接冲击，并且救生舱门都没关就被炸了出去，导致他又直接暴露在宇宙真空当中至少有10分钟的时间。所幸的是，救生舱虽然门没关好，但内部的维生系统还在运作，所以他捡回一条命，不过身上受到的伤害极其严重，直到现在才苏醒。

    哈奇人的生命力真的是相当顽强啊。

    唐骁感慨了一声，然后去了医疗室。在那里，他看到一身特制病号服的特伦奇上将正在等待，“你比我想象当中来得更早一些，唐骁先生，啧啧啧啧……”

    唐骁倒也不客气，直截了当的问道：“听说你现在是一名雇佣兵？”

    “没错，啧啧啧啧。如果我的雇主需要组织一场飞船编队之间的战斗，那么我会帮他们指挥舰队，带来胜利……以极高的价钱。啧啧啧啧……”特伦奇有些得意地抚摸着自己嘴角的鳌肢。

    “如果我想要长期雇佣你呢？”唐骁微笑着问。

    “这并不是一个价钱很低的事情，而且，我跟企业联盟之间，还有合约。啧啧啧啧。”特伦奇回答。

    “不用多说了，先看看你自己在什么地方吧。”唐骁说道，“然后，第四集团会长期雇佣你，并且给出比企业联盟更高的价格。并且在现阶段，我不会给你安排作战任务。只需要……”

    唐骁脸上的笑容变得冰冷，一股强大无比的黑暗面原力开始在他身旁萦绕，这股力量仿佛让人直面死亡一般！

    “只需要你在合适的时候……还记得自己到底是为谁工作就可以了！”

    特伦奇不由得后退了几步，虽然他无法分辨出刚才唐骁身体周围的力量到底是什么，但是那股力量带给他的压迫感却是非常的直接，他也明白了眼前这个人，远远不只是第四集团那么简单！

    “你想让我，当间谍？”特伦奇缓缓说道。

    “我们，会是并肩作战的战友，特伦奇上将。”唐骁把上将这个单词咬得很重，“而且我知道的，你，无法拒绝。”

    特伦奇又后退了两步，沉声说道：“你在计划什么？你要算计企业联盟？”

    “企业联盟？我为什么要算计他们？他们算什么？呵呵呵呵……我计划的东西，大到你无法想象。所以，你不需要知道答案，只需要知道你应该知道的东西。”唐骁冷笑道。

    特伦奇想了想，“我明白了，我接受你的雇佣。啧啧啧啧……”

    “100万信用点已经打到你账上，这次的医疗费，算我的。”唐骁走过去主动跟特伦奇握了握手，“合作愉快，未来的海军上将。”

    ……

    银河系外环边缘，阿斯卡吉星球。

    一艘喷火级小型飞船无声的靠近星球上一个人烟稀少的工厂，飞船直接飞临矿工居住区，一声招呼没打就对着地面一阵疯狂的狂轰滥炸！

    轰！轰！！猛烈的爆炸把睡梦中的矿工惊醒，他们惊叫着四处逃窜。

    这时候，飞船舱门打开，一个浑身被铠甲覆盖的人直接从半空跳了下来，启动喷气背包在一片混乱的居住区当中从天而降！

    他闪电般拔枪射击，三个不同方向的守卫几乎同时被击毙！

