    秦淮如等着远去的王大妈，心里把她骂了个半死，老娘进一食堂和进自己家一样，你个二食堂的打杂人员，神气什么。

    王庭轩听到王大妈的描述，猜到应该是秦淮如找了过来，两人没什么交情，不明白她为什么过来。

    “秦淮如，你找我有什么事？”

    秦淮如打算对王庭轩故技重施，可惜王庭轩不她那一套，轻巧地躲了过去。秦淮如没办法，哭着说：“庭轩，东旭走了，留下三个孩子，整天都吃不饱饭。姐没办法了，你就帮帮姐吧。”

    王庭轩从来没有觉得自己有洁癖，可是看到秦淮如这个样子，顿时恶心得不行，只想离她远远的。

    “秦淮如，有什么事情，你就直说，哭哭啼啼算什么样子，要不你哭完了我再过来。”

    秦淮如心里痛骂，怎么遇到个不解风情的呆子，抬起头来说道：“庭轩，家里的孩子很久没有吃肉了，你能不能晚上给他们带点剩菜。”

    这年头，盘子都舔得干干净净的，哪里来的剩菜，王庭轩自己从来不带这些的。

    “秦淮如，我从来不带剩菜，你回去吧，我没法帮你。”

    秦淮如知道自己的交情不到，想和傻柱那样，事有点痴心妄想了，又说道：“那你能不能借我点肉，我以后还你。”

    王庭轩不愿和她说下去了，这也太没脸没皮了：“秦淮如，我家连饭都吃不饱，上哪有多余的肉借给你。我自己都不知道上哪借肉去。我这边还要工作，你走吧。”

    王庭轩也不再理会秦淮如，转头回了后厨的工作间。

    秦淮如没办法，她来轧钢厂也没多久，二食堂的人更是一个都不认识，想找人帮忙都找不到。

    “狗眼看人低，等我彻底拿下傻柱，看你们还敢不敢这样对我。”

    秦淮如以为何雨柱的厨艺在轧钢厂最好，食堂的人都要卖他面子。可她不了解，当年二食堂的人差点被一食堂挤兑走，也就是她跟何雨柱的风流韵事还没传开，要不然，二食堂的人才不会给她好脸色。没看到38号院的人都不来二食堂吃饭吗，就是给他们颠勺颠怕了。

    时间过得飞快，厂里关于风流寡妇的韵事穿的到处都是。因为有着何雨柱跟易中海在一旁护着，秦淮如总算安稳地在轧钢厂待了下来。

    到了轧钢厂，她也算开了眼界。心里好不可惜，当年要是能够早点到轧钢厂，也就不用踏入贾家这个大坑了。凭着她的美貌，肯定能在这里混得开。

    秦淮如的破坏力确实太大了，王庭轩也跟着成了被殃及的池鱼。

    “花姐，你不要胡说，我跟秦淮如什么事情都没有。”郭大撇子生气地说道。

    “郭大撇子，你跟秦淮如要是什么都没有，她为什么说你占她便宜。那天，她找你是什么事情，你们两个拉拉扯扯的，很多人都看见了。”花姐才不会怕郭大撇子。

    “花姐，那是秦淮如说家里揭不开锅了，想要找我要这个月的粮票。我本来不愿给她的，可她见了面就哭哭啼啼的，我就是伸手拉了她一把。”郭大撇子辩解道。

    王庭轩听了郭大撇子的话，一点都不信。秦淮如的手段，他早就领教过了。那个女人，不会甘愿真的付出太多，就是喜欢用小便宜换大便宜。

    “行，郭大撇子，我就信你这一次，不要让我发现你做对不起郭大嫂的事情，要不然，我肯定带领姐妹们给你看瓜。”

    看瓜，这两个字的威力可不小，郭大撇子立马怂了。

    “你放心，我真的没做别的事情。秦淮如，也找过庭轩，庭轩肯定也见识过她的手段，你可以问问庭轩。”

    王庭轩本来吃瓜吃得好好的，没想到吃到了自己头上。

    “秦淮如是来找过我，可我没让她进后厨，就在饭堂说了几句话，她想让我给他们家带剩菜。郭大撇子，你不要把黑锅推我身上。”

    王庭轩赶紧向大家解释，特别是娄晓娥。

    赵大爷看着闹得不像话，说道：“行了，事情就这样了，秦淮如一个寡妇，你们不要和她牵扯太多，免得别人说闲话。这件事情，大家都不要再说了。郭大撇子，你离秦淮如远点，要是惹出什么麻烦，别怪我不给你面子。还有花姐，不要动不动就给人看瓜，像什么样子。”

    事情就在赵大爷的火气中消散了，可王庭轩真的见识到了秦淮如的威力。郭大撇子那慌乱的眼神，绝对错不了。

    “轩哥，你跟秦淮如真的没什么吧。”娄晓娥在外面虽然没说什么，回到家里墅开始询问起王庭轩。

    “晓娥，我真的和她没什么，家里有你这个美娇娘，我怎么还会看上她。”

    娄晓娥被哄得很高兴，但还是说：“我可是见过秦淮如的，没几个男人能够躲得过去。”

    王庭轩怎么办，反正不能选择跟娄晓娥吵嘴，那就只有用家法了。

    许久之后，秦淮如带来的危机才消散。

    这个秦淮如，以前被贾张氏关在家里，表现得挺贤惠的，也没这么多的事情。可这贾东旭才走几天啊，到处惹是生非，搅得别人家宅不宁。

    王庭轩真的不愿意管那些人的事情，可有人真的不会放过他。这不，秦淮如就在何雨柱的面前给他上起了眼药。

    “傻柱，庭轩的厨艺怎么样，是不是比你好。”

    何雨柱可从来不会在厨艺上认输，说道：“他那是野路子出身，哪能和我比。”

    秦淮如说道：“那为什么厂里的野味都是让他做，你做的那一次，我觉得味道很好，厂领导问什么不让你做野味。”

    王庭轩上次帮李副厂长弄来了一些野味，然后便被送到了一食堂，厂领导们吃得高兴，可是好处又没落到王庭轩的头上。正好，天也冷了，王庭轩便借口不好找，再也没给李副厂长准备过。他都是弄小块，帮着基层的干部准备招待。

    何雨柱上次虽然做了一次野味，可惜，他一点儿都没捞到，全部被秦淮如劫走了。当时没有察觉，事后是真的后悔没给自己留点，他自己也想尝尝野味啊。

    想到这里，心里也对王庭轩不满，明明自己有本事弄来，可就是不愿意。秦姐家的日子不好过，怎么就不能像自己一样帮着秦姐家呢。随后又一想，要是秦姐也和王庭轩那样，自己心里也不乐意。

    何雨柱想要整王庭轩，但也没什么好办法，他可不像许大茂那样好整。

