    舒童童跟闵雯在学校门口的小店买了两张彩票，舒童童的数字是她的生日和厉晏的生日，然后随便再加了一个，闵雯则神秘兮兮的选了一组自己早就想好的数字，然后两人回了宿舍。

    胡一诺看到闵雯，可一点都不客气的询问：“闵雯，你昨晚真见到陈恒了？

    有没有要他的联系方式啊？

    你拍了照片，给我看看？

    还有，你昨晚是住在哪里？

    都说你们昨晚住在江都豪宅呢，是不是真的？”

    舒童童没说话，闵雯只是情绪很淡的回应，“是啊。

    我们只是凑巧，叫了外卖，陈恒体验外送员，所以见了。

    不过联系方式什么的，你想的太天真。

    人家怎么可能给我？”

    “也是，你又不是什么名人。

    不过江都豪宅，你们真的在那里？

    是怎么去的？”

    “哦，那是童童的家。”

    胡一诺反应过来，也是，这两个人可都没有那个条件住进那边的江都豪宅，可是舒童童的男朋友可是有身份的人呢。

    胡一诺心中很是嫉妒，但是又还是很羡慕，所以对着舒童童笑着。

    “童童，都是舍友，你不能这么偏心，只带闵雯去豪宅住啊？

    我也想去呢，今晚还去吗？

    我跟你一起。”

    这倒是真不要脸，把话说的这么直接。

    一点都不知道羞耻吗？

    舒童童还没拒绝，闵雯就开口替她拒绝了。

    “胡一诺，你脸真大，你说去人家就让你去了？

    没有邀请你，你就少这么主动。

    还有，什么叫偏心，我跟童童就是关系好，我可以去，你就不能去。

    也不看看那是谁之前对童童不好的，要点脸吧。”

    “你……闵雯，你过分了啊！我们都吃过饭，已经和解了，有你什么事儿？

    我就是想要参观一下那边的房子，童童，我就是好奇啊，这点要求都不行吗？”

    “抱歉，我近期不打算去的。

    我昨天去只是打扫一下房子，平时我不会去那边的。”

    “那就下周末去。”

    “下周末我有事儿，最近我一直都会很忙，所以不会再过去的。”

    这番拒绝，是摆明了不想让胡一诺去的。

    要是一般人，也就真的消了心思的。

    可是胡一诺抿了抿唇，还是有些不想放弃，似乎想到什么，从自己的抽屉里，拿出了一条手链。

    “童童，这是我刚买的一条手链，还挺贵的呢。

    我看比较适合你呢。”

    “不用，我不需要，而且看起来就很贵重，我受不起。”

    “没有，这很适合你，我买来之后，发现我皮肤不合适这个颜色，可是你的皮肤白，很适合这个。

    还是你戴上吧，不用客气……”      说着就十分热情的要给舒童童戴在手腕上，可是舒童童却还是躲闪着。

    闵雯一旁看不下去，干脆故意的抢过手链，“哎呀，这么好的东西，我喜欢。

    我看也挺适合我的，不如送给我吧。”

    “闵雯，你还给我。

    这不是给你的。”

    “呵呵……你是想给童童，贿赂她去她的房子是不是？

    你不用费心思，人家不想让你去，你非要死皮赖脸的，不好看。

    况且，你不是说你去过常依馨家吗？

    那才是真的豪宅，你不是还参加过什么更高端的宴会吗？

    那也有很多有钱人，你干嘛非要指着童童呢？

    我看i你就是心怀不轨吧？”

    不知道是不是被闵雯给戳穿，胡一诺脸色不怎么好看。

    最后在闵雯的探究的眼神中，迅速夺回了自己的手链，放回了抽屉里，脸色不好看的，不搭理他们了。

    闵雯暗暗笑着，而舒童童是很无奈的。

    对胡一诺的心思，舒童童看不清楚她想要做什么，但是她还是尽量解释。

    “胡一诺，那房子不是我的，是我男朋友家的，即便我可以去，我也不能随便带人过去。

    昨天只是过去做了点吃的，顺便打扫了房子。

    就算是我，我也很少会随便就过去住的。

    抱歉，如果日后有机会，我会邀请你去我家作客，但是现在还不是我家。”

    胡一诺不屑的撇撇嘴，皮笑肉不笑的，显然不怎么相信舒童童。

    而舒童童也不会再多做解释。

    ……      胡一诺离开宿舍，她不出去跟常依馨身边当跟班的时候，自己自然也有社交圈的。

    不过都是那些也因为常依馨才认识的人，她在里面，因为是常依馨的朋友，还算沾了点光。

    不过，这里面，大部分都是些上不了台面的人，什么网红，小情，也有十八线小明星之类的，他们凑在一起，除了互相炫耀之外，就是听谁谁谁又搭上哪个男人，或者是拼一下酒店，豪宅之类的。

    这用在普通人眼中，似乎有钱的“名媛”，实际上只是些表面的光鲜亮丽，内里什么样子，他们心里都清楚的。

    胡一诺就是其中一员的。

    从宿舍那边被拒绝之后，心情不爽的她，就又在群里看了看，发现有个人去住酒店，她又跟着去拼了。

    在酒店套房内，胡一诺拍了不少照片之后，几人狠狠心，又叫了一瓶酒，还有人自带了一些水果，甜点，吃了起来。

    而她们讨论的时候，有一位姐妹就说起了今天收到的新照片。

    “我有个朋友，转了一张新照片，江都豪宅的，而且有几张没有人脸，最合适了。

    你们想要吗？

    我转给你们。”

    “要，怎么不要？

    江都豪宅啊，啧，是男人还是女人？

    能不能认识认识？”

    “女的。

    不用想了，要是男的，早就去勾搭了。”

    那女人发了照片之后，胡一诺也收到了几张，一看那照片，不就是闵雯发的朋友圈内的照片吗？

    她表情变了变，看那几个人兴奋的讨论起江都豪宅来，她终于出声。

    “这是我舍友拍的。

    昨晚上她们就住在这里。

    还碰到了陈恒。”

    “什么？

    你舍友？

    就是你那位很有钱的大小姐的同学？”

    她们最羡慕胡一诺的是，她能够真的跟常依馨身边，见识到切实的好处。

    哪像他们几个，都拐弯抹角的搭上关系，而不是胡一诺这样，直接就能跟名媛认识的。

    

