    

    牵出来…以小王爷的性子，牵出来他绝对是要上手的。

    这就叫马管事为难了，皇帝陛下不在，万一奔雷出了什么状况，怎么办？

    谁来负责？谁又能担负得起这个责任？

    顾逸笙见他还是一副犹犹豫豫，不愿意动手的样子，不由微蹙眉头，“你说人太多了，本王就叫她们全都后退了。你若还有其他要求，也尽可以说，但支支吾吾的是什么意思？”

    “说来说去，你就是不愿意照办。怎么？是本王的话不好使了吗？”

    眼见他生气，姜绾芸不由出声劝道，“若马管事真的难办，就算了吧。反正也只是看看，站在哪里看，都是一样的。”

    姜绾芸虽然不在乎能不能把奔雷牵出来近距离看，但顾逸笙的脾气却上来了。

    他撇撇嘴后，便直言道，“你若是不敢去牵奔雷，那本王就自己动手了。本王有手有脚，叫不动你，还不回自己来？”

    说完，他便迈步上前，一副要亲自上阵的模样。

    马管事见他如此，心知这位爷是铁定拦不住了。无奈之下，他只得主动揽下这活儿，“殿下，您慢着点儿，这事还是小的来办吧。”

    反正都要牵出来，那这牵马的活儿，他也不必推卸了。

    作为管事，他也是马场中几匹名驹的主要照顾者之一。所以他去牵奔雷的时候，奔雷虽然不大乐意，但还是乖乖儿出来了。

    眼见奔雷被牵到面前，顾逸笙立马便笑弯了眼。

    虽然他家小白是他的最爱，但皇兄这威风凛凛的坐骑，他也是超级喜欢的！

    男子爱俊马，就跟姑娘家爱首饰是一个道理。谁不想在人前风风光光的，被人夸赞？

    “奔雷，你还记得本王吧？”顾逸笙弯眸凑上去，眸中的笑意，几乎快要溢出。

    奔雷不像小白，这是他皇兄的战马，平日里，他是见不着的。

    现在有个机会靠近奔雷，他自然是非常开心。

    而奔雷，也确实挺有灵性的。它认得顾逸笙，知道眼前这跟它打招呼的人，跟自家主人关系匪浅。

    所以，顾逸笙凑过去的时候，他虽然是一副爱答不理的状态，但也没有表现出抗拒之意。

    见它似乎是记得自己，顾逸笙面上的笑容，便不由再次扩大了一分，“你认得本王就好，呐，今日本王还给你带了个新朋友来。”

    说着，他一边伸手顺着奔雷的毛轻轻摸了摸，给它顺毛，一边扬起另外一只手臂，招呼姜绾芸再靠近些。

    似乎是听懂了顾逸笙的话，又有所感应。在姜绾芸靠近的同时，奔雷晃了晃脑袋，便朝着她和顾逸笙的方向看来。

    大概是怕它不小心伤着姜绾芸，在它转头过来的瞬间，顾逸笙便开使给它做心理建设，“她跟你主人可是一家人，你可别冲着人家发脾气啊。要是把人吓坏了，皇兄回头可该找你了。”

    也不知道这匹有灵性的马是听懂了还是没听懂。只见它冲姜绾芸高仰脖子“呼噜噜～”地出了一口气，便又把头转了回去，不再搭理两人。

