    消息封锁完成后，厉司南带着高向天和苏星宇回到基地。

    贺平天听到他们的声音，立刻说道：“发生什么事了，我的家人没事吧？”

    “你觉得他们会有什么事？”厉司南冷冷地问。

    “我……我……”

    “你家炸了。”

    厉司南故意没说是哪个家。

    贺平天沉默了一会，突然挣扎起来：“不，怎么可能，他们答应过我，绝对不会伤害我的家人！！！”

    “刚才爆炸声，你应该听到了。”

    “……绝不可能，你们一定是在骗我。”

    “我们有现场的照片。”

    贺平天知道，厉司南根本没必要骗他，因为没有意义……

    但是，他仍然不敢相信，他才刚被抓到这里来，他的家人就被那群人解决了，怎么可能，他们的速度怎么可能那么快。

    贺平天嗓音沙哑地说：“不可能，我把我的家人藏在了紫荆小区，他们不可能找得到！”

    “他们是谁？”

    “……当年把慕念送过来的人，他们让我不要告诉任何人，是他们送来的，不然就杀了我的家人，我也是没有办法。”

    “现在，你的家人，已经死了。”厉司南道。

    “……”

    “你爱说不说。”

    厉司南说完这句话转身就要走。

    贺平天怒吼道：“是一个叫季建国的人！就是那个，那个之前非常火的明星，季安尧的父亲！季建国在西城，受了林家的屈辱，所以，才想报复在慕念身上，他们要慕念跟傅斯年在一起，还要让慕念爱上顾聿珩，他们所有的布局都是为了要林思鸢好好看着，她一辈子最珍视的爱情，她女儿永远得不到好。”

    “季家人还告诉我，他们在京城也有势力，而且……他们要撼动你们厉家的根基，事实上他们也的确做到了，当年慕念走失以后，厉家也是一落千丈，如果不是有厉司爵和你兄弟二人，厉家根本不可能东山再起！”

    “只是，只是我想不明白，为什么慕念会出现在傅家？”

    “慕念为什么会爱上傅斯年？”

    不重要了。

    答案，已经有了。

    厉司南的眼里，是灰暗的怒火。

    他一度认为，厉家的内忧外患完全是历史遗留问题，从家族企业转成有限公司，总是会出现这样那样的麻烦，这是很正常的事。

    但是他没想到这里面，还有季家的人在作祟。

    呵。

    季安尧……

    这个人厉司南也知道，还见过，厉司衍和季安尧原本要争月下的压轴嘉宾，因为两家关系还可以，再加上慕念和傅斯年的事，所以，厉司衍直接让了位置。

    未曾想到，那居然是个彻彻底底的白眼狼。

    “在京城有势力……哈哈哈哈哈哈……”

    厉司南突然仰天长笑。

    他笑到眼泪都挂在眼角，才缓缓收敛身形，声音冰冷地说：“我要他一夜之间，一无所有。”

    厉司南的狠戾，盘旋在眼底。

    苏星宇知道此刻的厉司南怒了。

    京城，是真要乱了。

    一侧的高向天却吹了声口哨，顿时，苏星宇和厉司南的视线，都落在他身上。

    高向天痞笑道——

