    这下难受的反而是喻楚了。

    她仿佛能听到血液在血管滑动的声音，面前血族的呼吸并不炙热，反而有些微凉，淡淡的呼吸洒在皮肤上，刺激得被他咬着的地方，越发酥麻。

    她皱眉微微移动了下身子，少年的呼吸便有些不稳，他探出舌尖舔了舔伤口，感受到女孩的僵硬，这才勾唇露出略微得逞的笑意。

    “准备好了么？”他问。

    喻楚皱眉，“什么……”

    “接受我啊。”安洛琉斯回答得轻快且理直气壮，他握着女孩的腰，让她下滑了一些，酒红双眸舒服地眯起，脸上虽然带着绯红，兴致盎然的眼神却完全是另一回事，“我们开始吧。”

    喻楚有点退缩，毕竟每个世界的小可爱，在这件事上都有点可怕。她捂住少年的唇瓣，“我们在帐篷里……”

    嗯……他们在帐篷里。

    旅游并不是随口说说的，在结束了谈判和签订协议之后，两人就开始了去往世界各地的旅游。而且他们两个，一个是拥有武神术的特工，一个是血族的陛下，一路上也从没有遇到危险。

    距离这里不远的地方是一个小镇，而两人来这里搭帐篷，纯粹是因为听说今晚有一场流星。喻楚一点也不想流星雨来的时候，自己在帐篷里……

    她努力劝说，“记得我们来干嘛的吗？总不能因为这个不看流星吧？”

    “为什么不行？”安洛琉斯一点也不觉得流星雨很重要，但是对上女孩的眼神，他抿唇，点了点头，“好吧……流星开始的时候，我会叫你的。”

    喻楚刚刚松了口气，少年纤薄的唇瓣就覆了上来，干脆利落地解开她的衣服，手指在背后碰到内衣的排扣。

    喻楚想阻止已经来不及了。安洛琉斯本来就很好奇这件事，现在他的状态基本稳定下来了，如果不是为了稳妥，他根本不会选择多忍耐几天。

    女孩低低喘息，血族少年安慰地吻了吻她的唇，“我会叫你的。”

    “……”

    他银色的长发倾洒下来，缕缕如流淌的月光，身下柔软的床铺缓解了喻楚的紧张，安洛琉斯牵起她的手吻了吻，血族的体温一向偏低，他眯着酒红漂亮的双眸，白皙额上第一次冒出晶莹的汗珠，昭示着主人身体炙热的温度。

    平时听话乖巧的少年，此时的力度却蛮横而霸道，喻楚咬着嘴唇避免自己的呜咽，汗湿的发贴在脖颈边，她忍了一会儿，最终还是低低地喘息起来。

    快感几乎灭顶的时候，少年忽然温软地慢了下来，修长苍白的手指勾起她的下巴，嗓音暗哑而低沉，一点一点地磨人：“流星开始了。要看么？”

    喻楚喘着说不出话。

    对方便张开被子裹住两人，抱着她来到门前，打开了一些，让她抬头。

    “……”

    喻楚发誓自己不想看这么情色的流星雨。她纤细的双腿缠绕少年的腰，抱着他的脖颈，喘息微微减弱，对方的嗓音依旧清冷悦耳：“好看吗？”

    女孩终于狠狠揍了他一拳，咬牙道：“关上！我不要看！”

