    暴起飞袭的赫然是那些蓝色的花儿。

    每一片花瓣都如毒镖一般带着蓝莹莹的光彩，在空中旋转着，呼啸着射向唐劫。

    唐劫知道不好，已发动霜雪界等守护法术。

    霜色冰华在唐劫身上蔓延开来，罩向飞花，那些花儿竟不减慢半分速度，已如飞蝗箭雨般撞在唐劫身上，激荡出冲天彩光的同时，已将唐劫一下从兔子背上撞落下来。

    铿锵声里，就见唐劫衣衫碎裂，现出一件金色甲衣，正是用云母精金打造的天神甲。

    若无这件天神甲，刚才这一下群起攻击只怕已将唐劫万花穿心了，虽说死未必死，但如此重创，少不得又要消耗寿元方可恢复。

    这凶猛的一击将唐劫和伊伊都吓了一跳，就见后续更多的蓝色花儿呼啸卷起，眨眼间已汇聚成一条龙卷风冲向唐劫。伊伊手一挥已向着那些花儿招去，就见花儿在空中纷舞着落下，竟不受其掌控。

    “不好！是神剑威能！”唐劫已然看出，眼下这一幕，正是两仪分神剑分化于万宝天各处的神剑威能。

    当年天钩上人将两仪分神剑放于此处后，也不知怎么搞的，这柄无上道兵渐渐就融于这片天地中。

    如今神剑已不复存在，但是神剑演化的大道却成为这万宝天中的雷霆天威，与其中各处紧密关联。正因此，你不知道什么时候就会遭遇到神剑之威，哪怕是天上飘着的云，地上生长的草，都有可能在一瞬间演化成天地间最恐怖的存在。

    唐劫此刻碰到的，就是这承载了神剑威能的花海。

    因神剑缘故，原本柔嫩的花叶已变成犀利的，连灵气护罩都可击穿的花镖。此刻万千道花镖就这样飚卷而来，仿佛一道呼啸的龙卷要将唐劫吞噬。

    这还是他身在灵环，引发的神剑威能不算太强，可即便如此，唐劫亦不敢硬抗。

    “退！”唐劫急呼出声。

    兔子掉头就跑，带着唐劫伊伊瞬间飞退出千百丈距离，有骑兽的好处在这刻呈现出来，唐劫不需要分心飞退，而是集中全力施展出一道道法术。

    涡卷的法术洪流与花瓣龙卷相撞，激出冲天的蓝色光华，那是蓝色花瓣破碎后盛放出的动人美景，远远看去仿佛一片蓝色晚霞，除非亲临现场，否则谁也不会想到这片蓝霞竟是战斗的余波。

    花瓣龙卷一直将唐劫追回到群山环绕的山区中方才停止追击，它们呼啸着回卷，只留下三个惊魂未定的家伙。

    唐劫和伊伊你看看我，我看看你。

    伊伊耸耸肩膀：“三个手指捏田螺？手到擒来？”

    唐劫撇撇嘴：“运气不好。”

    说着拍拍兔子：“走吧，我们再去看看。”

    “还去？”图图吓了一跳。

    “当然要去，就是要趁现在威力还不算太强，咱们还能顶住的时候好好研究一下这威能到底是怎么回事。”唐劫回答。

    万宝天的神剑威能除了和修者修为有关外，与所在的位置也有关，越往里走，威力就越大。

    唐劫难得在外围遇到神剑威能之演化，正要抓住机会好好研究一番，在他看来，只有增加了解才能增加防备。不趁其最弱的时候研究，那要等到什么时候？

    兔子听了无奈，也只得由着唐劫心意重新飞回花海。

    只是这一次大家要小心了许多，慢慢靠近的同时，在花海外围停下。

    唐劫跳下兔子，一步步小心靠近着。孰料一直走到花海边上，都未引发什么动静。

    大家同时楞住，互相看看。

    唐劫突伸手揪向那一朵蓝色花儿。

    图图被唐劫这一举动吓了一跳，喊了声“不要啊”，刷地一下就向后方飞去，瞬间冲出百千丈，回头再看，只见唐劫好端端的站在那里，竟是什么事都没有。

    这是怎么回事？

    图图被这一幕惊到，歪着头反复看看唐劫，这才壮着胆子走回来。

    只见唐劫拈花微笑道：“原来是路过的。”

    “路过？神剑威能还会路过？”兔子惊讶。

    唐劫点点头：“虽然不知道是为什么，但情况看起来就是如此。我们刚才只是不小心遇到，现在那威能当已离去。”

    听到神剑威能离开，图图立时松了口气，没想到唐劫下一句惊得它魂都要飞了：“不能让它走掉，得把它追回来。”

    说着已飞入空中，向四处张望，寻找那威能痕迹。

    这时那神剑威能这时候已不知跑到哪里去了，花海中的花儿迎着风飘动，带出无边绚丽的美景，却再没了之前恐怖的杀机。

    唐劫皱皱眉头，突然间仰天大呼出来：“出来！我在这里等你！”

    “我在这里等你……”

    “在这里等你……”

    “等你……”

    呼唤声在远山边接连不断的回荡着。

    这不顾一切的作死行为吓得兔子和伊伊都是一个颤抖。

    进入这万宝天的人，从来都只有躲着神剑威能走，主动挑衅的这还是第一个。

    一兔一精互相看看，突然同时朝着地面飞去，远离唐劫，这种情况还是先保住自己的好。

    下一刻就见远处一片光华泛起。

    无数青光疯涌着冲向天空。

    那青光是树叶，青草与泥土的集合，在疯狂舞动中映出死神般的呼啸，隐隐甚至可看到一张狰狞的脸，一份凄厉的呼啸。

    虚立空中，唐劫面不改色，只是取出山河社稷图轻轻一抖。

    本体出现。

    恢复了真正体形的本体就象是一座山屹立前方。

    一段时间过去，他的体形又涨了三米，达到了十八米的高度，已极为接近金钢之体中期巅峰。

    望着那迎面冲来的青色光芒，本体脸上露出“憨厚”的笑容。

    就在青光冲撞来的同时，他向前踏出一步，遥遥伸出手掌。

    蜂拥的青色光华裹杂着无数犀利“暗器”如狂风暴雨般疯狂击打在那大如台面的巨手上，激起的脆响拉出一片连贯的长声。

    本体若无其事的受下这一击，笑道：“这点程度可是不够的。”

    说着大手一伸，已然揽向青光之内。

    那青光竟似亦感受到了本体的轻视，发出愤怒的呼啸，就在大手递劲的瞬间，青光大冒，一道犀利剑意已从青光内升起，带动着整片青光刺向本体手掌。

    就听扑的一声，青光赫然已刺穿本体手掌，透掌而过。

    唐劫自修炼离经以来，身逾金铁，法宝难伤，这还是头回被势如破竹地击穿手掌。

    尽管下一刻他手上伤口已自动愈合，唐劫眼中还是闪动出惊异光华：“果然是遇强则强吗？”

    此刻神剑威能所表现出的力量无疑比之前分身遇到的更强，很显然这是因为本体实力更强的缘故。由于本体实力虽强，但法修境界不过九转，因此也说明神剑威能是根据对方的实力而非境界变化的。

    这刻一击刺伤唐劫，青色光华再度飚涨，大片的青华如电，已蜂拥着向本体涌来。

    面对这恐怖青华，本体却毫不在意，反倒大笑着迎上：“再来，灭魔拳！”

    对着那片青光已然一拳轰出。

    灭魔拳威力何其之大，纯以威力而言，甚至不输于一些紫府大能施展出的神通手段，差别仅在于这样的神通紫府能连续施展，现在的唐劫却几乎只有一击之力。

    可不管怎么说，至少这一击是紫府级别的一击，是完全压制住现在的神剑威能的。

    于是下一刻，在灭魔拳滔天拳劲下，青色光华竟是被一击碾压成齑粉。

    所有的青光被那滔卷而起的澜流汹涌淹没至不见，惟有一道剑华在这无边拳劲中冉冉升起，仿佛一轮明月照耀天空。

    没有人注意到，就在那个时候，分身眉心天目已开，已然死死盯住了那道剑华，在那一瞬间，分身所有的注意力精力几乎都集中在了那剑华上，天目中甚至流出了一丝血色。

    下一刻惊变骤起。

    就见那剑华向着空中飞去，天空中便有大片光点凭空涌出，凝聚在一起，然后唐劫就看到，那一道剑华在恍惚间涨大，凝实，力量一下子提升了无数倍。

    接着这光芒暴涨，向着四方弥卷开来，唐劫轰出的灭魔拳劲在这道剑华的作用下竟如烈日下的积雪般消弭无踪。

    同时剑华还在继续膨胀，顶天立地一般，几乎充斥了唐劫整个眼球。

    不好！

    唐劫知道自己已彻底激怒了这道神剑威能，因为这一拳的缘故，神剑威能暴涨已达到了可灭紫府的境地。

    好在他早有准备，就在那剑华冲天亮起的同时，后方分身手一扬，山河社稷图一卷，已将唐劫本体整个卷入不见。

    下一刻那神剑光华失去踪影，竟微微滞了滞，皆着砰的一下炸开，化成无数道激光电影汹涌冲向四方。

    饶是分身有所准备，还是被这剑华笼罩。

    他手一张，云母精金制成的盔甲已化成一片天幕挡在身前，无数剑华汹涌撞至，剑华如梭，竟是透过精金天幕射来。

    同时唐劫已发动乱风步。

    就看无数道剑华呼啸着穿过他留下的残影，将那残影分割成无数块的同时，咆哮着冲入风中，消失不见。

    “乖乖！”看到此景，唐劫也忍不住吐了下舌头。

    他若是迷信云母精金的防御能力，那现在已经被这些剑华扎成筛子了。

    好在本体消失后，那神剑威能的威力也随之又降了回来。

    接下来就是唐劫再次重演之前的局面——站在兔子身上一轮狂逃，直至对方放弃追击。

    捕捉剑灵残魂的计划就这么失败了。

    “哈，这下知道乖了吧？”图图毫不客气的嘲讽唐劫：“竟然还想对抗神剑威能，那可是连天火塔主人都做不到的。”

    “我从未想过要对抗神剑，我只是想了解它，而了解它的最好方法就是战斗。”唐劫的表情到是依旧淡然，似乎并未因之前的事受到打击。

    “了解它？”图图有些惊讶。

    “对，了解它！”唐劫很肯定的回答：“只有了解对手，才能躲避对手，防御对手，消灭对手，甚至利用对手。”

    “那你了解到什么了？”伊伊问。

    “很多。”唐劫道：“你们看！”

    他说着眉心天目再现，就见那天目竟如放映机般，将先前捕捉的画面放出，伊伊与兔子看到，一道如电剑华正在空中升起，接着就是天地间那些神秘光点的出现。

    “这是……”伊伊不解。

    “剑灵！”唐劫回答：“确切的说，是破碎的剑灵残魂。”

    破碎的剑灵残魂？

    原来这就是那神剑威能的真面目吗？

    在唐劫暴起而袭的灭魔拳下，神剑威能虽只是一瞬间的暴露，却还是被唐劫的天眼捕捉住，并在这刻释放出来。

    两仪分神剑既是道兵，也是魂兵。

    两仪分神剑融入万宝天后，其主体化成万宝天内四大天险绝地，剑灵却并未如意料般的死亡，而是化成无数道残魂游荡于天地间。

    正因此，万宝天中的神剑威能分为两类，一类是由神剑主体化成的绝地。这类绝地以四大绝地为首，凝聚了神剑精华，威能最是恐怖，一旦进入九死一生，好在不会移动，只要避开就行。一类是剑灵残魂引发的小型威能，威力虽小些，但是因其会移动的缘故，谁也不知道什么时候会撞上，故而让人头疼。

    唐劫碰到的就是一份剑灵残魂。

    它隐于花海，花海便是神兵；隐于树林，枝叶便是利器，所在之处，演化天地，万物成兵，可见其恐怖。更重要的是，它甚至还可以激发出更强大的力量……

    伊伊看着周围无数道的光点：“那么这些是？”

    “天地之力。”唐劫回答：“神剑已经与万宝天融合在了一起，万宝天就是神剑，神剑就是万宝天。惟留的是那一道剑灵，英灵不散，化身千万，隐于天地。它曾是剑中之魂，如今则是这万宝天之魂。与其他兵灵不同的是，它因为被打散的缘故，已经无法拥有完整的意识，只有残留的本能。”

    “原来是这样。”伊伊有些明白了：“所谓的遇强则强，就是剑灵在打不过的情况下，引动天地之力相助？”

    “只是对游荡的剑魂而言。身在这万宝天中，剑魂就如万宝天之灵，可引动天地之力。在这种情况下，紫府仙台也无法对抗就能理解了。因为紫府的力量本就是调动一方天地之力。而与剑灵作对，就是与天地作对，自然就别想发挥出紫府威能。仙台要好些，体内已自成天地，却终究不能与外部比。就算勉力抗之，多半也会损耗巨大，弄不好境界跌落都有可能。正因此，在这万宝天内，紫府仙台皆不足畏，只因天地不容！”

    “怪不得越往里走，神剑威能就越强。因为越是在核心处，剑灵也就越是容易调动天地之力。象现在那道剑灵，调动的只怕还是有限空间里的力量，并非这整方天地。”伊伊拍手笑道。

    “不错，就是这个道理。”唐劫点头：“万宝天极大，真正完整的天地之力要比我们之前所见的更大上无数倍。可就算是这样，要想对抗也几无胜利可能。”

    “知道这些又能如何？”兔子哼哼唧唧地说：“不还是打不过？”

    “无法力敌，便当智取。”唐劫回答：“既然已经看破神剑威能的本质核心，那么许多事情就简单多了。比如我现在就知道，所谓的遇强则强，并非大道，更非铁律，而是基于残魂尚存的一丝本能产生的判断。”

    “那又如何？”兔子问。

    “既然是本能的判断，就会有误判。”唐劫回答：“比如我之前的灭魔拳。”

    在正常情况下，神剑威能是根据对方的修为发挥威力。

    但是唐劫之前的灭魔拳却让剑灵残魂对唐劫的实力判断一下子提升到了紫府级别，险些没把唐劫给秒了，这种情况是极少见的。

    之所以如此，就是因为那一刻唐劫的灭魔拳让这道残魂感受到了威胁。

    由此可见，神剑威能并非如许多人想象的那样死板，恰恰相反，它有根据情况调节的能力，而这种灵活与变通正是唐劫所需要的。

    越是灵活变通，越是容易被利用！

    今天唐劫能让剑灵残魂把金钢之体中期的唐劫判断成紫府，那么明天唐劫就可能让剑灵残魂把灵环期的唐劫判断成脱凡，后天甚至于反过来让剑灵残魂为己所用。

    唯一的问题是，你如何找到那方法。

    这刻听唐劫娓娓道来，兔子一时间亦有些呆了。

    它修炼千年，见过的人与事也不少，却从未见过象唐劫这般擅于见缝插针的，甚至于没有缝也要扒拉出一条缝来。

    对于星罗大千界这样的修炼世界而言，武力强悍碾压才是王道，偶有战术或属正常，象这羊每时每刻每件事都要进行一番分析，研究，探索，利用，却是绝不属于任何一个修者的。

    唐劫的思维习惯与任何一界的修者都大相径庭，以至于图图完全无法理解。

    相比之下，象血河之主那样的习惯与表现，才真正属于星罗大千界修者应有的表现。

    以自己的理解去套对方，图图只觉得它那有限的脑浆越发不够用了，不过习惯性反对还是让它继续死鸭子嘴硬：“我看希望不大，你是在白费力气。”

    “有用没用总要试过方知，不能因为失败就轻言放弃。人生本就是不断努力，不断尝试，方能不断进取。失败不可怕，找到错误再改正嘛。成功的经验就是在不断尝试，甚至于不断失败中总结出来的。说起来你也是千年的大妖了，怎的连这种简单的事还都不明白呢？难怪只能做骑兽了。道理不是拿来说的，而是拿来用的。莫要空懂千言，不行一话！”

    说着已上了兔子背，一拍屁股，这兔子便腾着云驾着雾，一路欢快的飞纵而去。R1058

    S