    突然半坐而起的腐尸，猛然张开肿胀发臭的大口，将其中足有三米长的苍白长舌弹射而出。

    张大山根本来不及躲闪，他只能凭借着远超常人的反应力，在长舌即将洞穿额头之前，将双臂交错着抬起。

    随后，尖锐的惨叫伴随着骨骼断裂声便清脆的在这片土地上响彻起来。

    腐尸口中的这一道长舌，竟然有着堪比钢铁的硬度，一击将张大山的双臂直接洞穿！

    突如其来的异变，将在场的众人全都吓了一跳。

    这些身材壮硕，看起来身强体健的壮年们，只是呆呆的看着不断惨叫的张大山和那根崩的笔直的长舌，一个个就像是吓傻了一般。

    许欣浑身一颤，死死的拽着夏木的手臂，拉着他就想跑。

    然而就在这时，夏木却轻轻抽出手臂，将她一把推开，随后向着那具蹲坐在地上的腐尸冲了过去。

    这怎么可能呢？

    明明击杀腐尸的奖励都已经到手了，为什么本已经被他解决掉的腐尸，还能突然死而复活。

    而且这只腐尸的舌头，竟然能够将徒手击杀上百只腐尸的张大山重创。

    实力不容小觑！

    无论怎样，知晓了黑暗生物秘密的张大山都不能死，至少现在还不能死！

    夏木浑身肌肉猛然收紧，每一步踏在地上，都溅起一圈灰尘。他向着这只黑暗生物狂奔而来，同时右手紧握成拳，对着长舌怪的脑袋狠狠砸了过去。

    八极拳·技突！

    八极拳这项武学技能，具有更合理的发力技巧，只要运用得当，即便是一个手无缚鸡之力的弱女子，也能一拳打出令人恐怖的效果。

    但对于自身的危害，也是极大的。

    只有像夏木这样，用系统增强过身体素质的人，才能抵抗这一招式的力量反噬。

    长舌怪似乎感应到了身后的威胁，它的脑袋向后一摆，将长舌从张大山的手臂中硬生生抽了出来，随后低下头，仰视着夏木那张英俊的面容，露出了一张残忍狰狞的笑容。

    嗖！

    长舌再次飞射而出！

    夏木瞳孔微缩，他实在是没有想到，这只长舌怪的反应力竟然如此迅捷。

    能够洞穿人骨的长舌，其锋锐程度简直难以想象。要知道，即便是专门用来处理骨头的剁骨刀，也需要强大的力气才能保证刀身能够顺利的将人骨切断。

    而这根毫不显眼的苍白长舌，竟能像子弹一般毫不费力的将张大山的手臂骨头洞穿，其威力根本不是夏木的一双肉拳能够抗衡的。

    全身的肌肉猛涨，夏木紧咬牙关，硬生生在半空中错开右拳。

    刺啦！

    锋锐长舌以肉眼几乎难以捕捉的速度，险之又险的与夏木的手臂交错而过。整个右臂的衣袖竟寸寸破裂，他坚韧的皮肤也被划出一道血痕。

    好险！

    夏木惊出一身冷汗，要不是自己在最后关头强行错开了手臂，只怕长舌怪这简单的一次攻击，就能把自己的手臂给废掉了。

    似乎没想到自己的这一击会落空，长舌怪脸上那阴翳的目光猛然一滞，随后更加疯狂起来。

    它狂叫一声，长舌收回，向着夏木再次发动攻击。

    长舌的每一次飞射，目标都直指夏木的周身要害。面对这么猛烈的攻势，他也只能打起十二分精神，慌乱的躲避。

    自己的实力还是太差了。当“超级英雄改造计划”开始实施的时候，他原以为只需要用一百点黑暗点数来强化自己的身躯，就足以应付大多数威胁值在五十点以内的暗级生物。

    但是目前看来，自己对黑暗生物的了解还是太少了。

    不管是之前那个能够改造人类身躯的黑暗孢子，还是此时这个实力强大的长舌怪，都远远不是现在的他能够抗衡的生物。

    经过一次全身属性强化过的他，此时的实力已经是普通成年男性的两倍了，但在面对这些黑暗生物时，竟还是毫无反手之力。

    原以为只要不断的升级载具，就能保证自己在末日里不用受到致命伤害。

    但现在看来，打铁还需本身硬，升级载具的同时，“超级英雄改造计划”也不能停止。

    黑暗点数还是太缺了啊！

    张大山看着前方不远处与长舌怪不断缠斗的夏木，咬着牙拼命让自己冷静下来。

    他知晓黑暗生物的某些秘密，并以此来强化过自己的身体，所以即便此时双手都已被洞穿，但还是忍住疼痛，连滚带爬的向后方的避难所逃去。

    而在他的身前，那些身材壮硕的青壮，却是早就惊恐的四散而逃，根本没有去管他的死活。

    这也让他目光一沉，心中不可抑制的生出几分恨意。

    哼，等着吧，等我变得更强大一些，足以一个人对抗所有黑暗生物的时候，我就让你们全都成为我的奴隶！

    目光一扫，他看见先前被夏木击杀掉的那几只腐尸正静静的躺在地上，不由得心中一动。

    “别他妈跑了，把这些腐尸都带回去！”

    “你们不是也好奇为什么我会变得这么强大吗？把这些腐尸的尸体带回去，我来让你们变强大！”

    这句话的吸引力还是够强，原本慌乱逃窜的青壮一听到张大山的话，对视一眼，一个个竟然都咬了咬牙，转身将这些腐尸背上。

    他们之所以心甘情愿将自己的食物和水交给张大山处置，一方面是张大山实力确实高强，而另一方面，自然也是想要从张大山口中得到关于黑暗生物的秘密。

    谁不想在乱世里，获得自保的能力呢？

    但就是这简单的举动，却是让不远处与夏木交战的长舌怪猛然警觉。

    它收回长舌，转过头目光灼灼的看着那些背着腐尸往回跑的青壮们，眼眸中流露出嗜血的恨意。

    “小心！”

    夏木看出了不对，刚想出言提醒，但为时已晚。

    长舌怪愤恨的张开大口，长舌飞射而出，像是尖刀插进豆腐里一般，将四五个青壮一举贯穿！

    噗噗噗！

    张大山看着身侧，那一根拳头粗细的舌头上，糖葫芦一般串起来的五个青壮的身躯，不由得双腿一软，直接跪在了地上。

    太快了！

    肉眼根本难以捕捉！

    这只长舌怪，到底是什么东西，为什么这么强！？

