    多余在黑漆漆狭小的棺材里忙着搞清状况呢，却丝哪里知道，自己弄出动静有多么的吓人。

    只可怜外头这师徒俩哟！人家还是赶脚匠呢！

    年轻的徒弟山来还好些，毕竟胆子大，不像他那本身就胆小，还是被迫接掌家业，学习赶脚也都是被老父亲逼着，一点都不肯上心的胖子师傅。

    当身后靠着的棺材突然间接连发出嗷的一声怪叫，以及各种令人胆战心惊的异动之时，胖子贾道人浑身就是一个激灵。

    明明那么胖的身形，该是个动作不甚灵活的胖子才是，哪里料到，危急时刻，这居然是个身手敏捷的胖子？

    一个激灵过后，几乎就是在棺材里多余忙着四下摸索的时候，贾道人当即一个旋身，根本都没有机会站起身来，出于害怕想要尽可能远离的本能反应，贾道人屁股蹭地，两脚连续不断的踢蹬着给屁股加强动力，一双小眯眯眼难得的鼓瞪的比金鱼眼还大，嘴巴大张着跟离了水的鱼一样，整个人如同一颗球一样飞速倒退着。

    一边狠狠的远离刚才他靠着的那口异动棺材，胖贾嘴里一边大声惊呼着。

    “娘嘞，什么鬼东西？”。

    然而，回答他的，却是棺材内多余终于抬手摸到了松动的棺材板，一个用力，双手双脚猛推踹，棺材板就在胖贾的惊呼中，轰隆一声被掀翻在地，紧接着，一颗小头颅就在胖贾心脏几乎要跳停的时候，兀自矗立在了棺材里。

    胖贾：“啊，啊，啊……”。

    什么鬼东西，吓死老子啦！

    当初他就说不想接班，不想接班，不肯当赶脚匠的吧，瞧瞧，瞧瞧！这是夜路走多了终于遇到鬼啦，再知道今日有如此遭遇，当初就是老爹真打断他的腿，他也不肯接班的呀，啊啊啊……

    山来：这是诈尸啦？终于叫他也碰到一回啦？

    多余……

    完全搞不清楚状况的多余，无辜的眨巴着双眼，再眨巴着双眼……

    眼下这是什么鬼？怎么自己一醒来就碰到一个疯胖子，跟一个二愣子啦？

    话说，这胖子的惨叫声可真渗人啊！

    最终还是仔细观察诈尸，额……是观察多余的山来，看到多余一直在眨巴眼睛后，山来猛地醒过神反应过来。

    胆大包天的山来打小跟着师傅胖贾干赶脚的行当，啥样惨烈的尸首没见过？少年人心里甚至还很好奇，挺想见识下真正的诈尸回魂是咋个样子的来着。

    这会子好不容易叫他碰见了，他不仅不怕，心里还惊喜惊奇的很。

    特别是见到棺材里露出来的那颗小脑袋，一直还在眨巴着大眼睛，看上去还异常的可爱，山来那是一点都不带怕的，硬是在自家师傅的尖叫中走了上去，就站定在多余的面前，还手痒痒的伸手到了多余的鼻下。

    居然有气！

    有气就是活的呀！

    这个认知，让山来心里不住的涌起一丝小失望来着。

    不过失望归失望，知道不是诈尸了，山来赶紧就朝着身后，还在扯着嗓子尖叫的师傅大喊：“师傅别怕！是活的，是人！”。

    “是人？”，一直在尖叫的胖贾闻言，立刻收声，却因为收的太急，居然打起了嗝来。

    不过没关系，这里除了自己徒弟还有运送的尸体，外加棺材里的死小鬼外也没有别人，没人看到自己的失态，他还是那个英明神武的贾道人。

    于是乎，堂堂胖胖的贾道人停下后退的挣扎，收起脸上的恐慌，止住了惊声的尖叫，一边打着嗝，一边一个咕噜的爬起身来。

    身为堂堂湘西赶脚界‘鼎鼎有名’的贾道人，他还是要脸的！

    胖贾站定身体，努力板着脸蛋站起身来，轻轻抬手一弹身前黄色道袍的衣襟，嘴里死傲娇道：“嘁！想我堂堂贾道人，嗝～纵横湘西地界三十年的嗝～专业，嗝～专业赶脚人，岂，嗝～岂会怕区区鬼，嗝～鬼怪？”。

    这话说的，要是忽略某人藏在宽大道袍下正剧烈抖动的另外一只手，忽视某人努力板正，却一直被滑稽的打嗝给破坏的胖脸蛋的话，嗯，可信度还是挺高的。

    其实说来，真不怪堂堂贾道人是个虚胖子真小胆，实在是，本来这祖传的赶脚事业，按照规矩是该传家里的长兄的。

    只可惜他们老贾家命不好，长兄一次赶脚途中不慎落崖没了；

    老二为了不继承家业，也不怕气死爹娘的做人家的上门女婿去了；

    老三是个姑娘家，赶脚传男不传女，老三便是胆子大也愿意接班传承，顽固的老头却不肯；

    最后了实在是没办法了，可怜他这天生胆小的老四，硬是被赶鸭子上架的逼上梁山，接了老贾家赶脚的担子，一入赶脚深似海，从此都是夜路人啊！

    不过也得亏他运气好，一次赶脚的途中，捡了山来这么个孩子，算是后继有望了。

    傲娇的胖贾傲娇的自我正道完毕，背着胖手，打着嗝，迈着八字步，踱步回到了棺材边，看着棺材里坐着的，正歪头暗暗打量自己的小鬼头，胖贾就拿着腔调的问了。

    “小鬼头，你哪来的？叫啥名啊？家在哪里住？为啥躲在这荒郊野岭的义庄里？还睡在棺材里？”来吓人？

    多余……

    面前穿着怪模怪样黄衣裳的滑稽胖老头，咿咿呀呀的到底说的是啥呀？

    根本不通方言的多余完全听了个寂寞，除了转着脑袋，拿一双好奇的大眼睛打量面前的人，心里暗暗分析着跟前的状况外，那是一言未发。

    胖贾见状，搓着下巴嘘了一声，“呔！莫不是个哑巴？”。

    山来心叹，唉，他家刀子嘴豆腐心的师傅又发功了。

    “师傅，可能是这个小娃年纪小，一时间睡蒙了呗。师傅我把她抱出来，待会带着她去附近问问看，兴许是附近哪家的娃儿走丢了，想必家里也着急着呢。”。

    他自己就是个捡来的孩子，师傅从来也不避着他这个事情，在自己的心底深处，多少个白日梦回中，其实他都期待着，自己的爹娘能来寻找自己，能心急他，心疼他，能因为自己的丢失而泪然枕巾。

    所以推己及人，山来别看是个少年人，心却异常的柔软。

