
“小妹，你这是在给我开什么玩笑？我女神怎么可能会是人贩子？”

她这么认真，到底哪里像是在和他开玩笑的样子？

陆浅还想说什么，司流年电话就响了起来，他去到一旁接听，等接听完以后司流年就告诉陆浅陆琉璃约他吃饭，问她要不要去。

陆浅知道陆琉璃对司流年有意思，所以她当然不会去凑这个热闹了。

“我不去了，四哥你去吧。”

司流年点头：“好，等四哥回来给你带好吃的，不过平时和你形影不离的薄景琛，怎么今天没看见？他公司有事？”

陆浅不太想让司流年知道薄景琛的事情担心，所以她只能点头：“嗯，最近阿琛公司很忙，你可能要很长一段时间都看不见他了。”

“那没事，我最近也忙，小妹，我先出门了，有事给我打电话。”

司流年说完这句话，抬起手揉了揉陆浅的脑袋，然后回房间换了一身衣服就离开了，临走前，陆浅还不忘记提醒司流年：“四哥，你小心慕卿，她真的不是一个什么好人。”

司流年敷衍的做了一个ok的手势，然后离开了公寓。

司流年离开后，陆浅也打算回医院继续照顾薄景琛了。

陈队长全程护送陆浅，在陆浅成功坐上陈队长的车以后，陈队长问她：“你刚刚和司流年说的话我都听见了，你说慕卿是人贩子有证据吗？”

“过段时间慕卿的真实面目就会被爆出来，到时候你就知道我说的到底是真还是假了！回医院吧。”

陈队长挑眉：“你现在难道不应该和我一起回警局闻一下尸体吗？好不容易离开医院，再加上薄景琛也没事，这正事是不是得办了？”

那个伤害她老公的凶手确实应该得尽快抓住才可以，要不然她怕她老公不安全。

陆浅想到这儿对陈队长点头：“好，去警局。”

陆浅系好安全带，她看了一眼窗外，然后就看见苏知颜带着苏止宸从陈娉婷车里下来的场景。

两个人有说有笑的，看上去关系很不一般。

苏知颜和陈娉婷的关系什么时候变的这么好了？

陆浅收敛起自己眼底的疑惑，和陈队长一起离开了停车场。

陈娉婷热情的给苏知颜拎东西，苏止宸乖乖跟在苏知颜身后，陈娉婷时不时的回头看一眼苏止宸：“小宸快跟上。”

苏止宸走进电梯和苏知颜还有陈娉婷一起上了楼，苏知颜想要邀请陈娉婷去她家里坐坐，但是陈娉婷还是像之前那样送苏知颜和苏止宸回到家以后就离开了。

苏止宸在陈娉婷离开后才对苏知颜说：“妈妈，你有没有觉得这个陈阿姨好奇怪！”

苏知颜输入密码开锁，然后带着苏止宸回了公司：“娉婷哪里奇怪了？”

苏止宸吃着手中的糖果，他歪着脖子想了想回答：“我也说不上来她那里奇怪，但是这阿姨就是好奇怪！特别是她每次看我的眼神我都觉得有些怪。”

苏知颜权当苏止宸在说玩笑话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69664937"  chaptername="第568章她那里奇怪了">加入书签</a>
</div>
