    世界，或者说是宇宙，它该是怎样构成的呢？

    留里克非常相信的是这个时代全球所有人都会认为，所认知的一切事物都是由一个伟大的存在所创造。

    所以每个古老的族裔都产生了五花八门的信仰，他们需要一个创始者，从而使得自己不再迷茫自身的存在，亦是对自我的存在寻找一个意义。

    凄冷的世界，峡湾的山峦作为屏障抵挡了大部分来自北极的寒风。大海被冻结，大地覆盖上一层积雪。夜里的天空非常晴朗，月光和极光将正片雪地照得透亮。

    罗斯堡内大量的木屋是温暖的所在，不少人们已然钻进兽皮搭的窝进入梦乡。

    留里克坐在皮垫子上，俨然一副教师的姿态。

    他的两个学生年纪已经非常大了，铁匠克拉瓦森和卡威，两人就是要听留里克对人类世界有何高论。

    两人盘腿而坐目光如炬，留里克亦是摆出一副祭司般的严肃。

    “我们都知道，有一个巨人，他叫做尤弥尔，奥丁用它的尸体创造了一切。巨树托起了人类世界，也托起了瓦尔哈拉。奥丁是瓦尔哈拉之主，女武神是他的仆人，我们战死的勇士将作为神殿的战士……”

    留里克复述着他在祭司长屋木板上看到过的神话记录文献，以求先和克拉瓦森取得一个共鸣。

    他一直叙述着，突然间，克拉瓦森打断了言语。

    “留里克，亲爱的，我早已知晓这些古老的故事。我也知道奥丁创造了人类世界，也知道奥丁是托尔的父亲。”

    “嗯？你都知晓？”留里克瞪大眼睛。

    克拉瓦森嘿嘿笑起来：“我们可是铁匠，我们当然知道。亲爱的，不要把我们和那些渔夫相提并论。”

    “渔夫，你指的就是那些勇士？”

    “当然！他们觉得在战场上杀敌无数，就能死后去瓦尔哈拉，但愿他们可以。这与我们铁匠毫无关系，我们是托尔的仆人。你应该告诉我更现实的东西，我现在就是单纯的想知道，你的短剑本是平凡之物打造，难道就是多敲打了次数、多被炙烤，它就变得异常坚硬？为什么？！”

    留里克挠挠头，自己真的高估了铁匠的神话信仰。

    也许从一开始，铁匠们以及别的职业工匠，他们比其他人更为现实、更为世俗。

    “好，我现在就告诉你们，但是我还是要从头说起！”留里克强调道。

    “从哪里开始？”

    “就从巨人之死开始。”留里克恢复严肃的表情，以强调自己的话都是真实的：“巨人尤弥尔死了，奥丁用神力将尸体化作粉末。这种粉末比你能理解的粉末还要渺小，它是奥丁能创造的最小的存在，就有是构筑我们人类世界的最小存在。我不知该怎样称呼它，我现在给它取个名字，叫做不可分割之物，叫做atom。”

     atom，源于atomos，古典希腊语之“不了分割之物”。

    留里克现在说的，是活了一把年纪的克拉瓦森根本无法理解的说法，他使劲回忆着，尤为确定就是部族的智者维利亚也不曾这样解释过世界的构成，但是也不能由此去揣测留里克的话就是胡说。因为这个孩子确实是得到了奥丁的祝福，肥皂不就是个证据么。

    克拉瓦森一开始是不以为意的，他故意说：“你的说法我有些不能理解，难道我们……就包括我自己，也是由你所谓的atom构成的。”

    “当然！我可以非常肯定的告诉你，所有的一切都是由最渺小的atom构成，正因为如此，奥丁就可以……”

    留里克突然灵光乍现，因为在这个问题上，给他们一个恰当的比喻最为合适。

    “铁匠，你要搭建一间木屋，总不可能用一颗大树进行雕琢。你需要砍伐一些小树，用斧头把它凿成大大小小的木块。那么对于一间木屋，每一个木块就是一个atom。一个木块就只是一个木块，一百个木块可以搭建成一堵木墙，数百个木块就能拼凑成一个房子。到了这时候木块已经不叫木块，而是房子的一部分。

    所以，数量巨大的atom就组成了你我的身体，就组成了你的铁匠铺，也组成了我剑。”

    “这……这是真的？”听到此处，克拉瓦森已经完全明白过来，更是要思索一番。

    卡威只有二十岁，他更乐意接触新鲜的东西。

    留里克的描述充满了非常积极的意义，因为房屋就是用大量木块和木条拼凑而成的。不仅仅是房屋，部族的船只更是巨量的木块拼接而成，成为特别复杂的存在。

    卡威瞪大眼睛，伸着头看着留里克：“我相信你说的！”

    “嘿！卡威。”克拉瓦森捣捣儿子，“你要好好思考一下，这真是太神奇了。”

    “爸爸，难道留里克的话不值得相信吗？还是因为你太老了？！”卡威犟了嘴，又直面留里克：“接着说下去，我非常愿意相信你。”

    “好的……”留里克咽下唾沫，他知道想要让两个资深铁匠立刻相信自己神奇的说辞，必须要更详细又通俗的解释以及更多的例子。

    有例子吗？是有的。

    留里克觉得自己现在就可以科学的对他们解释一番钢铁是怎样炼成的。

    “一个人好比就是一个atom，当多个atom聚在一起，他们就不能叫做单纯的atom。比如，六个atom聚在一起，就是木炭。”说着，留里克还故意指了指放在木屋角落的碳堆。“木炭是由很多细小的东西聚集而成的，我把这个东西叫做carbon（碳），六个atom组成一个carbon。carbon始终纯在于树中，给予它温度，其他的东西就会离开，只剩下树里的carbon存在。”

    “啊！这是真的？”

    “卡威，这就是真的，你能帮我拿来一块矿石吗？”留里克问道。

    “当然。”

    此刻，卡威觉得自己听到了最为不得了的东西，他踉踉跄跄爬起来，急匆匆拎来一小块矿石摆在留里克面前。他的嘴为此还变得结结巴巴：“告诉我……告诉我更多。”

    “好的，就是这个矿石。”留里克的双手扶在石头上，“它就是最小的atom构成。比如说，我们的部族。假如单独的人就是一个atom，卡威，你和克拉瓦森还有你的母亲，组成了一个铁匠家庭。据我所知部族的铁匠家庭有五个。部族里还有许多职业的皮匠家庭，有许多职业的木匠家庭、造船匠家庭。数量最多的就是渔夫家庭，也就是构成我们部族勇士的主力。这么多的家庭都是由单个的人构成，结果各个家庭却有不同的工作。大家并没有因为各自家庭的工作不同而分崩离析，我们在一起组成了罗斯部族。

    这个矿石也是一样的！它就是由单个的atom，以不同的数量组成大量特征不同的家族。数量巨大的家族就组成了部族，也就是这块石头。

    所以，我们用火去炙烤这块石头，就是混居的家庭，以他们不同的身份强行令他们住在一起。

    比如说，如果我的父亲奥托希望我们部族的所有家庭，根据自己职业的特点，住在划定的区域里。这样，部族的五个铁匠家庭彼此就是邻居了。而所有的皮匠也是住在一起，所有的渔夫也是住在一起。”

    克拉瓦森一脸的迷茫，反倒是听到这里的卡威，他灵活的脑子成功的脑补出罗斯部族家庭大搬家的场面，成功理解出留里克言论中的许多奥妙。

    卡威激动的问：“如果……如果我们的部族就是一个巨大的矿石，把矿石变成铁，就好像所有的铁匠住在一起？”

    “啊，你已经完全明白了。”留里克长舒一口，到底是年轻人的脑子更好使。

    留里克想了想，既然这番比喻最好使，干脆就继续扯下去。

    “其实，每一块矿石，基本都是沙子和铁组成的部族。假若有一个部族，这里只有铁匠家庭和渔夫家庭，现在因为一些事，渔夫家庭决定全体从部族搬走。渔夫离开了，甚至拆掉了自己的房子。这样部族就剩下全部的铁匠，他们失去了全部的邻居，他们感受到了孤单与危险。所以所有的铁匠家庭决定再住到一起。

    所以，我们燃烧矿石，就是迫使沙子离开这个矿石，最后剩下的就是铁。铁匠要做的，就是把松散的铁敲打到一起去。卡威，也许我这么说你就理解了。”

    “我……原来……原来是这样！”卡威兴致勃勃的笑起来，“哈哈，原来我的工作就是这样的。”

    “克拉瓦森，你觉得我说的怎么样？”留里克转头问到这个胡子巨大的老家伙。

     “听起来很有趣。”卡拉瓦森看似是沉默的，因为他还不能草率下定论。

    “接下来我的话才是关键，也是你们最想知道的！”留里克的眼神变得认真起来，“14个atom组成最小的沙子，如果这些最小的沙子组成我们勇士们最喜欢的盾墙，沙子就变成透明的小石子，这样的石子在海滩有很多。但是我们需要的斧头和剑，必须将所有的最小沙子弄走，最好的办法就是燃烧！

    但是你们绝对想不到，不要以为只是把最小的沙子弄走，我们就得到纯粹的铁。

     8个atom组成……”

    突然间，留里克觉得自己真的不好给他们解释什么叫做氧。

    他干脆来了一次深呼吸，解释道：“一个人不吸气，很快就会死亡。因为8个atom组成生命之气。”说完这句话，留里克真是打心眼里佩服自己的机灵。氧气，临时用古诺斯语发明个词组，本意就是“生命之气”，不就很好的解释咯。

    他继续扯下去：“我们置身在气体中，它也是混合的。我们需要的是其中的生命之气，其他还有一种最为庞大的没有味道的气体，它是7个atom组成的，我们不需要它。生命之气是非常强大的，我们需要它生存！生命之气能进入水里，这样鱼就能生存，可是鱼只能使用混在水里的生命之气，拿到岸上就死了。

    生命之气也能进入矿石中，它们非常喜欢铁，就好比男人喜欢女人那样纯粹。所以矿石里的铁总是抱着一小团生命之气存在。

    但是我们用木炭燃起火焰，生命之气就好似一个不忠的女人，离开了自己的铁，去和最小的木炭，也就是carbon在一起，化作一种气，顺着你们的烟囱离开了。

    最后你得到的就是单纯的铁。”

    卡威觉得更加有意思，“留里克……这……这是我听到的最有趣的故事。”

    “不，这可不是什么故事！”留里克严肃的强调，“你总不能想你的祖先那样，一生用来打铁，却不知道打铁的原理。我现在告诉你的可是奥丁智慧的一部分。”

    “继续说下去。”克拉瓦森严肃的催促道。

    留里克再看一下那个老家伙，只见其目光如炬。

    “好，我继续说。现在矿石里的最小沙子和生命之气全部不见了，就剩下的纯粹的铁，你们用它做成了一支铁剑。你们也注意到，如果一支铁剑不好好养护，剑身上就会出现发红的锈蚀。那是生命之气的缘故，纯粹的铁还是喜欢和生命之气在一起。所以克拉瓦森，如果你在山里发现了一些发红的石头，不用怀疑，那就是另一种铁矿石，和剑上的红色的锈蚀是一样的东西。”

    “啊！”克拉瓦森大吼一声猛然坐直，“居然是这样？！”

    “就是这样，你不用怀疑。所以你把生锈的剑重新炙烤锻打，又变成了一开始的模样。因为那些生命之气又被消除了。好吧……现在你们应该明白很多，我觉得应该够了，是应该告诉你为什么我的硬铁之剑能斩断普通铁剑。”

    说着，留里克把那把铁剑直接插在地上，没用多大力气就戳破了兽皮。

    “纯粹的铁非常奇怪，它是比较能被其他物质渗进去的。就好似盐能渗透到肉里，结果就成腌肉，这就和鲜肉完全不同了。铁也是这样。生命之气渗进去，铁剑变得发红脆弱。如果最小的木炭，也就是carbon渗进去呢？铁匠就变得更加亮白，也非常坚固。铁剑能砸烂陶瓮毫无损伤，因为铁剑最硬。我的短剑斩断铁剑，剑刃完美如此，因为我的剑最硬。

    要做到这一点很简单，其实你的炉子里点燃炭火，完全不使用鼓风机吹起，就把普通的铁剑放进去。

    火堆的温度还不够高，这样少量的carbon就能进入铁剑。它进的越多，剑就越坚硬。但是，carbon不能均匀的进入，我才要求你们反复的折叠锻打。我要求你们足足烧了铁剑五十次，也锻打了五十次，剑已经吸收了足够多的carbon。

    但是碳不能吸收太多，否则就容易断裂。当我觉得它已经足够时，就在剑中附着泥土，只让剑刃吸收更多的carbon。现在你们已经看到，剑刃比剑脊的颜色还要亮。”