    第2365章

    但是，何冰可不怕他，她踮起脚尖，将自己明艳的小脸凑到他的眼前，“我哪里过分了，你说说。”

    两个人现在靠的很近，叶冥嗅到了她身上的芬芳，他额头的青筋都开始跳，“我看你老公来了，自觉躲到洗手间里，要走也是等到你老公走了之后再走，我已经一退再退，你却步步紧逼，何冰，你信不信你将老子惹急了，老子......”

    “你怎么样？”何冰突然又凑近了一点，都快靠上他了。

    叶冥本来满腔怒火，现在她绝丽的眉眼五官瞬间在他的视线里收缩放大，他只觉得自己脑袋一懵，他知道他被她的美色给诱。惑到了。

    “说话就说话，靠我这么近干什么，离我远点！”叶冥低低的训斥，但是嗓音全哑。

    这时何冰突然上前一步，伸出小手就抱住了他的脖子。

    叶冥显然没料到她会抱过来，只要她再近一点，她的红唇就要吻上他了。

    叶冥上下滚动着喉头，“何冰，你想干什么？”

    何冰歪了一下小脑袋，“叶冥，是你想要干什么，你好像还没有回答我的问题，如果我将你惹急了，你想干什么？”

    “不过，即便你不说，我也知道你想要干什么了，你是不是想......故罪重犯？”

    故罪？

    他叶冥这辈子就犯过一个罪，那就是几年前不顾她的意愿强行占有了她。

    她说他想故罪重犯......

    她两只碧藕般的纤臂挂在他的脖子上，曼妙紧致的身体贴着他健硕的男人胸膛，隔着薄薄的衣料，他已经感觉到了她的冰肌玉骨。

    以前他从来没有想过她长开了会这么美。

    三年前她21岁，三年后她24岁，完美的S曲线多一点就丰腴，少一点就纤弱，刚刚好。

    何冰看着男人，他那双墨眸里已经跳跃出了两蹙幽红的火苗，这火苗不陌生，他想要她。

    “叶冥......”她叫他的名字，然后缓缓将红唇凑上前，“现在，吻我。”

    现在，吻我。

    她说。

    叶冥浑身的肌肉紧绷，那黑色T桖下的肌肉一块一块的，无比强悍的男人力量。

    他伸出宽大粗糙的手掌，搂住了她的细腰。

    深藏在心底的情愫在这么一刻变得无法忍受，就像是一颗要破土的小种子，渐渐的发芽。

    他的大掌掐住了她盈盈一握的细腰，她的腰肢像杨柳般，仿佛他一用力就能折断。

    他低下高大的身躯，往她的红唇上吻去。

    近了一点。

    又近了一点。

    快要吻上了。

    但是，叶冥突然停住了。

    “你怎么了，不敢？”何冰问。

    叶冥闭了闭眼，“我们不行，你结婚了，我不可以......”

    何冰突然凑上去，亲了一下他的薄唇。

    叶冥的声音戛然而止，那双墨眸当即染满了红血丝，他所有的克制力在她这个亲吻之下瞬间破功，他有一个疯狂的念头，那就是---离婚吧，让她离婚！

    