    不好！

    无名迅速后退，同时心悸的感觉越来越强烈，甚至让他手脚都微微发抖。

    他很清楚自己其实并不恐惧，问题是三色石在引诱他害怕，偏偏他似乎没有办法控制自己的情绪。

    如果他吃了契约宝石，这一关也许不难，只需下令不能有任何情绪……

    等等。

    似乎也行不通。

    因为如果不产生任何情绪，那么目标就会一只保持岩石状态，根本无法解决它。

    “那就恐惧吧，让我看看我的恐惧会催生出什么怪物！”无名想通这一点后，干脆坦然面对，虽然他本体已经因为恐惧而瑟瑟发抖。

    大概过了十分钟，三色石裂开了，大量黄色的液体从三色石流出，接着这些液体迅速的扭曲，并且出现一条黄色的蛇。

    黄蛇盘旋而起，双眼看向无名。

    “该死，它果然知道我最怕什么！”无名看到黄蛇后，心里暗骂道。

    他确实怕蛇，上辈子就开始怕蛇，这是他为数不多讨厌的东西。

    “还好，这应该是最好杀的！”

    无名虽然害怕的动弹不得，但他本来就不需要自己动手。

    他只需动动念头，龙之外壳自然会攻击黄蛇。

    一瞬间，龙之外壳一拳轰出，黄蛇当场四分五裂，虽然它也尝试避开龙之外壳的攻击，但却远没有蓝色小鬼那么灵活，最后只是蛇皮被拳头擦了一下，身体就直接炸裂开。

    当黄蛇死亡后，无名顿时恐惧消散，甚至有一种自己无所畏惧的感觉。

    愤怒、消极、恐惧，接下来会是什么？

    无名看着已经变色四种颜色的石头，心里默默的想道。

    大概几分钟后，他知道答案了。

    难过！

    这一刻，他眼泪都差点流出来了。

    他眼睛微微发红，看着四色石头悲从心来，恨不得一头撞死在石头上。

    还好，他并没有因为难过而丧失理智，所以并没有真撞上去。

    “这一关好难啊。”

    无名仰天长叹，悲伤、难过的情绪越来越强烈。

    在他即将流泪的时候，四色石咔嚓一声裂开，大量绿色的液体流出。

    为什么难过的情绪催生的液体是绿色？

    无名看到这一幕，难过的想道。

    接着绿色液体缓缓的变化，一个牛头人身的壮汉出现，它差不多有五米高，肌肉极为发达，身上只披着绿色的毛发，偏偏发尖全都是黄毛。

    “为什么难过的情绪会制造出牛头人？”

    无名看着眼前魁梧的牛头人，心里十分悲伤的想道，接着两汉清泪就从眼眶流出，有一种自己被爱人背叛的感觉。

    这是什么鬼情绪？

    无名心里在呐喊，但悲伤的情绪却始终止不住的涌现出来。

    接着牛头人一拳轰出，龙之外壳当场被打飞出去，等无名回过神来，龙之外壳已经滚出好几米远。

    牛头人大吼一声，直接双腿发力跳起，从高空砸向龙之外壳。

    “虽然我很悲伤，但你也别用破绽那么大的招式攻击我啊！”

    无名看到牛头人砸过来，忍不住悲伤的吐槽道，接着他一拍地面，一道尖刺瞬间从平地凸起，正好牛头人砸下来！

    菊花残，满地伤……

    无名在脑海里想象音乐想起，看着牛头人逐渐化为一滩绿色的液体。

    “走好，牛哥！”

    无名擦了擦眼泪，淡淡的说道。

    这一刻，他不再悲伤难过，内心只有平静，宛如进入了贤者状态。

    “来吧，接下来什么情绪！”

    无名看向已经变成五种颜色的石头，心里很勇的想道。

    等等。

    万一接下来的怪物我打不过怎么办？

    总不能每一次都依赖龙之外壳，而且龙之外壳终究是有极限的。

    况且，即使过了这一恶，下一恶呢？

    保底菩萨说的到底是不是真的？

    万一他欺骗我呢？

    无名突然感到有些焦虑，一个个念头不断冒出来。

    跟之前恶淫那种明目张胆的冒出来不同，这一次无名可以确定，这些想法确实出自于他自己。

    没有被控制，只是感觉有些不安，顾虑一下子似乎多了很多。

    “等等，该不会我中招了吧？”

    “这一次又是什么情绪？疑神疑鬼？多疑、猜忌？”

    “完了完了，这一次连什么情绪都猜不出来，我肯定要完了。”

    “如果我死了，救援队肯定会崩溃解散吧，毕竟都是一群奔着利益而来的家伙，没有利益他们肯定不会继续救人，不会坚持做好事吧。”

    “果然，我还是一事无成！”

    无名身体缩在龙之外壳里，越想就越感到焦虑不安。

    他有一种迫不及待想要做点什么的冲动，但却又顾虑重重，每一次刚要振作起来就想到自己现在还在十善之地。

    十恶太难对付了，他一点通关的信心都没有。

    “如果没有前身的超能力，我一定是个废物吧。”

    “不知道我的超能力会是什么，完了完了，肯定是无用级的垃圾能力。”

    无名唉声叹气，感觉整个人都不好了，连龙之外壳都瘫坐在地，彻底失去了行动的方向。

    这时，五色石骤然裂开，一个浑身写着‘丧’字的中年人从紫色的液体里缓缓浮现，他出来之后并没有攻击无名，而是坐在无名的身边，开始喃喃自语道：“唉，我们都是生活中的失败者，其实根本没有人喜欢我们，他们都只是奔着各种目的而来。”

    “对啊对啊。”无名点头道。

    中年人继续道：“好想死，只有死了才能够解脱。”

    “对啊对啊！”无名点头道。

    中年人还准备继续说点啥，突然龙之外壳自己动起来，冥雾形成镰刀瞬间收割中年人的脑袋。

    这是无名之前就做好的预设，一旦自己失去战斗意志或者想要做伤害自己的事，那么龙之外壳将由信息掌控进行自动战斗。

    中年人想要引导无名自我了断，于是龙之外壳就被信心掌控所控制，干脆利落的杀了中年人。

    这中年人一死，无名顿时从焦虑状态脱离出来，他眼睛一下子瞪大，接着大口大口的喘气，惊讶道：“这家伙也太恐怖了，我差点就着了他的道！”

    他看向已经成为六色石的石头，忍不住吞了吞口水，还差最后一种情绪，岩石恐怕就要发生某种变化！

