    “(°?°)诶....”

    被吊在横栏上总感觉已经习惯毛毛虫形态的方然一脸呆萌的楞了一下，充分的展现自己作为一名刚觉醒的小菜鸟，没有丝毫察觉阴谋注意到华点的天真。

    “那个...结社知道这件事很奇怪么...？”

    坐在那张虽然放在书桌前，但其实是那种价格不菲、大小媲美单人沙发实木真皮的老板椅上，黑与白相间哥特裙摆的身影明明纤细，但微微昂起天鹅般白皙脖颈的样子，显得相得益彰。

    注意到这一点的方然在微微汗颜自己的舔狗功力还是照着老哥差了一点的同时，

    看到玲精致面孔上的眼睛很是不屑的瞥了自己一眼...

    额...为啥这么看我？

    懒得给这个笨蛋解释‘游夜天使’这个名字究竟代表着什么力量，扶着红木的扶手，长袖滑落另一只手轻抵着脸颊，注视着星夜天穹，

    姿态高傲清冷的玲此刻真的并非看上去十几岁的少女，而是更像方然口中的女王。

    “安城的团队场景、夜色明珠的袭击、逆水突袭那晚的背后，全都有结社的插手，假如第一次还只是为了魔女身上的超凡之力，那后面他们想覆灭夜色明珠、想灭掉夜局的目的就很耐人寻味了...”

    看着她说出这些话的样子，方然脸上的神色微微一愣，突然有些后知后觉的反应过来，

    眼前的玲是夜战世界里的那个游夜天使，已经不是不久前他认识的那个小女孩。

    不过他也没怎么失落，刚想抓抓头却发现自己没有手的汗然问道：

    “额...那女王大人这种事之前怎没听你说过？”

    “之前我从来没有关注过华夏的事情，而且就算我知道了，我为什么要说出来，游荡者之歌和结社之间又没有利益冲突。”

    玲仍旧高傲不屑的看了他一眼，但是理解了此刻她说出来的意思，明白这是玲为了他改变的立场，方然感觉有点不好意思的嘿嘿笑笑。

    嘛，他在多余的地方还是有点多余洞察力的。

    “哼...”

    看着这个笨蛋脸上好像明白了什么的讪笑，小巧精致的脸上闪过些许红晕，玲故意冷哼的挪开视线：

    “崔妮蒂曾经和我说过结社想找什么东西，很明显他们在你们华夏计划着什么，并且种种迹象表明结社已经在暗处达成了目的...”

    听着玲这么说，呆呆一愣的方然很是冷汗的想起，那天晚上他满脑子都是救回局里的大家，以及怼死一直作妖的逆水，以为自己察觉到的那段掩埋在时间里的爱恨情仇就已经是那晚水面下的一切，

    完全没去想也没注意到结社的问题。

    “所以...我们该去告诉夜笙姐，想办法阻止他们的....喂！等等！玲你干什么！！”

    方然神色一滞，然后看着玲小心试探性的开口问道，但是还没说完，他就看见玲的眉头一跳，忍无可忍的一打响指，

    然后吊着他的那根机械索顿时一个关节打开，开始旋转了起来！

    “你个白痴，我的意思是告诉你以后别再和结社那帮人扯上关系！”

    “呜噜噜噜噜！！！”

    看着这回高速版爱的魔力转圈圈，被被子卷成一条的笨蛋带出残影，玲眉头直跳的轻微咬牙。

    你脑袋里塞满的就都是多管闲事的正义么！？

    最后被转了整整一分钟的方然停下来的时候，在横栏底下晃晃悠悠的感觉整个世界都在打转，

    “(◎ロ◎;)))呜欸...~”

    特别是他今天晚上吃的还比较多...

    “结社虽然并不真的像外界谣传的那么疯狂，但里面有不少危险的家伙，别以为有着‘无限’，打赢几个年轻的零骑，就可以无视一切了，”

    “以后不！许！和那些家伙扯上关系听到了没有！？”

    念力涌动瞬间固定在空中晃来晃去的方然，玲格外强调、充满杀气的警告这只动不动就会招惹到别人的‘毛毛然’。

    “知...知道了...”

    然后两只眼睛都是蚊香眼的方然迷迷糊糊的答应。

    “和我说说关于你心脏的事情。”

    狠狠的警告了一下这个家伙才解开念力，像是说完了正事，本应当说起这个一样，玲问出这个问题。

    “啊...心脏..？噢，额....”

    还在迷糊着的方然懵了一下，答应了之后才呆了呆有些不知道从哪说起。

    “先说你那个能力是怎么回事？”

    无奈的看着这个笨蛋，玲提醒了他一句，让方然连忙反应过来。

    “你说【创牌】啊，就是可以将事物实体化的能力，然后那次场景我还发现可以用它变出其他还没觉醒的牌，不过只能用一次，而且更高位的光暗元素不行...”

    稍微有那么一扣扣心虚自己都拿【创牌】没事变出了点啥，方然视线飘到一边微微汗颜的说道：

    “还有它的定义和极限都很迷，我也不知道它究竟都能弄出什么玩意。”

    额...这里我要是说上次做实验弄出了欧金金火腿肠这种东西，女王大人会打我么...

    “事物实体化的能力....”

    玲思索的表情微微皱眉，然后轻轻的摇了摇头：

    “有关这个能力的事情之后我再详细问你...”

    然后玲手指在面前的空气里一划，方然恢复成原样的参加者数值界面在她的眼前出现，

    密密麻麻的生物体征数值里，有关心脏的那一行，波动的数值没有任何状况的处于正常范畴。

    “你现在的胸腔里跳着的就是那张牌给你创造的‘心脏’？”

    心里某处疼了一下的让手指颤抖，玲浅金色的瞳孔下意识的看向了方然被卷着的胸口，

    一直以来，她都不知道她以为就是个每次惹出麻烦都靠运气的家伙，

    原来连心脏都没了。

    笨蛋....你不那么笨，多想着一点自己会死么...

    “啊，是啊，不过没有魔能的话它就会停跳，和【创牌】变出来的东西不一样，好像和生物沾边的不用魔能维持就会慢慢消失...”

    虽然我好像也没试过变出点其他活着的玩意...

    这么不靠谱解释的方然自己也是有点不确定的说道，

    不过他依稀的记得小时候看过的动画片里就是这么演的。

    “参加者的能力某种程度上和参加者本人感知互通，你既然是这么想的，那多半就是这种可能。”

    压下心中的疼痛，玲看了他一眼顿了顿特意的给他解释的说道，然后挥手拿过一边漂浮着的银断龙牙，摸着它剑锋之上极难察觉的微蓝光芒，似乎想到了什么的皱眉开口：

    “所以，你现在的情况是靠着那张牌的能力实体化出了另一个心脏，然后靠着一直激活着‘无限’维持着能力的消耗？”

    “额...基本是这样...”

    得到确切答案的那一刻，她还是下意识的用尽全力攥紧了手中的银断龙牙。

    说实话，玲很想抓着他的领子大喊‘你个不要命的蠢货，这种跟戴着呼吸面罩续命的办法你要是....”之类的话，

    但是张了张嘴她最终还是没有开口。

    因为，无论如何，当时的这个笨蛋是不想让自己进入休眠，才做出了这种选择。

    “你知道你这样的状态有多危险么，假如有人可以无效化你的能力，你瞬间就会陷入必死的绝境。”

    强行让自己的情绪和语气平静，玲看着眼前被自己吊起来的方然，强作冰冷的说道。

    “啊...好像是这么回事..啊哈哈..哈...”

    然后看到这个笨蛋露出了尴尬的讪笑。

    这个不要命的蠢货...

    心里无比恼怒的这么想着，但是却没办法真的生起气来，

    玲沉默的坐在椅子上，几秒后才再次冷冷的开口：

    “我会想办法帮你解决这个隐患，有关你心脏的事情不能让其他任何人知道。”

    “哦哦哦。”

    方然一脸‘小的知道了’的点头，然后有些害怕的浑身哆嗦了一下小声问道：

    “那个...女王大人你说想办法是开刀做手术...心脏移植么？”

    实不相瞒，在刚弄没心脏那会，方然自己也查过这个事情，

    然后他就被资料上那胸口做手术开大洞、活生生的心脏在器皿里跳动的动图GIF给吓了出去...

    “我记得我和你说过参加者的身体存在魔能中枢，大部分人是心脏，能力偏向精神力、计算量的科技者普遍是大脑，”

    玲轻轻瞥了一眼这个笨蛋相当好懂在害怕什么的表情，故意冷声让他知道问题的严重性的开口。

    “普通人没有系统数值改造的器官，移植进参加者身体里百分之百会承受不住能量值的运转崩裂，而换成参加者的更是因为特性不同极大概率发生排斥反应，”

    “你以为谁都是那个活了四百多年的魔女么？”

    方然：额....

    (≡Д≡；)原来是这样咩...

    “你确定你那次场景就发生了这些么？”

    问完了所有自己在意的事情，很是突兀的，玲看向方然又问了一遍这个最初的问题。

    “我遇见的我都说了啊，真的就这些啊，这回我真的没撒谎啊！”

    听到玲竟然还是不相信的问道，方然顿时哭丧个脸以证忠心，心想这些这还不够么，感觉自己就差连内裤颜色都招了...

    但是看着玲浅金色的眼眸并没有轻松，反而更加凝沉的思索皱眉，方然咽了咽口水。

    “那个....玲，是哪里我没说清楚么？”

    椅子上，玲看了他一眼，然后过了几秒才缓缓的开口：

    “不，我只是觉得太巧了。”

    方然脸上的神色微微一停。

    “纵观那个场景的整个进程，凑到你身边的因素都太过巧合了。”

    玲沉默了一下才轻声的说出这句话，她看着窗外的夜空眼底神色流转，房间里只有她和方然两个人。

    “当时在那种层次的场景里见到魔女，我就觉得不可思议，而且她还因为结社的计划陷入失去心脏的绝境，而这时你刚好遇见了她，”

    “刚刚觉醒的能力和刚刚发现的超凡之力，刚好可以让你把心脏给她的同时，十分勉强岌岌可危的维持住了自己的生命，变成了你现在这种可以借由他人的能量核心获得远超自身阶位力量的奇妙状态。”

    说到这，玲浅金色的眼眸注视向了同样也沉默不语的方然。

    “无论怎么想，这都太过巧合了。”

    被被子卷住吊在横栏上的青年无声的沉默，然后轻声的苦笑：

    “女王大人你这么快就注意到了么...”

    我记得我过了好久才意识到这个事情...

    “我也不清楚究竟怎么回事，最开始只是因为刚觉醒的‘无限魔能’和【创牌】都锁进了自己的心脏觉得无奈，但后来用夜鸦的身份一次又一次的获得了A级的力量之后，我才意识到有些太过离奇巧合了。”

    被吊着的方然看着地面低垂着眼眸，回忆着那一天很平淡的开始，轻声平缓的开口：

    “而那天我不过是打算去重新买个手机而已，还有之后我在临府街区暴露了夜鸦的身份和学姐被卷进我场景里的事情，最让我确定了一定有什么不对的是...”

    “在北冰洋海里，在我想着进入场景就不会昏迷结束的时候，竟然真的进到....”

    说到这的那一刻，房间的两人都突然沉默了下来，谁都没有说话。

    气氛不知道为什么突然安静了下来。

    “啊，水奶奶好像知道点什么，不过我今天问她的时候，被她忽悠过去了...”

    像是为了打破这种时候的尴尬，脸上沉默安静的神色消失，方然微微汗颜的无语吐槽说出今天的事情。

    “水琳琅是比拜耳迪安斯还要古老的预言者，连超凡之力这种事情都知道的她察觉些什么并不奇怪...”

    听到玲这么说道，方然突然奇怪的看了她一眼，他突然觉得玲的声音似乎...乖巧了点？

    “而且我一直都很好奇，能把一个存活过一个世纪的A级参加者封印在一个地方的，究竟是什么原因，要知道她的老师...”

    但是下一秒玲的声音就又恢复成了那股平静淡然、高高在上的口吻，让方然以为只是自己错觉的同时，震惊她接下来说出的话。

    “可是你们华夏子夜的那位仙人。”

    