    第332章  池塘里的河蚌   

    王胖子突然直接想起来之前的时候取来了那么多的河蚌，根本就没有来得及全都开完，就把剩下的那些全都扔在了池塘里。

    

    “胖子！你这不是存心的吗？

    那个地方可养着药材，你怎么能够把那些个东西放在鱼塘里呢？”

    

    坐在里面不想过问这件事情的林朵儿，听到王胖子的那句话简直是气的嗓子都快冒烟了。

    

    撂下一句话，怒气冲冲的往池塘里跑了过去，王威倒是淡定，并没有跟着过去，只是伸手，摸着下巴，细细的想着眼前丁老板所说的事情。

    

    “那既然这样，不如我们就一起合作，怎么样？

    我能够帮你把那些河蚌的问题和水质的问题彻底改变。”

    

    丁老板听着也是非常的欣喜若狂，下一秒又恢复到了之前的模样。

    

    “行了你也别在这个地方安慰我了，我的那些河蚌的情况我能够不知道？

    算了，那这个钱我也不要你了，看着你人也挺老实的。”

    

    眼前的丁老板也根本没想到事情竟然是这样子的，他也不是什么黑心商的老板，既然自己的那些东西有问题，那就该承认，而且也不应该把这个事情扣到别人的头上。

    

    “老丁，到底是怎么回事，你还不赶紧说说，真是让我着急死了。”

    

    肖烨这才敢开口说话，但是心里头更是急切的很。

    

    “还能怎么说，那个养猪场的事情我已经说了好几回了，他们根本都不去理睬，我甚至把那些水质都去检查，做了一份报告给他们但是他们依旧没有悔改的意思。”

    

    王威听着倒也觉得非常的有意思，这种人也是头一回见。

    

    沉思了一会儿之后，于是给他出了一个主意。

    

    “既然如此，我给你出个主意，但是还是那句话，我想和你合作而且改善你河里河水的水质以及河蚌的质量。

    你若是不相信也没关系，你给我一个星期的时间怎么样？”

    

    这种赶鸭子上架的事情，眼前的这个人还是头一回见。

    

    丁老板忍不住的愣在了原地，好奇的往身边的人投去了一个求助的目光。

    

    而这一次连肖烨也不知道该怎么开口，毕竟眼前的这个人也算得上是他生意上的一个小小的贵人。

    

    “你这就不用在这个时候补刀了吧？”

    

    肖烨最终还是倔强的说了几个字，身边的丁老板就像是捕捉到了一个救命稻草，连连点头。

    

    “对对对，我觉得你还是不要这么做，并不是我不信任你，而是我和你认识不熟悉，而且这根本就是赔本的买卖。”

    

    王威为了能够稳住这个合作商，那自然什么都能做得出来。

    

    “放心吧，我能敢保证一个星期内就能把你的东西彻底改变，同时也能够让你的销售量瞬间翻上10倍不止。”

    

    “你小子别太猖狂了，这种销售量的事情，连我这种养了几十年的河蚌的人都不敢保证，你就一句话就能轻易化解了？”

    

    丁老板只觉得眼前的这个毛头小子真当是毛头小子，什么也不知道，就连这个市场也不清楚，竟然敢大言不惭的说出这样的话。

    

    这一下子倒也是这时间让，眼前的这个人多了一丝激励，也想要知道这小子到底有什么样的本事。

    

    “那既然如此我就给你一个星期的时间，这个时间你可以在那个地方随心所欲的发挥，我不会去插手。

    如果你没有任何起色的话，那你得补偿我这一个星期销售额，如果你真的像你所说的那样有这等本事的话，那么我就和你合作，而且你拿大头我拿小头。”

    

    对于这个做法，就连肖烨也顿时震惊。

    

    肖烨伸手扯了扯丁老板的衣袖。

    

    甚至对他摇了摇头，希望他不要在这个时候答应，毕竟这小子不知道到底有什么样的本事。

    

    “老丁，我劝你还是三思而后行，这个事情可不是说说就可以的。

    万一这小子真有这本事，你不是亏大了吗？”

    

    丁老板起初的时候也觉得自己实在是太过冲动了，但是仔细想想，要是这个人没有成功的话，那可以免费赔一笔销量。

    

    那岂不是白赚了一笔。

    

    毕竟他这种河蚌根本就没有办法卖出去，别说是拿出去了，即便是自己捞起来，也根本没有办法直视。

    

    这个味道简直是臭气熏天。

    

    “一言为定。”

    

    两人交往的手机号码同时也告知了地址，丁老板匆匆的离开了。

    

    唯独只有肖烨独自一个人留在这个地方，他其实也想要问一问王威之前的那个想法现在怎么样了？

    

    “王先生，我有些话想要和你单独聊聊，不知道能不能……”   

    肖烨说着，同时把目光落在了周边几个人的身上。

    

    王威点了点头，随即跟着眼前的这个人一直来到了院子外面。

    

    “王先生，其实我这一次就是想要问问您，之前的时候你给我提到的那个养殖场怎么样了？”

    

    王威这几天非常的忙，一时半会儿竟然把这件事情竟然忘得一干二净了。

    

    被他这么一提醒，这才想起来。

    

    “原来是养殖场的事，我确定是要准备这么做的，现在就是想要找一个比较大的场地。

    但是我觉得在外面的话不方便，所以我觉得还是在这个村里比较合适。”

    

    话说回来这村里那些个空地院子里全都已经被王威种上了果树。

    

    挨家挨户都有果树种，哪有人还愿意把屋子腾出来给鸡崽子住，简直是有一些不太妥当。

    

    眼前的这个人本来就是做这个生意的，如今被他这么一说，倒也心痒痒。

    

    “那王先生尽快吧，有什么好消息的话尽快告诉我，到时候我立马来。”

    

    王威点了点头，简单的和他寒暄了几句，便回到了院子里。

    

    一个人匆匆忙忙的从这后院跑了出来，手里头还捏着一些个河蚌。

    

    嘴里头还喋喋不休的，不知道在说些什么东西。

    

    “王威，王威快看看这个！”

    

    这一嗓子把村子里面的人全都给喊了出来，所有人纷纷的涌上了前头仔细看一看。

    

    以为是什么东西呢结果一看竟然是一个河蚌而已。

    

    

    

