    咔扎飞当然有理由腹诽美帝，在他看来，米国人实在跋扈的过了头。只是可惜，傻大木没有猴子的能耐。非但没有能够给美帝放血，还让那群家伙找到了自信。

    毛子也是个没用的，就算你不能阻止，至少也该投弃权票的。这些混蛋，看样子，完全靠不住。

    现在看来，自己这里需要收缩了。只是，如果他们采取经济制裁，我这里该如何应对。

    视线回到洛杉矶，威廉怀特舒坦的喝着咖啡。菲尔逊从兔国回来了，看样子，效果还是非常不错的。

    虽然都是资本家，威廉怀特这个家伙，显然更注重长期收益。这种投资，当然是人家欢迎的。至于手机生产线，威廉怀特还是决定再等等。

    无非就是利益交换而已，这没什么大不了的。这个所谓的高科技，他还真的不太在意。

    “老板，伦敦这里出问题了。”

    “嗯，你说。”

    “索罗斯获利有限，直接选择了撤出。非常的果断，没有什么拖泥带水。只是，伦敦的银行系统，突然发生货币不足的情况，这非常的不正常。”

    “奇怪了，我们的资金没有离场，还应该在金融系统。再说，几十亿英镑，也不至于吧？”

    “不是的，有大量资金出逃。除了瑞士之外，还有很多离岸银行。目测，至少也有千亿规模。

    我刚才查了一些其它经济体，发现都有类似情况发生。最为严重的应该就是毛子，大量资金出现外移。”

    “我勒个去，这个混蛋，还真是能折腾。”

    “老板，你是说……”

    “呵呵，除了这个叫什么万塔的家伙。这个世界上，怕是没有什么人能够做到了。”

    “老板，这笔财富，属于谁？”菲尔逊很聪明，他非常清楚，那个叫里欧万塔的，根本就不应该掌握这么多的财富。

    “属于谁不重要，重要的是，这笔钱在谁的控制下。很显然，我们的里欧先生，可以决定这笔钱的去向。或者说，他可以决定把这个锅给谁。”

    见到威廉怀特淡然的表情，菲尔逊有些错愕。说实在的，老板并不像表面那么干净。要不然，何必养着一群厮杀汉。

    这一次，他算是对这个老板刮目相看了。说穿了，这笔钱的底子不干净，如果他有威廉怀特手上的力量，绝对会去尝试一下的。万一成功了呢？

    仿佛看穿了他的想法，威廉怀特下一句话，彻底让他没了想法。

    “菲尔逊，这是一笔可以引发世界大战的钱。如果使用不当，美刀的信用基础就会崩溃。这样一笔钱，就算有人送给我，我也不会收的。要么烧了，要么还给米联储。钱太多了，其实反而没什么用。”

    菲尔逊在咀嚼这一席话，他愕然的发现，如果谁给他一万亿美刀。他还真就没有办法使用。

    马克吐温的那本叫做百万英镑的书，很好的诠释了资本的根本。

    拿到百万英镑支票的人，非常愉快的生活了下来。还获得了美女的芳心。如果这个数字是十亿，好吧，他会死的凄惨无比。

    “老板，这笔钱就这么消失了？没有人需要为此负责？”

    “怎么可能？全世界的情报机构都盯着。这个正真意义上的世界首富，晚上做梦的时候说过的话，都会有人记录在案的。”

    菲尔逊听的汗毛倒竖，有钱当然是好事。这钱非但没有办法挥霍，反而成了索命的魔鬼，这就实在太可怕了。

    “好吧，这实在太可怕了。不过，我们还是必须了解这些钱的去向。这个家伙，还是一个投机者，做空黄金，做空英镑，都让他获利颇丰。”

    “这只能通过正常渠道查询，而且，动作不能太大。唉，这个家伙身上的因果，实在太多了。如果这家伙出事，毛子那里可能会出问题。”

    “这算是，庞氏骗局吗？”

    “算不上，对付那群脑袋里全是伏特加的家伙，不需要那么高级的骗局。事实上，也并非都是骗局。至少，到目前为止，还没有毛子找他的麻烦。我想，他是一个合格的掮客，只是收费贵了一点点。”

    威廉怀特嘴上虽然这么说，心里却在为这货惋惜。他如果不去伦敦市场搅浑水，这个世界上，知道他有多少钱的人，可能一个都不存在。

    事实上，最大的受益者，未必是他。一群窃国大盗打算搬空这个国家。里欧万塔，只不过提供了一些便利。

    当然了，后来发生的一切，显然超出了最初的设定。这个非常有能力的家伙，得到了毛子的认可。越来越多的资金，开始向他的账户汇集。

    最为搞笑的是，这货根本就是CIA的情报人员。他的工作是搞垮毛子的经济，不是在这里当掮客。

    伦敦市场的异常状况，自然引起了多方势力的关注。有趣的地方是，十大财团集体选择了无视。

    包括NBC在内的众多媒体，居然没有任何一家发表意见。事情怪异成这样，实在也有些搞笑。

    舆论是有监督的作用，只是，这并不是说，你什么时候都能监督。比如说这一次，所有相关报道必须压下，所有记者都不允许继续跟踪该事件。

    “哈哈哈，居然是这样，居然是这样。”

    “老板，什么事这么开心？”

    “哈哈，没什么，看到有些人发狂，我自然开心了。丽萨，给我一杯威士忌。”

    上班的时候，威廉怀特是很少喝酒的。这一次，他显然非常兴奋。现在他知道了，CIA急眼了，米联储也急眼了。这群混蛋能够倒霉，当然是威廉怀特乐见其成的。

    如此庞大的一笔钱，突然离开了他们的视线。在瞬间的错愕过后，滔天的愤怒和恐惧，同时向他们袭来。

    很显然，万塔先生察觉到了危险。看现在的情况，他是打算孤掷一注了。

    瑞士银行和那些离岸银行都有一个特点，他们只认账号和密码。是不是本人提取，不是他们的职责。

    对于一些人来说，这很好。这种银行如果利用的好，会成为很有用的底牌。你自己再是如何英明神武，也总有栽跟头的时候。留下一些底牌，也算是不错的后手。

    欧洲的贵族老爷们，一直都保持着这种传统。兔国的土豪，喜欢拿宝贝去填坟，欧洲的土豪，喜欢把一些宝贝藏起来。

    所以说，以前经常听到一些新闻，谁谁家的古堡，出土了什么什么宝贝。当时还挺好奇的，这货是把谁的坟挖开了吧，也不知道是不是用了洛阳铲。

    后来知道了，完全是两码事。那些土豪担心自己的后辈没出息，所以留下了一些念想。找到了，算你是一个有福的，万一连祖产都卖了，那就是不肖子孙，只有随他去好了。

