    “铁柱，水兰婶子是个可怜人，我们不能不帮啊……”

    林梅看着张铁柱说道。

    “师姐放心吧，我知道怎么做……”

    张铁柱已经决定了，带着自己的银行卡马上去镇里，如果自己可以治疗赵林，就尽量自己治疗，如果做不到，就把赵林送市里医院，再也不能让他呆在卫生院让那些坑爹的庸医折腾了。

    “石头，你昨晚整夜没睡觉，就在家里睡觉休息吧……”

    “不行，这怎么行，我是回来叫人的，总不能我自己不去吧，赵林那小子虽然老子不是特别喜欢他，但他妈妈可怜，这事情我刘石头管定了……”

    刘石头快速的扒拉完碗里的面条，抹了抹嘴巴站了起来。

    “那也行……”

    张铁柱点头答应，两个人和林梅告辞，快速的朝着镇里的方向跑去。

    张铁柱昨晚刚刚到家，刘石头一大早才回来，现在两个人又要急匆匆的赶去镇里了。

    这时在山路上，有几个人鬼鬼祟祟的躲在路边的树丛之中。

    “土炮哥，放心吧，那个吊毛刘石头已经跑回去喊人了，如果不出意外的话，张铁柱应该会过来的……”

    说话的这个家伙，正是那天带人把赵林打伤的小痞子。

    “好，野猫你这一次干的不错，今天在山路上，没有枫树村的那些刁民帮忙，我看张铁柱一个人还能飞上天去……”

    土炮的身体已经没有大碍了，这个家伙站在茅草之中，右脚踩在一块石头上，摆出一副大佬的样子，这一次很可能会打架，所以受伤更重的钢炮并没有出现。

    上次野猫打伤赵林之后，就把这事情告诉了钢炮和土炮两位大哥，钢炮和土炮感觉机会来了，立马派人盯在卫生院门口。

    这些家伙已经查清楚了刘石头和张铁柱是最好的哥们，看到刘石头天还没亮就急匆匆的往村里赶去，就知道这个家伙肯定是回去找张铁柱了。

    “土炮大哥，对付一个小小的张铁柱而已，我们没必要带这么多人来吧……”这时野猫低声说道。

    “不多，那个张铁柱有点点手段，告诉兄弟们，等下给我下狠手，直接用铁管子砸到他不省人事，让他下半辈子躺在床上起不来……”

    土炮恶狠狠的说道，他至今还记得上次张铁柱是怎么弄伤他的，那力量太大，差点就被他打的散架了。

    所以这一回土炮带来了十多个弟兄，而且还在半路上做了特殊的安排，到时候就算是张铁柱的武功高强，也只能成为困兽之斗。

    这时在山路上，张铁柱和刘石头正在快速的奔跑着，这两个铐子兄弟几乎一直都是保持着跑的状态，幸亏身体素质比较好，不然早就累垮掉了。

    “铁柱，我不行了，去尿一泡……”

    刘石头虽然五大三粗，但和张铁柱比起来终究还是差了那么一点点，这时已经是满头大汗了。

    刘石头实在憋不住了，直接冲进了树林里，站在一棵树下尿尿。

    尿完之后抬起头朝前看过去，忽然发现有个身影在一丛茅草里闪来闪去的。

    “什么情况？”

    刘石头穿好裤子，弯着腰朝前面慢慢的摸了过去。

    到了离开那丛茅草还有三米远，刘石头才躲在了一棵大树下停了下来。

    这时候趴在茅草中的两个人正在压低声音悄悄的说话。

    “我说兄弟，一个山里土鳖而已，用得着这样吗？”

    “不清楚啊，土炮哥好像很怕那个张铁柱，叫来了这么多兄弟，还要搞阴的……”

    “嘿嘿，没办法，咱土炮哥就是阴王，没有他阴不到的人……”

    “好了，别废话了，那个家伙应该快到了……”

    躲在大树后面的刘石头，听到那两个家伙的对话，不禁大吃一惊。

    这什么情况啊，这两个家伙刚才好像提到了张铁柱的名字。

    刘石头悄悄的模到一根枯树杆子，从这两个家伙的身后溜了过去。

    “梆……”的一声响。

    刘石头忽然下手，一棍子直接把一个小痞子打的扑倒在草丛里，一声都没有发出，就没有动静了。

    这时另外一个小痞子吓得一哆嗦，屁滚尿流的朝旁边滚了过去。

    “嘭……”的又是一声，枯树杆子狠狠的打在了地上，啪嗒一声，杆子被打的断成了两截。

    这个时候小痞子慌乱的爬了起来，双手捂住头，快速的朝前飞奔。

    刘石头快速冲上去，一把就抓住了逃跑小痞子的后脖领子，用力的一扯，小痞子被扯的朝后倒在了地上。

    这时候刘石头毫不犹豫，一脚踩在了痞子的胸口。

    “啊……”小痞子痛得大喊了起来。

    “再鬼喊试试……”

    刘石头拿着半截树杆子顶在了痞子的眼前，吓得小痞子连忙闭嘴了。

    这时正在路边等待的张铁柱，听到树林里好像有声音，他连忙跑了进去。

    “刘石头怎么回事？”看到石头没事，张铁柱快步跑了过去。

    “两个小痞子，刚才提到你的名字，不知道这些鬼崽子躲在这里搞什么鬼……”

    这时刘石头把踩在脚下的小痞子给拎了起来，抓着他的头发像是逮住一只小鸡一样。

    “提我的名字，什么意思？”

    张铁柱也疑惑了，自己是去镇里救人的，这些小痞子是怎么知道的。

    听到刘石头说的话，小痞子才知道原来站在面前的这个人就叫张铁柱，虽然看起来很普通，但眼神确实很可怕。

    “说话，到底是怎么回事……”张铁柱再次问道。

    小痞子的眼神闪烁，就是不肯开口。

    “奶奶的，敢装死……”

    刘石头恼火了，拎着对方的头发猛的朝下拉，同时膝盖快速的抬起。

    “扑哧……”一声，膝盖重重的撞在了小痞子的肚子上。

    “啊呜……”

    小痞子痛得直哼哼，摸着肚子想蹲下去，但却被拉住头发蹲不下去。

    “说不说，再装死，就废掉你……”刘石头用力的抓起小痞子的头发，眼神凶巴巴的盯着对方。

    “我，我不敢说，我要是说了，土炮哥会打死我的……”小痞子吐着血水说道。

    “这特么……又是土炮……”张铁柱的火大了。

    如果自己估计没错，那些殴打赵林的痞子也是土炮的人，没想到这个混蛋被自己狠狠教训了一回之后，不但不知道悔改，还一直盯着自己不放了。

