    小夜护着念念，脸上是前所未有的倔强，以及……恨意。

    似乎面前的人，根本不是自己的爹地。

    而是仇人。

    封御琛并没有将儿子的敌视放在心上。

    对于小夜高烧刚醒，仍旧苍白无力的样子，封御琛也只看了一眼，没有出言关怀。

    他慵然而立，淡淡道：“念念，怎么回事？”

    念念垂眼低头，不吭声。

    封御琛把陈医生叫过来：“具体情况怎么样？”

    陈医生有些面无表情：“封先生，您看到了，小小姐的沉默，很可能是应激反应造成的，因为昨天下午受到了刺激，加重了小小姐原本紧张的状态，失语是很常见的心理问题。”

    封御琛皱眉：“怎么治疗？”

    陈医生：“需要做心理开导，但是我不能保证一定能治的好。”

    封御琛：“你的意思是，如果这个应激反应无法转好，她就一直不能说话？”

    “是这样的。”

    封御琛眼神骤冷，说不出是因为单纯心疼女儿，还是只因为知道自己的女儿即将变成一个有缺陷的小哑巴！

    他朝前一步。

    念念立刻发抖起来，奶牙上下磕碰，咯吱作响。

    这就是小丫头嘴里唯一能发出的声音了。

    小夜眼神也更加仇视他。

    封御琛立刻顿住脚步。

    两个孩子的状态，都是那么的不正常。

    封御琛应该是心疼的，但是……他内心里只有一点很浅的波澜，几乎可以忽略不计。

    他转身，淡淡丢下一句。

    “那就好好治疗吧。”

    说完，朝外走。

    这时。

    身后传来儿子沙哑恨恨的声音。

    “你满意了。”

    封御琛微侧身，眸光清寒没有温度，“你说什么？”

    小夜捏紧小拳头，“惩罚我们，让妹妹变成哑巴，以后再也不能烦你了，你很满意吧！”

    恨意，在小家伙内心里滋生出来。

    封御琛说：“有错就罚，有病就治，对我来说，没有什么满意不满意的。”

    小夜一点都不惧怕自己的话惹恼封御琛。

    “要是这么不喜欢我们留在这里，为什么不把我跟妹妹赶走！！我们一点都不想留在你身边！”

    封御琛：“身为封家的继承人，你没资格说这种话。”

    小夜恶狠狠的说：“我一点都不想做你的继承人！妹妹也不想！”

    封御琛侧身，冷漠道：“你没得选择。”

    生在封家，身为他的孩子。

    不论是小夜还是念念，都逃脱不了。

    小夜抓紧妹妹的手：“我跟妹妹，都讨厌你！都恨你！！”

    这话，让唐毅跟陈医生脸色微变，生怕封御琛恼怒。

    但是。

    封御琛倒是反应很淡，平静冷笑一声。

    “无所谓。”

    高大岿然的背影，消失在门外。

    小夜死死盯着门的方向，抿紧的嘴角。

    唐毅抹抹发红的眼睛，“小夜少爷，你怎么可以这么跟封先生说话呢？就不怕他一怒之下，再罚帮你吗？”

    小夜低头：“他还能怎么罚我？我又不怕他。”

    陈医生说：“话是这么说，但是小夜少爷，这种情况下，还是尽量不要惹怒封先生吧，否则……”

    今天可以罚跪，明天不知道还有什么惩罚手段。

    两个孩子再不能受到一点伤害了！

