一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾廷川温文尔雅的脸上，挂着僵硬的笑容，着实给人很勉强的意思。

    许星辰有些奇怪，“顾少是不是不方便？”

    之后她赶紧的笑着说：“不好意思，是我唐突了。要是顾少不方便，那就算了。改天，我跟怀明再找机会感谢顾少。”

    “不是，也没有不方便。”

    顾廷川想着，许星辰肯定会告诉三哥今日见到他们的。

    这躲着藏着的，也没有意思了。

    “那就麻烦邵太太了。”

    蒋山东看这情况，可吓死了。

    “川哥，你……不是说晚上还有别的事儿吗？”

    他冲着顾廷川使眼色，但是顾廷川却无视，许星辰疑惑的看过去，蒋山东却又尴尬一笑。

    就这两位少爷在这里掰扯的时候，许星辰的手机已经响起来了。

    她一张嘴，“怀明~”

    直接让蒋山东后背挺直，僵硬的不敢转头。

    就好像邵怀明已经在他们身后一样的可怕了。

    许星辰声音娇柔，带着很容易听出来的甜蜜和笑意。

    “……你到了呀？我刚要出来的，正好碰到了顾少还有他的朋友……”

    顾廷川都紧张的，好像要被宣判死刑一般，面容沉肃。

    “我邀请他们来我们家吃饭，表达感谢……我也不知道送什么礼物的，做顿饭是我的心意……嗯，那我一会儿出去，咱们先去买菜。”

    许星辰说了几句挂断，回头，看着顾廷川和蒋山东。

    “顾少，蒋先生，那今晚我跟怀明恭候二位。我先走了，回家准备准备。”

    “好的。”

    许星辰走出大楼，跟同事们道别，就上了邵怀明的车子。

    车内暖气十足，他只穿着衬衣，外套一件羊绒背心。

    领口微微敞开，修长的手指抓着方向盘，冷峻的脸庞，在她坐进来的时候，微微侧脸，帅气逼人。

    许星辰看着他，就心情极好，还没有系上安全带，就已经主动的先倾身过去，轻啄了他的脸颊，这才甜蜜的笑着坐好。

    邵怀明黑眸深深的落在小女人身上，幽幽的目光，让许星辰不自在的摸了摸头发，挡住发热的小耳朵。

    “别看啦，赶紧走吧，我们去买菜，晚上得做好多呢。”

    邵怀明抬手，划过她娇嫩的粉颊，意味不明的笑了下，这才驱车离开。

    顾廷川和蒋山东看着他们车子离开，蒋山东好一会儿，才啧啧出声。

    “川哥啊，那……几块钱的车子，是咱们三爷在开车？”

    顾廷川斜睨了蒋山东一眼，一副他很没有见过世面的样子。

    “现在无所谓，晚上，你最好给我收起你的这幅土包子样子。”

    蒋山东像是听到了什么不可思议的话一般，上挑的桃花眼都莫名睁大了，抬手指着自己，“我？我土包子？川哥，你这是什么审美？”

    顾廷川轻哼了一声，转身，继续往里走。

    而蒋山东迅速跟上，偏要问清楚，“川哥，你到底是什么意思？”

    “我的意思呢，是你要有心里准备。到了三哥家里，不要太大惊小怪，知道吗？”

    “我怎么会大惊小怪？”

    蒋山东不理解，“现在有什么能够让蒋少我大惊小怪的？川哥你也太小瞧我了。”

    顾廷川并不多言，这小子在这里再怎么说，到时候什么反应自己经历就知道了。

    等蒋山东真到了许星辰家，进了小区，进了屋内。

    看着不到一百平的房子里，对蒋山东这些人来说，这一百平，还不赶上家里一个浴室呢……

    这还不是重点。

    重点是，邵怀明作为主人，招待客人，许星辰在做饭，他便稍微帮忙，甚至给他们这两兄弟泡茶，倒水……

    蒋山东这才理解了，顾廷川说的不要大惊小怪的样子。

    他在坐下来，喝上了邵怀明亲自泡的茶之后，这才合上惊讶的下巴，喝着茶都很僵硬的，都不知道说什么了。

    这平时最利索的一张嘴，此刻，在客厅内，坐在沙发里，有点诡异的沉默。

    厨房内的许星辰，都没有听到他们说话，还奇怪呢，探头出来笑意燕燕的说：“怀明，快招呼顾少和蒋先生。顾少，蒋先生，家里比较简陋，您二位不要介意。我这就做好了，你们先坐上吃吧，我很快就做完了。”

    “没，嫂子，您别这么客气。”

    蒋山东这怂怂的态度，让许星辰还有些惊讶。

    顾廷川却比他还适应一点，不过也看得出来，他端着茶杯的手微微有些不自在，想喝又觉得端着一份贵重的茶水，不喝吧，好像又不给三爷面子。

    面上，顾廷川能装，看起来还是优雅微笑的。

    “嫂子，邵哥，多谢款待。”

    邵怀明低沉应了声，“嗯，不用客气。”

    然后他起身，伸手，“二位，请。”

    “呵呵呵呵……”

    两人赶紧尴尬一笑，起身，跟着邵怀明去餐桌坐下来。

    而许星辰也差不多做好，将汤端上来之后，这也才坐下来，各位都倒上了酒。

    这对夫妻，邵怀明是很少话的人，所以，许星辰也习惯了，她端着酒杯，给顾廷川敬酒。

    “顾少，蒋先生，我们夫妻先敬你们一杯。感谢之前的顾少的帮助，也感谢二位赏光，”

    邵怀明刚端起酒杯，这两少爷立刻一口干了杯子里的红酒。

    尽管，这红酒的滋味，真的……有点难喝。

    许星辰买的这酒，还是超市比较贵的，几百块的，搁这两位少爷嘴里，肯定会觉得咽不下去。

    可是，今儿这情况，他们就算是只喝糖水，也得当非常好喝的承受了。

    顾廷川笑着，“邵哥，嫂子，我喝了，你们随意。别说什么谢不谢的，我们是朋友了，以后有事儿嫂子您说话。”

    许星辰看了眼邵怀明，她眼神暗暗的透着些疑惑。

    毕竟，在她眼中，虽然顾廷川帮助了他们，但是，其实许星辰印象最深的，还是之前在帝城的时候，这个强迫女人，风流没品的顾廷川的样子呢。

    现在，这会儿，顾廷川和蒋山东表现出来的样子，总有些奇怪，似乎，透露着小心翼翼。

    这种状态，奇怪的让许星辰心里也有些戒备。

    似乎是察觉出许星辰的疑惑，邵怀明伸手，拍了拍她放在桌下的一只手，安抚的抚摸了下。

    邵怀明黑眸淡淡，低沉开口，算是岔开了话题。

    “二位来青城，是来玩，还是？“

    “不不不，我们不是来玩的，我们是来工作的，是真的来工作的。就是刚开发的那快尚品佳苑，跟金鑫公司合作开发的，三……邵哥，您听说过吧？”

    蒋山东绝对是一点都不敢说谎，且非常诚恳的告知，他们就是来干正事儿的。

    许星辰笑着说：“我听过。尚品佳苑是要开发成高档别墅区的。我们公司还想参与合作的，”

    “对，对，这是真的。嫂子公司要合作？那把项目直接给嫂子做不就好了?”

    “哎？我不是这个意思，”

    “嫂子别不好意思，那就这么定了，我回去就跟公司人说，让他们跟嫂子合作。我们相信嫂子的。”

    “……”

    许星辰很无奈，这么大一个项目的设计，全青城的设计公司，甚至还有那些知名设计公司，都要参加项目竞争呢，怎么，就这么一句话，就给了她做呢？

    这蒋山东倒是痛快。

    顾廷川就知道这东子在拍马屁方面，或者是讨人欢心方面，做的最熟练。

    他怎么就没有这蒋山东反应快呢？

    再看三哥这表情，似乎也是很赞同的样子。

    顾廷川暗搓搓的记下了蒋山东这一笔，在他面前抢着讨好三哥和许星辰，下次，他绝对不带他玩了。

    顾廷川这会儿只是附和，“嫂子放宽心就是，我们知道嫂子优秀，所以很放心，这项目就交给嫂子了。明天我就让人去嫂子公司，谈这个事情。”

    “可是，我这……”

    许星辰还想着犹豫，却被邵怀明给压下了。

    “既然他们给你做，你接了便是。”

    邵怀明既然都这么说了，许星辰也再没有拒绝。

    不过，这么大的一个项目，如此大的好处，许星辰自然又是一番道谢了。

    这就要倒酒，又感谢的，弄的顾廷川和蒋山东，既得受着，也不能太高高在上。

    这一晚上，可苦了这两个人了，吃过饭赶紧的溜了。

    不然，在三爷的眼神中，还得装少爷，还得不能做的太过，简直是考验他们的演技以及求生欲呢。

    等他们离开，许星辰收拾了厨房，回头，扭了妞脖子，坐在邵怀明的身旁。

    邵怀明温热的大手，替她捏着颈肩放松，而许星辰这才悠悠的开口。

    “怀明，我接了这项目，这又算是欠了顾少一个大人情了。总感觉有点不踏实呢。”

    “他们给你，你接了便是。没有什么不踏实的。”

    许星辰叹息了声，回头，靠在邵怀明的胸膛，扬着眸子，去看他坦然的矜贵神色，小手不觉的摸着他的下巴，娇声疑惑。

    “你跟顾少和蒋先生相处，从来就没有怕过，甚至是比他们感觉更傲气，更高贵一样。这气场，很不一般。我真的有点好奇，你是怎么长大的，又是怎么又这样一身气度的？”