    吱呀吱呀的木床摇动声音说明床上有人，除了这个，还有轻微异常的声音，混杂在一起，让空气中都充满了旖旎气息。

    细细去看，便发现床上有一男一女，女的就是那个黄金蟒，她乌黑长发用簪子挽了，却松垮垮的，大半披散下来，青丝如瀑，垂到腰际，遮掩了一些部位，但依稀能分辨，她并未穿多少衣物。

    她身上也只穿了个鹅黄色绣花肚兜，与一男子贴得很近，腰肢轻摆，犹如水蛇一般。

    男子苏长乐之前没见过，想来也是美人蝎上的海盗。

    一不小心就看到了人类不和谐过程……

    别说古代的肚兜还挺好看，不知道在上面绣上她本体会是什么效果？

    苏长乐想象了一下那个画面，有点儿不寒而栗。

    她甩甩头，把视线移开，继续打量房间内的摆设。她发现这房间的书桌上放了整整齐齐一排的电子眼，赤橙黄绿青蓝紫各个色系都有，这黄金蟒换眼睛的时候，会不会也跟着改名字？

    她思维有点儿发散，在房间里打量一番没瞧到什么有用的东西，正要尝试继续突破到更远一些位置的时候，那床上的男女声音骤急。男人问道：“那小女孩直接送到总部？”

    小女孩，说的就是她吧？苏长乐不再尝试延伸精神力了，而是专注地凝听两人的对话。

    本来云雨过后，媚眼如丝的黄金蟒还用手在男子胸膛上画圈儿，听到男人的话，她脸上的春色瞬间消失，在他胸口的手指往上一滑，直接顶在了男人喉咙处，“曲曜，怎么着，看上小姑娘了？”

    她指甲很尖，手上稍稍用点儿力道，就在曲曜脖子处划出了一道血痕，“我可警告你，千万不要乱来，否则的话，老大第一个不饶你。”

    用手拍拍曲曜的面颊，“我可不会为你说情。”

    曲曜被她威胁也不害怕，反而很强势地捉了女子手指，把她指尖儿那点儿血迹细细吮吸干净，黄金蟒还在他怀里，他使坏似地掐了她腰，挠痒痒，说：“那毛都没长齐的小姑娘，哪里有你好。”

    “我就是觉得有点儿奇怪，一个十几岁的小孩子，怎么会送到总部去，要知道，以前送过去的可都是大人物。”曲曜说到这里，在黄金蟒腰上又是一掐，逗得她咯咯笑，“你想哪儿去了，难道你不好奇？”

    黄金蟒没说话，侧身躺下，脸贴着他胸膛靠着，停顿了几秒后才道：“她是梅如山个洛倩的女儿，精神力挺强，不过这些都不重要，重要的是，她见过梅若海，而且天网更新升级，那群人辛辛苦苦研究二十多年弄出来的高科技，天网瞬间全部给抓出来了，你想想……”

    郁闷心情可想而知，而对于掌握了最核心技术的梅若海，一丝一毫的消息他们都会抓住，不惜一切代价地抓到收。

    这么多年来，他们都找不到梅若海的蛛丝马迹，然而现在突然梅若海的消息传出来，不管真假，他们都必须把人带回去。

    因此，这次出手的是美人蝎号，旁人觉得大材小用，抓这么个小姑娘居然出动了S级幽灵战舰，然而事实上，只有美人蝎，才能做到万无一失。

    隔壁那孩子到底有多重要，已经不用再解释了。

    “如果你不怕死，就去找那小姑娘麻烦。”话题绕来绕去，又说到了那方面，她用嗔怪的语气道：“我知道，你就喜欢那样青涩的小女孩，你们这些臭男人怎么都变成这德行了，连喻烬……”

    说到这里，黄金蟒摇摇头，“也不知道喻烬怎么想的，居然说那小女孩是他未婚妻。”

    “我真只是随口问问。”曲曜指天发誓，“我就喜欢你这样的。”

    又好一顿哄，亲热一阵后，两人才继续聊天。

    “梅若海还活着吗？”曲曜用手轻拍她的背部，漫不经心地问。

    “本来二十多年没消息，不过你觉得他那样的人，会死？”

    悄无声息地死在星空某个不知名的角落？谁都不会相信，他们都觉得，梅若海肯定还活着。

    听到这两人的对话，苏长乐还有点儿揪心。

    她也希望老爹没死。

    然而，小七奶爸说这个概率不到万分之一。

    “那梅若海，真是个传奇人物。”曲曜感叹了一声，“就是不知道跑哪儿去了。”

    两人聊着聊着又滚到一处去了，苏长乐确定他们暂时应该不会聊天了，就把精神力继续往外延伸，不过这次刚刚看到一个新的环境，还没仔细去观察，她就觉得一阵头晕目眩，只能将精神力收回，坐在地上休息。

    这种精神力感知，对精神力的消耗也非常大，她看了一个小时，就觉得疲惫不堪了。

    刚刚闭目养神没多久，漆黑的房间一角打开了一个小窗口，有人送了点食物进来。

    而此时，那扇小窗，就是整个房间里的唯一光源。

    苏长乐慢慢地往小窗靠近，在走到那束光下的时候，她抬起手，稍稍挡了下眼。

    刺目的光线让她眼睛流了泪，毫无血色的脸和干裂的嘴唇，足以说明她现在的状态很糟糕，事实上，这些倒不是演出来的，她刚刚精神力耗尽疲惫得很，现在会出现这种状态也是理所当然。

    取食物的时候，有一道视线正看着她，苏长乐没什么反应，她很沉默地端起了那个装了吃的的盘子，拿盘子的手都在抖，盘子上碗里的汤水都溅了出来，她勉强稳住手腕，没走回去，就地坐下，目光怔怔地盯着碗里的食物。

    许久之后，才拿起上面一个条状的膏体，打开软塞，往外挤出一点儿。

    这玩意儿似乎叫营养膏，蕴含的能量还算丰富，味道就有点儿恶心了。

    人类进入星际时代后，营养膏因为方便快捷，蕴含了大量的营养能量曾经风靡了一时，只是对于享受型的人来说，吃这个固然对身体好，却无法满足口感，于是没过多久，营养膏又被淘汰了，又贵又难吃，还不做便宜好吃的菜呢。

    她挤了一点儿到嘴里，倒没感觉到有多恶心，只是没什么味道，如同嚼蜡一般。吃一两次还能忍，长年累月吃这个……

    大概关她小黑屋她不会疯，光吃这个准能疯掉！

    “你不怕吃的东西有毒？”就在她慢慢吞咽的时候，美人蝎的声音突然响了起来。

    她悄无声息地站在了窗口，面无表情，连眼睛都没眨动一下。那个方形的窗口里，刚好圈住了她的脸，从苏长乐的角度看过去，她就像镶在墙壁上的一幅画。

    若不是她肩膀上的金属蝎在动，她看起来就完全是一个静止的人偶。

    苏长乐看了她一眼又低下头，慢慢地吃东西。

    随后就看到一道银光闪过，却是那只金属蝎从窗口跳进来，直直落到地上的碗里，蝎子没掉进去，但是用尾巴往碗里一甩，那尾巴跟鞭子似的抽打汤水，有大量的热汤溅出来，溅得苏长乐头发上全都是，一头乌黑的长发瞬间油腻腻的了。

    她感觉到了蝎子的威胁，于是苏长乐低声道：“不吃会饿死。”

    她说完，还伸手去端了那碗泼了一半碗的汤，不紧不慢地喝了一口。

    这幅样子，倒叫美人蝎微微点头，“我要杀你，用不着下毒。”

    “我知道。”苏长乐说到这里，微微皱眉，“就是有点儿难吃。”

    “呵呵。”美人蝎一招手，金属蝎又化作一道银光似的猛地一跳蹿到了窗口的位置，在窗口停顿一下，借力落到了美人蝎的头上，尾巴倒垂在她额头位置，还左右甩了甩，像是在她眉心处点了个装饰。

    “若你对他们有价值，你想吃什么，就有什么。”说到这里，她顿了一下，“你看起来真不像十五岁……”

    冷静，不吵不闹，还识时务。

    之前知道喻烬有个十五岁的未婚妻，她还有点儿惊讶，如今看了苏长乐，倒觉得这小女孩确实还不错，只是不知道这次进去了，她还能不能活着出来。

    喻烬知道他小未婚妻在自己手上，会不会来找她？

    美人蝎还有点儿期待。

    喻烬那个人，符合她的审美。

    她就喜欢那样的嫩草，只可惜，太难啃，打交道也累。上次两人虽没打起来，但她也能感觉到，喻烬气势不弱于她，真打起来，后果难以估量。

    而他的把柄在她手里，那局势就不一样了。

    想到这里，美人蝎伸手摸了摸额头处的金属蝎，很难得的会心一笑。

    也不知道，这个小未婚妻，到底有多重要。

