
楚清辰见他态度这么好嘴角挂着淡淡的笑意，任由他拉着。

五个人眼睁睁的看着阁主拉着夫人朝着大虎走去。

他们这心都提到嗓子眼了。

夫人疯闹，阁主也跟着疯闹。

那野生老虎多凶残不知道吗？受伤可如何是好？

几个人来不及多想，嗖的下如离弦的箭一般挡在阁主和夫人面前。

为了阁主和夫人的安全他们五人顾不上害怕，倒觉得很英勇。

沈墨初看着挡在面前的五个身影，脸色冷峻难看。

这五个货太碍眼！他恨不得踹飞他们！

“表弟麻烦让一下，你们这挡住我视线了”

楚清辰拍了拍花非花的肩膀无奈的说了句。

好不容易过来的，到老虎眼前这五个家伙又出来捣乱，烦死人了！

“表嫂你不能任性耍小孩脾气，老虎能看吗？惹怒了它把我们都吃了……”

花非花费力的解释着老虎的种种危险。

楚清辰也不知道哪来的力气一把就推开了他“这虎不吃人，是好的，这是灵兽懂不懂就不会伤人”

楚清辰没好气的说了句。

她见这虎第一眼的时候，天眼所见虎身上一层淡淡的金光笼罩。

她心下大喜，这虎就是她一直在寻找的灵兽，也就是所谓的机缘。

她前世遍寻五洲都没有找到一只灵兽，如今魂穿过来能有幸遇到灵兽这是多大的机缘。

大概是她最近惩罚恶人，为民除害，又收养了三十几个无家可归的孩子积了福报。

才会在深山之中遇到灵兽。

楚清辰怎会放过眼前收服灵兽的机会，她连沈墨初都不管了，几个大步迈过去走到老虎面前，嘴角挂着淡淡的笑意看着大虎。

老虎也在抬头望她，一人一虎四目相对。

老虎眼里充满了欣喜，眼前的女子不怕它。

虎虎表示好开心，它能感受到人类女子的善意。

哇卡卡！它有人类的朋友了。

五个人看着夫人站在老虎面前吓得呼吸都凝滞了。

过了一会反应过来，这老虎没有攻击夫人，还在地上打了个滚，看起来很欢快，这太匪夷所思。

沈墨初走过去见到老虎没有攻击人的心思，才稍作安心。

“辰辰你小心点”

不过毕竟是野兽，他不放心的在女人耳边提醒了一句。

楚清辰目光全放在老虎身上，老虎胖乎乎的身躯在地上滚来滚去，那模样萌的楚清辰的心都化了。

楚清辰俯身忍不住伸手摸了摸老虎的白肚皮。软乎乎的手感真好啊！

这肚子当枕头绝了。

虎虎毛发也异常柔顺，带回去天天撸，不要太解压！

沈墨初一向冷傲没什么事情能惊到他说不出话，眼下女人摸老虎肚皮的行为着实惊到他了。

放眼整个天下怕是只有她敢这么明目张胆的摸老虎肚子了。

一旁的五个人见夫人摸虎的动作，像是跟做梦似的，觉得这是件不可能的事情。更意外的是老虎还一副享受的模样，乖顺的像只猫儿。

五个人忍不住也凑到老虎跟前看着夫人摸虎。

“沈墨初这虎肚子真好摸，你要不要摸摸？你该不会不敢吧”

楚清辰摸完肚子这回功夫在虎身上撸毛，还不忘回头对沈墨初说着。

好东西要一起分享才更有乐趣。

沈墨初原本是有些没底，毕竟是野兽咬他一口手臂都没了。

听她这么说不想被她小瞧了去。

他俯身在她身旁蹲下，伸手朝着老虎的肚子上摸了一把，光滑细腻的触感一下子遍布全身的神经，像过电一般。

手感的确不错，连心跳都加快了。

“沈墨初我叫你摸老虎，你摸我手干嘛！又想占我便宜是不是”

楚清辰脸一下子红了奶凶的冲着他说了句，手不动声色的从他手掌下挪开。

沈墨初也有些不好意思，刚刚都是他太紧张了手摸错地了。

“辰辰我不是故意的”

楚清辰也没理会他，手从老虎肚子上拿开，起身站了起来。

老虎见她不蹲在身旁，它也不躺在地上打滚了，一个鲤鱼打挺敏捷的从地上起来。

起身的第一件事就是凶沈墨初，对着他“吼吼吼”发出巨大的虎啸。

坏淫，让你欺负我人类的朋友，吓破胆。

沈墨初被老虎突然的嚎叫吓得一激灵，脸都白了，险些没站稳。

这么一大只老虎，正常人都会本能的畏惧，尤其是当面吼叫，更是心惊。

沈墨初好在是站着的，旁边的五个人被这一声虎啸吓得直接瘫坐在地上，排成了一排。

老虎太可怕，凶残的要吃人。

这一吼叫魂都要吓飞。

楚清辰余光看了眼沈墨初，脸色苍白，显然是被老虎的吼叫吓住了。她没来由的心疼了下。

她俯身一巴掌敲在老虎的脑门上“大虎不许随便吓唬人知道吗？不听话别怪我爆你头”

楚清辰挥着拳头在老虎眼前晃了晃严厉的警告它。

大虎虽不会伤人，毕竟是野兽，野性难驯，楚清辰要想降服它就得给它来个下马威。

大虎头被打得晕晕的有些怒气。

虎虎长这么大头一次被人爆头，它一个森林之王被小女子爆头传出去岂不笑话，还怎么统领森林的动物们？

不行面子得找回来。

大虎冲着楚清辰张嘴露出锋利的虎牙故意吓她“吼吼吼”

“这么不听话，那就别怪我不客气”

楚清辰对着大虎说了句。

看来得给它些颜色看看，让大虎知道她的厉害，当作是收服它的第一步。

“吼吼吼”大虎叫嚣着。

来吧！展示！虎虎不怕怕！

它不信区区一个人类的女子能打得过它一头有慧根的灵兽。

楚清辰给了大虎一个自行体会的眼神。

好家伙，让你顽皮！不知道她是专治各种不服嘛！

楚清辰拉过沈墨初退到后面，她冲着大虎所在的位置布了个火焰阵。

只见团团烈火把一只硕大的虎围在中间。

大虎不敢动弹一步，没办法四周都是火焰，它一个不小心就变成了秃老虎！

秃老虎丑死了，不威风帅气泡不到虎妹子了。

大虎也没想到看起来软糯的人类小女子会布阵。

是它小瞧了人类，它是心服口服，不敢在叫嚣。

大虎搭了着虎头嘴里哼哼唧唧着“哼哼哼”

虎虎表示很委屈，眼泪都在眼眶里打转。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70778828"  chaptername="第一百七十四章  专治各种不服">加入书签</a>
</div>
