    经过这一晚，高铭明白了一个道理。

    当你强到一定程度，女人，就自然也就不会影响拔刀的速度了。

    古有后羿连射九日，而今高铭两倍于后裔。

    雄风这个属性，果然胜于世间一切男儿瑰宝。

    伴随着清晨第一抹曙光的升起，高铭望着怀中还在幽幽沉睡的美娇娘，便轻轻起身披上凌乱的衣裳。

    娶了小婵自然是喜事一件，但更令高铭欣慰的，是甄宓和小婵二人相互谦让，不会争风吃醋，勾心斗角，宛如姐妹一般和睦相处。

    实是幸事一件。

    “大丈夫生当醒掌天下权，醉卧美人膝，真爽啊～”

    高铭推开阁门，沐浴在晨光之中，伸了个懒腰，一脸的春风得意。

    “咳咳，殿下，臣等久候了。”

    正当此时，两声干咳自外墙响起。

    高铭这是才猛然惊觉，在内墙处，房玄龄和薛仁贵等一干文武，恭候已久。

    “你们......你们不会在这听了一晚上吧？”高铭眉头一皱，登时觉得有几分尴尬。

    房玄龄等人相视一笑，拱手道：“臣等不敢，不过如今大业未成，殿下也当注意身体才是。”

    “好你个房乔，本王的私事你也敢管了？”高铭伸出食指，打趣的点了点房玄龄。

    “臣等自然不敢管殿下私事。”

    房玄龄笑着摇了摇头，旋即话锋一转，沉声道：“不过的确有一件大事，所以臣等不得不在此恭候殿下出房。”

    高铭剑眉一凝，拂手道：“能让你们拿不定主意，是什么事情？”

    房玄龄回应道：“洛阳朝廷，送来天子旨意。”

    ......

    高铭召集各级文武，于王府大堂会见洛阳来的传诏使臣。

    左文右武，高铭端坐于王位之上，冷眼凝视着站在大堂中间的那个使臣。

    只见那人尖嘴猴腮，满目睥睨，一副高高在上的姿态。

    此人正是曹操麾下的第一喷子，也是此行作为使臣，出使洛阳传诏的人选——祢衡。

    没想到恃才放旷，骂人不留情面的祢衡，如今竟然在曹操帐下做了幕僚，成了阉党的走狗。

    而且还听闻祢衡与孔贤颇有交情，孔贤被高铭骂死在高苑城下，所以祢衡这次是毛遂自荐要出世邺城。

    祢衡眯着双眼，环扫众人，然后举起手中那卷所谓的圣旨，怒斥道：“尔等见天子诏令在此，还不速速跪下接旨？”

    “天子诏令？”

    “你算什么东西？一个小小使臣，见本王不跪，还敢叫本王给你跪下？”

    高铭冷笑一声，不屑地撇了一眼祢衡，那眼神，宛如像是在看一个白痴。

    “你......”

    听到这话，祢衡陡然眼睛一睁，他显然想不到，身为皇室宗亲的高铭，竟然敢这般出言不逊。

    不仅高铭如此，两旁文武都对祢衡投以不屑的目光。

    因为在他们心目中，高铭的威望已经远超世间一切存在。

    哪怕是当今天子，也不足以动摇高铭在他们心中的地位。

    谁敢针对他们的殿下，他们就会与谁为敌。

    更何况，这一纸诏书，傻子都知道是出自于曹宦之手，不过是挟天子以令诸侯的手段罢了。

    “哼......”

    祢衡见势，只得冷哼一声，一挥袖袍展开圣旨，高声宣读道：

    “朕闻陈留王平定青州刘备叛乱、剿灭冀州郭威叛军，念其功劳之大。朕特昭告天下，拜陈留王高铭为骠骑大将军，并命其七日之内，携兵符来洛阳述职。”

    祢衡洋洋洒洒的一番朗读，满是傲慢。

    而这一纸诏书，意思说白了，就是先封高铭为骠骑大将军，再让高铭带着掌权兵符来洛阳觐见天子。

    “曹孟德啊曹孟德，你终于忍不住要对我动刀兵了吗......”

    闻言，高铭只是冷笑摇头，不语。

    因为这是曹操的一道阴谋，如果高铭来了洛阳，那会成为瓮中之鳖，沦为曹操的掌中之物。

    但倘若高铭不去洛阳，那就是抗旨之罪，抗旨便意味着谋反。

    到时候只有抗旨之名成立，曹操就有理由挟天子以讨不臣，正式对自己用兵。

    曹操这一番阴谋，不论这道圣旨高铭接与不接，都是一个极坏的结果。

    祢衡见高铭陷入了沉默，当即嘴角上扬，阴笑道：“怎么，陈留王还过来接旨，莫非是想抗旨不从，蔑视当今皇帝吗？”

    “你跟本王提皇弟？”

    听到这个词眼，高铭缓缓起身，眉宇间迸射出一道隐秘的杀机。

    然后高铭踱步走下台下，如青松一般矗立在祢衡身前，寒声道：“你所说不错，他的确是皇弟，于情于理，我该给他几分面子。”

    “那你还不接旨，人称儒圣的陈留王，难道和刘备、郭威等贼将如出一辙，视皇帝于无物吗！”

    见高铭承认，祢衡的态度愈发凌厉，瞪着高铭，昂着头大声追斥起来。

    耳听祢衡凛然的追责，两旁文武都有些按捺不住了，一个个脸上愠色浮现，拳头紧握。

    要知道，当年就是朝廷，就是阉党，把高铭从龙椅上直接狠狠拉了下来！

    当成皮球一样，无情地一脚踢到冀北荒凉之地，甚至还多次埋下杀计，想要置高铭于死地。

    在高铭山穷水尽、颠沛流之时，他们选择的态度是漠视，乃至抛弃和追杀。

    现在轮到高铭发迹了，一跃成为一方诸侯，他们想到的还是算计，算计高铭的领地，算计高铭的兵力。

    恨不得除之而后快。

    其心之毒，其心当诛！

    那昔日深深的阴影和仇怨，都在高铭心中一点点重新浮现。

    “本王说的是，他不过是皇弟，而不是皇帝，我才是天命所归。祢大人，你听错了！”

    高铭一把夺过祢衡手中的圣旨，看都懒得看一眼，直接当着祢衡的面，伸手把它撕了个粉碎。

    “你......你怎么敢撕毁朝廷的圣旨，你想干什么？你可知道，你犯的可是杀无赦之罪！”祢衡指着高铭，惊声破口大骂起来。

    “我怎么不敢撕？”

    “我不仅要撕圣旨，我还要重新夺回昔日我失去的一切！”

    高铭不屑一顾，把圣旨甩在了祢衡那张错愕茫然的脸上。

    旋即他环扫两旁诸将，一字一顿，高声宣布道：

    “你问我想干什么？那我就告诉你。”

    “老！子！反！了！”

    （未完待续......）

