
范中允万万没有想到，熊海涛竟是突然到了自己的家中，并且免费为妻子治病。

李勋激动的拉着范中允的手，高兴的说道：“老范，嫂子有救了。”

范中允看着李勋脸上那真挚的神色，一种无法言语的心绪在心中猛然升起，他知道，李勋能把熊海涛请来，一定付出了极大的代价。

范中允拍了拍李勋的肩膀，什么话都没有说，真正的情义，无需用言语去表达。

那名大夫也在，见到熊海涛到来，一脸的震惊之色，连忙上前行晚辈之礼，态度极为的恭敬。

熊海涛为牛氏诊脉，观色，更是拿出金针刺穴，最后开出药方，让那名大夫去府上拿药。

大夫看着药方，脸上再次露出震惊之色。

李勋看了一眼纸上写的药物名字，不是很懂，于是说道：“大夫，这些药很珍贵？”

“那是当然，这前几味药引主药，世上恐怕已经不多见了，没想到熊老爷子那里还有存货。”

大夫咽了咽口水。

“大概值多少钱。”

李勋又问道，他想知道，自己花了二十万白银，到底值不值。

大夫摇了摇头：“具体的价格我也说不出来，前几年，我买了一根不到二两大小的百年血乌，就花了将近五万白银，而熊老爷子开出来的几味主药，其中之一，竟是一斤之大的百年血乌，而且这还不是几味主药当中最贵的。”

李勋听后，脸上也是有了震惊之色。

李勋看了一眼正专心为牛氏治病的熊海涛，伸手摸着下巴，这个老头子，确实有些与众不同，希望他完事后，别在找自己要钱，若是如此，自己恐怕就算把家中所有的土地都给卖了，也是付不起药钱。

治病的过程很漫长，熊海涛在那里忙活，李勋与范中允则是站在一旁，打着下手，帮帮忙，谁也没有说话。

不知过去了多久，小乐子突然到来，李勋看到他，疑惑的走出房去，拉着小乐子到了一旁，小声说道：“小乐子，你怎么找到这里来了？”

小乐子苦笑道：“李爷，若不是熊府的人说你在这里，我这么空手回去复命，少不得又要挨顿板子。”

李勋明白过来：“皇帝姑父要见我？”

小乐子点了点头：“好像是关于江南的事情，李爷心里最好有个准备。”

小乐子这几年可谓是风生水起，虽然官职上没有什么大的提升，但是他已经被赵智调到身边使用，且颇得赵智的喜爱，而且他与李勋的关系极好。

赵智召见，李勋无法推辞，没有办法，只得进去跟范中允说了一声，随后跟着小乐子，前往皇城。

李勋来到明政殿，大殿内没有别人，赵智端坐上方，旁边依旧站着牧公。

“狗儿给皇帝姑父磕头了。”

李勋跪下磕头。

“起来吧！”

赵智点了点头，看了李勋两眼，淡声说道：“闹了这么多天，有结果了？”

李勋知道这件事情瞒不过赵智，也不知道自己这么做，他生不生气，于是小心翼翼的说道：“熊老爷子已经被我说服，我来的时候，他正在为范中允的妻子治病。”

赵智轻声说道：“近几年，许多贵人寻他救治，都是未能请动，你小子竟能让其出手，也算是有些本事。”

李勋见赵智并没有生气，于是呵呵笑道：“皇帝姑父，我在他门口守了整整十天，想来他被我的诚意所感动，这才最终出手帮忙。”

“诚意？”

赵智脸上有了一丝冷笑，没有说什么，指了指桌子上的一本奏章，牧公连忙拿起，走下来递到李勋的手中。

李勋打开奏章，仔细看去，里面详细介绍了整场江南战争，诸位将领的表现以及军营之中发生的一些违纪事件，草写人是秦安明，黄詬附名。

看着看着，李勋的眉头微微皱起，整场战争的胜利，黄詬可谓是最大的功臣，但是秦安明在奏章之中，对黄詬的评价却是不高，反而指责他不顾众人的反对，一意孤行，偷袭郢州城，虽然取得最后的胜利，却也暴露了他刚愎自用，听不得不同意见的性格。

对于单仇、毛安福以及顾雍等人的评价，倒算公平，中规中矩，而对于赵飞度与詹台镜明两人的过错，却是轻描淡写，一笔带过。

赵智一直看着李勋，见他眉头皱起，又是指了指桌子，牧公再次拿起一本奏章，走下去递给了李勋。

李勋打开一看，却是黄詬所写，正是前些日子自己亲手送到赵智手中的那本战事文书，里面详细介绍了整场战争的经过，其中对于詹台镜明等人，都是有所描写。

李勋合上奏章，看向赵智，一时间不知道该说些什么，秦安明所写的奏章，明显有失事实，而黄詬所写的奏章，则是非常真实，都是实话，没有任何偏差。

赵智淡声道：“秦安明与黄詬两人所写的奏章，大有不同，却也有共同点，那就是对你，皆是大加赞赏，言明你在此次战事中的优异表现。”

李勋不明白赵智说这个话的用意，低下头，谦虚的说道：“狗儿一直谨记皇帝姑父的嘱咐，多看，多听，少言，少行动，从不敢有丝毫的忘怀。”

“你能如此，朕很欣慰。”

赵智点了点头，脸上有了一丝笑容，接着说道：“狗儿，你对这两本奏章，有什么看法？”

黄詬与秦安明两人所写的奏章，有很大的出入，这引起了赵智的猜忌，黄詬身为武将，赵智用他，但不完全信任他，至于秦安明，身为赵智的近臣心腹，信任程度，自然是远远超过黄詬，但是黄詬与秦安明两人私交极差，怨恨很深，可以说是政敌，正因为如此，面对两个不同的奏章，赵智一时间有些举棋不定，不知道该相信谁，所以找来李勋，进行询问，毕竟这场战争，他也是参与到了其中，或许能从他这里得到真实的答案。

李勋张嘴，正要如实回答，突然看到一旁的牧公朝着自己微微摇了摇头，立即愣了愣，嘴巴立即闭下，重新思考了一番，然后小心翼翼的说道：“整场战争，我一直都是随着大部队行动，并没有亲临一线战场，所以对于诸位将军的表现，也不是很清楚。”

说到这里，李勋想到了黄詬，想到了他的忘死杀敌，想到了他的沉稳与坦荡，最后还是忍不住的多说了一句：“平湖县的那场夜袭，黄詬大将军冲锋最前，舍生忘死，在我看来，算的上是一位忠勇之人？”

赵智手指轻轻敲打着桌面，双眼微眯，喃喃自语道：“黄詬...忠勇...”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509838"  chaptername="第五十四章  幕僚（中）">加入书签</a>
</div>
