    “你发现了里世界，你的世界探索度增加了30%，你的总世界探索度为61%，现在你可以随时领取本世界的奖励了！”

    “本世界的等级上限已经被解开，你的等级恢复了！”

    “因为你提前破解了本世界的秘密，本世界剧情可能会产生一系列连锁影响，请玩家注意！”

    一连串的提示音顿时在李清远的耳边响起，听得他有些发懵。

    这么突然的吗？

    他本来还以为自己少说需要十几二十年才能将主线任务给完成，结果没想到这么简单就结束了？

    不过61%很显然是刚刚擦线及格，任何一个人想必都不会用这种分数来结束任务的。

    多弄点完成度然后多薅点奖励难道它不香吗？

    ‘姓名：李清远。

    种族：人类。

    性别：男。

    等级：41（天仙化人）。

    称号：一毛不拔铁公鸡（你就是传说中的豹子头）。

    装备：风影斗笠、风影御神袍、八卦镜、万花筒写轮眼。

    生命力：2920/2920。

    能量值：880/880。

    力量：52（霸王只能举一鼎，你估计能举个五鼎吧！）

    体质：94（凡世间想要找到能杀死你的兵器，还真有些困难！）

    敏捷：64（日行千里，夜行八百。）

    精神：52（有没有试过念力操控？）’

    看着自己恢复到巅峰状态的属性，李清远顿时感觉自己浑身都充满了斗志。

    只是又仔细瞅了一眼，他立刻感觉到了疑惑。

    “狗系统，滚出来，为什么老子的等级还是41？老子这二十多年来的签到经验值呢？”

    “玩家前段时间的等级一直处于世界上限状态，所以签到经验自然消散了，如果玩家对此有异议，可以联系星耀玩家客服进行投诉！”

    小小的系统精灵在半空中卡着腰，一副穷鬼别跟我说话的模样吐槽道。

    “星耀玩家客服？”李清远还是头一次听到这么个称呼，他一直以为自己这狗系统是单人灵魂绑定的，结果没想到人家居然还有售后服务？

    “玩家累计充值五百万即可获得星耀玩家一称号，除了可以享受游戏内所有VIP特权外，还将拥有专属玩家客服的服务，请问你现在需要充值吗？”

    系统精灵飘在他面前，翘着不穿鞋的小脚丫子一颠一颠的问道。

    “我冲！冲你大爷！”

    李清远恨不得一口吐沫喷死这个该死的狗系统，本来她以为这狗系统要的充值货币应该是软妹币，所以在来到了这个世界后他还以为自己是可以大杀四方来的。

    结果不管是软妹币还是美金或者英镑这狗系统全都不认，死活一副油盐不进的样子，让人简直气的牙痒。

    很显然，系统精灵也知道自己这个穷鬼宿主是绝对没钱来充值的，于是它干脆一扭屁股直接飞走了！

    “草！”

    李清远郁闷地骂道，让跟在他身后的阿宁听得脸红耳赤。

    “主人，这么多人在，还是等到晚上休息的时候再说吧！”

    阿宁连忙凑到他身边，小声地提议道。

    我说什么来的？

    李清远看着一脸娇羞模样的阿宁，感觉有些奇怪。

    你这女人能不能别每天脑袋里都装着那些乱七八糟污秽的东西。

    我这边骂人呢！

    看到他的目光有些不善，阿宁顿时悟了。

    “主人，要不我们去那边？”

    阿宁指了指路侧茂密的雨林说道。

    地心世界的地形相当奇怪，山上到处都是郁郁葱葱数百米高的灌木林，而山下则是一条条被打磨出来光滑的石头路面，路面上几乎寸草不生，看起来就像是有什么顶级庞然大物天天在这里爬过似得。

    他们现在一群人就走在大路的最边缘，这样除了视线好外还能随时退到灌木丛中去。

    “瞎想什么呢！我是那种人嘛！”

    李清远没好气地给了阿宁一巴掌，这小丫头算是养废了。

    阿宁无奈地翻了个白眼，你是什么人还用我复述吗？

    只不过她从小就是由主人养大的，自然知道什么话能说什么话不能说。

    他们两还有闲心在这插科打诨，而其他人现在早就已经紧张的快要死了。

    才开始第一眼看到地心世界的时候，所有人的心情都是兴奋的，因为这里的景色实在是太美了！

    而且这里的空气也跟地表完全不同，每吸一口都能感觉到全身的细胞花开了，像张起灵、李之文这种因为世界限制从而卡在升级边缘的顶级好手，甚至都能清晰感觉到自己的身体组织开始发生转化了。

    只要给他们几天时间，想必都能迅速突破当前瓶颈来得。

    用通俗一点的话语来说就是，这里完全就是所谓的洞天福地，普通人就算不会修炼，每天生活在这里呼吸这里的空气喝着这里的水，想必都至少能长命百岁来的。

    可是还没等他们来得及高兴，就看到面前的丛林中蹦出来一只足有四五层楼高的螳螂型怪物。

    那怪物有着螳螂的双刀和蜈蚣一样的身躯，随便一刀下来就是地裂天崩，一人多高的石头都被对方一刀两半给直接砍成了碎屑。

    结果还没等到李清远出手，众人就感觉到一阵黑云压顶，然后一只长着蛇头生着红色翅膀的怪物从天而降，直接将螳螂怪一口叼着吃掉了。

    螳螂怪的等级是LV28，就算是放在忍界都能算是一个比较强的怪物了，比较尾兽的等级也就才三十多级呢！

    可是在那怪蛇面前，螳螂怪只不过是个食物罢了！

    怪蛇从头到尾体长足有两百多米，翅膀张开后更是遮天盖地，李清远瞅了一眼感觉这玩意的等级搞不好有四十。

    因为他已经从记忆深处找到了这怪蛇的资料，犹记得三十年后金刚那个靓仔第一次来到地心世界的时候，就差点被这种怪蛇给直接勒死了。

    要知道那可是三十年后的成年体金刚，有资格跟哥总在一起扳手腕的存在啊！

    而且最坑爹的是，这种怪蛇还是群居性的存在，至少都是三五成群一起在天空中游荡，捕食的时候可能是单个行动，但遇到危险只要嗷地一声立刻就会下来一起群殴。

    如果只有李清远一个人的话，解开了等级限制的他还真不怂这些怪蛇，正好还可以用来刷怪打经验。

    可身边带着这么一群累赘，李清远的刷怪大计还没开始就夭折了。

