    

    “刚刚的那个家伙是谁？”龟仙人有些奇怪地问道。

    地球人还没有进入星际时代，对诡谲多变的宇宙还太过陌生。

    刚刚和阿布鲁战斗的家伙那股强大的气从古至今都没有出现过。

    龟仙人相信那个怪物只要一颗小小的气功波，就能毁灭掉整个地球。

    阿布鲁给他科普道：“他叫库尔德王，是冰冻恶魔一族的人，北银河幕后的霸主。”

    “北银河的霸主！”龟仙人摸了摸已经长出头发的脑袋。

    一个地球他都还没有打通关，更不要提更加广阔的北银河。

    阿布鲁站起身来，看着远处水天相接的景色，对着龟仙人有些不好意思道：

    “老头，抱歉了，把你的房子给毁坏了！”

    龟仙人摆摆手，满不在意地道：“没什么的，一间房子罢了，我的许多财宝、积蓄都储存在万能胶囊里面，实际上我并没有什么损失！”

    “万能胶囊！”阿布鲁眸子中的精光闪烁了一下。

    “哦？！”龟仙人拍拍脑袋，继续说道：“你离开地球这么久了，恐怕还不知道这项划时代的伟大发明！”

    龟仙人的右手伸向了右边的裤兜里，掏了掏。

    两根手指头夹着一只大拇指大小的白色瓶状物，上面还刻着一个符号，那是万能胶囊公司的商标。

    “你看，这就是万能胶囊。”龟仙人笑着对阿布鲁的说道。

    突然按了白色胶囊瓶口的一个收缩盖，把它丢了出去。

    砰的一声，白色的烟雾笼罩了阿布鲁与龟仙人。

    一座4米高的房子屹立在大石头上。

    “唔呼！”萨麦尔有些好奇，睁着草绿色的瞳孔上下观望粉红色的屋子。

    龟仙人有些得意道：“看到了吧？这就是万能胶囊公司生产出来的万能胶囊，是大科学家布里夫博士的公司产物，花了我好多的积蓄才买到了一颗带屋子的胶囊。”

    阿布鲁点点头，万能胶囊他怎么会不知道，他穿越的时间太早，布里夫博士完全还没有成长起来。

    一晃十几年过去了，布里夫博士已经成年，开创了万能胶囊集团，制作出了划时代的科技产品。

    阿布鲁由衷赞叹道：“真没想到地球上还有这种天才！”

    “是啊！”龟仙人也是跟着点点头，说出了一番见解：“武道远无止境，科学也是如此，每一条路钻研到极深的境界都会有着不可思议的成果。”

    阿布鲁笑道：“这可不是科学积累才能得到的技术，完全是凭借着布里夫博士一个人的聪明才智。”

    万能胶囊的原理是将物体进行粒子化，压缩到胶囊之中，再进行二次还原。

    涉及到了量子技术，就算是前世也需要好几个时代的技术积累。

    万能胶囊技术要多复杂就有多复杂，反正以阿布鲁贫瘠的大脑根本想不出它究竟是怎么被人给做出来的。

    感慨过后，阿布鲁参观了万能胶囊变出来的屋子，接着龟仙人沏了一壶茶，招待了一下阿布鲁。

    两人来了一番武道上的交流，龟仙人自重活一世，对武道的理解更甚从前。

    武道，这是一种心理境界，武由和戈两个字组成，代表着止住兵戈，以武止武，或者说武道就是一种暴力的交流方式。

    龟仙人的道里包囊了接济苍生，守卫和平的道理。

    阿布鲁对武道的理解太过粗暴，或者可以理解为阿布鲁的道里力量就是一切，我强我有理。

    阿布鲁与龟仙人的武道完全就是相背而行，但不妨碍他们各自吸收双方对武道的感悟。

    斜阳落山，最后一抹余晖还搭在天际上。

    阿布鲁对着龟仙人招招手：“老头，再见了！”

    “好！”龟仙人笑了笑。

    阿布鲁纵身一跃，跳到了萨麦尔的头上。

    “唔呼！”萨麦尔猿叫一声，瞳孔向上拉了一下，似在询问阿布鲁去哪里。

    阿布鲁意识里给了它一个指令，萨麦尔巨大的猿目波动了一下。

    身体悬空，身上的草绿色茸毛微微浮动，脚下的气焰一闪，向着东边的方向飞去了。

    穿过了茫茫大海，一座现代化的城市映入眼帘。

    那是西都。

    布里夫博士的科技天赋很让阿布鲁欣赏。

    他希望聘请对方加入他的势力，科技超出地球整整一个时代的阿布鲁军团才能让布里夫博士大放光彩。

    换言之，阿布鲁就是要挖墙脚，不过相信地球人应该很懂道理。

    还没等阿布鲁进墙，一道三米多高的机械身影横在他与萨麦尔的眼前。

    这是一个涂抹着红黄色条纹的机器人，旁边装着机械手臂，面部有两个蓝色的发光瞳孔。

    他发出机械化的声音：“警告！警告！侵略者，请停止上前！”

    坐在萨麦尔脑袋上的阿布鲁指了指自己：“我？！侵略者！！”

    海姆达尔瞳孔的蓝光转化为红光：“侵略者，请离开地球！”

    阿布鲁眼睛从海姆达尔的身上斜开，不再理会这个智能机器人。

    “萨麦尔，继续走吧！”

    “唔呼！”萨麦尔猴叫一声，越过了海姆达尔，朝着城市的方向继续飞驰而去。

    “侵略者无视王国法律，根据地球守备法第8条，海姆达尔将执行清除命令。”

    海姆达尔突然回身，肩膀上有两根枪管竖了起来，管口喷出火花，朝着萨麦尔巨大的身体不停地发射。

    萨麦尔好像感受到了蚊子似的叮咬，脑袋扭了一下，突然发出了磅礴的爆吼声。

    “吼——”

    萨麦尔的吼声形成了音波攻击，强大的冲击波击打在海姆达尔合金的身体上。

    啪啦！啪啦！

    海姆达尔机械的关节中裸露出蓝色的电弧，他的程序运行被一股强大的力量给干扰了。

    “危险！危险！侵略者等级无法测算，预测在两分钟内毁灭整个地球。”

    海姆达尔红色的发光瞳孔一圈圈地闪烁，发出了急报的声音。

    “滴！滴！海姆达尔程序紊乱，请求撤退处理！请求撤退处理！”

    他红色的发光眼睛慢慢变得暗淡，立马就掉了下去。

    萨麦尔只是一道吼声就把地球王国的第一战力海姆达尔吼落了下去。

    “呵！”阿布鲁瞳孔里闪过一丝讥笑，但转眼就隐逝而去。

    这种鱼塘局，真是浪费他的心情。

    在西都东南方向的商业圈，一群人被困在倒塌的大厦之中。

    也幸好西都的建筑不是豆腐渣工程，设计师充分地模拟了地震的灾难状况。

    大厦倒塌，会有着一个坚硬的倒角保护住里面的人。

    此刻的天津饭扛着一颗比他大10来倍的巨石朝旁边扔了出去。

    旁边的饺子也不甘示弱，他悬浮在空中，发动超能力把一些巨石给挪开。        

