    灯笼摇曳，

    绯色光芒如纱披覆在苏午、黄道士的肩上。

    借着这浓郁的红光，苏午蹲在井口，小心翼翼避开那铺在周围的漆黑长发，伸头往井中看。

    发丝攀附井壁，瀑布般倾泻而下。

    井很深，

    不知有几百米, 

    可隔着如此长的距离，他还是看到在井底有两个‘人’静静站立，看到那两‘人’的瞬间，苏午瞳孔收缩，紧跟着一圈圈漩涡状纹络就在眼里扩散开来。

    井底那两‘人’，

    赫然是他曾经在幻觉里见到过的戴瓜皮帽的老者, 与模样气质如大家闺秀一般的女子。

    这二人是‘昭道师’与‘麻仙姑’？

    看二人的装束, 他们所处的年代，该是在‘清’时期无疑, 如此过去几百年的时间，二人的尸身没有任何腐坏的迹象，保持了原来的面貌。

    只是他们的尸体内，或许已经没有他们的丝毫意识留存。

    唯剩下诡韵充斥其中，让二者保持了活着时的状态。

    此时，

    井底下，‘昭道师’正在为‘麻仙姑’仔细地梳着头。

    苏午看了一眼，就收回了目光。

    眼诡、发诡都是极其恐怖的诡，携带着二诡诡韵的物品，当时就差点杀了一整个客车的人。

    而这两只诡为驭诡道师容纳，

    道师运用它们的力量，竟然难以镇压住‘三清之肠’。

    也是拼尽了二者的性命，使得他们各自体内的厉诡完全复苏，并运用特殊方法，才维持住了眼诡、发诡与三清之肠相持的状态。

    可见三清之肠如果彻底复苏，将会是件多恐怖的事情。

    一股股寒意在苏午心头升腾。

    他在井口踌躇片刻。

    脑海里有了一个想法。

    封堵道观正门、围墙的发丝, 都是从井底延伸出去的，那么如果此时往井中丢一个活人下去, 是否能吸引去那些发丝的注意力，为自身开门赢得短暂的时间？

    丢一个死物下去，是否有同样效果？

    苏午眼睛扫了扫四周的地面，从不远处捡回来一块人头大的石头，径直丢进井中。

    石头倏忽坠落，

    在距离井底那两位还有百米距离时，强烈的诡韵忽然冲袭而起，直接将那块石头碾成了齑粉！

    而从井中蔓延出去的发丝，却是纹丝不动！

    看到这副情景，苏午眼角跳了跳。

    井底那两位周围，还笼罩着浓烈的诡韵，区区一件死物，根本无法接近二者身畔！

    甚至是一般的活物，丢下去也是当场被诡韵压成肉泥的下场。

    根本就惊动不了攀附井壁的发丝！

    一般的活物不行……

    苏午脚下的阴影蠕动着，化作一条蟒蛇，那蟒蛇生出五颗头颅，分别吞咬着肖锦荣的头颅与四肢。

    肖锦荣身躯未被阴影包裹, 感应到外界空气流动的瞬间，

    他背脊骨就猛然长出狰狞骨刺, 撕裂了背上皮肉，

    淋漓鲜血顺着长满骨刺的脊骨滑向尾椎，尾椎骨骤地拉长，噼啪一声，狠狠甩向了旁边的苏午！

    “吼——”

    苏午动也未动，

    他肩膀上就立起了一颗虎头，

    黑虎头膨胀如磨盘一般大，一口就将肖锦荣延伸出的尾椎骨咬断，嚼碎，化散为缕缕诡韵，吞入口中！

    “嘶——”

    这时，五首蟒蛇最上方的首级松开口，

    吐出了肖锦荣的头颅。

    肖锦荣那张长脸上血色尽失，方才被苏午的黑影虎首一口咬断尾椎骨，更让他身体剧痛，倒吸了一口凉气。

    即便自身受到苏午完全的压制，肖锦荣面上也不见有丝毫惧色，

    眼底满是疯狂：“你杀不了我的！

    这里谁都杀不死我，诡也杀不死我——你杀不死我，却还要和我结仇，是等着被我以后报复吗？！

    我劝你，还是放了我。

    然后和我合作抓住云霓裳，我会给你天大的好处！

    快放了我！”

    他咆哮着，周身再度长出匆匆骨刺，胸口生出的骨刺不断交结，竟要当着苏午的面，凝聚作一根骨质三叉戟，预备一下捅穿苏午的胸膛！

    这个人，看似可以交流。

    实则完全无法沟通，

    被苏午压制在阴影里如此之久，他不断消耗着自身的诡韵，没有丝毫停歇的势头，毫不顾忌自身会因为过多动用厉诡的力量，而导致体内的诡加速复苏——

    这人真是没有脑子？

    咔！

    苏午的鬼手攥住那根刺向自己的三叉戟，鬼手瞬间金属化，一把将三叉戟折成两段！

    断裂的三叉戟化为诡韵，被鬼手掌心里长出的血盆大口嚼食吸收。

    看着苏午展露出这般能力，肖锦荣眼底亦有惊异之色闪过。

    “你容纳的诡能力不过如此，

    却觉得笼罩区里的诡杀不死你？

    谁给你的勇气，说出这种话？”

    苏午盯着肖锦荣的眼睛，开口问道。

    他脚下另一道阴影再度蠕动起来，同样被禁锢住四肢，被黑影缠绕住胸腹的沈愿愿显了出来。

    她的状态，比肖锦荣更差。

    而且当下看到肖锦荣仍被苏午控制着，眼底浮现了一抹惧色。

    二人神色的变化，让苏午内心有了些许判断。

    ——沈愿愿比肖锦荣还是要差一些的。

    她背后的依仗，应该没有肖锦荣这么强力。

    “我的诡是从诡狱里带出来的诡！”

    肖锦荣嘲弄地看着苏午，并不担心展露自己的凭恃后，会被苏午针对自己的依仗来搞事情。

    其是觉得，苏午根本没能力去针对他的靠山做些什么！

    “容纳这只诡，

    也就把我自身的一部分关押在了诡狱里。

    我在狱中的刑期是五百年！

    有这个刑期，我就是不死的存在，一旦我受到的伤害超过临界值，诡狱为了让我能服满刑期，一定会把我拖拽回去，而不是让我死在随随便便什么角色手上！

    你明白我的意思吗？

    你是杀不了我的！”

    听着肖锦荣的话，苏午陷入了沉思。

    他已经数次从官方驭诡者嘴里，听到‘诡狱’这个地方了，从当下肖锦荣说出的这些信息来看，

    ‘诡狱’不只是一座监狱。

    更可能是一尊神秘物品，甚至本身就是一只强大的诡！

    这座监狱能够把诡和人都关押在其中，关押于其中后，就要在其中服刑，刑期满才拥有自由。

    此种自由，包括‘生的自由’与‘死的自由’。

    一个‘犯人’如果未服刑圆满，那么他想自杀，想死都死不了，

    会被诡狱瞬间拖拽回去！

    好强大！

    好恐怖的一座监狱！

    诡狱必定是官方诡异对策部门的一个核心区域。

    把持诡狱权柄的人，在诡异对策部门必定也是举足轻重的人物！

    这个肖锦荣能在诡狱里获得五百年的刑期，说不定就是背后的靠山帮他运作的。

    “你想明白了吗？

    想明白了就放开我！”

    肖锦荣不耐烦地呵斥着苏午。

    苏午看了他一眼，黑蛇一口咬住了他的脑袋，让他暂时闭上嘴巴。

    接着，苏午看向一旁的沈愿愿。

    或许是有肖锦荣给她打样，给了她勇气，此时她面上已不见了畏惧之色，反而笑盈盈的。

    “你在诡狱里的刑期是多久？”苏午向她问道。

    “人家还没能被诡狱关押哩。”沈愿愿笑嘻嘻道，“不过人家的男朋友，东七区的队长，已经兼任了诡狱的狱卒。

    应该很快人家也能被诡狱关押了吧……”

    被诡狱关押，就能在一定刑期内获得近乎不死的能力，沈愿愿对此亦充满了憧憬。

    “你没有被诡狱关押，还敢这么嚣张？”

    啃咬着沈愿愿周身的蟒蛇蛇躯延伸翻转，将她头朝下对准了发丝蔓延的井口。

    旁边的黄道长先是看到苏午往井里丢了块石头，未起任何作用，随后又看着苏午‘拷问’这两人。

    此时又见对方要把一个活人丢进井里，

    他顿时明白苏午想干什么，

    却是嘴角一抽，别过了头去，不再看这边，也未出声阻止什么。

    “要不要试试看，

    我把你丢下去之后，是你男朋友会先赶过来救你，还是底下那两只诡会先把你生撕了？”苏午的声音里不带一丝情绪。

    阴冷的诡韵拂过沈愿愿的头顶，

    她一瞬间就感觉到底下那两只诡挟裹的诡韵有多么恐怖！

    感觉到蟒蛇蛇身不断把自己往井下送，沈愿愿直接尖叫了起来：“我不要，我不要试！

    大哥！你放了我吧，呜呜呜——

    我不跟着肖锦荣玩，他会杀了我的，我都是被逼的，大哥……”

    唰！

    蟒蛇身躯一瞬间回缩。

    沈愿愿脱离了井口，浑身仍止不住地颤抖，被吓得脸色惨白，暂时失去了语言能力！

    另一边的阴影里，

    蟒蛇吐出了肖锦荣的脑袋。

    他看到苏午双眼的瞬间，刚想恶毒咒骂，苏午微微一笑，先开口道：“我还是想看看诡狱是怎么把你拖拽回去的。

    还是你先下井看看吧。”

    唰！

    蟒蛇刹那间把肖锦荣拖到井口。

    四颗舌头乍然松开，

    重力作用下，肖锦荣直坠井底！

    他的咆哮声顺着井口喷了出来：“狗崽子！你敢对我动手——等着我的报复吧，我让你全家都求生不得，求死不能！”

    “什么诡都杀不了我，哈哈哈！”

    他在狂笑，

    从井口蔓延出的浓密发丝，在肖锦荣坠落下去之时，都瞬间收缩，封锁道观正门的发丝也在此时撤回！

    于是，

    肖锦荣的狂笑变成了惨叫！

    “啊啊啊啊啊——”

    “不可能！”

    “啊啊啊啊！”

    “救我！”

    “爸爸，快派人来救我，救我啊啊啊啊！”

    苏午伸头朝井口看了一眼。

    只能看到下方浓密的发丝缠绕着，漆黑色封堵了一切！

    轰隆！轰隆！

    便在这时，他听到一阵震响声。

    循声往远空望去，

    便见远方天穹中，血红的色彩遮蔽了大片天空，一道长长的漆黑锁链从那片血色里延伸而出，

    苏午只眨了眨眼，

    那道锁链就从不知多少公里外的地方，瞬间穿破此处的诡韵笼罩区，深深扎进了井中！

    漆黑锁链挟裹着让苏午周身寒毛耸立的诡韵！

    他带着老道士，瞬间后退出十数步！

    隔着如此远的距离，那种警兆感才稍稍减弱。

    目光集聚在锁链上，苏午看到漆黑的锁链上，似乎有一些神秘的铭文，那些铭文与解龙环那条锁链上的铭文有一些相似。

    或许，两者本就系出同源。

    漆黑锁链扎进去井中足足有两分钟才缩回来。

    而它从井中缩回，并未将肖锦荣从井中带出来，它只带出来了一根手指，就倏然间缩回了血红的远天。

    这片诡异笼罩区恢复平静。

    苏午扭头看向沈愿愿：“这算什么，肖锦荣被带走了么？还是没有被带走？”

    “肖锦荣……”

    “死在井里了……”沈愿愿看向那口井，眼中流露至深的恐惧！

