    “这些都不是我担心的，我所担心的是这些人的报复来的不够猛烈，让我在学校这些日子很无聊，现在正遂了我心意，只要你顶得住压力不开除我，省下的你就不用了操心了。”

    方凡好像没有听到这些人恐怖背景一样，轻松的说道。

    “你...”宫宇明疑惑，这小子是不是有点装大了？

    “学校的校领导你想办法解决吧，又没有出人命，有什么好大惊小怪的，真是的。”方凡撇了撇嘴吐槽着说道。

    离开校长室的方凡，向着班级走去，离得老远就看到班级门口围满了人。

    “你们这是什么学校？这才刚刚办理完入学，我儿子就被打的昏迷不醒，你这个导员是怎么当的？”

    “这不是简单的打架斗殴了，已经可以定性为恶意伤人的事件了。”

    “赶快交出凶手，否则你们这个学校等着被曝光吧。”

    颜笑快哭了，这群人不分青红皂白的将自己围在这里，也不听任何解释，她真的是百口莫辩了，不知如何是好。

    “跟她没有关系，人是我打的，有什么本事冲我来。”方凡推开人群朗声说道。

    激昂的人群顿时寂静一片，所有人都看向说话的方凡。

    “你个小杂种，竟然把我儿子打成那样，我跟你拼了。”

    一个肥胖的妇女，吼叫着便向着方凡冲了过来，却被身旁西装革履的中年男子一把拉住了。

    “你冷静点，像个泼妇一样成何体统？”

    “我怎么冷静，咱们儿子从小锦衣玉食的，放在嘴里都害怕化了，居然被人打成这样，你还让我冷静？”肥胖女人厉声咆哮着。

    “你骂我是小杂种？”方凡眯着眼，脸色阴沉着盯着咆哮的妇女。

    “方兄弟，别...冲动，给老哥个面子。”

    于铁成看着脸色阴沉的方凡，顿时心中大叫一声坏了，没想到自己接到报案恶性伤人的主角居然是方凡。

    “哼，我警告你，再敢对我出言不逊，我保证你的儿子活不过今天。”方凡冷冷的瞪了一眼肥胖的妇女。

    霸道。

    嚣张无比，

    肥胖的女人经过方凡的刺激，顿时想要开口大骂，却被一旁的孔祥林死死的捂住了嘴，他这个年纪能做到市长的职位，显然与他谨慎的性格有很大的关系。

    让自己的秘书扶着夫人回车上休息，做完这一切才深深的打量着这个面色平淡的少年，开口说道：“你叫什么名字？”

    “方凡。”

    孔祥林在脑海中疯狂的搜索着华阳市贵族的公子，貌似都与眼前的少年对不上号，不由的看向站在一旁的所长于铁成，面露疑惑似乎想从他这知道答案。

    于铁成刚想介绍一下方凡的背景，却被突然出现的夏琳打断了话。

    “他并不是华阳人，是林家的千金林梦涵的男朋友，一直如此的嚣张跋扈。”

    夏琳狠狠的瞪了一眼方凡，缓缓说道。

    于铁成无奈的看着说话的夏琳，来之前千叮咛万嘱咐不要跟方凡对着干，这小祖宗就是不听话。

    “林家？”孔祥林听着夏琳的话。面露沉思。

    如果只是这一个身份，他孔祥林堂堂一个市长倒也不惧，他不相信林家会因为一个八字没一撇的林梦涵男朋友跟自己死磕。

    毕竟，是方凡动手将自己儿子打成重伤，他林家也没有理由向自己发难。而且他还得到消息，这林家的大小姐很快就会与吴家的公子订婚，这个所谓的男朋友在林家估计都没得到承认，

    想到此处，孔祥林目光微凝，心中已有定数，“于所长，在你管辖的地界，出现了恶性伤人事件，你不抓人还等什么？”

    于铁成呀然的看向市长，心想这下要糟糕，这孔祥林居然没有顾及背后的林家，但是自己不敢不顾及的，有了前车之鉴的他根本不敢抓方凡。

    正左右为难之际一道清脆的声音响了起来。

    “我看谁敢动我小男人！”

    洛紫裳霸气的推开人群走了进来。

    “洛紫裳？”方凡意外的看走到身旁的美人，如果说林梦涵或是刘家两姐妹为自己出头，他倒是不意外，毕竟自己与三美都有些关系，可是这洛紫裳才见三次面，就为自己出头，这就耐人寻味了。

    于铁成惊讶的看着洛家的大小姐，顿时无语了，怎么又出来一个美女，好像也跟方凡的关系匪浅，只觉得自己平时挺聪明的脑袋瓜现在不够用了，这方凡到底是怎么样的牛人啊？

    洛紫裳盯着摸汗的孔祥林，再一次问到：“孔市长，你是要准备带走我宫家的女婿吗？”

    孔祥林被一个小丫头片子质问，却不敢露出丝毫的不满，“孔某自然不敢带走洛小姐的男朋友，只是，洛小姐您的男友换的频率众所周知，我怎么知道......”

    “看来我不证明一番，孔市长是不信喽，也罢、”

    洛紫裳说道此处，身高与方凡差不多的她直接垫脚便向方凡亲了上去。

    周围围观的人群顿时倒吸一口凉气，虽然传闻中洛紫裳男友无数，但是谁都没有看到过她与那些所谓的男友有过亲密的举动，就算拉手都没有。

    就连正在远处走来的林梦涵，与刘家姐妹都看愣了。

    方凡感受着嘴边的柔软，顿时心里微微荡漾，心中暗叹完了一辈子鹰，却被鹰啄了眼，一失足成千古恨啊，小爷居然被一个女人在大庭广众之下强吻了。

    这要是传出去，小爷这风流倜傥的形象毁于一旦。

    “洛紫裳你这个不要脸的女人，你在干什么。”林梦涵急忙的跑过来分开两个人，看着洛紫裳大怒。

    “林梦涵？”孔祥林看着又冲进来的小丫头，顿时无语了，这什么情况，看来这个方凡不是他一个小小的市长能惹的起的，光是这御女的手段，这小子就不是一般的人物。

    孔祥林悄悄的离去了，没有引起看热闹人的注意，他心中祈祷这小爷不要因此找自己的麻烦，自己这个市长还能继续做下去，不然恐怕对方一句话自己就得卷铺盖走人。

