
然而，奇怪的是，医院的监控摄像独独缺了这么一段，像是被刻意剪掉一般。

没有人知道那个女人是怎么死的，警方却凭借楼梯上遗留的血迹判断出女人是摔下楼梯致死。

阮芜得到这个结论时，并没有露出任何的意外。

调查不出来在她意料之中。

警方通知结果的时候，阮嫣然和魏忆安都在她的病房。

只有许衍从出事后再也没过来，忽然人间蒸发一样。

阮嫣然小心翼翼地抬头，问：“姐姐，你是不是得罪了什么人？”

阮芜扫了眼坐在魏忆安旁边的女生，微微挑眉，她似乎发现了一个不得了的事情，貌似每次魏忆安过来，阮嫣然都会跟过来。

如果没记错的话，原著中曾说阮嫣然心底曾经住着一个白月光邻家哥哥。

那位哥哥莫不是魏忆安？

阮芜想的太过关注，视线直勾勾停留在魏忆安脸上，魏忆安有些不自在地轻咳两声。

“阿芜，你在看什么？”他的语气听起来还算正常，但耳尖几乎红透了。

似乎是误会了什么。

阮芜抿抿唇，迅速扫了眼脸色不对劲的阮嫣然，道，“你的脖子似乎好了许多。”

前些天，魏忆安的脖子青青紫紫一片痕迹，尤其是那两个牙印格外明显，他还专门绑了绷带，但现在，脖颈处的白色绷带拆开，露出白皙的皮肤，以及上面依稀可见的痕迹。

魏忆安怔然，讷讷点点头。

阮嫣然再次看见魏忆安脖子上的痕迹，之前她问过他，他总是含含糊糊一语带过，似乎并不想跟她解释什么。

但听着阮芜的语气，这些痕迹和她有关。

阮嫣然心底像被揪住一般，难受到无法呼吸，“忆安哥哥，这些都是姐姐弄的吗？”

魏忆安没想到阮嫣然会这么直白问出来，脸上爬上一抹红，那晚的场景再次涌入脑海，那一幕幕连续循环播放，尤其是那句媚到心底的魏哥哥。

“咳咳...阿芜当时被蛇咬了，不是故意的。”

一开口就护上了。

阮芜合上手中的书，指腹在表面刮拭，她换了个恣意的姿势，一手托着腮帮子，一手搭在书上，好整以暇望着不远处病床上的两人。

阮嫣然将女孩的娇羞和少女心事表现得淋漓尽致，在听到魏忆安那句无意的袒护时，眼眶迅速染上泪意。

“姐姐，我忽然想起来学校还有事，我先离开了。”

临走前，她欲言又止望了魏忆安一眼，魏忆安温柔笑了笑，一句送她的话都没说，直到她走到门口时，才听到魏忆安的声音。

还没来得及高兴，便听到他说：“阿芜，我带你出去透透气吧。”

“……”

所以忆安哥哥也像其他人一样，更喜欢姐姐对不对？她都把许衍让给她了，她为什么还要和她争忆安哥哥呢？

明明小时候，陪着忆安哥哥的都是她，明明姐姐从来都不喜欢和他们玩，觉得他们幼稚，可是为什么一个两个都喜欢姐姐呢？

阮嫣然后背贴在病房门上几欲滑落，到最后强撑着身形离开，却在走了几步远的位置看见许衍。

少年站在电梯口，目光沉沉不知道在这里站了多久，风吹过两人的衣角，带起翻飞的回忆。

许衍瞄了眼病房，才抬脚朝着前方走去，每一步都踩在地板砖的线条上。

“许衍...”阮嫣然带着哭腔，叫停许衍。

他知道她要说什么，想要他做什么。

有些事情，不用说，他都会去做。

只要是她想要的，从他刚开始迈出那一步开始，他就没有打算放弃，他会亲手将阮芜拉下来，会亲手将她捧上最高的位置。

阮嫣然得不到回应，忽然有些慌，她迫切想要抓住最后一丝稻草般，“许衍，姐姐是喜欢你的。”

可是还不够呢。

许衍恶劣地笑，这点程度的喜欢怎么够呢，他要的喜欢是全身心的喜欢，是始终如一的喜欢，是心甘情愿成为他的私藏的喜欢。

“你不会喜欢姐姐的对不对？许衍，你不会喜欢她的对不对？”

“是。”

一个应声，让阮嫣然终于放心。

她深深看了一眼病房的位置，转身离开。

她知道利用别人的感情不对，但她想不出更好的办法，像是有什么深刻烙印一般，她坚信许衍永远会把自己看的比阮芜重要。

这么一位少年，她是动心的，但比起从小喜欢到大的魏忆安，那份心动似乎没那么强烈了。

许衍没有走进病房，而是跟在阮芜和魏忆安身后，像躲在暗处的鬼魅一般，盯着远走的两个人。

从背影看，竟然格外登对。

啧！

这个认知真的让人很不高兴啊！

阮芜本应该死在那天晚上，救他的那天晚上，最起码还会让他有那么几分怜悯，而现在，全然没有了。

不懂事的人总要付出些代价的。

*

另一边，阮芜之所以跟魏忆安出来，并不是所谓的在病房呆腻了，而是...

就像现在这样。

他们刚刚走出病房楼，一株盆栽从天而降，直直砸在阮芜脚边，碎裂的玻璃四处飞溅，有一个玻璃片什么飞起来划伤了她的左脸，带出一抹红痕。

魏忆安拉着人往旁边躲去，心有余悸地抬头，却没有看到任何一个人，就连一个开窗的房间都没有，那盆栽像是从天而降没有任何人为的痕迹。

他紧皱眉头，“阿芜，你没事吧？”

阮芜几乎被魏忆安拥在怀里，鼻尖尽是男生身上的味道，冷香却沾了点病房消毒水的味道。

“我没事，松开我吧。”

魏忆安这才注意到两个之间的姿势，尴尬地松开胳膊，脸上闪过一抹不自然的神色。

“阿芜，你的脸，我带你去看医生。”

她拒绝，“不用，再走走。”

说着，她越过魏忆安大步往前走，走着走着，却发现身后的人不见了，魏忆安像是忽然人间蒸发一般，没了踪迹。

走到行人通道时，拐弯处忽然蹿出来一辆黑车，车速极快地撞过来，且目标极为明确，直直朝向阮芜。

阮芜眯起眼，视线看向驾驶座上的男人，明明距离不是很远，但男人的脸像是打了马赛克一般，完全看不清楚。

千钧一发之际，她的腰被一只胳膊圈住，整个人向旁边滚去。

那一刻，车里的司机转过头，阮芜看见司机脖子上的痕迹。

和魏忆安身上的一模一样。

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883788"  chaptername="第七十章  穿成校园文小白花妹妹的替身17">加入书签</a>
</div>
