
　　离开了魔法师之里之后，从安东尼努斯那里得到的情报信息实在是太大了。

　　终结了神话时代的怪物已经现世了，哪怕在那个时代，那场战争当中，它只是一个小卒子而已，但是它的存在也预示着那个预言并非子虚乌有。

　　第四天灾的事情还没有解决，第一天灾的事情又来了。

　　但尤莉卡认为无论是面对第四天灾，还是面对第一天灾，尽快提升自己，以及势力的整体实力是第一要务。

　　传说，是墨兰大陆的巅峰存在，但是放在那个古老的诸神战场上，完全不够看。

　　安东尼努斯告诉自己的那三处虚空秘境便是尤莉卡提升自身实力的一个方向。

　　不过，新生的诺兰达尔帝国远远没有表面那么平静，内部是暗流涌动，哪一刻都不能离开自己。

　　第四天灾的成长还需要一定的时间，而且有游戏中的自己随时了解情报，暂时威胁不到这个国家，但是诺兰达尔国内蕴藏的一股反抗的能量迟早都是要引爆的！

　　在动身前往那三处秘境之前，最好还是先把国内的事情解决一下，不说一劳永逸，至少将这些反抗力量打残，打到他们几十年喘不过气气来为止！

　　想到这里，尤莉卡的双眼闪过一丝厉色。

　　说道第四天灾，这个时间点，爱达拉斯山脉的活动已经结束了，玩家都回归到了那个空间当中了。

　　“来吧，让我来看看你们这些残党到底藏在哪里吧。”

　　尤莉卡开始冥想，去感念在时空之卵上的信标。

　　无论是自己的小号携带的信标，还是被虚空梁有单拿到的信标都让尤莉卡感应到了。

　　然而，她只能在冥冥当中隐约感应到它们的存在，却没有办法找到它具体的所在位置。

　　这就好像你知道两个点，但是你不知道如何从这个点到那个点一样！

　　不过，令尤莉卡欣慰的是，至少她已经能够感应到虚空信标的存在了，只要她实力在提升上去，那么有朝一日，她便可以把这群来自异乡的勇者给堵死在新手村当中，实力更强一点，顺便把这个游戏的服务器给我踹爆！

　　......

　　令一边，安娜取得了喜人的结果，在魔晶矿的大量投入，魔导传讯装备研发了出来，并且普及了下去，在诺兰达尔的每座城市的每座魔法师协会都开始建设起魔导传讯网络。ŴŴŴ.23sk.com

　　诺兰达尔正在有条不紊的发展着，而离开了爱达拉斯山脉的时空之卵又开始了寻找下一个副本的所在地。

　　在这期间，圣子凯尔利用从爱达拉斯山脉吸收过来的充盈的魔导水晶对时空之卵进行充能，又从异界召唤了另一批勇者过来。

　　在蓝星——

　　虽然《圣堂的反击》目前只有一千个内侧玩家在上线游戏，但是其给游戏界带来的震动是史无前例的。

　　在虚拟浸入式体验的游戏时代里，没有任何一款游戏的真实度能够与这款游戏相提并论的，用一个内侧玩家的话来说，就是上线之后，感觉自己并不是在一处数据的世界里面，面对着一群毫无感情的NPC

　　在圣堂反击的世界里，玩家体会到了真实，体会到了不一样的世界体验，这是其他游戏所无法带给玩家们的体验。

　　哪怕是其他游戏界业界请动水军如何抹黑也撼动不了玩家对于这款游戏的期待值，无数的玩家守在官网下面翘首以盼的希望能够尽快展开公测。

　　而官网也最终回应了玩家们的请求

　　《圣堂的反击》官网：

　　鉴于广大异乡的勇者们的热烈请求，为了拯救被奴役的神圣同盟的人民，我们将在三天后集结一千名勇者来到墨兰大陆，未来的勇者，墨兰大陆，神圣同盟欢迎你们，愿主的荣光伴随你。

　　盛京小吏：也就是说还得内侧，才收一千多名玩家？什么时候才能开启公测啊，等的我花都要谢了。

　　润水鸭：企鹅的辣鸡游戏《圣堂武士的反击》狗都不玩，我就等着你《圣堂反击》的公测呢，不过内侧也好，有一千多名额，上帝，佛主，玉皇大帝，太上老君，保佑老子能够取得一个内侧的名额啊。

　　太阳能战斧：我愿意用我兄弟未来的幸福为代价，交换一个内侧的名额。

　　相逢亦晚：我是楼上的好兄弟，楼上的，你给我过来一下，我给你的脑袋价格buff。

　　小火龙：已经是内侧玩家路过，欢迎被选定为内侧的玩家加入我们工会，屠龙者协会的大家庭当中。

　　......

　　时空之卵，天启圣城圣殿

　　伊西丝说道：“圣子殿下，异乡的勇者这一次都踊跃的报名，报名的人数已经超越了百万，甚至有不断上升的趋势，我们该如何选择呢？”

　　圣子凯尔有些遗憾的说道：“百万不死的勇者，有这样一批大军，何愁神圣同盟不能光复呢，可惜，能量还是太少了，上一次若是能够在爱达拉斯山脉补充足够的能量就好了。”

　　“你可以发出一份问卷调查，询问异乡勇者每天能抵达墨兰大陆的时间有多少，对神圣同盟的态度等等，询问玩家，一天能上线时间越长的勇者，对神圣同盟，乃至圣教抱有善意的勇者也优先选择。”圣子凯尔说道。

　　“好。”伊西丝退下。

　　在之后，伊西丝将问卷发了下去，让有意向获得内侧名额的玩家们回答这些问题。

　　在提问道你一天能够有多少时间上线《圣堂的反击》呢。

　　玩家的回答五花八门，但没一个正经的回答。

　　我愿意用我一生的精力来为光复神圣同盟这一项伟大的事业付出。

　　为了神圣同盟的崛起而上线，我可以一天二十四小时上线。

　　老夫已经是渡劫境强者，修为通天，早就辟谷，蛐蛐不用睡觉而已，小意思。

　　在问道你对神圣同盟，乃至圣教的态度的时候，玩家们是这样回答的：

　　别问我，我是一个虔诚的圣教徒，在异界，我每天五次向神主祷告。

　　诺兰达尔毁灭了我在异界的家园，毁灭了我在异界的信仰，今日，我将响应圣子凯尔的号召，前往异界，拿起武器，光复我们的家园，光复我们的信仰。

　　驱逐诺兰达尔，光复神圣同盟，圣子凯尔殿下万岁——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，52.我们都是虔诚的圣教徒免费阅读。https://xs.23sk.com 