    北京城另一处车水马龙的地方，便是赵家胡同了。

    昨日，宫中已传出旨意，着少妇、吏部尚书衔，武英殿大学士赵守正，加左柱国、进中极殿大学士。也就是俗称的内阁首辅……

    当然，赵守正是要按例上表请辞的，这回儿才上了一次本，且得再蘑菇好些天呢。

    不过谁又会当真呢？所以百官在太师府吊唁完了，转头就过来给新领导请安。

    前任刚挂，而且还是儿女亲家，赵守正当然不会接受道贺，便让门子只留下拜帖，来客一律挡驾。

    相府的门子依然还是赵守正在昆山当县令时的门政俞闷。

    二十年过去了，俞闷的兄长俞奔，已经是集团行政三级的顶层人物了，他却把自己生生熬成了门房俞大爷。

    其实他大哥，甚至赵昊好几次想给他安排安排，俞闷却坚决不肯改行。说自己干一行爱一行，从一而终，绝不半途而废！

    如今终于当上了首辅的门子，对他来说也算是人生圆满，夫复何求了。

    再想升级，就得自宫去紫禁城当差了，俞大爷却是万万舍不得自己八房小妾的。

    有时候他也会想，要是自家老爷当了皇帝，那到底割不割呢？唉，真是难以抉择啊，只能到时候看组织需要了……

    但愿到时候已经老不中用，割不割都没差……

    “昆潮先生，昆潮先生……”一个带着讨好的声音，打断了俞大爷的遐想。

    “哦。”俞闷这才意识到是在叫自己。他这个别号是十多年前，是当初刚进京时附庸风雅给自己取的，以纪念自己在昆山县和潮州府当门政的峥嵘岁月。但一直不曾叫响，知道的人寥寥。

    这会儿突然被人叫起，他自己都蒙了一下。

    忙定睛一看，原来是礼部尚书徐学谟，他赶紧作揖笑道：“大宗伯莫折杀小人，还是叫我俞闷吧！”

    “唉，兄弟如今非同寻常，可不能直呼其名了。”徐学谟满脸堆笑，堂堂礼部尚书当街跟个门子套近乎，也真是豁得出去。

    其实徐学谟当年也刚过仇鸾，刚过景王，甚至刚过张居正的。但每次都被弹劾罢官，被景王整那次还差点丢了性命。徐学谟痛定思痛，放软了身段也终于走宽了路。

    当年张居正归葬，他巡抚郧阳，因为巴结到位而得到青睐，入京任刑部侍郎，升刑部尚书，又转礼部尚书。

    但自弘治以后，大宗伯非翰林不授，惟席书以言‘大礼’故，由他曹迁。徐学谟从未进过翰林院一天，却拜礼部尚书。对这种破坏官场惯例行径，自然很多人看不惯，只是张居正的决定，谁敢说个不字？

    现在张太师已成故人，多年宦海沉浮的直觉告诉徐学谟，自己要成靶子了。便赶紧来赵家胡同抱大腿了。

    “大宗伯要见我家相公？”不过俞大爷当了十年次辅门子，对迷魂汤已经免疫了。“真是抱歉，我家相公现在不便见客，吩咐一律留下名帖，改日定当赔罪。”

    “昆潮先生误会了，愚兄是有公务要请示相公。”徐学谟不慌不忙张开袖口，露出黄色上谕的一角。

    “哦，快请大宗伯入内奉茶，小人这就去禀报相公。”俞闷自然知道分寸，赶紧侧身请徐学谟入内。

    ~~

    赵府正院后宅中。

    新任首辅赵守正，正眼含热泪向儿子讲述张太师的临终遗言。他是个厚道人，人一死就只记好不记仇了。

    “太师跟我说，接任首辅后做三件事，必可百僚归心，一呼百应，也能让皇上彻底信任我。”

    赵昊点点头，他并未每日都在大纱帽胡同守灵，他们翁婿不和天下皆知，做戏还是要做全套的。

    “一是蠲免历年积欠的税赋。太师说，自隆庆元年至万历十二年，各省积欠钱粮，不包括户、工二部马价、料价，计银二百万余两……考成连年追比之下，交不上的就是交不上了。可以奏请皇上命户部查核万历十二年以前旧欠钱粮，除金花银外，全部蠲免。”

    赵守正的语速明显比从前放缓了一截，这不是因为他老了。虽然他已经五十七岁，却正是为官的黄金时间。权力这剂不老药正让他时刻体验着精神高潮，整个人的状态前所未有的好。

    其实语速慢是他这些年养成的习惯。大学士不能说错话，所以话出口前要三思，有时候拿捏不好他宁肯先不开口，回来想清楚了……好吧，就是问问画家再说。

    久而久之，整个人也变得稳重练达，深具相体了。

    “岳父大人生前追比欠税从不放松，却会这样嘱咐父亲。”赵昊轻叹一声。

    “他说为政者当对症下药，随机应变。万历初年国库空虚、边防废弛，国家一旦有事，钱粮何出？所以要行‘苛政’，尽快摆脱入不敷出的危局。”赵守正缓缓道：

    “所幸这些年新政还有些成效，又天公作美，如今四夷平定，国库充盈，足以应付三场大战，再多追比过犹不及。自当趁此时改弦更张，与民休息。一张一弛，文武之道嘛。”

    赵昊点点头道：“岳父这是自己做坏人，让父亲当好人。”

    “是啊。”赵守正眼圈微红，略带哽咽道：“太师知道为父不是那块料。常说居正守正，天意就是让我为他守成的。”

    “嗯。”赵昊问道：“还有呢。”

    “还有就是放宽考成法的标准，也让百官松口气。但不能一下子松开，要一年降一成，最终降到他的七成还是八成，我自己决定。”赵守正便接着道：“一下子降太多他们会懈怠，逐年降还可以每年都收获一回感恩戴德。”

    “是这个理儿。”赵昊点点头，御下跟养猴确实有共同之处。“不过标准可以降，但仍要严格执行，说收到九成就是九成，少一点也要受罚，不然他们就真敢放羊给父亲看。”

    “哎，太师也是这么说的。”赵守正叹气道：“你们翁婿真应该好好聊聊，他最后几年实在太孤单了，谁也没法理解他。我当时就想，如果你在，肯定能和他聊到一块去。”

    “父亲想多了。”赵昊摇摇头道：“万历八年之后，我们就分道扬镳了。除了多谢岳父不杀之恩，我们也没什么能聊的了。”

    “唉，不至于不至于……”赵守正摆摆手道：“你知道他说的第三件事是什么吗？”

    “什么？”赵昊轻声问道。

    “重开天下书院。”赵守正缓缓道。

    “是么？”赵昊鼻头一酸。

    翁婿俩当初故作不和，但其实‘假作真时真亦假’，张居正没少打压他和他的人。以至于七年之后，赵昊的也分不清，到底是真不和还是假不和了。

    “太师说，当初是因为全国书院都站在他的对立面，不毁书院、禁讲学，改革根本推行不下去了。但既然毁书院、禁讲学，改革还是失败了。那就没必要再得罪天下读书人了。”赵守正喟叹一声道：

    “他还说他死后，必定有无数人呼吁重开书院。这可是个天大的人情，万万不能让外人占了便宜。”

    “唉……”赵昊也深深的叹息一声。可想而知，岳父大人最后几年，是何等的痛苦而绝望。

    这时外头响起轻轻的敲门声。

    父子俩擦擦眼角的泪痕，赵昊沉声道：“进来。”

    俞闷便轻手轻脚推门进来，恭声禀报说，大宗伯持上谕求见。

    这种不能不见，赵守正点点头，让小红更衣，到花厅见客。

    ~~

    待赵守正出去后，赵昊在书房呆坐良久。

    直到徐渭一摇三晃走进来，他才回过神来。

    画家今年六十七了，自从恢复自由身后，这些年和老伴大江南北都游遍。如今游行尽了，作家安心宅在家里写完他的《西游记》，老徐则整日无所事事，又早没了俗世的念头，整日吃了睡睡了吃，愈发白胖。

    徐渭一屁股坐在赵昊身旁，拿起桌上的茶点就吃。

    赵昊见他头上所剩寥寥的白毛东倒西歪，不由苦笑道：“今天起这么早？”

    当当，座钟报时，上午十一点了。

    “妈的，吵死了。”徐渭被红豆糕噎住，赶紧端起赵昊的茶盏灌下去。缓过劲儿来之后，他对赵昊呲牙笑道：

    “咋样，感动不？”

    “还行。”赵昊知道什么都瞒不过这个多智而近妖的人。

    “他这是给你上套呢，你爹官声越好，皇上越信任你爹，你就越难搞事情。”徐渭哂笑一声道：“有劲没处使，难受不？”

    “先生何以教我？”赵昊笑问道。

    “岂敢岂敢。”徐渭装模作样摆手连连道：“这事儿还用教？你老祖宗可是大行家啊！”

    “你不用试探我了，当年我说过的话，永远都作数。”赵昊双手撑着椅背，坦然看着徐渭道：“我要为天下除此大害，变一家之法为天下之法！又怎会自为祸害呢？”

    “当真？”徐渭也定定看着他，那双沾满眼屎的老眼，此刻却透出洞彻世事人心的光芒。

    他审视赵昊片刻后问道：“倘若日后有人非要给你黄袍加身，怎么办？”

    “那我就以复辟罪判他死刑。”赵昊淡淡道。

