    “好！”

    这一回，顾彩芝没怎么犹豫便答应下来，她虽然对颜家没半点好感，但如果只需要帮对方一个忙，就能完成母亲的遗愿，她自然不会拒绝。

    “不过，我只是一个圣者境二阶，怕是帮不上什么忙。”

    顾彩芝实在想不明白，自己能帮什么忙。

    颜家老祖哈哈笑道：“你放心，你绝对可以，而且这对你来说，不过是一件很容易的小事。

    你还可以从中得到巨大的好处。

    现在，你便跟我走一趟。”

    “等等！你还没和我说你们颜家和灵焱族的关系，我要去哪里找灵焱族的人？”

    林辰拦在颜家老祖面前，看戏归看戏，他可没忘记自己过来的目的。

    颜家老祖表情平淡道：“我们颜家和灵焱族的关系，你不是早就猜出来了吗？

    在无比久远的岁月之前，我们的先祖与一位灵焱族的女性结合，从那以后，我们族中便也就有了灵焱族的血脉。

    说起来，一开始时，族中能血脉觉醒的人还有不少，只可惜，时间实在太过遥远，随着时间的流逝，灵焱族的血脉越来越稀薄，已经有几十万年，不曾出现过血脉觉醒的人。

    这也是为什么，我见到这孩子后，如此震惊的原因。”

    林辰见他不似说谎，道：“那我要去哪里才能找到灵焱族的人？”

    颜家老祖摇头叹息道：“如果知道去哪里能找到灵焱族的人，我早就去寻找了。”

    林辰心中咯噔一响，也就是说，在很久之前，颜家曾与灵焱族有过交集，但如今早就不知道对方的任何消息？

    这样的话，自己寻找灵焱族的线索，岂不是又断了。

    他沉声道：“你们族中，可有当初灵焱族留下的秘法典籍？”

    颜家老祖摇头：“如果有的话，或许就不会有后面颜家没落的事情，或许颜家依旧是云龙大陆的主宰！”

    这一番话，让林辰无话可说。

    的确，如果颜家保存有一个强大族群的传承，再怎么不济，统治这么一颗星球还是很容易的。

    也就是说，关于灵焱族的线索，真的这么断了？

    他不甘心道：“你是要让顾彩芝帮你什么忙，是不是和灵焱族有关？

    我和你们一起过去。”

    颜家老祖眼神恼火，盯着林辰，喝道：“我是看在你护送这孩子过来的份上，不与你一般计较，也耐心回答你的问题，但你千万不要以为我们颜家好惹！接下来，我要带她去的地方，属于颜家的重地，不是颜家的人，就绝对不可能靠近，怎么可能带你一起过去？”

    林辰道：“如果我非要跟上去呢？”

    颜家老祖眼神变得阴冷，语气森寒：“那你便是要与我们整个颜家为敌，自然只能动手！”

    周围的颜家家主等颜家之人，眼神不善地盯着林辰，大有只要颜家老祖说一句，就群起而攻之的意思。

    特别是顾彩芝的父亲，那富态中年人，早就恨不得将林辰这个给自己添乱的家伙干掉。

    林辰也不知怎么想的，笑了笑：“罢了，你们去吧，我不跟过去就是。”

    “算你还有几分自知之明！”

    颜家老祖冷哼一声，带着顾彩芝离去，顾彩芝对林辰传音道：“你在这边等我，如果颜家让我帮忙的事情，和灵焱族有关，我偷偷和你说。”

    林辰露出一丝笑意，对着她点点头。

    等到顾彩芝和颜家老祖消失在视线中，林辰没去搭理颜家的人，看向那些被抓过来的平民：“我先将你们收起来，后面到了安全地方后，便会将你们放出来。

    进去里面之后，不用慌张，里面要比外面安全得多，并没有什么人面兽心的玩意。”

    颜家众人自然听出林辰是在骂他们，都是恼火异常，同时又有些好奇，这家伙的话是什么意思，将这些人收起来，是要收到哪里去？

    下一刻，他们就见到，那些被他们抓来这边当做猎物的普通人，化作一道道流光，飞入林辰的眉心之中，片刻后，全部消失不见。

    “这……这是什么手段？”

    “一大群人，就这么离奇消失了？

    怎么可能？”

    ……几名颜家年轻人，心神狂震。

    颜家家主眼中浮现几分贪婪，脑海中冒出一个念头：“这小子身上，竟是有可以装入活人的空间宝物！而且这宝物，竟然还能藏在他的眉心之中，也就是他的体内？”

    纵然是他，也不曾见过这种宝物。

    就在这时，他见林辰转身要走，皱眉道：“你要去哪？”

    “我去将这丛林里，其他被抓过来的人也都收走。

    如果你担心什么的话，可以跟在我的身后盯着。”

    林辰回头对颜家家主笑了笑，而后继续前行。

    颜家家主觉得林辰的笑容莫名有些阴森，想到对方的实力远在自己之上，他哪里敢跟上去，万一到对方突然出手，把自己干掉怎么办？

    “哼！我跟着你干嘛，完全没有那个必要。

    这里是我颜家的皇宫，你还能在这里面翻天不成？”

    颜家家主冷笑出声。

    于此同时，几名黑袍人出现在皇宫的大门之外。

    “嘿！搞了半天，灵焱族的后人原来就是颜华国皇族，亏我们还浪费了点时间去调查，早该想到的，即便灵焱族的后人再怎么不中用，在这种星球，也必定是顶尖势力的掌控者。”

    一名黑袍人笑道。

    “据说这颜家最强的，也就只是证道境，对我们来说，和普通人也没什么差别。”

    另一名黑袍人道。

    为首的黑袍人一言不发，径直朝皇宫大门口走去。

    后面几名黑袍人连忙跟上，他们脸上都带着笑意，本来因为灵焱族的关系，他们还有些担心会不会有危险，现在看来，完全就是自己想多了。

    这颗星球上，甚至连不朽都没有，压根对他们没有半点威胁。

    “什么人，给我站住！”

    宫门的守卫见到这几个黑袍人，一声冷喝，迎了上来，只是他还没走到黑袍人面前，身体直接化作血雾，消散在风中。

    

