    第28章

    虞凰眯起了眼睛。

    生父么？

    聪明如她，早就发现了虞东海身份的异常。他年轻时候曾陪‘少爷’去过御膳酒楼，他敢孤身一人闯深渊，他还知道‘遏灵蛊’的存在，更是对六大家族的事知之甚多。

    种种迹象都表明了虞东海的身份并不一般，他绝对不是一个普通平民。

    虞凰揣着明白装糊涂，她说：“阿爹说，我是你从深渊里捡回来的，对我而言，阿爹就是亲爹。别的，我没想过。”

    虞东海叹息了一声，决定将虞凰的身世真相告诉她。

    “酒酒，你的确是我从深渊带回来的。但你不是我捡回来的弃婴，你是我冒着生命危险闯入深渊，从凶兽口中抢回来的小少主！你的真实身份是六大修真家族之一，殷族的小少主——

    殷凰！”

    饶是早就猜到自己身份不一般，但虞凰还是被吓了一跳。

    “殷族？”

    虞东海点了点头。

    他告诉虞凰：“你的父亲乃是殷族上一任家主，殷明觉！”

    虞凰对殷明觉的名字并不熟悉，因此听到这个的名字，她的反应有些茫然跟陌生。

    虞东海看到虞凰那副茫然无知的样子，他不禁悲从中来。

    虞东海伤感的感慨道：“当今世人只道盛君师天赋异禀，是修真界的天才。却忘了，早在150多年前，六大修真家族之一的殷族，也曾出现过一名惊世天才！”

    提到少爷殷明觉，虞东海神情不自觉变得骄傲起来，他如数家珍般说道：“少爷十岁觉醒兽态，14岁入神域学院，23岁突破君师修为，35岁便突破王师修为，是他们那一代人中的第一人！”

    在虞东海的心里，少爷殷明觉就是最厉害的神！

    “少爷38岁的时候，便成功闯关中央塔，进入大世界去求学，一去就是一百年。18年前少爷学成归来，已是受人敬仰的帝师级驭兽师！”

    听到帝师级这三个字，虞凰的眼瞳轻轻地颤动起来。

    如今的圣灵大陆，只有三名帝师级别的强者，但他们都是活了几百年的老怪物。而她父亲年仅130岁便成为了帝师，这是怎样恐怖的修炼天赋啊！

    “那他人呢？他还活着吗？”

    虞东海沉默下来。

    虞凰知道了答案，心里难免一阵难过跟遗憾，“他...他是怎么没的？”

    虞东海闷了一口烧喉的酒，脸上流下两行滚烫的泪水。

    殷明觉的死，是虞东海用了这么多年都不敢回忆的痛。

    “少爷的死，跟中央塔有关。”

    中央塔？

    这又是一个让虞凰感到陌生的地名。

    知道虞凰不了解中央塔，虞东海告诉她：“圣灵大陆最北端有一座神秘的铁塔，它深入地狱，高耸入云，叫做中央塔。中央塔是连接我们这个世界，与大世界的通道。”

    圣灵大陆只是三千世界中的一个小世界，它的上面还有十个超级大世界，跟数百个中世界，以及数不清的小世界。

    “当年少爷去大世界潜心修炼了一百年，归来后已是受人敬仰的帝师。年轻有为的他被圣灵大陆各方势力举荐成为中央塔的守护者，那是莫大的荣耀！”

    “去大世界学习是难得的机会，也是荣耀。因此每隔五年，圣灵大陆上各方势力都会将家族中的天才送到中央塔去闯关。闯关成功的前十名胜者，会被时空之门送入大世界去学习。18年前，各路天才齐聚中央塔闯关，但那一次却发生了意外...”

    “到底发生了什么？”虞凰迫不及待地追问。

    “死了...”虞东海摇头悲叹：“200名天赋绝佳的年轻驭兽师，死的只剩下1人...就连少爷也战死在了中央塔内。”

    一场闯关大赛，变成了人间炼狱，那是整个圣灵大陆的痛。

    虞凰只觉得震惊。

    帝师级别的驭兽师，那是能毁天灭地的超级强者。能让一名帝师命丧中央塔，那日塔内到底发生了？

    像是知道虞凰心里在想什么，虞东海告诉她：“塔内发生了什么，至今都是个迷。”

    “那日，当救援队伍赶到中央塔时，大战已经结束。我跟着他们走进中央塔，看到的是血流成河的战场，跟早已失去了生命力的年轻驭兽师。而少爷早已身死魂灭…”

    “他献祭了生命，自爆了兽态，用尽全力堵住了时空之门。”

    至于那时空之门的后面是什么，谁也不知道。

    殷明觉的遗体至今还堵在中央塔顶层的时空之门前，它无坚不摧，孤独的守护着整片圣灵大陆的生灵，一年又一年，不知疲倦，不求回报。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新完毕，昨天新书榜第9啦，谢谢大家。

