    “在未来的一段时间里，我将带着大家学习修道方面的知识，不过大家也不用紧张，都是些基础知识，”西吠解释着，大概这就是正题了：道元班的教学内容。

    不过看西吠说的样子，应该不是要直接学习觉醒方法，而是另一种更加温和且循序渐进的手段。

    吕树觉得这样好像才合理一些，把时间跨度拉长，这样也有引导大家思路的一个空间。

    这期间可能还要筛掉一些学生吧？这也不是不可能的事情！

    然后在团队思想和文化建立之后，再放出大招，这好像是上面一贯的行为方式，稳中也要求稳的方式。

    吕树倒是无所谓，这要真是一上来就传授功法神马的，他才会觉得不太靠谱。

    西吠再问：“那各位是否知道，我们是如何把你们甄选出来的？”

    这次就真的没人能够猜到答案了，事实上这也是大家心里的一个谜题：他们是怎么被选择出来的？

    当初直接大面积体检外加抽血，然后道元班入选名单就新鲜出炉了，大家只知道这份名单肯定和体检抽血有关，但是具体的关联性还真的没人知道。

    西吠看着鸦雀无声的学生，微笑道：“有人知道钠钾合金么？这个可能你们在高中还没学到，那我问个更简单一点的，钠是什么？这位同学你来回答一下。”

    西吠直接点了刘里身后的吕树。

    钠是什么？这个问题问的好突兀，怎么忽然跟这个扯上关系了。

    吕树为什么要读文科？按道理说他的数学成绩非常好，是可以上理科的，然而他对化学和物理两门学科非常排斥，以至于偏科非常严重，最后才上了文科。

    吕树硬着头皮试探问道：“钠是……钠是一条神奇的天路？”

    “来自西吠的负面情绪值，+357！”

    西吠当时脸上就出现了瞬间的迷茫，这特么答案完全不在自己的想象范围啊，他想象过这些学生可能会说钠是一种化学元素，也想象过这些学生可能会说钠单质不会在地球自然界中存在，因为钠在空气中会迅速氧化，并与水产生剧烈反应，所以只能存在于化合物中。

    但特么唯独没想到会有人说……钠是一条神奇的天路！

    你这脑回路还真特么清奇啊……

    “这位同学你坐下吧……”西吠吸了口气说道：“钠是一种化学元素，而钠钾合金在室温状态下呈现液态，广泛应用在快中子反应器中作为有效的冷却剂，当然，它也是核反应堆的导热剂。钠钾合金是比较危险的，必须使用惰性气体进行储藏，然而我们意外的发现它还有其他的功能：测试血液与天地灵气的反应程度，俗称资质。”

    “我们发现，当钠钾合金与血液接触时，寻常人的血液会导致钠钾合金释放巨大热量，而有修行潜质的人则会让钠钾合金产生不一样的变化，常态下它是银色的，不同资质的人的血液在遇到钠钾合金后，它不仅没有释放热量，反而由银转黑，如果一个人的血液与它接触后颜色越黑，也就代表着这个人的资质越高，从现在来看，准确率高达99.99%。”

    吕树从这句话里获得了巨大的信息量：第一条信息是，这群人确实掌握了鉴别资质的方法，而且还是这么一条看起来很科学的方法。

    第二条信息是，这群人里一定有高手，不然那么高强度的实验，寻常普通人才是最大的比例，必须有谁拥有控制钠钾合金爆发的能力，不然在测试的过程里，估摸着在场的人都得跪……

    而且这些高手不在少数，毕竟这是全国范围的大抽血……然而想到这里的时候吕树忽然愣住了，这工作量太大了，全国几千万高中生呢啊！更别说还有小学、初中、大学这些了，恐怕上面已经掌握了更加高效的手段。

    只听西吠继续说道：“我们将资质按照色度又分为6个等级，ABCDEF，以此来区分潜力，等会儿各位也能看到自己的资质到底是什么级别的。当然，我还是要说一件事情，资质级别并不代表未来成就，修行一事，还是需要大毅力的。如果各位有人耐不住这修行之路上的寂寞，也可以退出。”

    此时此刻西吠也没说退出会有什么后果，大家却不禁往那方面想。

    西吠也不多说，直接面对面建了一个班级群：“我会把大家的资质公布在群里，各位可以看看。”

    吕树挑了挑眉毛，这高低之分是显而易见的东西，直接发到群里是要刺激大家么，难道说以后在道元班修行也要分个孰优孰劣不成？就像是往日里的考试，以前张贴一个成绩，现在是公布资质，以后公布修行进度？

    这是要逼着大家往前走啊！

    看来虽然对方的手段很稳，但这稳却不代表温和！

    所有人看到西吠发在群里的表格赶紧打开，都想要看看自己资质到底是个什么状态，要是能有个A级的资质，岂不是意味着自己以后修行一日千里？

    有些人打开之后面色很复杂，有些人面色则是狂喜，也有人不动声色。

    吕树没有那么急，他是从上往下看的，想要了解一下班里都是个什么水平。

    A是没有的，B级有三个，分别是刘里、自己的新同桌姜束衣、还有一个陌生的名字。

    吕树抬头去看刘里的表情，发现这货已经压抑不住自己的喜悦了，而自己的那位新同桌姜束衣则是平平静静的，看不出喜怒。也不知道多少人还以为姜束衣是个女孩？吕树恶趣味的想着。

    姜束衣下午选了自己当同桌，今天晚上也不知道发了什么神经，就连选蒲团都选在了吕树的旁边。

    再往下C级多了一些，大概占四分之一，然后则是D级，占三分之二，剩下的E级也是少数。

    这意思是，大家普遍都是个差不多的中等水平，而B级已经算是非常好的资质了。不过既然有A级的存在，那就说明在黑风衣里必然有A级啊，不然这个级别从哪来的？

    看来人外还是有人的，山外还是有山。

    吕树再一看自己的资质等级……尼玛啊，少数三个F级之一！

