    “妈，我们把这些野菜摘了来吃，你屋子隔间不是有个小火炉吗？就用那个做。”

    “雪儿，那野菜不能吃，很苦的。”

    “妈，苦是因为做法不对，等会我来做。炒菜看的多了，我也会点。”

    云雪平常在家里早饭的粥基本都是她负责的，小小年纪，已经会了很多人的必备技能。

    薛氏一起过来摘了点以前吃起来很苦的野菜，跟几个儿女一起回家了。

    虽然在地里老太太说不让两个孙子去干活，但是两个孙子不管谁教的，秉性都不坏，跟着给家里人递水忙前忙后的。

    “来，大家辛苦了，等下我先去炒，你们歇会，我们先垫垫肚子，等下再去前面厨房。”说着，云雪就走向了隔间。

    云雪施了法术，隔绝了气味，防着气味飘出去引着某些人过来，中午在地里吃了硬邦邦的干粮，这会真是馋的慌。

    云雪把菜用空间灵水洗干净，把苦汁拧出来，备好调料开始炒菜，炒了一半，薛氏进来了。

    “雪儿，听声音开始了，怎么闻不到味呢，是不是不会炒呀？”薛氏笑呵呵的拉开门帘，瞬间闻到了一股香味：“呀，这么香呢，外面倒是没闻到。我家二丫头真棒。”薛氏摸着云雪脑袋说道，眼神里多了一抹心疼。心想，她要是像大嫂一样有点脾气，态度强硬一点不软弱，她家孩子是不是就不用了这么遭罪了？

    云雪抬眼看到了母亲眼里的心疼，并没有出言安慰她，说实话，前世她是怨母亲的，本来如果只有他们这个小家的话，日子不会过不下去，可是母亲耳根太软，父亲又太愚孝，让自家孩子憋屈的长大。如果母亲一直觉着这样软弱下去也过得去的话，她是不会想着改变的，

    炒了满满一大碗，因为没有别的吃的，所以炒的口味偏淡，直接吃都会很好吃的那种。

    几个孩子看的那是垂涎欲滴，毕竟闻着都受不了，从来没有闻过这么香的味道！小弟跟三妹则想的是除了早上的兔腿，没有什么可比的了！

    几个人吃的相当满足。薛氏一问才知道原来他们吃着苦是因为汁水苦呀，以后可以多加一道菜改善伙食了！

    “二姐，真是太好吃了。我太爱你了。”三妹没心没肺地说道。老三跟云雪是双胞胎，从小长得一模一样，只是从前云雪性子沉闷不爱说话，老三倒是个活泼的，活的没心没肺，挺让云雪羡慕。现在呢，老三依旧没心没肺，老二却从病好了之后看着沉稳了许多，也敢说话了。

    这边收拾好，就听到父亲三兄弟回来了，他们去村西南的一户德高望重的老人家帮了忙，风尘仆仆的赶了回来，要说起父亲，云雪很难说清楚到底恨不恨他，父亲人很好，特别是对家人，不管是母亲的娘家还是自己家，只是，当面对母亲跟奶奶时，总是劝母亲忍忍。

    他对大伯家儿女好，当亲生的好，只是他家儿子小时候还知道“叔叔，叔叔”的喊着，长大了被他妈调教的跟他姐姐一样势力，根本不拿父亲当二叔，可父亲从来都是对他们一如既往。

    云雪以前想，也许父亲执着于归根结底是一家，况且父亲不会重男轻女，对几个姐妹也很好，母亲跟他虽然是介绍认识，可毕竟一个村子的，不同意的话也不会求着外婆同意媒婆的介绍。

    而爷爷当年在镇上最大的合作社值夜班被歹人杀了，所以合作社老板就让大伯和父亲初中没毕业就子承父业在社里做出纳。这在当时是很多人羡慕不来的铁饭碗，而云家一下出了两个，当年老太太可是威风的很。

    所以云雪家其实在整个云家村还是条件不错的，只是这时候的他们，不会想到以后家境的落败。

    云雪看到父亲，忽然觉得肩上的担子更重了。她想改变母亲，她也想改变父亲，她想圆了她上辈子没有完成的梦，一家人幸幸福福的。

