    “宁宗主大驾光临，老夫倒是有些惊喜啊。”

    玉元震说着没有一丝营养的漂亮话，上三宗确实同气连枝，但前提是有武魂殿挡在上三宗面前！

    如今宁风致带着太子雪清河来见他，多少也沾点武魂殿的原因。

    毕竟宇智波的武魂写轮眼对于他们来说太过重要了，几乎就是“未来”！

    都说读书如逆水行舟，不进则退！

    这句话放在各大势力之间的明争暗斗之中，也是万载不变的真理！

    如今武魂殿已经有了一个可以让魂兽献祭的强大武魂，而且那个武魂还可以传承下去！

    这对七大宗门，两大帝国来说可不是什么好事，甚至可以称得上是晴天霹雳。

    这个武魂可以一代一代的传承下去，武魂殿也会一代一代的强大起来！

    如今武魂殿已经足够强大了，若是再让武魂殿强大......那斗罗大陆便可以改名武魂大陆了。

    对于这种情况，七大宗门，两大帝国只有两种解决的方法。

    一是将宇智波鼬杀死，让这个强大的武魂彻底从斗罗大陆之上绝种，但写轮眼武魂并非只有宇智波鼬一人拥有，而且以宇智波鼬的实力，武魂殿对他的重视程度，他们根本不可能有一丝机会的。

    而第二个选择也是因为写轮眼武魂并非只有宇智波鼬一人独有的原因才出现的。

    将宇智波富江收入麾下，这便是第二个选择！

    但让宇智波富江加入那个势力......这便是他们要争的问题。

    昊天宗隐世不出，宁风致与玉元震已经将其踢了出去，而下四宗有些宗门连个封号斗罗都没有，他们自然也没有资格参与这场盛宴！

    本来以七宝琉璃宗一门两斗罗的实力，以及富可敌国的财富与资源，加上七宝琉璃宗的各种人脉，完全可以庇护住没有暴露的富江。

    但问题是现在富江暴露了！就这么突兀的出现在大陆之上各大势力的眼皮子低下。

    有一段时间宁风致真是有些埋怨自己的女儿宁荣荣，他觉得自家的小公主确实是有些耽误事。

    遇到富江这种有特殊能力的人，竟然选择隐瞒不报！

    换成七宝琉璃宗的任何一个普通弟子，这会儿估计已经到了刑罚堂了。

    “玉宗主英姿不减当年，风致在门外便感觉到一股英雄气扑面而来。”

    宁风致放着彩虹屁，反正漂亮话也不要钱，何况他确实低玉元震一辈。

    再加上宁风致本身就是一个儒雅随和之人，或者说，他是一名十分合格的七宝琉璃宗宗主！

    厚黑之学被钻研的十分透彻。

    “见过玉宗主。”

    太子雪清河微微躬身行礼道，这毕竟是封号斗罗，她应该给予一些尊重。

    虽说雪清河见过的封号斗罗超过双手之数，而且大部分她都可以使唤的动，但她现在是雪清河，不是......

    玉元震也没有落雪清河的面子，毕竟雪清河是太子，于是他便冲着雪清河点了点头，这已经算是尊重了。

    “贵宗的绝世天才君麻吕，听说是骨斗罗的亲传弟子，天恒早就与我说过不止一次，下次可以让那君麻吕来我蓝电霸王龙宗游玩一番。”

    玉元震笑着开口道，他也在释放善意，二人虽然没有将目的说出来，但二人都明白对方的目的。

    甚至都明白对方明白自己的目的！

    这就是聪明人之间的对话方式，根本不用明说，只是在合适的时间出现在合适的地点，便可以达成一些心照不宣的约定。

    但这种约定是最容易被撕毁的，至少计划出现任何一点偏差，那现在这两个笑容满面的老狐狸便会立刻撕破脸皮，斗个天翻地覆。

    “哈哈，没问题......大师你好，数日不见，风采依旧啊。”

    宁风致对大师非常热情，他早就详细的研究过大师的资料了，不得不说，这位大师真是一个传奇！

    各种意义上的传奇！

    初恋是当今教皇比比东！

    单单这一项便让无数魂师望而生畏，毕竟如今的教皇比比东可是靠着铁血手腕，雷霆手段才坐稳教皇之位的。

    甚至有不止一位封号斗罗因为教皇殿与供奉殿的斗争陨落......也就是武魂殿敢这么内战了，换成七宝琉璃宗......敢内战？第二天就会被其他势力趁虚而入。

    当然，这些都是题外话，真正让宁风致在意的，还是富江的老师这个身份。

    “宁宗主。”

    大师干巴巴的开口道，依旧板着一张僵尸脸，他心中或多或少有些反感宁风致。

    因为他知道宁风致的目的，但他却无能为力。

    即使是自己的父亲，雷霆斗罗玉元震也无法庇护富江！

    这是毫无疑问的。

    “下面的那支皇斗战队曾经便败于大师领导的史莱克战队之手，如今......”

    宁风致继续说着漂亮话，但是还没有说完便被玉元震打断了。

    “诶~~那次皇斗战队的失败，我的孙儿与我说过，那次皇斗战队失败，完全是因为那宇智波富江太过强大，甚至连贵宗的天才君麻吕都被两招秒杀，我那孙儿败的不怨。”

    玉元震摆了摆手说道，他这句话看似是在损自己的孙子玉天恒，但实际上却是在夸奖自己儿子的弟子，同时他也diss了一下骨斗罗的亲传弟子，宁风致的宝贝女婿。

    闻言，宁风致脸上的笑容不变，而他身后的剑斗罗尘心则是微微皱眉，他觉得这条老龙有些太过嚣张了！

    “正好，这次斗魂正是皇斗战队对阵大师的弟子，宇智波富江......他来了。”

    宁风致笑着开口道，随后他看向了大斗魂场中缓缓走出阴影的富江。

    以宁风致等人的目力，自然一眼就看出了富江双目的情况。

    “这便是写轮眼？怎么与那宇智波鼬的眼睛有些不一样啊？”

    玉元震皱眉开口道，他心中有些打鼓，如果富江的武魂除了问题，那就只能将富江当成一个生育工具了。

    让富江将写轮眼这一强大的武魂传承下去！

    “这是写轮眼的进化之眼，名为轮回眼！是宇智波鼬也不曾拥有的眼睛！”

    大师的声音有些慷慨激昂，目光之中流露出的炽热让在场众人微微一愣。

    但是想到大师是富江的师傅之后，他们便放下心来。

    静静的看着场中即将发生的战斗！

