    升华~，不断的升华。

    蜕变，极致的蜕变。

    随着时间的流逝，太古世界越来越强大，内部的变化也越来越繁杂。

    “随着世界的升华，大宇宙规则，对其影响就越大吗？”

    楚河心中低吟，他自然是知道，世界越强，其中的规则就越强，那些规则，本质是大宇宙规则的映射，越是强大的世界，接受到大宇宙规则的映射就越广。

    自然，也就越强。

    而现在，打破了时空长河的太古世界，正在极尽的壮大之中，目前为止，这种壮大还没有停止，依旧存在。

    楚大老板冷静无比，一边体味着这种奇妙的变化，一边，静静的等待最后时刻的到来。

    不知道过了多久。

    也许是一年，也许是十年。

    随着一声‘轰隆’声炸开，整个太古世界的扩张，终于完毕。

    从混沌之外看去，太古世界是一个晶莹璀璨的巨大球体，而它的体积，比起之前来，至少扩大了七八倍。

    其中弥漫的力量，更是有了本质性的不同。

    扩张，结束了。

    但太古世界，依旧不是‘大千世界’。

    还差最后一步。

    天道。

    嗡嗡嗡~

    一道地的轻鸣在世界本源之地响起，这一刻，所有的法则本源都在颤抖。串联法则本源的‘平衡法则’的那条锁链，突兀的崩碎开来，化为道道的光辉。

    一种奇妙的力量，在那光辉中漾开了。

    “这是……”

    楚河意识深处，浮现了一种本能的渴望，那种渴望，从一个个分魂之中传递过来，冲击回荡，让他的意志都似乎被扭曲了一般。

    “融合……这就是主神说的，世界的本能吗？感觉，这似乎是大宇宙规则映射下的影响……”

    他分不清缘由。

    但他明白，这是天道诞生的一步。

    天道，是法则和能量的混合机制，原本的太古世界，是没有天道的，只有一条至高无上的平衡法则。

    但这一刻，平衡法则似乎溃散了，在世界意志的本能促进下，法则本源之间，要进行某种融合，某种变化。

    等法则本源和能量统统进行融合之后，就会诞生出天道。

    只要天道诞生。

    太古世界，就算是真正的蜕变完毕，是一方完整的‘大千世界’了。

    楚河要做的，就是等待它们的融合，然后，将融合之后的分魂，重新取回来。不然的话，一个个的重新回收，效率底下不提，最大的好处也得不到。

    “最后的关头了。”

    楚河低吟，心中，冷静无比。

    他感受着分魂中的那种本能，那种渴望，并没有半点波动，就如同第三者一般，静静的看着，等待时机。

    本源之地中。

    一团团的巨大光辉，开始相互靠近，法则本源和法则本源，开始融合了。

    光辉法则和希望法则，融合，死亡法则和黑暗法则，融合，杀戮和救赎融合……然后，更多的法则开始，一点点的融合起来。

    由于每一个法则本源，都属于他的分魂掌控，所以这种融合后的感觉，楚河特别的清晰。

    不同法则的融合碰撞，其中诞生的种种奇妙，通过分魂之间的连接，让他不断的获益。

    两种不同法则的融合奥秘，三种法则融合的奥秘，四种，五种，六种……

    短短的时间内，给楚河带来的收获，却如同千万年苦修一般，充实，圆满，也让他越发的沉迷其中。

    “我的‘取缔计划’的正确的。”

    他心中低吟一声，然后很快，又沉入到不断涌入的玄妙内。

    融合。

    疯狂的融合。

    足足数天的瞬间，所有的法则融合唯一，化为了一个斑斓五彩的巨大光团，这并不是天道，还差一步。

    轰~

    能量倒卷。

    无穷无尽的能量，从本源之地倒灌而来，注入道了那斑斓五彩的恐怖光团之中，让那巨大恐怖的光团，渐渐发生了变化来。

    光团深处，一点混沌诞生，然后，越来越多的混沌光华弥漫，衍生，最终，将整个光团都化为了混沌之色。

    也就是这一刻，整个世界轰然一震。

    仿佛天地初开，鸿蒙开辟一般，无数条复杂的线条具现出来，交织成一片无边的网络，衍生到了四面八方各个角落之中。

    那是新的天地规则。

    随着新规则的衍生弥漫，整个世界，也随之变化，物质、能量、法则、时空、甚至是花草树木，山川海洋……都发生了改变。

    天空变得更高，大地变得更广，时间变得更晦涩，空间变得更牢固……重力、密度、燃点、甚至是光速、音速等等等等，都发生了改变。

    焕然一新。

    一个完美的大千世界，终于蜕变完毕了。

    而楚大老板呢？

    他的本体，依旧悬浮在世界本源之地，但意识，却早在天道诞生的那一刻，就融入了其中。

    ……

    这是一种奇妙的感觉。

    天道，是无数法则和能量的混合，而那些法则中都蕴含了他的分魂，所以，在天道融合成功的瞬间，楚河分割的万千分魂就被融合唯一。

    而那时候，他就准备出手，将天道中的分魂抽取出来，召回体内。

    但还不等他反应过来，他的意识，就被一股巨大的吸扯力拉入到了那天道之中，融入了进去。

    感觉很奇妙。

    意识在这一刻，仿佛进入到了温暖的怀抱中，让他觉得舒适，如同回归母体一般，分外充实。

    这种奇妙的感觉，让他沉迷其中，不知道多久，才清醒过来。

    然后，他看到了自己的分魂。

    那是融合之后的分魂，依旧机械化，依旧冰冷，存在于这天道之中，和他的意识相对应。

    意识微动。

    瞬息之间，就融合了进去，前所未有的顺利。

    而融入分魂的一瞬间，无穷无尽的信息和画面，就蜂拥而来。

    在这一刻，他看到了太古世界的诞生，从混沌之中的一点灵光炸开，形成了一方世界，世界诞生的奥秘，细无巨细的呈现。

    然后世界成长，不断的壮大，终于，有了第一个生命，然后第二个，第三个，第四个……

    种族、交战、碰撞、毁灭、死亡、新生……

    太古世界的成长，太古世界的壮大，甚至，爆开它蜕变，化为大千世界的那一刻的奥秘，都清晰的呈现在心中。

    89