    听得秦阳卓的话语，那小道童才是微微点了点头，喃喃着说道：“所以掌教您是为了让师兄去碰运气？”

    听得这小道童天真的言语，严肃如秦阳卓也是忍不住失笑了一声，而后才是摆了摆手，说道：“罢了，此事你莫要管，只需知道我自有安排便是。”

    闻言，那小道童才是微微颔首，没再多言。

    而此刻，李哲已是再度回到了自己的烟霞岛之上，他才是刚走入岛中，婵娟便是满脸兴奋的走了过来，笑着说道：“岛主！听闻您只是一剑，便将那崔颢给击败了？”

    “区区小事罢了，跟我来，我倒是有件事情需要问问你。”

    说着，李哲便是对着婵娟挥了挥手，说道。

    婵娟一愣，点头应了一声，快步的跟在李哲的身后，走入了房中。

    进来之后，李哲才是问道：“我且问你，你可知那青莲道髓和初生之水所为何物？”

    闻言，婵娟点了点头，如数家珍一般的说道：“自然是知晓呀，此二物乃是突破元婴的关键之物，虽说没有这东西，修士依然可以晋升元婴，不过元婴等阶，却是要落入下等。”

    听得婵娟的话语，李哲这才是微微点了点头，继续问道：“那这二物，要去哪获取？”

    “宗内就有呀，若是岛主您要突破的话，直接向执事阁说上一声，他们自是会将东西送来。”

    婵娟眨了眨眼睛，话刚说完，便是面色一震，随即惊喜的问道：“岛主您要突破了？！”

    闻言，李哲苦笑着摇了摇头，说道：“倒不是要突破，而且我问的是，宗门之外，那些没被其他宗门霸占的地方，哪里有此物？”

    听得李哲的问话，婵娟这才是皱起了眉头，低声道：“岛主，婵娟天资一般，此生恐怕金丹境都难以企及，自是不会知晓这等事物的所在。”

    听着婵娟的话语，李哲略带无奈的摇了摇头，事实也确实如此，婵娟并非属于这宗门之内的弟子，即便是代替李哲管理这烟霞岛，每月所得资源都比不上一般的弟子。

    李哲沉吸了一口气，伸手拍了拍婵娟的肩膀，说道：“你也莫要这般贬低自身，我这一年不在，月供可是有每月送达？”

    “自是有的，婵娟一直替您保管的，您回来事物太多，我都忘了这回事了！”

    婵娟一愣，这才是连忙从自己的腰上取下了一个储物袋，递给了李哲。

    李哲微微摆了摆手，轻笑着说道：“这些东西你便留着修炼之用吧，身为我岛上执事，修为岂能差了去。”

    “这……岛主……”

    婵娟面色一滞，拿着储物袋的手臂也是微微一颤，眼神中神色复杂的看着李哲。

    不过说来，如今的李哲，倒也是不缺这些东西了，他直接是轻笑着说道：“我今日会再度出岛，岛上有着李黄他们在，便是崔家之流，也是做不得什么祟。”

    闻言，婵娟这才是抿了抿嘴唇，低声对着李哲说道：“请岛主放心，婵娟定会替您好好管理烟霞岛。”

    李哲应了一声，这才是起身，找李黄他们去了。

    而婵娟站在原地，看了眼手上的储物袋，再看了看李哲的背影，眼神也是逐渐坚定了下来。

    此刻，李黄四人正聚在李黄的房间之中。

    “黄兄，此番我们兄弟两个闯祸了，您可要替我们多给主人美言几句啊！”

    敖猛此刻正苦着脸，看着李黄说道。

    而一旁的沙摩柯则是嘴角带着笑意，饶有兴趣的看着二人，说道：“嘿嘿，都知道这是主人的宗门了，你们两还要在那婵娟姑娘面前逞能，这下栽了吧。”

    “你懂个屁，我看那婵娟姑娘可是对主人有着好感呢，指不定以后就成咱们的主母了，我们兄弟提前讨好一下，不是很正常吗！”

    敖烈也是一瞪眼，朗声说道。

    这若是换在正常的修士眼中，婵娟这般出身低微，且实力一般的女孩子，即便是对李哲有好感，也不可能在一起的。

    但是在敖猛敖烈等人眼中却是不同了，毕竟在那卯日飞宫里面，他们可是听李黄说了李哲甚至还有连修为都没有的女人呢！

    因此，他们这般想，倒也是正常了。

    而此刻，李哲实际上早就站在了这屋子外边，原本还打算好好训诫一下敖猛敖烈的，只是在听得这句话之后，便是十分无奈的抽了抽嘴角。

    而后李哲轻咳了一声，迈步走入了李黄的房间。

    一瞬间，敖猛敖烈两人便是噤声，紧接着几人便是连忙站起，对着李哲恭声说道：“主人好！”

    而后，李黄和沙摩柯皆是抬起头，一副看好戏的神情。

    敖猛敖烈则是低着头，随时准备受罚。

    却不曾想，李哲眼睛一瞪李黄，怒声道：“你小子说了多少关于我的事？！”

    李黄身子一颤，而后干笑着说道：“呵呵……那啥，主人，主要是那里面太无聊了，我闲得无聊不就说点……”

    “行了行了。”

    李哲苦笑着摆了摆手，实在是拿李黄这家伙没办法。

    而敖猛敖烈则是嘴角带着笑意，想着果然不能只是自己二人受罚。

    李哲看着四人的模样，这才是无奈的说道：“我要再度出门了，此番离去，不知要过多久才能回来，你们四个给我好好的看岛，明白吗？”

    “是！”

    一瞬间，四人皆是应声道。

    “你们两个，事情就不能这么算了，作为处罚，每日里岛上事物，你们也要帮忙，明白吗？”

    李哲目光转向敖猛敖烈，朗声说道。

    敖猛敖烈一愣，随即是连忙面带喜色的朗声应是。

    在他们想象当中，便是李哲今日打断他们一人一条腿，这都是十分正常的处罚，毕竟他们可是差点让李哲被宗门处罚了。

    不过到底李哲是故界出身，没有这修行界中那种高低观念，对待自己人，李哲还是很温和的。

    “然后在我回来之前，你们都不能出岛，若是有人闯入进来，便将其擒住，懂了吗？”

    李哲微微点了点头，这才是继续说道。

    闻言，李黄等人也是连忙应和，有了今日这事情，他们自然是不可能再给李哲惹事了。

    眼见着该布置的事情都布置完了，李哲这才是跟四人道了别，向着岛外离去了。

    当然，李哲自然不可能跟个无头苍蝇一般直接出宗去，毕竟这天下这么大，让他自己去找，是不可能的。

    当即，李哲便是向着玄化宫的方向行去，他准备去问问左长生，关于这两样物品的所在之地。

    很快，李哲便是来到了玄化宫的一个偏殿，这里，便是如今左长生的住所了。

    一过来，李哲便是看到了左长生的道童正在门外剪着花草。

    “李师叔，您来了，且由我去通禀一声！”

    这道童一见李哲过来，便是连忙说道。

    李哲回来这段日子，可是来找过左长生几次了，这道童都是对他眼熟了，没待李哲说明来意，便是向着殿中跑去了。

    没过多久，那道童便是再度出来，对着李哲说道：“李师叔，请进吧。”

    李哲应了一声，这才是迈着步子向着殿内走了进去。

    “呵呵，李师弟来了，今日一剑，可是真的立了首座弟子的威势了，连我在位之时，都比之不过啊。”

    一进门，左长生便是朗声笑了一声，对着李哲说道。

    闻言，李哲苦笑了一声，摆了摆手，说道：“左师兄谬赞了，那不过是运气好罢了。”

    “哈哈，李师弟此番前来，应当不是只来看看吧？”

    左长生笑着摇了摇头，而后对着李哲问道。

    听得左长生的话语，李哲这才是沉吸了一口气，点了点头，应声说道：“不错，此番过来，确是有点疑问想要讨教。”

    “且说。”

    左长生点了点头，以他和李哲的关系，自是不用太过客套了。

    当即，李哲便是将自己的来意给说了出来。

    听着李哲的话语，左长生震惊的看着李哲，惊讶的问道：“李师弟这就准备突破元婴境了？！这未免也太过于仓促了吧？”

    “我自是知晓，此番前去寻找，自然不是为了突破，只是确是需要找一下罢了。”

    李哲苦笑着摇了摇头，轻声说道。

    闻言，左长生也不去问李哲为何不从宗里面取，他也知晓，李哲这般做，自然是有原因的，而他也不是什么八卦的人。

    当即，左长生便是朗声说道：“我倒是知晓，在东洲和北境的交汇处，有着一个莲台谷，谷中应有那青莲道髓，只是……”

    “只是什么，师兄且说。”

    李哲眼睛一亮，连声问道。

    闻言，左长生微微摇了摇头，说道：“那莲台谷中，确是可以让人任意摘取青莲道髓，只是听闻那边有一位脾气怪异的老者看守，其实力想来是在元婴境之上。”

    听着左长生的话语，李哲微微眯起了眼睛，问道：“脾气怪异？这何从说起？”

    “这我就不知了，师弟去了便知，我也不过是听到传闻如此罢了。”

    左长生摇了摇头，他突破之时，乃是从宗门直接拿的青莲道髓，自是不知晓这个了。

