    去消费水平一般的店里吃顿火锅，一顿下来，每人消费个两三百也就差不多了。

    一台性能好点儿的电脑，价格差不多在六七千左右，折算一下，大概相当于去吃上三四十次火锅的开销。

    而在阿斯加德这边……

    去酒馆里连吃带喝的享受一顿，消费大概在一百多克朗左右。

    经过石小磊重新调整后，一枚精灵蛋的价格，差不多也相当于去酒馆吃上个三四十回。

    买台电脑，鼠标、键盘、摄像头、电脑桌什么的，多少得送一些配件。

    那买一枚精灵蛋呢？

    虽说脑子里没有想过‘再搞一次’的念头，但作为一名小商贩，石小磊早已养成了爱护口碑的好习惯……考虑到顾客们消费后的评价，他已经早早的准备好了一些配套的小赠品。

    比如小精灵们爱吃的各种树果，吃完果肉后搭配剩下来的种子一起使用的《种植指南》。

    比如精灵球、以树果为主要原料经过调配后制成的复合式宠物口粮、提升小精灵能力同时还能稍稍提高发育潜力的熏香、帮助小精灵进化为下一形态的进化石，等等。

    又比如，家用版的孵化机，以及为小精灵们资料伤病用的家用版治疗仪。

    没错，就是家用版的孵化机和治疗仪。

    虽说石小磊当初兑换图纸的时候想的比较简单，是联想到了游戏中的小精灵服务中心，然后理所当然的兑换了商用版的图纸。但在之后向贾维斯求助，请它帮忙制作宣传手册时，正好闲着没事的斯塔克在边上插嘴提了个建议，说是可以帮忙修改一下图纸，开发出小巧方便的家用型机器……

    好吧，其实他只是对石小磊拿出来的图纸产生了一些兴趣，想要上手研究一下，所以才表现的如此积极。

    不管怎么说吧，总之是在斯塔克用商业思维劝说了几句之后，石小磊心中才有了‘制作家用版机器，搭配精灵蛋一起赠送给客人’的念头……反正材料都很普通，批量制作起来，成本非常低廉。再加上技术含量不是很高，又有贾维斯帮忙，花不了多少时间。

    “这是孵化精灵蛋用的机器，这是治疗仪，需要搭配精灵球一起使用……”先把挑完后剩下来的精灵蛋连同泡沫箱子一起收了起来，然后，石小磊又从背包里取出了好几个或大或小的箱子，摆在了2B刚刚收拾出来的木桌上。

    不论大小，所有箱子都是用木头做的。

    有点儿像是用来包装手办的盒子一样，在木头箱子的前方，是一块透明的亚力克板。

    这种可以让人一眼看清内容物的设计，搭配上木板上用激光雕刻出来的精美花纹，以及填充在箱子里起到固定作用的洁白软垫……

    第一眼的视觉效果确实挺不错的，商品本身的档次也一下子提上去了。

    “这东西怎么用的？”拿起装着一枚精灵球的小盒子，洛基的眼神显得有些迷茫。

    “盒子里头有使用手册，你可以拿出来看看。”先回答了一句，石小磊伸手拿起了装着孵化机的箱子，笑着看向了弗丽嘉：“其他的东西，都得等到小精灵孵出来之后才能派上用场。咱们按照顺序来，我先给你介绍一下这台孵化机怎么使用，你觉得呢？”

    “好呀。”怀里抱着一颗精灵蛋，弗丽嘉一脸期待的点了点头。

    另一颗蛋，现在在奥丁手里……虽然没说话，但实际上，奥丁老爷子的心里，其实多少也有点儿好奇。

    “那我拆了？”

    说出来的是疑问句，但石小磊手上的动作却是没有丝毫的停滞。

    揭开上方的盖子，把填塞在箱子里的软垫先取了几个出来，在轻轻地扶住机器的侧壁，轻轻的一拔……也就不到半分钟的时间，石小磊便手脚麻利的把孵化机取了出来。

    “考虑到这里是阿斯加德，你们日常使用能源的方式或许跟我们那儿不太一样……我的意思是，不知道你们这儿有没有插座，充电方不方便，我跟托尼商量过后，把它改成了自带蓄电池，并且可以使用太阳能充电的样式。”

    “取出来之后，首先需要打开这里，把隐藏在格子里的太阳能板抻出来展开。”一边摆弄着手里的机器，石小磊一边向围过来的阿斯加德众人介绍道：“然后，再打开这个开关……看，现在这个指示灯亮起来了，说明它正在充电。”

    “来之前，我们已经给每台机器都充满了电。像现在这样，格子满的，说明它正处于满电状态。”

    “请注意，当电量少于一半的时候，请不要进行下一步操作。根据我们的计算，从开始到结束，孵化出一枚精灵蛋需要差不多三个小时左右，而想要确保这台机器可以连续运行这么久，电量至少要蓄满至四分之三才行。”

    “呃，如果没记住，也不要紧。假如你在电量不够的时候把精灵蛋放进去了，机器会被锁死，并且孵化槽这边会闪出红色的警示灯。反之，如果电量充足，可以确保把精灵蛋孵化出来，那么，孵化槽这边的背景灯就会变成绿色。”

    “OK，就像现在这样。”把从弗丽嘉手上接过的精灵蛋稳稳地放进了孵化槽里，看到绿灯亮起，石小磊满意的拍了拍手。

    再看向弗丽嘉，石小磊笑着指了指位于机器前脸儿上方的开关：“我觉得，最后一步还是你亲自动手比较合适。来吧，在这儿按一下。”

    “这样？”弗丽嘉伸出手指，按照石小磊的指示，在圆形的按钮上轻轻的按了一下。

    咔哒一声轻响，咖啡机一般大小的孵化机开始启动运行，发出了如同移动硬盘接通电源后一般的轻微震颤感。

    倒不是技术不够高超，无法消除掉这点儿动静，真正做到无声无息。

    用斯塔克的话来说，多少留点儿动静，不仅更有实感，并且更容易避免误操作。

    比如现在。

    手指搭在机器上，感受到了极为细微的震颤，再看了看孵化槽处的灯光，已然变成了偏橘的黄色。石小磊满意的点了点头，抬起头来给了弗丽嘉一个大大的笑容：“好了，一切顺利。接下来，我们只要耐心的等一段时间就好。”

