    “圣乡侯啊？久仰久仰！”

    “真是久仰了，都快半年了呢……哈哈哈哈哈！”

    “不过我有些好奇，圣乡侯这么厉害，怎么骑的却是驴子，哈哈哈哈……”

    “这都封为上将军，统羽林军了，还骑着个驴子，啧啧……”

    两兄弟看出李盛似乎出身并非显贵。

    再看对方还骑着驴子，顿时更好笑了。

    骑驴子的上将军，哈哈哈哈哈！

    萧锐也是在军中服役，而且他可不仅仅是结交太子等亲贵厉害，一身武艺也不是开玩笑的，说话那自然是底气十足。

    看到李盛这样，第一反应那就是这什么上将军明显是虚职。

    不过萧锐这么一调笑，秦若婵却被激怒了。

    本来还低着头不敢看李盛呢，顿时抬起头，冲着萧锐怒目而视，“你胡说什么！”

    “上将军之位是陛下亲口所赐，轮得到你说三道四？！”

    “哟呵，若婵妹妹生气了？！”

    萧锐假装惊恐，不过紧接着就笑了。

    “若婵妹妹前些时日高分考了武科，兄长这是十分佩服啊。就不知若婵妹妹有没有看到兄长出的题目啊？”

    萧锐这么一说，

    接着，原本气势汹汹的秦若婵脸色顿时涨红。

    下意识的想要替李盛说话，可……

    如今既然从军，那就得按军中的规矩来。这个萧锐可不是一般人，这家伙是武科考试出题之人的其中一个。

    论资历论兵学才能，都比自己厉害多了……

    而且最关键的是，人家现在已经统兵千人了，自己还带着百人之数，给李盛当侍卫而已……

    委屈啊，但军中还真就是这个规矩。

    不过就在此刻，忽然一只手搭上了自己肩膀。

    秦若婵本能的抖了一下，谁碰自己……

    下意识转头一看，接着却见李盛笑眯眯的骑驴上前，将自己拨到了后面……

    秦若婵小心肝怦怦乱跳，这家伙怎么行事全无礼法，居然碰自己身子……

    接着，就见李盛笑眯眯的看着萧锐。

    “你叫什么名字？现在何处统兵？”

    “嗯？”

    萧锐一看对方居然还敢用这语气和自己说话，顿时兴趣就上来了。

    还真有不怕打的……

    “见过上……将军，萧某现于长安卫戍军任职，兼任兵科考试编修。统兵不多，也就千把人吧。”

    萧锐这话一出，周遭的无数王公之家公子小姐，乃至无数士子，齐齐吸了口气……

    无比羡慕的看着萧锐！

    毕竟大家年纪都差不多。即便有才能出众者，但关键是年纪在这啊，基本都还处于历练阶段。

    这个萧锐不过比大家平均大个两三岁，却已经统兵千人，这太让人羡慕了。

    但……

    就在此刻，却见李盛微微一笑。

    “看你年纪轻轻，就已统兵千人……不错不错，既然这样，下马给本帅磕个头吧。”

    ……

    李盛一句话，说的云淡风轻。

    瞬间，萧锐整个人就愣住了。

    周遭围观的公子小姐士子百姓，原本都是看热闹，见萧锐这么锋芒毕露，都担心李盛要吃亏。

    毕竟人家老爹是萧瑀，而且还这么年轻有为……

    但李盛这句话一出，众人立刻就知道，今天怕是要玩大了。

    果然……

    就在李盛说完这句话之后，萧锐立刻就呆住了。

    脸色迅速转为愤怒之极，“你说什么？！”

    “让本校给你跪下，你配吗！”

    萧锐这一声吼，所有人都暗暗紧张起来，事情果然闹大了！

    但李盛只是淡然一笑。

    “我大唐禁军……什么时候开始，连上下级都分不清了？”

    “本帅统御羽林万人，你一个节级校尉，也敢在本帅面前这般说话？！”

    “立刻给本帅下马！”

    李盛也是一声爆喝。

    比萧锐更加中气十足的爆喝！

    这声爆喝一出，所有人都抖了一下，仿佛第一次认识李盛……

    无数小姐姑娘满眼异彩。

    没想到诗仙还有这样一面？

    文武双全啊这是！

    而下一刻，萧锐的脸色立刻涨红了。

    我擦，这货的上将军，居然是实职？！

    刚才听太子说封了个上将军，自己还以为是挂名的虚职呢，没想到是真的？！

    这特么……

    既然是真的，那自己级别还真就比对方低！

    无数双眼睛聚集在身，都等着自己回答。

    但萧锐却知道，自己这次……绝无可能再顶撞对方。

    这要是捅到了军中，那分分钟就是喜闻乐见的军法伺候环节啊。

    但……

    这么多双眼睛看着，自己刚才气势盛极，现在却给对方磕头？

    那以后岂不是彻底没的混了，这脸就丢光了啊……

    萧瑀脸色涨得一片血红，比刚才秦若婵脸色还红！

    紧接着，想到不跪的后果，脸色逐渐由红转白……

    再想到拒不理睬的后果，脸色由由白转青……

    这一刻，无数小姐姑娘们，目光全都看着李盛，两眼放光，异彩连连……

    秦若婵呆呆的看着李盛背影，眼眶有些发红。

    啊……他是为，为我出头吧……

    这混蛋，不要这么温柔又这么刚啊……

    就在此时。

    萧锐忽然灵机一动。

    眼中精光顿时吞吐起来，恶狠狠看着李盛。

    “陛下封你为上将军，这是陛下对你恩赏，可不等于你就能在军中作威作福了！”

    “若是弓马武艺不足，你凭什么让士卒都听你的！”

    萧锐年纪轻轻却能混的比多数同龄都好，这不是没有原因的。

    立刻就想到了，将自己作为萧瑀之子的身份，偷换为“士卒”——我的级别比你低，那我就和一般士卒一样啊——然后，再在话语中用貌似替广大士卒出头的语气，对李盛喊话！

    萧锐这么一说，效果还真不错，周遭不少士子果然神情就立刻变化。

    交头接耳……

    “是啊，诗仙虽有诗仙之名，但这带兵之事岂能儿戏？”

    “不错，若是武艺不足，那的确是……最好还是尊重一下士卒们吧。”

    “我也觉得，这个上将军的称号太高了，应该是陛下恩赏的虚职啊。”

    无数人议论纷纷，不过也有人觉得这根本不是问题。

    不过因为王玄臣之事基本属于后来的口耳相传，至于目击者又和这群人没有什么重叠，因此这部分表示安心的话，没几个人听见。

    反而是一直不语的李承乾，脸色立刻变了。

