
　　“好了，既然全凭我做主，那事情就这么定下了！

　　小四，过一阵子你就去滨城，这段时间内我先让你大哥在那边给你铺好路。”

　　“好的义父，绝不会让义父失望的，我一定维持好滨城黑市的秩序。”

　　姜盛又转头看向颜林。

　　“那就麻烦大哥了。”

　　颜林摆了摆手，对于姜盛能接过自己手里的滨城黑市还是非常开心的。

　　“都是小事，走之前我再查一次账，到时完整清单交到你手上，肯定不会让你犯难的。”

　　见大局已定，冯泉和甘文忠眉头轻轻皱起，这本就不对付的两人，第一次达成了共识。

　　必须想办法遏制住小四，不能让他表现的比自己优秀！

　　冯泉脑筋一转，看向义父身边的小师妹，计上心头。

　　“义父，师妹也来了恶人组这么久了，理应也给师妹找点工作。

　　不如让师妹和小四一起去滨城，这样还能有个照应。

　　另外滨城黑市的收入也可以分给师妹一部分，让师妹有点零花钱，有充足的资源可以培养宝可梦。”

　　恶人组一共四座大型黑市，分别在奉天市、滨城市、招阳市、鞍钢市，原先都是分别由三义子直接管辖的。

　　这种大型黑市的利益分配很有意思。

　　在去除供养本部人员花销后，剩余收益的一半要上交奉天总部，剩下的一半则是直接归黑市的管辖者所有，算是颜叔给义子们的福利。

　　如今冯泉见无法阻止姜盛外放，就想给他弄一个“一山二虎”的把戏。

　　面对那么大的利益，他就不信这位好运师妹会无动于衷。

　　到时只要她心生贪念，想要得到更多的东西，必然会和小四对上。

　　到那时“二圣临朝”，滨城黑市不要想消停，小四也别想安心发育。

　　李岚一脸莫名之色，这幅场景她好像见过。

　　上次盛哥好像就是在一旁吃瓜，然后被波及进去了，这次居然轮到她了。

　　李岚调整自己的面部肌肉，生怕自己不由自主的笑出来。

　　这个人也太有意思了，虽说一山不容二虎，可这不是一公一母吗？

　　颜林脸色沉凝，相处了这么久，自己这俩兄弟的任何想法都瞒不过他。

　　说是为了小师妹好，无非是想限制小四。

　　但你又挑不出他话里的毛病，因为这确实是对小师妹有利无害的。

　　甘文忠第一次对自己的二哥投去了钦佩的目光。

　　这招妙啊！

　　等下就看义父怎么说了。

　　另一边，李岚感觉有点无所事事，但心中又有点蠢蠢欲动。

　　要不要陪盛哥演一场戏呢？看起来好刺激啊！

　　念及至此，李岚轻咳一声。

　　“咳！”

　　全桌目光聚集过来，李岚一点也不怯场，偏头对颜叔说道：

　　“师父，我正好要去滨城读书，也想更快的融入恶人组，不如就让我和四哥一起管理滨城黑市吧。”

　　“听说大型黑市的收益都非常可观，到时我就可以自己赚钱购买训练资源了，不用师父您一直供养了。”

　　计划通！

　　冯泉和甘文忠隐晦的对视一眼，嘴角翘起奸诈的弧度。

　　“小四，你愿意吗？”

　　“当然愿意，师妹和我一起去滨城，我荣幸之至。”

　　颜叔满意的点了点头，就将这件事这么定下。

　　“宴席到此结束，其他人都退下吧。”

　　“小四，你和我来后院，我有话要叮嘱你。”

　　颜叔率先起身离开，头都不回的往后院走去。

　　姜盛对其余诸位点头致意后，紧跟着颜叔离开。

　　……

　　来到后院，一群宝可梦把颜叔围在中间，颜叔满脸笑容的挨个安抚，姜盛就站在一边静静看着并不打扰。

　　将所有宝可梦安抚好后，颜叔坐在了躺椅，闭目假寐。

　　就在姜盛有点摸不着头脑的时候，颜叔突然开口了。

　　“以你现在的实力水平，去掌管滨城黑市，你慌不慌？”

　　姜盛当即答道：

　　“不慌，只要道馆级训练家不出手，职业级训练家的挑战我都可以一一接下。”

　　颜叔可能被姜盛的大话惊到了，睁眼打量着姜盛。

　　姜盛则是不卑不亢，眼神坚定，与颜叔对视。

　　几息过后，颜叔淡淡一笑：

　　“好家伙，初生牛犊不怕虎，不过凭借超级大针蜂，你也有骄傲的本钱。”

　　“那就让我看看你的冲劲，如果有道馆级的家伙不讲道理胡乱出手，我会找人去问候他们的。所以，以后滨城黑市就交给你了。”

　　“我知道你被送来恶人组的目的，那就让我看看，你是否能替代我成为这辽省的地下君王！”

　　姜盛没有丝毫收敛的打算，直接自信满满的答应道：

　　“义父，那您就拭目以待吧！”

　　一开始给自己起“坂木”这个名字，姜盛还只是感觉有点好玩。

　　但现在他变了，内心中有了野心，滋生了成为“地下君王”的想法！

　　颜叔满意的点了点头，又提醒道：

　　“在处理官方派发过来的事件时，你要多多小心，因为滨城地理位置特殊，那里是一处优良港口，所以和国际交流比较多。”

　　“异教徒、海外盗猎者、走私者数不胜数，行事猖獗，都是亡命之徒。

　　虽然一般时候很少有道馆级训练家出手，但你也要多长个心眼，见事不可为就及时撤走，别因为一时大意就折了性命。”

　　姜盛静静听着，这些都是经验之谈，等以后遇见了可以避免踩雷。

　　“初到那里，一些地头蛇肯定会对你阳奉阴违。这种时候你就不要想着用利益去和别人谈判，要用实力压服他们，再去和他们谈判，这样才能保证恶人组的利益。”

　　“还有，我颜林听说滨城黑市那边高层出现了硕鼠，他念及对方是老资历，不愿意动手。

　　等你到了那边不要管这些，咱们地下势力做事，何时需要讲那些仁义道德了？”

　　……

　　“最后，虽然不想说，但也不得不提醒你一下，小心身后射来的暗箭。”

　　“唉，这个恶人组已经变了！”

　　颜叔重重的叹了一口气，整个人在此刻仿佛苍老了许多。

　　“我也老了，有些事不愿去掺和，儿孙自有儿孙福，你们去折腾吧，看你们能把我这恶人组折腾成什么样子。”

　　“好了，退下吧，我有点累了。”

　　多少王朝、势力组织、企业集团，都倒在了内部权利争夺上，姜盛也不知怎么去安慰颜叔。

　　当然，颜叔这样的枭雄，也用不着自己去安慰，他还没脆弱到那种程度。

　　问候一声晚安后，姜盛就直接退下了。

　　姜盛回到小院后，窝在院子角落里的尼多力诺眼前一亮。

　　它已经闻到了美食的味道！

　　不过在姜盛面前，它把这个情绪掩藏的很好，仍然表现的十分傲娇。

　　姜盛把大针蜂和勇基拉一起放了出来，给它们依次分发能量方块。

　　到了尼多力诺这里，尼多力诺直接把碗里加亲密度的能量方块单独叼出来放在地上。

　　它傲娇的抬起下巴，用右前爪指着这块不一样的能量方块，意思不言而喻：

　　给爷整这个！

　　姜盛莞尔一笑，越来越感觉这大家伙有点可爱，又找了一个碗，给尼多力诺倒了一整碗加亲密度的能量方块。

　　这种加亲密度的能量方块，其实只蕴含很少的能量，它最主要的功效就是好吃，所以摄入再多也没有问题。

　　一旁的坐骑小羊凑了过来，眼巴巴的看着姜盛，又朝着尼多力诺的两个饭碗努了努嘴。

　　姜盛摇头失笑，拍了拍它的羊头，也给它倒了一碗。

　　又问勇基拉和大针蜂是否也要多吃点，它俩就比较克制，并没有贪图这点口腹之欲。

　　看着它们将能量方块全部吃完后，姜盛和它们互道晚安，回屋进行冥想。

　　越修仙越快乐！

　　每一次冥想之后姜盛都能感觉到自己的进步，只不过手上的精神结晶越来越小了。

　　他必须想办法去挖一个超能系宝可梦的墓葬，找到新的精神结晶作为补给。

　　姜盛也试过自己冥想，可冥想一晚上后，感觉不到精神力有任何进步。

　　从此之后，他就再也不想自己努力。

　　他这样的挂比，还是老实开挂比较好！

　　第二天早上起来，姜盛一拿起手机，就看见了满屏的消息，全部都是李岚发过来了的。

　　逐条看下去，姜盛嘴角翘起，心情变得愉悦起来。

　　还真有傻子啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第162章 真有傻子啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 