
　　青花洞府距离三界并不算遥远。

　　以周皓如今的境界，借助体内小型宇宙的本源之力，便是横跨整个炎龙域界也用不了几日。

　　离开绯雪圣城后，他一次次撕裂时空，仅仅半日便抵达了青花洞府最外围的纯净虚空。

　　“嗡~~~“

　　一股无形的威能，在虚空中扫荡着，宇宙本源能量都退避开。

　　直到接近周皓自己的小型宇宙本源范围,才在他周围荡起一片涟漪消失。

　　“能够排斥混沌宇宙本源能量，且是长期排斥……这份手段远远凌驾在主宰之上，应该是一位至尊的手段。”

　　周皓如今眼界高了，又刚见过了炎龙域界的三大主宰，自是对虚空中的无形威能有了新体会。

　　要不是自己的小型宇宙本源就笼罩了这么点范围，真要弥漫开数百里，怕是也得被无形威能压制,退避回来。

　　“也不知‘道盟’帮我联系的至尊，跟创建青花洞府，留下九重混沌禁制的至尊是不是同一位。”周皓心中思索着，身影在虚空中急速飞过纯净虚空，来到了一座古老府邸的正门前。

　　巍峨的府邸矗立在虚空中，正门上镶刻着的摇曳‘青花’依旧美丽圣洁。

　　“我又来了。”

　　周皓微笑上前。

　　“轰隆隆~~~”

　　古老的洞府府门自动开启，周皓漫步入内。

　　上亿里广阔的天地中，三棵神树环绕着一阵阵混沌气流。

　　周皓扫了一眼，自己上次摘果子留下的断茬，如今已再次凝结出了小骨朵。

　　“果子还未成熟。”周皓看了眼后便不再理会，径直往洞府内行走。

　　很快，他便踏上了一座拱桥，再次见到了远处草地上正相对而坐下棋的两名灰袍老者。

　　“两位帝君，好久不见。”周皓微笑开口。

　　“这才几年啊，一盘棋都没下完，小友你又来了。”两名灰袍老者中一名银眸老者转头笑道。

　　三百多万年了还没下完一盘棋？

　　周皓哑然失笑，知道对这等拥有永恒寿命,又被困在此地的帝君们而言，时间最是不值钱。

　　“上次前辈提醒我实力不够，莫要过桥。如今自觉实力够了，便再来试上一试。”周皓从容走过拱桥，踏上了草地，往两名灰袍老者走去。

　　那神态动作，就像是凡俗之人见到了老朋友，要走过去攀谈一番般自然。

　　“上次有大哥阻拦，只让你吐了口血，这次可是你自己走过桥来找死的。”一直低着头看棋盘的血眸老者突然眼中煞气显现，身影一闪便来到周皓面前。

　　轰！

　　一只枯瘦的手爪从袍袖中露出，带着滔天血气抓向周皓头颅。

　　银眸老者这一次没有拦，依旧坐在原处淡然看着。

　　上一次自己阻止了二弟下毒手，并让周皓知晓了他们的实力。

　　这一次周皓应该确实有了把握才敢来的。

　　若是这样还是被二弟杀死了，那也怨不得旁人。

　　嘭！

　　血眸老者倒飞回来。

　　倒飞的速度，甚至比他之前动手的速度还快。

　　轰~~~

　　血眸老者狠狠撞击在了远处的一座矮山上，矮山上禁制流动，丝毫无损，血眸老者却四仰八叉地贴在矮山上，足足过了一个呼吸才缓过劲来。

　　“你，你……”血眸老者难以置信地看着周皓。

　　他很清楚，若非自己现在是傀儡之躯，方才那一巴掌扇过来，自己就算不死也得神体损耗超过九成。

　　银眸老者也看呆了。

　　这真是当初那个被二弟一掌扇飞吐血的一步道君？

　　“你实力竟然达到如此境界了？”银眸老者快步过来，上下打量着周皓，“若不是看你的气息还未成帝君，我都要怀疑你成主宰了。”

　　永恒帝君的气息，都带着永恒不灭的韵味。

　　周皓虽强，可却没有那味。

　　“还行吧。”周皓微笑，倒是没说就算是主宰，自己现在想杀也是轻而易举。

　　“不靠法宝，单纯一掌就能轻易碾压我二弟，即便是巅峰道君中最强的都不一定做得到。你应该是你们域界如今这一时代最强的道君吧？”银眸老者啧啧称叹，虽是询问，语气却是笃定。

　　周皓点点头：“是。”

　　“小友的实力，我们兄弟俩心服口服。”银眸老者指向后方的一条通道，“进去吧，洞府里面还有更可怕的危机，小友如果觉得不敌，尽快撤退逃离。毕竟只要活着，就还有机会。”

　　“明白。”周皓笑笑，走向后方的那条通道。

　　血眸老者张了张嘴，终究没有吭声。

　　说什么？

　　服软？

　　反正自己都已经不是修行者，沦为傀儡了，服不服软又有什么关系。

　　在两名灰袍老者的注视下，周皓很快消失在通道尽头。

　　……

　　穿过通道，周皓沿着廊道行走，很快就看到远处的一片青色岩石广场，以及广场中稀稀朗朗的上百道身影。

　　那些身影个个气息磅礴，比先前的两名灰袍老者强出一截。

　　“竟有上百个永恒帝君？”周皓环视四顾，找寻着自己的目标。

　　就见这上百位永恒帝君或是盘膝而坐，或是彼此对弈，或是喝酒闲谈……广场尽头，则是一座古朴大殿。

　　当看到突然出现在广场边缘的周皓时，那些帝君也尽皆转头看了过来。

　　“是一名道君……”一名气息最强的青色眉毛邪异帝君摇了摇头，显得有些遗憾无奈。

　　“仅仅只是一名道君，只能最弱的十名帝君出手了，什么时候来一名永恒帝君啊，这样我们个个都能出手了，真是无趣。”

　　“是啊。”

　　“一直在这，无尽岁月都无法走出这片广场。”

　　“不知道什么时候才能真正解脱。”

　　那些帝君们议论着，看向周皓的目光都充满着怨气和愤怒。

　　没有对比，便没有伤害。

　　他们被限制在一片广场的范围，呆上以‘千万混沌纪’为单位的时间，且很可能会永远待下去，哪怕这些与周皓无关，也足以让这群帝君抓狂了。

　　“是她？”周皓看着独自坐在古朴大殿前的黑衣绝美女子眼睛一亮。

　　那是广场上唯一一名女性帝君，而且那女性帝君的容貌他也再熟悉不过了。

　　呼。

　　星落的身影在周皓身边出现。

　　“星落……”周皓正要吩咐，就见广场前的阶梯上，忽然出现了一名白发老者。

　　白发老者穿着深蓝色长袍，气息冰冷，看着周皓：“我乃洞府之灵，奉主人之命在此守候。”

　　谷寴</span>“这洞府有三重生死关，一重比一重危险，最外围算是最简单的第一重。若是能度过三重生死关，后面便再无危险了。”

　　“按照主人吩咐，每度过一重关卡，都有些赠与。”白发老者扔出了一枚翠青色的叶子，飞到了周皓身前，“这是一枚本命道符，几乎所有道君都可以借此道符复活。”

　　周皓随手接过翠青色叶子‘本命道符’，放在手中把玩。

　　这青花洞府的府主，似乎跟当初的星空圣主目的一样啊。

　　难道也是死前留下洞府传承，给后来者机缘？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这洞府主人，出手真是大方。

　　一枚‘本命道符’，就算是对拥有第二元神的修行者来说，也是多了一条命啊。

　　毕竟本尊若是陨落，即便有第二元神也无法再将本尊重新复活。

　　“不过传说中修行‘终极之道’的道君，若是修行到四步道君，他们的生命层次将完全超越其他所有道君，凌驾在一切道君之上，一枚生死道符就无法复活了。必须是能够复活‘永恒帝君’的本命道符才能复活。”

　　白发老者见周皓拿着翠青色叶子把玩，冷冷地又多说了一句。

　　这青花洞府的洞府之灵也知道终极之道？

　　周皓一怔，忙问道：“不知这洞府主人，可是至尊？”

　　“主人的身份无需多问，过了三重生死关，你自然就知晓。如果你闯不过去，死了便更没资格知晓。”

　　白发老者依旧冷漠，就像是一机器，在按照既定的程序照本宣科，没有丝毫感情。

　　“你是道君，那么第二重关你只需要面对十名最弱的帝君的阻拦，且能推开那座大殿的殿门便算成功，还有，你身后的跟随者不得出手，一旦她出手，你便算失败了。”白发老者却是将刚出现的星落当成跟随者了。

　　虽然星落的实力很弱，只有二步道君，可他碍于规则，还是提醒了一句。

　　“明白了。”周皓轻轻点头。

　　哗。

　　白发老者见周皓点头，便身形化作幻影，直接划过长空，穿梭过整个广场，来到尽头那座大殿的殿门外站着，平静地看着即将发生的一切。

　　“主人。”星落看向周皓。

　　这些年，有主人的帮助，她也早从法宝之灵，蜕变成为了真正生灵。

　　“你跟在我后边，不要出手。若是星眸帝君与你传音，便将星空前辈的事告诉她。”周皓吩咐道。

　　星落的样貌和星眸帝君几乎毫无分别，只是一个穿着颜色不同罢了。

　　他相信，星眸帝君见到星落，一定会知晓自己俩人与星空圣主有关。

　　这样比自己过去跟她主动提起星空圣主方便多了。

　　“是。”星落恭敬应道。

　　那边星眸帝君也已激动站起，眼中闪着泪花。

　　哒哒哒……

　　周皓踏着台阶，走上广场，往尽头处的大殿而去，

　　身后的星落嘴唇微动，显然已在和星眸帝君传音交流。

　　嗖嗖嗖……

　　广场内的帝君中，忽然飞出了十道身影，出现在了周皓的正前方。

　　十名永恒帝君排成半圆，其中一个瘦小老者阴冷开口道：“小家伙，死在我们手里，可别怪我们。一切都是这洞府府主的命令。”

　　“上吧。”

　　“跟他废什么话。”

　　其余几名帝君周围都开始有混沌之力汇聚，身上的气息也凌厉起来。

　　“诸位别急啊，数千万混沌纪才遇上这么一个挑战者，杀的快了，就太没意思了。”一面色泛红，还有一头血色长发的青年帝君，伸出舌头舔舐了下手中的短刃。

　　他的舌头尖端分叉，就仿佛蛇信，眼神更是邪异。

　　“好久好久都没遇到道君了，这样的小家伙就得慢慢杀。还有那小姑娘，长得跟星眸真像啊。要是小姑娘也是挑战者就好了，能把高高在上的星眸一刀一刀慢慢的……”

　　“找死。”周皓眼神一厉，体内小型宇宙本源的威势顿时迸发。

　　嗡~~~

　　以周皓为中心，万丈范围内的广场瞬间消失，变成了苍茫宇宙星空。

　　“这是。”

　　白发老者脸色一变。

　　他这洞府之灵竟是失去了对那万丈范围的掌控。

　　须知整个洞府，可都有主人布下的法阵啊。

　　以他主人的境界实力，想在洞府法阵内夺去一块区域的绝对掌控，除非是……

　　至尊！！？

　　“大人，还请住手。”白发老者忙开口阻止。

　　可这时广场中央的宇宙星空已消失。

　　原本围着周皓的十名永恒帝君，都东倒西歪的躺在地上哼唧，血色长发的那名青年帝君更是身躯损毁，傀儡之心粉碎，死的不能再死了。

　　远处观战的其他一大群帝君们都惊呆了。

　　一名逆天道君能够碾压十名他们中最弱的帝君不奇怪，可连傀儡身躯都损毁，直接斩杀血色长发青年就恐怖了。

　　他们的傀儡身躯之坚硬，那可是不亚于极品永恒神兵啊！

　　“难道他是逆天道君合道成功后的主宰？”

　　“可他身上明明没有永恒意韵啊！”

　　“别傻了，主宰想要损毁我们的傀儡身躯，也没这么简单啊！”

　　在一众帝君或目瞪口呆，或战栗敬畏的眼神中，周皓走过了广场。

　　星落跟在身后，与有荣焉。

　　“星眸帝君。”周皓没有先去大殿正门，而是来到了星眸帝君面前。

　　殿门前的白发老者欲要开口，想想又合上了嘴巴。

　　按照主人的吩咐，第二关广场上的这些帝君傀儡虽有大罪孽，却还不至于死，囚禁在这里也就算是赎罪了。

　　若是寻常挑战者敢毁坏帝君傀儡，他便要动手诛杀了。

　　可……

　　“还是别触霉头了。”白发老者安静地站在那，听着周皓与星眸帝君交流。

　　好在周皓也没让他多等，与星眸帝君简短说了几句，又将一装着星空圣主法身和遗物的储物法宝给了星眸帝君后，便来到了殿门前。

　　“大人可是新晋升的至尊，变幻了气息来与我玩笑？”白发老者不等周皓伸手推门，主动将殿门开启。

　　“我主人‘启至尊’当初有过吩咐，若是有至尊找到这里，便将洞府内留下的一切遗物献上，所谓的三重生死关都不需要再闯。”白发老者躬身道，“大人请跟我来。”

　　“哦？”周皓笑了。

　　倒不是为了不用闯关，而是确认了这青花洞府果然是一位至尊所留。

　　尤其是白发老者说的是遗物，就表明那位‘启至尊’已死。

　　“想求见至尊还没得到回信，倒是先得到了一位故去至尊的遗留。”周皓心中大乐，跟着白发老者走入殿内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪之问道长生更新，番外篇第四章 故去的至尊！免费阅读。https://xs.23sk.com 