    一帮小女生在赶快的收拾着东西，昊龙要是也坐着大巴回去的话，估计凌妙可早就嫁完人了所以现在能用的就是摩托，金猴他们起来的摩托，现在真的是救命的东西啊

    “金猴，把你们的摩托都给我推来！”昊龙大叫道

    随后几辆摩托就都被推来了，但是都惨不忍睹啊那晚上困兽斗的时候摩托被毁坏的夜市挺严重的，很多地方已经扭曲变形了居然没有一辆是好的！昊龙这时候可真是气愤到极点了，这么多天了居然不知道修一修，真是不知道居安思危啊

    “摩托啊，没问题，我能修！”司机大叔走了过来

    昊龙仿佛抓到了最后的一根救命稻草，“是吗？那就麻烦大哥你快点”

    司机大叔看了下后，“最快也要两三个小时啊”

    “什么！两三个小时！”昊龙现在真的是一刻也等不及了，“不行，时间太长了！”然后昊龙就寻思着怎么回去然后目光就瞄到了趴在地上假寐的鬃毛狮，心中就有了想法

    “大哥，你先帮忙修摩托我骑着狮子先过去！你们随后马上就跟过来！”昊龙说完就解开了狮子的绳子骑在了狮子的身上

    啊！真是……云中市第一人啊，居然要骑着狮子回去！

    “你……我们还要带着它们回去呢！”邵兵说道

    昊龙这时候哪里还会听呢，“我用完就还给你！”

    金敏这时候对着昊龙说了一声，“你小心点”

    一帮小女生也对着昊龙说呢，“老师，你小心点啦！”

    “老师，你一定要把凌老师给争取回来啊！”

    ……

    “龙哥，我和你一起去”说这话的是鸟人，是啊，他的小毛驴可是精神的很哪昊龙点头，两人一个骑驴一个骑狮就走了

    嘿嘿，狮子奔跑起来的速度也是不慢的，但是毕竟不能和机动车，毕竟有个体力的问题跑了二十来分钟之后速度就不行了看样子是要休息一下，补充体力了

    鸟人一笑，说道，“我有办法”然后一拍小毛驴的屁股，小毛驴“哇呜哇呜”的叫了两声，就泡在狮子的前面了

    狮子现在估计是饿了，看着前面的毛驴，心中就有了想上去吃掉它的想法然后张开血盆大口一声“咆哮”撒开腿就追了

    小毛驴驴头一扭，哇呜哇呜！狮子发狂了！也就拼命的跑着，希望能保全自己的驴命

    嘿嘿，这样一来速度都给提上来了，小毛驴怕被吃啊跑的当然快逃命时候的速度是最快的狮子饿了，眼前有食物当然要追了，速度也快了就这么一个跑一个追的

    昊龙在狮子背上拿出手机，给凌妙可打了好几个电话但是都没有人接，凌妙可现在肯定是被人给软禁了电话也肯定不在她身边

    话说方太送凌妙可去了云中市后，凌妙可就回了家自己的父亲病危当然得快点看看了，但是凌妙可一会去之后就呆了她已经意识到了这是一个阴谋，没有想到自己的父亲竟然骗了她！

    在大厅中，凌妙可的父亲凌感正在和秦羽哲的父亲秦雄还有南城大佬在商谈着什么呢，茶几上摆着好烟好酒，凌感的手中还夹着一根

    见凌妙可突然进来了，凌感的脸上露出了笑容，“妙可回来了啊”

    凌妙可当然知道不对，扔下自己的旅行包就往回跑但是在南城大佬身后站着的森泰，朱坚强和无可不是吃醋的冲上去就抓住了想逃跑的凌妙可将她摁在了沙发上

    “爸爸，你……你竟然骗我！”凌妙可的眼眶中已经有泪水流了出来

    “你不能这么说啊秦羽哲可是一个很不错的小伙子啊，你能嫁给他也是你的福气啊我已经和你未来的岳父大人商量好了，你们马上就结婚需要准备的我也已经准备好了，现在呢，你就好好的调节一下心情，不要让自己太激动了”凌感说的真是一番畜生话啊

    凌妙可在沙发上是剧烈的挣扎着，但是一切都是徒劳眼中的泪水像是决堤的洪水，倾泻而出，“你不配做我父亲！你是个混蛋！你是个不折不扣的混蛋！”

    哎，事到如今还能有什么话说呢凌妙可的父亲的确是一个趋炎附势的混蛋啊，竟然真的要亲手将自己女儿的一生给葬送了

    “好，那你就好好的看住你女儿我也会叫人来伺候她的”南城大佬说完之后就和秦雄走了

    朱坚强和森泰还有无暂时留下，看守着凌妙可，以防她逃跑凌妙可被关到房里之后就给昊龙先打了电话但是一直没有人接，于是就联系上了方太

    方太难得能自己好好的享受一下，正在酒中惬意的喝着小酒呢然后就接到了带着哭腔的凌妙可的电话，然后就试着联系昊龙但是自己也联系不上，然后就去试图将凌妙可给弄回来方太有着很强的责任感，昊龙将事情叫给了他，他就一定要做好现在凌妙可发生了这种事情方太一定要将她救回来啊

    心急的方太独自骑着摩托就去了凌妙可的家，真的是一点准备都没有一脚踹开凌妙可家的门就往里面闯

    但是方太没有想到的是森泰，朱坚强和无都在这里！方太当然知道他们，都是不好惹的角色啊方太的心中在打鼓

    森泰，朱坚强和无当然也知道方太，这可是仇人啊！仇人见面会怎么样！于是方太就和他们开打了，但是以一敌三终究不是对手啊就这样，方太很悲惨的被活捉了，还挨了一顿暴打

    最后还是方太设法打晕了一个来送饭的人，逃了出来之后才给昊龙打了电话就是今天的那个电话！

    凌妙可被几个女人给伺候着，现在的凌妙可身上已经穿上了白色的婚纱真的漂亮极了，完美的身材，勾人的脸蛋就连伺候她的几个女人都被看呆了，但是凌妙可是丝毫的不开心难道今天就要嫁给一个自己不喜欢的人了吗？

    ……

    “快啊，快啊！”这时候昊龙已经骑着狮子来到了市里，狮子的嘴巴中都泛起了白沫

    还有鸟人的那匹小毛驴啊，舌头都吐了出来，样子是跑不动啦不过它们的确是厉害，居然一连跑了三个小时，先在时刻已经是十一点了啊

    不过昊龙骑着狮子进入云中市可畏惊人之举啊，很是前不见古人，后不见来者！早云中市引起了相当大的混乱，尤其是造成了交通堵塞，还有车祸

    狮子在马路上奔驰会是什么结果，不少行人都被吓的哇哇大叫，扔了手中的东西就跑开车的司机也是被吓住了，或者就是看呆了一个长的像阿凡提的人在骑着驴跑，一个打扮的像野人的人在骑着狮子跑一时间无心驾车，就造成了一系列的问题

    后面开的急的车不能即使的刹车，就是“嘭嘭嘭”的一连串碰撞，昊龙的惊人之举已经造成了云中市有史以来最大的一次车祸！后来经过计算，总共有二百一十八辆车出了车祸，受伤人数有一百多人，还在没有死的

    但是这样还不算完，经过公路之后还经过了市场！天啊，市场的市民可是最多的啊，更何况是现在这个点上，都出来买菜了这时候一头奔跑的近乎发狂的狮子跑进来了，就造成了不亚于车祸的混乱

    狮子一声吼叫之后就是市民的吼叫，尖叫，还有小孩的呼声，男人的呐喊声，女人的救命声，市场上的东西也是被人给撞的人仰马翻

    “喂，别拿了东西就跑啊！你还没给钱呢！”不少没有素质的人都趁着混乱的时候大占便宜，哄抢着东西然后就是小贩，商人的叫骂声

    最后混乱到了极致，不少人都互相争着打起来了！当然罪魁祸首的昊龙是逃之夭夭了，屁股下的狮子口中还叼着一大块肉呢

    “方太！他们将在什么地方举行婚礼？”昊龙再次给方太打了电话

    方太被打的可不轻，不过现在等的就是昊龙的电话，“南城的嘉顺大酒店！”

    嘉顺大酒店！哼哼，竟然还敢在那里举行婚礼！那我就在去好好大闹上那么一回！昊龙心中想着，然后驱着狮子往南城的方向跑去

    在警察局的张通都快烦死了，短短的十几分钟之内竟然打来了几百个报警电话，警局的电话都快被打爆了“娘的！谁他娘的搞出了这么大的事情！骑着狮子狂奔！造成了巨大的交通事故，引起菜市场的巨大混乱！”张通气的在办公室中式狂摔着东西，“来人啊，所有人都去现场！一定要给我抓到那个混蛋！”

    这件事情在十几分钟之后就上了新闻，说道有趣的是云中电台台长董舒也正在菜市场买菜呢，今天家中有客人要去然后就有了这么大的事情，急忙之下的他用手机将整个过程给拍了下来，然后就打电话给电台了，速派记者过来！董舒知道，这次自己恐怕要是赚翻了！

