 任凭庄一凡怒吼，嘶吼，充满着不甘和坚定。

    叶欢的剑芒，依旧不容置疑地落下，果决，刚猛。“

    轰隆隆——”

    叶欢的剑芒，竟然在半空之中，陡然炸开，没有伤到庄一凡。轰

    隆！

    天穹仿佛要裂开一般，一个身影，骤然踏空而来，他背负长剑，衣袍舞动，宛如剑神一般。剑

    圣，云飞扬！

    居然是他到来了。

    “道友，我们又见面了。”

    云飞扬踏空而来，淡淡地说道，身后是冲霄的剑气，他的剑道已经臻至巅峰。

    “独孤笑，我说过，你杀不死我的。我早就知道你的本事，还有我师父的宝藏在你的手中，没有一点准备，我怎么敢设计镇压你！”

    庄一凡面容扭曲，大笑起来，语气之中有着一丝得意。他

    的目光在龚老鬼等人身上扫视了一下，露出不屑的表情，叫道：“这些废物，不过是我用来消耗你的实力而已。现在，他们已经彻底没用了，哈哈！”

    庄一凡的话语和笑声，彻底刺激了龚老鬼等人，他们心头气得吐血，自己等人，竟然只是来消耗独孤笑的炮灰，蝼蚁！他

    们可是先天七层的超级强者！“

    庄一凡，你不得好死！”

    龚老鬼凄厉地叫道。

    不过任凭他们如何悔恨，都已经毫无办法了，这几人已经垂死，根本不可能反抗。

    庄一凡根本不搭理龚老鬼等人，反而是看向了云飞扬，恭敬地说道：“前辈，麻烦你了。”

    “无妨，按照我们之前的利益就行。”

    云飞扬淡淡地说道。庄

    一凡点头，心中也是一阵肉痛，为了获得古风留下的宝藏，他也是付出了极大的代价。不

    过，只要可以获得师父留下的宝藏，一切都是值得的。“

    云飞扬？”叶

    欢的剑眉一挑，语气十分平静。

    “我倒是猜到了庄一凡还有后手，没想到他正好找到了你。”两

    人可是在星木城中，差点就发生惊天的大战，如果不是白王赶到，恐怕早已经是你死我活了。不

    过云飞扬被白王一箭吓得直接逃跑了，现在，居然还敢出现。

    “上次在星木城相遇，没能够和你一战，我也十分遗憾。这一次，没有拿绝色男子插手，正好，我们可以分出胜负。”云

    飞扬摇头，平淡地说道。

    宛如一个绝世高人。全

    然忘记了，在白王的箭下，他落荒而逃的样子。

    “先天八层啊，想要杀你，的确是有些麻烦。”叶欢也是摇头，仿佛有些无奈。先

    天八层，想要斩杀，就要付出一些代价了。

    否则，当日叶欢也不会让云飞扬逃跑了。

    最好是等自己暗伤修复了，这种先天八层的实力，他便能够随手碾杀了。“

    有些麻烦？”庄

    一凡却是大笑，出声讥讽道：“独孤笑，你以为你是谁？没有了绝色男子的帮助，你还真以为你是云飞扬前辈的对手吗？”

    “先天八层的实力，不是你能够想象的！”叶

    欢冷眼，神识一动，玄炎剑在他的手中，爆发出璀璨的气势，是剑势，凌厉霸道，一往无前。和

    这种蝼蚁，没有什么好说的，就让他亲眼看看，他眼中无敌的云飞扬，是如何战败的吧。“

    你也使剑，也算是一位剑客。可惜，你的剑，走上了邪道，杀戮，凌厉，失去了剑道的中庸，大气。”“

    剑，成为了你杀人的兵器。”

    云飞扬摇头，淡淡地说道，他盯着叶欢，对他点评道。

    叶欢冷冷一笑，一个先天八层的武者，就敢在他的面前谈论剑道，简直是可笑。

    他不懂剑？当

    年他一把赤血剑，斩天灭地，破碎星辰，成为无数人心中的梦魇，是九天十地最为恐怖的剑客。区

    区一个云飞扬，真当自己是剑圣了？

    “你，根本不懂剑！”

    云飞扬再次出声，一个冲霄的剑势绽放，古朴，大气，犹如真正的剑圣一般。

    “你懂个屁！”

    叶欢出手了，不愿意废话，玄炎剑火焰升腾，夹杂着雷霆之力，朝着云飞扬杀伐而去。

    “那就让我告诉你，什么是剑道！”云

    飞扬没有出剑，仅仅是大手朝着叶欢抓去，他是先天八层的实力，即便是在先天八层之中，也是超级强者，十分自负。

    “轰！”两

    人一碰撞在一起，便发生了惊天的震动，云飞扬实力强悍，是整个古界都颇有名气的强者。

    能够和云飞扬对战的强者，也唯有八大宗门之中，最强大的三、四个宗门之中的宗主级别人物，还有四方大殿的绝世强者。

    更有传闻，剑圣云飞扬曾经和魔头古风交战，虽然落败，最终却安然逃离。虽

    然败了。

    但能够从古风手中逃脱，本身就说明他的实力，是何等的恐怖。战

    败，竟然也成为了一种战绩。叶

    欢不管不顾，剑气滔天，朝着对方杀伐而去，即便是面对云飞扬这样恐怖的对手，他的剑气已经凌厉，霸道，没有丝毫落入下风。庄

    一凡看得瞳孔收缩，独孤笑，太强大了，幸好自己将云飞扬请来了。

    “轰隆——”

    庄一凡大手一抓，犹如天地磨盘一般，化作一股无上巨力，要将叶欢碾碎，他的内力浑厚，想要凭借强大的实力，硬生生将叶欢击败。“

    破！”

    叶欢的剑，无上冲霄而起的寒芒，噼里啪啦，一道道白芒直冲云霄，宛如刺破苍宇一般，白芒无比炫目，闪耀，刺破一切，万物都不可抵挡。

    “好凌厉的杀伐，雷霆之力，不愧是最适合剑道的属性！”云

    飞扬也忍不住称赞道。“

    逆乱风云！”

    下一刻，云飞扬却是猛然一冷，动用了杀招，大手一抓，顿时形成了无尽的风暴，一道道飓风，宛如百级龙卷风一般，撕裂一切。

    叶欢眼神冰寒，左拳轰出，他的左臂，爆发了一阵红光，宛如神铁打造的一般，坚不可摧，直接没入了风暴之中。红

    光闪耀，宛如仙人光芒一般，叶欢的左臂爆发出无比强大的力量，将风暴和风暴核心的力量对抗，放出噼里啪啦的声响。 