    

    可是，唐黛绮哪近乎疯狂的语气，又实在不像是在说大话……

    “唐黛绮，你疯了吗？你到底知不知道自己在干什么？你真的想杀我？”

    洛晨曦咬了咬牙，尽可能做出一副若无其事的样子，甚至还嗤笑了一声：“你别开玩笑了行吗？我知道我们之间有很多恩怨，你恨我也是正常的，但是，你又不是傻子，杀了我的话，我丈夫和家人都不会放过你，你早晚难逃一死，谁会做这种事？你这玩笑，开得也太过了吧？”

    “洛晨曦，你都死到临头了，还以为我在开玩笑？呵呵，我告诉你，我不怕死！我只想让你死！我的事业已经被你毁了，现在，浩泽还跟我解除了婚约，连我爷爷都要把我赶出家门……我已经什么都没有了，什么都不在乎了，我只想看你死在我手里！”

    唐黛绮不知道被洛晨曦那番话戳中了什么痛处，忽然歇斯底里地大叫起来。

    手里的枪被她下意识地不断推挤着，发出嘎吱嘎吱的响声，听得洛晨曦背后冷汗直冒。

    她发现……唐黛绮真的疯了！

    ……

    与此同时，穆亦辰带着一群狱警，乘坐三艘快船，已经在海面上追出了一段距离。

    以他们的船速，想要追上前面的快艇，本来是不太可能的。

    幸好有西里尔方面的援助，通过干扰前方快艇的卫星信号，拖慢了快艇的速度。

    在穆亦辰等人的拼命追赶之下，他们还是在十几分钟之后，逐渐接近了快艇。

    “警告前方快艇，马上停下，马上停下！升起白旗投降，放弃快艇，把人质交出来。再重复一遍，放弃快艇，把人质交出来！不然的话，我们就要开炮了！”

    监狱长急于将功赎罪，不等穆亦辰开口，就自己接过了扩音设备，向对面喊话。

    对面的快艇，为了保证速度，是没有配备任何船载武器的。

    不知道是畏惧狱警方面船只的火力，还是知道自己已经被卫星定位无路可逃，对面的快艇慢慢停了下来，直到完全静止。

    Q岛的船很快接近了快艇。

    几个狱警穿着防弹衣，跳到了对面的快艇上。

    原本，监狱长还担心对面是故意放松他们的警惕，想要来个突然袭击，拼命拦着穆亦辰，不让他亲自上场。

    然而，结果倒是跟他想的不一样，对面快艇上的人，很快就交出了所有武装，放弃了快艇的控制权。

    狱警们把快艇上的人全部用手铐铐住，押送到己方的船上。

    穆亦辰看了一眼，立即皱起了眉头，声音一下子变得冷厉起来，“怎么回事？为什么这几个家伙都是男人？没有一个女人吗？不是应该有两个女人吗？”

    监狱长一听这话，也意识到不对劲了，“对啊！1089号犯人可是女人！还有，去探监的那几个人里面，应该也有个女的吧？不对，这船上的人，好像一个都不是当时去探监的啊？你们确定已经抓到快艇上所有人了吗？”

