    

    洛晨曦心里咯噔一下，心知不妙，下意识地就要转身。

    然而，还没等她有所动作，后腰的位置就被顶住了，随即，传来子弹上膛的声音。

    洛晨曦一个激灵，这下，不敢轻举妄动了。

    她暗自吸了口气，尽可能冷静地出声：“唐黛绮，是你吗？既然来了，为什么不说话？”

    话音刚落，她的身后，就传来了一声冷笑。

    “洛晨曦，你的胆子倒挺大，还敢这样跟我说话？你知不知道，我等今天这个机会多久了？穆亦辰平时把你保护得密不透风，我想找个下手的机会都找不到，幸好，还有何蒂娜……为了当年的证据，你果然来了……你还真以为，有菲尔斯家族给你撑腰，我就拿你没办法了？”

    洛晨曦听着这个声音，忽然感到一阵头皮发麻。

    这确实是唐黛绮的声音没错，她曾经听到过很多次。

    但是，在这熟悉的嗓音里，似乎又混杂着一种诡异的颤音，在这寂静无声的荒岛上，混合着不远处传来的海浪的声音，没来由地让人一阵惶恐不安。

    唐黛绮的状况……有点不正常。

    洛晨曦强压下心底涌上的一丝不安，语气平静地说道：“唐黛绮，你是在暗示我，今天这一切，是你事先安排好的吗？我看，不是这样吧？如果事先安排，监狱长的反应不会这样慌乱。我猜，你是昨晚上听说了我派人来Q岛接触何蒂娜的事情，今天才带着人仓促赶到，想要暗杀何蒂娜，让我找不到证据吧？不过，我确实不明白，你们为什么临时又改了主意，把暗杀改成了挟持。”

    从监狱里的警报响起的那一刻，这个疑问就萦绕在洛晨曦的心头，让她觉得非常不对劲。

    唐黛绮反应过来何蒂娜手上有证据，想要除掉她，这非常正常。

    而且，以唐家的势力，想要暗中在监狱里无声无息地弄死一个人，那实在不算是什么难事。

    事后就算是菲尔斯家族想出面追究，都很难抓住确切的证据。

    而把何蒂娜劫持走，就完全是另一个层面的事情了。

    不管能不能成功，事情一定都会闹大，想要压下去，几乎是不可能的事情。

    唐黛绮这么做，肯定会暴露的，她到底图什么？

    唐黛绮听完洛晨曦的话，却只是回以一声冷笑。

    “你倒是一如既往的聪明，那你怎么会不知道，我临时改变计划的理由？我会这么做，当然是因为看到你了啊……我早就想让你去死了，好不容易让你离开了菲尔斯家族的势力范围，我怎么能不抓住这个机会呢？你说是吗？”

    唐黛绮说着，举了举手中的枪，往前一用力，更加贴近了洛晨曦的后腰。

    洛晨曦愣了一下，心中的不安瞬间升到了顶点。

    她不是不相信唐黛绮有杀人的胆量，然而，她没想过，唐黛绮敢杀她！

    怎么说她都是穆家的少奶奶，菲尔斯家族的小姐，唐黛绮对她下毒手的话，自己也跑不了！

