    他很是放松，直接坐在了树根底下，双眼看向前方轻声的说道：“玄铁扇想的怎么样了？还是要追随我和你之前所在的阵容一杠到底吗？”

    “还用想吗？之前都已经跟你说好了，而且你竟然能够感知出我的方位，知道我就在这里证明咱俩有缘，我知道你害怕你攀升的高度达不到我的预期。”

    “但这就是事实，你在努力拼搏，我也在下赌注，你别有太大的压力，我这边选择追随你，完全是跟着自己的原始意识走的。”玄铁扇斩钉截铁的说道，

    袁大宝听到这话后终于点了点头，此番收获颇丰。

    但是玄铁扇终究是他的心结，还有自我意识的法宝，利息估计整个天球只有这一个袁大宝不想耽误人家。

    如果他自我修行可能变得更加强大，而跟随袁大宝就要面对打打杀杀。

    一个不留神就有可能损失曾经的九位甚至变成破铜烂铁，不是说袁大宝婆婆妈妈，现实就是这样的，他不想对不起这法宝利器。

    “既然如此，那我尊重你的选择，我会努力不让你失望的来吧。”

    袁大宝此话说完，伸出手掌玄铁扇这边也非常的给力，直接来到了袁大宝的手掌上，袁大宝，随即一抖，玄铁上展开绽放出来了，宝石般的光泽虽然是在晚上。

    但也照亮了方圆近百平方米的范围，果然是至宝而袁大宝腰间所斜跨着的皓月长剑也感受到了玄铁扇的问候。

    发出了嗡嗡直响，一把宝剑，一把羽扇，对于行走江湖的人来说，那真的是太满足了，袁大宝也不管两大法宝利器私底下在交流什么。

    估计也是因为之前的打斗都有些不好意思吧，不过他们这样的成名法器就和人类一样。

    不打不相识之前各位其主发生战斗，摩擦在所难免。

    现在都是袁大宝手中的法宝利器，那自然要兵起，前贤异同，辅佐袁大宝达成目标。

    终于了却的最后一桩心事，袁大宝缓步来到了大峡谷底下招呼过来了李天启把几千枚灵丹妙药，交到了对方手中。

    叮嘱他一定要派发到每一位受伤的袁家军兄弟手中，张大哥不在跟前，李天启只能够充当对方的角色了，后者屁颠屁颠地照做去了，袁大宝这边返回了帐篷里。

    ……

    “仅仅一个照面，你们十大宗师级别强者就被灭掉了，四个这是战斗吗？”

    “我怎么感觉像自取灭亡，袁大宝确实出了一招快棋让我们都没有反应过来，但是凭借你们的应变能力造成这么大的损失，是不是有点对不起我们几个老爷子。”欧阳老头看着，一位腰间斜挎着宝剑的年轻男子，满脸严肃地询问道。

    后者听到这话赶忙开口回答道：“父亲…”

    “大胆我怎么跟你说的正是的时候不要叫我父亲而且我也不会因为你是我的儿子犯错了就不会受到惩罚，一会儿你们几个前往执法堂，一人领一百鞭子，

    至于那两万多名中洲守卫军，你们看这城防如果做错了事情一句对不起，或者不会受到任何惩罚，那也太儿戏了，给你们一次机会。”

    “利用两万人把袁大宝灭在大峡谷，如果你们没有做到，那也不用再回来了，我养你们何用？”不想老爷子毫不客气的说道。

    向问天听到此话不敢有任何反驳，只能点头，带着另外五名兄弟姐妹前往执法堂领鞭子去了，这鞭子可不是一般的，鞭子打在他们的身上，也照样皮开肉绽。

    一个小时后几人满脸愤怒，重新返回了龙虎山，他们的实力摆在这里两地穿梭，速度极快，不耽误丝毫的时间。

    此刻龙虎山内放眼望去，全部都是中州守卫军两万多人，不过他们却满是担忧，不知道接下来要面对什么样的惩罚，又何去何从。

    “听说几位强者已经前往莲花塔领责法去了，算一下时间，应该也快回来了，我感觉咱们这次是难逃厄运了。”

    “就算修为和性命能够保住，那皮肉之苦铁定逃不了的，当初我就不应该进入到空间裂痕之中，还不如跳入到河水里，兴许还有一线机会生还。”一名中州守卫军满脸后悔的说道。

    而他的话音刚落，一根银针便刺穿了他的眉心，他脸上还保留着后悔的表情，但人已经断了呼吸，突如其来的意外，立刻让中州守卫军意识到极为强者回来了。

    而且他们现在的心情非常不好，若还敢再说点别的被击杀，都是很幸运的。

    “所有人员听着这次事件，给我们中州守卫军造成了极为严重的影响，天球四周都在散播着不好的言论级，别老爷子第一次对我等发怒，死罪可免，活罪难逃，一共两万多人。”

    “两人一组相互责防，每个人五百鞭子，两个小时以后我们会过来检查，如果谁未皮开肉绽，那对不起我们一定会让你后悔，听明白了没有？听明白了就立刻照做，这样的话我不想重复第二遍。”向问天毫不客气的说道。

    众人听到这些话语哪还敢有半点反驳，立刻两两一组开始，相互抽到几鞭子下去，别皮开肉绽，项问天很满意，转身回到了会议室。

    “这样惩罚他们是不是轻了一点？大哥他们属于临阵脱逃，按规矩当直接助伤，只是让他们受了点皮肉之苦，那以后谁还会服从咱们的命令呢？”一位身穿红色衣衫的年轻女子开口说道。

    他正是东方老爷子的女儿，东方红秀实力非常之强，已经来到了大宗师级别后期不过和面前的几人相比，他确实还差了一截，心甘情愿的叫向问天一声大哥。

    别看女子长得很漂亮，但却心狠手辣，在他的世界观里杀个几万人就好像杀几万只鸡没有什么区别。

    “妹妹现在咱们正是用人之基，如果将他们杀了，那短时间之内根本凑不出这么多人来，而且几位老爷子的话你也听到了，他让咱们带领这两万人带罪立功。”

    “所以绝对不能够把他们杀了，等到灭了袁大宝以后，再把之前的责罚补回来吧，咱们先研究一下怎么破解袁家军的攻势，若所料不错，袁大宝绝对不会陷入被动，一定会主动攻击洪山河已经追随鱼塘，咱们这个地点他也一定得值了。”向问天口说道。

