    鹧鸪哨三人其实早就发现陈玉楼和孙缺了，老洋人本准备直接动手救人，鹧鸪哨却拦下让他再等等。

    他躲在树上暗中观察，陈玉楼尚且眼熟，而那孙缺却大不对劲。

    此人来历不明，衣着古怪，让他起了疑心。

    可老狸子却不等人，眼见就要下口，鹧鸪哨只能先出手相救。

    这专慑奸邪的正气歌一出，二人顿感身上一松，知觉已恢复了几分。

    孙缺就地一滚，躲开老狸子的利爪。

    骑着白兔的老狸子也被惊到了，一张骷髅一般的灰脸不住抽动，黑黢黢的眼洞环顾左右，它身边那只小狸子更是战战兢兢，躲在它的身后。

    两男一女兀自从三面冲出，都作苗人打扮，又各自执着一柄花伞，伞上又贴着许多镜子。

    镜子反射着月光，直接破了老狸子的幻术，叫它显出原型来，二人也渐渐能动弹了，各自爬起身来，躲在一旁观看。

    孙缺之前已经看到过这老狸子的真貌，陈玉楼却愕然道：“果真是只老狸子变幻的！”

    伞阵将老狸子困在其中，它也不敢与人相斗，一个声东击西，骑着白兔高高跃起就要逃走。

    鹧鸪哨断喝一声，一个筋斗翻身而起，使一招倒踢紫金冠，一脚恰似流星赶月，比罗纳尔多还要罗纳尔多。

    这一脚踢得个结实，老狸和兔子直飞出去，倒撞在半截残碑上，发出骨筋碎裂的闷响，眼见是没得活了。

    “漂亮！”孙缺拍着手叫好。

    陈玉楼却是眼前一亮，低声解释道：“兄弟，他这一脚，没二十年功夫踢不出来。看似是武术中的倒踢紫金冠，其实......”

    讲到一半，他赶紧停住。

    自己跟他说这作甚！差点就告诉他这是搬山道人踢僵尸的魁星踢斗了！

    陈玉楼不说，孙缺自然也知道，他用夜眼看去，只见鹧鸪哨朝着二人徐徐走来。

    鹧鸪哨身高约莫有一米九，脑袋后盘了个道髻，脸上隐隐带着西域人鹰目高鼻的特征，两缕略微卷曲的鬓发垂在左右两颊，更添一丝帅气。

    陈玉楼已算是相貌堂堂的了，可和鹧鸪哨比起来也失了几分潇洒。孙缺不得不承认，鹧鸪哨长得这可谓是麻雀抓住了蛐蛐——确实帅！

    “叮——发现主角之一鹧鸪哨，宿主可选择......”

    “复制，复制！”

    孙缺直接打断了颅内提示音，直接复制鹧鸪哨的武艺，还用想吗？他枪法如神，加上擒拿格斗都是一流的。这记魁星踢斗不要太帅好吗！

    “叮——恭喜宿主，已成功复制鹧鸪哨的口技。”

    孙缺：？？？

    系统你特么玩我是吧！

    “我要的是武艺，你给我整个口技？”

    “叮——宿主并未做出选择，系统随机复制一项能力。”

    我没选？孙缺“哎呀”一声拍了下自己的脑门，刚刚太激动，忘记了！这可白白浪费了一次机会！

    “兄弟，你没事吧？”陈玉楼见状关心地问道。

    他见孙缺行为古怪，还以为他没从幻术中醒来。

    “摘星需请魁星手，搬山不搬常胜山；烧的是龙凤如意香，饮的是五湖四海水。”

    鹧鸪哨说出了绿林中接头的暗语，陈玉楼一听，就知道对方的身份了，也报上切口。

    二人干的都是月黑杀人、风高放火的勾当，早年就已相识，此刻重逢便互相寒暄起来。

    孙缺又探头向着鹧鸪哨身后两人望去，说不准也能复制什么能力？

    老洋人顶着一头卷发，一双眸子更是冰蓝色，一点都不像中土之人。

    盯着他看了好一会儿，也没听到系统提示，孙缺又转眼看向花灵。

    她内穿一身道服，外披一席斗笠，一根簪子将头发利落得盘成一个高高的“道姑头”。此刻，她那双圆鼓鼓的大眼睛，也正盯着孙缺看个不停。

    二人目光相接，对视了好一会儿。花灵终究是女孩子，面皮不如孙缺这么厚，白了他一眼就看向旁处了。

    “奶凶奶凶的小妮子！”孙缺心中暗道。

    这时，鹧鸪哨突然拍了拍孙缺的肩头，压得他整个人往下一沉。

    “小兄弟，从哪里来，怎么会出现在这深山老林子里？这可不是你该来的地方。”

    鹧鸪哨看他穿着打扮，倒像是来度假的，根本不可能和他们是同行。

    孙缺却挺直了腰杆。卸岭魁首咋了，搬山道人咋了，我还是堂堂二十一世纪考古队的编外成员，我骄傲了吗我！

    按规制算，你们属于违法犯罪，我才是合规合法的！

    当然这些话，也就在心里凶凶得了。

    孙缺笑着开口道：“你们能来，我怎么就不能来了！”

    鹧鸪哨和陈玉楼对视一眼，都不约而同笑了起来。

    陈玉楼劝道：“小兄弟，我们干的都是把脑袋系在裤腰上的买卖，看你这细胳膊细腿的，还是算了吧......莫非是不小心误入这山中迷了路？别怕，哥哥带你出去。”

    “我......”孙缺还想犟嘴，但见鹧鸪哨还没走。他可不好忽悠，便闭口不言了，反正也不急于一时。

    这时，老洋人凑到鹧鸪哨身边，低声道：“师兄，这家伙肯定不是什么好人......他刚才就一直色眯眯地盯着师妹看。”

    鹧鸪哨和陈玉楼都用惊讶的眼神瞧了眼孙缺，似乎在说，没想到你是这样的人啊！

    花灵的脸刷的一下就红透了，还好借着斗笠和夜色遮蔽，不甚明显。

    “嗷，刚刚那老狸子死了没，我去看看！”

    孙缺赶紧岔开话题，捡起根树枝，就往断碑处而去。

    他用树枝戳了戳老狸子，自然是死的不能再死了。而躺在一旁的小狸子却只是被吓晕了，一动不动的。

    “小的还冒着热气！”孙缺大声叫道。

    正同鹧鸪哨合计的陈玉楼抽空喊一嗓子：“赶紧弄死，别让跑了，以后又害人。”

    孙缺“哦”了一声，举起木棍朝着小狸子脑袋就敲了下去。

    “叮——击杀狸子精一只，获得10点积分。积分兑换商城已开启。”

    嗯？这是打怪升级的节奏？

    伴随着颅内的提示音，孙缺嘴角扬起一丝弧度。

    “你笑什么？”来到他身前的花灵一脸疑惑。

    “没什么！”

    孙缺正准备试试那只老狸子，花灵已将一老一小两只狸子尸拎在了手中。

    “你不害怕？”

    “死都死了，怕什么？”说着，花灵还故意把老狸子的尸体悬在孙缺眼前荡啊荡的。

    老狸子黑黢黢的眼洞中渗出一丝黑血，看上去格外狰狞恶心。

    孙缺咽了口唾沫：“你们该不会要吃这狸尸吧？”

    花灵白了他一眼，随口道：“狸子肉酸，不好吃。这只老狸子都成精了，至少活了百年。它的一身老肉是吃不得的，但取骨碾碎可以入药，专治离魂症，是极珍贵的药材！”

    “嘿嘿，原来这样啊，你真是博学！”孙缺讪讪一笑，又竖起了大拇指。

    花灵倒有些不好意思了：“没什么，我也就会采药炼丹而已，比起我师兄来可差远了。”

    “不不不！你也算是你们队伍中的治病担当了，真是令人佩服......”

    孙缺还想把话题继续开展下去，说不定还能留个联系方式啥的。可这时，却被走来的老洋人打断了。

    “师妹，别和这人多说了，咋们该走了。”他警惕地打量了孙缺一眼，总觉得这家伙不怀好意，一有机会就勾搭他师妹！

    花灵眨着大眼睛，乖巧地看着孙缺。她对孙缺的印象分也在蹭蹭往上涨！

    花灵好感+10......

    花灵好感+10......

    好家伙，孙缺这一会儿的功夫，就已经把花灵的好感刷到50了！

    也就是说花灵已经把他当成朋友了！

    “山里的姑娘就是纯真善良......比起后世那些白金妹妹好太多了！”

    孙缺竟有种想要流泪的冲动是怎么回事！难道前世二十多年的牡丹人生就这么的沉痛吗！

    “我要走了，我们有缘再见吧！”在老洋人的催促下，花灵不得不跟孙缺告别。

    孙缺总觉得有什么重要的东西忘说了，但一时又想不起来。

    这边，鹧鸪哨和陈玉楼已经商量好了，等几天后双方会面再从长计议大事。

    陈玉楼看着老洋人和花灵各自拎着狸子尸，不禁想到自己不能就这样空手而归，否则太丢面子了。

    于是他便厚着脸皮，又跟鹧鸪哨要了那只老狸子的尸骨。

    鹧鸪哨自然卖他这个面子，将老狸子送给了他，便带着师弟师妹离去。

    眼看拨开林荫，三人便要消失在孙缺视野中，花灵却转过头来，对着孙缺挥了挥手。

    孙缺心中涌起一阵暖流，多好的姑娘，真想冲上去抱住她亲两口！

    等到三人的身影已消失不见，孙缺还在傻呆呆地望着。

    “嘿，醒醒！”陈玉楼拍了拍孙缺的肩头。

    孙缺猛地回过神来，双手放在嘴边，冲着花灵离去的方向喊道：

    “再见......花灵，再见！”

    孙缺的喊声回荡在山林中。

    才去不远的花灵听见这憨憨的声音，脸上浮现一抹喜色，不禁蹦跶了两下。

    老洋人见状，脸上担心之色更重。

    “这才多久一会儿，那坏小子都差点把师妹拐走了！”

    “师兄，你乱说什么！”花灵低着头，脸颊红红的，又低声道，“他只是傻了点，并不坏。”

    “我的天，这就开始护上了？”老洋人用手扶着额，一副无语的模样。

    “嗯，不对，他是怎么知道你名字的？”老洋人停下了脚步猛地一怔。

    花灵却是另有所想，无所谓道：“或许是刚刚听到师兄的谈话了吧！”

    这时，鹧鸪哨也停了下来，一脸认真道：“师妹，那小子来历不明。在没有搞清楚情况之前，我们还是小心为好。”

    “嗯。”花灵点了点头，心中却浮现出孙缺的坏笑，想着什么时候才能再见到他呢！

