    盛若庭一边做造型，一边看欧映儿接的新综艺，听说也挺火的，欧映儿还没有拿得出手的作品，现在靠着综艺保持热度。

    综艺讲的是一群艺人去农村生活的事情，有常驻嘉宾几个，都是大牌，大家在村里齐心协力的从0开始打造出了自己的温馨小屋，会一起做饭，而欧映儿是作为飞行嘉宾去混眼熟的。

    节目一开始，艺人们的车接连到了村口，然后下车做自我介绍。

    欧映儿下车之后就甜甜地对着镜头自我介绍：“大家好，我的欧映儿，接下来的几天，就要大家多多照顾我了哦！”

    她年纪不大，长得又可爱，整个人元气满满，不知情的观众和嘉宾纷纷赞叹：“啊，小姐姐真可爱，好期待小姐姐的表现呢！”

    “映儿姐姐卡哇伊！”

    “这个新人不错也！”

    但是，紧接着就是知情人却在疯狂刷屏：

    【快跑！】

    【节目组，危！】

    【满级干饭人前来报道！颤抖吧地球人！】

    介绍完毕，嘉宾们就遇上了第一个困难：村里路不好，捎带欧映儿进村的车开进沟了。

    几个工作人员都下去抬车了，可车它就是纹丝不动，轮胎都陷进田里了。

    “怎么办啊怎么办，快赶不上午饭了！”众人着急得抓耳挠腮。

    常驻嘉宾们已经做好午饭等欧映儿和两个飞行嘉宾了。

    一听说要赶不上午饭了，欧映儿也着急了。

    “我来！”

    工作人员忙说：“对对，映儿啊，你快去村里找几个老乡来帮忙抬车，记得态度好一点哦。”

    此时弹幕开始嚣张了。

    【就这？故意把车开沟里，然后让艺人去村里找人来抬车，事成之后邀请村民来艺人小屋里吃饭，让艺人们分工合作把这顿饭做出来，对吧？】

    【能不能有点新意，这个剧情已经有综艺拍过了也！】

    【看在小姐姐的颜值上我暂且忍一忍。】

    没想到，欧映儿把袖子一撸，就跳下了田。

    “大家闪开，我来。”

    说着弯下腰，抬住了车。

    一边的工作人员赶紧道：“映儿啊，这车太重了，你是抬不动——”

    ‘动’字才出去了一半，大家就看见那个纹丝不动的车，它动了！

    只见欧映儿一口气一提，一声力拔山河的‘起’字之后，几个壮汉都无可奈何的越野车，它活生生地被抬起来了。

    【？？？】

    【妈妈，这个剧情开展我属实没猜到！】

    【淦！】

    【慕川：机关！一定是有什么机关！】

    在工作人员和围观村民那目瞪口呆的眼神之中，欧映儿活生生地将越野车抬回了正轨上，并且推了几步，推出了泥坑。

    “好了，大家上车吧！”

    欧映儿拍拍手，一脸可爱。

    而工作人员和观众却开始怀疑人生了。

    盛若庭：“……”

    看在她长得可爱的份上，再浅看二十分钟吧。

    快进到了进入艺人小屋里吃饭的剧情了。

    先是来一波自我介绍。

    这一期有两个飞行嘉宾，都是签过公司的小艺人了，自我介绍的时候还要顺便表演一下，也是给自己一个表现的机会。

    欧映儿只是按部就班地自我介绍了一番就下来了，可另外一个艺人就特别会整活儿，又是自我介绍，又是唱歌跳舞，特别会抢镜头刷存在感。

    虽然说是吃饭，但这些艺人对于身材管理十分严格，为了保持身材一般就象征性的吃几口就放筷子了，就一直在聊天。

    除了欧映儿。

    她一直在吃，从头吃到尾。

    【我的妈，我总算知道她为啥是满级干饭人了！】

    【第一次见这种阵仗，请问这孩子生下来是妹吃过饭吗？】

    【妈耶，她连香菜和洋葱都吃完了，恐怖如斯。】

    【碗里就只剩一点油了可还好。】

    虽然别的艺人会整活，可是，她会吃啊！

    一会时间把一桌子菜全部吃得连配菜都不剩。

    艺人小屋的常驻嘉宾，也是这个艺人小屋的一家之主都看得头皮发麻了，忍不住问她：“你吃这么多不怕胖吗？”

    欧映儿忙着干饭，抽空回答：“不怕不怕，我运动量很大的。”

    一边一个艺人打趣道：“你这么个吃法，公司早晚让你吃破产了。”

    没想到，欧映儿一本正经：“没事，老板有钱，养得起我的。”

    【她老板谁啊，替他感到亚历山大。】

    【欧映儿是我家庭哥在横城发掘的艺人哦！小姐姐父母双亡，10岁起就在横城讨生活了。】

    【替盛若庭捏了一把汗。】

    【呜呜，庭哥这才痛失豪门男友穷得只剩下一堆京都房本和黄金了，拿什么来养活这个大胃王啊！】

    被cue的盛若庭：“……”

    一顿饭，欧映儿这个满级干饭人的人设就稳稳立住了，最后还特别热心地洗碗扫地。

    大概因为在一众吃上几口饭就放筷子的明星里，这个人设更为接地气吧，她竟然一跃成了最瞩目的人，这一期节目热度特别高。

    很快，妆造就做好了，盛若庭放下了手机。

    今天是欧映儿第一次走红毯，赛琳娜也十分担心，一直来来回回的叮嘱注意事项，生怕她出丑。

    叮嘱完了，赛琳娜看向了盛若庭，还是叮嘱了两句。

    “……你就别惹事了。”

    她都快怕了盛若庭了，成天惹事。

    最近又是被人全网黑了。

    澄清的话都说倦了。

    赛琳娜最近都不怎么管她了，让她自己做去。

    “放心吧，映儿交给我，稳得很。”

    听盛若庭这么说，赛琳娜反而更担心了。

    唉，算了，算了。

    如果不是为了带欧映儿，盛若庭肯定不会答应来出席这次的活动。

    “天狗，准备好了吗？这是你第一次走红毯，也是第一次，向那些人宣告你的存在。”

    出发之前，盛若庭忽然语重心长地对欧映儿说道。

    欧映儿的点头：“嫂子，我已经做好准备了。”

    为了这一天，她准备好多年了。

    “好，我们出发。”

    **

    杂志晚会现场。

    欧若拉作为杂志VIP客户早早到场，而且还陪着季弥清一起走了红毯。

    “今晚盛若庭也会出现，我可是很期待看到她狼狈的样子呢。”

    一想到盛若庭被江森给狠狠地甩了，她心里就高兴得不得了。

