    “那到底是因为什么？”

    “小月儿，我和他的矛盾从来都与你无关。”

    秦半月眼底闪过一抹失落，还是不愿意说吗？

    他们是夫妻，有什么事情不能和她说的，难道对她还不够信任吗？

    胡思乱想着，秦半月看到慕南瑾的手上竟然血肉模糊的，吓得立马抓住了他的手腕，气愤的道：“这是怎么回事？那个人弄的？”

    慕南瑾摇摇头，“不是，我自己弄的。”

    秦半月看了一眼四周，果然看到了一个被砸碎的玻璃缸，那个洞明显是被人一拳砸出来的，里面的金鱼都掉在了地上，看起来已经奄奄一息了。

    “慕南瑾，你有毛病啊，这样伤害自己好玩吗？”秦半月气得胸膛起伏，真的是没见过这种人。

    “没事，一点也不痛。”

    “傻男人，我看你真的是傻透了。”秦半月一张小脸紧绷起来。

    一边骂着人，一边四处寻找医药箱。

    找来了消毒水和纱布，小心翼翼的帮他消毒又包扎了起来，“慕南瑾，我警告你，你下次要是再这样，我绝对不会再帮你善后，疼死你算了。”

    “都多大的人了，还这样任性，我真的是烦死这样的了，你以前你是钢铁侠吗？刀枪不入。有什么过不去的，我生来就克父克母，身边没什么真正关心我的人，也不见我寻死觅活啊，你这样子算什么。”

    “我没有寻死觅活。”慕南瑾强调，他只是找了一个发泄情绪的出口。

    不然他不知道会做出什么来。

    “你还有理了是不是，你这样做给谁看。是故意让我伤心难受是不是？你是不是觉得我日子过的太舒坦了，总不让我好过。”秦半月吼得有些大声了。

    别开眼，忍住发酸的鼻子，不让眼泪掉下来。

    “小月儿。”

    秦半月只觉得烦躁的很，“别和我说话，我现在不想理你。”

    明知道不该和他发火的，他才是最难受的那个，但是秦半月就是忍不住，就是很讨厌他这种自残的方式。

    慕南瑾定定的看着秦半月，她的秀眉紧紧的蹙着，处理伤口的小手还有几分颤抖。

    “看什么看，我骂的不对吗？”

    秦半月抬头，对上他那一双漆黑像是有巨大漩涡的眼睛，如鲠在喉，再多的话都说不出来了，最后只能抬手发泄般捏了一把他的脸，把他英俊的脸捏到变形。

    慕南瑾没有阻止，只不过看她弄越过分，终是忍不住拉下她作乱的小手，“小月儿，别闹。”

    “谁在和你闹了，我是真的很生气。”

    “有些话不是我不说，我是真的不知道该从何说起。”

    果然，他其实知道她在想什么的。

    秦半月叹了一口气，说道：“没事，我会等到你想说的时候。”

    就在这时，慕南枫的脑袋从外面探了进来，他咧着嘴，“嘿嘿，很抱歉，我要打扰一下。”

    秦半月触电般松开了手，慕南枫道：“哥，嫂子，奶奶让你们下去，说是要召开家庭会议。”

    慕南瑾不为所动，慕南枫又道：“哥，奶奶说了，你要是不下去，她多的是办法收拾你，可能会把你光屁股照片给嫂子看哦。”

    慕南瑾好不容易好转的脸色，一下子又黑了。

    秦半月唇角亦是抽了一下，这老太太的手段还真的是够独特的。

    “哥，你要是再不出来，奶奶可能还会发你流口水的照片。”

    慕南瑾倏地站起来，拉着秦半月往外走，走到门口的时候还狠狠瞪了一眼慕南枫。

    慕南枫嬉皮笑脸的走了两个猫步，冲着他们的背影喊道：“大哥你保重。”

    秦半月压低声音道：“慕boss，你小时候流口水很厉害？”

    “没有。”

    “还有光屁股的照片？”

    “小月儿，你是不是皮痒了？”

    “别生气嘛，其实我还挺期待的。”

    秦半月脑海中已经勾勒出一幅有爱的画面，小南瑾光着屁股，坐在沙发上流口水，咿咿呀呀的。

    小时候的他一定不会像现在这么高冷，应该会是软萌可爱的。

    “你在想些什么？”慕南瑾黑着一张脸，有些无语，这种时候她竟然还在想那些乱七八糟的事情。

    “慕南瑾，家里有相册的吧，什么时候给我看看。”

    慕南瑾还没出声，慕南枫已经插嘴道：“嫂子，有的有的，我一会找给你看。”

    客厅里。

    老太太扳着一张脸坐在一边，慕少华和慕菲坐在对面。

    三人入座之后。

    老太太便开口，“你们倒是说说，今天又在闹什么？老子和儿子动不动就要打架？嫌不够丢人吗？”

    没人回答。

    老太太的拐杖直接敲在了一边的茶几上，桌子上的新鲜瓜果滚了一地，秦半月忍不住轻轻颤了一下，老太太发火的样子其实很可怕的。

    “很好，你们一个个翅膀硬了，我问话都敢不回答。要是对这个家有什么不满的，一个个都给我滚蛋，慕家缺你们照样转，族里多的是青年才俊。”

    慕南枫狗腿的绕到了老太太的身后，替她揉捏着肩膀，“奶奶，别生气，别生气，生气不可爱，生气容易长皱纹。”

    老太太哼了一声，“有你们这些不孝子孙在，我还能有几年活头，你们一个个巴不得我早死了给你们腾位置，免得碍你们的眼。”

    “奶奶，天地良心，我绝对没有这样的想法，我对天发誓。”慕南枫举着手，一脸诚恳。

    说着朝着大家看了一眼，顿时有些泄气。

    这些个人，只有慕菲比他辈分矮，“慕菲，你先说，别惹奶奶生气。”

    慕菲看了老太太一眼，轻声道：“奶奶，我不知道发生了什么，我刚准备去国外度蜜月，就被大哥叫了回来。”

    “你自己做了什么你心里没数吗？”老太太皱了皱眉。

    “奶奶，我是真的不知道哪里惹了大哥不开心，如果是因为婚宴上敬酒闹的不愉快，我当时就道过谦了。”

    慕少华看着女儿委屈的小脸，刚刚平静下来的火气一下子又飙升了上来，开口道：“妈，你能不能别一直偏袒你孙子了，菲儿也是我的女儿，也是这个家的一份子，你别总是一副质问她的语气，事情都没问清楚，你就确定一定是她做错了吗？”