    大黑鹰载着肖执几人，飞了片刻之后。

    “慢点，执哥你让这头大黑鹰慢点儿，风太大了，我有些看不清楚。”石志明大声道。

    “大黑，飞慢点。”肖执喊了一句。

    大黑鹰不仅会听阳旭的话，也会听肖执的话，当即便鸣叫了一声，放缓了飞行速度。

    顿时，扑面而来的风压变小了许多，不再如之前那般，压得赵南与石志明头都不敢抬了。

    “再飞低一些，飞得太高，太惹人瞩目了。”肖执又吩咐了一句。

    大黑鹰啾啾叫了一声，还是很听话的降低了飞行的高度。

    “这边，往这边，大概200里的样子，就到地方了。”石志明一只手抓紧着大黑鹰后背上的羽毛，一只手抬起，指向了左前方。

    大黑鹰没理他，直到肖执开口说话了，它才啾啾叫了一声，展翅飞向了石志明所指的方向。

    天空中，又开始飘起了如同飘絮般的雪花。

    片刻之后，站在大黑鹰后背上的肖执，目光一凝。

    冰狱血莲，已经找到了。

    肖执的一双眼睛，泛起了微亮的光芒，‘天眼’神通被他用了出来，他眼中原本模糊的冰狱血莲，瞬间变得清晰了起来。

    这冰狱血莲，相较于两天前，肖执所见到的那张图片，已经有了明显的变化。

    原本粉色的莲花花瓣，已经化作了血红色，就像是被血液浸染过一般。

    闭合着的花瓣，也有了要绽放的趋势。

    之前那两只白毛大熊也不见了，取而代之的，是一只有着细密白色鳞片的巨大蟒蛇。

    站在大黑鹰后背上的肖执，一双眼睛亮着微光，在注视着远处的这只白鳞大蟒。

    白鳞大蟒这时也抬起了它那三角形的狰狞脑袋，吐着蛇信子，用它那双暗金色的竖瞳，在凝视着肖执。

    一人一蟒的目光，相隔上千丈距离，对视在了一起。

    在现实世界里，蛇类的双眼退化严重，视力几乎为零，这并不代表众生世界里的蛇类也是如此。

    况且，这还是一只实力强横的大妖。

    一人一蟒对视片刻之后，这条盘在冰狱血莲前的白鳞大蟒，忽然向着大黑鹰后背上的肖执他们尖锐嘶叫了起来，尖锐的嘶叫声，甚至令数里外的一座雪山，发生了雪崩。

    哪怕肖执听不懂妖语，也听出了其中的挑衅之意。

    天生胆小的大黑鹰，哪怕已经成为了大妖，胆子依旧很小，被吓得哆嗦了一下，迟疑着不敢再往前飞了。

    “待我去斩了它！”阳旭天生就有些好战，哪怕死了一次，成为了尸妖，也没有改变他这好战的性子，被妖蟒这一挑衅，他便忍不住掏出了他的断金刀，想要冲过去与这条白鳞大蟒大战一场了。

    “别冲动。”肖执却是一把拉住了他，冲着他摇了摇头。

    他的一双眼睛，泛着微亮的光芒，就像是一台探测器一般，缓缓扫过周围，脸上的表情，不禁变得有些凝重。

    周围显得很安静，只能听得到寒风在呼啸，可这只是表面现象，在这安静的表现下，潜藏在这附近雪山之中的妖物，数量可不少。

    他施展‘天眼’神通，仅仅只是粗略扫了一眼，便发现了数十只妖物！

    其中还有两只，看体型，应该是大妖级别的妖物！

    生活在这里的妖物，大部分都有着白色的保护色，它们只要藏身在雪地里或者是雪山之中，不仔细探查的话，是很难发现到它们的。

    即便肖执有着‘天眼’神通这样的探查类神通，他也无法保证能将这片区域之中的所有妖物，全都寻找出来。

    片刻之后，大黑鹰载着肖执几人，在距离那株冰狱血莲大约十里外的一处雪山上，降落了下来。

    雪山很大也很高，其中不乏露出来的岩石，或者是巨大冰块之类的遮挡物。

    即便是大黑鹰这种身长超过了三丈的大块头，收拢翅膀蜷缩在这些遮挡物的后方，不仔细探查的话，外人也很难发现它的存在。

    大黑鹰生性胆小，本能的降落在了一块巨大岩石的后方，有这块巨大岩石存在，它多多少少也能有些安全感。

    “按照时间，这株冰狱血莲，会在明天的清晨时分，大约7点钟左右的时候成熟，现在才下午一点钟左右，时间还尚早，我们和其它那些大妖一样，蛰伏下来就好了，没必要去找那条蟒蛇大妖的麻烦。”肖执从大黑鹰的后背上一跃而下，开口说了一句。

    肖执现在的实力，达到了筑基后期，却是比筑基中期的时候，还要小心谨慎了许多。

    “肖执，按照你的想法来就好了，我们两个只负责观察与记录，是绝对不会对你的行动指手画脚的。”赵南笑着道。

    石志明也是连连点头。

    肖执笑着微微点头，他抬头看了看天空，又看向了收拢翅膀，蹲在旁边的大黑鹰道：“这里风这么大，雪也越下越大了，就这么露天待着，也不是办法，大黑，挖洞应该会吧，你在这里挖个洞，就是那种外面窄，里面宽的洞，挖好之后，等下我们全都钻进去。”

    大黑鹰倾斜着脑袋，拿它那双鹰眼瞪着肖执，显得有些茫然。

    它对于人类语言，只是略有了解而已，只能听懂一些最简单的词句，稍微复杂些的句子，它便听不懂了。

    肖执无奈之下，只得对着它一阵比划，又有阳旭在旁，给他充当翻译，好一阵之后，大黑鹰才总算是听明白了。

    听明白之后，大黑鹰二话不说，当即嘴爪并用的挖起洞来。

    身为大妖的它，鸟喙与爪子，都极为锋利，地上的积雪以及积雪下的冻土尽管坚硬，可在它的鸟喙与利爪之下，就像是豆腐一样柔弱。

    仅仅片刻间，这座大雪山的山腰上，一个外面窄，里面宽的深洞，就被它给挖出来了。

    挖出来的泥土，则被肖执用储物戒指，转移去了这座大雪山上的其它地方，这些泥土，很快就被降下来的大雪给遮盖住了。

    身处这个深洞内，总算不必再承受外面的风雪了。

    大黑鹰蜷缩在了最里面，啾啾啾的叫个不停，直到阳旭从储物戒指里取出大妖肉干，丢在了它的面前，它才不叫了，开始进食。

    赵南与石志明，坐在了稍微靠外的位置，赵南闭着眼睛，躺靠在了洞壁上，似是在闭目养神，应该是意识返回了现实世界，向上级汇报情况去了。

    肖执则是站在了洞口处，在向着四处张望着。

    他之所以让大黑鹰打洞，倒不是怕了此地的风雪，而是大黑鹰的体型实在是太大了，毛色又是乌黑的，与这里白茫茫一片的环境形成了鲜明的对比，实在是太显眼了。

    让大黑鹰待在深洞里面，再把洞口遮掩一下，就没那么显眼了。