    “爱。”苏慕婉回答的很肯定。

    “你想跟他在一起吗？结婚，生孩子，一辈子在一起，给他幸福，照顾他一辈子。”温倩怡再次问道。

    苏慕婉点头，说道：“想，做梦都想。在我的心里，他兢是我的男人，即使他不想要我不喜欢我，在我的心里，他也是我这辈子唯一的男人，我不会再去爱上另外任何一个男人了。”

    “可你也应该知道，你与他之间的差距，这是你们两个之间最大的问题了。你们俩站的高度不同，你就像是站在了凳子上面，而他则是站在平地上面，他要看你，是需要仰望着的，不说仰着头是不是会累，也不说你总是低着头看他，你会不会觉得辛苦，但是这种心理落差对于他来说就是无法承受的。当然，你可以蹲下来，你也可以俯下身子来迁就他，但是在他的心里，不管你是蹲下还是俯下，你都还是那个他需要抬头仰望的人，他有心理障碍，他会不自信，他会迈不过自己心里的那个坎，这就是他一直抵触你的原因，你想要跟他在一起，那么你就必须要帮助他迈过心里的那个坎，你要让他自己走出来，让他变得自信，让他变得强大，让他长高，长得跟你一样高，可以平静地看着你，等到那一天，在你们之间的任何障碍就都没有了，你明白我的意思吗？”温倩怡慢慢地说道。

    “这么让他变的自信起来？怎么让他可以平静对待我？”苏慕婉有些不解。

    “让他成功，让他有了社会地位，他就自然长高了，自然就有了自信，长高了就不需要仰望你了。他是个很感性的人，你对他那么好，而且他心里本来就有你，只要他没了心里的负担，没了对你的抵触情绪，加上你对他的关心，他肯定会跟你在一起，相信我。”

    “可我怎么让他有自信啊？我知道你的意思，可我没有办法，你知道他的性格，他不愿意要我的钱，也更加不会愿意让我给他介绍好工作的。”

    “你有发现吗？开店之前的他，与现在的他就已经有了很大的差别，现在的他就要比开店之前要更加的自信，也远没有那时候的颓废了，你不觉得吗？”温倩怡问道。

    “是啊，我也发现了，是的。”

    “对，这就是让他自信的方法啊。你多在他的生活上和事业上支持他，男人与我们女人不同，男人的自信是要来自于社会对他的认同，而女人的自信往往来自于自己喜欢男人的认同，这就是男女与女人最大的差别，而对于一个男人来说，事业其实是一个很重要的东西，远比感情重要。慕婉，如果你真的爱他，那么你就多想办法帮他，他想做这个店，而且也做的很认真，那么你就多帮他多支持他，让他把店做大，一个店两个点，连锁店，连锁公司，你要相信他，他其实是一个非常有能力的男人，无论是哪方面，他其实都非常出色，只不过他的家庭他的性格埋没了他而已，我相信，只要你支持他，他一定能够做到的。”温倩怡对苏慕婉说道。

    “你的意思是让我支持他继续把店开下去吗？我也想，但是他不会要我的钱，这次其实还是我耍了个心眼，才帮他把店给开起来，下次我真不敢了，一个不好他就生气了。”

    “我没说让你给他钱，相比起钱，他更加需要的是你对他的支持，口头上的，着。

    苏慕婉愣住了，仔细地思考着温倩怡的话，最后点头说道：“我知道了，但是，倩怡姐，你为什么要这么帮我？为什么要这么撮合我跟她？我……我真的不知道该怎么感谢你了，我……”

    “你又问了重复的问题了。”温倩怡笑了笑，随后说道：“那我就对你直说吧，慕婉，我知道你为什么这么疑惑，确实，女人对于感情的事情都是非常自私的，如果是换成以前，我也绝对不会对你说这些，因为我希望他是我的男人，我希望他离你越远越好。但是现在不一样了，我与他已经不可能了。虽然我爱他，但是，就像我前面说的那样，他并不是我要的那个男人。”

    温倩怡说到这里停顿了，然后道：“我跟你不一样，你还年轻，你有太多的时间等着他去慢慢变得成熟慢慢长大，慢慢的变得自信坚强，但是我没有时间，我已经三十多了，留给一个女人的好年纪还有几年？等到他真的成熟了，或许我已经人老珠黄了。而且，他是一个好男人，但是，他却不是一个好丈夫。他的心太大，大到不可能只装的下一个女人一个家。就像上次，他已经要与我结婚了，但是你的一个电话就能让他方寸大乱，他会完全不顾我的感受就跑了，去见你去了。慕婉，我也实话对你说，如果我们对调一下，假如上次那次的事情，咱们两个换个位置，或许他也一样会毫不犹豫地抛弃你去见我的，因为，这就是他的性格。我需要一个稳定的家，一个可以给我安全感的男人，我年纪大了，有了这么大的孩子，稳定才是我最想要的东西，而他，给不了我这种安全感，也给不了我稳定。所以，我跟他不合适，不可能，而这些与我爱不爱他都没有关系。”

    “而你不同，你还年轻，你与他是同龄人，你有足够的时间去陪他慢慢地长大，慢慢地成熟。而且，你的性格与他更陪，你可以盲目地去爱他，你可以为了爱去包容他的一切，但是我做不到，我做不到这些。这就是为什么我要成全你跟他在一起的原因，因为，我爱他，但是我却不能跟他在一起，所以我希望他能幸福，他是个外面坚强，内心却有些方面坚强有些方面却又很脆弱的男人，他身边需要一个爱他的女人去滋润他关心他，我希望他能过的好，而你是最配他的那个女人。所以，我希望你能与他好好在一起。慕婉，并不是我这人表面一套暗地里一套，明明答应过你要你与他在一起，我自己却又跑去见他。我其实并不想这么做，虽然我很想他。”

    “原因就是在小旭身上，小旭与卓越关系很好，我无法阻止他去找爸爸，你知道他的真实身世，我不忍心，因为这对他伤害太大了，所以，还请你原谅我，我以后会尽量地避免与他见面的。”温倩怡说到最后，眼眶里面有些湿润。

    “不不不，倩怡姐，我绝对没有这个意思的。”苏慕婉连忙说道，她的确没有这些想法，她是个很单纯很简单的女孩子，她心里几乎就没有这些心机。

    “不管你有没有这个意思，我都应该这么做，这么做对你好，对我也好，对他，也好。”温倩怡对着苏慕婉笑着，然后继续吃着东西。

    卓越坐在店里与一群孩子们一起吃着晚饭，他根本不知道那边的两个女人竟然在谈论着他的事情，也更加不知道这两个女人竟然会坐在一起吃饭，这是他想都不敢想的事情。

    第二天的生意依旧如此，每一天比起前一天来生意都要好上了许多，这是因为卓越依旧坚持每天都叫两个学生去发传单，他准备再发两天，把每天的促销活动给做起来之后，传单宣传活动就可以不做了，因为现在店里的人流量已经很满足了，已经完全达到了他的预期。

    这天下午，三点钟左右，一下子就来了很多的老爷爷老太太们，还有很多妇女，年轻人倒是不多，这些人全部都到了店里来抢购五毛钱一斤的白菜，这个价格与白送其实也差不多。

    卓越没想到会来这么多人，严重影响了店里的正常营业，于是卓越只能是自己直接用一个货仓把白菜全部装在那摆在了店门口，然后让一个学生拿着打价机器，把所有的白菜上都贴上了价格二维码，这样每人拿两颗就可以直接去付钱，也可以去里面继续买另外的东西，而不会因为这个白菜而把整个店的生意都给弄瘫痪。

    一时之间，就在店门口排起了长长的队，很多人都是在拿了特价白菜之后，就继续进店去购买其它商品去了，而也有很多人就是特意为了这两棵白菜而来的，拿了两棵白菜就去收银台付钱然后就离开，但是不管人家是怎样的，卓越都依旧给着白菜，不加任何附带条件。一百棵白菜很快就拿完了，还有很多人都没拿到，卓越开始向大家道歉，并且又开始改招牌，明天改成特价西红柿，总共是五十斤，特价一块钱一斤的西红柿。所有人看完招牌之后就暗想着明天下午早点来。

