    千年古蛟，半步真龙，怨灵之尊！

    顾尘发现，自己还是低估了大明湖中诞生的这头怨龙。

    怪不得两百多年前，乾隆皇帝亲自出面，恳请龙虎山正一道跟三清山上清宗，两大道门魁首，联手将它镇封在大明湖底......

    这头千年古蛟，并非如自己所想，化妖为鬼，蜕变成了千年鬼王，反倒是在机缘巧合跟庞大的怨念催生之下，尸变成了非妖非鬼的特殊存在！

    天地之间有异数，游离在六道之外，非妖非鬼，不入五行，不老不死，神憎鬼厌，以鲜血为食......名为，僵尸！

    清代书圣袁枚所著的《子不语》中，把僵尸分成八个种类——紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。

    低阶的僵尸，诸如紫僵、白僵之流，凡人还能借助兵刃火器将之分尸。

    到了绿僵、毛僵的境界，就必须要道行高深的道士，借助法器之力，才能将之降服。

    毛僵之上的飞僵，肉身堪比「无双级」武将，天雷地火都难伤及分毫，连「元神境」的老道士都头疼万分。

    至于游尸跟伏尸，淬炼出来的肉身更是达到万法莫侵的程度，一拳下去，稍微小一些的山岳都得被轰成碎渣，出没的痕迹仅存在于道门典籍的记载之上！

    这头千年古蛟在化龙的过程中，被出身于长白山的五尊妖仙镇杀，含怨而死的时候，它的真灵汲取了妖龙怨念与五大妖仙的法力，古蛟之躯苦修千年的道行，半步化龙的伪龙尸身，外加大明王朝穷途末路之际的一抹神祗气运，最终融合成了一个难以想象的怪物——万僵之主，不化骨！

    作为屹立在僵尸体系的终阶存在，淬炼到大成之体的不化骨，足以手撕鬼仙、妖仙与陆地神仙，论及实力，不比真正的九天真龙差到哪儿去。

    好在，大明湖蛟王爷所化的不化骨，刚一出世，就被两大道门的天师联手镇封，未曾接触任何血食，又被道门神符之力削弱了两百余年，故而实力大打折扣，现在估摸着也就跟上位「屠城级」诡异生物差不多......

    见识过「灭国级」诡异生物黑白吼之后，顾尘还真没把眼前这头处于虚弱期的不化骨当做自己的生死大敌。

    别忘了，「黑白会」的总部就在泉城，自己实在打不过这头古蛟怨尸，还能打电话摇人，把黑白吼老兄给喊过来，一起围殴这头不化骨！

    ......

    轰！

    浑身长满了黑毛的古蛟怨尸，庞大的尸躯冲破湖面，将众人所乘坐的豪华游艇如巨蟒捕食般纠缠了起来，偏偏力道控制的十分精准，连游艇表层的油漆都没有蹭掉一丝！

    不化骨充满邪异的声音，缓缓回荡在大明湖的湖心：“该死的老道士的气息......你们这群人族小鬼，是龙虎山张道墟的后人？”

    “当初，龙虎山的老道士将本湖神镇封于此，可曾想到本神还有脱困的一天？”

    古蛟怨尸积累了数百年的怨念与凶戾之气，疯狂的冲刷着游艇上的众人，作为拿着镇邪符箓，吸引了古蛟怨尸绝大多数仇恨值的陈有常，几乎快被不化骨恐怖的怨念吞噬理智，化作它麾下的尸奴！

    关键时刻，顾尘抬起了手中的桃木手杖，勾勒出一道蕴含了山岳气息的古老符文——「不动如山」！

    在古老符文散发的山岳气息影响下，众人眼中的神色逐渐恢复了清明，陈有常气喘吁吁的跌坐在地上，手中的镇邪符箓已经被不化骨的怨念撕成了无数碎片，双眼满是劫后余生的庆幸神色。

    自己刚才简直就是在鬼门关前走了一遭，要不是有顾小哥手中的桃木手杖勾勒出来的古老符文守护，估摸着自己的灵魂跟意识，早已经被冲刷在身体上的恐怖怨念所吞噬！

    「太平之道；不动如山」，是大贤良师张角自创的道门神符，能够借山岳之力守护肉身与灵魂，只要没有摧山破岳之力，就奈何不得被「不动如山」神符守护的生灵。

    偏偏，自己眼前的这头不化骨，人家真有踏平山河的力量，纵然不动如山，也难抗衡山河倾覆之力！

    迟疑了一下，顾尘拈住勾勒成型的另外一枚神符，并未急着对眼前的古蛟怨尸动手。

    直觉告诉自己，大明湖内的这头古蛟怨尸，尽管已经异化成僵尸不化骨，却还残存了几分生前的神志，甚至仍以大明湖的湖神自居......

    或许，自己可以试着忽悠他一下子？

    沉吟几秒后，顾尘摆出一副纯良的神色，抬头看向将庞大的身躯缠绕在豪华游艇上的古蛟怨尸：“湖神前辈，请您暂熄雷霆之怒，凭借您的感知力量，应该能够察觉的到，是晚辈特意打破了湖中两大道宗封印您的赤金色神符，让湖神前辈重归自由！”

    不管怎么说，封禁古蛟怨尸的道门神符，确实是被顾尘的精神力给弄坏掉的，眼前这头不化骨，又不清楚其实是自己在施展「灵魂烙印」时候不小心玩脱了，才把它从道门天师的封印中给放出来的。

    在众人惊骇的目光注视下，浑身长着黑毛的古蛟怨尸，竟是逐渐收敛了笼罩在体外的恐怖凶戾之气，血红色双眸目光投落在顾尘身上，语气中的暴虐意味稍微消散了些许：“纵然没有外力相助，本神也能在数月之内打破神符桎梏，恢复自由之身。”

    “本神向来恩怨必报，看在你这人族后辈，替本神打破道门封印，让本神提前脱离禁锢的份上，本神自会赠予你一份机缘......”

    “不过，在这之前，本神还要先跟这名龙虎山后辈弟子，清算一下道门封印本神二百余年的恩怨！”

    迎着缠绕在豪华游艇上古蛟怨尸血红色双眸，感应着对方尸躯上涌动着难以掩饰的滔天杀意，倒霉的陈家小少爷都快哭出声了——自己招谁惹谁了啊，怎么莫名其妙就卷进了泉城四大恐怖怪谈之首「大明湖怨龙」？

