    “王爷——”

    进门的云聘婷一看到坐在长椅上的男人，立马委屈娇唤一声，接着身子一软，便靠坐在了他的腿上。

    正在看书的南宫御眼中闪过一丝不耐烦，不过还是顺势抱住了她的腰，细声问了句，“怎么了？”

    “云音音那个，臭丫头。”到嘴的贱人被云聘婷及时收了回去，“刚才她又欺负我……”

    听到云音音的名字，南宫御本没啥波澜的眼眸中突然来了兴趣。

    “哦？她又怎么欺负你了？”

    气急败坏的云聘婷将早上的事情添油加醋的说了一遍，着重点都是云音音怎么狡诈，怎么恶毒，又是怎么心机深沉。

    她原想着，南宫御听了自己这些，一定会对云音音产生厌恶，可没想到等她抬头，却发现南宫御眼中带笑，居然有着说不出的欢愉。

    这个眼神，刺到了云聘婷的内心，更令她产生了一股无言的慌张。

    “王爷，你爱我吗？”抬着头，云聘婷满眼期待。

    南宫御眼中的笑意逐渐收敛，他轻抚云聘婷的脸庞，平静的脸上突然勾起一抹冷笑，“爱？你觉得本王会有那种东西？”

    没有爱吗？那对云音音的又是什么？云聘婷眼中流露出失望。

    “放心，只要你乖乖听话，一心为本王，本王承诺你的，绝不会食言，该给你的，一样都不会少。”

    “云儿自然一心为王爷，这辈子，都绝无二心。”云聘婷说着几乎是急迫的献上热吻。

    送上门的热情，南宫御从不拒绝，很快，两人便在长椅上翻滚了起来。

    “哇塞！这么刺激啊！”

    屋顶上，轩辕覆掀开一片瓦让云音音趴在那看，而他自己则是警惕的观察着四周。

    听到云音音的惊叹，轩辕覆立马低头看向她，见她瞪大眼睛，捂嘴惊叹，一双眼睛更是透着兴奋的光芒。

    “看到什么了？”轩辕覆身躯前倾，贴着她后背轻声问了句。

    正看的欢的云音音几乎是慌乱起身并摇头，双手更是牢牢的捂着洞口，此地无银三百两的解释道：“没，没看到什么。”

    “真的？”

    轩辕覆挑眉反问，会信才怪。

    “真的，比珍珠还真。”无比真挚的点了点头后，“他们一直在喝茶聊天，无趣的很，算了，我们走吧。”

    可嘴上说着要走，手却还死死的捂着洞口。

    轩辕覆勾唇，“好，那走吧。”

    拉上云音音的手，他作势转身，却在云音音收回手的时候突然回身，直接趴在了那处洞口。

    交叠的身躯瞬间冲击了他的眼球，吃素二十七年的某人一边唾弃一边又忍不住多看两眼。

    视线从南宫御欢愉的背影，逐渐到被压在下方面色痛苦的云聘婷。

    二十七岁高龄的小处男，不由深思：这种时候，女人都是这么痛苦吗？

    “你干什么？你别看，别看！”

    等不到人的云音音回头，一见轩辕覆在偷看，立马伸出双手死死捂住他的眼睛。

    轩辕覆却拉下她的手，直勾勾的看着她。

    云音音这才发现，某人脸色深沉的吓人，他是不是发现自己偷看南宫御，所以吃醋了？想到这，云音音顿时满脸心虚，不过还是嘴硬的谈起了条件。

    “这个，你也看了云聘婷，所以，所以我们扯平了，再说了，他，他身上还有衣服呢，我，我其实也没看到啥。”

    最多看到个后背，实在不行加两条小腿。

    “音音，你放心，我一定不让你受罪。”轩辕覆突然张开双臂，将人紧紧抱入怀中，表情认真的保证道。

    “什么？”云音音抽了抽嘴角，这又是哪门子的吃醋新招？

    “没什么，走吧。”

    轩辕覆耳根一红，拉着人就要走，却不想小姑娘坐在那，半点不动，还用亮晶晶的眼睛满怀期待的看着自己。

    “你又想干什么？”轩辕覆直觉这眼神不怀好意。

    果然，云音音嘿嘿一笑，“那个，皇叔你要是没意见，我们……一起，再看看？”

    现场直播啊，多难得啊！

    轩辕覆几乎是瞬间黑了脸，要不是怕被人发现，他可真想现在就掀起她裙子啪啪啪的抽几下，这是一个小姑娘家家该说的话吗？

    咬着后槽牙，他重新问了句，“风大，没听清楚，你再说一遍。”

    “我，我说屋顶冷，我们快下去吧。”抬起小脸，云音音立马扯了个无敌乖巧的甜美笑容。

    轩辕覆冷笑一声，这还差不多。

    拿过瓦片轻轻盖上，单手搂上云音音的细腰，轩辕覆足尖轻点，便带着她站在了屋后的竹林里。

    回头看了眼房子，想到里面正在发生的事情，云音音突然抬头，看向轩辕覆认真说道：“皇叔，你大哥被绿了。”

    “被绿？”

    “是啊，我们要不要给点提示？要不然，晚上我炒盘青菜你端着送过去？”

    本来没懂绿是什么意思的轩辕覆，在配合云音音脸上这生动形象的表情后，突然就懂了。

    忍着笑，故意打趣，“你说的，是我和你吗？”

    对哦，差点忘了我自己这会也担着太子妃的名号呢，这可就尴尬了。

    摸了摸垂在身前的头发，云音音一脸尴尬的笑着问了句，“这个……那要不然，我炒两盘？”

    “炒？炒你个脑瓜子吧。”

    不客气敲了云音音脑门子一下，轩辕覆忍着笑，将人带出了南宫御的宫殿。

    云音音一直到站在了之前的小道上，还没从皇叔骂人的震惊中回神，摸了摸还疼的脑门，暗暗撇嘴，不炒就不炒，怎么还带骂人的呢。

    “对了，皇叔，我们还没趁机找五方密令呢。”

    走着走着，云音音突然一拍大腿，好似忘了什么重大项目的着急模样。

    “别想了，五方密令不可能在这。”

    不客气的打碎她的希望，长臂一捞，轩辕覆再次揽上云音音的小腰，强行带走了站那不动的她。

    “为什么？”云音音不解，“话可不能说的这么绝对。”

    “我比你知道南宫御的性格，那种东西，他肯定是要放在老巢里的。”

    “刚才那不是他老巢吗？”

    “他狡兔三窟，但绝不可能在皇宫里。”

    云音音撇嘴，“好吧，那我们接下来该干什么？要不然，直接揭发他给太子下毒吧？天子盛怒，也够他吃一壶的了。”

    “不急。”

    “皇叔你是不是已经有计划了？”云音音停下脚步，一双眼睛巴巴的盯着他看，“你说不瞒我的。”

    轩辕覆抬眸，平视前方的目光突然变得阴冷。

    “请君入瓮。”

