    58．

    虽然苏弈脚上的伤还没有痊愈,但假期过后篮球队的日常训练仍然像往常一样进行着。作为队长，他找不到理由不去陪着队员们练球。

    于是吃过午饭，跟戴希光分道扬镳,苏弈很自然的来到了熟悉得不能再熟悉的篮球场。

    他去的不算早,一点钟训练，此时此刻,队员几乎已经全部到齐。

    习惯性的向四周环顾了一圈,本以为夏晓冉经过中午的事后下午不会在球场出现……结果苏弈却意外的在场边发现了那个熟悉的身影。

    不知道是应该高兴还是应该叹息,他的心情确实有些复杂。

    中午的剧情是他安排的,而夏晓冉的反应也在意料之中……倒是这个此刻一脸漠然的打着球的他，令人感到不可思议。

    不过,人都是会变的。公和私能够分的清楚,不正说明了这点吗？不管怎么说，夏晓冉正在慢慢学着成长。

    这样好吗？不好吗？

    苏弈问着没有答案的问题,突然有种接下来的剧情也许会不受控制的不好的预感。

    训练中,夏晓冉出奇的安静，一句话都没有。甚至连看都没看苏弈一眼。只是打着自己球,将周围所有的一切都当成了空气。

    被人彻彻底底的忽略……说实在的,这种滋味并不好受。但苏弈已经习惯于隐藏自己的心思……在心里苦笑一声,把一切归咎为“自作自受”。

    不过就某种层面来说，这也是自己想要的结果,不过表现形式不同罢了。

    这没什么……毕竟自己不是神,做不到完美。

    就这样吧，虽然有些落寞。

    这么劝着自己，苏弈又再次将注意力集中在了队伍的训练上。

    阳光透过巨大的玻璃天窗照射进场内，从强烈到柔和，再到最后的微弱……

    这光线的明暗变化昭示着时间的无声流逝……直到最后,人工代替自然，室内充盈着明亮的白光，于是一天的训练结束。

    接着，大家开始收拾起自己的东西，该穿外套的穿外套，该背包走人的背包走人……

    苏弈一直微笑的跟从自己身边经过的人打着招呼，视线却不时的放在某个人的身上，像在思考着什么。

    他就这么静静的站在门口看着，直到这偌大的空间里只剩下两个人……

    夏晓冉依旧穿着经过剧烈的运动而变得汗湿的队服，安稳的坐在休息区的椅子上，似乎并不准备离开。

    这场面像是经过刻意安排的，苏弈想躲都躲不掉……对方又不言不语，于是无奈下，他只能主动开了口。

    “天晚了……还不回去吗？”

    ……

    可惜对方不领情，用一片安静作为回答。不过这次，夏晓冉已经将目光第一次放在了苏弈身上，却带着一种平时不多见的审视的意味。

    “我们……谈谈吧。”良久，他才像是下定决心似的给出了这么一句，不过语气并不是要跟谁商量。

    果然……该来的迟早都回来。

    “……好。”

    叹了口气，苏弈虽然不是十分情愿，但还是缓缓的从门口走到了夏晓冉跟前。

    “想问什么问吧，我在听。”

    想说的，想问的东西其实很多，但话一到嘴边却又不知道从何说起……犹豫了半晌，夏晓冉这才缓缓开了口：“……我姐的事不归我管，你有你的处理方式，深了浅了的……我不是当事人，没资格说什么。不过有些事……我今天是真的想问清楚，拖下去挺没意思的。而且，我这个人直来直去惯了，不喜欢猜，所以你有话照直了说……说实话，成吗？”这话，在苏弈面前自己不知道说过几次了，但收效甚微。这人似乎习惯性的喜欢拐弯抹角，哪句话出口都是深思熟虑。

    这样好吗？不好吗？！

    不过有时候这种说话方式，却让人觉得失望，有些无力面对。

    “我现在既然站在你面前了，那么你就不用担心。你问什么，我就说什么。”就算是……为结局做的补偿吧。这么想着，苏弈点了点头。

    “那好，我问了……你知道我喜欢你吧……”

    “是……”从始至终，他的一举一动都没有做过刻意的掩饰，自己又怎么会看不出来。所以这个问题的答案根本就没有任何疑问。不过他不说，他也就不想问。说了没什么好处，不过是无法挽回，没有退路了而已……

    苏弈的回答意料之中，夏晓冉自然不吃惊。问了，不过是为了求证。

    “那……你对我是怎么想的？！”如果苏弈说没感觉……骗鬼，鬼都不信。若说没感觉，那之前的亲昵算什么，那些吻又算什么？！

    这人的态度从来都是这么暧昧不明……假如没有夏晓露今天的事，夏晓冉不会强迫苏弈做什么表态……虽然性子急，但这点耐心他还是有的。

    可中午这场闹剧怎么说？

    对于苏弈处理感情问题的方式他是觉得生气，不过更多的……夏晓冉不得不承认……他是怕了。

    怕有那么一天，苏弈也对自己不声不响的来上这么一出。一切就这么不明不白的开始，然后再稀里糊涂的结束。那他可就连哭都没地方，也没理由哭了。

    他们之间算什么？！

    既然对方不准备给自己答案，那么就只好换他亲自去“要”了。坐以待毙？！他夏晓冉什么时候变成这种人了？

    这个问题显然比第一个难上许多，但已经承诺了不会逃避，那么关于守信这点自觉，苏弈还是有的。

    所以……虽然觉得像是在对方面前解剖自己，但他还是照实说了。

    “……我想，但是我不能。……如果说对你没有朋友以外的感情，那连骗自己都骗不了。我也不知道为什么，就是不自觉的被你吸引……亲近你，吻你，这些都是很自然就发生了的事情，根本不受控制。

    我也想过试着接受，然后顺其自然……我以为我很无畏，可以什么都不去在乎。

    不过那天在电影院里发生的一切，让我知道我错了……自始至终，我都觉得如坐针毡，就好像他们的视线就一直凝固在我身上一样。

    我承认我懦弱，但我没办法假装毫不在意。于是后来我又想了很多，关于我们之间……

    也许我可以不去在意陌生人的注视，但是如果我今天点头，那么未来面对的，可能就不是这么简单的问题了。

    我不想不负责任，对任何人都是……所以……”

    这可能是与苏弈在一起这么长时间，他第一次一下子说出这么多话了……但可惜的是，这里面没有几句是夏晓冉想听的。

    于是想了一会，不知道自己抱着的是怎样的心情，他继续问道：“如果我今天不问明白，你是不是准备就一直这么不清不楚的拖下去？”不想进一步，但也不想放手……

    “……是。”既然话已经说到这个地步，苏弈也就真的不怕继续暴露了。

    “所以话说到现在，你准备怎么解决？！”即使夏晓冉一向是个粗神经的人，现在也想长长叹一口气了……怎么喜欢上这么个人呢……想不明白。

    只能说，爱情这种东西太奇妙，也太脆弱了。不愿意自怨自艾，夏晓冉只想对方痛痛快快给句话。

    “……只做朋友好吗？”

    轻叹一声，苏弈的声音里带着连自己都没有察觉的一丝丝的请求。

    与他视线想对，夏晓冉深深的望进苏弈的眼底。沉默……

    然后便是干脆的回绝：“不可能的，既然我喜欢你，那么不是情人的话，就什么都不是了。”不要拿朋友这个词做掩护，他们从来都不是朋友。如果不能拥有，索性干脆放弃。

    ……

    答案意料之中，看着夏晓冉目光中的坚定，苏弈想笑着说自己料事如神，却怎么也笑不出来了……犹豫着伸出手来，慢慢放在夏晓冉头上揉了揉，就像之前某次一样。那发丝间的触感依旧柔软，但此时此刻，却多了那么一丝丝的酸涩。

    这次，苏弈笑了。为这个言语间颇有“宁为玉碎，不为瓦全”意味的男孩儿。

    还是太单纯了，天真的以为这个世界不是白的，就是黑的……

    但如果他不是这样的一个人，自己还会被不自觉的吸引吗？所以，还是一直这样的好……只是对于这样的晓冉，他虽不愿，也只能尊重他的意思，说声再见了。

    “那……没办法了。”将手缩回来，苏弈看了看左手上的表，然后说道：“时间不早了，我先走了……再见。”

    “嗯……再见。”夏晓冉低着头回应，看不见表情。

    一步一步，没有刻意的耽搁，苏弈头也不回的走过，却又停在了场地中央。

    转回头来，他犹豫着看了口。

    “晓冉，能不能告诉我一件事情？就当成我今天这么诚实的奖励？”

    一听原本安静的场内再次出现苏弈的声音，夏晓冉下意识的抬头，然后痛快的做了回应：“你说。”

    舍不得……所以希望事情出现转机。

    “你能告诉我，你跟晓露之间到底发生过什么吗？”为什么晓露跟之前个性相差如此之大，而晓冉又那么像从前那个晓露……

    这是苏弈一直想弄明白的事情。

    原来是要问这个……

    夏晓冉听了他的问题之后，又些失望。没有给出答案，而是反问了一句：“这个问题对你的决定会有什么影响吗？”

    “……不会。”

    “所以……我告诉你也没什么意义。不过你想知道，我还是会告诉你……要听吗？”事情已经走到现在，夏晓冉觉得什么都无所谓了。说与不说，其实根本没什么差别。

    拿起他的话咀嚼了一阵，最后苏弈释然一笑，然后说道：“……还是算了……再见。”

    “嗯，再见。”对着苏弈点点头，夏晓冉目送他潇洒的离开。

    这一次，真的再见。

