    见不得自家小姐吃亏，又夏一咬牙冲了上去，一屋子人瞬间乱做了一团。

    这么大动静，惹得后院的那些莺莺燕燕，纷纷带着人头前来观战。

    柴房的门口、窗户，但凡能瞅见屋里的地方，无一处不挤着几双好奇的眼睛。

    容瑾鸢气得直欲吐血，从来没有这么丢人过！白墨羽，老娘今儿个说什么也得撕了你！

    她一个发狠，单手握爪朝白墨羽脸上抓来。

    这一下裹着凶残内力，白墨羽深知不能硬碰，她眸色一暗，摸出手心里不知从谁头上拔下的朱钗，一歪头对着容瑾鸢腋下三寸就刺了过去。

    朱钗隐在袖子里，被她藏得很好，容瑾鸢只觉腋下酸痛，后一秒全身一软，一身的内力浑然不知为何地尽数被散了尽。

    容瑾鸢心里一惊，身子不由自主地往后倒去，她怒目瞪向白墨羽，后者一脸无知地冲着她吐了吐舌，哼道：“起来打我呀？怎么不打了？来呀来呀……”

    “你……”简直太可气了！容瑾鸢气得喉头一阵腥甜，险些没喷出一口血来。

    便在这时，门外有人高声喊道：“殿下回来了！”

    那些看热闹的莺莺燕燕闻听，霎时间一拥而入，将还扭打在一起的容瑾鸢和白墨羽二人围了个水泄不通，个个假意惺惺劝道：“哎呀，别打了！你们别打了！”

    白墨羽：“……”

    容瑾鸢要不是没了力气，定要连这些人一起打！但是现在她连拨开她们的气力都没有了。

    那道颀长身影到门口时，只看到花花绿绿的人群里，一只沾满灰土的小脚丫独树一帜地从众人的裙摆下穿透出来。

    他好看的眉头皱了皱，阴沉着声音喝道：“让开！”

    屋子里顿时安静如鸡，一众姬妾麻溜地“哗啦”分列两旁，乖巧地俯身行礼。

    白墨羽在听到这个声音时，身上的血液都要沸腾了。她拧着小脸儿抬眼寻去，那个人凌厉俊美的五官就这么猝不及防撞入她眼底！

    心中一时间五味杂陈。

    还好！楚修白还在！

    她薄唇微张，未等叫出声来，耳边容瑾鸢率先嘤嘤哭诉道：“殿下，您可算回来了！还请殿下替臣妾作主啊！白姬今日里执意要去赏湖，自己不慎跌进水里，臣妾好意前来探望，不过说了她几句，她就不乐意了，竟还、还跟臣妾动起手来……”

    容瑾鸢说着又自哭了起来。

    楚修白的印象里，这个容侧妃无论何时见她都是一副光鲜亮丽的模样，而此时，她一头乌发如鸡窝一般散乱，朱钗步摇松松垮垮地挂在发间，一张小脸儿犹似塞了两个包子一般，满是掌印……

    而她的那些丫鬟嬷嬷，显然也不比她好到哪儿去。

    反观另一边，那个还兀自坐在容瑾鸢身上，正抬着一双乌亮大眼睛毫不避讳看着他的小丫头，除了衣服头发凌乱之外，小脸上却是白白净净的。显然是占了上风！

    楚修白素来不苟言笑的脸上，不知想到什么，薄唇竟自微微勾起了一抹冷硬的弧度，声音听不出喜怒，道：“她一个、打你们这么多人？”

    容瑾鸢嘴角一抽，说出来怕你不信！老娘特么也不相信，但事实上确实如此！

    她恨恨地瞪了眼白墨羽后脑勺，想抬脚将她踹出去，奈何她现在能勉强撑住身子已经是不错了！

    白墨羽使劲儿仰起脑袋看着楚修白，神色敏捷地捕捉到他唇边一闪而逝的笑容，便自以为是地认为他这是在夸奖自己，于是脑子一抽，冲着楚修白咧嘴一笑，道：“我是不是超厉害？”

    众人同时噤声，默默替她上了几炷香。

    楚修白脸色瞬间染上一层寒霜，盯着她的眼神犹如暗夜里的猛兽，沉了声音斥道：“本王还夸你了是吗？”

    白墨羽嘴巴一抿，意识到了几分危险！

    “谁给你的胆子，敢跟本王的侧妃动手？”楚修白接下来的话，让她的心猛地一沉，心里平白涌出一丝委屈：是你给的啊！楚修白，你忘了！

    白墨羽如水般的眸子微微垂落，唇角紧紧下抿，精致的小脸儿带着万分的委屈，我见犹怜！

    楚修白看着她这比翻书还快的脸，眸底又是一暗，“你是平定侯的女儿？”

    白墨羽明眸再次一亮，抬起眼帘满含期冀地朝他点点头。

    熟知，楚修白话锋一转，厉声训斥道：“平定侯竟教养出如此荒唐之女！来人，把她拖下去，家法伺候！”

    白墨羽后背一僵，愣住了！他要打她？还要当着这么多人面儿用家法？

    这剧情发展让她有点接受不了！

    然而不等她反应，已经上来两个家丁，二话不说将她从地上拖拽了起来，架着就往外走。

    一直到被人摁到长凳上，白墨羽适才回过神儿来。

    又夏跪爬着跟着楚修白从屋里出来，哭喊道：“殿下息怒！我家小姐刚刚落水，还病着呢，奴婢恳求殿下饶了我家小姐吧……”

    “病着？”楚修白凤眸一眯，冷冷扫了眼白墨羽，只一眼看得她由不得心里一颤，眼泪就要出来。

    “病着还把人打成这样？她若是没病，岂不是要把王府的天都给掀了？”说这话时，他身上冷意森森，所有人吓得大气都不敢喘，幸灾乐祸都顾不上了！

    白墨羽紧咬着下唇，眼泪在眶里打着转儿看他，企图说服自己这一切都是假的！

    楚修白，你怎么可以打我！

    然而，男人看她这般，却是越发的恼怒，小小年纪，倒是挺会抓人心思，这是拿准了他会心软不忍下手吗？只可惜，她的小算盘打错了！

    想着，他大手一挥，语气不容置疑道：“打！”

    旁边小厮，手里拿着三指粗细的藤条，猛地一挥就要落下去，旁边众人由不得跟着心揪了一下！

    这小丫头不过十五六岁，身子瘦小得可怜，只怕要不了几下，小命就得交代了！

    这些人心中各怀鬼胎，除了一个又夏，却是没有一个真的可怜她的！

    就在藤条裹着风声要落在她背上时，白墨羽忽然大叫道：“等一下！”

