    原本青雉就是他为艾斯德斯挑选的对手，至于黄猿......本来是想留给自来也和波风水门的，毕竟大将级别的实力就算不如宇智波斑这种超影顶端的家伙，打败影级的波风水门和自来也还是不难的。

    现在的话只能重新挑选，或者干脆让他们自己去挑了。

    水门的话果然还是应该去收人头才是，飞雷神之术就是为此而创造出来的！

    “黄猿大将......被打败了？“

    所有看着这场战斗的海军都愣住了，有些不敢置信的甚至打了自己一巴掌。

    他们的海军顶级战力，四大将之一的黄猿竟然在短短一分钟不到就被打败了？甚至是生死不知？

    而底下的普通海军更是愣住了，原本的口号全部喊不出来，不少人以为自己还在做梦！

    如果连黄猿大将都败的这么彻底，那其他的三位大将也不会是对手吧？

    他们的目光渐渐的趋向于慌乱和恐惧。

    这样的对手，他们真的能赢吗？

    对海军而言，海军大将就是海军的最高战力，也是海军的最高信仰。

    他们只要坐在那里，海军面对任何敌人都不会害怕。

    但如果这个信仰被打破，且是被瞬间打破，那后果.......

    战国、赤犬、青雉、天使，他们在看到黄猿瞬间落败之后，脸色都变得无比凝重！

    他们清楚，黄猿并不是像过去一样玩弄敌人，而是真的、彻底的败了、然后被冰封。

    黄猿的实力具体如何，无论是赤犬、青雉还是艾德思都不知晓，因为无论是与他们谁的战斗，黄猿都是一副玩世不恭的样子，使用的“全力”也是强弱不一。

    但有一点是无可否认的，那就是黄猿的实力可以代表大将的实力，即便他们认为自己比黄猿强，也只是强上一星半点。

    至少，他们绝对不可能这么轻而易举的打败黄猿！

    对方的实力难道比他们更加强大吗？！

    “艾斯德斯小姐的实力好强啊！”

    此时的战斗还没有完全展开，他这种皇副还没有上场，所以能清晰看见战斗的始末。

    原本以为对方的实力和他差不多，但现在看来竟然是碾压！

    这可是黄猿啊！

    闪闪果实的力量在黄猿的手中发挥出的实力有多强大，他们没有人不知晓。

    打得过黄猿的，速度没黄猿快；速度不逊色于黄猿的......似乎目前的话只有天使爱德思一个。

    但艾德思也是大将啊！

    这么一个强者，在艾斯德斯的手中，竟然被秒了。

    “库啦啦啦，真不愧是帝国最强将军啊。”

    白胡子看到艾斯德斯这么迅捷的解决了黄猿虽然有些意外，毕竟艾斯德斯从记忆副本中表现的实力是要差上不少的；但想到积分的能力，他也就了然了，然后大笑起来。

    ”艾斯德斯姐姐的实力增长的还真快呢，竟然连大将都能瞬间击败，这次之后，恐怕又能提升不少实力吧？“

    时崎狂三对着艾斯德斯微笑着说道。

    “运气好罢了。”

    艾斯德斯没有自傲，如果黄猿知晓她的摩珂钵特摩，以对方的速度，拉距离战斗的话，她不说会败，但绝不会胜利的如此轻松。

    “不用如此谦虚，就算黄猿知道摩珂钵特摩的能力，也不会改变结局。”

    叶玄淡淡的说道。

    “砰！”

    赤犬走到前面，对着海军做了个手势，原本紧张的海军像是得到了安慰一样，也慢慢的变得平静，然后根据手势，统一的将手中的枪对准叶玄等人。

    “实力到了我们这种程度，你觉得枪支会有用？”

    “有没有用是打起了才知道的！”

    赤犬冷哼一声，说道。

    “动手！杀死他们。”

    随后，战场开始**，海军与海贼之间的战斗瞬间爆发，白胡子海贼团的众人也与海军厮杀起来。

    大量的鲜血滴落到冰面，将战场染成红色。

    而天使艾德思在短暂的震惊之后也恢复平静，手中一道柔光作用在冰封的黄猿身上。

    在神圣的光芒的照耀下，寒冰很快融化......才有鬼了。

    被积分强化后的恶魔之粹在对“寒冰”的性质上早已不是普通的冰了，普通的照耀对它没有任何用处。

    艾德思也察觉到了这一点，皱了皱眉，随后一道散发着金色光芒如同太阳一般的火焰出现在他的手上；右手一挥，这一次极寒的冰冻没有阻止火焰的侵袭，仅仅支撑了三秒便化作水滴。

    而黄猿也在瞬间化作光粒子回到海军一面，无比悚然的看着艾斯德斯。

    短时间内，怕是谁劝他去和艾斯德斯交手，他都不回去了，那种被冰封的感觉，他真的不想再体验一次。

    “哦？这就是任务目标，果然有点实力。”

    艾斯德斯看到艾德思的手段，起了些兴趣。

    刚才的火焰，竟然连强化过后的恶魔之粹使用出来的寒冰都能轻而易举的融化，其性质至少是和现在的恶魔之粹一个等级，甚至更强。

    应该说不愧是穿越者，没有系统都能做到这一步。

    叶玄也是对艾德思的光明果实产生了浓厚的兴趣，之前聊天群和他说的描述的时候他就感觉光明果实有多么强大了，但现在看，光明果实的力量似乎比他以为的还要变态一些。

    在那股火焰出现的时候，他竟然感知到自己的吞噬之力产生了觊觎的意识，有一种迫不及待的想要将其吞入腹中的冲动。

    对方的光明果实的来源恐怕也不一般啊。

    甚至往大了方面想，是否光明果实就是艾德思穿越的金手指，只是因为海贼王世界的规则才会变成恶魔果实的样子？

    如果是这样的话，那可就真有意思了。

    “既然战争已经开始，那我们也开始挑选自己的对手吧。”

    “艾斯德斯，青雉就交给你了。”

    这一点，叶玄本来不用说，但避免麻烦，他还是多说了一句。

    “当然。”

    “两个世界寒冰的对决，我可是期待许久了！“

    说话间，艾斯德斯脸上露出兴奋的笑容，而青雉则是面露苦笑，对方是一点危机感都没有吗？竟然连对手都开始挑起来了。

    但他也没说什么，与艾斯德斯对视一样，两股极寒之力开始迸涌、爆发。

