    “你怎么脸红了？”林天有些疑惑的问道。

    难道是生病了？

    也不像啊！

    这生龙活虎的样子哪里像是生病。

    “啊！没没事，你怎么这么快就洗完了，我这才刚准备把衣服拿起来。”才刚刚显露一丝小女生姿态的柳月灵立马转变了过来。

    看得林天一愣一愣的。

    “我看浴室里有这个我就穿了。”林天指了指身上的浴袍。

    “啊！”见状，柳月灵尖叫了一声。

    因为太急了，忘了找柳月灵要一身洗完澡的衣服，正巧看到旁边有浴袍林天就直接穿了起来。

    “这是我的！”柳月灵红着脸向林天说道。

    “害，我还是以为啥。”

    等等，这是柳月灵穿得浴袍？！

    林天瞪大了双眼，有些结结巴巴的说道：“怪...怪不得我感觉香香的，可能这就是女孩子身上独有的味道吧！”

    看着林天有些木讷的表情，原本有些生气的柳月灵一瞬间就消了气无奈道：“也是我没有提前给你准备好换的衣服，不怪你啦！”

    柳月灵变化无常的脾气，林天已经见怪不怪了。

    “那你帮忙重新拿一套衣服然后帮我选双鞋我们就出发！”

    “没问题！”

    换好衣服穿好鞋子，柳月灵把林天叫到了自己房间。

    出人意料的是柳月灵的房间并没有多华丽奢华，反而想平常的女孩一样乱七八糟，墙上挂满了各种牌子的包。

    看着如此不整洁的房间，林天的手就有些控制不住，在家里所有的看不过眼的东西，他都会整理的整整齐齐的，看到柳月灵的房间也不例外。

    趁着她选包包的时候，林天将柳月灵的房间整理的整整齐齐的。

    当然，比较隐私这些柳月灵还是没有到处乱放的。

    “那就这个啦！”

    “刚好和你这一身比较搭！”

    选好包的柳月灵回过神，发现整个房间都忽然变得十分整齐。

    “真的跟爸爸好像。”柳月灵暗暗说道，看向林天的目光也变得有些闪烁。

    “啥跟我很搭？”

    林天指了指自己满头问号。

    “这个包嘛，一般都是又男生替女生背的，所以我特地选了一只跟你这一身很搭的包，刚刚好和今天衣服很搭！”说着便拿着包对着林天比划了一下。

    “没错，确实挺搭的！”林天很是认真的评价道。

    “那我们出发啦！”

    上前挽住林天的手，然而一种果冻般的感觉让林天一下子就上头了。

    偷偷的用眼睛瞟了一眼柳月灵，林天差点没有叫出来。

    “太大啦！”有些隐晦的吞了一口口水，林天暗暗道。

    柳月灵今天穿得是一袭白色连衣裙，瀑布般的红色长发，白色的连衣裙完美的衬托出了她极其火辣的身材以及傲人的事业线。

    而此时此刻，林天的左手紧紧的贴在右边的山峰上。

    那舒服的向果冻的触感，让林天不禁的有些头晕。

    深呼吸深呼吸！

    林天强行让调整过来，不然给柳月灵发现可就尴尬了！

    因为两人穿的衣服颜色一样，款式也差不多，就像一对情侣，林天也在短时间内接受了被柳月灵抱住，毕竟有便宜不占白不占，反正我不吃亏，想到这林天欣然接受柳月灵抱住自己的手臂。

    林天和柳月灵来到地下停车场，停车场很大，放着很多的车子，有很多限量款的跑车，以及很多很可爱的车，林天噗嗤一笑，柳月灵瞪了林天一眼，知道林天在笑她的那些可爱的车车。

    柳月灵腾出一只手往林天腰间一掐，林天倒吸一口冷气，女孩子动起手来还真是不留情和不讲道理啊。

    林天无奈的看向柳月灵，柳月灵撇过头，一脸的气鼓鼓，林天见状，只能无奈的笑了笑。

    感觉到腰间的小手还在掐着，林天无奈的说道：“柳大小姐，能不能放过小的呀，小的知道错了。”

    “哼！让你笑，本小姐喜欢可爱的东西怎么了？有意见？”柳月灵配合着林天说道。

    “啊哈哈！大小姐，我真的知道错了，能不能放小的一马，小的好开车带大小姐去玩呀，不然在这耽误了时间，能玩的时间就少了啊”林天贱兮兮的说道。

    “哼！这次就先放过你，出去玩重要。”然后送开掐着林天腰间肉的小手，继续抱住林天手臂。

    林天笑了笑，摸了摸鼻子，因为刚刚的对话，感觉很像那些情侣说的，柳月灵也反应过来了，精致的面庞上有点红，看上去很是吸引人。

    林天移开视线，因为不能再看着柳月灵了，不然整个人陷进去了。

    林天拿出刚刚柳月灵给他的车钥匙，按下开锁，其中一辆红色法拉利亮了起来，林天看向柳月灵，柳月灵以为是林天觉得她居然开这种车普通车，很稀奇，便说道：“这辆车已经很普通了。”

    林天摸了摸鼻子说道：“我是没想到咱们居然开这种豪车出去，这辈子还没开过呢，我还以为你会开那些可爱的呢，哈哈哈。”

    柳月灵噗嗤一笑说道：“今天你做主啊。”

    林天来到红色法拉利面前，摸了一下车头，看向柳月灵说道：“不了，就开这个吧，颜色和你很般配，我喜欢。”

    柳月灵精致的小脸微微红了起来，像个苹果一样，然后说道：“你喜欢就喜欢咯，反正今天是你带我去玩。”说完打开副驾驶的车门坐进去了。

    林天见状，打开车门坐进去，看见柳月灵用手指抓着着自己的酒红色头发在画圈圈。

    林天见到她这样忍不住说道：“你今天真漂亮！”

    柳月灵撇过头不看林天说道：“出发！”

    林天听到柳月灵这么说也不再墨迹说道：“好嘞大小姐，请系好安全带，我们出发。”

    说完林天启动车子，地下停车场的门缓缓打开，林天和柳月灵正式出发。

    林天车速不快，开的很稳，时不时看一下柳月灵，被柳月灵瞪了一眼之后，就乖乖开车了。

    带着柳月灵直奔今天的目的地，市区新开的游乐园，迪士尼乐园。

    出发！！！

