    二三十户的村子一眼便能望到头。

    一条石板路将村子分成左右两侧，此时正值正午，村子却一片死寂，给人一种诡异之感。

    苏南没有轻举妄动，仔细观察那些丝线，很快他又有了一个发现。

    晶莹的丝线自空中垂落，看似凭空出现，仔细观察就能发现，这些丝线都是有源头的。

    “那里是村子的另一头！”

    眺望村子的另一端，在路的尽头，是一栋两层高的木楼。

    “失控者应该就在那里！”苏南暗道。

    “怎么办？要不我进去看看？”张天渊道。

    他知道苏南的能力，保命没问题，但在攻击方面还是差了些。

    反倒是自己的能力攻防兼备，若是出现什么异常，他自信能应对。

    “小心点！”苏南点头道。

    张天渊没在说什么，直接向村子走去，没有任何的害怕。

    他有一次进入源头之地的经历，自然知道，在这种地方只有两种东西，除了失控者就是污染者。

    污染者不用说，他自信能够对付，即便是失控者，他打不过也可以跑，没什么大不了的。

    苏南死死盯着空中那些光线，以防出现什么意外。

    张天渊来到村子近前，一脚迈入光线笼罩的范围。

    到了这里，张天渊的脚步也稍微停了一下，盯着空中的光线，以防出现什么变化。

    让两人松口气的是，光线好似静止一般，没有出现任何变化。

    “没问题吗？”苏南皱眉。

    张天渊脚步不停，沿着那条贯穿村子的小路继续向前，这一次他还没走几步，问题出现了。

    只听距离他最近的一侧房间中，接连传出东西破碎的声音，接着便看到一道身影以极快的速度蹿了出来。

    “污染者！”

    张天渊没有意外，外面的那些污染者都是从这里跑出去，这里有污染者自然很正常。

    与被斩杀的那些污染者相同，眼前的污染者身体扭曲，呈现出怪异的姿势，

    污染者被张天渊吸引，迅速扑了过来。

    “找死！”张天渊面色一冷，直接使用超凡能力，他的身体瞬息间变成了石人。

    也就在他使用超凡能力的刹那，空中垂落的光线骤然出现了反应，竟直直向张天渊射去。

    “小心！”苏南面色一变，立刻提醒。

    可惜已经晚了，或者说光线的速度太快了，张天渊根本连反应的机会都没有，便已经中招了。

    那近乎无形无质的光线一端没入张天渊体内，一端仍旧连接着村子尽头。

    “你感觉现在怎么样？”苏南立刻问道。

    张天渊一刀将扑来的污染者砍杀，反手便要将那没入体内的光线扯下。

    让他脸色难看的是，那光线除了能被看见外，根本摸不着，更不要说扯断了。

    见到这一幕，苏南立即道：“快，你先回来！”

    被这光线钻入身体，虽然眼下没有出现什么异常，但这不代表真就没有问题。

    张天渊也知道事情的严重性，立即向回跑。

    可，当他即将一脚迈出村子那一刻，问题出现了。

    只见，没入他体内的光线随着他的奔跑被快速拉直、紧绷，竟是将他刚好留在村子的边缘。

    “怎么会这样！”张天渊脸色大变。

    他只感觉好似有一根绳子套在他的身上，将他牢牢拉住，不管他使多大的力气都无法挣脱。

    这还不止，随着他的挣扎，空中又有两根光线被引动，直直朝他射来。

    三根光线没入体内，张天渊更加无法挣脱。

    “糟了！”

    苏南心中一沉，眼下的一幕不由让他想到一种休闲活动。

    钓鱼！

    那光线好似鱼线，此时的张天渊就是已经上钩的鱼儿，不管鱼儿怎么挣扎都逃不了鱼线的束缚。

    “不能继续下去了！”

    苏南当机立断，迅速出手。

    在他眼中，张天渊所经过的地方，一道道光影迅速浮现，那些光影有的清晰有的模糊。

    苏南迅速锁定其中一道，那是张天渊使用超凡能力前一刻留下的光影。

    此时那道光影已经极其虚幻，眼看即将彻底消失。

    苏南知道，这一道光影存在的时间已经快有十秒了，即将超过他能力的时间限制。

    苏南心中一动，下一刻，还在挣扎的张天渊骤然从村口消失。

    再次出现时，已经站在那被斩杀的污染者尸体前。

    此时在他身上，那些没入他体内的光线消失了，好似从未出现过，同时消失的还有他的超凡能力。

    他回到了十秒前，还未使用超凡能力时的状态！

    成功使用超凡，苏南松了口气。

    也幸好二人反应都很迅速，从张天渊中招到现在不过十秒，不然苏南就只能取下手镯了。

    骤然的变化让张天渊愣神。

    他怎么也没想到，自己会突然出现在这里，一时竟是没有反应过来。

    “快回来！”

    耳边响起苏南的声音，张天渊来不及多想，迅速离开村子。

    这一次，没有光线的束缚，张天渊很轻松便离开了村子。

    “刚才是怎么回事？我怎么就突然摆脱那些光线了？”

    回到苏南身边，张天渊莫名其妙。

    “是我的能力。”苏南也没有隐瞒，到了现在，二人间也没什么好可隐瞒的。

    张天渊更加疑惑了：“你的能力？你的能力不是瞬移吗？”

    “谁告诉你我的能力是瞬移了？”

    “不是瞬移？刚才那是什么能力？”

    张天渊诧异，回想起刚才的情形，震惊不已。

    刚才的一瞬间，没有任何征兆他便出现在其它地方，同时身上的超凡都消失了。

    这种能力简直是最强辅助。

    试想，若是自己在激战的过程中受到重伤，是不是可以用这个能力直接回到重伤之前，那样一来岂不是根本就杀不死？

    “南兄你这个能力太强了，不仅自己能瞬移，还能让别人瞬移，有你这个能力在，就算失控者出现，我们也就能击杀。”

    张天渊兴奋，他对击杀失控者充满自信。

    “不，你太小看这里的失控者了。”

    “曙光教会的信息没错，这里失控者的能力大几率是一种高危能力！”苏南凝重道。

