
　　“原来顶上三花，是这样的啊。”

　　苏云张开眼睛，露出惊讶之色，真仙都说顶上三花，他原本以为顶上三花就是结出三朵道花。

　　现在看来，自己的理解多半有些错误。

　　顶上三花，指的是你对道的理解，达到凝结开放三朵道花的程度。

　　但并非是说真仙只能拥有三朵道花！

　　倘若你修炼了两种大道，便有可能修炼成六朵道花，修炼三种大道，便有可能达到九朵道花的程度！

　　甚至倘若你的悟性足够高，参悟三千仙道，说不定还可以炼就九千朵道花来！

　　想一想，都令人觉得壮观！

　　“只不过，顶上三花的多少，对修为实力的提升有限。”

　　苏云很快察觉到自己修成剑道的顶上三花，修为并无多大的提升，显然，炼就多种大道的道花，提升的只是对多种大道的领悟，对修为并不多大帮助。

　　不过，倘若有人参悟不同的大道，都提升到顶上三花的程度，修炼成数量可观的道花，那么尽管每炼成一种道花只提升少许修为，也可以将自己的修为实力提升到极高的境地！

　　“倘若真有人能修成三千仙道，九千道花，其人的法力修为之深，只怕连我也望尘莫及。”

　　苏云心中悠然：“可惜花费的时间太久，不可能有这样悟性的人。便是芳逐志和师蔚然两位第一仙人，也无法办到，他们多半也就是多尝试几种，小小的提升一下修为罢了。”

　　没能开创出那一招剑道神通，多少让他有些惋惜，不过苏云也知道，自己将这一招剑道神通开创出来是迟早的事，强求不来。

　　紫府没有了至宝的异种大道烙印压制，立刻调动先天紫气修复自身，没多久，便恢复如初。

　　烛龙紫府共有两座，这两座紫府互为映照，苏云把这座紫府的伤势治愈，另一座紫府的伤势也会相应除去。

　　现在紫府只是元气大伤，需要调养一段时间，才能恢复。

　　苏云欠身道：“道兄伤势已经痊愈，切莫忘了刚才的约定，你我联手，守望相助。若是我有事相求，道兄不要推辞。你若是有事，我也绝不推辞！”

　　紫府没有反应，突然府中紫气涌动，紫气中显现出它大破四极鼎，斩断鼎足的先天一炁大神通！

　　它曾经答应过苏云，与“灭世金棺”论出胜负输赢之后，便传授给苏云它大破四极鼎、焚仙炉等至宝的神通，现在虽然与金棺的较量还未分出胜负，但它还是兑现诺言。

　　桑天君看到紫气中的画面，心神大震：“这座紫府，就是当年那个斩断四极鼎一足的元凶！”

　　四极鼎被斩断一足，引起仙廷极大的震怒，帝丰下令，调动仙廷内外不知多少仙人，四处搜寻到底是谁砍掉了四极鼎的鼎足，然而始终没有寻到。

　　当时，帝丰还曾下令，命人潜入混沌海打捞鼎足，但是进入混沌海的仙人往往都死于非命，尸骨无存。

　　仙相百里渎说，只有手持帝混沌的肢体进入混沌海，才能避免被混沌同化。不过混沌海底葬的便是帝混沌，拿着他的肢体下海，岂不是自寻死路？

　　因此打捞鼎足一事便不了了之。

　　没想到斩断鼎足的元凶，一直隐藏在下界，而且就藏身在烛龙星系之中！

　　更可怕的是，显然苏云是这个元凶的帮凶！

　　桑天君打个冷战：“我好像知道了太多的秘密，该不会被灭口吧……咦，我怕紫府倒还好说，紫府根本不在乎我，更不会灭口。但我怕苏圣皇个毬？我一定是被莹莹喂得胆怯了！这小香饼，不吃也罢！”

　　苏云很想细看紫气大破四极鼎的那一道光芒，但眼下寻找到金棺更为要紧，爽朗笑道：“道兄，寻找金棺更为重要，不能拖延，否则它治愈了伤势，便难捉住它了！学神通一事，等我回来之后再说！道兄可知那金棺现在何处？”

　　紫府似乎有些疑惑，不知他有何神通能捉住金棺，不过还是指点他方向。

　　只见紫气中是一片星空，复现了当日诸宝大战的一幕，其中金棺打碎空间，遁入虚空，又被四极鼎轰出，坠向星空深处。

　　这一幕苏云也看到了，因此并不陌生，但紫气中的景象却是紫府的视角，颇为新奇。

　　这时，紫气中只剩下金棺在飞速坠落，飞跃一颗颗星辰，过了片刻，突然一个巨大的洞天映入眼帘。

　　那金棺冲入那座洞天的大气层，拖着长长的火焰，斜斜坠向大地！

　　苏云皱眉，反复打量一番，摇头道：“这不是帝廷大陆，好像与其他洞天也不一样，这是……”

　　他突然醒悟过来：“一座正在奔向帝廷的洞天！”

　　莹莹连忙记住那洞天的形状，道：“这座洞天前几天还在星空中奔行，应该快与帝廷合并了。”

　　苏云向紫府告辞，道：“将来我若请道兄出手，道兄切莫忘了今日。”

　　他祭起青铜符节，符节载着莹莹、桑天君飞出紫府，向帝廷而去。

　　莹莹查阅典籍，道：“伊朝华在记录各个洞天的形状，这座洞天若是在飞向帝廷，多半已经被她观测到，想知道这座洞天何时会飞临帝廷……”

　　她突然直勾勾的看向符节外面，突然抬起手，指向外面，吃吃道：“士子，你看那座飞来的洞天，是否便是紫府所显化的那座？”

　　苏云急忙看去，果然只见一座巨大的洞天拖着数以百计的星辰，正在飞往烛龙衔珠之处，距离烛龙口中的第七仙界已经很近！

　　观那座洞天的轮廓，果然与金棺坠落的洞天一般无二！

　　那座洞天，森然如狱，给人一种天然的囚笼之感，仿佛落入其中，便无法逃脱！

　　“这座洞天蕴藏着天然的大道理……”

　　苏云惊讶万分，细细打量，愈发皱眉：“只是这种道理，似乎有些不太对劲，给人一种极为压抑极为凶险的感觉。咦，这股魔性……”

　　他远远看去，有些心惊肉跳，那座洞天中竟然有着深沉的魔性，还有魔气成云，没有一朵云是白的！

　　突然，桑天君道：“天牢洞天！”

　　苏云急忙向他看去，疑惑道：“天牢洞天？桑天君知道这座洞天？”

　　桑天君从天蚕化作人身，遥望那座洞天，面色凝重，道：“仙廷也有天牢，我当然认得。不过仙廷的天牢并未被打碎过。天牢所蕴藏的天地大道也比这座洞天要显得浓烈一些。不过，想来这座洞天合并之后，大道便会复原，不逊于仙廷的天牢。”

　　苏云目光闪动，道：“天君似乎有话未曾说完。”

　　桑天君犹豫片刻，还是说出口：“仙廷中，狱天君掌管天牢，不过自从帝丰陛下遇袭受伤以来，狱天君也一直消失无踪，并无返回仙廷……”

　　苏云心头一跳，道：“那是我争夺下界领袖一战时，邪帝、天后他们伏击帝丰，当时伏击爆发之前，狱天君似乎感应到邪帝、天后等人的魔性，却被仙相碧落引走……”

　　桑天君摇头道：“不是。”

　　苏云怔了怔，疑惑道：“不是？”

　　桑天君道：“狱天君乃是人魔成仙，他对魔性的感觉无比敏锐，有他在，根本没有人能暗算得了帝丰陛下。是有另一个人魔在场，在稍纵即逝的机会里，诱导他进攻仙相碧落。仙相碧落当年是帝君，道境已经修炼到八重天，就算是深陷劫灰化之中，狱天君也不是他的对手。他主动追击碧落，说明被人影响。”

　　莹莹道：“他又是人魔成仙，能够影响到他的，也只有人魔了。”

　　桑天君点头。

　　苏云不由得想起那个红衣少女，当时梧桐也在帝廷。

　　“难道是她蒙蔽了狱天君那么一瞬，给了邪帝天后他们偷袭的机会？”苏云出神。

　　桑天君道：“仙界的天牢已经被劫灰堆满，里面早就没有了福地，更没有活人，即便有活人，进去没多久便会化作劫灰。狱天君被碧落打伤之后，不会回归仙界疗伤，肯定是躲在下界的天牢洞天中。天牢洞天中有福地，可以吸收众生魔念魔性，化作滔滔魔气。其中最有名的福地叫做渊之眼，狱天君多半会躲在那里疗伤。”

　　苏云微微皱眉，询问道：“桑天君，你的实力比狱天君如何？”

　　桑天君道：“我是道境第七重，他也是道境第七重，不过他受的伤显然没有我重。而且他还是人魔，而且他还比我凶狠，而且他的宝物比我多，而且我翅膀还没长出来……”

　　他越说声音便越是细小，终于渐不可闻。

　　莹莹道：“士子，我愈发怀疑帝丰让他镇守冥都，是打算释放帝倏出来搞事情。”

　　苏云连连点头。

　　桑天君心道：“若非你们几个潜入冥都第十八层，帝倏便死在我手中了。可恶，我差一点便弄死了帝倏，每次都是只差一点点……”

　　苏云又问道：“天君，倘若你与玉太子联手，是否能敌得过狱天君？”

　　桑天君道：“玉太子虽然强横，但毕竟是劫灰仙，比生前差远了。他与我联手，最多只能在狱天君手中多坚持片刻。倘若圣皇能帮我治愈道伤，而且让我翅膀长出来的话……”

　　他心中欢喜，这时心底响起一个声音道：“我便可以飞走了，不用给你打工！”

　　桑天君笑容满面，心道：“我这心声怎么突然变得这么大了？”

　　莹莹从他灵界中飞出，凶巴巴的在他脑门上敲了两下：“因为那是我替你说的！”

　　桑天君抱头，目露凶光：“我若是伤好了，第一个弄死这小书怪，报仇雪恨……等一下，我与她好像没仇，她似乎还对我有恩……不管，她折辱我便是有仇……等一下，恩将仇报岂不是禽兽……我就是禽兽！”

　　苏云没有管他，径自催动符节向天牢洞天飞去，天牢洞天已经开始与帝廷合并。

　　天牢洞天尽管极为庞大，托着百十个星系，但与帝廷的规模相比，还是相形见绌。

　　这座洞天与帝廷合并，并未对帝廷造成多大的影响，对帝廷仙气和福地的质量的提升也是有限，不如从前那般巨大。

　　但对天牢洞天的福地和魔气的提升，便是难以想象了，苏云在赶往天牢的途中，便见天牢洞天的魔性魔气以肉眼可见的速度急剧提升！

　　这座洞天中不少福地中的魔气突然间近乎喷泉似的往天空喷涌，可见帝廷各大洞天的众生积累的魔性是何等恐怖！

　　“不是人魔需要众生，而是众生需要人魔啊。”苏云心道。

　　他还未来到跟前，远远便见许许多多灵士和仙人已经在接壤地附近等候，这些灵士和仙人是从其他洞天赶来，应该是天文发达，他们提前知道今日会有洞天与帝廷合并，甚至推算出合并的地点，因此提前来到此地。

　　苏云皱眉，不知道这些人来天牢做什么。

　　桑天君见状，笑道：“苏圣皇居于帝廷之中，占据下界最好的福地，不知众生疾苦啊。福地的总量有限，不可能每人一个，所以先来的占据了，便不会让给后来人。在不想打得你死我活的情况下，便只能冒险去其他洞天闯一闯。这些人便是来天牢碰碰运气的。”

　　莹莹道：“现在咱们下界仙人多了，争夺福地的事情时有发生，去新洞天冒险，也是常有得事。”

　　苏云沉默片刻，道：“我担心第七仙界会变得与第六仙界一样……”

　　就在这时，只见宝辇楼船驶来，芳逐志的声音响起：“诸君，此乃天牢洞天，魔道圣地，凶险重重，并无你们想要的福地！还请退避！”

　　“避你大爷！”

　　有人怒骂道：“小白脸想骗走我们，独吞这座洞天！”

　　芳逐志摸了摸自己的脸，很是欢喜：“我终于也有被人叫做小白脸的一天了！”

　　楼船上，师蔚然命仆人打出师家的旗帜，朗声道：“诸君，在下皇地祗师帝君门下师蔚然，请听我一言，天牢洞天险恶，魔性蛊惑人心，里面并无能产仙气的福地……”

　　“闭嘴小白脸！”

　　人们纷纷怒骂：“下界洞天，帝廷苏圣皇是共主，与你们师家有什么关系？”

　　这时，苏云的声音传来：“诸君，我便是苏云苏圣皇，这洞天的确是天牢洞天……”

　　人们更加愤怒：“暴君去死！”

　　————昨晚其他作者相邀聊天，没来得及写完，早上趁着开会前写好这一章，四千多字，去开会了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百七十八章 暴君去死免费阅读。https://xs.23sk.com 