    狂风呼啸，黄沙漫天。

    侦查哨兵惊慌闯入将军府。

    “报告花将军，大事不好，魔种又来了！”

    “有多少？”

    “好多，数不过来，目测应该有上百万！”

    花木兰和姜明对视一眼，眼中不见丝毫慌张。

    百万魔种，明世隐这是打算一鼓作气，攻占长城。

    这一刻，她等了好久了。

    “准备应战！”

    。。。

    塞外沙漠中，魔种仿佛海啸朝长城逼压过来。

    城墙上，士兵们几乎喘不过气。

    有胆小者，甚至双腿都在打颤。

    这时候，花木兰的身影缓缓出现。

    跟在她后面的，是姜明苏烈百里守约裴擒虎和伽罗。

    几人一出现，城墙上的士兵就仿佛有了主心骨，颤抖的双腿忽然就坚挺了起来。

    “上连弩！”

    花木兰大手一挥，立刻便有士兵将厚重的弩箭抬上城墙。

    几百台连弩，齐刷刷对准下面的魔种。

    箭头闪烁寒芒，紧绷的弓弦展示着穿金裂石般的力量。

    这是姜明专门为这场战役制作的机关武器——姜明连弩！

    普通的弩箭发射一次就要重新安装一次弓箭，每分钟只能发射两次，效率极慢。

    经过姜明改良后的弩箭，两人操作。

    一人装箭一人瞄准射击，同时进行。

    这样就可以实现连续射击，大大提高了效率。

    一台连弩抵得上十台普通弩箭。

    城墙下魔种聚集，却并没有发起进攻。

    不多时，魔种自动分开一条通路。

    明世隐修长的身影缓缓走出，神态从容，嘴角挂着和往常一样的笑容。

    “姜明，看看我身后的魔种大军，你们守不住的。”

    “来加入我吧，日后占领大唐，长安归你，长城归我。”

    明世隐朝着姜明伸出手。

    不知为何，明世隐总是觉得姜明与众不同。

    哪怕他多次捣乱自己的计划，明世隐还是希望可以和姜明成为朋友。

    “明世隐，都这个时候你就不要废话了。”

    “加入你是不可能的，如果你肯回头，我倒是很愿意接受你。”

    姜明大声说道，直接来一手反客为主。

    “可惜了，如此奇男子，终究还是要命丧于此。”

    明世隐遗憾摇头，身后魔种瞬间沸腾起来。

    吼！

    百万头魔种同时怒吼，头顶的云彩都被这一股震撼人心的吼声冲破。

    就连巍峨耸立的长城都仿佛猛然颤抖一下。

    “进攻！”

    花木兰一声清叱。

    云中漠地有史以来，规模最大的人类魔种战役，正式开始！

    咻咻咻！

    弩箭破空，几百台姜明连弩同时发射。

    每一支弩箭，威力都等于白银巅峰武者的全力一击。

    噗噗噗！

    冲在最前面的魔种，赫然被串成串钉死在地上。

    “可以连发的弩箭，想不到长城还有这种高明的机关术师。”

    “不过，在绝对的数量压制面前，这些玩意也毫无用处。”

    明世隐眼中冷光一闪，手中玫瑰法器陡然绽放血芒。

    魔种大军仿佛受了刺激一般，悍不畏死的朝长城发起进攻。

    明世隐嘴角微微翘起，仿佛胜利已经落入囊中。

    刷！

    淡粉色剑芒亮起，一头试图爬上城墙的魔种霎时一分两半。

    花木兰望着底下乌泱泱的一片，俏脸不由得凝结出一层寒霜。

    “姜明！”

    花木兰朝姜明大声呼喊。

    “明白！”

    姜明用力点头。

    “姜明一号，出动！”

    咔咔咔！

    伴随着一阵充满机械性的声音。

    一百零八个姜明一号跳下长城。

    “用机关造物来替士兵领死嘛。”

    明世隐嘴角一歪，不屑的笑了笑。

    区区机关造物，也想拦住我的魔种大军？

    痴心妄想！

    然而下一秒，震耳的轰隆声忽然响起。

    轰轰轰！

    一百零八个机关造物，仿佛一百零八个炸　弹，顿时将长城下的魔种炸的血肉横飞。

    硝烟弥漫中，姜明一号们沾染鲜血的身影陡然出现。

    黄金巅峰的战斗力完全释放出来。

    魔种沾之即死。

    “一百零八个黄金巅峰级别的机关造物。”

    明世隐笑容凝固，眼神变得森寒起来。

    “姜明，你果然不可小觑，不过也不要小瞧了我！”

    话音刚落，沉重的脚步声在他身后传出。

    轰隆，轰隆，轰隆。

    仿佛泰山长腿走了过来。

    赫然是三头暴君！

    轰！

    暴君一掌拍下，姜明一号瞬间报废。

    黄金巅峰与铂金巅峰相差太过悬殊，根本扛不住暴君一掌之力。

    不过，姜明一号本来就不是为了对付暴君而设计出来的。

    将要它们能够拦住普通魔种的进攻，为士兵创造良好的输出空间，这就够了。

    至于暴君，还是得自己动手。

    “中间那只交给我，剩下两只你们来拖住。”

    姜明留下一句话，毅然跳下长城。

    吼！

    下方无数魔种张开大嘴。

    千刃风暴！

    湛蓝色风暴陡然席卷，魔种头颅齐刷刷抛飞而起。

    鲜血飙射一丈之高。

    瞄准中间那头暴君的方向，姜明双足猛一蹬地。

    整个人宛如出膛炮弹一般爆射而出。

    刷刷刷！

    沿途魔种瞬间静止不动，然后在下一秒四分五裂开来。

    刀刃对准暴君脖颈，金光炸裂。

    霹雳一闪！

    噗嗤！

    鲜血飙射，魔刀千刃整个没入暴君肉中。

    但是对于皮糙肉厚的暴君来说，这并不致命。

    经过之前那场战斗，姜明对暴君这种生物有所了解。

    论破坏力，姜明其实是不如它的。

    但是胜在灵活。

    还有一点就是，这东西着实是笨。

    姜明一个翻身跃上暴君后背，这里来一刀，那里来一刀。

    插一刀就换个地。

    暴君就像是被激怒的大猩猩一样，在身上胡乱拍来拍去。

    但就是碰不着姜明一根汗毛。

    姜明遛猴一样玩够了，最后纵身跳上百米高空。

    借着重力使出一记旋转式霹雳一闪。

    咔嚓！

    骨头斩断的声音响起。

    暴君硕大的脑袋掉落地上，脸上还带着临死前的狰狞。

    这时候，身后忽然传来一声轰隆的坍塌声。

    姜明惊骇回头，只见一头暴君已然来到长城前。

    几个姜明一号被它一巴掌干废，紧跟着一巴掌将长城捣出个巨大的豁口。

    上百名士兵瞬间死亡。

