    “

    宝藏地精洞穴的邀请函（一次）：

    类型：秘宝挑战副本门票

    副本产出：综网灾币（大量-海量）、魔法装备（绿色-橙色）、地精秘宝（限定产出）

    副本等级：5级

    副本怪物：宝藏地精（5级首领）

    ps：秘宝副本等级与人物生命等级之差，将导致副本掉落一定程度的波动。

    ps：秘宝，只属于那些勇敢向着强者挑战的勇士……——青色的草原王-雷迪达斯-罗萨尔斯

    ”

    易夏看着视网膜上刷新的提示信息，直接选择了退出副本。

    随着已然轻车熟路的眩晕感，易夏回到了被空调支配的房间里。

    在清凉的冷风中，易夏忽然想到了什么。

    他点开了兑换商店，然后猛然看到了里面真的新增了一个周免奖励，而且原来用于无限重置的周免奖励也发生了变化：

    “

    1.周免奖励（黄金荣誉）：

    下次周免副本：1.你获得1小队地精勇士的帮助（正义的事业无穷无尽！）/2.小怪额外增加50%（我渴望无穷无尽的杀戮！）/3.周免奖励额外增加（什么？不能肝了，我要贪一手……）

    2.周免奖励（挑战者额外奖励）：地精之潮的不竭挑战者宝箱/1点技能点/贪婪的深渊之卷（地精之潮）

    ”

    “

    贪婪的深渊之卷（地精之潮）：

    类型：副本卷轴

    描述：每个自然日，玩家能够通过消耗100枚综网灾币来开启副本：地精之潮-深渊难度。

    ps：其实还是可以肝的，但是是肝还是被干就不好说了……——深渊讨伐者-帕斯托-卡尔森

    ”

    什么？白嫖简单难度居然有上限？

    什么？我已经肝了24次简单地精之潮了？

    卧槽！我今天六点的猪还没吃呢！

    易夏看完了所有更新的信息，脑海里充满了问号。

    这就像第一次兴致勃勃地把dnf的疲劳刷完之后，发现这个游戏居然还存在疲劳这种操蛋设定一样。

    面对空荡荡的疲劳栏，在困惑、茫然、纠结、挣扎的变化后，选择了“新建角色”……

    易夏觉得，这是综网防止某些玩家恶意无限刷简单难度来规避挑战风险。

    他这种淳朴的、依靠肉搏刷本的玩家，属于被误伤的范畴。

    所以，还是要干困难难度啊。

    易夏有些发愁，对方那发糊脸的火球术实在让他有些茫然。

    rpg砸脸怎么解？

    无解！

    易夏有些头疼，他要是能弄来枪械就好了。

    一想到这里，易夏忽然愣了愣。

    卧槽，我不是有多元宇宙交易中心吗！

    易夏直接打开综网面板，然后选择搜索枪械。

    顿时，密密麻麻的枪械出现在易夏的视网膜中。

    而且它们的售价，即便是现在大出血一番了的易夏勉强也能够负担得起的：

    没有版本交易税，一支普通的手枪才几十枚综网灾币。

    这还不起飞！

    易夏直接点击了购买，然后他的视网膜上刷新出提示信息：

    “基于交易方选择的相关条例，正在进行当地文明法律法规检索……”

    “检索完成，基于当地法律法规限定，你无法通过渠道‘西梅卡罗尔星系文明’购买该产品。”

    易夏脸上的表情颇为微妙，有着拿到了朋友诉说的“宝藏网站”。

    结果却是：打开浏览器→输入网址→404 not found→穿上裤子的微妙感觉……

    当然，综网并不在善良与邪恶的范畴。

    易夏还是能够检索那些并不在乎这些的交易方，只是他们的报价就有些离谱了。

    即便是最为普通的枪械，也需要数百枚综网灾币的天价。

    而且其后续的子弹供应，似乎也有不少大坑。

    当然，这些综网灾币也并不全是他们赚了。

    易夏能够看到在那些高额价格后面的溢价说明：一个异位面物品投放到另外一个位面所需要付出的成本会与其对应的某些规则有关。

    社会秩序的框架，有时候并不仅仅只是束缚和保护凡物的锁链。

    易夏忽然意识到，版本说明里面关闭本位面直接兑换渠道的切实影响了。

    而在此之前，它只是版本说明里面一条莫名的、看不出什么含义的普通条例。

    逃课失败……

    易夏觉得，他需要一些启发。

    现在周免副本才过了一天，易夏并不着急进行周免奖励的选择。

    至于宝藏地精洞穴的邀请函？

    先干翻了困难难度的地精之潮再说吧……

    易夏并不觉得，5级特殊首领会比困难难度的地精之潮要弱小。

    一边想着这些乱七八糟的，易夏一边坐到了电脑桌前。

    挂在那里的qq除了某点的广告推送之外，并没有新的红点。

    至于那些99+的群聊，易夏已然不再有往上耐心翻看的心思了。

    易夏加的群很杂，有之前刷dnf的各种职业群、飞机群，也有后面沉迷魔兽世界怀旧服的公会群，再后来肝九阴真经的蝗虫群也有。

    不过这些群后来唯一的用处，就是为之前的易夏提供并不稳定的表情包（色图）来源。

    现在的话，易夏倒是忽然想起来一个群。

    那是某个dnd的爱好群。

    易夏之所以印象颇为深刻，完全是在前天半夜刷新在群里的话题。

    是的，就是他毅然选择了术士的那个。

    不过现在看起来，那不一定与群里的话题有关。

    因为易夏发现群里的话题还在，而且没有什么异常发生。

    在曾经的某段时间，易夏喜欢跑到群里口胡扯淡。

    他对这个群的最大印象，就是这些b真的能扯。

    群友什么都懂.jpg

    易夏准备尝试以写小说或者剧本的理由，来白嫖一波建议。

    甚至不需要加这些理由，在这个群也不是什么多么特殊的情况。

    隔了一个屏幕，谁知道对面坐的是什么东西。

    “易伤夏：性感巫觋，在线等撩。已知我现在成为了一个巫觋，我需要通过学习法术来获得强化自己施法能力和学习能力，但是我的智力只有10点，无法通过魔法书籍来学习法术，请问这个死局有解吗？”

    随着易夏快速敲下回车键，正在激烈鬼扯着西欧宗教与占拜庭帝国联系的群里没有丝毫的停顿。

    就在易夏觉得他们又一次陷入自言自语的疯狂辩论环节的时候，有人忽然在群@了一下易夏：

    “没救了，等死吧。”

    “去隔壁hp群，这个他们熟！”

    hp群？

    生命群？血群？

    易夏下意识搜了搜，发现tnd是哈利波特群。

    哦，哈利波特……

