    “你有喜欢的人了？谁？是谁？我不相信！！”

    许美娜难以置信的失声尖叫，整个人处于一种癫狂的状态中，原本还算清秀的面容，此时也因为歇斯底里的怒吼而变得面目可憎。

    对于林毅说的每一句话，她都不相信，这些年来她一直都有留意着林家人，倘若他们有个什么动静，她都会知道。

    这两年林毅进入了县城的报社工作，虽然时常下乡公干，但她很清楚，对方的确是在收集素材做报道，并没有招惹什么乱七八糟的人。

    而且林家作为书香世家，家风端正又严谨，每个林家人都十分有素养，在外面行走的时候，绝不会做出任何失礼不当的行为。

    所以，她相信林毅也是一个洁身自好的男人，也就是这样的男人，让她的一颗芳心沦陷，痴迷不已。

    许美娜觉得只有这样的男人才与自己相配，这个世上肯定再也找不到像林毅这般好的男人了。

    虽然林毅曾多次拒绝过自己，但她觉得这都不算什么，男人嘛，成熟的比较晚，或许他现在看不到自己的好，可总有一天他会明白的。

    这个世上除了自己，他林毅再也找不到比自己更爱他的女人了。

    所以，许美娜并不担心，也不急着非要让林毅现在就表态，然而现在她竟然听到对方说他有喜欢的人了？

    许美娜倍感好笑又愤怒，她觉得林毅这是在逼迫自己放弃，故意找的一个说辞，所以她是不会相信的。

    “我为什么要告诉你，再说你也不配知道她是谁，我不管你相不相信，你只需要记住，我已经找到此生的伴侣了，这辈子我非她不娶，你就死了心吧！”

    林毅冷着脸，满口都是讥讽的语气，不怪他如此有失风度，没有男人的风范，实在是眼前这个疯子脑子有病，好言好语根本听不进去。

    他只能以这样的态度与语气对待他。

    如果要问他这一辈子最后悔的事情是什么？他会毫不迟疑的回答，不再救许美娜这个神经病。

    三年前的某个傍晚，他下晚课回家，路过一个死胡同巷口的时候，听到有女人在呼救，从小所接受的教育，让他没法置之不理。

    于是，他冲进了漆黑的巷子里，发现有三个年轻男人正欲对一个年轻姑娘下手，这明显是不仅要谋财，还想毁了人家姑娘的清白。

    于是，他与三个男人撕打了起来，他一个人的确不是三个人的对手，身上挨了不少的拳打脚踢，好在附近有人听到了动静，及时赶来帮忙，这才降服了那三个流氓地痞。

    自己因救人而受了伤，被救之人为了表示感谢，上门送一些吃食什么的，这也是很正常的现象。

    但许美娜几次三番往他们家跑，每一次还带着感谢礼品作为名头上门拜访，这么热情又诚恳的态度，一致让他们家的人都觉得对方很实诚，太懂得知恩图报了。

    许美娜每次登门的理由都是如此的冠冕堂皇，态度卑微又诚恳，而他们家出于礼貌不好强硬拒绝，所以就接受了对方送来的东西。

    可渐渐的，大家就发现这个姑娘上门的次数越发频繁了，还总爱说一些似是而非的话，以致于让整个大院谣言四起，说自己跟她在处对象！

    林家人立马意识到不对劲，对外解释了一通后，就不再让她上门了，可对方却似乎完全没意识到自己的行为给人造成的困扰似的，仍然固执己见的往林家跑。

    林家在大院里也是有些身份的家庭，也不好对一个年轻姑娘做的太绝，所以尽量为对方保持着颜面。

    然而面对一个年轻姑娘三番四次上门拜访，且次次都拎着东西，对周围的邻居也表现的十分亲和，这在邻居们的眼里，就成了他们林家欺负一个小姑娘了。

    对此，林家很是困扰，最终他们只好明确的表示不会跟许家结亲的想法，而许美娜却直接装疯卖傻。

    出于无奈，也是为了甩开许美娜，林家父母找媒人想要给林毅介绍个对象，大家觉得只要林毅有对象了，对方就能死心。

    结果，许美娜这个疯子竟然跑去女方家恐吓别人，还会做出一些很极端、很恐怖的行为来。

    简直就是蛮横无理！

    自此以后，林毅再也不同意家里安排的相亲，他觉得这样的行为对相看的姑娘太不公平负责。

    再加上林毅也没心思处对象，所以相看的事情就此搁置。

    林家也曾尝试很多种方式方法沟通解决，或许能短暂的管点用，但过个十天半个月，许美娜又故态复萌，真跟打不死的小强似的。

    当然他们也曾找过许家父母，但夫妻俩就这么一个独生女儿，平时连呵斥一声都不忍心，又怎会违背闺女的意愿呢？

    而许父跟林父都在县政府工作，只是所在的部门不同而已，所以，林家人也不想把事情弄的太僵，不然到最后不好收场。

    只能让许家父母多叮嘱劝告，看着点自家女儿了，可夫妻俩的承诺就跟放屁一样，嘴上应承的好好的，但私下仍然放纵着许美娜的行为。

    对此，林家也是彻底的无奈了。

    此后，林家人就采取了漠视的态度面对许美娜，就当做正常的人际关系应付就是，只要他们自己保持住自己的底线就行。

    这两年进入报社后，林毅才终于可以自由自在的呼吸，家里人对于他的工作与做法也很支持。

    见林毅的态度如此坚定，许美娜瞬间捂住了自己的耳朵，疯癫的大喊着。

    “我不听我不听我不听~我不会相信的，林毅，你怎么能如此对我呢！我对你还不好吗？这个世上只有我才是最爱你的人！”

    这时，医生带着好几个护士闯了进来，“怎么回事？这是医院，禁止喧哗！”

    林毅虚弱的说道，“医生，这女人脑子有问题，一直在病房里大吼大叫的，吵得我脑门一阵阵发疼，麻烦你们能把她带出去吗？我跟她不认识，她已经严重影响到我休息了。”

