    林渐笙强烈的意识到，只要他将空青的那部分力量完全炼化，他的修为将要突破到10级净灵师！

    林渐笙猛地加快起来，却又被他瞬间压制回去。

    林渐笙深深的呼了一口气，他转过身来，走到琉璃落落面前，弯腰将虞凰抱了起来。“阿凰，还好吗？”

    虞凰冲林渐笙虚弱一笑，她说：“还好，就是头皮有点灌冷风。”

    见她还能开玩笑，林渐笙便放心了。

    就在这时，盛凌丰与姬临渊也带着盛骁回来了。

    盛骁强行突破了修为，又被加罗正阳伤得太重，此刻也是昏迷不醒的状态。见虞凰在担心盛骁，盛凌丰冲她安抚一笑，说道：“他只是太疲惫昏迷了，没有生命危险。”

    盛骁获得了铁峰帝师的传承神木功法，他的骨骼早就像帝师一样坚不可摧了。盛骁之所以会昏迷不是因为他伤的严重，主要还是因为灵力耗损过度，精神疲惫陷入了无意识的沉睡。

    闻言，虞凰这才放心。

    盛凌丰见虞凰伤得严重，便说：“先回鱼复城，你的伤不能耽误救治。”

    “好。”

    盛凌丰他们一行人离开后，加罗向佛跟琉璃相思也带着各自的孩子回了家。

    墨夜楼与墨翠丝则留在御龙山继续维护现场。

    很快，关于大魔修欧阳洛亡魂未散、加罗正阳与欧阳洛狼狈为奸，数百年间屠杀数千名驭兽师的消息不胫而走。

    正阳帝尊死啦！

    正阳帝尊是魔修！

    大魔修欧阳洛还活着！

    桩桩件件大事一起暴露出来，今天的修真界，又是地震的一天。

    *

    阴暗的地下宫殿里，娜洛侧身躺在一张用北极熊皮草制作而成的贵妃椅上，怀里则抱着一本白色笔记本电脑，她正饶有兴致地阅读着驭兽师联盟网站上的信息。

    “啧。”看完消息，娜洛关上笔记本电脑，抬头对苏玄烨说：“加罗正阳死了。”

    苏玄烨躺在一张具有洗头功能的按摩椅上，正在洗头。听到这话，他冷笑：“死不足惜。”

    “原来加罗正阳背后的人，竟是欧阳洛。”

    听到欧阳洛的名字，苏玄烨明显吃了一惊。他偏头望向娜洛，蹙眉问道：“欧阳洛？哪个欧阳洛？”

    “聚魔手欧阳洛，当年静安帝师分明已经将他挫骨扬灰了，也不知道他是怎么逃出来的。”

    得知欧阳洛并未复活，只是留了一道残魂在人间作祟，苏玄烨冷漠的说道：“欧阳洛的亡魂而已，没什么厉害的。”

    这时，按摩师低声问苏玄烨：“圣者，还需要按摩吗？”

    苏玄烨挥了挥手，“不用，洗干净吧。”

    “好。”

    按摩师打开水龙头将苏玄烨发丝间的泡沫全部清洗干净，娜洛注意到苏玄烨的头发掉了一大把，她目光微凝，神色严肃地说道：“你最近衰老的速度有些快啊。”

    苏玄烨低声说道：“修为一直停滞不前，我大限将至了。对了，拜托帝尊的那件，进行的怎么样了？”

    娜洛微微一笑，“就这两天，等我好消息吧。”

    想到什么，娜洛忍不住说道：“神月国那个大国师，早在千年前就已是帝师修为了，他为什么还活着？”按理说，莫宵早该寿终正寝陨落了才是。

    苏玄烨听到这个问题，心里也有些疑惑。“我也觉得纳闷。”

    “这人，莫非还藏着什么秘密？”

    苏玄烨想了想，才摇头说说：“应该不会，我跟他认识也很久了，没发现这人藏有什么秘密。”

    “那就有些奇怪了。”

    这时，娜洛听到了一阵脚步声在靠近，她将笔记本放在沙发上，起身便走了出去。

    盛央站在屋外昏暗的走廊上，身穿一条淡蓝色长裙，长发用一根造型别致的簪子固定在后脑勺。夜明珠的光线落在少女细嫩白净的脸上，更显得她青春洋溢，俏丽动人。

    娜洛靠着墙，问盛央：“你在偷听我们谈话？”

    盛央冷哼，“谁偷听了！”她对娜洛说：“我找你，有事。”

    这还是盛央被抓后，第一次主动找她，娜洛非常开心。娜洛笑吟吟地问道：“你找我做什么？”

    盛央俏脸微红，像是难以启齿。

    娜洛蹙眉，这丫头怎么还害羞起来了？

    “有什么不好意思说的？”

    盛央眼睛一闭，大声说道：“我来大姨妈了，没找到卫生巾！”

    娜洛：“...”

    娜洛盯着盛央的身子上下瞟了好几眼，直把盛央看得难为情了，这才好心说道：“我去买。”

    盛央松了口气。

    盛央转身就准备回房，却听见娜洛喊她：“央央。”

    盛央停下脚步，没回头。

    娜洛声音带笑地问道：“现在还喝木瓜粉吗？要的话，我给你带一罐。”

    盛央突然回头恶狠狠地瞪了娜洛一眼，“闭嘴把你！”

    娜洛愉悦的笑了起来，这才转身离开。

    很快，娜洛便拎着一个购物袋子回来了。她们形影不离地生活了两年时间，盛央喜欢用什么牌子，用什么长度，娜洛都一清二楚。娜洛不仅给她买了生理用品，还买了一些零食，以及一些小说。

    “我这里无聊，你可以看小说打发时间。”

    盛央冷笑，“你真怕我无聊，就送我回去好了。”

    娜洛像是没听见她的话一样，直接走到盛央的床上躺下。盛央去了一趟厕所，回来时，见娜洛躺在自己的床上，她顿时皱眉说道：“男女有别，你别睡我的床。”

    娜洛翘着腿，她晃了晃自己那双白皙诱人的长腿，无所谓地说道：“我要是愿意，我可以用女人身跟你相处一辈子。”

    盛央拆开一包铁蛋，面无表情地说：“不搞基。”

    “啧。”娜洛突然侧身问她：“你不喜欢我当女人，也不喜欢我做男人，合着你就是不喜欢我呗。央央，别告诉我，你心里有喜欢的人了。”娜洛上一秒还躺在床上，下一秒便瞬移到了盛央的面前。

    娜洛美丽无暇的脸猛地凑近盛央，她语气冰冷地问道：“别告诉我，你喜欢那个盛洲。”盛央与娜洛曾经亲密无间，闲来无事，盛央自然也跟娜洛聊起过大师兄盛洲的一些事。

    盛央听娜洛提到盛洲的名字，她表情骤然变得冷肃起来，“娜洛，我警告你，不要动我身边的人。”

    娜洛捂嘴轻笑，“那就要看我心情咯。”

    盛央摸不准娜洛这人的行事风格，也不知道娜洛到底是在开玩笑，还是说真的。她盯着手里的铁蛋，顿时毫无胃口。

    见盛央拆开了铁蛋的包装袋，突然又放下了，娜洛问她：“怎么又不吃了？”

    盛央垂头丧气地坐在沙发凳上，语气闷闷地应道：“无聊，没胃口。”

    娜洛盯着她无言地看了片刻，突然说：“把蛋吃了，我带你出去放风。”

    “我可以出去？”盛央立即抬头望向娜洛，眼里光彩照人。

    她是个不懂得掩藏心事的小姑娘，她的喜怒哀乐都展现在脸上。

    娜洛点头，“嗯。”

    盛央赶紧几口吃下铁蛋，催促娜洛：“走吧，我们出去！”

    娜洛却不急着走，她反倒朝盛央走了过去。盛央担心娜洛又要变成男子轻薄她，眼里顿时流露出戒备之色来。可娜洛却只是抬起手来，将盛央插在头发上的一根簪子取了下来。

    盛央表情顿时就变了。

    娜洛将那根簪子折断，藏在簪子里面的定位珠立马滚了出来。娜洛捡起那颗珠子，脸上没了笑颜，她告诉盛央：“央央，不要在我面前耍小手段，你的这些手段，太幼稚了。”

    盛央后背一阵发寒，脊梁骨下意识挺直了。

    盛央身上总是会藏着一些小玩意儿，娜洛虽然收走了她的空间戒指，但她身上还是藏着一些娜洛没有发现的小东西。其中，就有这枚定位簪。

    簪子在见到太阳的时候，定位珠会被唤醒灵力，盛凌丰就能感应到盛央的位置，就能来救她了。

    这也是盛央闹着要娜洛带她出去放风的原因。

    可娜洛却轻易识破了她的小伎俩。

    娜洛将那颗定位珠碾碎，然后命人给盛央换了一条干净的黑裙子，便带着娜洛离开了地下宫殿。

    这地下宫殿非常庞大，且机关重重，没有娜洛带路，盛央自己根本出不去。出去的时候，盛央的眼睛被系上了黑色的遮光布，因此盛央什么都看不见。

    她只知道自己跟着娜洛走了很久很久，才感应到了光线。

    娜洛帮盛央取下头上的遮光布，盛央睁开眼睛，竟发现自己身处的位置，是一家咖啡厅旁边。她的身后，则是一家全国连锁的三层楼书店！

    谁敢相信，血孔雀组织的入口竟然是一家书店！

    此时的娜洛，已经换了装。

    她身穿一件白色圆领卫衣，黑色紧身打底裤，脚踩小白鞋，一头蓝色的短发扎成了一个小揪揪，藏在鸭舌帽下，看上去与街上那些女大学生一样低调。只不过，她白皙漂亮的脸蛋，走在哪里都是最引人瞩目的存在。

    盛央望着这副模样的娜洛，总觉得她的娜洛一直没有变过，始终只是那个善良可爱的鲛人族女孩。

    但她心里又很明白，那个娜洛是假的，是她伪装出来的假面孔。

    也许是被关在地底太久了，终于见到阳光，盛央被温暖的阳光照得醉醺醺，大脑不受控制，突然张嘴蹦出来一句：“娜洛，咱不跟苏玄烨一起当坏人了，好吗？”

    娜洛的笑颜顿时凝固在脸上。

    她偏头注视着盛央，对上她澄清的充满了关怀的眼神，心地突然一颤。

    娜洛不敢直视盛央的眼睛。

    她仰头望着头顶刺眼的眼光，叹道：“不是每条路都有回头路可走。”也不是每个人都想要回头。

    她从不后悔自己做的事，她只是遗憾将要跟盛央形同陌路。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    午安。

    今天出太阳了

