    “思怡姐，你找我有什么事儿么？”

    看着面向清纯的王思怡，该说不说，这个女人长相真的可以，面若桃花呵气如兰。

    再有金莲滤镜的加持，光是听她嗲嗲的说话就让人把持不住。

    演潘金莲时她才二十六岁，如今四年过去，她就像一颗熟透了的水蜜桃，天生媚骨，越发风韵成熟。

    当然，程臣不是那种只靠下半身思考的动物，对于主动找上门的她，心中抱有疑惑。

    “是这样的呢，再过几天是我的生日，剧组拍戏一时走不开。

    我就想请大家一起过这个生日，其他人我都有邀请，你这不刚才京城回来嘛。

    之前也一直没碰面，所以我就想请你也过来，你该不会拒绝我吧？”

    王思怡这番话说下来，语气里充满请求，但无论如何听着都像是在撒娇。

    一个三十岁的成熟女人却千娇百媚的朝你撒娇，这谁能挡得住？

    以程臣如今的人气和在剧组里跟导演和侯永的关系，既然要请人过生日办party，王思怡自然不会错过他。

    反正就是吃顿便饭，问清楚具体的时间地点后，程臣想也没想的便答应下来。

    “那说好咯，到时候你可不能反悔！”

    说完，王思怡便笑着扭着腰肢离开。

    ……

    《大染坊》进度不紧不慢，作为初步预计明天七月份上映的电视剧，留给剧组的时间还有很多。

    所以剧组在拍摄的时候，力求每个细节都要还原到位。

    拍摄的同时，剧组的氛围也非常好，这源于导演汪文杰的性子爽朗大方。

    有的时候导演的性格真的能影响整个剧组的气氛。

    拍戏的时候，汪文杰那张长满大胡子的脸经常挂着笑容。

    于是他的笑声就成了剧组人员了解拍摄情况的阴晴表。

    假如哪一天听不到导演的笑声，大家就会感到忐忑不安。

    程臣记得有一次，从开始排戏直到中午吃饭，汪文杰脸上一直没有笑容，大家心里都发了毛。

    程臣更是加起了十二分的小心，生怕自己出错误。

    中午吃饭的时候，执行导演于伟平战战兢兢的来到他的面前。

    两人虽说是私交不错的老友了，但剧组等级森严，拍戏的时候他也从来不跟汪文杰打马虎眼。

    于伟平认错似的问上午拍戏是不是哪里出了问题，要不怎么没见你笑。

    汪文杰乐了，原来从昨天晚上起，他牙疼的毛病犯了。

    上午拍戏一直是咬着牙在给演员说戏的，那还有力气去笑啊。

    听到这个答案，剧组的众人仿佛吃了颗定心丸，安心拍戏。

    拍完戏后，程臣还特意的找了一个偏方。

    “汪导，这个云南白药给你，你用用牙签挑取一点云南白药加上一滴开水，调成糊状。

    用牙签蘸着云南白药糊塞到牙疼的地方，一般3至5分钟后就能止住痛。”

    程臣献宝似的送到汪文杰的房间里。

    汪文杰满脸的不信，可等涂上药膏的时候，牙痛果然消失了。

    这让汪文杰很是开心，直夸程臣老中医！

    当即便高兴的哼起歌来，对，大胡子汪导还喜欢唱歌。

    经常在剧组拍完一场大戏的时候，他就酣畅淋漓的吼一嗓子。

    至于唱的好歹嘛，那就见仁见智了。

    是以，当王思怡邀请他参加自己的生日party的时候，他倒也没拒绝。

    “通告表上也没安排那天晚上的夜戏，嗯，我就不去了。

    还有好几场戏需要再琢磨一下，你跟剧组其他人去吧，少喝点酒，生日快乐！”

    作为湾省同胞，王思怡在剧组还是比较受大家照顾的。

    这种既不是原则上的问题，睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    毕竟剧组也没有名令禁制演员不上洗的时候喝酒。

    “好吧，汪导你有空的话也过来一趟嘛，过来唱唱歌什么的，就当放松了，时间地址我都发你手机上了哦。”

    王思怡笑着说道。

    ……

    王思怡生日这天。

    程臣赶到定的包间时已经陆陆续续来了不少人。

    包间不大不小，约莫容纳个二十多人，分了两桌。

    到场的也都是剧组里比较有名气或者担任要职的工作人员。

    程臣是个到哪都注重氛围的人，在剧组跟许多人相处的比较好。

    再加上他如今的人气，许多人都笑着朝他打招呼。

    “程老师，这边！”

    孙丽朝程臣招手喊道。

    程臣歉意的邀请他同坐的人，来到孙丽这一桌。

    这一桌程臣比较熟的便是执行导演于伟平、侯永、孙丽以及饰演陈寿亭妻子周彩芹的莎日娜。

    当然还有王思怡这个寿星。

    “小程，能喝酒不？”

    刚坐下来，对面的莎日娜便开口问道。

    程臣是皖北人，相对来说，皖北人喝酒也很厉害，但不像东北和鲁省人那般名声在外。

    程臣也不打算说漏，捏着手指，道：

    “??只能喝……亿点点。”

    莎日娜点了点头，便不再多说。

    莎日娜是内蒙人，游牧民族嘛喝酒很是彪悍，她看了眼程臣，笑着道：

    “那待会你可要躲着思怡一点咯……”

    “哎，娜姐话可不能这么说，我又不可能去灌程老师酒，放心吧，我答应汪导不喝多的……”

    ……

    “来，喝！”

    “酒盅喝的不尽兴哦，于导你可是个大男人，来嘛换杯子喝，我先干了！”

    “感谢大家参加我的生日会，走一个！”

    “来，姐姐我敬你一杯，你的歌我每首都在听，百听不厌！”

    看着在酒场像只花蝴蝶般穿梭的王思怡，程臣懵了。

    刚才你还说答应汪导不喝多的呢……

    王思怡确实没有喝多，只不过她把别人都喝多了。

    毕竟谁不喝酒，她一句嗲嗲的“喝点嘛，就喝一点嘛”说出，这群老爷们立马上头！

    看着王思怡敬过来的酒，程臣总算明白刚才莎日娜让他躲着王思怡一点。

    平时看她文文静静柔柔弱弱的，没想到喝酒这么厉害。

    连于伟平都被她喝趴下了。

    “呃……思怡姐，祝你生日快乐！”

    程臣端起酒杯往嘴里送……嗯？味道不对。

    看了眼趴在桌子上小脸通红朝他傻笑的孙丽，这才反应过来，是这丫头趁他不注意偷偷换了他的酒。

    白开水白开水吧，反正程臣也不打算喝多。

    喝完酒之后的程臣才发现，剧组里的人都喝多了，就连王思怡站在那里都摇摇晃晃的。

    坑爹嘛这不是！

    那么多人喝多，我怎么送啊……

    ……

