    

    
                当然，在同一时间，这方幻境已经彻底的成型。

    
                在一座恢弘巨城之中，悬浮在璀璨星河之上，那一道道古老的符文，若隐若现，惊人无比。

    
                数十位天骄，此刻正茫然的望向四方。

    
                “这阵法……绝对是超越圣品的存在。”

    
                “这城池也有些荒凉，似乎是专门连接诸天上界的通道？”

    
                “有强大的波动出现！”

    
                众人猛地惊喝出声，神色之中带着警惕，毕竟这是诸天万界之中。

    
                按照山门长辈之中所说，诸天万界快要进入大劫了，法则正在完善，若是他们能够在其中获得机缘，日后的成就会更加恐怖。

    
                “轰隆隆！”

    
                一些强大无匹的身影，在虚空之中闪耀，似乎专门迎接他们而来。

    
                其中，圣人不在少数，足足有十余位，还有一些强大的存在，不是他们能够看得清的。

    
                有年少的儒雅修士，也有豪迈的壮汉男子，更有妩媚女子，修为都不弱。

    
                混沌世界的数十位少年天骄，此刻都带着一丝惊恐，大秦仙庭不会出手吧？

    
                “怎么回事儿？按照山门之中的老祖所言，这儿应该都是圣人之下才对吧？”一位身后有大教的少年开口，有些害怕出声。

    
                其他等人，也是沉默了下来，这一点他们也不清楚。

    
                诸天万界，不应该是这样才对的啊。

    
                按照他们的想法，自己进入这方世界之后，应该是龙游大海才对。

    
                如今……居然被围困了？

    
                “这便是仙庭所说的外界生灵？”

    
                “当年远古时期，人皇曾让几尊王侯征伐，似乎有三位帝君来着……好像数日光景，便镇杀了一片强者。”

    
                “倒是有些稀奇，不过……修为方面，似乎有点弱啊，帝子殿下可是年仅十四，就已经抵达圣人王，他们连圣人都没突破。”

    
                一些细小的声音浮现，并没有传音，似乎是专门让他们听见一样。

    
                但，混沌世界的少年天骄们，却是有些傻眼了。

    
                王侯……在大秦仙庭之中，便是帝君的实力吗？

    
                还有，将他们和秦昊那个变态比，这谁能够比过？

    
                圣人王，逆伐圣尊强者，并且能够斩杀！

    
                整个混沌世界，都没有这样的存在。

    
                “这个消息，必须得传递回去，大秦仙庭的实力，恐怕比咱们想象的还要强大。”

    
                “没错了，毕竟这么多年的休养生息，当初远古时期，应该就将诸天万界给一统了。”

    
                “王侯有帝君实力……那么，整个大秦仙庭，有多少王侯强者？”

    
                越想，众人的心越发的颤栗。

    
                哪怕他们背靠古老山门，乃是混沌世界最为强大的那一批势力，以及年轻一辈的领袖。

    
                但，面对这样的庞然大物，也感觉有些无助。

    
                因为，大秦仙庭的一些存在，已经开始渗透混沌世界了。

    
                他们必须得想办法给解决。

    
                “烦请诸位前辈，能够让吾等自由行动，见识一下诸天的文明，以及大秦的威风。”有一位看起来憨憨的天骄开口，警惕出声。

    
                唯有知道他的，方才晓得他有多么狠辣，这是一位笑面虎，任何敌对的天骄，非死即伤，身拥圣体。

    
                “没错，我等乃是混沌世界至强者的后裔，希望在这方世界走一走。”

    
                “当然，也可以挑选一些年轻一辈，进行天才战！”

    
                也有一些心高气傲的存在不服，想要看看大秦仙庭年轻一辈的实力。

    
                上方众多圣人强者的气息，渐渐消散。

    
                那犹如光轮般的身影，全部都不见了。

    
                “帝子口谕，诸位可随意行动。”

    
                一道缥缈的声音在星空之上响起。

    
                众人有些傻眼，原本还以为有些困难，甚至得讨价还价，结果……现在却是这般，完全不担心他们。

    
                “我不信大秦仙庭真的一统万界了。”

    
                “没错，要是真的话，恐怕早就对咱混沌世界下手了。”

    
                一些不服气的少年天骄走出巨城，朝着星河走去，想要进去其他世界天地。

    
                数十位天骄，也是不欢而散，大家的理念不同。

    
                此时，在星河深处，有一双眼此刻正盯着这一幕，喃喃出声。

    
                “嗯……这说的似乎也是对的。”

    
                “这个逻辑漏洞得补上。”

    
                这双眼正是观察的秦昊，他并没有对这些少年出手的想法。

    
                因为，年轻一辈无人能够跟上自己的步伐。

    
                不论是现在，还是未来，无人能够成为他的敌手。

    
                目光，是放在老一辈的阴比身上。

    
                这些小家伙们，秦昊是打算弄一些假信息传递出去。

    
                例如大秦仙庭有多么的强大，诸天万界如今是个什么局势。

    
                至于大劫那玩意儿……到时候看随便编一编就行了。

    
                反正混沌世界那些老家伙们，都没有进入过诸天万界，啥也不知道。

    
                在幻境之内，过去了足足三日光景。

    
                有的天骄袭杀了一些底层修士，直接进行霸道搜魂，得到一些有用的消息。

    
                当然，这是秦昊故意给他杀的，毕竟在一方世界之中，有弱有强。

    
                有的则是进行打探，各种探查。

    
                还有的只是直接加入一方大宗门，从古籍之中寻找。

    
                总而言之，有各种各样的方式，他们在修行的同时，也在收获信息。

    
                最终……每一位天骄们，此刻都呆愣在了原地。

    
                大秦仙庭，神威浩荡。

    
                在百年之前，覆灭了仙、神、魔族。

    
                那一战打的天崩地裂，无数世界泯灭，死伤数位大帝，圣人之上的存在，陨落上百！

    
                要知道，这可是苟延残喘了无尽岁月的数族，如今全部被镇压了。

    
                并且，仙庭之内，拥有三十六尊人王，三百六十位诸侯。

    
                其中，诸侯最弱的也是圣皇存在，大部分都是圣尊修士。

    
                至于人王层次，最弱的都是准帝修为。

    
                据说有近半都是帝君，也有得说八位帝君。

    
                总而言之，最少的传闻，也有八九位是大帝实力。

    
                这还不算秦族本家的力量。

    
                人皇、以及主脉的一些老祖。

    
                似乎，都达到了大帝的实力。

    
                “这特么打个屁啊？”

    
                “还打探个毛的消息！”

    
                “输了，必输无疑！”

    
                一位又一位的天骄，此刻都在心颤，恐慌。

    
                这方世界，太特么的强大了。

