一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百九十九章人命关天

    几个人又分开寻找了起来。

    工厂里确确实实已经被他们翻过无数遍了。

    可是谁都不甘心，都是聚精会神的寻找着最后的证据。

    这时，门口传来了一阵急促的敲门声。

    伴随着敲门声的还有一个大娘带着哭腔的喊声。

    “张铁森，快开门，救救我孙子的命。”

    一听到有人喊救命，张铁森立刻冲了出来。

    他打开了门，急切的问道：“大娘，到底出啥事了？你刚刚说救谁的命？”

    “我，我孙子的命。”大娘指着某个方向，又担心又害怕的回答道。

    张铁森看她上气不接下去的样子，猜她应该是跑着过来的。

    可想而知，她家应该是出了很严重的事。

    “大娘，你别急慢慢说，你孙子到底咋了？”张铁森轻抚着大娘的后背替她顺了顺气。

    大娘喘了大气，哽咽着回答道：“我也不知道咋回事，他吃过饭以后在院子里玩的好好的，突然就像中邪了一样，倒在地上一边抽筋一边口吐白沫，现在都已经昏过去了，不管我咋喊，他就是不吭声。”

    张铁森也来不及分析病情，只知道大娘的孙子现在情况已经非常紧急了，必须得马上去看看才行。

    “大娘你先别怕，我现在就过去跟你过去看看。”张铁森扶着大娘的胳膊就准备要走了。

    这个时候，其他人也都出来了。

    看到张铁森要离开了，韩雨薇疑惑的望着他问道：“你这是要干嘛去啊？”

    “大娘说他的孙子昏到了，我得跟她回去看看。”张铁森如实的回答道。

    温迪是很不理解他的这种做饭，着急问道：“现在都什么时候了你还要空去给人看病，要是天黑前还找不到证据的话，工厂就是被查封了。”

    张铁森顿时愣住，心想“现在已经是最后的时间了，要是还找不到证据，工厂恐怕就没办法开下去了，可是……”

    他现在心情也很复杂，一边是等着救自己的工厂，一边是要去救大娘的孙子。

    这个时候，他仿佛就像是站在了一个人生的岔口，连他自己也不知道该选哪一边。

    就在他犹豫的时候，韩雨薇已经看出他内心的矛盾了。

    她知道张铁森这个时候无法抉择，就替他做了个选择，“这样吧铁森，你留在这里继续找线索，我带大娘的孙子去医院。”

    张铁森没有回答，还在细细的琢磨这个事情的轻重。

    大娘听到有人送她孙子去医院，自然放心了。

    “闺女，那就麻烦你送我孙子去医院了。”大娘脸色焦急的拉起了韩雨薇的胳膊。

    韩雨薇拍了拍大娘的手背，微笑着说道：“大娘你在这等我下，我把车子开过来。”

    “不用了，我去给大娘的孙子治病。”张铁森抓了韩雨薇的手臂。

    大家同时都愣住了，用惊讶的目光盯着张铁森。

    温迪是觉得眼下先找到证据才是头等大事，至于给人看病的事，并不需要张铁森去亲力亲为。

    况且韩雨薇已经答应送大娘的孙子去医院了，温迪感觉更加没有注意的必要了。

    “你这人是不是分不清事情的轻重，现在你自己的事都乱成一团麻了，你还瞎掺和别人的事干嘛。”温迪因为着急了，所以说的话也有些重。

    张铁森并没有在意他的语气，淡淡回答道：“我不管你的轻重是咋样区分的，我感觉人命比天大，其他的都不重要。”

    温迪气的都要抓狂了，指着工厂吼道：“难道你辛辛苦苦的搞起来的工厂，就这样撒手不管了嘛？”

    “如果就因为这个原因工厂没掉的话，那就让它没掉吧。”张铁森态度异常坚决的说道：“现在人命关天，我绝对不可能拿一条人命跟工厂作比较。”

    张铁森刚刚在考虑的时候，就已经做出了他的决定。

    “雨薇不是说带大娘的儿子去医院了嘛，你非要亲自过去干嘛？”温迪拉起张铁森的手臂，强势的说道：“这件事我不让你去管了，你给我老老实实的在这找线索。”

    张铁森反手抓起了温迪的衣服怒吼道：“你知不知道大娘的孙子现在已经熬不到去医院了，我再不马上过去看看，很有可能就会没命的。”

    一旁的大娘听了张铁森的话，七魂吓掉三魂半，呼天抢地的说道：“你们别争了，到底是送不送医院，你们能先去个人看看情况嘛。”

    张铁森松了温迪，换了种语气说道：“大娘我现在就跟你去看看。”

    温迪气呼呼的指着张铁森大喊道：“张铁森，你今天要是不管你的工厂了，我也懒得的管了，反正你自己都不在乎，我还每天傻傻的起早贪黑的跟你在这里胡闹，工厂保不保得住都跟我没有关系了。”

    张铁森的脚步停了下来，没有回头也没有回答。

    “小迪，你……”

    韩雨薇话还没说完，温迪就已经开着车扬长而去了。

    她只能跑过来，万分担心的拉着张铁森说道：“铁森，你看小迪都被你气走了。”

    “他要走就让他走吧。”张铁森无动于衷的说了一句。

    其实，张铁森在看到温迪开车离去的时候，心里也是难过。

    可是为了去救人，他并不觉得自己哪里做错了，更加没有后悔自己的决定。

    狗子和曾福财两个人也都看傻眼了。

    他们都没有想到张铁森和温迪会因为这事决裂了。

    不过他们也知道张铁森的脾气，只是默默的跟在他后面，谁也都不敢开口去劝他。

    张铁森也发现他们跟着自己了，转头喝道：“你们跟过来干嘛，快回去接着找啊。”

    狗子和曾福财同时惊了一下，然后转身头也不回的跑进了工厂。

    韩雨薇看着他的这个样子，既心痛又难过。

    同时她也责怪自己在张铁森最需要帮助的时候，自己却什么也做不了。

    现在她觉得只能多陪张铁森的身边，给他更多的包容和理解。

    “铁森，我跟你一起去吧，说不定到时还能帮上点忙。”韩雨薇真诚满满的望着张铁森。

    张铁森从她的眼中看了那份执着，抿着嘴点了点头。