
其实妙回春能够记住眼前这位丫头的容貌，那也是因为这个丫头的病是他遇到过最为棘手的病，更是他难以解决的病之一，如果说这个丫头的病当年被他只好了，他也许就记不住眼前这个丫头的容貌了。

可是偏偏是这个丫头的病没有被他只好，他心里就存在了这样一个心病，也就将这个丫头的容貌记住了。

和妙回春记忆相同的是，蓝平小时候记得最清楚的人是白衣老者妙回春，也是因为他给她开药。

在她的记忆当中，这个妙回春，简直就是一位神仙。他的灵丹妙药让她能够活到遇到楚风。当然，那位老神医的医术高超不说，而且性格古怪，和小黑合得来，每次都被小黑用围棋杀得体无完肤，抱头痛哭的。

完完全全就是一个老顽童。

这样的老头子，蓝平怎么能够记忆不深刻呢！

“哈哈，蓝平，我记得你叫蓝平，你叫蓝平！”妙回春高兴地说道，此刻的他就像是一个孩子见到了多年未见的好朋友那么高兴。

而在远处看着的陆俊等人都呆了，这个老头似乎和蓝平认识，而是还是好朋友。

妙回春高兴完了之后，突然间想到了什么，他看向蓝平说道：“诶，你的身体好了？你的心脏没问题了？”

蓝平点了点头说道：“是的，被云清治好了，我听云清说，似乎他还是你们的弟子……”楚风没有承认过着两个老家伙是他的师父，可是却对蓝平等人说，他曾经和这两位老家伙学过一些东西，而蓝平自然就认为楚风就是这两个老家伙的弟子了。

“我想，这位一定是救不活老前辈了！”蓝平看向旁边的青衣老者说道，“蓝平见过救不活老前辈！”

救不活看了一下蓝平，然后说道：“老前辈？老夫才两百八十八岁，有那么老吗？老夫可是一点也不觉得自己老。”

蓝平忍不住笑了，她连忙说道：“我错了，是前辈，不是老前辈，行了吧！”

“你昨天晚上没有睡好！”救不活看了一眼蓝平，马上说道，“最近还有些虚火上升，喜欢发脾气，对不对？”

蓝平呆了一下，然后说道：“前辈，你……”

“没事的。怀春的少女都是这样的。”救不活马上说道。

这么一说，当下将蓝平的脸臊得红了一大片，她连忙说道：“前辈，你千万不要乱说话，我才没有……”

救不活说道：“我不告诉别人就是了。你放心好了。”

妙回春对蓝平说道：“小黑在不在军队里？”

“他不在。”蓝平当下对妙回春说道，“他如今应该回墨家的机关城了。前辈还想找小黑切磋棋艺吗？”

旁边的救不活说道：“他是去找虐的。他这臭棋篓……找别人切磋棋艺完全是找虐的。”

妙回春很不服气地说道：“你说什么呢？我怎么说，也曾经赢过你的！”

救不活听到这话，心里就来火了，他马上说道：“那是因为你非逼着我和你下棋，连续下了三天三夜，最后我实在支持不住，才放错字，让你赢了的。”

听到妙回春说道：“输了就输了，找什么借口！我输了那么多次，也没有见我找借口……”

“你还不找借口？刚才那盘棋，你说，你悔棋了多少次！不说你看错了，就说你一不小心没有想到……起码悔棋了十二次！”

“谁说的，才十次！”

“十二次！”

“十次！”

……

蓝平呆了，这两位可是传说当中的医圣和医仙啊！他们可都是世外高人，那可是神仙一样的人物，他们竟然会像小孩子一样吵架，而且还很没有营养，而且还面红耳赤，真的让人不敢相信这件事情竟然会发生在自己的眼前！

在远处的陆俊等人都也都呆了。

要知道他们方才看到这两个老家伙，那都是神仙中人的摸样，这才没有敢贸然地走上前，结果呢？这两个老家伙竟然似乎为了什么事情吵了起来了。

而无相的眼睛虽然看不到，可是他的耳朵却别人和人的耳朵都要灵敏上许多，他听到了他们吵架的内容，竟然忍不住笑了，然后自言自语地说道：“还真的像云清说的那样，这两个就是两个老顽童。”

听到这话，陆俊问道：“无相，你认识他们两个？”

无相点了点头说道：“陛下，他们就是江湖上人传说的医仙和医圣两位老前辈，他们当中是不是有一个是穿着青色衣服的？”

“正是。”陆俊说道。

“那个穿着青色衣服的老头子叫救不活，而穿着白色衣服的老头子叫妙回春。”无相对陆俊说道，“他们的医术超群，天下间每一位行医的大夫，都会将他们看做是神话一般的人物。”

无相继续说道：“他还是云清的好朋友，可以说得上是云清的传业恩师了。云清的医术有那么高强，一半以上的都是得到这两个人的真传的。”

陆俊听到这话，不由呆了一下。他知道自己的儿子的奇遇很多，得到的造化不是一般的大，是非常的大，可是却没想到这个世间真的会真的有妙回春和救不活两个人存在的。可是事实就摆在自己的面前，由不得他不信。

不过这两位老前辈的表现，还真的让人意外。

陆俊既然知道这两位前辈是自家的儿子的老师，自然不会有什么危险，他不由拍马走了过去，当下他手底下的那几位将军也跟着过去了。

而无相也让紫芸推他过去。

救不活和妙回春两个人吵架了到了最后，都会用眼睛盯着对方，似乎在这两个人的目光的交错之下，都会有火花的产生似的，双方都会额头对着额头看着对方的眼睛。

“我决定了！我一定要赢你，就算我的围棋不如你，可是我的医术一定可以超过你的！”妙回春生气地说道。

救不活说道：“就凭你的医术，也想要超过我吗？做梦吧！”

“你等着，我马上证明给你看！”妙回春说道。

他的话刚刚说完，陆俊就到了他的面前。陆俊下马抱拳对妙回春两位老前辈说道：“陆俊见过两位老前辈！”

“你半夜有虚汗，肾功能有问题，而且你的心脉受创，虽然已经调理恢复了，可是等你老了之后，你的伤口还是会疼的，你的左脚受过伤，应该是膝关节曾经断裂过……”妙回春当下看向陆俊之后，一股脑儿将陆俊身上大小伤，身上的什么疾病都说了出来，包括陆俊三岁时候掉进过水井的事情，他也能够看得到，包括陆俊的后脑勺曾经受伤过的事情，他也知道了……

一时间听得陆俊是目瞪口呆的。

妙回春一口气说出了陆俊身上的所有的伤病之后，看向救不活说道：“你比我大那么多岁，当年你像我年纪这么大的时候，你有这样的本事吗？”

救不活马上说道：“你这算什么？”

他说完扫视了一下旁边的林冰雨、孟霆、孟轲父子两，然后指着孟轲他们三人对妙回春说道：“你能够知道这三人的关系吗？”

妙回春说道：“老家伙，这两个容貌如此相似，一看就知道他们是父子了。”妙回春指着孟霆、孟轲两个人分别说道：“这个是老爹，这个是儿子，这有什么难的。”

“那这个呢？这个年轻人和他们两个人有没有关系？”救不活指着林冰雨，然后看向妙回春问道。

妙回春说道：“这个我怎么知道。这个年轻人的容貌和这两个人的完全不相似。”

救不活听到这话，很是高兴地说道：“那是因为你不懂得什么叫做遗传学，当年文侯就说过遗传学，比如说显性遗传。”

救不活指着林冰雨的耳朵说道：“看到了没有，这个……呐，你看他的耳朵，和这个老将军的耳朵是不是相似，还有你看看这个……发际线，你看，这是美人尖的发际线，你再看看这个老将军的发髻线是不是一样的？”

救不活还将林冰雨的手给抬了起来，还将孟霆的手给抬了起来，说道：“看到了没有，他们的手，他们的手……你看，这个大拇指前面部分……看到了没有……有一个疤痕是不是？这是因为他们都是曾经长过六指的……”

在场的每一个人都愣住了，包括这两位当事人也愣住了。

救不活说道：“这说明一件事情，这个少将军和这位老将军明显是有亲戚关系的。如果我没有猜错的话，这位少将军可能是这位老将军的儿子，或者是孙子之类的……总之是直系亲属之类的。”

陆俊惊愕地看着孟霆和孟轲父子二人。

孟轲呆了一下，然后看向自己的父亲孟霆。

而林冰雨看向孟霆，然后说道：“孟老将军……你是我的……亲人？！”

妙回春看到众人的反应，忍不住说道：“老道，你说错了吧？你看看，他们的反应，明显就不是亲人！”

听到妙回春这话，不少人都看向救不活。

“你是我的亲人？”林冰雨真的呆了，他呆呆地看着孟霆问道。

孟霆也呆住了。

他是有过一个儿子，是他的长子，可是在九岁的时候，就被人拐走了。如果这个孩子和自己有亲戚关系的话，那么眼前这个林冰雨有可能就是自己的孙子或者外孙之类的了。无论那个，孟霆都不敢相信。

“怪不得自己总觉得他给自己一种说不出的亲切感……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952356"  chaptername="第二百二章：一念生死劫（四）">加入书签</a>
</div>
