    她……她在溜冰？

    现场一片死寂，所有人都瞪大了眼睛，寒冷的寒风在斯嘉丽的耳边吹拂，不同于之前被德赫亚步步紧逼的压迫感，超绝的滑行速度让她瞬间就感觉奔放和自由起来。

    她从小就喜欢溜冰，这是一个小女生很正常的爱好，坦白说，水准还相当高。只是，选择成为战士之后，这样的小小爱好显然只能埋藏起来了，可此时‘重操旧业’，感觉却是无比的美好。

    自由，欢快，轻松，当然，还有那种真正掌控由心的爆棚自信，没想到儿时的爱好却成为了现在救命的稻草。

    这样的冰天雪地，才是自己的主场。

    斯嘉丽从短暂的沉浸中清醒，眼中战意滔天。

    右脚撑地，修长的左腿在冰面上拉出一条长长的弧线，让她优美的身躯在冰面上拉出一条半弧的弧度，与此同时，双枪重新开火！

    砰砰砰砰砰……

    对面的德赫亚已经反身突进，对于一个北区战士来说，寒冰地面的哪点滑溜对他根本没有任何影响，刚才也就是被惊了一下，但他并不认为斯嘉丽穿上一双溜冰鞋就能比自己的速度更快。

    可，这样的想法仅仅只是在短短几秒之内，就已经消失无踪。

    溜冰对于北区来说只是小屁孩才会玩的，对于大多数有理想的战士是不会关注这个的，更不会觉得这东西能作为战斗使用！

    不是靠腿部发力，而是靠魂力和异能！

    脚底冰冻所结成的冰刀，在魂力和异能的推动下，那速度简直不要太美。而且不仅只是速度快，各种让人眼花缭乱的变向，各种绚丽夺目的旋转和闪避，完全已经不是正常的预判路线和移动方式了，诡诈得简直各种屌炸天！

    靠着爆发，德赫亚的直线移动速度或许还可以和滑行的斯嘉丽抗衡一二，可是那种旋转和变向，简直是晃得德赫亚头晕！

    明明从正面高速冲来，却能违背惯性的瞬间左闪右移，保持着脚底的平衡，她的身体可以做出各种各样扭曲重心的多角度旋转的动作，自己的疾风剑法在这样的移动面前直接就成了笑话，根本连碰都碰不到对手！

    伴随而来的双枪爆射，在这样完全不可预测角度的情况下，威胁也急剧上升，枪声在现场连成一片，无限飘逸的三百六十度螺旋射击，瞬间打的德赫亚劈头盖脸、狼狈不堪！

    这一次德赫亚是真的被打的只有防守的反而，北区战士什么都好，就是太死板，他们的训练也死板，这种天马行空的战斗方式和节奏是他从来没遇到过的，一下子措手不及，而斯嘉丽感觉越来越得心应手，在冰面上自由的滑翔，完全进入忘我的状态。

    一瞬间就是彻底的压制！

    看台上那些天京的粉丝已经快激动得疯了，原本都已经放弃，没有期待了，可没想到竟然来了这样一手绝地反转。

    这没法不激动，多少次了？每每关键时刻，天京都总有人站出来逆转乾坤，此前是格莱、是巴伦，这次，难道要轮到这个大长腿副队长？

    匪夷所思的冰上华尔兹！

    “这女孩神了！”艾拉西也是惊叹。

    对一个远程来说，最强的最重要的，其实并不是攻击的威力，而是能拥有无限的速度和最妖娆的身法，能超越刺客的速度和移动方式先立于不败之地，再配合上无穷无尽的远程火力，就算是攻击力稍微弱点又怎么样？铁板都会被慢慢打穿！

    卡卡尔也有些目瞪口呆，他的步伐很强横，算是远程里面最特别的，敢于精密计算距离才可以跟近战交手，而斯嘉丽则是利用旋转和飘忽的移动方式压制。

    他属于拖打，斯嘉丽属于绕打。

    只能说，她悟了。

    “还是要有前提啊，这冰面并不是可以一触而就的，知道她这招后，别人不会再给她慢慢凝结冰面覆盖全场的机会了。”

    “那又怎么样呢？我们就要这一场！”

    “天京要反水？哈，这就好看了！”

    “如果斯嘉丽能赢下这一场，那压力就都到了伊凡雷帝那边吧，弗拉基米尔或许就不得不选择面对王重了，这和已经确定四比一胜出可不一样，先输掉一场还要放王重，那就是告诉大家，他害怕王重了，要到团战中去靠帮手才敢面对。”

    “呵，就算冰王子再怎么看淡虚名，这样自认懦弱，恐怕北区也不会服他，对战队士气也会是很大的打击。”

    “越来越有意思了！”

    沸腾的现场，疯狂的粉丝，都在高喊着斯嘉丽和天京的名字，德赫亚则是迅速的冷静下来，这就是对手的杀手锏了，他当然知道失败的后果，就和那些人议论的一样，这会让雷帝战、让老大弗拉基米尔陷入彻底的被动，那队长赛前的一切可就全都白费了。

    不能输，绝不能输！

    德赫亚的素养是绝对没错的，在没有把握的时候，稳定的防守是必须的，至于冰刀，他尝试都没尝试，这种轻灵的东西不适合他，而且也没有基础，但是稳定的防御，对手是攻不破的！

    斯嘉丽场面上非常优势，保持在十米左右的回旋攻击，但是德赫亚度过了刚开始的手忙脚乱凭借冰盾和符文剑的防御，稳稳的防住了斯嘉丽的所有攻击。

    这么熬下去是没用的，一旦德赫亚适应了斯嘉丽的攻击模式，那斯嘉丽最终还是要完蛋，一些高手显然已经看出了。

    花哨并不能致胜，只要德赫亚自己不犯二，显然北区的战士不会这样，雷帝这边也松了口气，这一招确实吓人，但德赫亚很稳！

    相斥了五分多钟之后，德赫亚已经发现了她的弧线绕行重要的不是在身体的方向和眼睛的方向，而在于脚尖，滑行也有惯性，无论怎么旋转也要遵循基本的原则，斯嘉丽并不逆天，跟弗拉基米尔比起来太小儿科了。

    德赫亚在等出了对手的杀手锏，心中的自信和判断更强。

    “冰封丛林！”

    德赫亚陡然爆喝，四周本就已是寒气弥漫的异能，在这瞬间足足浓郁了数倍有余！

    轰轰轰轰轰~~~

    数十根冰柱如同尖刀一样从地面窜出，瞬间笼罩两人，斯嘉丽反应迅速，可是所有人都感觉出，这冰刀不是为了杀伤，而是让斯嘉丽的移动不能随心所欲。

    砰！

    斯嘉丽的行进动作瞬间就被阻碍，滑行中碰上了一根猛然从地底伸出的冰柱，险些撞上。

    行动受阻，而与此同时，德赫亚已经高高跳起，在决胜的时候，北区的战士从来不会惧怕挑战，狭路相逢勇者胜！

    冰狱跃斩！

    凝聚了全部的力量，蕴含了德赫亚对于斯嘉丽移动轨迹的全部判断，斯嘉丽唯一能做的就是和他硬拼，但是硬接几枪，他也能击杀斯嘉丽！

    敢拼吗！

    德赫亚的眼中充斥着疯狂和必胜的信念。

    杀~~~~~~~~~~~~~

    北区的血战之气确实是霸道，而冰刀阵加上对手突然的全力攻击和必杀气势，完全打乱了斯嘉丽的节奏，天京哪儿遇到过这种，下意识的斯嘉丽旋转……逃跑……

    完了，这次完了！

    这种时候，一旦想着闪避逃走，那是根本走不了的！

    惊鸿般的一个错身，枪声和剑声同时响起……

    轰……

    两道身影错开，几乎都是有点踉跄……

    天京的许多粉丝都忍不住捂住了嘴，看台上的老格林更是忍不住腾的一下就站了起来。虽说能感觉到伊凡雷帝对天京并没有过多的恶意，但战斗到这样的地步，出现死伤是根本难以避免的事儿。

    竞技场上的两人没有动，斯嘉丽的脸色苍白，一丝血色都不剩，胸口剧烈起伏，而德赫亚则是面色凝重，眼神肃杀，全场一点声音都没有，这一战直接关系了这次半决赛的最终结果。

    啪嗒……啪嗒……

    一滴滴鲜血顺着德赫亚的头上淌了出来，原本一动不动的身子微微晃了晃，“好……枪法”

    紧跟着，仰面倒下……

    什么鬼？什么鬼？这怎么可能？？？

    占据绝对优势的德赫亚竟然倒了，就算被攻击了，斯嘉丽的攻击绝对不可能致命的，为什么？

    全场鸦雀无声，都不知道发生了什么，但是一些高手已经发现两人的位置不太对劲，虽然德赫亚追击斯嘉丽，可攻击到了斯嘉丽的话，斯嘉丽怎么会落到德赫亚身后？

    大屏幕的影像回放了最后一幕。

    德赫亚的攻击眼看就要得手，甚至感觉到寒气已经冻结了斯嘉丽的头发，而斯嘉丽此时还在想要逃走，双枪是超前举的，可这只能打空气……

    然而就在这一瞬间，斯嘉丽不见了，瞬间出现在德赫亚的身后，此时的德赫亚所有的魂力和力量都在身前，身后没有丝毫的防御力量，也就是空门打开，而这一枪打在后脑，跟爆头没什么两样。

    如果一个战士完全没有防御的情况下，比一个普通人好不到哪里。

    那一瞬间，所有人都看到了，斯嘉丽脚上的那双鞋子，那奇怪的鞋子竟然真是的符文鞋，一个金色的符文阵让这个瞬间移动得以完成，一个比维度战技还要快的短距离位移。

    像是一闪而过。

    此时的斯嘉丽赤裸着双足，那符文鞋是王重、格莱还有老波特费尽心思制作的，联邦第一双符文鞋，上面镌刻着一个空间移动符文阵，或许对格莱他们是没什么用处的，但是对于她这个级别来说，如果用好了，是可以逆转乾坤的。

    她，做到了。

    对手在全力进攻的时候，看到她逃窜已经彻底放松了，做梦都不可能想到这会是致命一击。

    第三场，斯嘉丽胜！

    呼……呼……呼…………竞技台上的斯嘉丽能够清楚的听到自己的呼吸声，周围的一切仿佛消失了一样，这是真的吗？

    其实她知道论实力根本没法打，完全不在一个级别，符文靴只是老波特的第一个试验品，说实在的实验的时候效果不怎么好，不稳定性极高，有的时候并不会朝着自己希望的方向移动，但是到了这个时候她只能选择一搏，这就是天京面临的情况，尝试的几次自己每次移动之后都是晕头转向的，但是这一次，她却无比清晰，甚至出现的那一刻，竟然感觉到非常的“慢”。

    做到了，自己真的做到了。

    在半决赛中，她再度起到了关键性作用，没有辜负副队长的名号，想想这一路走来，作为副队长，自己做过的唯一贡献大概就是帮大家填了几张报名的表格，诚然，战队需要有人来做这些事儿，斯嘉丽也乐意为大家做这些琐事儿，可是，身为一个战士，最大的价值还是得在战场上才能体现！

    什么是真正的荣耀？

    对某些人来说，或许是跟在别人的屁股后面躺进总决赛、躺拿总冠军，然后骄傲的对着镜头宣布‘我也是冠军’。

    可，对另一部分人来说，真正的荣耀并不是结果，而是过程、是辉煌、是自我超越、是价值的体现。

    是有无数的观众为你的表现而欢呼、是所有的队友因你的拼搏而受益，能在半决赛这样的舞台上证明自己，真是……太好了！

    斯嘉丽的喘息声渐渐平息，将心爱的手枪别回腰间。

    她抬起头，直起腰，面带微笑，左手握拳举过头顶，用力的挥了挥！

    这一瞬间引爆全场，这就是天京的魅力，或许他们不是天赋最好的，但却总能依靠智慧和信念创造奇迹。

    老格林的眼里一片湿润，此时此刻，没有任何多余的想法，一种叫做骄傲的东西充盈在老格林的内心，将他的整颗心都塞得满满的，还有什么比看到自己最疼爱的孙女出息、比看到孙女那荣耀自信的眼光更打动人心的呢？

    他嘴里喃喃的蠕动着却说不出话来，只是拼命的、用力的鼓掌，几乎要把手都拍肿了。

    全场响起爆裂的欢呼声，有的人是真的喜欢，有的人则是因为可以看到经典对决了，无论如何，这都是斯嘉丽带来的机会。

    天京的粉丝都快疯了，从绝望到希望，弱者的逆袭，奇迹就在眼前诞生，人生就是这么疯狂，神奇的天京、神奇的斯嘉丽、神奇的冰上华尔兹！

    看台上疯狂的呐喊着、咆哮着、尖叫着，那边在钱多多带领下的天京代表团更是直接癫狂了，N多人激动的拥抱在一起，在原地跳着喊着。

    是的，这才仅仅只是天京的第一场胜利，可只是这一胜，已经足以扭转乾坤！

    （二合一，，伙伴们，炎炎夏日，求一张月票支持，感谢！！！）