    而这一次也是一样的，他不相信李世民不会惩罚他。

    还的确，李世民现在想的同样不是惩罚李承乾，他看了大军的情况，在如此短的时间里赶到渭水河畔，整个五十万大军都非常的疲惫，根本没有继续作战的能力，而他更清楚离秦牧的军事实力。

    虽然说秦牧的军队只有十万，但是秦牧在平壤城大阅兵的时候让他看清楚了，那只军队的实力很强。

    如果真要十万对十万的话他也没有必胜的把握，更何况现在五十万大军如此的疲惫不堪。

    只有等到大军恢复稳定，才可以对秦牧形成碾压的趋势。

    可以说，李世民想到这里就是越想越气。

    李承乾将这只大军的力气都消耗一空，现在这只军队最需要的不是战斗而是休息。

    秦牧并不简单实力很强，一旦双方交战形成了碾压的局势或者秦牧带着那只从未谋面的黑甲骑兵出现，以迅雷不及掩耳的姿态横扫战场，那么对于战斗之中的早就疲惫了的将士来说，那才是真正的灾难，一旦到时候出现溃败的情况，即便是他手底下的将士训练有素，也止不住大溃败。

    这里的军队是他最后的唯一的军队，如果没有必胜的把握绝不能轻易的发动对秦牧的进攻。

    所以迅速的在确定具体的情况之后李世民便想了一个办法暂时的拖延一下秦牧的节奏，并没有第一时间进攻，而是安营扎寨下来，让众多的将士休养生息，等待下一步的进攻命令。

    现在的这支军队急需要休息而不是战斗，接下来还有一场硬仗要打，他必须要大败秦牧让秦牧彻底的臣服，才能消除这场叛乱，更能让秦牧勃勃的野心受到打击，要秦牧安分下来，如果不是这样，他也不会费尽心思的大老远跑过来。

    而李世民的出现也让原本轻视心态的秦牧有了警惕的心思，虽然说现在他的力量很强，占领了长城但是对于李世民他还是非常的忌惮。

    而这一幕也仅仅发生在大庭广众之下。好不好毕竟这有皇家的颜面，尤其是李承乾肆无忌惮的没有任何人性的驱赶将士，这会让众多的教师寒心，更会损失皇家的威严，所以李世民惩罚李承乾的消息并没有传递出去。

    而这就让很多的将士发出深深的感慨好似又见到了极为相似的一幕。

    这些人都是跟着李世民的老人更加清楚，这么多年，李世民究竟经历了多少战斗，此情此景跟当年突厥颉利可汗兵逼长安城何其相似，当年李世民就是这样被逼与颉利可汗定下渭水之盟，如今不知道秦牧又会怎么样。

    这对于所有人来说都是一场忧虑。

    记忆大门打开再次看到了这样的熟悉的一幕，极为震惊的一幕，同样极为担忧的，好似历史在不断的重复上演一般。

    而且在这种情况下，李世民派遣程咬金前往长安劝降秦牧。

    正所谓兵不厌诈，虽然说现在这里的兵力非常的虚弱。

    但是这并不妨碍他对秦牧形成心理的碾压姿态，因为此时的秦牧并不知道他的真实情况，遮天蔽日的五十万大军，横扫而过什么骑兵的探查？什么阻隔都是假的。

    此时的秦牧并不知道李世民处于非常虚弱的状态，如何秦牧知道李世民的情况，定会带着大军夜袭李世民的大军，要知道此时秦牧的手中拥有的骑兵力量并不弱，而且都是高句丽的战马将士，是非常强大的一支骑兵力量。

    可以说这就是是一场心理的博弈。

    就看谁装腔作势更为像样，我此时的程咬金也是临危受命，程咬金带着使命来到了长安城面见秦牧。

    可以说程咬金也是带着非常重要的使命前来的，因为李世民现在对于长安城的情况并不了解，整个长安城到底处于什么样的状态也不知道，所以让程咬金提前一步的探查传承也是非常有必要的，此时长安镇究竟是什么样子？李世民也想知道。

    而从这一路的观察之中，程咬金也发现秦牧竟然对整个关中掌控力度强到了一定的程度，不仅仅占领了长安城，而且攻占了长安城周边的城池形成了非常严密的封锁，尤其是在渭水河畔，秦牧形成了非常强势的力量，这就让他很不好看。

    如果秦牧仅仅是占领一个长安城那么即便是发生战斗造成的影响也不会太大，但是秦牧却在这十几天的时间内，对长安城周边也进行了占领，明显的发展出了自己的力量进行了严密的布置和防守，程咬金也是久经沙场的人，通过这一点迅速的判断出秦牧已经经营了关中之地。

    虽然说此时的秦牧不至于完全掌控关中之地，但是他们想要轻易的拿下关中之地，重新夺回长安城，也并不是太容易。

    而在进入长安城之后。

    长城内的和谐的一幕也让他极为的惊讶，按道理来说，此时的长安城处在造反的秦牧手中，不管是秦牧也好还是其他人也罢，此时长安城被叛军占领下来，那么长安城一定会出现非常混乱的状态，可是并没有出现这种状态。

    而是出现一副连他都极为惊讶的长安城，此时的长安城无比的和谐，城内的百姓在正常的运转，好似没有发生过叛乱一样，好似秦牧根本就没有占领长城一样，这让他完全没有想到，在经历了一场叛乱之后，长安城被叛军占领的情况下，竟然还能够出现这样的长安城，是在令他匪夷所思。

    不过这都是其他情况这更让他高兴，因为长安城并没有被破坏太严重，更有没有出现幽州城那样空城的迹象，整个幽州城在他赶去的时候一片的萧条，大街上到处都是乱象，但是此时的长安城并没有，这让他很欣慰长安城依旧繁华。

    到时候只需要从秦牧的手中夺回来，那么就没有任何的问题了。

    而很快程咬金便了解到了一个情况，因为想要打听这样的事情，其实对于此时的长安城来说并不难，即便是他全程被秦牧的人看着但也有消息传递到了他的手中。

