    第63章真的要回城？

    沈曼望着窗外，门口的人走了以后，她这才拉上窗帘。

    爱情是美好的，但是生活也要经历柴米油盐。

    她支持顾宸去做更好的工作，也不会去拖累对方的。

    毕竟自己有空间，去了城里没准儿混的会更好一些。

    另一边顾宸回到拖拉机那边，一旁李金花站在那里明显就是等着他呢。

    “妈，天这么冷赶紧回去吧。”顾宸嬉皮笑脸的看着她，还不忘关心几句。

    李金花没搭理这话，转而说道：“你是不是跟小曼说回城的事了？”

    她虽然没有时刻跟着，但也能明白儿子的心思。

    估计是藏不住的。

    果然，顾宸笑嘻嘻的没说话。

    看到这幅模样，李金花气不打一处来，“你是真虎啊！我真不知道该咋说你好了。”

    没错，一般情况下她不愿意管小孩的事情，但这件事太重要了。

    沈曼回城不要他了咋整？一想到儿子全心全意的付出，人家一脚给她踹了，这心窝都疼。

    顾宸叹了口气，拉着她走到一旁说道：“妈，我说了沈曼不是那种人，而且就算她是那种人我也认了。”

    “这事儿就别管了，办不办的成还不一定呢。”

    别说李金花不生气，就是听了这话，不气也得气个半死。

    “你是哪来的冤种加犟种啊？”她一副想不明白的样子，“就你这智商咋高中毕业，又在城里上班的？”

    “我真是服了，城里现在这么好混的吗？”

    这么多年啊，她头一次真正认识顾宸。这还是她那从小没吃过亏的儿子吗？

    顾宸也明白她的意思，宽慰道：“妈，不管咋的这是我第一次碰到喜欢的人，你就不要管了，行吗？”

    见他认真的模样，李金花只想说大冤种恋爱了谁能管得了？

    叹了口气，“行吧，但是你别陷得太深。人家真跟你结婚了最好，不结婚也别要死要活的。”

    管不了只能这样说了，不论怎样，确实是顾宸第一次喜欢一个姑娘。

    她管的太多也不好，自己也是从年轻时候过来的，啥不懂啊。

    顾宸笑了，见她同意就坐上拖拉机走了。

    这次回去他不仅要等城里舅舅的通知，还要打听一下回城的事情。

    只要城里有单位接收，想来回城会很容易的。

    集体户这边，沈曼以为早上没人起来呢，吃过饭却听到有人阴阳怪气的在她门口说话。

    “有些人真是好运气啊，居然还能回城。”

    “什么意思？”乔昕愣了一下，转头看向正在说话的王月。

    对于回城这两个字，大概所有的知青都会很敏感吧？

    王月撇撇嘴瞅着沈曼的房间，“人家可是处了一个好对象，居然能让她回城。看来啊，农村的泥腿子也不一定全都是废物。”

    听到这话的乔昕懵了，回城？！

    屋里沈曼黑着脸直接“砰”的一声踹开门。

    她看向王月眼神不善的说道：“你说谁是泥腿子，废物？”

    王月见她突然出来直接心虚的别过头，当着人家面说坏话她还是挺没理的。

    更何况本以为沈曼不会搭理的，没想到直接踹门就出来了。

    沈曼见她不说话，一步一步走过去，“敢说不敢承认？你就这点能耐？”

    想到顾宸一直维护自己，她不可能对别人的坏话置之不理的。

    尤其是说的越来越过分，让她根本忍不了。

    王月听着她的激将法，并没有上当。她虽然长得一般，但是脑袋还是清醒的。

    “呵呵……沈曼，我们没说你。”她摆摆手，有些尴尬的笑着。

    沈曼就这么盯着她，面无表情。

    “你刚才说回城的事是真的？”乔昕刚回过神，拉着王月的手确认。

    王月被她握的有些疼，心想这人怎么不看看情况啊，一会儿再问不行吗？

    “你别瞎说啊，听错了你！”她赶紧摇头否认。

    但是乔昕却不依不饶，皱着眉头说道：“你明明就是看着沈曼房间的方向，说她要回城的。”

    说完，她又转头看向沈曼，走过去问道：“她说的是真的吗？你真的要回城？”

    这农村的生活她真的受不了了，又冷又吃不到好的。尽管每个月家里都邮寄东西，但那些根本弥补不了在城里的生活，这不一样！

    沈曼看着她，其实她没有想跟任何人提这件事。更何况大家都是混个脸熟，凭什么告诉他们？

    “她说的话能信？”沈曼淡淡的说道：“回城真的那么简单，怎么没看到谁回城了。”

    八字没一撇的事儿呢，她也不确定顾宸是不是真的能带她回城。

    乔昕看着她的表情，也没看出来什么，但这件事她觉得王月不可能瞎说的。

    回城啊，这是多少人都想要的？

    沈曼没搭理她，转头继续看向王月，然后开口说道：“一口一个泥腿子，你高尚到哪里去了？下次再让我听到这种话，别怪我不客气。”

    这些话王月根本不敢还嘴，谁让人家有个厉害的对象？

    看看李天宝跟陈志朋的下场就知道了，反正她是一句话不敢多说。

    看着沈曼走了，王月灰溜溜的回到房间，没想到乔昕也跟了过来。

    “干啥啊？”想到刚才的情况，王月也没好态度。

    乔昕一脸认真的问道：“你说沈曼要回城，这是真的吧？”

    虽然是询问，但她已经相信了。

    尤其是沈曼的态度不明确，让她更加觉得，这件事情是真的。

    闻言王月觉得有些好笑，“人家是不是真的回城跟你有关系？她能带你回城是咋的。”

    这话没有正面的回答，但却已经回答了，这是真的。

    乔昕神色复杂，放下心里的情绪，转头说道：“跟你有关系，那你跟我说什么？”

    真是有意思，明明就是王月主动跟她说的，还不让问了，那说什么啊？

    王月撇撇嘴，心有不甘，“你以为我听到她回城高兴？谁不想回城！但是人家有人帮忙办，咱们就得在这穷山恶水待着。”

    那天她无意间听到了顾宸去找沈曼说这件事，没办法，两个房间挨得近。

    她出去倒水的时候听到有人说话，就躲在外面听了几句，没有听全，但是回城这件事听到了。

    ?  ?求月票呀！感谢大家的打赏！

    ?      (????)??

    ?  

    ????  

    (本章完)

