    第816章官路迢迢216

    接下来的两天里，众人蓦然发现，对方上演的竟然是一波空行情，逆市拉涨。泡-.)

    空是指对于那些空仓的投资者或是机构，多方快速拉升，不给其建仓的机会，迫使其在高位建仓，减少其价格差异收入的作方法。

    字面理解就是迫空头，在股市里，空的意思就比较简单了，就是反复单边上涨，不给那些没买入股票而在等待回调再买的人机会，这种行情的特点就是一旦你抛出股票就很难再次买进，因为你总想等回调有个低点，但这种回调总是点到即止，然后不断上涨。使你想买又不敢买，买了又怕回调，不买又看到它天天在涨。这种心情将是十分矛盾的，也使很多投资者，错失很多机会，以致后悔不已。

    何萧萧看到不对了，难道对方发现了什么？还是在防止某类事件的发生？

    不行，得马上联系张一凡。

    而此刻，正是东方时间的深夜，张一凡按理说早应该睡下了。何萧萧也顾不上这些，直接一个电话打过来。

    张一凡的声音很清新，看样子还没有入睡，何萧萧也不跟他废话，直截了当地道：“对手很狡猾，手段高超，不是一般的角色。你有没有办法，再给我一次建仓的机会，现在凭着手里这点筹码，根本没法跟他们抗衡。”

    张一凡道：“我在关注！你们保持警惕，等我明天的消息。”张一凡看着手表，该睡了，又是一个深夜二三点。

    在睡觉之前，他还是打了个电话给那个该死的乔治老头，“乔，该你出手了。”

    乔治老头正在别墅的四楼，这里有一间工作室，里面有二个盘手，正卖力的给他工作。这不刚刚收盘，两人还在研究今天的行情。

    乔治只用了两个帐户，第一次的拉升，正是有他的杰作。没想到他一出手，大把的人跟上来了。乔治毕竟不是专业的盘高手，而且两个盘手不敢违背他的意思，因此，几手大单，搅了何萧萧的局。

    何萧萧叫人砸盘，没砸下来，反而让人给顶上去了，她也就不敢再砸，停下来静观其变。可是这几天，股价嗖嗖地往上窜，丝毫没有回调的意思。

    要命的是，乔治手里的筹码也不多，何萧萧才刚吃了二十亿霉金的量，二十个亿，也许可以兴风作浪一时，但挫败不了它的锐气，毕竟这是三百来亿的大盘子。

    乔治接到张一凡的电话，他连问了几句，“What？What？”

    张一凡平静地道：“我需要一个利空的消息！”

    乔治明白了，因为他也知道，自己前天出手犯下的错，导致了对方警觉，根本不给投资者一个建仓的机会。

    在这个关键的时候，股价已经见底，持仓者伤不起啊？谁都不希望股市再度下挫。很多人在这几天，看到股价一路回升，有人已经悄悄地出手了。

    这就是小散们的心里，跌的时候心痛，涨的时候怕回调，看看差不多，割肉吧！等到再跌的时候，小口的吃一点，能摊回成本就不错了。

    最近股市太低弥，人气不足，鬼知道这几天的行情，是不是临死前的回光反照？

    气氛低弥的时候，人的心里大都如此，这也要感谢伟大的拉灯大叔，制造了这么震惊全球的一幕悲剧。也使得霉国股市，一度低弥，低弥。

    现在大盘正处于调整阶段，英菲特想一枝独秀，表现自己的强势，只可惜，他们想错了，有人已经盯上他了。

    英菲特的股东们，做梦也没有想到，在这个世界上，居然还有人敢打他们公司的主意。因为纵横全球，能与他们匹敌的，也只有那个变态的微软。

    人家都叫微软了，偏偏还这么硬，这是没办法的事。

    而英菲特这个老二，千年老二，想好好表现一个的时候，一个意想不到的灾难从天而降。谁曾会想到，这一切，只是因为他们那个狂妄自大，嚣张跋扈的未来接班人，惹了一个不该惹的人。

    正是这个人，说要灭了他，灭了他们整个集团。

    于是，悲剧发生了，就在张一凡打了这个电话的第三天。英菲特的股价一路上扬，整个集团上下感觉到扬眉吐气的时候，远在中东地区的一个油田发生爆炸。

    打击，绝对是一种致命的打击，虽然事故不是很大，死了三个人。英菲特也想极力掩盖事实，但是纸里毕竟包不住火。

    然后媒体铺天盖地的报道，让整个英菲特集团上下震惊。

    英菲特的那个老头子，扯着通红的脖子，冲着迈克尔吼道：“你看你最近都干些什么？泄——我泄——”

    他拿着一把报纸，报纸上有关于迈克尔强奸华人女学生的报道，这场官司，足足打了了近一个月。而迈克尔就整个缠在这些事件之中，把公司的事给置之脑后。

    迈克尔原本还有一个计划，想搞搞艾美嘉集团，但是东中地区的油田，突然发生爆炸，事故不明。不利的消息漫天飞舞，股市失控。

    白发苍苍的老头子，拍着桌子吼道：“你给我马上滚到中东去。马上——”

    迈克尔一个屁也不敢放，耷拉着头，听候着老头子的叫骂。

    可是就在他在离开总裁办公室的时候，老头子就叫住了他，“你马上去把那个女大学生的案子了结了，再闹出这种绯闻，我叫你马上滚蛋，滚蛋——”

    老头子一顿臭骂，将桌子拍得通通做响。

    这火气大的，令他快要发疯了。能不气吗？

    好不容易刚刚拉起来的股票，在昨天的时候，突然有人大手甩卖，很不正常的打压。这不还没到洗盘的阶段，而且他也深信，就是这段时间，以他们的监察，应该没有什么大的机构在建仓。

    就算是有，他们手中的筹码也是不多的，可为什么，突然砸出二三十个亿的量来？

    老头子也想不明白了，而且这种疯狂地砸盘，近似于不计成本的味道。

    英菲特就是底子再厚，也伤不起啊。

    为了挽回这种局面，他只有疯狂地接盘，人家砸多少，他接多少。

    可是仅仅短短的一天时间，机构的砸盘，引起散户的跟风，结果，近四十亿的天量给砸出来了。

    这其中有二十亿，自然是何萧萧叫人砸的，后面的看到形势不对，一个个跟风。真以为这次行情是回光反照，最后的扎挣。

    其实，他们根本不知道英菲特的用心，英菲特一个月前，早有公告出来，将在下个月实行高送转分红政策。

    时间就是下个月初二号，只有一周的时间了。他想借这个机会，把人气拉起来。因此，就有了上次乔治骤然出手，引发的庄家拉升，上演了一波空行情。

    看到市场人气，明显强于大盘，英菲特集团士气也很高，在他们的计划中，只要再进行二天的小调，再来个猛烈的拉升。到下个月二号，他们就可以顺利的实行高送转刺激计划。

    这次英菲特实行的是十股送十股，转增五股计划。而这种激励股市的手法，几年之后，也一度被很多中国公司所借鉴。

    昨天，公司可以说是损失巨大，好不容易拉起来的股价和人气，被昨天的一顿乱砸，弄得功亏一篑。而且人家砸盘，他们还只能死死地托住，否则股价一泄千里，后果不堪设想。

    霉国的股市，没有涨跌板的限制，起伏很大，运作起来更是惊心动魄。

    黑心的永远是庄家，怕死的永远是散户，跑得快的永远是主力。在这一场较量中，机构在跑，散户在跟，庄家为了维护这种上扬的气氛，投入了近四十亿来补仓。

    好在，昨天十字收阴，跌幅不大。

    从表面上看，多方似乎还占了上峰，因为从技术上分析，K线上那根长长的下影线，给了股民无限的信心。

    他们似乎看到了庄家的力量，正顽强的将败势扳回。

    昨天这一役，何萧萧几乎抛空了手中的筹码，剩下不到几千万的量了。因为她接到张一凡的消息，今天将是一个恐慌的日子，叫她做好准备。

    果然，英菲特中东石油公司发生爆炸，这个消息是昨天晚上传出来的，由于时间差的关系，第二天早上，霉股市场再次震荡。

    尤其是英菲特集团的股价，低开低走，中午收盘的时候，曾经一度跳水。

    这一次跳水，正是何萧萧下令，将手中的剩余筹码，一次性抛空。

    几千万虽然不多，但是突然堆积起来，就足以令人感到恐慌了。所有的人都不知道到底发生了什么事，甚至连一些霉资机构，也在纷纷猜测，为什么会在英菲特实行高送转刺激计划的时候，如此暴跌？

    在商人们的眼里，利益永远放在第一位。他们在别无选择的情况下，放弃了跟庄家一起做多的梦想，抛吧！

    于是，又一次诱发了恐慌性的抛盘。

    这一切，绝对是英菲特意想不到的天灾。他们也想出手挽救这场败局，但是眼前这形势，谁也无能为力。

    股市有风险，而且永远令人不可捉摸，有时一个利空的消息，足以让这支股票毁于一旦。有时，一个利好的消息，也能让一支沉寂多时的股票，死灰复燃，成为万人瞩目的明星。

    菲英特考虑到救市的成本太大，只能眼睁睁地看着股价再度回落。，又落到了一个月前的价位。花费这么大的精力和财力，一个月的努力付诸东流。

    而且他们万万没有想到，掀起这场风波的，正是一个在他们眼里，名不经传的中国小基金公司。

    为此，英菲特国际石油集团，不得不放弃这个高送转的激励计划。开始蕴酿下一个救市计划。

    只是，风波就这样结束了吗？没有，好戏才刚刚开始。

    PS：郁闷，一千多的勤劳，居然榜上无名！为什么？

    第三更，还有三更！呼叫鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

