    光华在绽放。

    在前方，于那群黄昏信徒的操纵下，那一件金色令牌在绽放光辉，此刻其中全部的力量都在绽放，向着下方而去。

    轰隆一声，此地像是要被击成一片虚无了，四周的一切都开始扭曲，变形，逐渐变成另一个形态。

    若非黄昏神器的力量仍然存在，让这一片区域维持了基本的稳定，恐怕一切都要毁去，彻底变成另一个样子。

    仅仅只是感受着这一股力量，在场的人都要心神颤抖，不敢相信究竟有谁能够在这一股力量下维持自我，保证自身的存在不被磨灭。

    然而下一刻，庞大的力量绽放。

    神性的光辉正在呈现。

    在前方，眼前的朦胧视野似乎开始改变了，熊熊的火焰正在燃烧。

    在这个关键时刻，陈恒体内的一切力量都被激发。

    在他的身躯之中，原本沉积的一枚符文开始动了动，似乎感受到陈恒此刻的危险局面，开始自发复苏。

    刹那间，在前方黑袍主教等人的视线注视下，陈恒的模样开始改变。

    他的身材没有变化，只是容貌在刹那间变得更加精致，完美，此刻一眼望上去真的恍如一尊神祇一般，俊美无双，令人惊叹，恍如上苍最为美好的造物一般，如此的美丽。

    纵使是经历最为丰富的人，在望见他的那一刻也要失身，感叹造物主的神奇。

    他的眼眸逐渐变化，已然化为一片纯粹的金色，其中像是有神性的光辉展现，尊贵与不凡。

    浩浩荡荡的神威覆盖四方，隐约之间，与前方的黄昏神器在对抗着。

    在这一瞬间，属于神裔的力量不再掩饰，彻底展现而出。

    顿时，在场的人脸色大变。

    “如此惊人的神血！”

    黑袍主教倒吸一口气，此刻脸上满是惊骇，像是望见了一尊神祇般：“怎么可能！”

    “在如今这个时代，怎么可能还有如此纯粹的神血出现！”

    “这简直就是一尊真正的神子！”

    他们脸上写满了惊骇，有些不敢置信。

    神裔与神裔之间的差别无疑是十分巨大的。

    普通的神裔，便如同古洛玛丽那般，仅仅只是觉醒了部分神血中潜藏的力量，因而获得了超凡的天赋与才能。

    这种神裔同样稀少与尊贵，但还是他们的理解范围之内。

    但是眼前的陈恒，却让他们无法理解了。

    在他们的感受中，此刻的陈恒是如此的神圣与超凡，其浑身上下的那股神之气息几乎无法掩盖，只是简单逸散而出，便令他们体内的神力都要自发涌动，颤抖。

    这是一种莫大的恐怖，其体内的神血已然达到一种极高的程度，几乎可以称之为一尊神子，可以堪比神祇的子嗣了。

    古洛玛丽体内的神血，与其相比起来，连提鞋都不配！

    在这个世界上，怎么可能还存在着这样纯粹的神血？

    在场的人忍不住颤抖起来，就连黑袍主教也脸色苍白，这时候不知道该说些什么才好。

    “难道.....他是某一位神祇的亲生子嗣，只是一直被封印到了这个时代才出现？”

    站在原地，黑袍主教的身躯在颤抖，随后心中闪过了这个念头。

    不得不说，这似乎也有可能。

    只是这个可能所代表的结果，似乎更加恐怖了些。

    而在远处，身处于火焰之池下，古洛玛丽的身躯也开始颤抖了起来。

    在黄昏神器复苏的刹那，她的身躯便已然有些承受不住，感受着那种神器之威严，就有些忍耐不住，想要直接跪下了。

    只是更令她震撼的，是陈恒此刻的表现。

    撕下了一切伪装之后的陈恒是如此的恐怖，其浑身上下的神血之凝聚，那种神威之恐怖，令她无法直视，甚至不敢面对。

    仅仅只是感受到陈恒此刻身上逸散而出的气息，她便忍不住颤抖，像是面对一尊真正的神祇一般，感受到了一股源自灵魂的威亚。

    “原来.....是这样吗？”

    到了这个时候，她终于明白过来一些事了。

    在此前的时候，她还有些疑惑，为何陈恒答应了与她合作，却不愿意娶她。

    明明两者都为神裔，两者结合，不仅可以获得强大的权势，更可以结合生育出优秀的子嗣。

    但是现在想来。

    以陈恒此刻所表现而出的力量，他根本无需与她合作。

    凭借他自身一人，就可以横扫整个卡罗，绝对无人可以与他匹敌。

    而两者结合，诞生优秀的子嗣，这更是一个笑话。

    陈恒体内的神血远超于她，两者之间的差距比她与普通奴隶的差别还要更大。

    她会看上一个普通奴隶，与一个普通奴隶结合生出优秀的子嗣么？

    想到这里，古洛玛丽脸色苍白，平生第一次，竟然有着某种浓重的自卑感。

    轰隆！

    神血的力量正在复苏。

    在陈恒体内，随着神纹被点燃，两道神性的力量也开始觉醒，源源不断的神性力量涌现，在四处冲击，化为了真实不虚的力量，冲击四方，与那黄昏神器的力量相互抗衡。

    而在黄昏神器的压迫之下，陈恒体内的力量也在变化，一股无形的领域雏形似乎正在凝聚，即将成型。

    不过对于这一点，陈恒此刻已经没有时间去注意了。

    因为在此刻，他的浑身精力已经被身前的变化所牵扯。

    随着神纹被激活，他眼前的视野已然出现了改变。

    种种微观粒子的移动，变迁，乃至于神力的变化与领域的不断流动，这些都在陈恒的眼中展现。

    “我看见了........”

    站在原地，他的视线注视向前方，最终猛的看向某个方向，身躯一下子冲了出去。

    砰！

    伴随着砰的一声轻响，两道同样庞大的神性力量在彼此冲击，疯狂碰撞。

    轰隆！

    半空中，像是有阵阵雷鸣声响彻，虚无都在扭曲，四面八方的一切都在变化，化为了另一个模样。

    四周的世界之中被打下了烙印，留下了深沉的力量痕迹，如果不出意外的话纵使再过去一万年时间也不会有丝毫改变。

    强大的神性力量在此地留下了烙印，久久不能消去，看上去格外独特。

    而伴随着这一切的发生，在半空中，令人惊愕的一幕场景开始发生。

    在那里，黄昏神器还在绽放光辉，其中的力量绽放，很快便要落下。

    只是到了这时候，无形的干扰正在产生，到了最后，那一件黄昏神器停止了坠落，直接停了下来，就此静止。

    黄昏神器，被挡下来了！

    “这不可能！”

    刹那间，黑袍主教等人脸色大变，这时候像是有些不敢相信：“神器.....伟大黄昏之神的神器怎么可能被挡下！”

    “这不可能！”

    他们在那里发出一阵喊叫，但却改变不了丝毫结果。

    前方，神力的交锋还是开始。

    陈恒的模样逐渐展现出来。

    与之前相比，他此刻的模样看上去有些狼狈，原本干净的白袍已然破碎，落了一地。

    而在他的身躯之上，一道道伤口浮现而出，那是在与黄昏神器的碰撞中所造成的。

    一道道金色的血液从伤口中滴淌而下，其中像是带着神力的痕迹，让人本能的悸动。

    独自站在那里，他的脸色仍然平静，尽管此刻看上去有些苍白，但一双眼眸却仍然还有神，带着浓郁的金色光辉，就这么注视向半空中，其中像是带着不朽的斗志。

    他的形象看上去有些狼狈，但不论怎么说，到底是挡下了。

    以人之躯，将神器的力量阻挡而下，真正与神器对抗了。

    这种事情，若是传播出去，恐怕将会形成传奇，让无数人为之而歌颂，流传。

    而在此刻，黑袍主教等人也同样惊悚，愣愣望着前方，不知道该说些什么才好。

    在今天之前，他们还从来没有想过会发生这种事情。

    神器，这种存在乃是神祇所遗留下来的东西，沾染了神祇的神性与力量，具备着那种超凡的特性。

    不论是谁，只要还是个凡人，面对神器的力量都不可能匹敌。

    在过往的时候便是如此。

    在过往，不论他们的对手多么强大，只要黄昏神器一出，立刻便可以将其覆灭。

    甚至，他们还曾经做到以黄昏神器，在一夜之间覆灭一整座城市的壮举。

    然而到了如今，这一件神器却被人挡下了。

    而且还是以这种正面对抗的方式。

    想到这里，在场的人脸色不由苍白，已经不知道该说些什么才好。

    “再来一次！”

    站在原地，黑袍主教很快反应过来，此刻咬了咬牙，在此开口说道：“加大祭祀，让黄昏神器的力量进一步复苏！”

    “我不相信，他真的能够与黄昏神器对抗！”

    他咬牙开口，脸色坚毅，在此刻倒是显得颇为果断。

    在他的身后，其余人点了点头，表示同意。

    随后，他们不约而同的低下头，向着前方看去。

    一阵细微的呢喃声在此地不断回荡，不断响起。

    “伟大的黄昏之神啊......”

    “请您降下您的神力，将眼前的异端毁灭........”

    一阵阵祈祷声在此刻不断响起，就这么盘踞回旋，听上去十分轻微，在此地响彻。

    一时之间，四周的一切就像是静止了一般。

    而随着这些黄昏祭祀的虔诚祈祷，他们身上有阵阵信仰之力逸散而去，不断聚拢，向着那一件金色的黄昏神器而去。

    到了最后，那一件黄昏神器之上闪烁的光辉愈发明亮，也愈发璀璨了起来。

    陈恒能够感受到这种莫大的压力。

    伴随着黄昏神器的不断复苏，还有远处那阵阵祈祷声在不断响起，他所能够感受到的压力也愈发庞大。

    半空中，黄昏神器的力量愈发强大了。

    不过对此，他并未在意，只是抬起头，目视着远处的黄昏神器，直接冲了过去。

    轰隆一声，恍如两个小世界在刹那之间交织碰撞，爆发出了惊人的声响。

    令人窒息的声音在展现，至此而呈现而出。

    当在场的人抬起头，会惊愕的发现，半空之中有两个小太阳呈现，此刻正在彼此碰撞，交缠。

    两个小太阳的力量格外强大，每一个都代表着庞大的神圣力量，于此刻展现而出。

    那种浩荡的神力令人惊悚，几乎要跪伏而下。

    而在常人看不见的地域之内，两道神性之源在彼此碰撞着，那种力量令人惊悚，强大到令人窒息，恐怖绝伦。

    浩浩荡荡的气息在呈现，横扫了四方天地。

    到了最后，甚至就连黄昏神器所形成的领域也无法将这里的气息彻底封锁了。

    冲天的气息逸散而出，向外逐渐笼罩，像是要将整座卡其城都笼罩在内。

    卡其城的宫殿之内，卡莫独自一人端坐在自己的房间，此刻还在处理着一些事务。

    他手中拿着纸笔，认真书写，此刻动作却突然停了下来，脸上浮现出一抹惊悚之色。

    “这是.....黄昏神器的气息.......”

    他有些惊悚，此刻感受着从地底之下逸散，逐渐笼罩整个卡其的独特气息，感到极其的恐怖。

    “黄昏教团的人在干什么！”

    “在卡其的地底之下复苏神器，他们想要将整个卡其直接抹去吗？”

    他有些惊悚，这时候再也无法维持平静，直接坐了起来。

    一件神器，其力量是多么的恐怖？

    毫不客气的说，若是一件神器真的彻底复苏了，别说是眼前的卡其，纵使是整个卡罗王国，都会在瞬间被抹平掉。

    当然，这种假设的前提是，他们能够支撑起神器复苏所需要的巨大力量。

    眼前还远远没有到达那种地步。

    不过纵使如此，也是极其恐怖的情况了。

    至少在此前，卡莫从来没有想过，竟然会发生这种事情。

    “等等！”

    等到黄昏神器的气息彻底扩散而出，他才敏锐的察觉到一些东西。

    除了黄昏神器之外，还有一股庞大的气息正在展现，横扫四方。

    那股气息与黄昏神器一般，同样带着超然的本质，如同高高在上的神祇一般，其气息令人惊悚，极其的强大与超凡。

    相对于黄昏神器来说，这股气息尽管要更加弱小，但却也更加灵活，充满了某种超然之色，就像是一个还活着的人一般。

    而那股气机，也同样让卡莫感到惊悚。

    “艾克多！”

    顿时，在刹那之间，卡莫心中闪过这股年头，脑海中满是惊悚。

    在此前的时候，他从来没有想到眼前这个结果。

    不过排除了种种可能之外，所剩下的那个可能，便是答案了。

    联想到此前古洛玛丽如此顺利便被掠走的整个过程，答案便呼之欲出了。

    古洛玛丽仅仅只是诱饵，是为了找到黄昏教团大本营而特意投放而出的。

    那一位艾克多子爵，竟然拥有着如此恐怖的强悍力量，不仅打上了黄昏教团的大本营，甚至还逼得他们不得不复苏黄昏神器，打到了眼前这个地步。

    这不得不说，是一件令人惊悚的事情。

    甚至看眼前这个情况，纵使黄昏神器已然复苏了，但却也没有立刻将那位艾克多子爵拉下，两者之间仍然还在对抗着。

    这个事实当真令人惊悚，感到恐惧。

    以人之躯，与神器相对抗，这种事情便是在传说之中，也是一件极少的事。

    若非今日这种事就这么发生了，卡莫不论如何都不会相信。

    “等等.......”

    端坐在原地，感受着远方的那种惊悚气息，卡莫心中猛然闪过一个年头，意识到了一件事：“机会！”

    他猛地站了起来，向外看去。

    在此刻，艾克多子爵与黄昏教团正在大打出手，两方都没有精力再向外牵扯了。

    尤其是黄昏教团，此刻多半已经自顾不暇，已经没有功夫来找他的麻烦了。

    毫无疑问，这是个离开的好机会。

    卡莫虽然占据了卡里幕的身躯，但却一直位于黄昏教团的看管之下。

    他自己很清楚，对于黄昏教团而言，他本身仅仅只是一个可以利用的棋子罢了，一旦没有利用价值了，随时都有可能被抛弃，甚至拉出去当猪宰掉。

    他与黄昏教团合作，也是迫于无奈。

    只是黄昏教团的力量实在太过强大，时时刻刻都有强者在四周监控着他，甚至在他的身躯之内留下了种种手段，甚至了他的实力发挥。

    因此，他纵使明白一切，也没有办法多做什么，只能等待时机。

    而现在，时机似乎已经到来了。

    因为艾克多的到来，黄昏教团被打上门，就连黄昏神器都被迫复苏了。

    事情到了眼前这个地步，他们肯定没有多余的精力来理会他。

    现在离开，有很大的把握。

    想到这里，他心中一定，脸上露出了微笑。

    没有多少犹豫，他直接转过身，向着一旁而去，准备收拾东西离开。

    在卡罗王国的这段时间里，尽管只是一个听命于黄昏教团的傀儡，但他也偷偷做了不少事情，做了不少的准备。

    而现在，这些准备都可以带走，留待以后来使用。

    只是他的身躯刚刚有所动作，便突然顿住了。

    因为在外界，此刻四周显得无比寂静。

    烛火仍然明亮，其中绽放光辉，照耀四方。

    只是在此前，四周的那些守卫此刻已经失去了生息，一个个倒在了地上。

    在阴影之中，有两道身影正在慢慢走来。

