    此前好不容易放下的心事，又一次的涌向脑海。

    她怔怔的望着周扬，只觉得脑子一热，下意识的脱口而出：“周扬，你喜欢刘影吗？”

    本来，看到佟伶的表情有些怪异，周扬的心中还有些诧异。

    此时听到他的问题，几乎不假思索的脱口而出：“不喜欢。”

    他这一辈子，只喜欢一个人，那就是眼前的佟伶。

    至于其他人，无论多么好，无论多么的漂亮，都不可能走进他的内心。

    这一点，从他重生回来之后，就已经不可能改变。

    不。

    准确的说，是从他上一辈子开始，他的一颗心，就只属于佟伶。

    在他看来，这个世界，只有佟伶。

    其他人，无论是刘影，还是其他，都只是朋友。

    他的心中，根本也不会生出喜欢的想法。

    听到周扬不假思索的肯定答案，佟伶的身体颤抖了一下，下意识的追问：“那她为什么会给你打电话呢？”

    “工作上的事情。”周扬再次编了一句谎言：“新公司那边刚刚起步，很多事情都需要我来做决定。”

    不说还好，他一说，再加上不敢和佟伶对视，不免令佟伶多想。

    心情激动之下，佟伶也不知道自己什么该说，什么不该说，只是想什么说什么。

    一时间忍不住，压抑的情感迸发，把之前和佟伶分别之后，藏在心底的话一并说了。

    “你知道的，我喜欢你。”

    佟伶像是变了一个人一样，没有酝酿情绪，没有铺垫，直接了当的说出了自己的心事。

    眼中满是温柔的望着周扬，轻声说道：“如果你喜欢我，我自然很开心。”

    “如果你不喜欢我，我会伤心，我会难过。”

    “但是，我可以接受。”

    “真的，如果你不喜欢我，或者你喜欢别人，无论是刘影还是其他人，你都可以告诉我的，我真的可以。”

    “我可以接受，我可以承受，我没问题的。”

    “如果有一天，我喜欢别人，不再喜欢你，我也会告诉你。”

    “我希望我们之间，可以坦诚一些。”

    “至少，我希望你不要因为顾虑我的感情而瞒着我，敷衍我。”

    “那样，我不喜欢，真的不喜欢。”

    听着佟伶的真情告白，周扬也呆住了。

    他的心，紧紧的揪在了一起。

    本来平静的内心，在这一刻掀起惊涛骇浪，内心极度纠结！

    人非草木，孰能无情。

    更何况……

    眼前真情告白的人，是他的挚爱佟伶！

    他的内心，开始动摇！

    他忽然觉得，佟伶刚刚说的有道理。

    不应该瞒着她，不应该欺骗她。

    人与人之间，就是应该坦诚一些。

    而且，他就要死了。

    自古常言说得好，人之将死其言也善……

    周扬的脑袋，变得有些混乱、糊涂，甚至不知道自己想的是什么乱七八糟的。

    脑袋里，只剩下一个声音：告诉她，她有资格知道事情的真相。

    不要忘了，你曾经答应过她，要给她一个盛大的婚礼。

    你现在还活着，可以站着，没有瘫痪，可以和她结婚。

    你答应她的事情，难道这么快就忘记了吗？

    “我……”

    周扬迎着佟伶的目光，一颗心渐渐的沉醉其中，眼神也变得迷离。

    就在这时。

    叮咚！

    叮咚！

    叮咚！

    急促的门铃声，一下子令周扬惊醒！

    “我去拿外卖。”

    周扬只是错愕了一下，赶紧转身去开门。

    他并没有看到，在他转身的一瞬间，佟伶的眼中闪过一丝黯然，唇角多了一丝苦涩。

    等到周扬在门口接了外卖，佟伶已经走到了厨房的门口，周扬只是堪堪看到了她的背影。

    他提着外卖，在桌子上放下。

    望着厨房中忙碌的身影，心中只剩下苦涩。

    这一会儿的功夫，他已经冷静了下来。

    知道自己什么该说，什么不该说。

    可是……

    他的心中却也有些矛盾。

    一方面，他很庆幸外卖的及时到来，避免了他说出某些难以收场的话，比如说“我爱你”。

    另一方面，他隐隐有些遗憾。

    一直背负着这个秘密，他身上的压力，确实很大，而且，还在与日俱增。

    但是，听着厨房里炒锅和锅铲发出的合奏，他只能长叹了一口气，苦笑着摇了摇头。

    厨房里，佟伶很快炒好了一盘青菜，端了出来。

    不知道是不是因为深情的告白没有得到回应，还是因为其他的原因，走进餐厅的佟伶，目光并没有落在周扬的身上，也没有什么笑脸，只是放下青菜之后，直接提起外卖的袋子，走进了厨房。

    不一会儿的功夫，把外卖买回来的大盘鸡放进了几个盘子里，再次端了出来。

    周扬怔怔的看着，喉咙动了动，眼中闪过一丝感动。

    “吃饭吧，一会儿凉了不好吃了。”

    佟伶心情有些低落的说了一句，没有看周扬，自顾自的盛了一碗大盘鸡附带的皮带面，小心翼翼的浇上汤汁，放在了周扬的手边，这才给自己盛了一碗。

    在大大咧咧的性格之中，她其实是一个温柔到骨子里的女人。

    即便在生气，即便在忧伤，她也没有忘记要照顾周扬。

    从来都是这种细枝末节的小事儿，最能打动人心！

    看着手边的碗，周扬愣住了。

    “要拌匀了再吃。”

    佟伶轻声说了一声，站了起来，直接拿起周扬的碗，替他拌面。

    周扬怔怔的看着她，喉咙动了动，终归还是没有忍住，脱口而出：“我喜欢你。”

    正在拌面的佟伶，一下子停下了自己的动作，美眸瞬间睁大，眼睛一眨不眨的盯着周扬，追问道：“你说什么？”

    情绪激动之下，她的身体有些颤抖，声音同样发颤，不敢相信自己刚刚听到的那一句话。

    周扬的心中，懊悔的肠子都青了。

    他想过改口。

    但是一想到佟伶今晚上的举动，以及之前说话的神态，还有现在的神情，他怎么也没有办法狠下心，再继续欺骗佟伶。

    他深深的吸了一口气，任凭疯狂跳动的心脏令他的血压升高。

    甚至不在意后脑勺传来的一阵阵胀痛，只是望着佟伶，一字一句的说道：“我也喜欢你。”

    简简单单的五个字，像是用尽了他的全身力气一样。

    只是说完，难以忍受的疼痛，以及心脏的不适，同时爆发，令他的表情一下子变得非常痛苦。

    眉头紧紧的皱在了一起，脸色变得惨白，精神甚至都变得有些恍惚……

