    不论霍宴怎么解释，她都不相信。

    路乔依然是笑容淡淡的对着霍宴，“所以呢？”

    在墙上打了个钉子用，然后不想用了，把钉子取出来，之前造成的那个洞就会消失了吗？

    不会，那个洞永远都会在。

    从钉子打进去的那一刻开始，那个洞就一直会存在那面墙壁上。

    除非你把那面墙给砸了，不然的话，这个钉子砸出来的痕迹永远都不会消失。

    同样的道理，昨天晚上的事情，霍宴做了就是做了，无论之后再怎么挽回，也没办法更改了。

    面对面容寡淡的路乔，霍宴第一次知道了什么叫做挫败。

    一向意气风发的霍总，在路乔这里，第一次被人给挫了锐气。

    “你还有什么其他的事吗？如果没有的话那我就带着小虽然先走了，不然的话，他上学会迟到的。”

    “外面的天气冷，这里又能打到车，我还是让司机送你和小虽然去。”

    路乔不咸不淡的说：“那谢谢霍先生好心了。”

    坐着霍宴的车子去学校很方便，不用在路边等车，不受冻，车里有暖气，一路都很暖和。

    这些餐桌上的气氛怪异，小虽然就没吃太多的东西，路乔怕他饿着，就在半路让司机停了一下，自己下车重新给他买了份早餐。

    小虽然一边小口喝着豆浆，跟她说话：“马上就要放寒假了，妈妈，我不想再住在霍叔叔家里了，我们什么时候才能搬出去？”

    “嗯？遂宝不喜欢在霍叔叔的别墅里面住吗？”

    “嗯，不喜欢。那里不是我的家，我不喜欢那里。”

    家。

    确实，她和小虽然的家只有一个，霍宴的别墅不管住多久都不会是他们的家。

    路乔替小虽然整理了下他的衣领，“快了。”

    小虽然这才露出了笑来。

    路乔也跟着笑了，亲昵的捏捏他的鼻尖，母子两个人之间的气氛良好。

    一整天，霍氏的公司里都处于低气压状态。

    几乎所有的员工都知道霍总今天的心情不太好，顶层的总裁办公室几乎都被他们当做了禁地，没人敢进去。

    陈助理作为跟在霍总身边的人，这一天过得是苦不堪言，感觉随时都会见不到明天的太阳。

    第三次挂掉了温然的电话之后，霍宴接到了齐助理的电话。

    “霍总，温小姐的公寓已经收拾好了。”

    齐助理说：“温小姐现在正在发烧，但是她并不同意让我送她去医院，反而是闹着要见您，霍总，现在该怎么办？”

    昨天晚上穿着那么薄的衣服睡了那么长时间的冷风，温然对身体本来就弱，今天肯定会发烧。

    霍宴一顿，说：“不想去医院，那就请个医生到公寓里来给她看看。”

    齐助理问：“那霍总，您不来见她吗？温小姐现在烧的开始说胡话了，心心念念的都是您，您不过来见见她吗？”

    “不去。”

    霍宴想也不想，便说：“去见她，我太太知道了之后，会生气。”

    说完，连霍宴自己都有些惊住了。

    原来在不知不觉中，他已经习惯了把路乔称作是“我太太”了吗？

