    “当时现场都有什么人。”肖尘挺直了身子，双眼平视小李子。

    “连同王三，还有两名太监。他们都死了。”

    “他们为何去郊外？”

    “奉厂公之命，去送一封重要的密函。”

    “密函呢？是否被人拿走？”

    “没有，密函还在他们身上。正因为如此，厂公才认为这只是一场意外事故，并没有进一步调查。”

    “你认为，是不是意外？”

    “我感觉不是。因为我去抬王三尸体的时候，发现那坍塌的院墙并不是老旧院墙，自然坍塌的几率不大。”小李子道。

    “那你回去，有没有将此事汇报厂公？”

    “唉，只要密函还在，我们这些小太监的命，哪里值得厂公大人派人去调查事情的来龙去脉。”小李子一声长叹，似乎在叹息王三，又似乎在叹息自己。

    肖尘不再说话，拿起脚边的木炭，往那火炉里扔了一块。

    看着火炉中那恍惚的火光，肖尘的思绪回到了十年之前。

    三人中，王三年龄最大，虽然个子并不高，可总是扮演着保护自己和小李子的角色。作为孤儿，抱团在一起，才有活下去的希望。

    那一年，王三，十五岁，自己十一岁，小李子十岁。看到朝廷贴出给皇宫招收太监的告示，再看看后面的待遇，王三经过一个晚上的思想斗争，净身做了太监。

    第二年，在王三的指引之下，小李子净身入宫。

    虽然后来，剩下一人在社会上苟延喘息的肖尘，经常吃不饱饭，可他怎么也不愿意为了活命而去净身入宫。

    见肖尘坚决不净身，王三便偶尔借着出宫的机会，给肖尘留下一些银两，作为他的生活费。

    十三岁的时候，王三通过自己的门路，给肖尘在锦衣卫里谋了一份清扫卫生的职业。

    常年的熏陶，肖尘开始和锦衣卫一起早操，习武。

    由于天生有习武资质，又很是刻苦，十五岁便正式加入了锦衣卫，成为一名最低级的普通校尉。

    可以说，没有王三，就没有肖尘的今天。

    现在，王三莫名其妙的被一堵围墙砸死，肖尘和小李子一样，怎么也不肯相信，这是意外。

    “你能不能弄到王三的卷宗？”肖尘站了起来，看向小李子。

    “这个，恐怕很难。”小李子面露难色。

    在宫里，每一个太监都有自己的卷宗。上面登记着姓名，籍贯，年龄，入宫时间，以及每一次位置变动的具体事项。

    而在东厂，每一名东厂人员的卷宗更是细致，每一次接受的任务，执行程度，都有详细的记载。

    而这些卷宗，有一个机密部门统一保管。没有厂公的命令，任何人都无权查看卷宗，更别提想拿出来。

    肖尘左手抱在胸前，右手捏着下巴，在火炉旁来回走动。腰间的佩刀，在忽明忽暗的火光中，来回摆动。

    一字剑须眉，微微上翘。高高的鼻梁配上薄薄的嘴唇，整个人如同一把利刃，似乎要削掉一切的黑暗。

    “无论如何，要拿到王三最近执行的任务记录，当天那道密函的内容，也要想办法搞到手。”肖尘沉默了一会，道。

    “这个容易，凭借东厂太监的身份，平白无故死亡，有人愿意去查具体原因，只要不占用东厂资源，厂公大人那里应该可以通过。”小李子也站了起来。

    “你现在就去办。”

    “好，最迟明天早上，你要的东西我一定送到。”说着，双手搓了几下，小李子一阵风一样，离开了十三役的驻地。

    看着地面那浅浅的脚印，肖尘面色平静：“这家伙，身手也是进步不少。只是王大哥，也是有着一身的好身手，怎会被一堵围墙，夺去了生命。”

    一道人影，闪了进来。

    段天明拍了一下外衣上的积雪：“李公公走了？”

    “走了。”

    “我们十三役一共97人，这梅花令却只有96枚，我还打算问他一下是不是搞错人数了。”脱掉外衣，段天明又躺在了火炉旁的躺椅上。

    “没错，刚才我那一枚梅花令，李公公已经给我了。”

    “哦，我就说么，人数这种小事，上面怎么会搞错。来来来，我们继续喝酒。”

    说着，段天明又将桌上的两个酒碗倒满。

    肖尘并没有去端那酒碗，而是一屁股又坐在了火炉旁边。

    “最近，我有一点事情要去办理。”肖尘道。

    “李公公授意？”左手端着酒碗，迟疑的问道。

    上面有任务，应该和自己说才对啊。

    “不是，一点个人私事。”

    “哦，好。你去忙吧，有事我通知你。”段天明抿了一口烧酒，嘴巴吧唧了几下，一种意犹未尽的样子。

    自己虽然是十三役的役长，肖尘是自己手下的一名校尉。但他心里清楚，凭借肖尘的本事，和以往的履历，若是他愿意，别说一个役长，就是百户，也是有资格去担任。

    平时，若不是肖尘主动接任务，段天明绝对不会给他安排差事。

    既然他连做官都没有兴趣，只是喜欢一个人独处，自己也不想随便打扰他，扰乱他处事的心态。

    是夜，肖尘躺在那柔软而又宽大的床上，辗转反侧，难以入睡。

    窗外，北风夹杂着雪花，带起一阵阵凌厉的呼啸声，似狼嚎，又似鬼哭。

    东厂的普通校尉，都是五个人一间房子。

    而在十三役，除了役长段天明是一个人一间房子，剩下来拥有独立住处的，就是肖尘自己了。

    听着窗外北风的呼啸，肖尘又想起了许多年前的那个同样下着大雪的夜晚。

    京郊的一处破庙中，几天没有吃东西的自己，躲在一处柴火中，瑟瑟发抖。

    饥饿，寒冷，几乎要夺去自己的生命。

    一个暗红的灯笼渐渐逼近，王三带着一只烧鸡，走进了寺庙。

    “趁热吃了这个烧鸡，明天随我去锦衣卫驻地，我给你谋了个差事。再这样混下去，你不是饿死，就得冻死。”

    撂下一句话，王三又打着那暗红的灯笼，深一脚浅一脚的踩着积雪而去。

    肖尘坐了起来，将旁边的油灯点亮。

    黑暗中，那盏油灯散发着昏暗的红光，一如王三那晚手提的红灯笼。

    “无论你是谁，害了王三，我就要你的九族一起陪葬。”

    油灯下，肖尘的一字剑须眉，微微上扬。

