    赵庸朝着拍打膝盖的吏部尚书嘿笑一声，壮硕的身躯扭过去，对着他们放了个响屁，然后就大摇大摆的走了。

    “粗鄙不堪之蠢物，焉配位居我大明侯爵！”

    “明日本官就要参他一本，让圣上好好教训一下这些无法无天的勋贵。”

    几个中书省和御史台的官员被气的面红耳赤，而其余高官却是毫不在意，能逃脱大劫被嘲讽几句算的了什么，年轻人气量还是不够啊。

    见他们还在喋喋不休，吏部尚书的眉头就皱了起来，眼尖些的赶忙拉住那几个劝道：“哎，南雄侯不向来就是如此吗？诸位又何必与他滞气，当年他攻庆阳应昌，功劳本最大，但因不服将令在应昌私纳奴婢，从而不得封公。”

    “后来又同殿下北伐立下了大功，如今行事过了些圣上殿下都睁只眼闭着眼，诸位何必自讨无趣，就当没看到吧。”

    又随着几句之乎者也声音渐渐都小了下来，几位尚书却是看向默然不言的胡惟庸，面色都有些不解，如今闹这一场是图个什么？

    太子愿意替他们遮掩这不出所料，京官可不比那些地方官，各个身居要职，如果大规模的牵连诛杀，朝廷根本补不上缺口，圣上身体再好能不眠不休能顶十个人，难道他还能顶一百人不成？

    所以陕甘之事不大规模牵连京官也是默契，如果不是胡惟庸早朝上发疯请彻查，那都没有今夜向太子殿下求情的事儿了。

    户部尚书让一群没有事儿了的下官们先走，而几位尚书侍郎以及中书省的几名要员却是没有动，很明显是要商讨询问一些事情。

    他们目前以胡惟庸为首不假，但大家都是朝廷命官，品级或有高低，但还没到要下跪听命的程度，抱团取暖共同抵抗武将以及圣上那边的压力可以，但绝不是说会无条件服从你胡惟庸的任何决定。

    等人都走的差不多了，厚着脸皮留下来的那几个地位也不低，户部尚书皱眉瞧了瞧问道：“胡相今日之举着实让我等摸不着头脑，您到底是要做什么？”

    吏部尚书敲了敲桌子道：“若只是为试探圣上或者太子殿下那就太蠢了，根本没有必要用这种可笑的手段。”

    中书参政涂节赶忙打着圆场：“几位尚书息怒，胡相此举定然是有深意的，这么多年难道还不知道胡相的手段吗？”

    兵部尚书冷笑道：“就是因为知道，所以本官还坐在这儿，而不是去向几大王府投拜帖！“

    胡惟庸摆摆手拦住还要替他解释的涂节，幽深的目光扫视了一遍在场的官员沉声说道：“今日之事，我自会给你们一个交代，先回去吧。”

    此言一出，各部尚书的脸色立刻又阴转晴，胡惟庸的态度很明显，解释没有但会给补偿，这自然不会是金银，而官场上可以交易的东西可就那么几样。

    如此交代可比什么狗屁的解释实在多了，事情已经发生了，要解释有什么用，还是到手的利益更重要。

    吏部尚书当先起身笑道：“那我等就回去吧，明日可还有不少公务要办，曹贤弟那边多操劳些吧。”

    刑部尚书曹荣当即应道：“兄长放心，有了大理寺的配合，不日就可顺利结案。”

    户部尚书笑道：“殿下的意思你们也知道了，不得牵连但也得交出些贪婪成性违法乱纪的，各部匀一匀吧，把那些不知收敛的送上去。”

    几人谈笑间就把事情定下了，然后朝着胡惟庸行礼告辞，他们与心惊胆颤一天的低品官员们不同，混到他们这个地步的，对朝廷局势都有一定的预判。

    知晓大规模株连根本不符合朝廷目前的利益，无论是皇家还是官员们都不想看到这一幕，既然大家都不想如此，那这件事就不可能进行下去。

    胡惟庸虽然掀起了这件事，但也负责任的当即解决了，而且还愿意补偿，那么他们自然乐于见成，左右他们付出的不过是在太子殿下身前跪了一会，给储君下跪那不是天经地义的吗？

    众人一起下了集贤楼，胡惟庸此时也恢复了往日沉稳大气，客气的与众人告辞后上了自家颇为简陋的车驾。

    随着车驾启动，周围封闭的空间再无他人，胡惟庸的面色阴沉起来，进不能攻退无可退，他如今的处境几无生机！

    如今的境况造反是不可能成的，当今年富力强，储君众望所归，天下民心归附，凭他的影响力根本不可能动摇朝廷根基，说来可笑，大明如今的强盛，他的功劳也不小。

    恩师，这也是您为何那么痛快的抽身而退的原因吗？

    当初他就疑惑不解，凭借恩师的身份地位，以及开国前所立下的功勋，纵然是圣上有意打压，但只要他自己不想退，那最起码还能再当两三年的丞相。

    如今想来原来是自己给李善长当了个送命替身，怪不得他有儿子，却依旧把所有麾下势力都过度到了他身上，没有留下一点给李琪铺路。

    您可是真疼爱我这个门生啊，只是恩师，学生走入了绝境，难道您就想这么轻易的脱身而去吗？

    胡惟庸确定了自己没有退路之后，整个人的面色反而越来越舒缓了，但眸子中却闪烁着疯狂。

    与天斗其乐无穷啊，这世上能有几人有此机会？既然你朱皇帝选中了本相，那咱们就好好过过手吧，看看最后鹿死谁手！

    ……………………

    而此时朱标的车驾已经停在了宫门口，正在接受搜查，都已经这个时辰了，若不是朱标的车驾，连被搜查的机会都没有，宫门一落岂能轻易再开。

    朱标还在思索着什么，跪在车驾前的金吾前卫统领朗声说道：“请殿下下马车。”

    朱标闻言也没说什么，径直走了下去，那将士才松了一口气，宫里的规矩，为防贵人在车驾内被贼人挟持威胁，深夜入宫者必须下马车以防万一。

    朱标下车后很快就搜查完了，那将领命令开启宫门，然后再三向太子殿下请罪，朱标自然不会为此责怪什么，自然的夸奖了他们几句。

    …………………

