 上官飞非常的怒恨，端坐在房舍中，脸上阴沉如水，那细长的眼角，更是透露出一股凌厉的光芒，自从李墨到来后，步从容与他的距离越来越远了。

现在甚至都不见他了，今日他刚刚过去拜见，但步从容人根本未出，只是一个女婢前来说道，小姐正在闭关。

上官飞非常的恨.天碑出尽风头的是他，让步从容雷鸣等人围着的是他，更是让容貌不下于步从容的紫萱仙子倾心，这一切的一切，都是他嫉妒的源泉。

所以，他决定要与李墨一战，要当着所有内府天骄的面，击败他。

他这么着急的找李墨一战，其实也是心中的惶恐，李墨的进步实在太大了，境界的提升也太快了，他甚至隐隐觉得，这就是道子的风范。

所以，他才要现在一战，在李墨还未成长起来的时候一战，最好能够将其斩杀。

虽然李墨如今也是天尊境三重了，但在上官飞眼中，却仍然不算什么，他相信凭借着上古势力中学到的一切，完全可以将李墨碾压!

他相信最终胜利的绝对是自己，但若是李墨继续提升下去，他没有把握了，所以这才派人送去战书，同时通知整个内府。

毫无意外，整个内府因此再次轰动了。

上古势力的天骄，与刚刚领悟三十六座天碑，甚至不少人都称为内府第一天赋的李墨对战，这是极为轰动的，也是非常有看头的对战。

上古势力的天骄，实力根本不用多说，没有一个弱者，而李墨，天赋在天碑中尽显无遗，战力也是极为可怕，特别是肉体，简直堪比大妖。

曾经便利用肉体，将天尊境的火王子击成重伤，非常惊艳。

但这毕竟是火王子大意，也没有任何人能够想到李墨的肉体如此强大，所以对于李墨的站立，内府众人根本不知，但想来天赋如此出色，实力必定不弱，所以，这一战肯定精彩。

三日的时间极快，自从得到这个消息后，三亭仙山便热闹了起来，很多内府天骄竟然提前到来等候。

便是韩山君，南湘子，莫离这等，在内府中极有名气的天骄，也都是不再闭关醒了过来，显然是要关注这一战。

清晨时分，三亭仙山，热闹了起来，很多流光闪过，一个个内府天骄，落在了仙山上。

无数劲风吹拂，也让古树的树叶，缓缓飘落，比平日更多。

因此，那个树下的老人，更加认真的扫地了，路过众多天骄，却无人关注这个老人，毕竟只是学府的一个杂役而已，并不值得关注。

很快，三亭仙山上，便已经有五百左右的内府天骄了。

这次，几乎没有一个内府天骄会错过，李墨与上官飞都是在内府中极为有名的天骄，这一战，自当举世瞩目。

“韩山君，南湘子，莫离等人来了！”

一人忽然大喊一声，众人看了过去。

韩山君，南湘子，莫离等五六人一同走来，形态各异，气质不同，但相同的是，皆是给人一种强大不可战胜的感觉。

“李师兄来了！”

又一人道。

所有人都知道是谁来了，内府中姓李的很多，但唯一让人不加前缀便可明白的，只有李临风。

他气度温和，带着一丝笑容，手中拿着折扇，款款而来，好似一翩翩美少年，黑发垂落如瀑，卖相极佳。

“百里师兄来了！”

百里奚也来了，仍然是带给人一种压迫感，浑身充满野性的感觉，仿佛随时要噬人的猛虎。

“百里师兄怎么如此可怕？”

刚进入内府的一天骄问道。

“那是因为百里师兄从小在饥饿草原长大，那里有无数大妖，但却没有一个人类，也没有多少人类敢去那里，但百里师兄却从十二岁开始，便独自在饥饿草原中生存，出来后来到了学府中，所以，有时候甚至有人以为他本来就是一头野兽。”

“饥饿草原，那么可怕的地方，百里师兄十二岁就去了？”

“饥饿草原数万里，其中无数大妖，各自划分着地盘，一个人类少年想在其中生存，难度可想而知，但百里师兄生存了下来，据说斩杀的大妖，不下于数千头了！”

“就算是境界实力相同的修士，生死战中，也不敌百里师兄，因为他的骨子里，是一头野兽！”

“步从容，雷鸣等人来了！据说现在，他们与上官飞走的都不是很近，可能就是李墨。”

“上官飞喜欢步从容，这人尽皆知，但自从李墨来后，步从容与李墨走的很近，却与上官飞越来越远了，上官飞自然不喜，这是要报复！”

“看来上官飞是想好好教训李墨了！”

万众瞩目，近千左右的内府天骄，全部到齐！接下来是长老了，内府众长老也来了，走在最前方的自然是苟寻，华长老与木长老。

他们神情淡然，看不出任何异样，特别是苟寻长老，这次对战的可是他刚收的弟子李墨，但他好似来看戏一般，很是放松。

这是对李墨的实力极有信心，还是别的，众人不知，因为苟寻长老从一出现，就是这番模样。

人群中，议论声不断。

忽然，众人静止了下来，眼睛同时看向了两个方向，正主登场了！李墨缓缓而来，身旁灰毛鸡一脸喜色，不知道在想着什么。

上官飞也从另一个方向而来，他细长的双眼，微微眯起，看着李墨，露出凌厉的杀意，根本不需掩饰，因为他的身份，因为他的实力。

“韩兄，你猜他们谁会赢？”

南湘子问道。

“猜不到，但我觉得可能暂时上官飞的赢面会大一些！”

韩山君道。

“为何呢？”

莫离眉头一动道。

“因为他的身份背景，李墨的天赋毋庸置疑，只是之前名声不显，想来也不是什么大势力弟子，所以背景方面差太多了，而他进入我内府才两月，若是两年的话，我会选择李墨，而现在，我选上官飞，谁知道在上古势力中，他学到了什么，拥有什么。”

韩山君道。

 