    他没敢把愿望的价格定的太高，200古钱币已经不少了。

    而西维亚则跑到了集市的另一头摆摊，理由是分散投资。

    然后他就在那里等了起来，看到有个可以许愿的机会，不少人都过来观望，不仅有召唤师，也有本地人。

    不过在邢天宇说清楚了祈愿精灵的愿望的不确定性以后，以及邢天宇不会对愿望的结果有任何的负责之后，大多数人都打消了念头，毕竟200古钱币可不是一个小数目，用这么一笔钱来许下一个可能会出现负面结果甚至死亡的愿望，那实在不是谁都会干的。

    邢天宇不得不把价格下调到了100个古钱币，结果还是没人来许愿，这让邢天宇不禁有些失望，至于邢天宇所卖的其它药剂，由于他一开始定价有点过高，结果只卖出了几瓶治疗药水，一上午下来，不过入账几十个古钱币而已。

    中午的时候，邢天宇和西维亚在集市区旁边的一家餐厅里碰头了，由于岛上大部分设施都对召唤师免费开放，所以两人可以尽情的享用一顿大餐，这个餐厅出售的食物，有很多都是两人闻所未闻见所未见的，很多都是来自异世界的食物。

    两人点了一盘烤双足飞龙里脊，一盘油炸星界虾，一份咕噜兽肉肠，一盘亚特兰蒂斯水果沙拉，一篮子精灵面包，以及一盘天知道是什么的肉制成的肉排，当然，也少不了来自亚特兰蒂斯世界的精灵美酒。

    一家四口一边吃着美味的午餐，两人一边盘点着上午的收获。

    “你卖了多少药剂？”

    “五瓶治疗药水，收入50个古钱币。”

    “波拉比的许愿术呢？”

    “完全没有开张。”邢天宇两手一摊。

    “谁让你把事情说的那么清楚，你要是不说的那么吓人，肯定早就有一堆人许愿了。”波拉比一边跟肉排做斗争，一边气愤的说道。

    邢天宇没有理会波拉比的抱怨，“你那些奥术原液卖出去了吗？”

    西维亚摇了摇头，“只卖出去了一瓶，大家都不太相信奥术原液的效果，我下午打算开展一个免费品尝活动，对了，记得提醒我一会走的时候去借一些杯子和水壶。”

    两人吃过午饭，再次来到了集市，还没开始摆摊，就看到了一辆车缓缓的驶入了集市。

    “快看！是抽奖活动要开始了。”邢天宇听到有人大叫道，急匆匆的王那车子那边跑，他急忙拉住那人，“这个抽奖活动是怎么回事？”

    “每次召唤师集会时，都会举行一次抽奖活动，所有召唤师都可以参加，这个活动基本上就是发钱的，只要参加基本上都能多多少少抽到一点奖励，都是古钱币，要是能抽到个一等奖，那可就发达了。”

    “一等奖是多少古钱币？“

    “足足一千个呢。”那人说着，一把挣开了邢天宇的手，跑走了。

    邢天宇不由得一愣，他忽然觉得，他猜到那个教授为什么许愿要一千个古钱币了。

    他急忙拉着西维亚走到了那辆马车的跟前，很多召唤师已经聚集在那里了，正在等着抽奖，邢天宇也看到了教授的身影。

    “想不到你也来了啊。”教授冲他笑了笑，那笑容让邢天宇响起了狐狸。

    各位召唤师们，都静一静，很高兴在这里见到各位，接下来大家期待已久的抽奖活动马上就要开始了，一等奖是1000古钱币，二等奖是图书馆优惠券，三等奖则是由召唤师议会赞助的《灵能魔法详解》。

    除此之外，还有安慰奖100名，人人有份，现在请各位来抽奖吧，记住，每人只能抽一次哦。”

    召唤师们纷纷上前，把手伸进马车的箱子里，抽出一张信封就走。

    虽然觉得自己基本上是没戏了，但反正是免费抽，邢天宇还是参加了，从马车里抽出一张红色的信封，打开来一看，里面却写着：【3等安慰奖：10个古钱币】。

    基本上，这个是最烂的奖了，查看了一下抽奖规则，就算是安慰奖也分一二三等，一等安慰奖50古钱币，二等安慰奖20，三等安慰奖10个古钱币。

    “好吧，毕竟是免费的，不能要求太多啊。”邢天宇自言自语的。

    事实上绝大多数召唤师拿到的都是安慰奖，看起来这个抽奖活动很大意义上是向召唤师们投放一些古钱币，而第一名大奖，毫无悬念的被教授给拿到了。

    十分高兴的将1000古钱币收入囊中，教授很满意的冲邢天宇点了点头，“看来你的这个愿望确实是能够实现的。”说着，将那本心灵魔法书交给了邢天宇，邢天宇无奈的给了教授200古钱币，然后将心灵之书接了过去。

    邢天宇虽然有些无语，没想到教授竟然会用这样的方式来许愿成真，看起来教授很可能已经看穿了波拉比的许愿术的规则。

    但他仍然迫不及待的回到了自己的摊位后面，打开了魔法书。这本心灵魔法书果然十分齐备，除了他已经掌握的愤怒之火、坚毅护盾、恐惧之影，以及勇气之刃等四个心灵魔法之外，还有憎恨之箭、信仰之跃、真爱之吻、等七八个新的心灵魔法，不仅如此，除了这些初级的心灵魔法之外，还有高阶的心灵魔法，绝望尖啸，虔诚壁垒，无畏之剑等，光是看介绍，就不是一般的强力。

    这下子他算是一下子齐活了，邢天宇心想，当然，这些新的心灵魔法是需要他慢慢学习钻研的，需要花费很多时间和经历，可不像之前那几个是通过梦魇空间的知识书，可以瞬间学会。

    坐在摊位上，邢天宇迫不及待的就研究起了心灵魔法，然而还没等他看出个所以然来，他的摊位前忽然变得热闹了起来。

    “你好，听说你这里有祈愿精灵给人许愿，我想许个愿望，这是100个古钱币。”那人说着，就把钱币放到了桌子上。

    邢天宇心说总算有生意上门了，“在你许愿之前，我必须得讲清楚一些事情。”他说着就把许愿术的可能性讲述了一遍，那人耐心的听完，却立刻点了点头，“这些我都知道了，放心吧，我不会后悔的。”

    邢天宇一听心说这可是你说的，他冲着波拉比使了个眼色，那波拉比立刻飞了过来，一副威严满满的表情看着他，“告诉我凡人，你想要许下什么样的愿望呢？”

    “我要许的愿望是，让我免费获得一个魅魔。”

    邢天宇一听，顿时有些无语，“等一下，我记得你上午来过，那时候你还说，祈愿精灵的愿望不靠谱，现在怎么？”

    “哈哈，我那时候是瞎说的，谁知道祈愿精灵的愿望是否靠谱啊，我主要是怕你是个骗子，现在有了成功的先例，我自然不怕了。”

    这人口中的先例，显然指的是教授了。

    “好吧。”邢天宇冲着波拉比点了点头，波拉比立刻冲着那人挥了挥手，“好了，你的愿望会在二十四小时之内实现。”

    这么轻松就拿到一百个古钱币，邢天宇还是很高兴的，然而马上第二位送钱的就又来了。

    “我想要许愿，使我的召唤师等级获得晋升。”那人直接说出了自己的愿望。

    邢天宇看了一眼那人身上的服饰，却是一件黑袍。

    他心中若有所思，看起来这个人肯定是想要晋升，但是不确定自己能否成功，于是来许个愿加个BUFF，他现在算是看出这些人的思路了，基本上都是要做一件事情，然后许愿能够获得成功的结果，这样一来，愿望就很有可能会以他们所希望的方式实现，不得不说，这可比凭空许愿获得什么合理多了。

    不到一个小时的功夫，就有七八个人跑来花钱许愿，让邢天宇很是海捞了一笔，后期看到许愿的人这么多，他干脆把价格提回了200古钱币，来许愿的人仍然络绎不绝，然而还没等他把生意继续做大，却有人找上门来。

    来者是一个看起来很俊秀的金发帅哥，尖下巴，白净的面孔，虽然是男人但是却极其女性化的长相，一身华丽的绿色袍子，再加上他没有一根胡须，以及略尖的耳朵，让邢天宇不由得联想到了精灵。“你好，召唤师先生，请问就是你收钱替人许愿吗？”那人一副公事公办的口气问道。

    邢天宇对这种口气是极为敏感的。

    “你是谁？”

    “我是白星月，集市区的管理人，现在可以回到我的问题了吗？”那白星月仍然板着面孔说道。

    “是啊，怎么了？”邢天宇满不在乎的问道，心中却想自己该不会是惹上麻烦了吧？他就知道祈愿术会惹出乱子，所以事先就把责任栽了个一干二净，所以倒也并不是很害怕。

    “你的祈愿精灵的许愿术严重的扰乱了集市区的市场秩序，有召唤师向我投诉，由于你的许愿术，导致他在和人打赌的时候莫名其妙输了赌局，输掉了一只魅魔，还有你的祈愿精灵的许愿术很可能导致了一些不应该发生的事情的发生，虽然目前还没有任何证据来证明这些事情的发生是因为你的祈愿精灵的祈愿术所导致的，但是我仍然不得不请你停止你的商业行为。”

    邢天宇顿时猛摇头，“这可不行啊，我还指望着靠着许愿术大捞一笔呢，你知道这会让我亏多少钱吗？”他自然是不希望关掉这份生意的，不过他也知道这些愿望可能会引起议会的干预，所以倒也没打算硬抗，不过多少得收点补偿才行。

    那白星月点了点头，“出于对你的补偿考虑，我们会给予你500古钱币的补偿，而你必须承诺停止为人许愿。”

    “1000古钱币！少一个子都不行。”

    他原本以为会有一场激烈的讨价还价，然而白星月只是稍微想了一下，就点了点头。“那么就1000古钱币吧。”

    邢天宇倒是有些意外，不过反正他也不是贪得无厌的人，而且他已经大赚一笔了，于是便也点头同意了。

    他卖愿望足足获得了1600古钱币，再加上卖药水获得200古钱币，以及1000古钱币的补偿，足足有2800之多，拿着到手的2800古钱币，邢天宇心说，这钱赚的还真是容易啊，有了这笔钱，他也懒得继续摆摊了，把东西一收，直接去找西维亚去了。