    暗夜天海四个字。

    不禁让众人心神一震。

    历时将近三个月，终于看到了盼头。

    不论是洞玄境长老，还是玉鼎境弟子，都长长的出了一口气，脸上露出了久违的笑容。

    这蛮荒之地，凶险无比，他们真的是一刻都不想待下去了。

    如今已经到达暗夜天海，那就只需要去幽冥潭中取出镇魔石，便算是完成了此行任务。

    张玄机的心情同样变得很好，他严肃的面容上隐约可见几分笑意。

    “今晚便在此地宿营吧，大家都养好精神，多吃些兽肉，充沛体力。

    明早日出之时，正式进入暗夜天海，入内之后，休息时间可就少多了。”

    随后，他转头看向柳妃等洞玄境，吩咐道：

    “柳长老，弟子们可以休息，吾等却是还需保持警惕，万万不可有一丝一毫的懈怠，以防出现意外。”

    柳妃轻轻颔首，点头道：“张院长说的是，理应如此。”

    “那就如之前一般吧，我等轮流守夜。

    庞长老，你便不需如此了，今夜还得多费些心思，将启明阵准备妥当，绝对不可出现意外。”

    被他点名是一个身形略有些肥胖的洞玄境长老，看模样已经过了不惑之年。

    “张院长放心，启明阵一事，绝对不会出任何差错。”

    庞长老微微一笑，轻抚胡须，满脸的自信，就差拍着胸脯保证了。

    作为阵法院的长老，在阵法一道上，他是极其有把握的。

    而且，启明阵并不算是复杂阵法，他在日前的兽潮当中收获了足够的材料，早就已经准备妥当了。

    眼见如此，张玄机也没再多说什么，只是微微颔首。

    随后众人各司其职。

    该搭帐篷的搭帐篷，该捡柴火的捡柴火......

    齐槐一边烤肉，一边眯起眼睛，看着视线尽头的那道黑线，眉头微微皱起。

    黑线所在之地，便是暗夜天海。

    也是传说中，极致的黑！

    他已经用影子先一步去查探了，但是却并未进入其中。

    这暗夜天海是有点诡异的，百试不灵的影子居然会失去效果。

    一进入里边，就彻底失去了任何的感知。

    就像是...影子完全不存在了似的。

    这种情况，还是头一回发生。

    要知道就算是在伸手不见五指的深夜，他的影子也照样是可以用的。

    可如今......

    齐槐思索了一阵子之后，也只能给出如此解释。

    那就是极致的黑根本没有任何的光亮，所以也根本不可能产生影子。

    这让他生出了一丝警醒。

    而影子在暗夜天海边上的时候，隐约间感觉到了一股莫名的压迫感。

    这种压迫感来源于天海深处，似乎内中有大恐怖。

    齐槐上一次有这种感觉，还是实力低微的时候，面对的是山海关的某些强大禁地。

    不曾想如今又有了这般感觉。

    这意味着，他现在的实力还不足以在暗夜天海横行霸道，肆意无阻。

    “蛮荒之地果然是广袤无垠，神秘非凡啊。”齐槐轻声呢喃，随口感慨。

    不过，他并未因此而丧失斗志。

    危险与机缘并存。

    对张玄机他们来说，蛮荒之地妖兽众多，天险无数，太容易丧命了，危险远远大于机缘。

    但是齐槐不同，他有生灵天秤，又有一气化三清。

    本体一直都处在守关大阵的保护内，安全无虞，蛮荒之地对他来说可谓是如鱼得水。

    这般想着，齐槐的嘴角微微扬起，露出了一抹淡淡的笑容。

    在火光的映照下，一旁的顾小冉都看的呆住了。

    直到齐槐将手里窜好的肉串递给她，两人手指相触，她身子一颤，方才反应了过来。

    “诶？你脸怎的通红？火烧的太旺了？”齐槐诧异的瞧了她一眼，关切的问道。

    他不说话还好，这一说话，顾小冉的脸越发通红了。

    她伸手木然的接过肉串，眼神有些躲闪，低着头也不说话。

    齐槐一脸的不明所以，有些摸不着头脑。

    ......

    随着肉食做好，一行众人暂时都围聚了过来，准备用饭。

    饭吃到一半，张玄机清了清嗓子，将众人的视线都吸引了过去，随后道：

    “幽冥潭虽是地处暗夜天海的边缘，距离只有五百里左右，但是咱们进入天海之后，速度会下降许多，大概需要一天半的时间才能到达。

    若是一切顺利，这一来一回，那就是三天了。

    这三天一直都不能得见大日，很容易就会失去对时间的感知，极易心生烦闷。

    大家也无需担忧，炼药院的弟子已经准备好了静心丹，得益于上次兽潮，数量非常充足。”

    他将暗夜天海的一些注意事项给众人普及了一下，顺带还说了可能会遇到的各种情况，以及应对之法。

    显然。

    张玄机不仅对蛮荒之地熟悉，他还曾经去过暗夜天海，知晓诸多隐秘。

    如此这般，一夜时间转瞬即逝。

    煌煌大日缓缓升起，在无尽大地上洒下了亿万天光。

    张玄机等人整理好行装，一路向西而去。

    横亘在远方天际上的那一道黑线，逐渐变成了一道黑色的天幕。

    那是怎样一道天幕啊？

    纯粹，深邃。

    除此之外，众人想不到任何的词语来形容。

    天幕不知其高，不见其宽。

    一眼望去，仿佛坠入了永无止境的深渊，不知不觉在其中沉沦。

    看不到尽头，更看不到希望。

    阴森、寒冷、恐惧......

    数不清的负面情绪浮现在了众人的心头，黑色的瞳孔悄无声息的放大了一圈，在侵占着眼白的领地。

    吼！

    忽的，一声狮吼在每一个人的耳边响起，好似暮鼓晨钟一般！

    “闭上眼睛，低下头，一直往前走，不要抬头，更不要去看。”

    张玄机凝重的声音在人群中响起，众人悚然一惊，忙按照吩咐埋头前进。

    走了约莫五十步左右，众人齐齐感觉身子一冷。

    四面八方，上下左右好似有无数的蛆虫，在皮肤上一寸寸地攀爬，冷不丁的打了个哆嗦。

    “庞长老，速速打开启明阵。”

    “好。”

    庞长老高呼一声，然后从怀中掏出了一面类似于八卦盘的物件儿，右手掐出一个玄妙印诀。

    阵法院的其他五名弟子，分别站立于人群的五个角，同样从怀中拿出了阵盘。

