    所谓谢恩，就是皇子或者臣子们受封后，要在第二天的早上亲自前去宫中，向皇帝问安，表示谢意。

    不过对于绝大多数官员来说，因为他们的级别太低，他们入宫的时候，通常是见不到皇帝本人的。

    往往只是在大殿外叩个首，问声安便完事。

    但杨勇身为皇子，受封还是亲王这等最高级别的王爵，自然是值得杨坚接见的。

    尤其是看到，杨勇是带着高盛玉一起入宫谢恩的，杨坚的脸上顿时多了几分欣慰。

    当初杨勇深为杨坚和独孤伽罗所厌恶和诟病的一点，便是杨勇妻妾太多，对太子妃太过冷淡。

    如今看到杨勇能带着高盛玉一起前来，这无疑说明了，杨勇确实在行为上已经有了悔改，符合了杨坚和独孤伽罗这身为父母对于儿子的期待。

    杨勇对这一切表现的很平淡。

    他之所以许诺让高盛玉成为齐王妃，本身就有安抚杨坚和高家的意思在，杨坚的表现根本不出他的预料。

    当然更多的，也是因为高盛玉，值得这个位子。

    ……

    杨坚政务繁忙，只是简单和杨勇交谈了几句便作别。

    等杨勇重新回到齐王府时，王府外已经停着不少牛车，人头攒动。

    都是前来送礼的官员。

    废太子刚一复起便正式封王，这份待遇实属是不同寻常。

    稍微有点政治嗅觉的人，都能看出些这里面的门道。

    而朝堂之上最不缺乏的，就是投机者。

    此时前来齐王府送礼混个脸熟，当然大有人在。

    不过能在这个时候来的，大多都是在朝堂之上过的不如意的，官位太低，说话没什么份量的小虾米。

    真正能对朝局产生影响的大员，要么此时早已投靠在了杨广的麾下，要么便还在中立观望，等待着局势进一步的变化。

    杨勇知晓这些，所以对待这些人都只是笑着点头示意，问了声好，便没有了下文，直接进了王府。

    “殿下。”

    高盛道自早上过来的时候，便一直守在东路府门旁的垂花门处，此时看到杨勇，立时笑着上前见礼。

    杨勇看到高盛道，倒是显得有些诧异。

    “舅哥你……今日不当值？”

    高盛道乃是正经的朝廷官员，可不是无业游民，可这一天没事就往自己王府这边跑，实在是看不出有半点朝堂官员的影子。

    高盛道摆手摇头道：“殿下有所不知，我在吏部也没什么事做，出来这一时半会的，不妨事。”

    这算什么？带薪摸鱼？

    杨勇在心中小小羡慕了一下，旋即问道：“舅哥这么早来，可有什么事？”

    “嘿嘿。”高盛道嘿嘿一笑，却不说话，只是拉着杨勇的衣袖，快步向垂花门穿去。

    杨勇一头雾水地跟着过了去。

    两人只是刚穿过垂花门，进了东路府的前院，杨勇便瞧见了在院子里的石桌前，正坐着两个陌生人。

    而那两个陌生人听到有人来，几乎是同时起身，看向杨勇这边。

    高盛道快步上前，先是侧过身去，笑着为两人介绍道：“这便是我跟你们说的齐王殿下。”

    说完，高盛道又为杨勇介绍道：“殿下，这便是您要见的杜如晦和罗艺两位小郎君了。”

    “小民杜如晦/罗艺，见过齐王殿下。”

    杜如晦和罗艺齐齐躬身向杨勇作礼。

    “快起快起。”

    杨勇眉毛轻轻一挑，伸手将两人虚托起来，随后含笑地仔细打量着两人。

    两人的穿着都是隋人正常的袍衫，圆领窄袖，身长至足，不过杜如晦身上的袍衫图纹，明显要比罗艺精致的多。

    至于身形，两人倒是都相差不多，面白无须，身形匀称。只是杜如晦年岁比罗艺大些，给人的感觉也要更成熟一些。

    而且许是因为家世的缘故，杜如晦全身上下也透露着一股谦逊之风，罗艺则显得灵动许多，尤其是那一双四处游动的大眼睛，更添几分稚气。

    不过在看到杨勇之后，罗艺的那双大眼睛，便都聚焦在杨勇身上了。

    “来，两位小郎君，我们坐下慢慢说。”

    对于杜如晦和罗艺，杨勇确实很感兴趣。

    杜如晦自不必说，被后人称之为房谋杜断的贞观名臣，无论是学识还是家世，都称得上一流。

    至于罗艺，虽然名声不如杜如晦响亮，但作为隋末时期的一方诸侯，也绝对称得上声威赫赫。

    一行四人重新坐回石桌旁，罗艺便忍不住道：“殿下，我听杜如晦说，你要给我们官做，真的假的？”

    杜如晦此时年不过十七，还未及冠，自然没有字号。

    当然，便是有字，恐怕罗艺也不会叫就是了。

    “这……”

    杜如晦明显被罗艺这番话给整懵了一瞬，仅是一息后，他便起身向杨勇道：“殿下，小民只是和罗郎君闲聊……”

    “无妨无妨。”

    杨勇笑呵呵地摆了摆手，但心中却对罗艺不由地高看了一分。

    两个随高盛道早早便来，对于自己的想法，两人心中肯定是或多或少要做一番猜测的。

    而杜如晦许是觉得罗艺只是一个监门卫将军之子，好哄骗一些，便刻意说了这些，让罗艺先探探自己的口风。

    却不料罗艺直接反将一军，把杜如晦也连拖着下水了。

    哪怕观此，便知晓罗艺以后能成为一方诸侯，绝非全是运气使然。

    不过这些东西只是在杨勇心中闪过，他看向罗艺，笑道：“做官倒是不难，只是，你想做什么官啊？”

    罗艺挺了挺胸脯，傲道：“自然是领兵的大将军。”

    “哈……大将军？”

    高盛道这时忽然笑着插了一嘴，看向罗艺，道：“兵可不是那么好领的，你能领多少人？”

    “嗯……”罗艺皱眉沉思了一会，说道：“我不知道，不过，我肯定能领。”

    高盛道笑着又道：“那我问你，你知道领兵最重要的事，是什么吗？”

    “自然知道！”罗艺昂首道：“就是让他们听我的！”

    “哦？”

    杨勇、高盛道和杜如晦三人眉头齐齐一挑，对罗艺能说出这番话颇觉诧异。

    虽然罗艺说的确实稚嫩了些，但确实是一嘴说出了精髓。

    一个区区十五岁的监门卫将军之子，却能有这番见识，恐怕还真是天生的猛将。

    “那……你如何让他们听你的？”

