    “下一个，随风，在吗？”李元问道。

    随风：大师，我在的。

    “你算什么？”李元问道。

    随风：大师，我测字吧！

    “好，请问你测什么字？”李元再次说道。

    随风：大师，我测“家”字吧！

    “好的，你稍等。”李元说着，拿过白板笔和白板，把“家”字写在了白板之上。

    随风：我操盘失败了，现在家不像家，我真的好想有一个家啊！

    老板好可怕：操盘，你是做股票还是期货？

    随风：期货，

    老板好可怕：哎！这些东西，是不好弄啊！

    随风：其实失败了也没有什么，但是，我还欠了很多债，我老婆累死累活的给我还债。

    疯子：你老婆真好。

    随风：是的，但是我们已经不敢回家了，到处都是追债的人。

    随风：现在她在东，我在西，好好的一个家，就这么没有了。

    随风说得十分悲惨，大家也安慰他几句。

    随风：我今天来，就是想算一算我能不能东山再起。

    碧海青天：你这还真是来对地方了，曾经我也是一样的，多亏了大师，我才能死而复生。

    碧海青天用死而复生来形容自己，一点也不夸张。

    因为他当时的状态，真的就是万念俱灰了。

    整个人活着，但是他的灵魂已经死了。

    随风：真是吗？我有点期待了。

    碧海青天：真是，比珍珠还真，当时要不是大师指点我，我怎么会知道那一把破椅子里面竟然有两块完美的帝王绿。

    随风：是你，范云？范先生！

    碧海青天：是的，你知道我。

    随风：知道，只要提到那两块帝王绿，没有谁不知道的。

    碧海青天：哈哈哈！浪得虚名而已。

    实际上，碧海青天心里乐开了花，曾经的他，虽然小有名气，那也只是针对圈内的人，现在，就连圈外的人都知道了他。

    随风：原来范先生是受了大师的指点，范先生当初还拍卖了一块帝王绿给一个孤儿院做慈善吧！

    碧海青天：是的，本来是想送给大师的，但是大师不要，让我捐献给孤儿院。

    随风：天，大师这是，视金钱如粪土啊！

    看天上有猪：只可惜我来得来迟了，大师之前的风采我没有见识到。

    蜡笔小小新：嘿嘿！我是第一个。

    “随风，你说你想东山再起是吧？”李元的声音突然在直播间响起。

    随风：是的，大师，我还有希望吗？

    “其实，你所求的东西，已经在你的字里面有答案了。”李元放下手中的笔，说道。

    随风：这，大师，你这话是什么意思？

    “看破不说破。”李元神秘兮兮的说道。

    随风：明白了。

    “嗯，另外，我有几句话给你，私发给你。”李元说。

    直播间就见到他开始动手发消息。

    “从豕而终，三落三起，豕不再来。”

    李元敲下了几个字，给随风发了过去。

    随风：我已经收到了，大师。

    随风：不过，大师，我有些不太明白。

    “自己琢磨一下。”李元说道。

    这次他之所以没有在直播间里面说，而是因为这次的答案是固定的。

    不像上次碧海青天的箴言一样，是一个变数，那个变数只适合碧海青天，换到其他任何人身上都得不到正确的答案。

    而这次的箴言却不同，答案是死的，只要是有人猜出来，就能操控这个期货。

    而且，如果知道的人多了，那么这个期货的趋势必定会发生改变。

    碧海青天：那个随风，这个确实需要自己琢磨一样，上次我就琢磨了好半天，最后还是根据现实的情况才得出的答案。

    随风：嗯，我在想。

    一间小小的出租屋内，一个年约三十的男人正靠在床上，看着手机里面的几句话。

    从豕而终，三落三起，豕不再来。

    他就是直播间里面找李元测字的随风。

    从豕而终。

    他只知道有从始而终，却不知道有从豕而终。

    大师不会不小心写错别字，这种箴言是需要逐字逐句的去分析的。

    大师写错别字的几率不大。

    那大师就是故意写错的，就证明这个字很重要。

    豕？究竟有什么意义呢？

    他暂时退出了直播间，打开了网站，搜索这个“豕”究竟有哪些意思。

    结果，网上对于“豕”的解释，只有一个字。

    那就是“猪”。

    猪？

    随风一拍脑子。

    之前的期货市场，是没有猪的。

    在今年才有的。

    从豕而终。

    难道大师的意思是，让我买进猪？

    是了，肯定是了。

    随风一下子从床上坐了起来，然后立马进入了直播间。

    随风：大师，我明白了。

    “这么快就明白了？”李元笑了笑，确实是，他这几句话理解起来并不难，但是想要完全想明白，还是需要一些时间的。

    果然。只见随风再次打出了几个字。

    随风：不是的，大师，我现在大概有了一个方向。

    “嗯，慢慢思考。”李元靠在椅子上，看上去十分惬意。

    随风：但是，我现在手里面没有资金。哎！

    “会有的。”李元的声音平平淡淡，但是听上去却有一种很自信的感觉。

    李元话音刚落。

    林清雅就说话了。

    生命诚可贵：我来投资，如何？

    随风：你是？

    生命诚可贵：出得起钱的人，我知道你是谁。

    随风：你知道我？

    生命诚可贵：大数据时代，没有什么不好查的，只看有没有能力去查。

    随风：好吧！那请问你要投资多少？

    生命诚可贵：五个亿。

    随风：哇！这钱不少了。

    生命诚可贵：我给你的是杠杆，你能不能撬得起来，那就看你的本事了。

    随风：好一个杠杆！我定会给你双倍的回报。

    蜡笔小小新：这，我能不能投资一点。

    随风：你投资多少？

    蜡笔小小新：我没啥钱，就两百万把！

    老板好可怕：算我五百万，如何？

    疯子：算我一千块行不？

    随风：你们别闹了，两百万和五百万我都接受了，后面的就不用参加了。

