
看在自己今天有事找他的份上，就让他放一放好了，毕竟他的肩膀只给清清一个人靠。

“你平时怎么和女人约会？”

唐笙本来正在倒酒，TequilaLey.925这是最贵的龙舌兰，生产一瓶的价值为350万，听到许诺这句话的时候，差点没把瓶子摔了。

要真的摔了，他会心疼死的，这是用钱也买不到的珍藏款啊。

也就许诺这么不懂风情的人会把这酒摆桌上，要放他家里，肯定早就被他锁尽珍藏酒柜了。

但现在他也顾不上心疼了，许少和清清两人在一起后，就没什么动静，现在居然主动问他，莫非许少总于开窍了？

为了兄弟的性福，唐笙觉得这些身外物也不重要了。

没当兄弟聚会，哪一次许诺不是孤家寡人的，他看着就为许少心疼可惜，他们Ａ市最有钱有颜的钻石王老五居然守身如玉到这个地步。

想到许少悲剧般的过去，唐笙马上跟打了狗血一样的精神，他立即正襟危坐侃侃而谈。

“这约会是大学问啊，不同的女人的兴趣爱好不一样，所以约会的时间地点都要讲究。”

“比如那些拜金的女人，最好勾引也最好打发。给她们一张卡去买最贵的包包，项链，总之什么贵买什么。而那些家里有钱的，喜欢的东西就多了，最佳的约会场所是高级会所，还有一些有文艺范的，这种女人可以去看个电影出个海，最好呢是带她到博物展览馆走一圈．．．．．．”

一说到这些，唐笙就想到自己所交往过的各种女人，献宝一样一股脑全都说了出来。

他说得高兴，许诺的眉头却越来越紧，小三说的这些都是什么鬼，他的清清怎么是这些女人能比的。

当然许诺不知道，在爱情里大部分的女人都不免庸俗，估计叶清清也不例外。

“你的这些女人，能和我家清清比吗？”

终于，一大盆冷水浇灭了唐笙的热情，也让他回归了现实。

他看着许诺皱起的眉头，恍然大悟，许少一直护短，是他自己犯傻了，居然把自己交往过的女人说出来。

可是他又没有见过叶清清，也不怎么了解她，怎么知道她到底是个怎样的人？

不过好歹唐笙也是个自诩情圣的人，这点小事怎么可能难倒他，至于许诺这个低情商的，更是说几句他家清清好话就忽悠过去了。

“许诺，你干嘛呢？”

叶清清看着自己手上的包裹，明显没有许诺期待看到的兴奋，反而有些不耐烦，许诺看到清清这样的表情，又是在心里忍不住暗骂小三这个不靠谱的人。

“你不喜欢收礼物吗？”许诺眨眼，非常无辜的卖萌。

“我......”不喜欢。

叶清清把嘴边的话咽回肚子里，自从那天许诺一个人回了老宅一趟，她每天早上中午都能收到他各种各样的礼物。

比如早上的香水百合，中午的红玫瑰，晚上的蓝色妖姬，这一天送的是花的话，第二天就是手链项链，然后到第三天的宝石钻石，手工巧克力......

她已经收到手软了，那些同事看到她不知道有多羡慕，一直说他们两个有多恩爱......

关于这个问题叶清清倒是没有太大的感觉，以前许诺也会送她礼物，只是没有这么勤快的送。

虽然说他们两个人是在一起了，但更多的时候叶清清觉得和以前几乎是没有太大变化的。

毕竟他们两个人，真的太熟了。

当然许诺抓着时间机会吻她的时候，叶清清还是会脸红心跳。

但除此以外，两个人在一起是很温馨的，话也不多。

一来是许诺有事情要忙，二是叶清清本来就话不多，许诺不说话，她更是不会开口。

“喜欢，但是不要送了好不好？”

“为什么？”许诺疑惑。

既然清清喜欢他送的礼物，为什么就不要他送了呢？

小三不是说，女人最喜欢收礼物吗，而且又贵又多最好。

“......”叶清清差点忍不住扶额了，难得这就是传说中的恋爱中的男人智商为零？

可是他上班的时候怎么就一样的精明？她觉得很有必要纠正许诺这样败家的行为。

“我们两个现在在一起了对吧？”

叶清清把几天收的礼物随手放在桌子上，这么大的盒子也不知道许诺几天又送了什么新东西，她拉过许诺坐在沙发上，正好今天时间充足，他们可以好好谈谈。

“当然，难不成你要反悔，我不同意。”

许诺看叶清清这么严肃的样子，还以为她后悔了，没等人把下面的话说出来就先坚决表明了自己的立场。

成了他的人，哪有退货的道理，总而言之，言而总之，他不会允许她就这样离开他的。

给了一点甜头就想走，哪里有这么好的事情。

以前那是没有尝过她的甜美也就算了，在一起之后他得了不少甜头，天知道吻她的时候用了多大的自控力才没有把人扑倒，他忍得多辛苦就有多甜蜜。

痛并快乐着。

叶清清一头黑线，她到底是做了什么十恶不赦的事，许诺就这样不相信她？

再这样下去还能不能好好聊天了，她什么都还没有说呢好吗，真的不要这样一棒子把人打死。

“你想多了。”

“嗯？嗯，那你要和我说什么？”

许诺不自然的扭过头去，知道是自己反应太大了。

清清嘴角微微一扬，没想到许诺害羞起来也这么可爱。

“这个每天三次的礼物真的不用送了。”

早中晚，简直比她的吃饭时间还要准时，许诺是掐着点送的吧？

“你真的不喜欢？”

许诺还是执着这个问题，小三这么信誓旦旦的保证他才相信了他的话，可是现在清清分明就是不喜欢，亏他自诩情圣，真是不中用。

许少已经不知道什么叫物其必反。

叶清清真的好想摔桌子，他们说的是同一回事吗？

偶尔收到一次才叫浪漫惊喜好吗，你这天天送的，时间地点都一样，不知道的人还以为她干嘛了呢。

一时之间叶清清已经不知道怎么和许诺说这件事了，但要她放弃也是不可能的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966523"  chaptername="第71章  许少取经">加入书签</a>
</div>
