    “轰～～～”

    璀璨夺目的金光贯穿了血雾而出，四周的阴暗血腥几乎被一扫而空。

    千道流的实力毋庸置疑，就算是唐晨巅峰状态与他也不过伯仲之间，现在的杀戮之王，硬实力上远不如唐晨，虽然有杀戮之都的加持，但也占不到丝毫便宜。

    他的右手光芒夺目, 不断流动的金色光焰凝聚成了一把神圣之剑，挥毫之剑四周的血雾几乎散尽。

    天使领域之力本身附带净化效果，一般魂师要是被斩上一剑，先是自身魂力会大幅度消融，再加上本身受到地创伤，就算不死也要脱层皮。

    而类似杀戮之王这类邪恶系的生物, 除非他的邪恶黑暗力量能够达到对抗天使神圣之力的程度, 不然被克制的更死。

    很显而易见的是，杀戮之王明显对抗不了千道流的神圣之力，现在也就凭借着杀戮之都的底蕴加持勉强对抗，但偏偏作为杀戮之都核心的血池除了问题，现在动手的越发激烈，其内的血毒反噬就来的越快。

    杀戮之王的动作越来越快，猩红的风暴不断席卷四方的血光收敛过来，然而任由他汇聚再多的污秽血光，都无法对千道流造成太大麻烦，他自己也感觉到了无法对抗的压力。

    “你这个混蛋，你知道自己在干什么吗，啊……”

    血雾之中的杀戮之王传出一阵阵惨叫，他现在因为中毒而实力受到影响，完全应付不了千道流的连番攻击，持续性被神圣光焰灼烧消耗，让他已经难以继续招架下去了。

    “你既然一定是要找死, 那我就成全你……”

    杀戮之王发出凄厉的怒咆, 这一刻的他无比愤怒，欲要消灭眼前的一切，完全动用了自己可支配的所有力量，不再顾虑杀戮之都的影响。

    一道红光从血池内迅速冲出，整个杀戮之都都为之一震，接着更是剧烈震颤起来，在场的所有人都感觉到了不安，在那一道血光出现的刹那，大家都感觉到了体内的魂力受到影响。

    “爷爷小心。”

    千仞雪在看到那一道血光的时候内心剧烈波动，额头的天使烙印开始不断发烫示警，显然是感觉到了威胁。

    “嘭～～～”

    一声剧烈的碰撞之中，赤金二色的光芒迅猛爆发，千道流罕见的被击飞了出去，就连手上由神圣光焰凝聚的神圣之剑都被瞬间打散，甚至差点被那一道凄厉血芒伤及本身。

    杀戮之王在击退千道流之后于半空盘旋片刻，再度落入了血雾当中，旋即更多的血色光华汇聚到了血雾之内，浓重的血腥气息令人作呕，而随着血色收敛，他的身躯再度凝练起来。

    伴随着时间的推移，杀戮之都当中各处都冒出了阵阵血光，并且往着血雾之内聚集着，杀戮之王在疯狂调动着此间的力量，此刻的他已经倾尽全力了。

    “这是神器？”

    千道流凝视着杀戮之王手上那一道模糊的血光，那看着似乎是一柄剑形的神器，修长而宽厚的剑身上密布着暗金色的魔纹，通体血红的长剑充满了极其凌厉的杀戮气息。

    不过杀戮之王似乎压根没办法掌控这把神器，甚至都不敢完全将它显化出来，但就算是这样，哪怕是强如千道流这种级别的强者，在面对这柄魔剑上的气息时也忍不住皱了皱眉头，显然是受到了它的影响。

    “我们无冤无仇，你真的要和我不死不休。”

    杀戮之王实在是想不通为什么千道流要和他这么拼，这一轮轮交手看似二者不相上下，实际上他已经快要支撑不住了，他毕竟不是真正的唐晨，纯粹力量方面根本无法和千道流抗衡。

    若非此地是杀戮之都，能够让杀戮之王的力量得到强化增幅，只怕就是第一轮面对神圣光焰的时候他就跪了，蕴含神圣、光明和火焰的天使之力对他的克制实在是太大了。

    千道流一挥长袖，浑身金光璀璨，“杀戮之都既然已经出了问题，留着你这个孽障也没什么作用了，老夫也想要再见一次唐晨，真正的打败他。”

    “你们以为吃定我了，就算是我完蛋，你们也得给我陪葬，这杀戮之都，可是我的领地。”

    杀戮之王见到这个情况，千道流和他纠缠，来回路径又被人封死，自然起了搏命之心，丝丝缕缕的血气从各处弥漫开来，整个杀戮之都都被恐怖的血雾所笼罩。

    浓重的杀戮气息和杀神领域有些相似，但却要邪恶的多，不知是血雾本身就有还是沾染上雪色天鹅吻的缘故。

    血气当中带有强烈的腐蚀姓剧毒，就连周边的建筑物都不断冒出嗤嗤之声，外边倒地的尸体不少更是被直接腐蚀了个干净。

    “你们既然如此咄咄逼人，那我们同归于尽吧。”

    谷癫

    杀戮之王似乎是真的准备拼命了，浓郁的血光自身上迸发，不断汇聚到了手上的血色魔剑之上。他愤恨的盯视着在场的每一个人，手中的魔剑猛地戳向地面。

    “嗡嗡……”

    伴随着血色魔剑轰入大地，无数的血光汇聚到了杀戮竞技场的中心，大地之上呈现出一个九头血蝙蝠王的图案。

    一片血色的阴云飞袭而出，带着躁动的鸣响迅速遮蔽了天空，无数密密麻麻的细小血光不断冲出之后席卷向了在场的所有人。

    包括焱在内的众人都是迅速支撑起魂力光罩，当这些血光撞在光罩上激起阵阵波澜的时候，大家终于看清了那些飞袭而来的生物，那是一只只血红色的蝙蝠。

    每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现成千上万只，并且数目还在不断增长当中。

    这些血红色的蝙蝠连眼睛都是血红色的，口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙，无数血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵阵腥风，并且大地之下还不清楚有多少血蝙蝠未曾出现。

    胡列娜显然是接触过这血红蝙蝠，连忙提醒道：“这些血蝙蝠是地狱路上极为难缠的异种，有着剧烈血毒，大家要小心。他们最为惧怕的是领域能力，大家可以用领域对付它们。”

    胡列娜说完便是和比比东一起撑起了杀神领域，而千仞雪和千道流的体表也迅速弥漫金光，神圣天使领域对这些血红蝙蝠克制极大。

    焱的烈焰领域虽然并不似神圣天使领域那样克制阴邪，但他的火焰之力灼烧一切，所有的血红蝙蝠进入其中都迅速化为飞灰。

    “吱吱，吱吱……”

    一只只血蝙蝠不断叫唤着，所有血蝙蝠都开始发出尖锐的鸣叫，它们的声音极为刺耳，交织在一起更是形成了极为独特的声波攻击。

    这些血蝙蝠不知道是因为杀戮之王的操控还是因为那疯狂的血毒影响，哪怕是被领域轻易消磨掉，它们依旧是前仆后继的不断冲击而来。

    众人的领域自然是不惧怕这种黑暗邪物，但如此海量的冲击，依旧是暂时性的突破了他们领域的威能上限。杀戮之王用无数血蝙蝠的小命，暂时压制住了他们的领域范围与威能。

    “你们也给我一起上。”

    杀戮之王又是一声怒吼，大地之上猛地冒出几道巨大的身影，在周围淡红色的光芒掩映下，它们身上释放的暗金色光芒是那么的明显。

    这又是几头蝙蝠魔兽，但明显比普通的血蝙蝠强大太多了，一个个身形在四米开外，两只巨大的爪子都有一米以上的直径。

    这几头蝙蝠魔兽通体暗金色，翼展竟然宽达十米开外，在巨大的翅膀扇动下，轻易的带动一阵阵风暴。最为恐怖的是，它竟然有三个头。

    这九只暗金三头蝙蝠王迅猛来袭，无数血蝙蝠飞快的从空中掠过，在它们的背后集中，释放出更强的攻势。

    它们那庞大的身体尚未扑到，一股无与伦比的强横气势已是扑面而来，恐怖的劲风比先前所有血红蝙蝠相加还要恐怖。

    当它们靠近众人的领域之时，一圈圈暗红色的波纹蔓延开来，众人的领域之力竟然受到了影响，显然这些暗金三头蝙蝠王并不容易对付。

    “一群邪兽罢了，你以为凭它们就能逞凶了吗。”

    天空之上的千道流对这些血蝙蝠并不在意，依旧是死死锁定住下方的杀戮之王，神圣的金色光焰流转，一道道金羽利箭激射四方，将那血红蝙蝠群打击的千疮百孔。

    无数血蝙蝠在蔓延的金羽袭击下灰飞烟灭，就连三只暗金三头蝙蝠王也没能多撑一时半刻。

    “这是你逼我的，去死吧……”

    血蝙蝠群不断被消灭，杀戮之王的身上，弥散的血光却越发的诡异，他猛地抬头起来，双眸之中血光凝聚，无数的血液自地下升腾而起将它彻底包裹，一个模糊的巨大血影轮廓出现在众人的视线当中。

    这是一头翼展近乎百米的庞然大物，不断逸散的血光和猩红雾气让人内心生寒。

    进攻的血蝙蝠往天空的血色阴影汇聚，当它显露真身的时候，所有人都不禁流露出凝重之色。

    血红色的蝠翼散发着危险气息，这头身长百米的庞大魔蝠比之前所有的蝙蝠魔兽加起来还要更加可怕。

    它的形态与暗金三头蝙蝠王有些相似，但远比它们更为庞大可怕，并且头颅也并不止三个，而是整整九头。

    最为关键的是，这九个头颅中央的那个主首，却是杀戮之王的模样，但更加狰狞几分，此刻正释放出血红眸光锁定在场的所有人。血红九头蝙蝠王，这一刻显露出了真身攻击。

