    在结束了一波客场之旅后，尼克斯回到了纽约。

    这波客场四连胜让尼克斯球员们的心态轻松了不少，毕竟之前的那波连跪，球队的士气和球员们的心态或多或少都会受到一些影响。

    “只差四次高难度投篮了就能把这个徽章弄到黄金去了。”林易撇了一眼自己的徽章进度，高难度投篮（白银级）徽章，目前只差四次系统判定的高难度进球便能升级到黄金去了。

    那么这样一来，除了基础能力全升到了白银之外，加上黄金级的脚踝终结者徽章，林易就能拥有两个黄金级的徽章了。

    革命尚未成功，同志仍需努力啊！

    心情愈发不错的林易还登录了一下尼克斯队内的数据统计网，查询了一下自己的数据统计，“应该能达成这个成就，不过接下来必须要更努力地刷数据才行了。”

    尼克斯赛程表上最后收关这波遭遇的强队并不多，林易目前在刷数据这条不归路上已经越走越远了，“二营长”加里纳利就吐槽说：“如果林追女生能像抢篮板时那么玩命的话，他肯定早就脱单了。”

    当然，加里纳利说完这番话后就被林易暴打了一顿。

    现在尼克斯的队内风气已经被加里纳利完全给带歪了，林易感觉自己最近心好累，他决定在夏天一定要找个女朋友，不然他会被尼克斯这群人嘲讽到死。

    林易希望能找个和他一起过日子，享受生活的女孩儿。

    “连续四场三双了，美滋滋。”林易前世自己玩游戏时，最喜欢的就是打完一段时间就欣赏一下自己打出来的数据，尼克斯的队内技术统计，不仅全面，而且还有教练组写的各种评语，方便球员们知道自己的问题出在哪。

    话说回来，地球人已经无法阻止加里纳利的作死了。

    这不，刚一回到纽约，饥渴万分的加里纳利便出去嗨去了，结果，这一嗨，嗨出事了……

    也不知道“二营长”是不是昨夜战况太激烈，居然把自己的脚给扭了。

    尼克斯的队医检查过后认为加里纳利没什么大碍，但是为了保险起见，德安东尼还是决定让“二营长”休息一周。

    当然，德安东尼可没给加里纳利什么好脸色看，直接一顿劈头盖脸地臭骂。

    加里纳利的父亲和德安东尼是好朋友，按照辈分来算，加里纳利得喊一声迈克叔叔，老德平时可没少在加里纳利身上操心。

    可是没办法，加里纳利天生长了一副好面孔，泡妞什么的根本不在话下。

    不过加里纳利的这次受伤倒是给了丹尼格林更多的出场时间，这可把正版张铁林同学给乐坏了。

    丹尼格林自从来到尼克斯之后就刻苦地练习着防守和定点三分，林易相信如果格林在夏天勤奋苦练的话，说不定下赛季就能见到恐怖如斯的“格林童话”了。

    ……

    3月19日，回到麦迪逊广场花园的尼克斯迎来了和费城76人队本赛季的最后一次交锋。

    76人队的中锋戴勒姆波特和老将布兰德齐双双的缺阵，这就让林易很困扰了，你们怎么能缺阵呢！

    你们缺阵了，我找谁去刷数据！

    不过铁了心要摆烂的费城76人队没能给尼克斯和林易制造太大麻烦。

    97比112，尼克斯再下一城，再一次取得五连胜的同时，林易本场比赛再次拿到三双，全场比赛林易出场37分钟，刷出了30分15个篮板和12次助攻，外加3记火锅和2发抄手的全面数据。

    不少“林蜜”们都调侃道，林易应该在纽约开家火锅店和抄手店，生意保准好。

    “林第五场三双了，查尔斯！”这场比赛结束的一瞬间，肯尼史密斯感慨地说。

    “看来林是真的想冲击迈克尔乔丹连续七场比赛三双的记录啊！”巴克利笃定地说道。

    “我觉得他很有可能做到。”肯尼史密斯也看出来了，现在尼克斯全队都在帮林易刷数据呢！

    大卫李抢后场篮板球时，以顶人为主，只要是林易能拿到的，他都尽量让给林易。

    而尼克斯的这帮外线投手，只要是接到林易的传球，第一时间立马就出手。

    林易本身组织能力就不差，基础能力升级之后他更是收获了很多有关后卫传球的黑科技。

    “肯尼，要不你先把驴屁股给亲了？”巴克利吐槽道，在林易还在NCAA时，巴克利就和肯尼史密斯打过赌，巴克利当时认为林易第一个赛季肯定能场均15分，但是让“飞猪”没想到的是，他当时在不少人看来的“高估”，现在显然变成了“低估”。

    肯尼史密斯的脸立马就黑了，这个该死的胖子，自从抱上了林易的大腿后，肯尼史密斯就很少能从这个胖子身上占到便宜了。

    肯尼史密斯心很累，很想退出解说界。

    要知道，林易扎心的本事肯尼史密斯已经见识过了，多少人盼星星盼月亮好不容易盼到尼克斯来了一波大连跪，结果人林易马上就用连着五场三双打了这些人的脸。

    很多林黑表示不服，他们认为林易的数据水分很大，都是刷出来的，然而，尼克斯的赢球是事实啊！

    正所谓事实胜于雄辩，林易的数据刷得比未来在下水道修炼过的“神龟”高效的多，再说，一个中锋拿篮板不是应该的吗？

    至于助攻？

    人尼克斯就是围绕着林易来打，林易本赛季在助攻榜上本来一直就是前十五，多拿几个助攻那代表人尼克斯打得好。

    不少“林蜜”们甚至剪辑了很多尼克斯空位打铁的视频来讽刺林黑们只看集锦不看比赛，因为要是队友都把林易传得球给投进了，“林蜜”们认为林易就算拿到助攻王也不是什么问题。

    黑不了，那你就只能承认林易的这波五连三双含金量很高了。

    于是林黑们只能祈祷了，不然林易要真是追平了乔丹大神留下来的七连三双，“林蜜”们肯定又要上天了。

    ……

    3月21日，所有林黑的祈祷都破灭了。

    在尼克斯主场迎战火箭队的比赛中，林易出场38分钟，交出了全场最高的33分、14个篮板以及11次助攻、2记盖帽1次抢断的成绩单。

    连续第六场三双了！

    整个美国篮球圈都在讨论同一个话题，那就是林易能不能追平迈克尔乔丹保持的七连三双成就，或者说是超越这个成就？

    要知道当年乔丹可不仅是7连三双，而是在11场比赛中，10次拿到了三双，狠狠地用数据来回应了那些说他打球不够全面的人们。

    现在的网络发达了，人们倒不会认为林易不够全面，但是这货太全面过头了啊！

    一个中锋玩着后卫的技术也就算了。

    各种瞎扔超远三分命中率还能不错也算了。

    可是林易本赛季到底要打破多少记录他才罢休啊？

    要知道林易这个赛季创造的记录，就算一些已经入选了名人堂的球员也没有做到过啊！

    不少远古吹们都不想看到林易超越迈克尔乔丹，因为在这群人眼里，林易的打法是不可能取得成功的，他们认为这是不长久的。

    毕竟中锋就该去到篮下是篮球发展以来不少人的共识。

    于是这部分人的希望全部寄托在了丹佛掘金的身上。

    3月23日，尼克斯休息一天之后迎来了目前正在朝着西部前四冲刺的丹佛掘金。

    掘金主帅乔治卡尔因为要治疗咽喉癌已经暂时离队接受治疗去了，可怜的掘金，没了老爷子，助教可压不住安东尼。

    掘金队近期成绩一般，和这个瓜出了点问题有直接原因。

    林易可不会错过创造历史的机会，在这场比赛开始之前，他再次给队友们送去了礼物，这一次他送的是每人一瓶价值1万多美刀的红酒。

    创造历史，就在今天！