
时间已到午饭时辰，位于南市的百富酒楼格外热闹，食客们熙熙攘攘，将酒楼内外拥挤得水泄不通，店伙计托着食盘，艰难地从人群中挤过，声音都喊得嘶哑。

百富酒楼是洛京的三大酒楼之一，仅次于多宝楼，占地足有八亩，足以容纳千人同时就食，在二楼靠窗的一间雅室内，无晋和天星靠窗而坐，他们虽加入梅花卫，但毕竟是太子的人，与众不同，李延也不约束他们，准他们来去自由。

天星一早就订了最好的雅室，外面虽然吵嚷不堪，他们房间却十分安静，天星举杯感慨地敬向无晋，“无晋，这一杯酒我敬你！”

“应该是我敬你才对！”

无晋连忙举杯酒杯笑道：“这两天实在是麻烦天星大哥了。”

“哪里！哪里！应该的。”

两人将酒喝了，天星拎起酒壶给他满了一杯酒，笑着问他：“无晋，你的本事是跟谁学的？让人惊叹啊！”

“或许是一种天赋吧！”

无晋不愿多说他学艺之事，便从身上取出一面金牌，笑着放在桌上推给了他，“这面金牌应该是天星大哥的东西，物归原主。，”

这面金牌他在大清河口已经用过一次，当时副将赵勋也看见了，他是太子的人，迟早会报告太子，也没必要隐瞒了。

天星愣住了，这面金牌是他遗失在维扬县牢，怎么会在无晋的手上，他先入为主，已经认定是孙国舅派来的人暗算他，怎么也想不到暗算他之人就是无晋。

“这金牌怎么在你手上？”

“是狱头给我的，我让他们照顾大哥，已经将他们买通了。”

无晋轻轻巧巧地找个借口，撇清了此事，他又笑了笑，“多亏这面金牌，清河水军的赵副将才出手相助，让我们逃离了军营，说起来还是承天星大哥的人情。”

天星苦笑一下，把金牌收起来，他丢金牌的事不敢告诉太子，假如赵勋写报告来说，他该怎么向太子解释？

这时，门敲了敲，有人将门推开，进来两名年轻美貌的乐姬，穿着半透明的白裙，显得性感而妖艳，两女手里拿着琵琶，向他们媚笑着施一礼，“两位军爷，要听曲吗？”

天星笑问无晋，“怎么样，要不要听一曲？”

无晋瞥她俩一眼，便点点头，“行啊！听听也无妨，放松一下。”

天星吩咐她二人，“唱两首清雅的，唱得好有赏！”

两女眉开眼笑，虽然无晋和天星穿着梅花卫的锦袍，但打赏却很大方，而且两名梅花卫军爷都相貌堂堂，她们也喜欢，两女便搬两张椅子坐在他们面前，轻启朱唇，杏眼含春地弹唱起来，不时给他们抛一个媚眼，她们以声色事人，主要是靠打赏挣钱，因此唱得格外地娇媚卖力。

听曲只是调节气氛，两人的谈话并不受影响，无晋给天星倒了一杯酒，问他：“绣衣卫和梅花卫的关系如何？听说关系挺僵。”

“何止是关系僵，简直就是死对头！”

天星冷笑一声，“当年绣衣卫差点就把梅花卫给整死，若不是皇上想平衡一下势力，梅花卫早就消亡，现在两卫缇骑在京城内几乎每天都有冲突，看着不顺眼就动武，只要不出人命，朝廷已是见惯不怪。”

正说着，天星忽然一指楼下，“你看，绣衣卫来了。”

窗子很低，他们可以很清晰看见酒楼大门，只见大门走来一群人，为首约五六人，年纪都是二十余岁，三名穿着长袍，头戴读书巾的士子，另外两人穿着绣衣卫的兽纹黄锦袍，头戴青纱帽，腰束革带，两人的革带上都挂着一面银牌，说明他们也锦衣卫校尉，走在前面的校尉长得小鼻子小脸，神情颇为傲慢。

在他们身后还跟着七八名绣衣卫缇骑，是他们的随从，无晋却在关注那三名士子，他总觉得三名士子中，个子最高之人有些面熟，似乎在维扬县的哪里见过？他一时想不起来。

天星却脸色微微一变，“居然是他们！”

“你认识他们？”无晋问。

天星点点头，指着其中一人，对无晋道：“你看见没有，那个长得又高又胖的士子叫申祁武，是申国舅的三子，长得酷似其父，而旁边那个小鼻子的绣衣卫校尉叫皇甫英俊，是皇叔皇甫逸表的幼子，在京城飞扬跋扈，后面那个绣衣卫校尉叫郎进，绣衣卫将军郎涣之子，也是个厉害的角色，另外两名士子我没有见过。”

无晋端起酒杯慢慢喝一口酒，眯着眼睛打量这群人，原来都是熟人，是不是该和他们去打个招呼？

一群人已经到大门口，掌柜得到禀报，连忙迎出来，皇甫逸表就是百富商行的大东主之一，大东主的儿子来了，而且还是绣衣卫校尉，掌柜怎敢不巴结？

“小王爷是带朋友喝酒吗？”

“废话！我想嫖妓你这里有吗？”

皇甫英俊怒骂一句，吩咐掌柜，“给我腾一间雅室出来。”

“有！有！二楼有贵客雅室，专门留给小王爷，快请进！”

皇甫英俊见掌柜恭敬有加，给足自己面子，心中舒服一点，回头笑着问那名个子最高的士子，“关公子，这间百富酒楼和你们维扬县的百富酒楼相比怎么样？”

无晋的脑海如电光石火闪过，他忽然想起那个面熟的士子是谁了，关贤驹，曾经和大哥竞争过户曹主事，而且他见过，在船上，他拼命讨好九天，以至于自己和九天发生误会，就是此人！

无晋不由冷哼一声，天星愣了一下，“无晋，你也认识？”

“都是老朋友，能不认识吗？看来申国舅拉拢关家很卖力啊！”

天星笑了笑，“不睬他们，咱们喝酒，来！我再敬你一杯。”

这一次无晋端起酒杯却有点心事重重，他没有想到居然会遇到申国舅的儿子，这会不会是一次机会呢？给申国舅留下一个印象的机会，无晋用假银票骗过了申国舅，他知道申国舅不会放过自己，那么自己应该给申国舅留下一个什么样的印象，这倒是值得自己好好琢磨一下。

这时，门外传来了他们几人的笑声，他们已走上楼，或许是鼻子太小的缘故，皇甫英俊的笑声有点瓮声瓮气，“关公子有所不知，本来今天想请关公子去香雪馆喝花酒，但申三家的老头子不准，没办法，只要这里喝酒了，不过，明天兄弟请你去喝花酒，让你在京城找个相好的，咱们甩开申三，哈哈！”

他们走进了隔壁房间，房间壁板很薄，他们的说笑声听得清清楚楚，只听另一名士子笑道：“关公子心中有美，别的俗脂艳粉他可看不上。”

“哦？不知关公子看上哪家小姐？”这却是申祁武的声音。

“别听赵杰胡说，我进京是考进士的，哪有心思找美人。”

无晋知道另一人是谁，司马赵杰豪之子，前段时间刚成亲，他应该是参加明年的春天的明经科考试才对，怎么现在就进京，而且赵杰豪是齐王的人，他的儿子却和申国舅的儿子混在一起，这里面倒有一点蹊跷啊！难道赵杰豪想暗渡陈仓不成？

无晋的猜测确实接近事实，赵杰之所以提前进京，就是赵杰豪的授意，他让儿子和关贤驹混在一起，就是为了让儿子多认识一些京中权贵，倒不一定非要是申国舅的儿子，但至少可以从中寻找到一些有用的关系，赵杰豪现在还不敢明着背叛齐王。

赵杰得到父亲的授意，便刻意结交申祁武和皇甫英俊，他在几人中地位最低，基本上没有说话的余地，所以他只要能找到一点点说话的主动权，他绝不会放过，难得申祁武第一次主动问他，他便笑道：“关公子的心上人是国子监祭酒的孙女，你们听说过吗？”

他的声音很尖细，传到隔壁房间，无晋的脸上露出一种不屑的神情，就凭他这个德行，九天会看上他，做梦吧！而且他抱申国舅的大腿，苏家可是太子的人，可能吗？

看样子，这个机会他真的不能放过，给赵杰豪曝曝光也不错，无晋取出一锭五两银子递给两个乐姬，“你们不要唱了，赶紧离去！”

两名乐姬停住弹唱，愣愣地看无晋一眼，她们才唱了一个曲子，拿手的艳曲还没唱呢！就要走吗？

犹豫归犹豫，但五两银子递上来，她们怎能不要，两个乐姬都喜笑颜开，千恩万谢地走了。

天星在一旁奇怪地看着无晋，不知他要做什么，为什么要女人赶紧离去？只见无晋抓起酒壶和酒杯，起身笑道：“我想去隔壁敬杯酒，天星大哥想和我一起去吗？”

天星愣住了，他忽然明白，无晋要去隔壁寻衅滋事，所以把两个女人打发走，不会是因为自己说的，梅花卫和绣衣卫是死对头的缘故吧！隔壁可是皇甫逸表的儿子和申祁武啊！他竟然要去挑衅，这也太鲁莽吧！

“无晋，你冷静一点！”

“哼！皇甫逸表贪我们东海皇甫氏那么多银子，不好好教训他一顿，我这口气咽不下．．．．．”

无晋冷冷一笑，开门出去，天星连忙跟上去。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474870"  chaptername="第三十六章  百富酒楼">加入书签</a>
</div>
