    陈医生在台上安静的唱着，台下的观众们闭着眼睛感受着他在通过歌声传递出来的情绪。

    这首歌的旋律看似简单，歌词也很直白，但副歌的音域其实还算比较广，真要以一种醇厚的声音唱出来，还蛮难的。

    因为大多数人唱高音的时候，声音都会变得比较薄弱以及尖锐。

    《淘汰》的这段副歌，驾驭不好的话，之前陈医生营造的气氛就会被破坏的一干二净。

    然而，当陈医生的副歌唱出来时：

    “只能说我输了！”

    “也许是你怕了”

    “我们的回忆没有皱褶，

    你却用离开烫下句点......”

    将这一段完美驾驭住的陈医生，顺势把无奈放弃的情感表现的淋漓尽致。

    观众们也发现了这首歌，还真不是什么舔狗作品。

    歌词中的男主虽然一直在尝试挽留女友，但只不过是想要挽救自己的感情。

    不想一段感情因为女友的猜疑就此落幕。

    直到最终发现不管自己做什么，似乎都不能改变结果。

    男主才终于放手，任由女主离去，为这段感情画上一个句号。

    这让很多台下的观众想起了自己曾经的爱情。

    似乎他们曾经也经历过这样的阶段，或许是不爱了，也许是累了，倦了。

    会开始怀疑对方对自己的爱意，然后各种挑刺，最终闹得个不欢而散。

    因为被猜疑的那一方，在一开始的时候，或许会想办法证明他对你的爱。

    但大家都是人，心都是肉做的。

    如果他不管自己怎么表现，依然改变不了你的想法，那他只能选择放弃，因为这种对方一怀疑，自己就得自证清白的相处，是个人都会累。

    这样的相处状态，很少有人能冲过这重难关，有一个好的结局。

    大多数都是以身心疲累，选择分开画上句号。

    这个时间的长短，取决于双方的忍耐阈值在哪个点儿。

    这首歌在陈医生嘴里唱出来，让极限演唱会的观众们分为了好多种状态。

    有些人只是单纯觉得陈医生唱的好听，有些人在想顾青写出这首歌的时候是一个什么样的心情。

    而有的人在听歌，有的人却是在照镜子。

    陈医生就在舞台上这样静静唱着，而有些细心的观众开始发现似乎哪里有些不对劲：

    “不是，这个节目不是应该还有孙华强吗？”

    “对啊！这老小子哪儿去了？”

    “我就见他在舞台上站了一下，结果一晃神人就不见了！”

    “都什么时候了，还搁这划水呢？真有他的！”

    “等演唱会结束，我们就去微博上发评论嘲笑他！”

    “哈哈哈哈哈，就这样干，把他送上热搜！”

    “真有你们的，加我一个，让他临阵脱逃！”

    “就是，看不到颜王的表演，怎么都少了一些乐趣啊！”

    “.......”

    在这些发现孙华强自从出场以后，就消失不见的观众们的议论声中。

    一个上面用各种鲜花以及沾满亮片的丝带装饰着的秋千，在舞台灯光照射不到的地方，缓缓升空。

    如果有眼尖的观众们在这个时候抬头往天上看，就会发现他们刚还在讨论的，临阵逃脱了的孙华强就坐在这个缓缓升空的秋千上。

    虽然身上被吊着威亚，但手拿着话筒的孙华强，依然觉得自己的手心一直在冒汗。

    夜晚的风吹得秋千上的丝带一缕缕飘起。

    也给只穿着一套单薄表演西装的孙华强带来一丝丝凉意。

    好在，这阵凉意带来的好处是明显的。

    原本还有些紧张，全身肌肉紧绷，生怕自己掉下去的孙华强被这阵冷风轻抚过头顶之后，瞬间就冷静了许多。

    他握紧话筒，听着耳返里的节奏声。

    等待自己亮相的那一刻。

    “我试过完美放弃！”

    “的确很踏实！”

    “醒来了，梦散了，你我都走散了....”

    陈医生在舞台上唱完这一段，一直汇聚在他身上的聚光灯突然熄灭。

    音响中传出一阵巨响的关门声。

    吓得观众们都是一个激灵。

    音乐就此停止。

    “什么情况？”

    “咋突然拉闸了？”

    “这不是唱得好好的吗？怎么突然没了？”

    “稍安勿躁呗，这可是极限挑战的演唱会，搞点幺蛾子，那不是基本操作吗？”

    “莫慌，问题不大，等着吧！”

    见到聚光灯突然熄灭，陈医生的歌声和音乐同时停止以后。

    舞台下的观众们抱着各种心情讨论着。

    好在大多数人，似乎对于《极限挑战》举办的演唱会早有心理准备。

    面对这种情况并没有太惊讶，反而安稳的坐在座位上。

    等待着节目组接下来的表演。

    好在关门声之后，观众们并没有等待多久。

    那束聚光灯再次出现，却没有照射到站在舞台中央位置的陈医生身上。

    而是往天空中投射而去。

    观众们顺着灯光往夜空中看去。

    只见孙红雷一只手搭在秋千的锁链上，一只手握着话筒，放在自己嘴唇前，缓缓开口唱道：

    “情歌的词何必押韵！”

    “就算我是K歌之王！”

    “也不见得把爱情唱得完美！”

    孙华强的声音本来就比较低沉，经过陈医生这几天的教导，这几句歌词唱出来，竟然让观众们觉得意外的入耳。

    导致明珠体育场内，在孙华强开口以后，气压都低了不少。

    因为孙华强开口，让观众们意外的情况下，纷纷倒吸一口凉气，惊呼出声。

    孙华强的歌词唱完，伴奏并没有立即切入副歌。

    舞台上又一束灯光亮起，之前隐入黑暗之中的陈医生双手握住话筒，声嘶力竭的唱到：“只能说我输了！！”

    鼓点瞬间爆发，音乐继续奏响。

    观众们一时间发现自己有点难以选择看哪个方向。

    而孙华强在陈医生唱着副歌部分的时候，竟然一只手握住秋千的锁链，尝试着从秋千上站起来。

    看到这一幕的观众纷纷捂住自己的嘴巴，生怕自己的尖叫声将孙华强吓到，让他不小心从秋千上掉下来。

    然而，他们的动作并没有起到一点作用。

    秋千上的孙华强哪怕已经非常小心了，但似乎夜晚的光线让他有些看不清楚脚下的情况。

    一不小心被秋千上的亮片丝带绊了一下。

    孙华强一个踉跄，从秋千上掉了下来。

