    大名！

    渡边吓一跳，来的早不如来的巧，大名来的太不是时候了。

    自己现在这副样子千万不能被大名看到，不然肯定会被误会——其实也没误会，确实发生了不该发生的事。

    他赶紧求助性看向治里。

    治里比他镇定多了，有条不紊帮渡边穿上裤子，转过身开门。

    “完了，以后在老师面前再也抬不起头，没有当男人的尊严了。”

    渡边只感觉人生一片灰暗，昨晚被半藏追杀时心情都没这么凄凉过。

    “治里阁下，井医生在我们涡之国医疗忍术的造诣最高，想必他能帮助渡边尽快痊愈。”

    门外，大名客客气气向治里介绍他请来的医生。

    治里打量对方一眼，见那位名为井的医生大概六十多岁，也是漩涡族人，穿着白大褂面相颇为沉稳，身后跟着八名同样身穿白大褂的医生。

    “多谢治理阁下救了大名大人，在下一定全力救治令徒！”漩涡井恭敬说道。

    治里淡淡点头：“进来吧。”

    一行人鱼贯而入。

    玖辛奈重新恢复往日华美精致的小公主造型，看到床上睁眼的渡边时立即开心的跑上前：“大哥哥，你醒啦！”

    “嗯嗯，醒了。”

    小萝莉很可爱，渡边自然也对她笑的亲切。

    大哥哥的笑容好好看……

    玖辛奈忽然有些小害羞，脸蛋发红。

    下一刻，她皱了皱鼻头，狐疑看向周围。

    好浓的石楠花味道。

    皇宫里有栽石楠花吗？

    “渡边小兄弟，你现在感觉伤势怎样？”大名向渡边关心慰问。

    渡边：“伤势已经好转很多了，只不过身体暂时不能动。”

    漩涡井插嘴：“是全身不能动还是局部动不了？”

    渡边本想说他只是气血过多，休养几天就能好，治里却替他抢答：“是全身，连手指都无法操控。”

    漩涡井等一众医生表情瞬间变的凝重。

    “问题有点严重啊！”

    身为医疗忍者，他们无比清楚伤势重到连手指都不能动意味着什么。

    治里闻言并不意外，神色平静。

    渡边能在那种爆炸中保住命已经就是奇迹了，她对此很满足，最坏的情况无非是终生瘫痪。

    她刚才也和渡边说过，她会照顾好他一辈子，这句话绝非妄言。

    “先看看具体情况再说。”

    漩涡井随后开始给渡边诊治，一群医生分散着包围床榻，手掌散发朦胧光辉落到渡边全身各部位。

    渡边见状心念微动。

    如果这些人都对他使用医疗忍术治疗的话，肯定能帮他提前耗空体内过盛的气血，而不用他自己再慢慢消化了……

    “怎么会这样？”

    漩涡井忽然惊咦一声，表情充满疑惑纳闷。

    给他打下手的八位医疗忍者也全都面面相觑，感觉好不可思议。

    大名心里一咯噔：“伤势很糟糕吗？”

    漩涡井看一眼渡边，再看向大名，摇摇头：“伤势不糟糕，实际上……这位小兄弟并没有受伤。”

    大名呆住。

    没受伤？

    你说渡边一秒后就要死我都信，他怎么可能没受伤？

    漩涡井解释：“这位小兄弟非但没受伤，他体内的气血反而还旺盛到极点，体魄比任何人都要健壮强悍……”

    说到这，漩涡井顿了顿，他当了一辈子医疗忍者，从来没见过有谁的体魄气血像渡边这样强盛，他甚至都怀疑渡边是尾兽变的了。

    “既然他身体那么健壮，为什么会动不了？”治里皱眉问。

    漩涡井沉吟片刻，答道：“这位小兄弟之所以不能动，是因为他体内的气血旺盛过头了，导致经脉被堵塞住，只需将过量的气血全部化解就能恢复正常。”

    渡边感觉对方确实有两把刷子，将他的身体状况诊断的非常对，不像治里，非要盲目给自己降低体温，还怎么劝都不听，结果硬是被她把飞机打出来……

    “原来如此。”大名若有所思。

    治里也松了口气，得知渡边安然无恙，无疑是最大的好消息。

    “可是，大哥哥明明承受了那么可怕的爆炸，为什么最后会没受伤呢？”玖辛奈好奇道。

    此话一出，大名、漩涡井等人齐刷刷望向渡边，这个问题他们同样困惑不已。

    “或许是我体质特殊的缘故。”

    渡边不可能告诉别人他能反转因果，只能拿血继限界说事。

    “我把我觉醒的血继限界取名为肉遁，自从觉醒血继以来，我的气血和防御力就不断增长，普通的攻击很难伤到我。”

    众人恍然大悟，如果是血继限界的话，那就能解释的通了。

    忍界存在的血继限界数不胜数，日向一族的白眼、宇智波一族的写轮眼，以及初代火影柱间的木遁，包括漩涡族人天生查克拉量庞大，都是属于血继的一种，更有极少数强者掌握了凌驾于血继限界之上的血迹淘汰。

    渡边拥有一个肉遁血继并不奇怪，相反，如果渡边没有血继大名才觉得奇怪，因为他的实力远远超越了正常的同龄忍者。

    “难怪。”大名彻底放下心，“你身体能无碍最好不过了。”

    渡边想了想，犹豫道：“其实我还是觉得身体很不舒服，不如几位前辈用医疗忍术帮我全方面治疗一下吧。”

    治里看向漩涡井，眼眸中的催促意味不言而喻。

    漩涡井却连忙摇头：“不可！”

    “在没有受伤的情况下对你施展医疗忍术，只会增加你体内的气血强壮筋骨，而你此刻面临的问题恰恰就是气血过于旺盛，倘若继续提升气血强度，会把你的经脉硬生生撑爆！”

    漩涡井语气很严肃，治里听的心中暗惊，立即打消让他向渡边施展医疗忍术的念头。

    “……”

    渡边有苦说不出口。

    医疗忍术确实会增加气血不假，但他不一样，他承受医疗忍术则是削弱气血。

    对于此刻的他来说，医疗忍术有真正“救死扶伤”的效果。

    “用一用吧。”渡边坚持道，“我感觉使用医疗忍术能让我好转的更快。”

    “你的感觉是错觉。”漩涡井纠正他。

    “我是医生，听我的肯定对！”

