    “砰……”

    当华天都与符敏的攻击碰撞到一起之后，立刻便引起了强烈的冲击。

    然而，出乎所有人意外的是，原本以为会被瞬间击杀的华天都却安然无恙，只是略微后退了几步。

    反观先行偷袭的符敏却被撞了出去，直接往后倒飞出去。

    见状，裴青衣只得硬生生的停下了自己的攻击。

    否则以此时符敏的状态，必然会被她击杀。

    如果事情到了那一步，那就真的大条了。

    最起码，以至尊圣门现在的实力，还无法承担这个后果。

    然而尽管如此，符敏也是很不好受。在倒飞出去数十步之后，她才勉强停稳身体。

    “你，噗……”

    停稳之后的符敏心中震撼莫名，伸手指向华天都，刚要说话，便感觉那道侵袭入自己体内的力量肆意妄为，忍不住喷出一口血来。

    看到符敏居然在这一击中被打的吐血，在场众人无论是至尊圣门的长老弟子，亦或者玄天剑宗的一众弟子此时都是目瞪口呆。

    哪怕是裴青衣，此时虽然已经停手，但是心中却升起了万丈波澜。

    不过看到现场的情况，她也只能强行压抑住心中的激动与兴奋，闪身来到华天都身边，将符敏前来至尊圣门的原因大概说了一遍。

    而听到万仙大比之后，华天都心中便是冷冷一笑。

    终于来了，针对至尊圣门的瓜分计划终于来了。

    与前世一样，明面上是四大宗门联合举办万仙大比，将至尊圣门排除在外。

    其实暗地里却是这四大宗门联合起来，在万仙大比之前便将至尊圣门毁灭了。

    这所谓的万仙大比，其实不过是瓜分至尊圣门的领地的一场盛会罢了。

    只可惜，这次要让你们失望了。

    这两年来，他一直没有离开，反而隐藏在紫云山灵石矿的地下深处，一直在日夜不停的修行。

    可以说，为了今天，整个紫云山的灵石矿已经有一半都被他彻底吸收了。

    现在，距离他重新恢复到至尊境也只是差一个契机而已。

    天绝剑符敏虽然号称半步至尊，但是在对于规则之力的掌控上，始终是不如他的。

    看了眼符敏，华天都便没有再理会她，反而再次来到叶青儿跟前，看着叶青儿此时已经完全呆滞的神情，华天都平静的说道，

    “败在我手中之敌，从来不会被我视为对手！我给你时间追赶，直至你遥望不见！”

    一直盯着华天都行动的众人，此时都忍不住错愕。

    这是何等的自负，又何等强大的信心！

    不过事实却是如此，当叶青儿还在同辈之中称无敌之时。

    她曾经的未婚夫已经能够与半步至尊的强者交手而不落下风了。

    一次比一次的差距更大，这种打击对于叶青儿来说，无异于再次废了她的剑心。

    甚至于，不止是叶青儿。

    便是至尊圣门中的一众弟子都感觉到一阵绝顶的压迫感迎面袭来。

    “此子不错，有上古之时，那个举世无敌的荒天帝的几分神采，你若要追赶他，需得更加努力！”

    听到连自己脑海中一向沉寂的那位女帝都如此称赞华天都，韩璃心中便更有一种说不出的感觉。

    虽然她还不知道这位强者口中的荒天帝是什么人，不过听这女帝的口吻，只怕也是一位大帝吧。

    默默的点了点头，韩璃没有说话。

    在她站立的不远处，霍青云此时却是又喜又忧，一时间居然不知道做出什么表情来。

    每一次与师兄分开一段时间，再次相见时，师兄便变得十分厉害。

    只是要不要这么离谱啊！

    哎，此时此刻，他突然想起三年前自己曾经拍过的马屁。

    我师兄有大帝之姿！

    难道，这句话还真的要一语成谶了？

    孙司北缕着自己的胡须，面上表情很是欣慰。

    这一刻，他真的感觉到距离至尊圣门重回巅峰的日子不远了。

    至于至尊圣门中的一众弟子，此时却都是神情激动，无法自抑。

    面对偷袭，华天都的悍然出手反击，直接将连宗主都忌惮的天绝剑符敏打吐血，彻底让这些弟子陷入了疯狂。

    而后，华天都对叶青儿说出的这番话，所表露出的自信与强大，更是让这些弟子彻底折服。

    因此，无论是原本的老人，还是这两年新入门的弟子，此时都是异口同声的大声呼喊，

    “天都师兄，请壮我圣门！”

    “天都师兄，请壮我圣门！”

    “天都师兄，请壮我圣门！”

    ……

    看到这种场面，纵然是向来行事风格暴烈的符敏，此时也忍不住心中一凛。

    她怎么也没有想到华天都这个后辈居然如此的恐怖，看来至尊圣门这些年来一直是在伪装虚弱。

    因为，整个正道联盟之中，没有人再希望看到一直强大的至尊圣门再次崛起。

    若不是这次自己将这些人逼上绝境，只怕他们还会继续伪装下去，直到华天都成为新的至尊。

    强行将体内的侵入的力量压住，符敏来到叶青儿身边，一把将其拉住，然后这才对一庞的其他弟子说道，

    “看什么看，我们走！”

    众弟子闻言，连忙来到符敏身前，一行人便准备悄悄离开离开。

    “站住，让你们走了吗？”

    然而一直盯着她的华天都又怎么可能让这群前来闹事的人如此轻易的离开，挥手制止了宗门弟子的高呼，而后冷然道。

    符敏闻言，立刻转过身来，却是看向了华天都怒道，

    “怎么，你这小辈难不成，还想强行留下本座吗？”

    见到了这一步，这符敏还如此态度嚣张，华天都知道其背后所依靠的无非就是青冥至尊而已。

    不过，那又如何！

    华天都目光环视了四周一圈，目光一一掠过期盼的看着自己一众弟子，宗门长老，以及师父。

    冲着他们每个人都点了点头，最终才再次将目光回转，落在符敏以及她身后的一众玄天剑宗弟子身上，声若洪钟的道，

    “回去告诉青冥，若是至尊圣门被毁，那这整个北域也没有存在的必要了！”

