    陈六合对着电话继续说道：“有些该处理的事情，是该处理一下了，不然的话，有些跳梁小丑总是会上蹿下跳！”

    听到这句话，杨顶贤都狠狠一怔，心中没来由的腾起了一股骇浪，似乎从陈六合这席轻缓的话语中，感受到了一种令他胆寒的气息……

    “六合，你确定你能应付吗？”杨顶贤的声音变得无比凝重：“我们希望你能清楚，这次派你出去，不是让你去送死的，也不是要你逞强的！相比起这次任务来，你的性命会更重要许多！只有活着，才能为自己的国度做更多的贡献！”

    “我做事，有分寸的。”陈六合言简意赅的说道。

    杨顶贤沉凝了片刻，想再说什么，但最终还是把话语咽了回去，叹了一声道：“那好，你心中有数就可！我们尊重你的选择和决定！但是，有一点，你一定要保护好你自己！区区一个荣战，远没有你来的珍贵！”

    “还有，既然要战，就要战出雄威来！不要丢脸！”杨顶贤说道。

    陈六合的嘴角微微上翘，道：“理应如此。”

    “好，有什么需求，随时可以告诉我。”杨顶贤道：“此一时彼一时，不要有什么负担。”

    结束了这段通话后，陈六合脸上的笑容更甚了几分，龙魂的态度虽然没有给他带来什么实质性的帮助，他也不需要龙魂为他做些什么。

    但是，这总是能让人心里舒坦很多的。

    屋内，重新陷入了寂静当中，陈六合玩把着手机，双目闪烁出了一抹莫名神采。

    他正在思忖着，到底是先把电话打给赤焰呢，还是先把电话打给约翰呢。

    这两个人，现在可以说，都身具嫌疑，有有可能跟今天的事情有关系，所以，这是个值得让他去好好琢磨琢磨的事情。

    虽然他对赤焰，有一万个信任，但不得不说，有些事情，总是会充满了戏剧性……

    琢磨了五六分钟，陈六合拿起了电话，没有给赤焰打过去，也没给约翰打过去，而是拨通了天赐。神恩的号码……

    电话同样只是响了一声，就被立即接通。

    “你是在等我活着的坏消息，还是在等着听我死讯传来的好消息？”陈六合笑嘴角喊着一抹打趣的弧度，笑吟吟的说道。

    “偶，上帝，做为他老人家最虔诚的信徒，我越来越觉得他老人家灵验了，我刚才还在为你这个该死的家伙祈祷，没想到这么快就应验了。”电话中，传来天赐。神恩那夸张的声音。

    陈六合翻了个白眼，说道：“我的死活，跟上帝那个老头可没有半毛钱的关系，都是凭借着我自己的本事。”

    “去你那见鬼的本事吧，要不是伟大的天赐先生有着未雨绸缪、运筹帷幄、决胜千里、智勇超群的能力，你早就死在了枪火之中，你早就被子弹打成了马蜂窝。”天赐。神恩没好气的说道。

    陈六合挑了挑眉头，道：“怎么说？”

    “如果不是我给那帮人搞出了一个那么大的名堂，你认为你能活着逃出重围吗？”天赐。神恩说道。

    陈六合的心房一颤，道：“那个名叫塔塔利的叛徒，是你主导出来的？”

    天赐。神恩说道：“废话，除了伟大的神恩家族的天赐先生之外，谁还有那么大的本事？要不是我让他及时动手，你就死定了，一定会以很凄凉的方式下十八层地狱。”

    听到这话，陈六合眼中闪过了一抹惊诧的神色，他起先也有怀疑，这是有人在暗中主导，只不过并不确定罢了，现在，算是证实了他这个猜测，并且这个人就是天赐。神恩。

    想到这里，陈六合禁不住暗抽了口气，道：“你这个家伙，果然有两下子，跟你合作，证明佬子还有那么几分眼光。”

    “不要给自己的脸上贴金了，这都是我的功劳，跟你没有半毛钱的关系。”天赐。神恩没好气的说道。

    陈六合好奇道：“你是怎么让那个塔塔利叛变的？”

    “我实在想不出，这个世界上，有什么事情是不能用金钱来摆平的！如果有，那一定不是我们神恩家族的金钱！金钱再加上我们神恩家族这四个字，没有任何一个人能够抗拒。”天赐。神恩无比自负的说道。

    陈六合一脸黑线的说道：“你什么时候能改掉你这个自我吹嘘的臭毛病？只不过是被你瞎猫撞见死耗子一次而已，用得着那么得意吗？”

    “让你承认一次我比你强，就有那么困难吗？况且我只是在陈述一个事实而已。”天赐。神恩说道。

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“不管怎么说，这次的事情我记你一个人情。”

    “你欠我的人情已经足够多了，该死的家伙，好好把命留下来，还要还债。”天赐。神恩说道。

    陈六合很干脆的转移了话题，道：“对这次的事情，你怎么看？”

    “没什么好看的，有人把你卖了，跟古刹利亚家族脱不开关系。”天赐。神恩很直截了当的说道。

    “这些事情不需要你来告诉我，你知道我要听的，不是这个。”陈六合嫌弃的说道。

    天赐。神恩沉默了几秒钟，才开口道：“理论上来说，任何可能性都是存在的，赤焰可不是省油的灯，一个能让世界都记住名字的女人，怎么可能那么简单？当然，也不排除其他因素。”

    陈六合没好气的说道：“说了一堆废话，跟没说有何区别？”

    “以你们神恩家族的能耐，就没索取到一些有用的消息？”陈六合问道。

    天赐。神恩说道：“并没有，古刹利亚家族很平静，至少，表面上看起来是这样的。”

    “好了，跟你通话也是在浪费时间，就这样吧。”陈六合很不客气的说道。

    “看你现在的模样，就是没打算轻易离开莫斯洛奇了？”不等陈六合挂断电话，天赐神恩就及时开口，语态变得严肃了几分，少了刚才的懒散与玩世不恭。

