    当陈牧在跟船舷外的巨翅飞鱼友好互动时，刘家明同时也在尽职的关注着后台显示的直播间弹幕。

    很快他用平板打出一行字，投影出来举起给陈牧看。

    “很多观众让你点评下这些巨翅飞鱼的战力。”

    在看到这则提示时，节目组的其中一位后勤指导员立刻紧张了起来。

    若不是时间来不及了，他都想赶紧举个板子再次提醒陈牧慎言。

    常做精灵类节目的他们都知道，点评战力可是个天坑话题，一个处理不好特别容易吵的昏天黑地。

    这就跟各类游戏里讨论角色强度一样，每种精灵都有喜欢的人也有不喜欢的人，一旦涉及到了战力比较就很容易从点评讨论滑坡到撕逼吵架，最后黑粉互掐、没完没了……

    对新人主播来说这可是个大坑。

    可偏偏网友们就爱关注这个，不回应也不行。

    结果令他们有些没想到的是，陈牧对此处理的依然冷静。

    “野生的巨翅飞鱼一般都不怎么厉害的，在野外，精灵的战力往往都跟他们在食物链中的位置匹配挂钩，作为捕食者的野生精灵大多比较凶猛，战力会更强，而巨翅飞鱼一般不属于这一类。

    不过人工培养的话可以着重锻炼他们的蝠翼，强化速度，以翅膀攻击、空气斩还有高速移动这三个技能为核心打造战术体系，合理训练的话还是可以锻炼出非常强大的战力的。”

    陈牧的这套说辞就很聪明，既然弹幕要他点评这些巨翅飞鱼，那他就只谈野生巨翅飞鱼的问题。

    这样即使他说这些鱼弱弹幕也吵不起来。

    因为野生的巨翅飞鱼确实不厉害。

    至于你家的巨翅飞鱼同样很弱？那难道不是你的问题吗，滑稽笑~

    果然，经过这样一番圆滑的拉扯，弹幕的讨论很快便歪到了野生精灵食性以及凶猛程度的探讨上，一场关于战力的撕逼还未能掀起波澜便被悄然化解。

    这也让节目组的众人看向陈牧的眼神越发满意。

    想不到这个小伙子虽然年轻、有点头铁有点莽，但意外的叫人非常省心呢。

    他们干这一行经常会需要给各种主播打下手，在录这一期探险之前他们在其他类似的户外节目中也辅助过不少流量主播，说真的能有陈牧这么靠谱的真心不多。

    很多主播就只会靠哇哇大叫和哈哈傻乐来吸引注意力，在镜头前说不了两句就没词了，时间稍微一长互动和控场就全要靠他们不停举板子提示。

    然而陈牧却不需要。

    甚至于这孩子对精灵的许多了解比他们这些负责支援的专业人员还要丰富，别说举板子给提示了，方才陈牧说的不少内容反过来还是在给他们做科普。

    这样做节目他们就很舒心。

    全程只需要让刘家明看着弹幕给点提示就行。

    很快刘家明再次举起平板，上面写的是。

    “弹幕问你凶猛的野生精灵有哪些。”

    陈牧继续平稳的在镜头前解答道。

    “这些就很多了，海中的话，最著名的当然要属暴鲤龙、巨牙鲨和毒刺水母，这也是经常出海的人最讨厌的三种精灵了，它们的野生个体往往会比人类驯养的更强，同时也非常富有攻击性，有时还会主动袭击视野中的其他精灵。”

    说着他示意呱呱泡蛙去找远处的一只巨翅飞鱼。

    “呱~”

    呱呱泡蛙兴奋的应了一声，凭借出色的弹跳力在船边这群滑翔的巨翅飞鱼背上不停移动，很快来到陈牧点到的那只巨翅飞鱼背上，经过一番叽里呱啦、手舞足蹈的交流，成功忽悠对方飞到了船边来。

    交涉能力max~

    而陈牧专门要这只巨翅飞鱼过来自然也是有原因的。

    他轻轻抬起这只鱼的蝠翼，侧过身，将其下半部分展示在镜头前。

    “大家可以看到，这只巨翅飞鱼的两侧蝠翼看起来很明显的不对称，抬起一些后我们能发现它的蝠翼下方有很多条纹状的伤痕，周边看起来都有些萎缩了，而且还有表皮下方这种紫色的纹路痕迹，这些都是被毒刺水母的触手袭击之后留下的。”

    又听到陈牧的一段专业科普，还伴随着实物讲解，直播间里不用猜也知道自然又是一阵“哦哦”的惊叹。

    这样专业的出海节目果然比那些傻乐的赶海看的过瘾多了。

    只是此时，船上的后勤团队则隐隐察觉到了不对劲。

    等会儿！这只巨翅飞鱼的身上有毒刺水母留下的伤痕，那岂不就是说这附近的水下刚巧就有野生的毒刺水母？！

    卧槽？！

    这很危险的好吧！

    你发现了怎么不早说？

    结果就在这时，高空中的比比鸟发出了示警的鸣叫。

    不知从何时起，方才和这群巨翅飞鱼们一起不停跃出水面追逐帆船的那伙海豚已经很久不曾再露面了。

    就在比比鸟的嘶鸣声响起不到两秒，突然之间，船舷一侧不远处的海面破开。

    一只满身是上的无辜海豚挣扎着跃出海面，却依然被十几根触手紧紧缠住，死死勒紧。

    在这只可怜的海豚跃出之后，很快一颗顶着玛瑙状肉瘤的蓝色大脑袋也紧跟着这些舞动触手破出水面。

    在这团触手的中间还有一根末端尖锐的蓝色足肢，在破开水面之后高高扬起，接着迅速落下，残忍的扎进海豚体内，并开始注入毒液。

    海豚的皮肤上随之迅速浮现出艳丽而致命的紫瘢，挣扎也因此很快变得僵硬。

    剧毒、触手、凶猛的捕食特性，这一切无不昭示了这只海中怪物的身份——一只野生的成年毒刺水母！

    “卧槽！！”

    这回不光弹幕在刷屏，就连船上的节目组成员们也纷纷叫出了声。

    一名后勤人员赶紧拼命挥手，示意船长转向，远离那只毒刺水母。

    却不料紧接着他就听到陈牧笑着开口道。

    “看起来我们运气不错，出现了一个大家伙，呱呱泡蛙，去拿鱼叉来。”

    那一刻，直播间里满屏的问号，恰如那名后勤大叔此刻的心情。

    等等，孩子，你是不是搞错了什么？！

    拿鱼叉是什么鬼？你以为那是鲤鱼王吗？那可是毒刺水母啊！！深海掠食者，能把海中其他精灵当成食物的极度危险物种啊！！

    然而等他回头时却看到陈牧已经开始脱上衣了。

    那一刻他不禁记得，几分钟前他貌似还在想着这孩子比别的主播省心多了。

    省心？

    呵呵……

    总之就是后悔，非常后悔！

