    8月末。

    媒体从德意国斯图加特传回来了好消息。

    王俊霞首次参加世界大赛，就以30分49秒30的成绩获得女子一万米金牌，并创造了世界锦标赛纪录。

    之后她不断的刷新着自己的记录，创造一个又一个奇迹。

    牛家军声名鹊起！

    新闻媒体开始大篇幅报道，采访不断。

    牛俊仁接受媒体记者采访还提到了强能保健品，感谢其集团对他们的大力支持和赞助保健营养品。

    仅此一句话，全国人都疯了似的打听哪里有卖的。

    都认为运动员都吃的保健品，还能取得如此优异。

    一定跟营养品有关，好东西。

    而这几个月强能保健品集团一直在调试生产设备、囤货和招聘大学生建设渠道。

    还没有上架销售。

    就等着此次机会，准备一炮而红。

    东风来了，广告在央视上映。

    这是权御集团卖给强能保健品的部分时间广告位。

    小道消息四处传播。

    内容是运动员们就是吃了强能集团所生产的保健品。

    又吊了想要购买的人群几天胃口，越是不容易得到的，人们越趋之若鹜。

    这才开始全国铺货。

    也不过七八天的时间，存储两个来月的货就卖断了。

    总共卖了两个亿软妹币的销售额。

    其实按照强能保健品集团的厂子生产能力。

    清一色的德系全自动生产线。

    月产能达到价值6到7亿元售价的货。

    没想到会这么火爆，集团一直限制生产，所以造成了这次断货。

    不过也好，事情总是无心插柳柳成荫。

    无意中却造成了后世公司销售中善于用到的“饥饿营销”方法。

    东西越买不到，那就越是好东西。

    全国各地的经销商、兼职或全职大学生销售员，都被新老客户追问什么时候有货。

    港城这边。

    “这次管理克隆人姚福生做的不错，交代他，联系媒体放出消息。

    宣传一下咱们的研发团队都有哪些人参与。

    咱们保健品的产品主要成分都含有什么名贵药材。

    全国各地再找一些资深的医学专家学者，每周都录制一档养生节目。

    然后拿到各个地方台去让他们免费播放。

    对了，各大电台也不要忘记让他们播放。

    记住一点，不要太夸张，实事求是，咱们是做企业，做品牌的。”

    “主人，可是咱们这样宣传产品，我估计会影响销售。

    毕竟市面上的保健品都说成神药了，治疗百病。

    虽然都是骗人的，但是消费者就是很买账。”

    “你说的确实是这么个现状。

    咱们的产品也就是就着“马家军”刚取得的田径成绩。

    红极一时。

    热度一旦下降，咱们还一直说实话。

    没有其他保健品的那种夸大其词，消费者还真不一定再买账。

    但咱们还是要讲究信誉和诚信。

    现在一时的可能还看不出什么效果来。

    未来总会有回报的！

    没有诚信的企业又不长远，后世也无法存活下来。”

    秦小鹏的前世确实如此，什么样的企业能活下来了，想想？

    都是那种把公司当成一份事业，忠诚于它活下来的。

    那些走歪歪道的公司，哪一个活下来了？

    都泯灭在时间的长河里。

    典型的三鹿奶粉，当年卖的那么火。

    还往里面掺三聚氰胺。

    多行不义必自毙。

    还有现在在售的保健品，哪一个在未来存活着？

    （ps：脑百斤还没出来。）

    能过下来的公司，那都是正经做企业的公司。

    没有一个耍过小聪明，糊弄消费者的公司。

    这是企业文化、企业精神。

    没有这些，对不起。

    你只能兴极一时。

    秦小鹏想了想又道：“这样，为了不影响咱们的销售额。

    那就先让那些专家学者，在养生节目中抨击一下其他保健品的现状。

    不要太过火，也不要提名字。

    全用“某产品”这种语句代替。

    但是却能让民众一听就知道说的是哪些产品，让他们更信赖咱们的产品为目的。

    另外，再通过其它渠道，让有社会地位，说话有分量的一些人。

    在报纸上发声，整顿一下保健品行业。

    让其他保健品公司收敛自己的夸大行为。

    省的愈演愈烈，让整个行业都失信那就不好玩了。

    盖子要慢慢掀开，火候不要太快太猛。

    太急了，会遭到行业排斥和孤立。

    治大国如烹小鲜，扭正行业的弊病也是如此，不能操之过急。

    你听明白了吗？”

    “是，主人，我这就交代姚福生去做。”02回道。

    说完便下去了。

    留下秦小鹏一个人在深思。

    这人啊，活在世上，社会上。

    总会有许许多多无形的潜规则，规矩。

    之前他也想过，直接掀盖子。

    把其它家保健品公司的骗人勾当，激烈的公诸于众。

    并且利用关系势力的影响，向有关部门举报他们。

    可那么做，无异于把整个营养品行业推向了危险的边缘。

    失信！

    是非常可怕的一件事。

    因为失信，让华国损失了多少直接或间接的财富。

    那些钱，全让外国产品给赚走了。

    前世的国人信赖“洋奶粉”“外国营养品”，肉也是外国的好，什么都是外国的好。

    只要一提说这个是外国货，那逼格就直线提升，心中莫名的就更加信赖了，觉得好，没问题。

    咋的也比自己国家的东西质量好。

    哪怕是什么不知名的小国家生产的，哪怕输出过来的是人家生产的次等品。

    那也不管不问。

    因为那三个字“外国货”。

    而且他不使劲掀盖子的原因。

    还有一点是因为市场的钱他一个人赚不了。

    会撑死。

    与其拍死一群不堪一击的弱鸡公司，之后可能会出现未知强敌。

    还不如留着他们。

    犹如陪太子读书，岂不完美？

    秦小鹏也干涉不了这个野蛮生长的年代。

    谁让目前穷呢，国家不是很富有，在改革在发展，这也是没有办法的事。

    他只能尽最大所能去影响往好的方向走。

    保健品行业这一大块蛋糕，秦小鹏算是吃下了，稳住了阵脚。

    接下来有管理克隆人处理公司事务，就不用太过操心。

