    

    翌日清晨。

    燕翎羽独自一人在草坪练剑，虞芊柔一大早就出去了，走之前还跟他说中午不回来，但午饭会有人给他送来。

    练了一上午的剑，燕翎羽又累又饿，就在他准备吃灵元丹时，送饭的人来了。

    王淑晶带着一队身穿长裙的女子来到了虞芊柔的别墅前，此时燕翎羽正坐在草地上，手里拿着一粒灵元丹。

    虞芊柔这里平时没人会来，现在突然出现了这么多人，肯定事有蹊跷，燕翎羽赶紧起身跑了过去。

    “叮铃～”

    王淑晶按了一下门铃，等了许久没有反应，就在她准备再按一下的时候，一道声音从背后传了过来。

    “你们是谁，来这里干什么。”

    王淑晶和一众女子听到声音转身看了过去。

    “见过公子，我们是奉斋主之命来这里给人送饭，无意打扰，还请见谅。”

    王淑晶一眼就认出了燕翎羽，于是赶忙双手交叠放在腰间朝他施了个万福礼，其他人也跟着行了一礼。

    “送饭？难道是虞姐姐给我安排的人送饭来了？”

    燕翎羽呢喃了一句，然后快步走上台阶。

    “都别站着了，快进来吧，我还说没人来我就嗑药算了，你们还挺及时的。”

    燕翎羽推开门，邀请王淑晶她们进去，可这群女子没有一个人动弹，她们全都站在原地面面相觑，不知道该不该进去。

    虞芊柔只跟王淑晶说中午送饭过来，但却没说送给何人，也没说她这屋里还有人没有，所以王淑晶一时间有些犹豫，不知该不该听燕翎羽的。

    看没人动弹，燕翎羽疑惑道：“怎么啦，不是老板娘让你们送饭的吗，你们还站这儿干嘛，快进来呀，我都要饿死了。”

    燕翎羽一边说一边先进了屋里，这时王淑晶才恍然大悟，原来这饭就是给斋主弟弟送的。

    搞清了原因王淑晶赶紧招呼着众人随她一起进了屋。

    进门之后众人手上一闪出现了一个盘子，盘子上放着做好的菜，用灵力罩子覆盖着。

    “就放桌上吧。”燕翎羽指着餐桌说道。

    待东西都摆好后燕翎羽坐了下来，不过王淑晶她们都站着，没人敢坐。

    燕翎羽正准备开吃，突然就发现了这尴尬的一幕。

    “你们也坐吧，大家一起吃，反正这么多菜我肯定也吃不完。”

    虞芊柔让人给燕翎羽做了八道菜，两道汤，这么一大桌美食，燕翎羽把自己撑死也吃不完，于是邀请王淑晶她们坐下一起吃。

    “多谢公子，我们只是婢女，哪有资格与公子坐在一张桌上，公子还是快吃吧，待会儿菜凉了味道就不好了。”

    王淑晶施了一个万福礼，委婉地拒绝了燕翎羽的邀请。

    燕翎羽见状又邀请了几遍，结果人家还是不上桌，没办法，既然这样那就自己一个人吃吧。

    燕翎羽夹了一口菜，刚送到嘴边又放了下去：“你们站着看，我坐着吃，总感觉有些不好意思，要不还是坐下一起吃吧。”

    “那我们在外面等候，公子吃好了招呼一声就行，我们再进来收拾盘子。”

    说罢王淑晶就带着众人朝门外退去。

    “哎你们别走啊，我不是这个意思，我不是要赶你们走啊。”

    尽管燕翎羽一再解释，但这几个婢女还是退了出去。

    燕翎羽无奈摇了摇头，自顾自地吃了起来。

    酒足饭饱之后侍女们收走了盘子餐具，顺便还把桌子擦了个干干净净，王淑晶对他很尊敬，这让燕翎羽有些不适应，人自然不分三六九等，但能力强的人受人尊敬，地位高的也一样。

    等侍女们走后，燕翎羽就躺在沙发上歇了起来，顺便还把光屏唤出来，准备看看新闻啥的。

    不过就在燕翎羽打开光屏的一瞬间，他整个人都兴奋地跳了起来，因为凌霜给他回消息了。

    “暂时一切都好，不用担心我，如果事情顺利的话，应该很快就会回去了，我不在，你修炼也不能落下，有事可以找芊柔或者青璇。”

    燕翎羽每隔一两天就要给凌霜发条消息，内容无非就是“师父你什么时候回来”、“师父你还好吗”、“师父我修炼到了......”这些。

    今天刚一登录天网就收到了凌霜的回复，他怎么可能不高兴。

    看着凌霜简短的回复，燕翎羽想了想，他把昨天去卓凡踢馆的光辉事迹描述了一遍，然后发了过去，当然内容上做了一点点的美化。

    消息发出去之后燕翎羽就关闭了聊天页面，他知道想再次收到回复肯定要很久之后了。

    休息了一会儿燕翎羽又开始了修炼，凌霜的一条消息让他瞬间能量满溢，就像打了鸡血一样。

    燕翎羽疯狂地挥舞手中长剑，他的身形如风一样快捷，不断地在草地上来回闪烁。

    他斩出的每一道剑气，都比之前要快上不少，剑影来来回回交错，根本就看不清一息之间到底出了多少剑。

    “刷、刷、刷”

    燕翎羽身形闪烁，前一秒还在这里，下一秒就出现在了几米之外，剑气也跟着他的身影从不同的地方飞出。

    “轰、轰、轰”

    假山被打的摇摇晃晃，小草被剑气吹的直不起身子，突然，燕翎羽一声惨叫停止了练习。

    “完了，老板娘没给这些小河加保护，我好像把她养的鱼炸死了......”

    燕翎羽刚才越练越得劲儿，一下忘了形，结果身形闪烁之间有几道剑气偏离了方向，剑气没击中假山，反而是把溪水炸的老高，水花落下之后，几条鱼也跟着上了岸。

    “鱼啊，你可别死呀，快活过来，你死了我怎么跟老板娘交代。”

    燕翎羽捧着一条锦鲤，一把鼻涕一把泪地说着。

    “怎么了，咋还哭上了。”

    就在燕翎羽考虑着是做酸菜鱼还是麻辣鱼的时候，虞芊柔回来了。

    “啊，没，没什么，在想晚上吃点什么好。”

    看着虞芊柔款款走来，燕翎羽赶紧把手背到后面，不过由于鱼太滑，外加一紧张，燕翎羽没拿住那条锦鲤，“啪叽”一声，鱼掉在了地上。

    看到这一幕虞芊柔正在迈动的莲步停了下来：“在想清蒸还是红烧吗。”

    “没有没有，没想，什么都没想。”燕翎羽头摇得跟个拨浪鼓似的。

    “那就是酸菜还是麻辣喽。”虞芊柔语气阴森地道。

    “麻辣吧，辣的更......啊，老板娘饶命，我不是故意的，是鱼先动的手，它影响我修炼，我一个不小心就把它杀了，真不是我的错。”

    燕翎羽决定先发制人，先卖波惨再说。

    “行了，别嚎叫了，几条鱼而已，又不是什么大事，我不是霜姐，不会打你的。”

    虞芊柔笑着说道。

    接着她手一挥，几道灵力将岸边的死鱼包裹起来，把它们丢进了溪流里。

    看到这一幕燕翎羽瞪大了眼睛，因为他发现那几条鱼竟然活了：“我的天，老板娘你把它们复活了吗。”

    “差不多吧，鱼嘛，又不是什么高等生命，让它们多活一阵不难。”

    “厉害！”燕翎羽竖起了大拇指。

    虞芊柔白了他一眼：“少拍马屁。”

    “对了，霜姐今天来消息说让我们不用担心他，还叫我多督促你修炼。”虞芊柔说道。

    “嗯嗯，我知道，师父也给我回消息了。”燕翎羽说道。

    “是吗，看来霜姐还是很关心的你，我刚看你的剑法和身法好像又进步了，应该马上就能达到小成境界，要不我帮你磨炼磨炼。”虞芊柔问道。

    “好啊，我也感觉斩风剑法和御风神行术到临界点了，再加把劲儿应该就能进入小成境界。”

    燕翎羽刚才状态很好，差一点就能进入小成境界，结果被鱼给打断了，好在虞芊柔回来了，她帮燕翎羽磨炼一下也没问题。

    虞芊柔玉手一挥，漫天花瓣朝着燕翎羽覆盖而去。

    燕翎羽也化作一道白影，在红色花雨中不断闪烁......        

