    林修睿再汇报道：“宫本是一个疑心很重的人。看到动向，他一定会再转移老巢。以他的性子，那份名单，他一定会自己亲自带上。”

    韩泽昊摇头：“不，他不会亲自带名单的。他知道自己暴露了，不会再冒这种险。宫本亨俊，狡猾得跟狐狸一样。”

    说到此处，他的眸子里晃动着冷凝的神色，沉声道：“九年前，肃清带着一百多个兄弟前往扶桑寻找那份名单，最后遭到了宫本亨俊的围剿，死伤惨重，几乎全军覆没。那一次，只有一个人活了下来。九年后的现在，我们做足了充分的准备，我希望能够将他们一举全歼。这么多年的布局，安排，所谋一切，不过为了得到最终的那份名单。。”

    “老大，要是宫本亨俊不把名单带在身上，我们要怎么做？”林修睿不由地有些着急。

    韩泽昊再沉声道：“所以，我让人去他的老巢活动，把他引向宫本直树。人，一旦接受了种种蛊惑，就会变得贪婪，宫本亨俊，早已经不是九年前的宫本亨俊。如今的他，狼子野心，早就想取而代之。又怎么甘心还有个宫本直树骑在他的头上？”

    林修睿眸光一亮，显得有些惊喜：“老大的意思是，把扶桑天皇也搅进来？”

    韩泽昊沉沉地应了一声，再道：“虽然老了，将要选择继承人了，但毕竟还在其位，位置被人觊觎，谁都不会舒服的。我们要让宫本亨俊和宫本直树先斗起来，让天皇看到他们的野心，看到他们内斗。最终把名单收回来。在他收回名单之际，就是我们得到名单，彻底瓦解扶桑政治之时。到那个时候，扶桑潜在M国的细作，我们便可以全部肃清。”

    林修睿受教地点点头，又提另一件事情：“秦参这边，与酒井叶子之间，也开始撕了。”

    韩泽昊点点头：“嗯。”

    他眸色，闪烁了一下，秦参到底救了安安的命。他会还他一命的。

    他抬头看向远方，太阳正缓缓地下降，快到下午了，太阳要落下去，有些谋算，也快要落幕了。

    *

    秦参用宫本亨俊派川岛从扶桑送过来的母菌很快便配出解毒药剂来，宫本亨俊解了体内的毒以后，沉声对秦参道：“叶子那边的毒，你也一并解了吧。”

    “是。”秦参不甘，却只能听命。这是下属之道。

    你不得不去应下一些自己非常不愿意做甚至事后也不会去做的事情。

    秦参刚离开宫本亨俊所住的酒店，酒井叶子的电话便打了过来，语气，依然傲慢：“秦参君，我说你这又是何必呢？那么费尽心思地不顾同门之谊，也要致我于死地，就只是为了一个女人而已。那个女人我也见过了，并没有想像中的倾国倾城，照我看来，她还不及素子长得妖娆，不及素子对男人有吸引力，现在的男人，眼睛都长歪了吗？”

    “叶子小姐到底想说什么？”秦参语带不满，他一点也不想接听酒井叶子的电话。

    酒井叶子妩媚一笑，对着电话道：“我相信宫本先生已经给秦参君下令让阁下为我解毒了吧？”

    “你都不怕我再给你下毒吗？”秦参讽刺地说道。

    “呵呵呵，你不敢的，宫本先生在，你不敢造次的。”酒井叶子慢吞吞地说道，语气之笃定，让秦参勾起阴冷的唇角，眸子里，也是狠戾的光芒。

    他和酒井叶子，在打了那针有问题的疫苗开始，就到了不死不休的地步。他们都不是心胸宽广之人。

    “我从来都不敢的，可叶子小姐不是一样地嫁祸给我吗？叶子小姐难道不知道，与男人那种事情做多了，身体的免疫力本身就会下降，就算打了抗毒的疫苗，也不一定能达到一年的时效。”秦参说道。他这是给接下来他的计划埋下一个伏笔。

    酒井叶子呵呵笑：“秦参君在哪里，何时给我解毒？”

    她才不会忘了重点。

    秦参笑：“我的别墅，不过，叶子小姐请穿得多一些。”

    “呵呵呵……”酒井叶子又咯咯地笑起来，她真的觉得特别得意，因为秦参算计来算计去，最后她不是什么事也没有吗？秦参还要被先生怪罪，这完全就是搬起石头砸自己的脚。

    秦参挂断电话，看着电话里的录音内容，他折回去，按响了宫本亨俊的门铃。

    宫本此刻正半靠在床上，手里一抬银色透着尊贵气息的笔记本电脑正在他的双膝上，他修长的手指，飞速地敲打着键盘。

    “先生！”秦参恭敬地突然在宫本亨俊面前的地毯上跪了下来。

    宫本亨俊微皱了一下眉头，将电脑放到一旁，将身体坐得直了一些，诧异地看着跪地的秦参：“有什么事需要这样？关于母菌的事情，我并没有怪你。”

    他不是不怪，而是不想在没有拿到任何证据的情况下，责怪秦参，让秦参寒心。既然酒井叶子说她会收集到秦参为了安静澜而献出了母菌的证据，那他再等等又何妨？

    “先生，这是刚刚叶子小姐给我打电话时，我们的聊天内容！”秦参略显委屈地将电话捧起。

    宫本一个眼神示意，他的人立即将秦参手里的电话拿过来，递给宫本。

    宫本按了播放录音键，便听到刚才的电话内容：宫本先生在，你不敢造次……

    我不敢的，可是叶子小姐不是一样地嫁祸给我吗？那种事情做多了，身体的免疫力是会下降的……

    呵呵呵……

    宫本听到这里，脸色骤然一冷，手指一捏，便听咔嚓一声响，宫本亨俊左手里端着的那个杯子，直接被捏碎了，里面的茶飞溅出来……

    “先生！”众人大惊，秦参脸色也是大变，吓得不轻。

    “把那段录音给我再放一遍！”宫本命令他的人。

    那人立即取了一支手机，播放了一段录音：川岛，我想……

    叶子，你疯了吗？你知道你在说什么吗？你是先生的女人，你难道不知道，我和秦参君从来不碰先生的女人？你这个女人还真是大胆，竟然敢把毒过给先生。

    是不是除此以外，还在先生的面前抹黑秦参君，说他给你下毒呢。可是你不是遭到了韩泽昊的报复吗？啧……

    毒有潜伏期的，之前我并不知道我中了毒。

    你说你不知道？叶子小姐，以为一句不知道，就可以欺骗先生了？你跑到酒店里来搭上我，拼命地求我。你是想做什么？想让我求秦参君为你解毒？

    ……

    这段录音，显然是被剪切过，并且被处理过了的。

    但是那些话，是那样的直白，宫本一听，就能想像酒井叶子在他面前的样子。

    那个时候，她的声音，也正是这样，透着迫切的渴望。

    “请先生相信我。”秦参还跪在地上，恳求的语气。

    宫本眸光迅速地闪烁了一下，他到底该相信谁？

    他沉声道：“我相信你！”

    话虽这么说，但他又怎么肯轻易去相信一个人？

    秦参再说道：“先生，我已经去了解过了，叶子小姐体内的毒，是韩泽昊妹妹韩泠雪藏在布料里，还给了叶子小姐。”

    “毒从何而来？”宫本不由地一问。

    秦参淡然地说道：“安静澜的妈妈，是国际知名的Morga大师，她的手里，专门养着几个药剂高手。先生可以去查证，数月前，Morga对付她的仇人肖蓉时，就是使用的毒，听说肖蓉在监狱时，全身溃烂，无一块好肉……”

    “不必查证，我相信你，你起来吧，今天辛苦了，去休息吧。叶子体内的毒，不急着解。”宫本说道。

    “谢谢先生信任！”秦参眸光迅速一闪，立即道谢，然后离开。

    宫本唤他的人：“动用关系，查肖蓉在狱中时的身体情况。”

    “是。”

    酒井叶子赶到秦参的别墅，秦参的人，不让酒井叶子进去。

    “秦参君，你敢不买先生的帐？”酒井叶子急了，在别墅门口喊。

    “呵呵……”秦参走出来，看着酒井叶子，冷笑出声，“先生刚才说，不急着给你解毒，我唯先生之命是从，你还是先去求求先生吧。”

    秦参说完，往别墅内走去。

