
    万羽，在这狂风之，便是相当于万把灵剑，凌空之组成了锋利无的剑阵。

    这剑阵一出，天地变色。

    尤其是每一根羽毛，都是属于二皇子的自身，操纵起来，起灵剑都要顺手。

    没有任何的停留，万根羽毛，化为了锋利无的剑阵向着苍荣斩杀而去。

    这剑阵，天罗地，万把灵剑，封锁了周围的一切，死死的将这苍荣都给压制住了。

    如今苍荣便是只能够被动防守，抵挡这灵剑一＂bo　bo＂的斩杀，更是被逼得练练后退。

    “好强！”

    人群之传来了不少惊呼的声音。

    苍荣的实力，在之前他们可以清晰的见过了，足以一刀斩杀了宋剑。

    可如今二皇子出手，便是轻易的压制住了苍荣，将苍荣一度压制到了劣势的地步。

    一时间苍荣都是落入了下风之。

    “看来二皇子要赢了。”

    血魔尊看着二皇子，也是惊叹不已。

    他虽然跟二皇子，都是准帝，可是血魔尊却是明白，算是十个他，也不可能是二皇子的对手。

    这种实力，的确有些太惊世骇俗了。

    “这种实力，应该有资格加入圣龙秘境了。”

    “不一定。”

    楚风眠听到血魔尊的话，摇了摇头道。

    “在看看吧。”

    现在场面，的确是二皇子占据优势，可楚风眠清楚，这苍荣还有着最大的底牌，没有动用。

    天地法则。

    足足十道天地法则。

    十道天地法则一旦动用，爆发出的力量也是无恐怖的，这二皇子若是没有足够的底牌的话，结果并不一定。

    “认输吧，胜负已分，主动认输，我不杀你。”

    擂台之，二皇子盯着苍荣缓缓的开口道

    苍荣已经是逼入到了一个角落之。

    在这角落之，他想要再退一步，都没有了任何的可能。

    “认输？”

    听到二皇子的话，苍荣抬起头来，眼神露出几分嘲弄道。

    “你的实力，的确不错，但是想要击败我，还在做梦。”

    苍荣一边开口，一边身形主动前，对着那剑阵冲了过去。

    “此人是疯了不成，他打算硬抗剑阵？”

    “难道是输不起，想要自杀？”

    看到苍荣这个举动，无数众人都是一愣，没有料到现在这苍荣的举动，到底是为何。

    连那二皇子，眼神都是微微闪耀出了几分惊讶，随后冷笑道。

    “不知死活。”

    “杀！”

    说完，冲天的杀意从二皇子的身涌现出来。

    这杀意，也开始影响这周围的每一道羽毛，变的锋利无，剑气纵横，冲着苍荣直接斩杀而去。

    “出！”

    当着漫天剑气，接近到苍荣身躯的一刻，庞大的天地之力，骤然汇集，出现在苍荣的面前。

    一道金芒，凝聚在苍荣的手心之，苍荣手持这一道金芒，对着面前剑阵直接砸了过去。

    “轰隆！”

    一声声巨大轰鸣声。

    在这金芒之下，二皇子的剑阵，被硬生生的砸出了一个缺口。

    无数剑气，打在这金芒之，都是被真的粉碎。

    反震的力量，更是轰击到了二皇子的身，将二皇子的身躯都给逼退。

    “这一道金芒是什么东西？”

    “灵器？难道这一道金芒是一件灵器？什么灵器，才有这如此可怕的威力？”

    一些实例稍弱的武者，都惊呼起来。

    在这局面如此劣势的情况之下，苍荣拿出这一道金芒，将剑阵都给轰碎，简直是一件无强大的灵器，才做得到的事情。

    可许多实力强大的准帝，甚至是一些真帝的脸色，才是截然不同，每个人的脸都露出了几分恐惧之色。

    “天地法则！”

    一名天鹏帝国的真帝，不由的惊呼起来，眼神露出无不可置信。

    “天地法则？怎么会有天地法则！”

    “好大的天地法则，这至少也有十道天地法则了！”

    “这是圣龙秘境弟子的底牌。”

    天地法则，在妖古大陆之，都是唯有真帝，才可以凝聚的出的。

    在强大的准帝，也只是借助天地之力罢了，而无法真正凝聚天地法则。

    那二皇子被打退出去，他的脸色都是露出了几分惊恐。

    二皇子虽然早知道了这苍荣的身，有着天地法则的存在，可也没有想到，苍荣身的天地法则，足足是有着十道。

    而且这十道天地法则的力量，远远超出了他的想象之，将他以本命羽毛所化的剑阵，都给直接打碎。

    “这下，二皇子可要糟了。”

    楚风眠看着这一幕，也明白，二皇子的实力，的确是在这苍荣之。

    可是苍荣却有着最后的底牌，天地法则，二皇子，若是无法找到机会抗衡苍荣的天地法则的话，他便是没有任何获胜的可能。

    “尝尝天地法则的威力吧！”

    苍荣天地法则一出，横扫劣势，大笑一声，手持金芒对着二皇子直接追了去。

    要是面对帝尊，苍荣定然不敢大摇大摆的这样将天地法则拿出来动用，毕竟帝尊之间的争斗，一旦是被剥夺天地法则，便是会轻则影响实力，重则当场陨落的。

    可二皇子，毕竟只是一位准帝，对天地法则根本没有掌控能力。

    所以苍荣便是可以无所顾忌，大摇大摆的动用天地法则的力量，一次次的轰击着二皇子。

    十招，二十招。

    天地法则的力量，丝毫不减，对苍荣来说，他便是手持天地法则，一次次轰击，根本不需要动用太多的灵力。

    而二皇子的每一次抵挡，都机会是要将力量消耗殆尽，一时间二皇子身的气息，都是弱了下去。

    “被耗死了。”

    楚风眠叹息一声。

    二皇子的血脉，力量，都在这苍荣之。

    可是苍荣的天地法则，是二皇子无法对抗的，二皇子虽然寻找了不少机会，可是都没有成功。

    “我认输。”

    在气息衰弱到最低的一刻，二皇子的身躯猛然后退，退出了擂台之。

    他的灵力，已经是消耗殆尽，在僵持下去，便是唯有一死。

    “哼。”

    看到二皇子全身而退，苍荣站在擂台，也只是冷哼一声，没有在说些什么。
