1120

仙界的生灵哗然，就连混沌之中，强良等三千魔神也是异常激动。

当初他们接受人道，肯化为人形，便是人道之中有修炼之法，可以让他们修炼，让他们看到了成就造物主的希望。

但是纵然他们有了修炼之法，可以让自己的境界提升，但始终没有找到踏入造物之境的门路。

可是现在，造物之境作为一个真正的境界出现在仙道之中，便意味着任何人，只要有恒心，有毅力，有潜力，有机缘，便可以突破到造物主的境界。

这已经不再遥不可及。

原本因为冥域遭到攻击，而变得焦躁不安的仙界，也在这个时候彻底的平静了下来。

大道之花再一次绽放，引动仙道震荡，这又是一个新的井喷时代，只要抓住这个时机修炼，修为会再一次一日千里。

现在的时代，已经超越仙道建立以来的任何一个时代。仙界也真正的重新变成一个整体，二十四诸天映照整个天地。

混沌之中的三千魔神也是心痒难耐，恨不得立刻回到仙界，抓住这个机缘，将自己转化为仙道之下的生灵，一举踏入造物主的境界。

但是眼前的天齐，却是死死的将他们拦在仙界之外，谁敢入仙界，谁就死。

天齐手中的绝天剑可是混沌至宝，而且，现在天齐的境界，已经借助绝天剑的力量，正式踏入造物主的境界。

他要灭杀这三千魔神，并不算难。

……

太初圣宫的圣子.宫之中，陆云已经真正突破，稳稳的立在了天地境之上，一举回到了大荒时候的最强时刻！

虽然他没有达到混沌境，但是这个时候的陆云，绝对要比那个时候的星辰化身更强。

锋锐的气息，从他的身上激荡而出，在整个太初圣宫之中回荡。

玄黄山之上的释放出来的仙道之光，源源不断的融入到陆云的体内，现在的陆云，是真真正正的仙道之天地境！

更为重要的是，他身上那六大至高秩序所演化出来的六大圣力，也全部归入仙道之下，成为仙道之中的六大至高圣力。

六大至高圣力，乃是至高秩序外泄之物，现在六大至高圣力已经成为想到之中的至高圣力，那么六大至高秩序，也已经开始慢慢的融入仙道。

一切，就只等卿语了。

……

九大神宗虽然被圣宫削了圣地之名，但是他们对毁掉天地这样的事情，却一刻也没有松懈。

冥域是一个突破口，哪怕是死伤惨重，他们也要尝试着将冥域占领。

永恒之主依旧没有出手，但是不朽之王的身影却已经在冥域之中显现。

因为冥域正在吞噬天地墓，所以冥域的力量也受到了一定的限制，让九大神宗看到了一丝希望。

“只要永恒之主出手，冥域中的那几个圣王必死无疑。”

九大神宗的宗主聚集到一起，他们的目光深邃，看向冥域所在。

“为何六大圣宫的人不出手毁灭天地呢？若是六大圣宫齐齐出现在天地之畔，瞬息之间就可以将天地，连同那片污浊的混沌彻底毁灭！”

金行神宗之主脸色阴沉的可怕。

虽然他们的圣地之名被六大圣宫削了，但是六大圣宫却依旧是混沌之中最后的希望。

“因为就算是混沌被吞了，天地之力也伤害不到六大圣宫！”

土行神宗的宗主咬牙切齿的说道：“现在六大圣宫的目标，是如何突破混沌，他们根本就不管我们的死活！”

因为圣地之名被削了，所以四大本源神宗，五大五行神宗之间，已经缓和了那敌对的状态。

“一切，都只能靠我们自己了……等毁掉了这方天地，创造种子之中必然会奖励莫大好处，说不定……”

蓦地，火源神宗的宗主突然说道。

然后，九大神宗的宗主心照不宣的闭上了嘴巴，他们的眼睛里，都流露出一抹异样的神态。

“说不定，我们就会取代六大圣宫，成为这混沌间的主宰，而那六大圣宫……啧啧啧。”

水行神宗的宗主笑眯眯的说道。

其他八人也都大笑起来。

“派出永恒之主出手，立刻就能攻下冥域，然后以冥域为跳板，立刻就能攻下那方仙界。也不用那六大至高秩序了。”

忽的，大地本源神宗宗主皱眉说道：“当初，六大圣宫肯将六座道宫给我们，恐怕也是迫于什么压力。”

“按照现在那六大圣宫的行事风格，那六大至高秩序的力量，也许已经无法毁掉那方天地了。”

“嗯。”

其余几人纷纷点头。

轰——

但就在这个时候，一声惊天的巨响突然间在九大神宗的山门之前回荡起来。

刹那间，一种莫名的虚空力量出现，竟然将九大神宗，连同整个混沌都连接到了一起。

几乎混沌之中所有的生灵一抬头，就能看到九大神宗，以及立在九大神宗之前的那道身影。

“什么人！”

九大神宗之中的强者纷纷起身，骇然的看向自家山门之前。

但是让他们感到恐惧的是……原本分属混沌九方的九大神宗，在这个时候竟然聚集到了一起。

这是一种空间的力量。

混沌之中并没有空间之力，但是一个拥有强大空间造诣的强者，却是生生的以空间之力将混沌虚空扭曲，这是一种硬撼混沌的力量。

“我，太初圣子。”

陆云立在一座巨大的太初印神台之上，冷冷的看着近在咫尺的九大神宗。

“听说你们的圣地之名被削了之后，又以神宗自称？”

“太初圣子？！”

这一刻，听到陆云的话之后，整个混沌之中所有生灵的脸色变得异常精彩。

他后面那番话是什么意思，似乎……对九大神宗之中，神宗二字有那么几分不爽。

“你想怎样？”

看到自家山门被人堵住，九大神宗所有人，包括神宗之主的脸色也阴沉到了极点。

这是在堵门？

若是六大圣宫的至强者堵在这里也就罢了，但是一个小小的凡境六阶生灵……哪怕是他是太初圣子，堵在这里也是对九大神宗的一种侮辱。

但是偏偏，陆云的身后有一个以空间之力覆盖混沌的强者，让他们不敢有任何轻举妄动。

“本圣子方成圣子，正是需要印证修为的时候。”

陆云看着那显现而出的神宗之主，嘴角微微的一扬：“故而，今日本圣子便来挑战你们九大神宗的人……任何人，任何境界，都可来太初印神台之上一战！”

“赢了本圣子，圣地之名换给你们。输了的话……神宗二字中的‘神’字也给我抹去，今后混沌之中，只有九宗！”

“欺人太甚！！！”

九大神宗之中的弟子再也忍不住，瞬间就有三人登上太初印神台。

……