    正当魏军士卒为了堵住城门，源源不断地朝着城门洞补充进去的时候，前方的人突然发现敌军撤了。

    他们就这样瞪大眼睛，随着人流一下子冲出了城外，还没等他们高兴，随着一阵轰鸣声，刚冲出城外的士卒就被打成了马蜂窝，倒下了一大片。

    “轰！轰！轰！······”

    虎尊炮不断朝着城门洞发出怒吼，一片片铅弹洒进了城门洞里面，给里面的魏军造成了巨大的伤亡，很快整个城门洞里面再也没有一个站着的魏卒，堆叠起来的尸体如同一座小山，把整个城门洞都堵住了。

    “暂停射击，让辅兵去把尸体搬开！”

    ······

    “不要！”

    耶律达哥从睡梦中惊醒，睁开眼睛一看，才发现自己不知不觉在屋里睡了过去，看着垂落在肩膀上的白发，他不由叹了一声，“终究还是老了，精力和年轻的时候无法相比。”

    遥想当年在外领兵作战，就算三天三夜不睡觉，依然精神十足，不想现在，只是一夜没有睡，就顶不住了。

    伸手擦拭了一下眼角的湿痕，刚才在梦中他见到了儿子耶律振德，一时之间情绪难免控制不住，响起梦中儿子那凄惨的模样，耶律达哥闭上眼睛喃喃道：“都是爹的错，不应该对你那么严苛。”

    “轰！轰！轰！”

    外面传来的一阵阵轰鸣声，打断了耶律达哥的思绪，他脸上露出一丝疑惑，站起来走了出去。

    这里是内城一个大家族的府邸，修建得十分奢华，走到外面，举目望去，亭台楼阁连绵，其中一队队铿锵甲士来回巡逻，肃杀之气四处弥漫。

    门外负责值守亲卫看见耶律达哥从屋里出来，连忙行礼。

    “此刻局势如何？”

    耶律达哥问道。

    亲卫统领脸露迟疑，回应道：“刚刚有人送来急报，说东门攻破了，现在正处于僵持之中。”

    “什么？东门怎么这么快就被破了，耶律齐是怎么守城的？”

    耶律达哥脸色一沉，浑身散发着冷冽的气息，他虽然迟暮，但到底是掌握无数人生死的大将，虎威犹存。

    那名亲卫统领心里莫名一慌，当场跪了下来，“据说城外敌军用了一种很奇怪的远程武器，这种武器威力大，攻击面积大，城门上的守军被打得冒不了头，所以才会被撞车攻破了城门。”

    “奇怪的武器？就是现在发出这种雷响的武器吗？”

    耶律达哥问道。

    “没错，就是这种武器，从攻城到现在，一直响个不停。”

    就在此时外面传来一阵吵闹，随即就看见一群将领冲了进来。

    “拜见将军！”

    “你们不去守城，跑来我这里干什么？”

    看到这些人，耶律达哥沉着脸道。

    “将军，东城门快顶不住了，是耶律齐将军让我们先回来，趁着还有些兵力，护送你离开这里！”

    “怎么就守不住了？再敢胡言乱语动我军心，我立刻斩了你！”

    耶律达哥厉声喝道。

    “将军，真的守不住了，我们回来的时候，东城的守军几乎被打残了，一旦东城失守，城外的敌军就能够长驱直入，我们根本是挡不住的。”

    “拓跋将军说得没错，将军留得青山在不愁没柴烧，我们还是先撤离这里在做打算，耶律齐将军顶不了多久了。”

    “将军快走吧。”

    看着周围对自己苦苦哀劝的将领，耶律达哥心里一叹：“你们走吧，我老了，不想走了。”

    他此时的确是有些心灰意冷了，三个儿子战死，白发人送黑发人，加上年岁已大，已经没有活着的盼头了。

    “将军，您可千万不要说这种话，我们还需要你来统领，只要我们撤离赣县，汇合西面的援军到时候就有数十万军队，扫灭这里的敌人，轻而易举，而且少将军的仇不能不报啊。”

    耶律达哥一听，死意顿时消散了不少，儿子死了，这仇的确不能不报，他深深吸了一口气，道：“召集人马，我们趁着敌军没有反应过来之前，突围！”

    “是！”

    ······

    一炷香之后。

    “报~启禀将军，内城已经拿下了，但是敌军主将耶律达哥带着残存的兵马从西门突围了。”

    “突围了？”林晟眉心微微一皱，“立刻让骑兵营去追，绝对不能让耶律达哥逃掉！”

    “是！”

    因为时间紧急，耶律达哥来不及收拢麾下所有的士卒，带走的都是骑兵，再加上在突围过程中的消耗，最后能够逃出城去的大概只有一两千人。

    只是他突围出来之后，却甩不掉后面的追兵，大量的黑甲骑兵一直在身后穷追不舍，速度越来越近，随着一阵阵箭雨，后面的魏骑不断减少。

    耶律达哥看着后面越来越近的滚滚黑骑，对着周围大声道：“诸位，看来我今日是必死在这里，与其被敌军如同丧家之犬一样追杀在途中，不知诸位可愿意跟着我回头冲杀一阵。”

    “誓死跟随将军。”

    他身边的百余骑齐声大喝。

    “好！”耶律达哥眼眶微湿，调转马头，手中长刀一指，大喝一声：“杀。”

    百余骑纷纷跟随，围拢在他身边瞬息形成一个锋矢阵，义无反顾地朝着滚滚黑骑发起了反冲锋。

    耶律达哥奋起余勇，存着杀一个够本，杀两个算赚了的心思，埋头厮杀。慢慢的，他觉得手中的长刀变得越来越沉重，身边的护卫的骑士越来越少，厮杀声也逐渐变弱，最后就只剩下他一人被包围在滚滚黑骑之中。

    耶律达哥之所以能够活到最后，并非是他实力够强，或者运气太好，而是黑骑接到了命令要活抓他，所以才没有象其他魏骑那样被踏成肉泥。

    马背上，耶律达哥喘着粗气，忽然觉得坐下一软，整个人顿时栽到在地面之上。

    他的坐骑浑身伤口倒在地上，硬生生累死了，说起来这一匹马跟随他的时间也够长了，年纪也不小了，体力自然就不行了，如此能够支撑他冲杀到现在，已经是十分不容易了。

