    姜正一愣，随即问到：“还有谁啊？”

    “等会你就知道了。”周全意有些神秘的说到。

    姜正见状，也不再过多的询问，两人在校门口等了一会儿。

    周全意一直朝着校门口张望着，看的一个人影出来，他连忙迎了上去。

    姜正也看清楚来人，这不是之前和江纤月宿舍联谊的时候，那个叫陶璐娜的女生吗？

    周全意要等的人是她？

    姜正有些懵，周全意和陶璐娜两人？

    这怎么会？

    倒不是姜正小瞧周全意，而是他每天就待在宿舍打游戏，除了上课基本上不出门。

    就这宅男属性拉满的周全意，和陶璐娜是怎么勾搭上的？

    姜正不明白。

    “我来帮你提行李吧。”周全意说到。

    陶璐娜闻言，礼貌性的笑了笑说到：“不用，我自己来就行。”

    周全意讪讪收回手，笑容变得有些尴尬。

    “你好。”姜正打了声招呼。

    见到姜正的时候，陶璐娜眼前一亮，笑到：“你好，你也一起去啊？”

    上次姜正唱歌，给陶璐娜留下了很深刻的印象。她一眼就将姜正给认了出来。

    “嗯。”姜正点了点头，随后看向周全意那边。

    打了辆车，去往机场那边。

    姜正主动坐在最前面，将后面的位置留给了周全意和陶璐娜两人。

    一路上，周全意不停的和陶璐娜搭着话，不过陶璐娜的回应就显得非常的敷衍。

    相反她对姜正的态度却有些热情。

    车上的气氛让姜正直呼受不了，好不容易熬到机场，他终于是松了口气。

    陶璐娜推着行李箱，昂首挺胸的走在最前面，而姜正和周全意落后一些。

    “老大，你这也太舔了吧？”姜正说到。

    他有些看不过去了。

    周全意闻言，沉默一会儿，随后笑着说到：“大学时间不多了，我也想看看能不能来一场甜甜的恋爱。”

    “老大，你想谈恋爱的心情我能理解，但是舔狗做不得啊。”姜正说到。

    “我这不是舔狗，我只是在追求她。”周全意说到。

    姜正：…………

    随后，姜正也不再说话，周全意的行为看起来确实有些舔，不过要说是舔狗，又还没有到那个地步。

    忽然，姜正想到一个问题。

    “老大，你叫我们去参加男生女生向前冲，该不会就是因为陶璐娜吧？”姜正怀疑道。

    周全意讪讪道：“算是吧。”

    姜正一副果然如此的表情，周全意邀请他们参加男生女生向前冲太突然了，而且以他的宅男属性，暑假应该窝在家里打游戏才对，不是去参加什么男生女生向前冲。

    事出反常必有妖，之前姜正还不理解妖在哪儿，看到陶璐娜的时候，他就有些明白了。

    “不过老大我还是有些不理解，你这次参加男生女生向前冲是为了她，根本没必要让我们一起参加啊，你们两个去参加不是更好？”姜正有些不解问到。

    两人世界可比三人世界好多了。

    周全意有些无奈道：“你以为我不想啊，我也是没办法啊，我单独和她一起，人家根本不愿意。”

    闻言，姜正看了眼前面的陶璐娜，问到：“参加这个男生女生向前冲是你的主意？”

    “肯定不是啊，是娜娜想去。”周全意说到。

    姜正点了点头，他也觉得不可能是周全意的主意。

    “你们两个怎么走的那么慢啊？”陶璐娜回过头来问到。

    “咳咳，马上就来。”周全意笑着说了句。

    随后周全意对着姜正说到：“老四走快点。”

    姜正颇有些无语，耸了耸肩加快步伐。

    等待的过程有些无聊，周全意和陶璐娜聊着天，姜正并不想去参与，他有些想码字，可是周全意还在旁边，他不好码字的。

    在无聊的过程中，姜正终于等到了飞机起飞。

    …………

    下飞机之后，第一件事就是找住的地方。

    姜正对于住宿的要求并不高，只要干净就行，豪华与否都是次要的。

    所以，姜正将选择住宿的事，交给他们两个来选择，他们选哪里就住那里。

    周全意也不愿意选择，他将选择权交给了陶璐娜。用他的话来说，女生对于住宿的要求要高一些，他这种糙汉子就没什么要求。

    陶璐娜闻言，也没有推脱，她选了一家酒店，说到：“就这家吧，看起来还可以。”

    姜正看了眼，心里暗自咋舌，这家酒店最便宜的标间，也要三百一晚。

    可真贵啊！

    一时间，姜正就不太想住了，他没想到陶璐娜选择了一家这么贵的酒店。

    周全意看了眼倒不是不在意价格，笑着说到：“挺好的，看起来环境不错，网上评价也挺好的。”

    姜正张了张嘴，最后什么话也没有说出来。

    这个价格对于周全意而言，不算贵。可是对他自己来说，就有些贵了。

    放弃坐高铁，改成坐飞机是因为飞机能够节省更多的时间。但是住这么贵的酒店，在姜正看来，除了浪费钱，就没有什么好处。

    那种几十块钱一晚的旅店，他住着也是一样。

    “姜正你觉得呢？”陶璐娜问到。

    “我觉得贵了些。”姜正实话实说，停顿一下，他又说到：“要不这样吧，我看旁边有一家看起来还不错的旅店，我就去哪儿住了，明天我们约定好地方集合就是。”

    陶璐娜闻言，微微皱了皱眉头说到：“这样不好吧，我们都是一起来的。”

    周全意连忙说到：“老四，我待会开个标间，里面两张床，我一个人也睡不下，要不你和我一起住，房费算我的。”

    姜正看了看两人，沉默一下说到：“那好吧。”

    三人来到酒店，开了两个房间。

    开好房间之后，三人回到房间将行李放下。

    刚刚走进房间，姜正就给周全意转过去一半的房费。周全意看到消息，皱眉道：“老四你这是做什么？”

    姜正说到：“房费啊，咱们一人一半。”

    周全意说到：“老四，你知道我不差这点钱，你何必转给我呢？”

    姜正说到：“你不差钱是你的事，我不能因为你不差钱就心安理得的占你便宜。”

    那样不是姜正做人的风格。

    周全意闻言，沉默一会儿说到：“那行，我就把钱收了。”

