    “喂喂～史基，你这是什么表情？现在貌似是你有求于人吧？”马尔科朝史基喊道。

    史基冷哼一声，扭过头去没有说话。

    “还真是别扭的性格。”马尔科小声嘟囔了一句。

    罗凡笑了笑说道：“好了，马尔科，史基先生不过是有些拉不下脸来，你就别阴阳怪气了，我们先回莫比迪克号吧！”

    马尔科点点头，冲史基招呼了一声，罗凡小船缓缓下降到莫比迪克号附近，船上的三人随即飞到了莫比迪克号上。

    罗凡一上船，船舱里挂着吊瓶，正在呼呼大睡的白胡子突然睁开了眼睛。

    而此时莫比迪克号的甲板上，白胡子海贼团的队长们已经把罗凡包围了。

    除了马尔科以外，跟罗凡关系最好的萨奇，蹲下来抱起罗凡说道：“罗凡，你个家伙走了这么久还知道回来？没有你电鱼，我抓鱼多费劲，你知道吗？”

    “就是，罗凡你不在了，我们鱼都吃的少了。”乔兹跟着附和道。

    比斯塔闻言翻了个白眼，一把推开了众人：“你们就知道吃，罗凡报纸我可是看来，你这家伙居然战胜了鹰眼米霍克，一会儿有没有兴趣比一比？”

    “什么呀！那是报纸乱写，我和米霍克顶多算是平手。”罗凡连忙解释道。

    “平手的话那更要来一场了，打赢了你岂不是等于打赢米霍克？”

    比斯塔这番话显然是认真的，见躲不过去了，罗凡也就答应了下来：“那行！有空就来比一场。”

    “OH～～”

    听到罗凡答应了比斯塔的约战，莫比迪克号上一群看热闹不嫌事大的家伙，开始起哄了起来。

    这时候罗凡在人群里看到了那谬尔，他冲那谬尔挥了挥爪子问道：“那谬尔，鱼人岛最近怎么样了？”

    “挺好的，多亏了老爹的庇护，鱼人岛的人鱼们安全了不少，来偷猎人鱼的海军海贼少了很多。”那谬尔笑着回答道。

    “那就好！对了，那谬尔，之前我在大海上遇到了一个名叫费舍尔·泰格的鱼人，你认识他吗？”罗凡话锋一转试探着问道。

    “见过几次，不熟，不过他跟甚平的关系非常好。”

    罗凡点点头，既然那谬尔和泰格不熟那也就没必要在多问了。

    罗凡跟队长们寒暄的功夫，船舱里的白胡子已经拆下了吊瓶，走到了甲板上。

    “库啦啦啦啦～罗凡你终于回来了！”白胡子的笑声听起来中气十足，更重要的是没有引起海啸，由此可见马尔科的治疗还是颇具效果的，老爹已经能再次压制觉醒的震震果实了。

    想到这儿罗凡露出了笑容，他飞到白胡子面前说道：“抱歉，老爹，让你担心了！”

    白胡子蹲下身子，一只手托起了罗凡放到他的肩头，然后摸了摸罗凡的毛皮说道：“孩子总是要成长的，不能总窝在父母身边，你的成长让我很欣慰。”

    白胡子的认可，让罗凡觉得有些飘飘然，一旁的马尔科见状干咳两声说道：“咳咳，老爹，你现在还是不要随便走动为好。”

    “没关系，罗凡回来了，我开心！今天咱们开宴会！”

    “不行～”白胡子海贼团的队长们异口同声的喊到。

    “老爹，你就别找借口喝酒吃肉了，马尔科也不容易，你就体谅他一下吧！”乔兹小声劝阻道。

    “就是说啊！老爹，你在忍一下，等你的身体好了，以后喝酒吃肉怎么都行。”萨奇跟着说道。

    随后一众队长们你一言我一语，硬是把白胡子劝回了船舱。

    “老爹这个脾气啊！又想借着罗凡回来的名义开宴会喝酒吃肉了。”比斯塔擦了擦额头上的汗说道。

    “不过说起来也是奇怪，这次老爹怎么没耍无赖呢？放到平时这会儿早开始胡搅蛮缠了。”

    “还能因为什么？因为那个家伙呗！”马尔科抬起手指了金狮子。

    众人这才恍然大悟，不管怎么说金狮子也是跟老爹同一时代的大海贼，老爹没有耍无赖估计是不想在他面前丢脸吧！

    事实也正是如此，回到船舱的白胡子一脸郁闷，史基这家伙来的真不是时候，不然他就可以借罗凡回来的名字办一场宴会好好解解馋了。

    而与此同时，甲板的角落，马尔科抱着罗凡问道：“罗凡，你真要我给金狮子接腿？”

    罗凡毫不犹豫的点了点头。

    “金狮子可是很危险的人物，你确定你考虑清楚了？”

    “这不止是我的意见，也是多拉格的意见，他觉得金狮子就算双腿接好了，也不会离开gm军的队伍，金狮子对gm军应该是有认同感的。”

    “可我还是不放心。”马尔科一脸担忧的说道。

    “有什么不放心的，就算金狮子真的在打什么鬼主意我们还会怕他吗？

    就像你之前说的，金狮子的腿哪怕接好了，想恢复原来的实力还两到三年的适应期。

    这段时间，足够我们在进一步了。

    说起这个，马尔科，你的见闻色霸气是不是高级了？”

    马尔科点点头：“没错高级了，我会进步这么快主要是帮老爹治疗身体内的暗伤，需要见闻色霸气的辅助。”

    “果然，难怪你能隔着那么远就确定船上有我在，你高级见闻色的开发方向是什么？”罗凡追问道。

    “距离，和艾尼路一样的距离。”

    “距离吗？我还以为你会忘比较适合战斗的方向发展呢！”

    “没必要，我的果实能力，只要不遇到海楼石，其他的都攻击基本无限，比起战斗的见闻色开发，我觉得还是这个比较适合我。”马尔科解释道。

    罗凡想了想确实是这个道理，不死鸟果实的恢复能力太强了，换位思考一下，如果罗凡也能有马尔科这样的变态体质，那他也不会在往有利于战斗方面的开发高级见闻色霸气。

    罗凡跟马尔科聊了好半天，总算暂时说服了马尔科，让他帮金狮子治疗双腿。

    而治疗双腿的第一步，自然是先用金狮子的细胞把他的双腿培植出来。

