    这请帖有什么不同吗？

    看着陈六合半响，邱英杰才惊疑不定的开口说道：“据我所知，湖滨帮内分为四个层次等级，分别是钻石会员、黄金会员、白银会员、还有普通会员！”

    “这四个分类所代表的层次也完全不一样，分别是高层、核心、中层、以及普通！”邱英杰语气颤颠的说道：“而陈老弟刚刚拿出来的请帖，显然是钻石会员才能拥有的象征，也只有钻石会员才能带人进入湖滨商会的酒宴现场，白银和黄金会员只能带一个家属进来，普通会员连家属都无法带入！”

    闻言，秦若涵的表情精彩极了，连续抽了几口凉气，骇然的看着陈六合：“还有这种说法？”

    “千真万确，这是我早些年就听说过的，而且我还听说，加入湖滨商会的标准很严苛，普通会员至少要达到二十亿以上的身家，白银会员四十亿以上，黄金会员听说要身家达到近百亿才有资格，至于钻石……我就不知道了。”邱英杰道。

    陈六合诧异的看了邱英杰一眼，脚步并未停顿，说道：“呵，你倒是见多识广，的确跟你所说的差不多，不过整个湖滨帮内能达到黄金以上的，满打满算都不超过十五个人，而能够跻身钻石行列的，也就三五个，除了会长就是副会长！各个都是享誉炎夏商界的商界大亨，身家没有一个低于百亿的！”

    “那你怎么会有镶着钻石边的请帖？”秦若涵惊为天人的问道。

    陈六合耸耸肩，轻描淡写的说道：“谁还没有那么三两个混得牛逼的朋友？”

    这简简单单的一句话让得秦若涵和邱英杰都有种忍不住骂娘的冲动，谁还没有三两个牛逼的朋友？你这朋友是牛逼两个字能概括的吗？百亿以上甚至几百亿的身价！整个炎夏又找得出几个这样的商人？

    不等秦若涵再问什么，他们三个已经走进了宴会大厅，这里给人的第一感觉，就是奢贵而华丽，会场很大，犹如皇宫，连墙壁四周都雕龙刻凤，富丽堂皇的让人像是踩在云端，会有一种抑制不住的自豪感与高高在上！

    会场内的人不多，满打满算也就三五十个人而已，一个个西装革履气质超然，能出现在这里的每一个人，没有一个是泛泛之辈，随便抓一个出来，身家至少都是在二十亿以上的，不是隐形富豪就是明星商人！

    随便丢一个出去，都是跺一跺脚商界能抖一抖的大人物了！

    面对这样的场面，秦若涵和邱英杰说不紧张那完全是骗人的，就凭他们的身份地位，能出现在这里就已经是一件不可思议的事情了，再面对这么多商界大鳄，他们的心情可想而知，没有诚惶诚恐就已经算是定力不错！

    反观陈六合，风轻云淡犹如没心没肺，感觉不到一丝一毫的压力与拘禁，仿佛这样的场面在他眼中稀松平常，不能给他带来任何负担！

    宴会厅很大，人不多，这就导致了他们三个人一进来，就吸引了不少人的目光，有人被秦若涵这个美若天仙的气质女郎给吸引，有瞬间的愣神。

    但更多的人，则是好奇的打量着他们三个，眼中多少有些疑惑！

    湖滨商会也就那么两三百号人，基本上都是在商业领域有所建树的，不说每个人都彼此熟悉，但至少不会眼生，可眼前这三个人，他们却是无人认识

    享受着注目礼，陈六合也跟个没事人一样，淡笑的在厅内打量了一圈，并没有看到那张他想看到的面孔，索然无味的撇了撇嘴，转头对秦若涵说道：“放轻松点，就把这当做是普通的酒会就成了，要不我把钻石边的请帖让你拿着，给你壮壮胆儿？”

    秦若涵吓了一跳，连忙摆手道：“还是算了吧，我跟在你身边就好，我不怕！”

    “三位，面生的很啊，才加入商会不久吧？”忽然，有几个人走上前来问候。

    这样的场合就是这样，大家都是一个层次的人，各个都是在商业界摸爬滚打出来的精英与人精，就算不认识，也不会显得太陌生！

    “大庆地产董事长胡庆丰！东盛贸易董事长常明达！徐战实业……”

    看到眼前这几个人，秦若涵惊呼的脱口而出，她平常会看财经时报，他认得眼前这几个四五十岁的男子，全都是财经时报的常客，各个都是湖滨商界名人，身家都在几十亿以上！

    以前这种人对她来说，绝对是高山仰止了，从未想过有一天能够如此近距离的接触，这让她如何能够不惊讶？如梦似幻一般。

    “哈哈，看来我们几个老家伙名声在外啊。”一名中年男子善意的笑道，能达到他们这个层面的，大多数风度翩翩仪表堂堂，不会因为秦若涵的失态而感到不悦或者唐突，何况秦若涵还是个让他们眼前一亮的绝美女人。

    “各位老板可都是湖滨商界鼎鼎有名的大人物，想不认识都难啊。”陈六合打着哈哈说道，手掌不露痕迹的拍了拍秦若涵的后背，以示安抚。

    “不知你们是……”其中一人问道。

    陈六合鬼话连篇的笑道：“我们三个刚加入商会没多久，就是三个无名小卒，几位老板不认识太过正常了。”

    “呵呵，谦虚了吧，能出现这里的，可没有一个是无名小卒啊，看你和身边那位美女的年纪，真可谓是年轻有为了！”有人笑着说道。

    “哪里哪里，跟你们几位大佬比起来，差远了，我们也就是混口饭吃而已。”陈六合扯起淡来简直如鱼得水，面对几位大亨，毫无拘禁波澜可言，显然是个大场面见多了的老江湖。

    “以前没见过你们，是第一次参加商会内的小聚吗？”一名中年男子善意的笑问。

    “嗯，没错，是第一次，以后还要请各位大佬多多照顾啊。”陈六合点头，从始至终都是他一个人在说话，秦若涵和邱英杰两个人已经紧张的手心都在出汗，不过表现还行，起码还能强装镇定！

