    大半夜的，跑进一个熊孩子，说自己是阎罗王，能信吗？

    何况，要是阎罗王长这模样，谈何威严？如何震慑恶鬼？

    “行了，你是哪家的娃子，我带你回家！”

    “大仙饶命，小鬼真是阎罗王，绝无欺言，求求大仙不要再折磨小鬼了，小鬼真知道错了。”

    “知道错了，那就老老实实的回家！”林凡词严厉色。

    这是哪家的熊孩子，怎么那么皮？

    回家？

    法力所剩无几，回个屁家。

    对了！

    阎罗王脑海一亮，呈现出钟馗画像：“大仙！还记得这画吗？”

    画？

    林凡看到正是自己赠送给老村长的钟馗画像。

    好吧，林凡懂了。

    “好一个熊孩子，敢情是从老村长那蹦出来的！”林凡轻哼道。

    问题是，老村长年纪那么大了，哪里蹦出个孩子？

    “我去，这不会是翠花的吧？不，不可能，翠花那么彪悍，谁能征服得了她？”林凡好像有些明白，但又有些迷糊了。

    不管了，带过去找老村长问问。

    阎罗王以为林凡明白了，哆嗦道：“大仙，之前是我有眼无珠，欺骗了您，现在小鬼才知道自己是那般的愚蠢无知。”

    “好吧，我懂了，看来你是把老村长的壁画都给偷来了！”林凡直接拉走阎罗王：“走！竟然你不说实话，那就带你去找老村长对峙！”

    “我…”

    阎罗王苦逼无言。

    而且阎罗王浑身轻飘飘的，被林凡这么一拉，整个形神像是氢气球般飘了起来。

    起初，并无感觉。

    可就被林凡的手掌给攥着之时，突然一股强大的气息不由自主的冲击而来。

    那气息，如同天道般的无上之威，压迫而来。

    “这是…天道圣气！”阎罗王震骇万分。

    天道圣气，唯独圣人。

    恐惧！

    阎罗王吓得魂都起毛了，难道林凡真是圣人转世？

    问题是，天道圣气太盛，岂是地府鬼修所能触犯？

    尤其是阎罗王几乎法力全失，根本承受不住天道圣气威慑。

    “啊~”

    阎罗王惊叫一声，形神破碎，消失不见。

    “恩？”

    林凡惊吓一跳。

    才发现，手掌空空，那个奇怪的熊孩子竟然不见了。

    “我去！溜得那么快？怎么没感觉的？怪事了，不会又撞邪了吧？”林凡越想越心慌，毕竟压根就没见过这个熊孩子。

    不行，还是得找老村长问问，也许那个熊孩子可能已经溜回老村长家了。

    林凡心神不安，匆匆而去。

    不时，走到老村长家。

    见烛火通明，林凡便敲门唤道：“老村长睡了吗？打扰了！”

    咯吱~

    院门打开，翠花却是心花怒放的蹦了出来。

    扑通！

    翠花一个大胖身影，重重扑在林凡怀里。

    “先生，奴家就知道，你心里一定还在乎着我。”

    “奴家知道，光天化日，人多眼杂，先生不便与我亲近，奴家都能理解的。”

    “其实先生不必大半夜偷偷摸摸的来寻奴家，只若先生愿意，明日便可上门提亲。”

    翠花感动的肉流满脸，心里的委屈化为乌有。

    “咳咳，翠花别冲动！误会，这是误会！你抱疼我了，我快传喘不过气了！”林凡脸色发青，都快口吐白沫了。

    “不、不，奴家明白先生的情意，奴家也一直在盼着你呢。”

    “翠花，真误会，我真是来找老村长的。”

    “奴家懂的，先生是正人君子，难免含蓄。可奴家都那么主动了，先生又何必拘束呢？若是先生没问题的话，今晚便可先圆了房。”

    “圆房！”

    林凡要吐血了。

    “翠花啊！大半夜的，何事如此吵闹！”老村长闻声而来。

    救星终于来了，林凡感动的快泪奔了。

    “老村长，我是有要事找你，是找你的！”林凡像是在求救。

    “先生？”

    老村长不敢怠慢，匆匆而来。

    见翠花抱着林凡，那还了得。

    “翠花！不得对先生放肆无礼！”老村长重重敲着拐杖。

    “是…”

    翠花恋恋不舍，可依旧对林凡含情脉脉。

    “老村长，可算见着您老了。”林凡像是脱离苦难，连忙上前。

    “先生入夜不眠，来我老头子这寒舍有何要事？”老村长皱眉。

    可别说，就连老村长都有些怀疑林凡是不是对自家孙女有意思。

    “打扰了，其实也没什么大事，就是想过来问问，老村长是不是有什么远方亲戚，带了个小孩子过来？”林凡即问。

    “我们世代隐居桃源村，先生是知道的，老头子哪来的远方亲戚？”老村长更糊涂了。

    “那就奇怪了？”

    “先生这是发生什么事了吗？”

    “是方才有个熊孩子跑进我家闹腾，还偷了我送给您的画像呢。”

    “画像？”

    “您忘了，昨日不是来我这求了幅画像吗？”

    “可老头子我今日并未到过先生那，拿来的画像？”老村长困惑不解。

    卧槽！

    这锅甩的…

    “老村长您这是糊涂了吧？昨日翠花也在呢，还说是上门给我赔罪呢，不信您可以问问翠花。”林凡郁闷不已。

    “爷爷，昨日您确实和我去过先生那里。”翠花点了点头。

    “是吗？老头子怎么什么都不记得了。”老村长一头雾水。

    不记得…

    林凡嘴角一抽，老村长不会是故意装糊涂，想方设法来凑合自己和翠花吧？

    “老村长，这才昨日发生的事，您老怎么能忘了呢？”

    “先生抱歉，老头子近来记性不好，真忘了。”

    “可您老并不糊涂啊。”

    “那老头子这是影响到先生了？”

    “这…”

    林凡哑口无言。

    想了想，好像也不是什么大事。

    “我懂了！”翠花却道。

    “翠花，你明白了？”

    “是的，奴家明白了，先生就是来找奴家幽会的，只是先生不好意思表达。”翠花满脸自恋的笑道：“爷爷，我看择日不如撞日，不如尽快把我们的婚事操办了吧？”

    婚事？

    林凡一脸骨灰脸。

    这事越扯越难说得清，三十六计，走为上计。

    “抱歉，是我误会了，打扰二位晚修了，告辞。”林凡吓得落荒而逃。

    “先生！记得早日提亲！风里雨里，奴家等你！”翠花喊道。

    林凡一个踉跄，差点栽了个跟头。

    一夜惊魂，真是噩梦啊。

