    草甸草原上美丽的鲜花并不少。

    但能汇聚成花田那种规模，终归还是只有那么几个地方。

    一望无际的草原深处，常人不会进来或者说懒得进来的地方。

    李想等人甩脱纠缠不休的盔甲鸟们，降落在某一处散发出沁人芬芳，处处是五彩缤纷花朵的田野之中。

    随处可见的三蜜蜂忙忙碌碌，走路草为美丽花伴舞，一朵又一朵向日花怪展露笑脸，罗丝雷朵带领着毒蔷薇和含羞苞在花海间行走。

    除此以外，还有数之不尽的其他草、虫属性的宝可梦。

    而这生机勃勃地一切都被众人那辽阔的视野尽收眼底，又让身为训练家的他们很是手痒。

    “每次来到这种地方，我都好想收服一堆新的宝可梦。”

    林枫一边抚摸喷火龙的下巴，一边感慨道。

    后者好奇地看着周围，根本没管自己的训练家到底说了些什么，只是被数之不尽的宝可梦晃晕了眼。

    任何精灵都有它可爱、吸引人的地方，而野外的生活环境能将这一点无限放大。

    实力不够的训练家多半不会有这种感受，因为容易野生宝可梦被欺负。

    旁边。

    杨天望对林枫的话深有同感，可有难说话的快龙在，他不好明目张胆地表现出来，只能给林枫点个赞了。

    而李想……他正在和某只暴躁小白狗对线。

    『为什么不让咱出手？你是觉得咱打不过它们？别太小瞧咱啊kora！』

    谢米“啪啪啪”的踩着钢铠鸦的铁脑壳，那张不再圆润的脸上满是怒气。

    刚才途经某地，不慎被足足十几只盔甲鸟撵了好几公里，直到对方完全追不上才算完结。

    而出事地主要原因，是一只盔甲鸟冷不丁地凑过来用【金属音】驱赶他们。

    尽管所有人和宝可梦都受到了其影响，但由于急着赶路，加上不想节外生枝，便没有搭理而是选择了加速离开。

    只是这只小狗不愿意就这么宁事息人，在李想阻止之前，二话不说飞了一个【空气斩】过去，凭借着强大的力量，哪怕对方抵抗钢属性，也打了个鸡飞狗跳，狼狈逃走。

    然后。

    对方就叫家长了，并疯狂追杀他们。

    要不是李想提前意识到事情产生了变化，赶紧带着众人逃走，这才靠拉距离把对方摆脱掉。

    但面对这个结果，谢米自然是极度不满的，它觉得根本没必要跑，干掉那几个家伙能费多少事？顶多几分钟嘛！

    就是怂！

    小白狗看着李想的眼中满是鄙夷。

    后者自然不会告诉它，在自然保护区里一次性干掉那么多的盔甲鸟极可能会引来大麻烦，以及对方十有八九会叫来更多同伴这件事。

    因此，仅仅只把手表递到了它面前。

    “你猜现在几点了？”

    门禁是晚上六点，再拖下去搞不好要明早六点才能到。

    『……』谢米顿时无言。

    不再继续浪费时间。

    李想从包里拿出了预备好的花粉包——这玩意儿是花店店主家的萌虻们收集的，自行收集既繁琐又困难，不如直接买“成品”。

    顺带谢米自己身上也有残存的花粉，从之前那个花田里弄出来的。

    于是。

    谢米终于化身成了勤勤恳恳的小狗子，携带着金色的粉末，在花田的周围洒下并留存自己的味道和信息。

    【爷来了！后面来的都给爷爬！】

    李想默默为谢米那副狂傲的表情做翻译，随便想都知道这家伙核桃大的脑仁到底装了什么。

    不再搭理这家伙。

    他走到林枫和杨天望身边，一边与他们聊天吹牛，一边观察着四周的景色。

    不知道是不是错觉，他的第六感告诉他，己方被某种未知的存在“跟踪”了。

    ‘你用波导……’

    他在路卡利欧耳旁低语。

    后者了然，双目迅速亮起浅蓝色的光芒，一层无形无状的波动朝四周扩散出去，直至延展到极限才被收了回来。

    “嗷。”

    狗子摇了摇头，波导并没能找到任何可疑的生物，强大的宝可梦倒是一只又一只发现。

    居然没有……

    李想陷入沉思，可随即又被它口中那一只只强大的宝可梦所吸引。

    正当他打算再问些什么。

    后方陡然传来爆炸声。

    嘭！

    三人齐刷刷转头，当下便瞧见了漫天飞舞的花瓣，和与一只蜂女王对峙起来的谢米。

    而被爆炸声吸引到的也不只有他们，花田附近各色的宝可梦都把这一幕映入眼帘，默默注视着既没有靠近也没有远离。

    随后，发现被“偷家”的三蜜蜂们三三两两组合叠加，形成了更大的蜂巢发动自杀性的袭击，打算为它们的蜂女王献上忠诚。

    气势绝对拉满了！

    可是。

    形态改变后的谢米对此完全不屑一顾，或许太阳落山对它的身体影响极大，或许花粉有时效性。

    但此时此刻，处于阳光明媚的天气下，缤纷多姿的花田里的它是无敌的！

    谢米坚信着这一点，因此根本不怂三蜜蜂们的围殴，甚至毫不留情地去攻击它们！

    『人多就了不起啊kora！咱要打一千个！koraaaa——！！』

    小白狗甚至弹起了舌，但也让李想叹息着捂住了额头。

    他不该高估谢米的脾气的，能跑去火山和鸭嘴炎兽打架的家伙，打从一开始让它自由授粉就是个错误。

    可由于距离太远，想阻止也阻止不了，再说该打的也都打起来了。

    无奈之下只好采取了擒贼先擒王的原则，把那个在后面时而用【攻击指令】时而用【防御指令】的家伙抓起来。

    “嗷！”

    路卡利欧一马当先向前奔去。

    林枫和杨天望见状，毫不迟疑地打开精灵球。

    白光中，耿鬼与蜥蜴王在两人的命令下向逐渐组合成一堵高墙的三蜜蜂冲去。

    懒得打和打不过在这一刻显得淋漓尽致。

    不多时。

    战斗结束。

    虽然三蜜蜂们已经组合成了叹息之墙，打算和谢米它们的决一死战，但成为俘虏的蜂女王，还是第一时间让这些忠诚的家伙解除了合体的状态，如鸟雀般一哄而散。

    『跑什么啊kora！决一死战啊kora！』

    谢米大声怒嚎着，却被赶来的李想一把掐住了嘴巴。

    “什么情况？怎么打起来的？”

    他低声问道。

    虽然小白狗是暴躁了一点，但目前为止，它没有主动挑衅过任何一方。都是其他家伙先动的手，它才疯狗一样冲上去打架。

    『那个瘪犊子想抢咱们的花粉，你说这能忍么？咱反正忍不了，今天咱和它必须倒一个kora！』

    谢米嗷嗷叫，听得林枫和杨天望满头黑线。

    这小脾气够火爆的啊。

    李想瞥了它一眼，作为对方的训练家，他是相信这货的说辞的。但为了不在无形中成为助纣为虐者，他还是通过洛托姆问了被按在地上的蜂女王。

    没想到对方都被制住了还不肯服软，甚至敢于叫嚣——“它的姐姐们一会儿就来！”

    啥一会儿就来？

    更多更强大的蜂女王？

    他泛起些许兴致，但也不算太大，而既然对方这么不愿意配合，他只好先让谢米揍一顿。

    正打算动手。

    远处传来了嗡嗡声。

    三人及宝可梦们定睛一看，赫然瞧见来者是一大群蜂女王和许多其他虫类宝可梦，它们在振翅时发出的声音，形成了嘈杂的低鸣。

    要遭重！

    李想没意料到对方能叫来这么大一群，眉头微皱后准备释放出火神蛾让它帮忙。

    怀中的谢米不仅不怕，甚至一脸兴奋，仿佛期待这种大战许久了的样子。

    然而。

    还不等他将火神蛾释放，谢米也没来得及冲锋，远处的草丛里有一道模糊的身影骤然扑出！

    那家伙头顶巨大而锋锐的光刃，猛地向前一甩再一划！

    轰——！！

    泥土飞溅草屑蹿天，娇花碎成了渣滓，最终落到那一条被光刃看出来的巨大沟壑中。

    惊人的一幕顿时吓到了那群疾驰而来的野生宝可梦。

    模糊身影借此机会上前，对那些跑过来的蜂女王和虫类宝可梦发出不明的嘶叫，仿佛在劝说着什么。

    由于距离太远，使得洛托姆无法听清。

    而蜂女王带领的虫属性军团听完模糊身影的话，面面相觑后又看了眼地上的深痕，终究还是主动或被动地转身散去。

    唯有几名蜂女王留了下来，不善地看着李想等人，又时不时去张望地上的那只蜂女王。

    浩浩荡荡的“讨伐”大军竟如此简单就被击溃了！

    李想捂住谢米的嘴，不让这个家伙肆意发挥，也完全无视了对方不满的眼神。

    此时。

    比起那些黄蜂，他更关心这个贸然出现的家伙，眼睛不断在对方身上扫过。

    可惜马赛克毁了一切。

    “嗯……”

    他揉了揉眼睛，几度确认后，发现不是自己的眼睛有问题而是对方有问题，一层水膜般的事物将来者变成了马赛克，只能看到涂鸦般的色彩。

    林枫和杨天望也发现了这件奇异的事情，震惊不已的他们当即开口询问身边人是不是也看到了。

    “别慌，应该是某种特殊的招式。”李想转过头看向路卡利欧，后者凝重地摇了摇头。

    连狗子的波导都搜不到？

    出现这种情况，要么是对手属于幻象，要么是狗子的波导不足以刺破对方的“伪装”，实力差距太大。

    看来的确是那个家伙没错了，搞不好还是八代的，所以对波导十分了解。

    ——幼马宝可梦，有水驴之称的幻兽，圣剑士末尾的凯路迪欧。

    外貌上是根本看不清的，甚至连有几只脚都搞不懂。

    可那个配色不要太明显了，正常有多少宝可梦的配色是橙红加宝蓝最下面还带点黄？

    正当他胡思乱想之际。

    一道偏向男音随着脚步连续踏地的嗒嗒声一同传来。

    『放开它吧，少年们，这件事由我来负责解决。』

    赫然是凯路迪欧开着水幕，往他们这边靠近。

    而比起剧场版里那只凯路迪欧的声线要成熟个四五岁的样子。

    从初中生晋级到了预备大学生的感觉。

    李想和两个小伙伴对视一眼。

    一切尽在不言之中。

    林枫率先开口，面露欣喜并兴致勃勃地问道：“你好，我叫林枫！刚才那个招式是你放的吗？好强好帅！能不能让我再看一次？”

    “是啊是啊！我也好想再看一遍！好帅！”杨天望搭腔。

    『……诶？』

    水驴似乎没跟上两人的脑回路，愣了好几秒才有声音继续传过来：『非常抱歉，我的力量不是用来表演的，请你们放了蜂女王，我好对它们有个交代。』

    这里的它们自然指的是那些等待中的蜂女王们。

    李想本就对其没什么想法，既然对方这么讲了，那就放掉吧。

    他对路卡利欧挥了挥手。

    狗子便将按在那家伙脖颈上的爪子松开，无视其愤恨的眼神，默默回到李想身后。

    几只蜂女王重聚，窃窃私语了什么后，深深地看了李想等人一眼，带着三蜜蜂们离开了。

    直至它们的背影消失。

    『这些家伙是琥珀之城的蜂女王和三蜜蜂，如果没必要，最好别去招惹它们。』

    凯路迪欧轻声说着。

    琥珀之城？

    李想莫名觉得这个地方有点耳熟。

    林枫则道：“非常感谢你能够伸出援手帮助我们，可否告知你的名字？”

    “是啊是啊，英雄，请留下你的大名！”

    杨天望恭维着它，又用眼神暗示了一下某人。

    “区区薄礼不成敬意，望您笑纳。”李想从口袋里掏出能量方块，向对方抛了过去。

    “如果可以的话，还请随我们一同吃顿便饭。”

    三个人你一眼我一语，直接把凯路迪欧堵得半天说不上话。

    对方瞅着地上用盒子装起来的能量方块，迟疑数秒后，道：『叫我圣剑士吧，东西我可以收下，饭我就不吃了，记得别再过多招惹这里的宝可梦。』

    说罢。

    它叼起小盒子，竟是逃也似的溜走了。

    速度极快，根本不给三人反应的时间，一晃神便消失无踪影。

    这让三人有些失望，本打算多留凯路迪欧一会儿的，没想到对方警惕心这么强。

    “小伙子，你应该已经看出来那是什么宝可梦了吧？”

    杨天望转头看向李想，他记得自己这位好友对各种少见的宝可梦满怀热忱，当初在一中和青训营没少抱着各种文学古籍看。

    林枫也期待地把视线放过来。

    “差不多吧。”

    李想点点头，“如果我没猜错的话，从体型和颜色及它告诉我们的信息来看，应该来自北美地区非常有名地圣剑士团体——凯路迪欧，这就是它的名字了。”

    “凯路迪欧……”

    “圣剑士……”

    两名少年消化着这些词汇，又有些诧异。

    “北美的圣剑士为什么会在诸夏？环球旅行？”

    “有可能，老地方待久了，去找个新地方转转散散心很正常。李想你知道为啥吗？”

    “你看我像神仙吗？”

    “不像。”

    “那不就结了。”

    三人商讨着，都有些遗憾刚才为什么没能多留那家伙一会儿。

    李想怀中的谢米挣扎着，好不容易在不伤到前者手指的前提上跑出来，第一时间占领了对方的智商高地。

    『为什么阻止咱！那家伙就是欠揍kora！』

    “我说你老惦记着打架干啥玩意儿，几点了？扩散多少了？知道什么是正事儿什么可以搁置不？天山就这么一个花田？”

    『……』

    谢米被无情回怼，顿时有点气呼呼的，但看了眼身后的花朵，还是去拿花粉到处撒了。

    【勤劳】，是它天空形态的特质之一！

    李想满意地看着它干活，正打算在手机里翻一下有关凯路迪欧的文献资料给两个小伙伴看。

    不远处。

    树丛突然唦唦响了起来。

    路卡利欧最先感应到，警惕地看着那边，随后是其余的几只小精灵。

    三人侧目看去，便瞧见树林中先是走出了一只看上去极为敦厚且可爱的小卡比兽，随后一名老人缓步走出。

    他第一眼便看到了远处的长条沟壑。

    “诶呀呀，来迟一步吗？”

    老人有些懊恼，“如果早点到的话就好了。”

