    “运气来了挡都挡不住啊。”

    江流迫不及待的看剩下的两件黑铁器。

    【致命的蜘蛛弓（黑铁器）】

    【攻击：5-15】

    【使用等级：5】

    这是个和紫水晶之剑一样的装备，连伤害和使用等级都一样，只不过一个从剑，换成弓箭而已。

    只要购买箭壶，就可以使用这把武器了，在游戏初期，绝对算得上是一件不错的小极品了。

    只不过江流对弓不爱，转而看向第二件装备。

    【蜘蛛头盔】

    【生命：50】

    【使用等级：5】

    又是个五级的小极品，他的精英头盔，也不过加了77点生命而已。

    早在官方论坛上，江流就已经得知，十级前的加点，和十级后加点属性是不一样的。

    十级前，每个分配点，只能获得1-1的攻击伤害，加在生命和魔力上，则是可以增加10点生命值或魔力值。

    新源点的装备分别有武器、头盔、铠甲、护手、护腿、靴子、项链、戒指。

    其中加魔力的装备，就只有一个戒指，所以在全部装备分类里，首饰也是最难得的。

    当他精英套装上身后，属性也悄然间发生了变化。

    【大梦一场（未转职）】

    【等级：8】

    【生命：78/277】

    【魔力：50/310】

    【攻击：11-16】

    【防御：12】

    【敏捷：36】

    【幸运：10】

    这一下，彻底鸟枪换炮，另外此刻他的头上，还漂着个大大的蓝紫色称号：首杀第一人！

    在称号的衬托下，他全身宝光冲天，黑铁器的淡淡光芒，将他衬托成一个土豪。

    “系统精灵？可以关闭我身上的光和称号吗？”他想了想，觉得这样太招摇了，便问向系统精灵。

    【可以的，是否隐藏？】

    这下连操作都剩了，系统精灵就帮他感慨了装备的光和称号。

    然而也在这时，不远处传来一声惊呼：“老大！就是那个人，他刚刚隐藏了装备宝光和称号！”

    不远处，三人狂奔而来，一个国字脸大胡子，和两个瘦高瘦高的青年。

    三人隐隐将江流包围，大胡子一拱手哈哈笑道：“兄弟，我是纵横天下，这是我的两个兄弟纵横小鸟和纵横大树。”

    江流愣了愣，扫了眼三人的名字，纵横天下，纵横小鸟，纵横大树，三人皆是以纵横作为前缀，而且开测不久的现在，竟都已经7级！

    更难的是，那个纵横天下的脚下的靴子散发着微光，显然也是一件黑铁器。

    “你们好。”江流礼貌的回了一句。

    “哈哈，兄弟太客气了，刚刚看到你收敛的装备的宝光，我们兄弟实在好奇，你在这打到了什么装备，可以给我们看看吗？”纵横天下微笑着看着江流。

    “抱歉，我赶时间。”

    江流说完，毫不犹豫的就往出走，却被纵横小鸟提前一步拦下，嚷嚷道：“让我们看看怎么了！你少给脸不要脸，我们老大要看你装备，那是你的荣幸，没准我们老大看着不错，就邀请你加入我们纵横家族呢。”

    江流眉头微微皱起，这时旁边的纵横大树也开口了：“兄弟，首杀很难吧，你看你的血条，连一半都不到，可别不识趣啊。”

    闻声，江流眼睛一眯，看向纵横天下：“如果我不想给你们看呢？”

    “那就别怪我们兄弟手下不留情了，是不是啊，小鸟大树？”纵横天下一脸笑容，嘿嘿的笑道。

    “这是打算强抢啊。”江流拿出紫水晶之剑，以现在他的实力，可不怕这个。

    “强抢？你也配！纵横家族知道吗？上个虚拟网游‘天下’的前十大公会，你小子加入我们，那可是你的福气！”纵横小鸟一脸高傲的说道。

    “少废话，要抢就来试试吧。”第一次pk，江流竟有几分兴奋，他也想知道，他的实力现在能不能一挑三。

    “你确定？我们可是三个人，打你一个残血的，既然你完成了首杀，想来也获得了不少装备，不然这样，你把浑身装备都给我们，我们放你离开，不耽误你练级，如何？”纵横天下笑道。

    “那不如你把你的靴子给我，我放你们三个离开，怎么样。”江流反问道。

    闻声的纵横天下脸色彻底阴了，他怒然道：“找死！”

    话毕，他拿出一把巨斧，临空便朝着江流的头砍来！

    “哼！我老大可是全力战士，加上装备后36-40的伤害，几下就能秒杀你！”纵横小鸟不屑的说道。

    “老大，小心着点，别把他的头盔砍坏了！”

    然而下一秒，叮地一声脆响，江流的头顶飘出的字样，却吓到了几人。

    -24

    “居然！这么低！”

    这意味着，眼前这个家伙的防御力最起码有十点还多！

    纵横天下都惊呆了，他蹬蹬蹬后退几步，不等说话，他身前的江流动了。

    “你也吃我一刀吧！”

    他等的就是这一刻，纵横天下作为主动攻击方，名字瞬间变成了红色，而红名状态下，死亡爆率是50%的，就是有一半的概率是掉装备的。

    话音刚落，他已经出现在纵横天下的背后，刷刷刷！

    一个漂亮的三连击，只不过最后一剑的时，他稍微停顿了一下，最终此种他身上的一个三级蓝色弱点。

    -15、-13、-90！

    前两剑正常，第三剑同时触发了弱点攻击和三环暴击！

    他的攻击其实并不高，只不过洞察之眼和三环被动太变态了。

    仅仅一个三连击，直接秒杀了全攻击加点的纵横天下。

    连一句话都来得及说出，纵横天下便倒在血泊中，一个透明的灵魂升天，发出了一声鬼叫：“我的装备！”

    啷！

    一件黑色散发微光的靴子掉在了地上，好巧不巧的，纵横天下唯一的黑铁器掉落了。

    而江流一击秒杀纵横天下，也惊的纵横小鸟和纵横大树舌桥不下，他们夸张的睁大眼睛，不敢相信游戏初期，竟然有能秒杀他们老大的人！

    “快跑！”

    纵横天下知道提到铁板了，不想两个兄弟也死在这，便以灵魂的状态吼道。

    可惜他还是晚了半步，等他话音落下，江流已捡起地上了黑铁器靴子，主动朝着纵横小鸟跑去，临近了一招三连击，他没打弱点，但也打了纵横小鸟半血！

    -9、-9、-30！

    “全防御加点吗？”

    看着并不高的伤害，江流一个健步，直接刺中纵横大树的绿色弱点！

    “大树！和他拼了！！！”

    纵横小鸟狂吼一声，下一秒死神降临，当江流第三剑，刺中他的脖子上时，他头顶飘出一个-77的字迹，直接将他也给秒杀了。

    蓝色弱点，三环暴击，这两个属性都太变态了，二者加在一起，足以在前期秒杀任何人了。

    到最后，一旁的纵横大树都绝望了，连逃跑他都放弃了。

    短暂交锋，三人都看出来，江流的移动速度太快了，比他们任何一个人都要快好几倍，跑都跑不掉。

    一分钟还都不到，地上躺着三具尸体，而他的名字，也从白色字体变成了红色字体。

    杀了人之后，又是一个摸尸体的过程。

    零零散散的十几枚银币以外，又摸到了两件不错的新手装备。

    【作者题外话】：新书来啦兄弟们，求个票票，评论多发几个吧

