    【生命之泉】的主体造型是一尊人形雕塑。

    具体来说，是一位有着东方传统美人面孔，身材妙曼五官标志的女性的雕塑。

    再具体一点来说，是一位有着东方传统美人面孔，光溜溜一丝不挂，体态曼妙的女性雕塑。

    雕塑身上两只形态饱满的人体器官内流出两道小拇指粗细的水柱。

    水柱恰好落在雕塑身下一个长得肉嘟嘟，憨态可掬的婴儿雕塑口中。

    婴儿的嘴巴灌满后, 多余的泉水溢出到旁边一个仿佛是倒置的梨形，跟子宫一样形状的水池内。

    此时，水池内才刚开始蓄水，水面刚刚漫过底部。

    根据系统对【生命之泉】的介绍，这位**是传说中的“生命女神”，也称作神女。

    神女的造型虽然“奔放”了点儿，但却是给人一种高贵, 唯美，不可亵渎的感觉。

    “这还真是生命之泉……”

    抛开色情的目光，从艺术的角度来讲，神女的造型还是很唯美的。

    无论是形体还是体态，亦或者是比例，五官，甚至是手指这样的细节部位，都挑不出一丝毛病。

    并且，结合【生命之泉】的名字，这尊雕塑也很扣主题，生动形象，逼真。

    如果是普通的雕塑倒也没什么问题，这种一丝不挂的雕塑多了去了。

    比如，举世闻名的维纳斯，也就比这位神女多一条裙子。

    关键是，这位生命女神雕塑太逼真了。

    从罗竸宁现在的角度看去，就像一位活色生香的真人美人儿躺在哪儿一样。

    这样一来，多多少少就有点儿儿童不宜了。

    面对神女这样身材完美, 五官完美的雕塑，估计不少手艺人晚上都得干点儿手艺活儿。

    左思右想，罗竸宁感觉这样的雕塑还是不要公之于众的好，免得被一些“杠精”以“伤风败俗”或者“博眼球”之类的借口来杠自己，把黑龙山景区给打上低俗的标签。

    罗竸宁转身看向一旁侯着的罗一吧，伸手指着女神像吩咐道：“一吧，待会儿你带人找点儿东西，把两尊雕塑身上遮挡一下，小孩儿无所谓，主要是大人。”

    “好的老板，我马上叫人去做。”罗一吧顺着罗竸宁手指的方向看了一眼，很快就get到了他的意图，转身去跟几位系统具现出来的工人交代几句。

    刚刚收工的工人听完罗一吧的吩咐后，不知道从哪儿找出来一块儿马赛克一样的蒙布遮到了神女和她身下的婴儿身上，直接给两尊雕塑“打码”了。

    这样一来，从外面看不到雕塑了，但水还是能在正常流入到水池内，基本上算是解决了“伤风败俗”的问题。

    罗一吧把事情干完，来到罗竸宁身旁复命：“老板, 您看这样行吗？”

    “可以。”罗竸宁点点头, 从【生命之泉】上方收回目光。

    “老板，这是生命之泉开发所需的各种证书，请您收好。”

    罗一吧说着，将他手里不知道什么时候多出来的一个文件袋递向罗竸宁。

    罗竸宁伸手接过文件袋，对此倒也不怎么意外。

    无论是碧霞元君娘娘庙，还是御净轩，亦或者是桃花岛也好，系统都会帮罗竸宁解决各种审批手续。

    如果没有系统自带的各种手续，想要跟旅游局那边申请投建新景点可不是那么容易的。

    这次的【生命之泉】也不例外，直接把后续开发的各种手续和证书都给解决了。

    罗竸宁打开文件袋看了一眼，里面装着五种证书。

    分别是卫生许可证，采矿许可证，水质检报告，取水许可证，甚至连营业许可证，都给办妥了。

    粗略翻看一番，还有一堆各级部门的审批手续。

    如果现实中想要成立一家矿泉水公司，就算你有钱，办理这些证件至少也得三两年才能办下来。

    地下水也是国家的一种资源，俗称是“液态矿”。

    如果没有国家的许可，私自采用地下水，后果很严重，如果被查到就是盗取国家矿藏。

    翻完一堆文件后，罗竸宁重点把“水质检验报告”拿出来瞧了瞧。

    检验报告主要分为5个大的项目。

    分别是，感官性状和一般化学指标，毒理学指标，细菌学指标以及放射性指标和人体有益矿物质含量。

    其中，感官性状和一般化学指标包括：色，浑浊度，臭和味，肉眼可见物，以及PH等十多项细分类。

    毒理学指标包括：铅，汞，镉，氯化物，氟化物等等。

    细菌学指标包括：细菌总数，总大肠菌数，类大肠菌数以及游离余氯等。

    放射性指标包括：甲醛，丙烯醛，苯，甲苯，二甲苯等数十项数据。

    对人体有益物质更是包含了几十上百种，各种各样甚至罗竸宁连听说都没听说过的各种微量元素。

    罗竸宁粗略地看了一眼水质检测报告，感觉就像看天书一般，完全看不懂。

    “一吧，这水，能喝是吧？对人体没什么坏处吧？”

    罗竸宁将检测证书收起来，转身看向罗一吧问道。

    罗一吧扭头看着生命之泉的方位，咽了口唾沫说道：“老板您大可放心，这水不仅能喝，还非常好喝。”

    “有你这话我就放心了……”

    罗竸宁点点头，他对罗一吧倒是百分之百放心。

    对于来源不明的东西，尤其是吃的喝的，还是谨慎一些的好。

    吃坏肚子事小，别吃出个好歹来。

    或者，里面有什么寄生生物。

    万一一不小心把自己喝成一个怪物，那就芭比Q了。

    银行卡里上亿的存款还没花呢，罗竸宁可不想英年早逝，人没了钱还没花完。

    生命之泉竣工之前，罗竸宁对其抱有各种幻想，各种迫不及待。

    毕竟，它的四项属性太BT，太诱人了。

    但当它真正的呈现在眼前时，对未知事物的恐惧或者说担心又从新占据了上风。

    即便是得到罗一吧这种忠心耿耿的属下的肯定答复，罗竸宁也没有贸然上前取水喝。

    意念一动打开了【生命之泉】的详情介绍。

    【生命之泉】

    系统评级：SSSS级！

    建筑属性1：沁人心脾。（泉水口感+100%。）

    建筑属性2：冰肌雪肤。（排毒养颜+100%）

    建筑属性3：六脉调和。（饮用泉水后有几率获得健康+1的效果。）

    建筑属性4：延年益寿。（饮用泉水后，有几率获得生命+1的效果。）

    看着【生命之泉】的四项诱人属性，罗竸宁既想立马上前畅饮一番，同时内心又隐隐约约地有所担忧。

    总之，他现在内心十分的纠结。

    “对了，先让董洋洋看看水质检测报告有没有问题。”

    在现场纠结了好一会儿，罗竸宁脑海中突然浮现一个短发女孩儿的形象。

    董乡长家的千金董洋洋是石市一家检测机构的职员，对检测报告一类的文件肯定很懂行。

    自己看不懂，可以找专业的人士看一下，顺便再就地取样，叫她二重检测一番。

    确保万无一失后再饮用，心里也放心的多。

    想到就做，罗竸宁当即便从兜里掏出手机，找到董洋洋的电话后拨了过去。

    与此同时。

    石市，某园区，一栋办公楼里。

    德诺食品安全检测中心内。

    董洋洋和同事周明霞一边检测送检的样本，一边有一搭没一搭地闲聊。

    周明霞想到什么，问道：“对了洋洋，你不是约的周末提车吗？怎么没见你把车开来公司啊？怎么的？新手加新车不敢上路啊？我跟你说，你越这样你越不敢开。开车这玩意儿说白了就是个熟练活儿，开的多的熟练的，车技自然就上去了。”

    “也没有不敢开啦……”董洋洋表情有些尴尬道，“只不过……”

    周明霞一听董洋洋说话的语气就知道里面肯定有什么故事，顿时把好奇心拉满了，追问道：“只不过什么？”

    董洋洋跟周明霞虽然相差五六岁，但一直很谈得来，几乎是无话不谈，对她也没什么好隐瞒的，有一说一道：“只不过，提完车回家的路上，出来点儿意外，我车送到修理厂修理去了。”

    “什么？刚提车就……”周明霞一脸同情地看着董洋洋。

    这事儿想必会给新手司机的心理上留下很难磨灭的印象，说不定以后开车都得胆战心惊。

    “是啊，还没到家呢就撞了。”事情已经过去，也解决了，这会儿谈起这场交通事故董洋洋倒也没有什么心里负担。

    甚至于，事情过后，她还在心里感谢老天爷给她安排的这场交通事故呢。

    如果不是这次交通事故，她跟罗竸宁还不一定什么时候才会有交集呢。

    一场交通事故，换一个“人类高质量朋友”，绝对超值。

    “谁撞的谁？现场怎么个情况？车损严不严重？怎么定的责？”

    周明霞见董洋洋一脸轻松还有点儿犯花痴的样子，料想那起交通事故也不太严重。

    董洋洋吐了吐舌头，有些难为情道：“是我不小心撞倒了前面一辆车，然后前车又撞倒了最前面一辆。”

    “你这……刚提车就来了个双杀？三连撞？”周明霞听完董洋洋的叙述后，不禁倒吸一口凉气。

    周明霞今年30岁，开车上下班已经有五六年了，也算是老司机了，对于交通事故的定责还是有一定了解的。

    按照董洋洋叙述的情况，她肯定是要担全责的。

    周明霞一脸关心问道：“撞的那两辆车都是啥车？保险……够了吗？”

    董洋洋歪着脑袋想了想说：“我车前面是一辆大众……对了，是朗逸。”

    听到董洋洋撞的是一辆朗逸，周明霞也在心里替她松口气，这车倒也不贵，撞了能赔得起。

    周明霞追问道：“朗逸前面呢？”

    “朗逸前面是卡宴。”一想到卡宴董洋洋就想到了罗竸宁那张帅脸，心情莫名地变得很开心。

    周明霞听到“卡宴”两个字后瞬间瞪大了双眼：“什么玩意儿？朗逸前面是啥？”

    “是辆卡宴啦。”董洋洋一脸纳闷地看着周明霞，不知道她为什么这么大反应。

    周明霞一脸放下手里的送检样本，一脸惊叹道：“我滴个妈呀！姑奶奶，你也太牛了吧！上来就撞了辆卡宴！这得陪多少钱啊！”

    脑海中脑补一下当时的画面，周明霞都替董洋洋感到后怕。

    像卡宴这种动辄上百万的车，稍微刮一下蹭一下，好几个月，甚至一年白干。

    “卡宴怎么了？”董洋洋对车不像周明霞那么在行，到现在还不知道撞一辆卡宴意味着什么呢。

    周明霞不答反问道：“卡宴的车损咋样？”

    董洋洋一边比划一边说道：“后保险杠凹陷了有这么大块儿，还有点儿脱漆……”

    “我滴妈呀！”周明霞一听这话，心一下紧绷了起来。

    以她的经验来讲，这么严重的车损，少说也得赔个五六万块。

    “那……你保险……不对，你刚提车还不到一天呢，估计商业险还没生效呢。”

    一想到这儿，周明霞心里更是替董洋洋捏了一把冷汗，关心问道：“那……对方的定损出来了没有，陪多少钱？”

    董洋洋微笑说：“嗯……罗大哥说有3000块钱就够了，我陪了他3000块钱。”

    “什么？3000？”周明霞一听这个赔偿金额，脑子顿时有点儿转不过弯儿了。

    “洋洋，你，你撞的到底是卡宴，还是皮卡啊？”

    周明霞严重怀疑自己先前听错了，董洋洋撞的绝对不是辆卡宴，要不然3000块钱肯定不够赔的，至少得再加个0！

    董洋洋一脸笃定道：“是卡宴啊，保时捷的车标我还是认识的。”

    “你撞了辆卡宴，只赔了3000？对了，你刚刚说罗大哥？你跟卡宴车主认识？”

    周明霞突然get到了董洋洋话里的一段关键信息。

    董洋洋一想到罗竸宁就很开心，微笑道：“是呀，要不是那天那场小小的意外，我还认识不了罗大哥呢。”

    周明霞摇头笑道：“傻姑娘，那可不是小小的意外啊。肯定是你那位罗大哥不想你赔钱，所以才故意往低了说了个数。”

    “啊？还有这种事情？”董洋洋一脸惊讶地看着周明霞，她对车损那些是真的一点概念都没有，完全就是个小白。

    周明霞朝董洋洋挤眉弄眼道：“该不会是那位姓罗的小伙子看上我们洋洋了吧？”

    “不，不会吧……”董洋洋被周明霞一句话闹了个大红脸。

