    虚幻文字持续了三分钟，看得洛奇精神紧绷。

    支线任务4是罕见的生存类任务，而且时间非常紧迫。

    显然，这个不正常人类研究中心非常危险！

    最重要的是，他自身的装备全都不可用！

    三分钟结束，他的五感恢复。

    极度的饥饿感、虚弱感、眩晕感随之袭来，手脚的腕部有束缚感。

    睁开眼，他发现自己处在一个密封的房间里，身上穿着病号服。

    不灭军团的魂巾、雄狮腰带、怨魂栖息之肩、霍纳森的短靴等穿戴的装备，全都已被卸下，右手食指梅里安的次元戒，处于一种虚幻透明的不可用状态。

    视线转向周围，墙壁、地面都贴着一层白色的软垫。

    右上角的天花板上有个摄像头，除了这个摄像头，整个房间再没有任何坚硬的物体。

    警惕的扫了眼周围，确定暂时没什么危险后，洛奇看向手脚的腕部。

    四个软环从墙壁伸出，套在他手腕脚腕上，将他拉成大字型。

    试着拉了拉，但虚弱的身体却无力扯开这四个软环。

    正尝试时，他感应到什么，扭头看向左侧。

    只见软垫覆盖的左侧墙体忽然打开，现出一扇门。

    一个身穿大白褂，但却没穿鞋的女人走进来。

    她身材肥胖，高约1米8，手里拿着一本病历记录本。

    “晚上好，彼得，今天感觉怎么样？”

    微笑着问候中，她反手将门关上，而后来到洛奇面前，居高临下的看着他。

    洛奇眉头微皱的侧过头，让自己的视线不再因角度问题而看到她的短裙裙底：

    “如果没被绑着估计会好一点，另外你要是能给我点吃的，那估计会更好。”

    肥胖女人眉头挑了挑，双腿大开的蹲下，白花花的肥肉挤成一团。

    戳了戳洛奇侧脸，她好奇的道：

    “如果解开绑着你的软环，你会做什么？”

    她手指的力度非常大，将洛奇戳得整个脑袋偏过去，也让洛奇看不清她此刻的表情如何。

    考虑到这是个极度危险的副本，洛奇抿了抿嘴道：

    “能做什么呢？吃饭洗澡上厕所？”

    “呵呵，有趣的回答。”

    肥胖女人脸上露出笑意，缩回手，用指甲在病历记录本上刻写着什么。

    洛奇眉头微皱，他的回答难道不正常？

    为什么说是有趣的回答？

    疑惑中，这肥胖女人忽然站起身，一脚踩跺在洛奇的胸口。

    夸张的重量让虚弱的洛奇胸口一窒，呼吸不畅眼前发黑，差点直接晕过去。

    “你的回答不正确！你应该说你会第一时间冲出去，杀掉任何你见到的人！听到了吗？为什么你总是记不住这么简单的一句话？”

    肥胖女人怒吼的咆哮在房间里回荡，她越踩越急，最后甚至跳到洛奇身上疯狂跳动。

    洛奇四肢被束缚，虚弱的身体也无法绷紧肌肉抵挡巨力踩踏。

    胸口的骨骼被踩得发出“咔嚓”的声响，鲜血不断从他口中溢出。

    似乎是听到洛奇胸骨碎裂的声音，这肥胖女人才气喘吁吁的下来，厌恶的看着洛奇道：

    “你这该死的蠢货，我决定放弃你了，除非你能从电疗中活下来。”

    说着，她用指甲在病历本上打了个勾，转身走向门口。

    洛奇喘息着看了眼她肥硕的背影，头一歪，直接昏睡过去。

    再次睁开眼时，他看到了半个面包放在眼前。

    脖子一伸，将面包咬住的同时，视线迅速在房间里扫过。

    此刻房间里已经没有其他人，不过右上角的摄像头亮着红光，证明它还在运行着。

    快速将面包咀嚼吞咽，体力值迅速回升的同时，虚幻文字出现在眼前：

    【受到毒素攻击，拥有‘瘟疫抗拒’，免疫‘D’级以下毒素伤害，实际所受伤害为0】

    【受到毒素攻击，精神韧性+10，免疫‘精神错乱’的异常状态】

    难怪刚才又晕又无力，被踩后完全失去挣扎能力。

    这食物不仅少，而且有弱化身体的毒素，还有让人精神错乱的药物。

    “难道这个研究中心，不仅病人不正常，医生也不正常？”

    思索中，洛奇瞥了眼体力值，已经恢复到31点，摆脱了‘虚弱’状态。

    正想尝试发力挣脱软环时，门外再次传来动静。

    洛奇身体绷紧，警惕的看着门口。

    下一刻，覆盖着软垫的门打开，两个穿着蓝色护工服的壮硕男人走进。

    一进来，这两个壮硕男人便狞笑着打趣道：

    “瞧啊，这家伙多瘦啊，我猜他撑不过10秒就会翻白眼。”

    “我猜他撑不过5秒，哈哈哈。”

    两个护工恶意的调侃间，各自从口袋中取出个遥控器摁下。

    他们刚摁下，套在洛奇手脚腕部的软环松开。

    “别乱动，我们带你去吃好吃的。”

    其中一个护工狞笑着伸手拉起洛奇，配合另一个护工，将洛奇架在中间。

    洛奇没有急着挣脱，而是任由他们架着走出房间，来到走廊上。

    刚到走廊，洛奇便忍不住眯了眯眼。

    因为这里的警卫多到过分，完全到了三步一岗的地步。

    就连末日丧尸副本里的海底要塞，里面的警卫数量也没有这里夸张。

    这些警卫手里端着奇特的枪械，没有枪口，只有个锥形的枪头。

    正当洛奇好奇的看着这些奇特枪械时，一个和他一样，穿着病号服的肥胖男人被护工从房间里拖了出来。

    刚一出来，这肥胖男人便低吼出声，甩手将两个护工撞飞，而后转身冲向距离最近的护卫，看样子是想要抢夺枪械。

    但他刚走两步，周围警卫手里的枪械指向他。

    “呲~”

    令人汗毛倒竖的声响中，密集的蓝白色电弧窜出，准确的打在肥胖男人身上。

    肥胖男人尖叫出声，双眼翻白的同时口吐白沫，浑身抽搐着瘫倒在地。

    但警卫没有停手的意思，依旧用手里的枪械释放电弧，直到空气中传来焦糊的味道，他们手里的枪械才停下电弧。

    这一幕，让洛奇忍不住眼角直跳。

    但周围的人仿佛都已经见惯了，丝毫不觉得有什么问题，甚至还有心思开玩笑。

    这里的人全都是疯子么？

    这样的想法再次升起，洛奇被两个护工架着穿过三条警卫密集的长廊，来到一个大厅。

    大厅的中间有十五张电疗床，旁边配备着精密仪器。

    四面墙角，站着大量守卫，以及身穿大白褂的‘医生’。

    在这里，洛奇看到了时钟。

    07:33分。

