    

    这位可真有意思，心思难猜不说，自己讲话也从来不讲清楚目的。

    瞧他这模样，她便大致能够推测出，他已经预想好了“诚意”的内容，只是，自己不愿说出来，等着她去猜呢。

    若是换个人这样，她肯定是不会搭理的了，性子那么乖张，谁愿意伺候？可这位毕竟是皇帝陛下，她就算是有那么一点儿不耐烦，也得暂且忍下。

    沉默片刻之后，姜绾芸终还是深呼吸一下，扯出一个笑容问道，“那陛下的意思是…？”

    顾瑾渊一听她这话，便知她是没有听懂自己的意思。可若让他直接开口，他又觉得…面子上有些过不去。

    好歹是一国君主，磨蹭这么久，居然就是为了跟人要点心吃…听起来，就很没面子。

    漂亮的琉璃眸子中划过一丝犹豫之后，他最终，还是没拉下脸面直言自己想要什么，而是抿了抿唇瓣，高深莫测地对姜绾芸道了一句，“你自己想。”

    随后，便不再说话了。

    姜绾芸：“…”

    她要是知道他想要什么，她就不会多此一举来问他了好吗？

    但她也明白，就皇帝陛下这个态度，她再跟他纠缠下去，也是没有意义的事情。他摆明了，就是不愿意开口。

    “行吧，妾自己想。”姜绾芸在顾瑾渊看不到的角度下撇撇嘴后，便开始仔细思考，到底拿什么来代表自己的“诚意”了。

    漫无目的地想着，没有任何思绪，很快，姜绾芸便觉得，自己的眼皮开始打架了。

    她今日为了给皇帝陛下做银丝紫薯卷，本就起得很早，一天在外奔波，又遇到不少事情。现下，放松坐在马背上，略微感受到颠簸之意，她便很快来了睡意。

    睡意来袭，又没人跟她说话，她一个人耷拉着脑袋，嗅着身边人身上淡淡的龙涎香味儿，很快就睡着了。

    感受到怀里人彻底安分下来，甚至还有轻浅的呼吸传来，顾瑾渊便知，自己怀里这丫头是睡着了。

    罢了，睡了就睡了吧，于她来说，今日消耗不小，现在能安安稳稳地睡一会儿，也是好事。

    略微拉紧手中牵着的缰绳，迫使奔雷放慢速度，缓步而行之后，他又伸手帮她把耷拉着的脑袋给扶正了。让她靠在自己肩上睡，免得一觉睡醒脖子疼。

    姜绾芸睡着之后，便没有醒着的时候那般拘谨了。

    睡着的人，也不知道自己旁边这人就是皇帝陛下，在梦里，也不知是想到了什么，她抱着顾瑾渊腰身的手臂，还收紧了几分。

    亦或许是在梦里感受到自己抱着这人身上传来的清浅香味，她竟还动了动头，往他脖颈的方向蹭了蹭。

    云锦料子做的衣裳，本就丝滑，姜绾芸这么重重一蹭，顾瑾渊的衣领，直接就开了一分，露出整段优美修长的脖颈和一小截如玉锁骨。

    至于姜绾鱼，在停了动作之后，前额便直接贴在了他因山风吹拂，而微凉的肌肤上。

    作为在宫里娇养着长大的人，顾瑾渊的皮肤，比起他身上穿的云锦还好丝滑，而且触感极佳。

