
    粉衣丫头的喊叫很快被布鞋女子制止，后者伸出手指一戳她鼻子：“跳跳，别淘气。”

    “许少处理他的事情，我们看我们的风景。”

    布鞋女子还眺望了叶天龙一眼：“癞蛤蟆，天鹅，都跟我们无关。”

    粉衣丫头虽然不再说话，但依然捧着肚子在笑，刺激着众人的耳膜。

    许东来脸色难看。

    只是相比粉衣丫头的癞蛤蟆来说，叶天龙此刻更多是震惊：男朋友？我怎么不知道？

    叶天龙冷汗飙升，没想到自己这个跟班，还要兼职男朋友，这可是树敌的节奏。

    感受到寒意的他还瞄了百里花一样，看到后者冷漠至极的眼神，愣了一下，不知这女人咋忽然变样。

    不过为了林晨雪早点摆脱许东来，他还是散去纷杂念头，很称职地搂住女人，手指不客气搓了搓。

    他语气带着埋怨：“雪儿，不是跟你说过吗？不要公开我们的关系，这会给你带来不好的影响。”

    “我们默默的交往，偷偷的滚床单就是了。”

    他贴着林晨雪的耳朵轻笑：“不过算了，我一向迁就你，你说出我们的关系，我也就坦然面对吧。”

    他忽然气吞山河地吼道：“没错，林晨雪是我的女人。”

    林晨雪保持着浅浅的甜蜜笑容，心里却恨不得捏断腰部吃豆腐的手，这混蛋，得寸进尺啊。

    上官明心见状冷笑一声，尖酸刻薄地挤出一句：

    “林总平时在酒会上生人勿近，业界也不和任何人密切来往，我还真当是仙女下凡不动凡心呢。”

    “原来是兔子吃窝边草，跑去泡自己的手下了，只是吃草也要吃好一点。”

    “这样的歪瓜裂枣，会让你丢尽面子。”

    林晨雪俏脸一沉，说话如刀子般的凌厉：“我的事情，和你有什么关系？”

    “确实没关系，只是看不惯你的清高。”

    上官明心冷冷讥讽：“我最不喜欢白莲花了，也不喜欢许少被欺骗。”

    她对林晨雪有着无法言语的敌意，因为她是一个有强烈占有欲的女人，她一直喜欢着小自己五六岁的许东来，两人也苟且有两年，男欢女爱的日子还算融洽，但林晨雪的出现，让许东来的心有了转变。

    许东来喜欢上了林晨雪，上官明心也就恨上了她，所以找到机会就冷嘲热讽，或者往死里踩。

    许东来也很快反应过来，脸色忽地一沉：“他是你男朋友？晨雪，别闹了，没必要这样赌气。”

    “他真是你男朋友的话，我怎可能不知道这点？一个星期前，明江根本没这个阿狗阿猫。”

    百里花看着两人，眼皮跳了跳，但眸子不再有波澜。

    粉衣丫头他们似乎觉得今天戏码不错，高高在上的目光终于从远方，转了一点到许东来的身上。

    没等林晨雪回应，叶天龙笑嘻嘻地回道：“许少，现在知道也不迟。”

    “再说了，我们上床又不是公开演示，你能知道什么？”

    他踏前一步，傲然对视许东来：“你不要再自作多情了，晨雪是我的女人。”

    “你再纠缠不休，小心我阉了你。”

    听到叶天龙这几句话，许东来按捺不住的发飙：“小子，说话注意一点，不要把自己当成一盘菜。”

    “你没有强大背景，最好识时务闭嘴，且收住你无知的笑容，有些人不是你能得罪的起！”

    叶天龙闻言哈哈大笑起来：“看来许少很有势力啊。”

    “那当然，招商局长是我爸。”

    “明江市长我叫一声伯，华药荣总裁我叫一声叔，上官院长是我朋友，道上乌鸦要喊我一声许少。”

    许东来脸上很是傲然，显然对自己混的风生水起很自豪，随后对叶天龙轻哼一声：

    “知道我身份了吧？知道就赶紧滚蛋，不要装成一个护花使者摆谱，不然你会给自己招惹大麻烦。”

    他望着林晨雪故作洞若观火：“晨雪，你当我不清楚，这人是你找来的临时演员，专门应付我的。”

    “我敢拿脑袋担保，他绝对不是你男人。”

    他死死盯着神情平静的林晨雪：“只是你要找人做男朋友，也该找几个有名的小鲜肉啊。”

    “拿跑龙套来恶心我？”

    如非许东来懂得当面暴力是泡妞的大忌，以及见识过叶天龙的阴狠，许东来怕是早冲上去开打了。

    妈的！林晨雪找人假扮男朋友做法没有什么，这是女人的故作矜持。

    可恶的是叶天龙竟然如此不识趣，配合演戏，他用眼神仇视着叶天龙，蕴含滚蛋之意！

    何况上次那一巴掌，他铭记在心，找到机会自然要发泄。

    上官明心也冷嘲热讽：“许少，有些人天生自以为是，不吃苦头，是不知道自己斤两的。”

    “看来上官院长吃了不少苦头啊。”

    叶天龙毫不客气反击一句，随后笑着把林晨雪搂紧，无视许东来阴冷至极的眼神：“别闹笑话了。”

    “想要追晨雪不拿出诚意拿出真心，却用你的合同公关，还让她向一个尖酸刻薄的老女人道歉？”

    “你把林晨雪当什么？可以开价的卖身？”

    “你明明是荷尔蒙激素过剩，却恬不知耻把它装饰成爱意。”

    “林晨雪会喜欢你？”

    叶天龙嗅着林晨雪身上的香气：“再说了，你承诺过不骚扰晨雪，现在怎么又出尔反尔呢？”

    林晨雪也冷冷出声：“没错，我在餐厅已经说过，你还有点素质的，不要再骚扰我，不然我报警。”

    “小子，你什么意思？”

    许东来闻言勃然大怒：“你在晨雪面前抹黑我干什么？你想要以此讨得晨雪欢心？”

    “你不觉得这样利用晨雪的信任过于无耻吗？而且这是我跟晨雪的私事，跟你这个临时演员有什么关系？”

    他的面孔变得狠戾起来：“有什么关系？”

    “我告诉你，你不要挑衅我的底线！”

    许东来威胁着叶天龙：“再得罪我的话，我会让你见不到明天太阳！”

    “就是，小子，你他妈的狂什么呢？”

    “许少你都敢叫板，是不是活腻了？”

    “别说我们以多欺少，就是以多欺少怎么了？你也要有人才行啊？”

    没等叶天龙回应，许东来身边的同伴，一个个激动起来，气势汹汹向叶天龙吼叫：

    “你就一个司机，算什么东西啊？”

    “呸，癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不拿镜子照一照自己。”

    “叭！”

    这时，叶天龙把林晨雪往怀中一带，在她脸上狠狠亲一口，抹着嘴嘿嘿笑道：

    “这不就吃到天鹅肉了？”
