    漆黑太阳大佬第一时间展开卦算功能，开始卦算因果——身体变的这么奇怪，肯定是那个霸宋和仙白的锅！

    反正不管是什么原因，只要找不出异变的源头，那锅都可以甩在霸宋和仙白身上。

    因为这段时间，只有这两个家伙，在他身上鼓捣了好几天时间！

    漆黑太阳大佬的卦算之法开盘，大佬级的卦算和普通人完全不同，它卦算的初始阵纹就足有一个大城市面积！

    真正海量的运算能力，全部投入到卦算阵纹中，推演因果。

    只是他推演到一半的时候，就发现因果被人屏蔽，天机被阻断。

    “嗡吧！”漆黑太阳用力摔碎卦算阵纹。

    是当今天道，他在屏蔽天机，要暗中搞事！

    除了当今天道外，还有人在暗中掐断因果链，不让它追寻到这段因果。

    但是，天道越是屏蔽，其实就已经透露出了搞事之人的身份——是霸宋！

    目前诸天万界，也只有霸宋，能让天道出手，助他搞事。

    此地无银三百两。

    再者，它身体异变的时候，只是对霸宋的好感在改变，这更是强有力的证据。

    “总有一天，总有一天，我要……”话说到一半时，漆黑太阳又微微停顿了半晌：“还是算了，感觉霸宋和那个仙白太危险了。在我的大计划没有成功前，还是避开他们两个，以免增生不必要的事端。”

    这并不是他对霸宋好感度不断增强的原因，而是它在失去身上的一个‘负担’之后，头脑变的清醒起来，凡事会理智思考，懂得舍弃。

    相比去找‘霸宋’和‘仙白’的麻烦，投入大量的精力去报复这两人，还不如避开他们，暗中搞事。

    漆黑太阳内心是这么和自己交代的。

    “冷静，冷静下来。不要受外界信息的干扰，再次筹备毁灭计划，但这次，要更谨慎一些。”漆黑太阳像是在自言自语，又像是在和眼前不会说话的‘不朽道人’躯体交流。

    【叮～怕不怕？】一个女子的声音，突兀的在它耳畔响起。

    漆黑太阳一惊：“！！！”

    这女子的声音，直接传递到它耳畔，岂不代表着它藏身之处被人察觉？

    女子能察觉到它的藏身之处……那天道也就会有相应的办法锁定它的位置。

    好不容易从仙白和霸宋联后薅羊毛行动中挣脱出来，它可不想再回去。

    【但我要告诉你，类似的刀鞘，我还有七个！】那个女子的声音，再次传递过来。

    漆黑太阳一日懵逼。

    类似的刀鞘是什么东西，我刚才身体的异变，难道和这个女子口中的‘刀鞘’有关？

    而且，类似的‘刀鞘’还有七个，难道代表着它还得承受七次变化？

    “要不是天道屏蔽天机，我一个卦算之法就能锁定位置，就能得到更多的信息。当今天道到底要搞什么鬼？”漆黑太阳沉声道。

    同时，它对着虚空发声：“你是谁？”

    【叮～怕不怕？】仿佛是触发了某种‘循环机制’，那个女子声音再次响起。

    大约两秒后。

    【但我要告诉你，类似的刀鞘，我还有七个！】依旧是这句话，依旧是这句台词，连语气都没有丝毫的转变。

    是录音？

    是这个‘女子’在很久之前就录音留下的，也就说……这很可能是很久前，就对它计下的陷阱？

    不好，又来了。

    又是一波‘潜移默化霸宋好感度’袭来。

    这次的影响比上次更强烈。

    空气中，仿佛都弥漫着‘霸宋好感值＋1’的香味。

    “这样下去，会很被动。我需要设定一套方案，锁定对霸宋的‘敌对状态’，不被影响”漆黑太阳当机立断，冷静的做出最正确的选择。

    ……

    ……

    另一边。

    自我尸原本只想向苏氏屏蔽仙子和苏氏绳结老祖，演示‘一秒’的《养刀术》，展现下自己在《养刀术》方面的实力。

    结果手滑，一不小心就多滑了两秒。

    停止《养刀术》后，自我尸将散发着‘临时神器七彩光芒’的刀鞘，还给苏氏屏蔽仙子。

    在将刀鞘还回去的过程中，这刀鞘还发出一阵嗡鸣声，仿佛在向霸宋表达它的依依不舍。

    苏氏屏蔽仙子：“……”

    她活了这么久，从来没见过这么霸道的《养刀术》，这根本已经超脱《养刀术》的范围，触摸到了‘规则、法则’这个级别。

    【还好我没有让霸宋在我身上试试这个《养刀术》，否则……】苏氏绳结老祖心有余悸，脑补出全身散发着七彩光辉的自己，简直是羞耻PLAY。

    “虽然完全看不懂你的《养刀术》原理，但如果是你的《养刀术》，将法器养成你心目中的‘刀娘’状态，或许真的可以理解。”苏氏屏蔽仙子最终总结道。

    她收回发光的刀鞘，准备将它放回到自身的储物空间中去。

    但就在这时，她的脑海中传来了一个女子声音，向她传达了一个模糊的意思——是让她帮忙一下，将余下的七只刀鞘，都交给眼前施展《养刀术》的道友。

    苏氏屏蔽仙子：“？？？”

    这个女子声音，应该是‘道器?轮回刃’的器灵在发声。

    一直处于沉睡状态的轮回刃，苏醒了？

    这对苏氏阿十六来说，是件好事。

    全面苏醒的轮回刃，能给苏氏阿十六带来更大的好处和机缘。

    另外……轮回刃让她将所有刀鞘交给宋书航化身，难道是针对刀鞘的‘养刀术’对她也有效？

    如果这样下去，轮回刃会不会变成霸宋的形状？

    霸宋的《养刀术》很诡异啊！

    苏氏屏蔽仙子心中瞬间浮现过很多想法，但最终她还是从自身的储物空间中取出了余下的七只‘刀鞘’递给宋书航化身。

    自我尸一脸疑惑：“仙子，这是为何？”

    “要不，你再在每个刀鞘上刷一刷《养刀术》？虽然无法解释原理，但这对苏氏阿十六有大好处！”苏氏屏蔽仙子道。

    她不好和霸宋化身解释这刀鞘。

    但对面，自我尸微微一笑，似乎秒懂了她的意思。

    宋书航已经知道苏氏阿十六要去见见第五天道留下的‘道器?轮回刃’。

    而手中的刀鞘又是‘轮回刃’曾经居住过的小窝，和她之间也有一定的联系。

    如此一来，给刀鞘刷《养刀术》或许能影响到‘道器?轮回刃’，并给苏氏阿十六带来好处。

    宋书航对自己《养刀术》非常有信心——用它刷道器，也不是第一回了。会嗡嗡叫卖萌的‘九修凤凰刀’和走冷男性格的‘长眼睛星球’都是道器，都承受过《养刀术》。

    “包在我身上吧。”自我尸回道。

    他接过了七个刀鞘，一口气将它们全部抓住。

    “不一个个来吗？”苏氏屏蔽仙子问道。

    “不用，刚才我只是向前辈们演示一下我的《养刀术》，并没有发挥我真正的实力。所以别说是七个刀鞘了，就算将这数量乘以十，对我来说都不成问题。”自我尸自信回道。

    光谈《养刀术》的修为，他本体霸宋可是宗师级别。

    【刚才那一秒一千发的《养刀术》还不是真正实力？而且……这还不是霸宋的本体，而是一具三尸化身。】苏氏绳结老祖都惊呆了。

    以后，和霸宋本体握个手都要小心了，握个手可能要三秒左右的时间，这三秒足够霸宋本体干很多事了——苏氏绳结老祖不由多留了个心眼。

    刷～

    对面，自我尸火力全开。

    一秒一千次的《养刀术》，那是本体霸宋在八品玄圣境界就能做到的事情。

    而现在，本体已经是超越普通长生者，达到‘亚不朽’状态的存在。一秒一千次，对他来说就像呼吸一样简单。

    如今，只要法器的材质能承受的住，一秒千万次都只是本体霸宋的基本操作。

    自我尸身为化身，火力全开后，也能达到这个数。

    这次，要养的‘对象’是道器刀鞘，材质上绝对不用担心损坏。

    所以自我尸火力全开。

    如果说之前，自我尸施展的《养刀术》光辉像早起的小太阳……那此时的养刀术光辉，就如同夏日正午炎热的巨日。

    苏氏屏蔽仙子和绳结老祖被这光辉笼罩后，感觉到一种逼人的热气，以及……对霸宋好感度无形中的提升。

    “隔这么远，还会受到影响？”苏氏结绳老祖一愣，不由又退后了一段距离。

    刷刷刷～

    这次，苏氏屏蔽仙子没有约定‘结束’的时间，自我尸放飞自我，根本停不下来。

    ……

    ……

    而另一边。

    漆黑太阳彻底疯掉了。

    它刚准备研究一个锁死霸宋‘敌对状态’的法术，但这时，脑海中疯狂的响起那个女子的声音。

    翻天覆地就那么两句话，两句话间停顿2－3秒。

    但这次，这两句话每次发声都自带回音，还特么的是六遍的回音。

    【叮～怕不怕？怕怕怕怕怕怕？】

    【但我要告诉你，类似的刀鞘，我还有七个！个个个个个个！】

    漆黑太阳满脑子都是‘怕怕怕’以及‘割割割’……

    苦苦抵抗着这魔性的六回音女子声音后，漆黑太阳咬牙研发出‘锁定霸宋敌对模式’的法术雏形。

    大佬就是大佬，一些简单的法术，只要几个念头就能琢磨出来。

    法术雏形刚一完成，漆黑太阳就迫不及待的将这个法术用在自己身上，试试效果——它现在要的就是抵抗住身体异变的冲击，后期再慢慢升级。

    法术效果显著。

    用了这个法术之后，他内心深处对霸宋的阵营，就锁死在‘敌对模式’。

    但是，那种对‘霸宋好感度＋1’的功能，似乎还在持续着。

    这种功能，在他体内时，分割成了两部分。

    一部分，作用在它身体的‘九幽主宰’部分上，并且会产生持续的效果。

    另一部分，落在了‘不朽沙砾’上，很快会被‘不朽’的特质抵消，失去功效。

    不朽的永恒属性，按理说是件好事，能消除一切不良状态影响。

    但现在，九幽主宰部分持续受到影响……不朽属性部分安然无恙，不知不觉间，两者间微妙的平衡隐隐有被打破的迹象。

    【这个时候，最正确的选择，就是将九幽主宰部分，遁回到‘不朽物质’之内。借不朽属性的庇护，隔绝身体异变带来的影响。】漆黑太阳心底非常冷静，知道自己最正确的选择是什么。

    但是……

    它的潜意识，又似乎有些抗拒这个选择！

    就在漆黑太阳意识有些纠结的时候……身体上的‘异变’和耳畔的女子声音，突然消失不见。

    霸宋，停止了行动？

    又或者是陷阱持续的时间功效，结束了？

    【结束了就好。】漆黑太阳心中暗道。

    如此一来，它也不用纠结着要不要进入到‘不朽物质’之中，消除自身霸宋带来的影响了。

    ……

    ……

    苏氏祖星处。

    “感觉应该差不多了。”自我尸突然就停止了愉快刷《养刀术》的动作。

    明明可以继续无限地刷下去，只要苏氏屏蔽仙子不叫停，他能直接将这七个刀鞘刷出异变！

    但从本体那传递过来的一种直感，让自我尸停止了行动。

    那种直感，似乎是一种‘幸运因果’的纠缠。

    【是本体身中属于白前辈的那部分，在叫停吗？】自我尸心中涌上一种明悟。

    这个时候，停止《养刀术》对他来说，是最幸运的选择？

    “不再继续刷了？”苏氏屏蔽仙子问道——轮回刃没有提醒她叫停，而且她其实还蛮想看看‘刀鞘’能不能像霸宋影像中的那般，化为刀娘？

    “差不多了，过犹不及，事缓则圆。”自我尸微微一笑，笑容中充满着可靠的味道。

    笑着笑着，他的存在感就渐渐降低……

    【不施展《养刀术》时，存在感就削弱，也就是说，霸宋的这具化身，其存在最大的意义就是刷《养刀术》吗？】苏氏屏蔽仙子若有所思，同时悄悄拉了拉那条无形丝线，阻止霸宋化身走丢。

    ……

    ……

    苏氏祖星深处。

    苏氏阿十六被另一具苏氏屏蔽仙子化身，带到了‘道器?轮回刃’所在的宫殿。

    “接下来，我就不进去了。”苏氏屏蔽仙子微笑道。

    “嗯。”苏氏阿十六点了点头，伸手推开了轮回刃宫殿大门。