    心中思索并不影响动作，张英丝毫都不怠慢，她两手紧握绳索，用力拽了拽，感觉非常的实在，不像设有什么陷阱的样子，这才双手用力，飞快的向上攀爬。

    是谁，敢如此的胆大包天，坏我的大事！陈鹏不由得勃然大怒，他回头望去，却是一个瘦弱少年。

    张英身形瘦弱，但双臂的劲力丝毫不差，她的动作可以用清如狸猫，快速猿猴来形容，船头的陈鹏还在诧异，就已经纵身一跃，飞身上了大船。

    是先解决那个少年，还是根除眼前的清俊“汉子”？陈鹏稍一犹豫，汉子已经站稳了脚跟，那身轻如燕的手段，让陈鹏倒吸了一口凉气，一边的少年也流露出赞赏的神色。

    张英并不想暴露自己，但她清楚，只要稍有差池，就会葬身海底。登上甲板的那一刻，看到陈鹏略显慌乱的眼神，心中的疑惑又添了几分，几乎认定这个高大威猛的壮汉，绝不是善良之辈。

    但大汉的脸上堆起了笑容，他赞许的点了点头：“年轻人，你做的很好！”又转头喝令一声：“都愣着干什么，还不快救人！”

    左右几位不禁愣住了，不是要趁其不备，将其一网打尽吗？怎么又变了主意呢？但兄长之言不可违，几人只能依命而行。

    其实是陈鹏感到了威胁，来至张英的威胁，还有正在上爬的于冰，也是为深藏不露的高手。陈鹏自问没有一击毙命的实力，若短时间杀不了张英，那么于冰将会参战，还有水中那个大汉，肯定不是好惹的，三人联起手来，他与几个兄弟是必败无疑。

    遇强手智取，陈鹏决定暂忍一时，这才满脸堆笑的，摆出了欢迎客人的样子。

    于冰飞身上了甲板，不多时，李毅也来到了船头。陈鹏心中一凛，果不出他所料，又是一名高手。

    “我兄弟三人落难大海，蒙兄台施以援手，小子李毅感激不尽，谢过兄台搭救之恩！”李毅刚刚站定，便深施了一礼。

    “此只是举手之劳，兄弟不必客气。”从李毅那自然的神色判断，他毫无戒心，陈鹏不禁暗中欢喜，他微微一笑道：“几位兄弟受苦了，快快入仓更换衣服。”

    三人衣衫全都湿透了，在寒风之中，冻得微微颤抖，换件干的衣衫，是三人期盼之事，因而也不客气，立即跟随着陈鹏进入船舱。

    这条船真的不小，前后甲板能容十多个人，船舱更有前后之分，三人与陈鹏互通了姓名，进入后仓换上衣衫，再次与主人相见。

    此时，三匹宝马也已经搭上了甲板，马身上的涂料被海水冲得一干二净，现出来本来面貌。只见黑马如点漆，红马似火炭，黄马像真金，三匹马神骏无比，令围观的几人啧啧称奇。

    王二也被救上了船，铁枪一应等物品却沉入了海底。好在那些字画古玩等珍贵物品，以及蔬菜瓜果的种子，都在其他船上，只要不出意外，所受的损失并不大。

    大船的前厅摆上了酒菜，陈鹏笑盈盈的坐于主位，见三人焕然一新，不禁微微一笑道：“能识得三位英雄，乃陈鹏之幸，此间条件简陋，陈某略备薄酒，为兄弟压惊，请三位兄弟就坐。”

    又要喝酒，李毅望着那斗大的酒坛子，心中就是一翻个，只剩下苦笑，极为勉强的坐下。张英和于冰对望了一眼，二人心照不宣，各自就位坐了下来。

    李毅是个爽朗之人，怎么顷刻间变了性情？张英、于冰倒是坦荡荡，磊落大方的就了位，就如同老友重逢一般，毫无拘束之感。

    “我等虽是萍水相逢，却一见如故，相识恨晚的感觉。为我等能相识，请慢饮此盏！”陈鹏满面带笑的端起了酒盏。

    李毅也端起酒盏，慢慢移至嘴边，但想到入口难咽的黄汤，立即有了晕船的感觉，宽敞的船舱晃动了起来。难道是风浪又大了？李毅迟疑着，不自觉的缓缓的放下了酒盏。

    “清刚兄弟，你这是为何？难不成我姓陈的有失礼之处？”陈鹏的脸色阴沉了下来。

    “不……陈兄盛情款待，李毅哪能不识抬举，只是我不胜酒力，看见这杯中之物，不免有些发晕！”李毅面露尴尬之色，强笑着解释道。

    陈鹏阴色立去，继而哈哈大笑道：“堂堂八尺男儿，怎能不会饮酒？岂不是滑天下之大稽！兄弟怎的扭扭捏捏，摆出一副女儿作派！若是再推三阻四，为兄可绝不答应！”

    闻陈鹏言语犀利，旁敲侧击，李毅心知难以推脱，看来只有舍命陪君子，再醉上一次来了。他看了面前的两尾大鱼，却叫不出名字，不过那鱼香扑鼻，让人唾液横流，食欲大胜。

    “恭敬不如从命，小弟就再拼一次！”李毅的话语有些悲壮，即便是上阵冲锋，也不曾有此悲情。

    “不过这两条鱼，兄弟还是头次见到，不趁着未醉先品尝两口，确实有些可惜。”李毅索性拿起筷子，在清蒸大鱼的身上挖下一块，刺也不拔的塞进了嘴中，立即是清香四溢，有说不出的鲜美之感。

    “好鱼，真是难得一尝的上品！”李毅吐出了鱼刺，大嚼着赞不绝口。

    望着李毅那不讲究的吃相，张英、于冰都觉好笑，二人也驻盏不饮，品尝起面前的美味来。

    张英的吃相却极为优雅，动作舒缓给人一种斯文之感，但不知怎么，她那盏水酒，突然跌落甲板，啪的一声碎裂开来，酒水和瓷片四散飞出，落到了各个角落。

    “请陈兄多加担待，原谅小弟之过！”张英一脸的尴尬，慌忙起身行礼赔罪。

    陈鹏呢？突然露出异色，有如触及毒蛇猛兽，随着一声脆响，他的酒盏也跌落下来。酒水撒了一地，不过碗却完好无损。

    “来人啊，将舱板收拾干净，再更换两只新盏。”陈鹏不愧为老江湖，他马上隐去了异色，传唤下人进行掩饰。

    过了片刻，吱拗一声，舱门被推开了，随后走进一人，正是那位抛绳救人的少年。

