    白敬言看着脸上带着自信笑容的李天然，表情却不像他一样轻松。

    他有一句话没有说出口。

    第二个毁灭纪带来的产物已经将这个世界毁掉了大半，第三个毁灭纪更是把人类逼入绝境，那么第四个毁灭纪会有多么可怕？

    如果涵涵真的属于第四个毁灭纪即将复苏的生物族群之一，那么她……或许真的可以翻天倒海。

    李天然，能够约束她吗？

    李天然的内心，真的像他的表情一样轻松自信吗？

    ……

    第二天，李天然的表现十分平静，仿佛昨晚根本没有发生过任何事，该吃吃该喝喝，在他的情绪影响下，唐苏和袁雯等人也变得不再紧张。

    “老板，同盟会发来消息，明天下午三点钟，来自十九个国家的联军将会在多处地点对兽潮进行反攻，对十七处重要战略地点进行夺回战，这场战争预计将会持续四十八小时。”秦一鸣拿起笔记本电脑，站在李天然面前说道：“我们的任务是保证8629——8665这片海域内，绝对不会有任何兽潮渡过，对其他战场上的联军产生威胁！”

    李天然捏着一根火腿肠，点了点头说道：“告诉他们，四十八小时内，狂息岛周边指定海域内会成为一片铜墙铁壁！”

    秦一鸣领命，迅速给同盟会回复邮件。

    “一会儿跟我来制定作战计划和部队分布，这一次反攻战无论对于人类而言还是对于狂息岛而言都是极为重要的……绝对不允许出现任何差错。”李天然站起身来，大踏步向门外走去。

    “等一下。”就在此时，袁雯开口喊住了李天然，轻声道：“我有点事想跟你说。”

    几分钟后，李天然和袁雯站在城堡外，看着远处正在缓缓驶离港口的军舰，李天然问道：“怎么了？”

    “发生在涵涵身上的事情很不正常，她现在情绪很低落，你要安慰一下她。”袁雯有些担忧：“她虽然不说，但我能看出来她在害怕。”

    李天然笑了笑，他开口道：“你还是不了解她，她没有想象中那么脆弱！对于她来说，善恶之眼的能力消失，可能只是像丢掉了一个玩具一样，一开始可能会很不高兴，但过几分钟之后就全部忘记了！”

    “你把这件事看的太随意了吧……”袁雯有些焦急：“我觉得这件事一定还有更深层的原因，昨晚涵涵的异常我们都亲眼目睹了，在那么短时间内遗忘自己所说的信息，又失去了一项能力，我总觉得似乎有更加恐怖的事情在后面，我们应该想办法解决……”

    “没事的！放心吧……我要先去制定明天的作战计划，那个更加紧迫！”李天然打断了袁雯的话，不给她继续说话的时间，转身向拓荒者军营走去。

    袁雯表情有些愤怒，从昨晚开始，涵涵就一直很不安，但李天然并未过去安慰她，而袁雯和唐苏即便陪了她一夜，但她们毕竟不如李天然那么和涵涵有亲密关系，所以她们的陪伴和安慰终究无法让涵涵从不安中走出来。

    而李天然这幅态度，让袁雯感到很不解、很愤怒，在这种时候，只有李天然可以让涵涵的心情好转一些，而且聊几句话而已，这耽误不了什么时间！

    而李天然却连这都不肯做！

    一向细心体贴的他，怎么会变成这样？

    袁雯盯着李天然远去的背影，紧紧皱着眉头。

    等到李天然做完作战统筹布置后，天色已经变暗，他回到城堡后，看到的依然是唐苏和袁雯等人围在涵涵身边，拿着玩偶和各种东西逗她开心。

    涵涵虽然在笑，但谁都能看出来，她的笑和平时的笑不同，很勉强。

    “吃饭！”李天然撇了一眼，开口说道：“别再玩了。”

    唐苏哦了一声，默默站起身，走到厨房给李天然盛饭，而袁雯没动地方，依然和涵涵在沙发上聊天。

    李天然没有说话，他坐在餐桌上平静吃完饭，在这过程中，他发现其他人的态度也有些反常，没有任何人主动和他搭话，除了白敬言之外，似乎众人都在用这无声的态度来抗议李天然对涵涵的“不当回事”的态度。

    李天然没有理会他们，吃完饭后径直回到自己房间睡觉，开始为第二天的决战养精蓄锐。

    ……

    26日下午两点钟。

    李天然站在狂息岛最高的钢铁城墙上，他看着远处的海面上军舰和战机已经连成一条线，它们纷纷进入指定区域，大量的成人级猛士和坦克猛士也从他脚下的城墙门户走出，形成了银色的钢铁军队。

    至于机甲猛士，也早就潜入了大海之中。

    李天然在狂息岛周边的海域内放置了大量的探测仪，只要有大型兽潮移动，他马上就可以察觉。

    “013号舰队进入指定区域！”

    “狂风3号战机已经抵达855号空域，目前无发现大型兽潮踪迹！”

    “拓荒者第二作战营还有三分钟到达……”

    大量回复信息从狂息岛周边数百公里的海域内传到了李天然耳朵里，毫不夸张的说，在李天然的布置下，狂息岛周边已经成为了一片天罗地网！

    与此同时，来自人类国家的联军也动了起来。

    超过五千台战机升空，重型战舰、直升机、进化者部队纷纷离开基地，向着被兽潮占据的重要战略中心位置而去。

    嗡嗡！

    轰鸣的引擎声响彻天穹。

    大地被重型坦克碾压，不停震颤。

    进化者部队站在战舰之上，最前方，则是大量特殊能力进化者！

    在李天然lv4果实的输出下，此时人类的进化者部队和曾经奥利国决战时完全不同，实力有了明显提升！

    尤其是炎黄联邦！

    在三千名普通返祖型士兵前方，屹立着七百名由神降型和智脑型进化者组成的先锋队，这种力量，几乎可以和曾经第一次离开狂息岛的拓荒者兵团相比！

    “为了全人类的未来，我以人类同盟会的名义宣布，战争……开始！”

    在全世界转播的画面中，同盟会的一名高级官员挥舞大手，厉声大喝。

