    经过几个月的沉睡，阳属性三尾矶怃，终于苏醒过来了。

    封火激动得不行，矶怃醒来，他的安全就有保障了。

    感受着封印世界中逐渐充盈的查克拉，封火二话不说就进入封印世界和矶怃进行友好交流，加深双方感情。

    交流着交流着就听水潭中火花四射，电芒炸裂，以及矶怃嗷嗷的叫声，痛苦中夹带着几分愉悦，让人毛骨悚然

    这次阳属性三尾苏醒，脾气是真的涨了不少。

    上次封火带着波风水门和玖辛奈以逆向通灵术跨越万里之遥，恐怖的空间压迫下，封火是拼了命的汲取矶怃的查克拉，直接导致它陷入沉睡。

    差点就死了啊。

    阳属性三尾矶怃心中满满的怨念，那只幽幽的独眼亦是充斥悲愤、凄凉之意，恨不得直接掀起革命，翻身农奴把歌唱！

    封火当时就恼羞成怒，狠狠得蹂躏矶怃，才总算压下它的苗头。

    这边压下了，那边却压不住了。

    猿飞琵琶湖死后，缺少了母爱的阿斯玛，悲伤逆流成河，但身为父亲的猿飞日斩，却一直忙于村子的事物，没有时间关心他，而且，在猿飞琵琶湖死后，阿斯玛甚至没有看到父亲流过泪，这让他的心态逐渐爆炸，不知不觉，他的叛逆期彻底爆发！

    这也看不惯，那也瞧不上，什么事都要插两句嘴，凡是猿飞日斩说好的他就各种贬低，凡是猿飞日斩不同意的他大大的点赞，以这两个‘凡是’为纲领，他成功和猿飞日斩硬杠硬怼硬碰硬，并且大杀四方，弄得猿飞日斩灰头土脸！

    猿飞日斩又好气又无奈，村子里的事太多，他根本没时间管教阿斯玛，老婆又死了，没人陪伴，他能怎么办？

    只能放养啊。

    至于叛逆期什么的，他觉得每个人都会经历，所以并不重视，这让阿斯玛更加不爽，叛逆骚年逐渐化身社会不良青年！

    父子间的冲突与日俱增，甚至连其他人都听说了这件事。

    这让猿飞日斩很没面子。

    阿斯玛又来劲了。

    面子？

    你的面子值钱，我猿飞阿斯玛不要面子的啊？！

    于是又拉着猿飞日斩一阵怼。

    在作死这条路上，阿斯玛远远领先了封火等人，越走越远。

    猿飞日斩恼羞成怒，但自己儿子打不得骂不得，无奈只能找来封火、凯等人，希望他们能帮忙，把阿斯玛给掰直了，免得闯下大祸。

    封火眼珠一转，立马就给团藏上眼药。

    “三火影大人，据我所知，你和阿斯玛的矛盾，最开始是因为你的复出。”封火嘴角露出冷笑，“火影大人，你就不好奇嘛？阿斯玛一个中忍，是如何知道你要复出的情报？在你从大名那里得到任命以前，这件事应该是处于保密阶段的吧？”

    猿飞日斩一听，说得有道理啊，知道这件事得人除了他，只有旗木朔茂，转寝小春、水户门炎以及……

    “志村团藏！！！”

    猿飞日斩咯吱咯吱开始咬起牙来。

    真是到哪都有你的身影啊。

    猿飞日斩气得不行，胸口一股火熊熊燃烧。

    封火一看猿飞日斩的表情，心里瞬间舒坦了。

    凯在旁边大叫“火影大人，交给我吧，我会用我热血的青春感染阿斯玛，让他成为……”

    “喂喂，饶了我们吧。”封火伸脚点了点凯的屁股，“咱们村有你一个活宝就够了。”

    “可恶，你这是什么意思，是瞧不起我嘛？”凯激动的双手握拳，二话不说就提出挑战，要和封火在夕阳下进行一场宿命之战！

    猿飞日斩将火气压下，却是觉得凯说得有道理，阿斯玛，就是缺少像凯这样的热血少年，才会变成这样。

    于是他很郑重的将阿斯玛拜托给了凯。

    凯热血沸腾，嗷嗷叫着就冲出火影楼，去找阿斯玛搅基去了。

    封火耸耸肩，也转身离去。

    鸣人依旧寄养在旗木朔茂家，封火找到夕日红优哉游哉的去看望小鸣人了。

    “好可爱！”

    夕日红看到小鸣人脸上的六条胡须眼睛就发光，“就像一只小狐狸！”

    “哇，哇哇”

    小鸣人也不认生，看到有人来就哇哇大叫，活力十足。

    夕日红逗着小鸣人，封火则一手按在小鸣人的腹部，精神瞬间投影到九尾的封印世界中。

    这个封印世界有些像地下水道，而九尾就被关在地下水道的最深处，被一扇巨大的铁门隔离，它的身上还有许多封印铁链绑着，行动范围只有一个半圆。

    “吼……”九尾睁开猩红的双眼，杀意沸腾，死死地盯着突然出现在这里的封火，低吼道，“是你，宇智波！”

    “我叫宇智波封火！九尾，不，应该叫你九喇嘛吧？一日不见如隔三秋啊。”

    封火上上下下打量着九尾，哼道，“好凄惨好可怜啊，啧啧啧。”

    “混蛋，我要杀了你，我要杀你了！！！”

    九尾癫狂的冲到铁门，但它身上的封印铁链死死的将它绑住。

    它不停的挣扎，将封印铁链挣得哐哐直响。

    封火怡然不惧，走到铁门前，抬头仰望这头巨大的九尾。

    不过，这头九尾和他体内的三尾一样，已经被波风水门阉割了，只有一半的阳属性。

    封火道“九喇嘛，何必呢，其实尾兽也是可以和人柱力和平相处的，你看我，我就和矶怃相处得很好。”

    这话矶怃不能当做没听到，它的查克拉瞬间涌出，将它的声音带了过来。

    “卑鄙的宇智波，我才不会跟你和平相处！”

    “哈哈，这傲娇的小乌龟就是这样，不要在意不要在意。”封火挥挥手，有几分尴尬，暗道看来回头得好好操练操练矶怃了，不然老是这样落我面子，让我很为难的啊。

    九喇嘛冷笑连连“矶怃，你这个混蛋！老夫出去，第一个就杀了你！！！”

    矶怃憋屈坏了，它觉得这锅不应该由它来背，于是说道“九喇嘛，这事不能怪我，是宇智波封火用写轮眼控制了我，要杀就杀他好了。”

    “真是没有骨气啊。”

    九尾已经停止挣扎，缓缓转身隐入黑暗中，“滚，老夫不想看到你们！”

    “我觉得我们还可以谈一下的嘛，九喇嘛，不要钻牛角尖，世界已经开始变了，新的时代即将来临，你……”

    封火说了半天，里面一点声音都没有。

    呵呵，还真是比矶怃都要傲娇啊。

    估计也只有鸣人这家伙才能降服了。

    毕竟，嘴遁无敌嘛。

    ……

    来点订阅，亲亲亲

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

