    西蒙他们离开了老头的店铺，但是没有着急离开班赛黑市，第三石匠带着西蒙去了其他地方，他们直接来到班赛黑市的正中心。

    这里有一座面积不小的七层高楼。

    这座高楼的四周角落里潜藏着不少的灵体。

    在这座高楼前面的广场上挂着四杆大旗，每个大旗上都有一个特殊的标记。

    “这四面旗帜分别代表着班赛黑市的四个掌控者，而这座高楼就是班赛黑市的官方管理处。”第三石匠解释道。

    “我们来这里做什么？”

    “你想要一个路标。”第三石匠道。

    这倒是。

    西蒙跟随第三石匠走进去，在一楼的大厅天花板上，有一个巨大奇特眼睛，这个眼睛在扫视着大厅内的所有人。

    大厅分很多区域，代表着办理不同类型的事务。

    第三石匠带着西蒙来到其中一个区域，柜台后面是一个女***人员，脸上露出标准的职业笑容。

    “我需要一个路标通行证。”第三石匠说道。

    “好的。”服务人员从柜台后面取出精美的盒子，里面放置着一个黑岩石路标。

    “一共一百梦币。”服务人员说道。

    “用储存卡缴费。”第三石匠说道。

    “明白。”服务人员取出一个黑色卡片，递给第三石匠。

    第三石匠接过黑卡，精神力覆盖了黑卡，紧接着上面出现了一行行奇特的符号和数字。

    第三石匠检查了黑卡后，将黑卡递给服务人员，服务人员将黑卡放入一个黑色机器中。

    服务人员启动机器，西蒙察觉到机器中出现了精神力波动。

    西蒙看着稀奇的很。

    过了几分钟，服务人员将黑卡取出来递给第三石匠。

    “先生，已完成缴费。”

    第三石匠又检查了一下，确认无误后，精神力再度覆盖其上，上面的符号和数字又一个接着一个的消失。而后将黑卡还给了服务人员。

    “这是您的路标石。”服务人员恭敬的黑曜石路标递给第三石匠。

    第三石匠接过黑曜石路标，将盒子还给了服务人员，将黑曜石路标递给西蒙。

    两人离开柜台，西蒙赶紧说道：”多谢马丁先生，等我日后换取了黑币，一定还给你。”

    “这个不着急，日后有的是时间。”第三石匠笑道。

    “对了，马丁先生，刚才那黑卡是什么东西？”西蒙好奇的问道。

    “那是储存卡，里面可以储存黑币。你知道黑币这种东西，多了无法携带，所以梦境之地就发明了这种储存卡，里面可以储存你拥有黑币的数量。

    只有自己的精神力密码才能启用储存卡，再通过他们特定的机器可以进行增加和抠除，倒是方便得很。

    不过很多人并不信任梦境之地，最多也就储存一小部分，我也是如此。”第三石匠解释道。

    好家伙这不就是银行的储存卡吗？这都被发明出来了。

    第三石匠带着西蒙来到一楼的其他区域，这个区域倒是有一些人，他们正在观看一面墙，这面墙上贴着不少的纸张。

    “这是干什么的？”西蒙好奇的问道。

    “悬赏单，如果你在班赛黑市找不到东西，可以在这里发布悬赏，让班赛黑市甚至梦境之地其他地方的人帮你找。

    如果你找不到合适的人帮你，可以在这里下悬赏单，只要出得起价格，有的是人帮你，不过悬赏来的人可不一定可靠，你如果要怎么做，最好是签订契约。而且得是约束力高的契约。”第三石匠说道。

    “我明白了。”西蒙点了点头。

    “好了，我的精神力有些撑不住了，今天就到这里。班赛黑市是一个机会之地，同样也是危机四伏之地，这里有不少得规矩和忌讳，等出去后，我会告诉你，剩下的就得靠你自己了。”第三石匠说道。

    “多谢马丁先生，我会小心谨慎的。”

    第三石匠点点头，带着西蒙走出了班赛黑市，又以黑曜石路标离开了灵界，两人意识迅速回归身体。

    意识回归后，西蒙还无法完全掌控身体，过了两秒才恢复过来，西蒙也查探了黑山邪神的情况，他还算老实，西蒙这才放心。

    “西蒙，情况怎么样？找到帮手了吗？”瑟提·南博立马问道。

    “找到人了，不过目前还没谈拢，不过算是找到了解决方法。”西蒙笑道。

    “那就好。”瑟提·南博这才笑着点头。

    之后几日，第三石匠将神威序列秘法的前四层誊抄给了西蒙，而且将自己的修行心得一并告知了，而且也将班赛黑市乃至梦境之地的规矩和忌讳统统告知西蒙。

    西蒙没有急着去班赛黑市，他准备等第三石匠等人离开后再说。

    不过在接下来的几日，第三石匠他们的伤势出现了恶化，蜘蛛邪神的毒性并没有完全被解毒剂解除，他们扛了几日后，出现了恶化，这种剧毒极为恐怖，西蒙的魔医之法还无法完全解决，西蒙竭尽全力，还在黑山邪神的帮助下才算是稳住了他们的伤势。

    又等了三日，救援的人终于来了。

    一只巨大的魔雕降临，这只魔雕的体型比西蒙的魔鸟大了一倍不止，是兽王级的魔兽。

    它的背上坐着两个人，一个冷峻的中年人，一个白发苍苍的老者。

    第三石匠见到他们时都松了一口气。

    “普拉托，快点给我们瞧瞧。”第三石匠冲着其中白发老头说道。

    白发老头赶紧过去，检查第三石匠他们的情况，脸色一变：“你们中毒了，这毒性够猛烈的。”

    他割开第三石匠的皮肤，流出血水，用手指沾了一点，然后在西蒙震惊的注视下竟然放入口中，吃下了第三石匠的血水。

    “你干什么，血液中有毒啊。”西蒙赶紧道。

    “我知道有毒，不碍事的。”对方笑着道，不过立刻他的脸色难看起来，身体抽搐，口吐白沫。

    马的，还不碍事，这不翻车了吗？

    西蒙真想骂他是傻叉，赶紧是给他输入生命魔能。

    “快，拿我的解毒剂。”老头哆嗦的道。

    旁边的中年人立马是翻开他带来的箱子，从里面取出一个盒子，里面放了十几个注射器，随便拿了一个，快速插进老头的脖子里，将里面的解毒液注入他的体内。

    “这老先生一直这么莽的吗？”西蒙看向第三石匠等人。

    第三石匠他们苦笑起来，算是承认了，一众人就这么看着老头的情况。

    半分钟后，老头的情况好转了很多。

    中年人见老头情况好转，放下心来，看向西蒙说道。“你就是第八铁匠，西蒙·古斯特？”

    “我是，你是？”

    “第二铁匠罗波·戴恩，这是石匠会的魔医普拉托·贝坦。”中年人说道。

