    第699章豢养一只大反派（27）

    颜素又问他，“那我的问题你想好了答案了吗？如果你想好了，要告诉我，等寒假结束，我让人把你的学籍转到安市去。”

    余恨表情又像是要哭了一样。

    “你自学了哪些课程？你记忆力那么好，不会把初中的课程都学完了吧？”颜素说。

    余恨微微有些不好意思，“初三的书有些没找全。”

    颜素听了翻白眼，“你这话要是让同龄人听见，人家该拿砖头砸你了，太凡尔赛了。”

    才半年不到就把初一初二的课程学完了，这还是没有初三课本且要捡瓶子卖钱谋生的情况下。

    若是可以像正常孩子一样有家人关爱支持，有老师教导，可以静下心来学习，只怕能够跳级上高中了。

    余恨与人交流极少，家里也没有电视手机电脑这些，不知道凡尔赛什么意思，不过前后一联系也就明白了。

    他摇头说，“我还不够聪明。”

    ……

    顾文峥买晚饭的同时又给余恨买了一套新衣服和两双新鞋子，比之前大了一个码，穿着刚刚好。

    吃晚饭时，余恨一直有些坐不住，也不肯多吃菜，可只要颜素夹给他的他都吃了。

    吃完了饭，过了半小时，颜素看着他喝了药，他又说要回去。

    颜素本想让他留在酒店，见余恨坚持，就让顾文峥把他送回去，又叮嘱他明天晚上到酒店来。

    何正明回到酒店时晚上十点了，他拿着一个文件袋，“这是目前能了解到的，余下一些需要核实一些细节，等整理好我拿给你。”

    是关于余恨的身世。

    余恨是一月十一的生日，才过去几天，不用想也知道他肯定没有给自己过生日。

    颜素：“订个蛋糕，明天要，写……”

    何正明已经习惯性地打开了备忘录。

    颜素想了一下，说，就写生日快乐，其他的我自己写。“

    何正明一顿，记了下来。

    连生日祝福都要亲自写，余恨对小姐来说果然很不一般。

    余恨的身世很普通，父不详，但很多传言都说他亲生父亲在安市，家里很有钱，说他母亲余芊芊想要母凭子归结果男方家里根本不稀罕什么男孙，嫁入豪门的计划失败了，她才会跟落水狗似的回到小破县城。

    然后，她将人生的不如意都算在了余恨身上，认为是余恨的到来让她失去了爱情，失去了男朋友。

    就这么个简单的故事。

    可细究起来，又太可恨了。

    这份调查里面，有三页都是关于余芊芊怎么虐待余恨，见证者是余恨的邻居们。

    透过纸张，颜素就看到了一个无能狂怒的女人变态而扭曲的样子。

    着实恶心至极。

    她看完后就把文件销毁了，这些东西不能让余恨看到，她知道就可以了。

    第二天晚上，余恨果然听话地来了酒店。

    他一进门，里面就响起了生日快乐歌。

    余恨一愣，以为颜素过生日，顿时变得很焦虑，他不知道，也没有买礼物。

    现在他就是去搬砖挣钱也来不及了。

    直到颜素拿着王冠走到了他面前，对他说，“小朋友，生日快乐！”

    (本章完)

