
　　【副本：黎明山】

　　【背景：你是一名高中生，与班上的两名老师和五十名同学去到黎明山野营，周围人迹罕至，山路曲折难行，离最近的公交站有五公里，玩家在七天内不得离开黎明山】

　　【玩家人数：5名】

　　【主线任务：七天后，活着离开黎明山】

　　【友情提示：天黑了，请保持距离】

　　【难度：二星】

　　【时长:七天】

　　【通关奖励:通关后结算游戏币，概率获得游戏道具和抽奖机会】

　　黑暗消融，眼前的面板关闭，苏听鱼眨了眨眼，打量起周围。ŴŴŴ.23sk.com

　　一辆正在行驶的大巴车，车内的很多学生都在讨论着这次的野营。

　　苏听鱼坐在倒数第三排左侧靠窗的位置，透过车窗，窗外是层层叠叠的山脉和茂密的树林，湛蓝的天空见不到一丝白云，太阳西斜，一缕缕阳光洋洋洒洒地照耀大地，万籁俱寂。

　　苏听鱼现在的样貌穿着和现实一样，可邻座的女学生没有任何反应。

　　苏听鱼扯开手指上的创可贴，发现伤口竟然已经完全愈合了，只有创可贴内层还残留着血渍。

　　想起游戏开头的一段介绍，苏听鱼试探性掐了下手臂，一瞬间，手臂传来陌生新奇的酸麻感……这就是疼痛吗？

　　如今莫名其妙进入这个游戏，苏听鱼只能先通关，看还能不能回到现实。

　　对了，其他玩家在哪？

　　苏听鱼装作不经意间左右张望，观察着视觉盲区外的每一张能看清的面孔。

　　在苏听鱼前三排位置的右侧，有个二十出头的男子疑似玩家，神色淡漠，没有周围人的兴致勃勃，简单的白色长衫配黑长裤，可给人的感觉，好像穿着严严实实，不露一丝肌肤。

　　正当苏听鱼移开目光时，男子似有所感，突然看了过来。

　　苏听鱼：“……”

　　男子：“……”

　　一下子被抓包，苏听鱼面上稳如老狗，向对方友好地扬唇一笑。

　　男子只是蹙了下眉，没什么反应地扭过头去。

　　苏听鱼还发现一个疑似玩家的人，是一个大腹便便，满嘴胡渣的中年男人，眼里透着精光，也在暗暗打量车内的情况。

　　另外两名玩家，苏听鱼暂时没有发现。

　　半个小时后，大巴车停在黎明山的山脚下。

　　下车后，苏听鱼背着登山包，脚边放着一个粉嫩嫩的行李箱。

　　属于玩家的行李，都带有玩家昵称的光标，除了玩家，NPC是看不到光标的。

　　行李到手，玩家的身份也都暴露了。

　　剩下两名玩家，一个是有着黑眼圈，头发乱糟糟的宅男。

　　还有一个全身散发着妩媚气质的御姐，一身红裙，大胆奔放，如同热烈绽放的红玫瑰。

　　女老师在组织队伍准备上山，而男老师去找司机交谈。

　　苏听鱼站的位置离大巴不远，司机和男老师的交谈声传进耳中。

　　“按之前说好的，七天后接人。”男老师说。

　　“没问题，你们来黎明山野营小心点，山上虽然没有猛兽，但天黑后，山里总是传出一些奇怪的声音，十几年前，这附近还是有人住的，可后来都搬走了。”

　　“现在都是新时代了，哪有那么多玄乎的事，应该是山上一些夜里活动的小动物搞出来的。”男老师对司机说的话没有太在意。

　　“总之，你们小心点吧。”司机不再多说，开着大巴车离去。

　　苏听鱼收回目光，心里琢磨着，难道山上有什么不干净的东西？

　　会不会威胁到玩家的生命？

　　七天内都不能离开黎明山，岂不是任由宰割？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第2章 黎明山1免费阅读。https://xs.23sk.com 