    

    周戎在知道席杳给家里几个大哥大嫂安排的事情之后，牙尖抵着腮帮子好一会儿，才轻笑道：“她本来就很厉害啊，对吧！”

    最后那句，是靠近席杳问的，语气是颇为骄傲，很是与有荣焉。

    席杳满脸黑线，觉得自己被周戎的气息霸道的侵袭着，有点不适应。

    “嗯？”见自己问的，席杳压根儿就没回答，他就凑近了几分，像是非要得到答案似的，这霸道的样子，让席杳忍无可忍，直接伸手揉搓着他凑到面前的脸，咬牙切齿的说：“四哥，你脸皮怎么就那么厚呢！”

    这哪里有人会这么夸自己的，还非逼着她点头的。

    她脸皮没有那么厚。

    周家人都错愕的看着周戎的脸，被席杳用尽被挤压的不成样子，久久的没有回过神来……

    他们这是看错了吧！

    老四啊，那么面无表情，一眼就能让人瑟瑟发抖的人，怎么会让自家媳妇那么放肆呢。

    可他们眨眨眼，看过去，席杳的手，还在周戎的脸上，还在使劲揉搓呢。

    周戎感觉到自己脸上放肆的两只小手后，也是明显的愣住了。

    从读书开始，他跟家里人就有了距离，遇到事情，家里人只会跟他商议，而不会把他当个普通的孩子看待。

    所以，这么亲密又温暖的举动，他在几个侄儿侄女的身上看过，却从未自己体会过。

    这会儿，他愣愣的看着眼里略微有着怒火的席杳，双眼里渐渐聚拢起点点的笑意，最后握住脸上放肆的小手，肆意又霸道的说：“厚点才好，才能有媳妇，是吧！”

    双手被握住之后，席杳才后知后觉的发现自己做了什么，这会儿想撤回已经来不及了。

    “你放开我！”她挣扎着，可落到了周戎手里，想要挣脱，怎么可能那么简单呢。

    “放开你干什么，不是让你确定一下，我脸皮是不是很厚吗！”周戎仗着自己靠的近，愣是逼的席杳凑近了几分，几乎都到她怀里了。

    周家人看着小夫妻两个一个逼近，一个后退，到是有点看不懂了。

    席杳被那么多人看着，恨不得当场表演一个昏倒。

    她要快周戎给气死了。

    “你不但脸皮厚，还不要脸，”她怒骂了一句，狠狠踩了他一脚，在他吃痛的时候，微微松开自己的手了，然后一咬牙，直接就拿头去撞人家，干脆来个同归于尽。

    好在，就在快撞上的时候，周戎一个后退，也扶住了她，然后咬牙道：“你要谋杀亲夫啊！”

    “谁让你欺负我的！”她雄赳赳的道。

    周戎看着凶巴巴的她，恨不得把人摁进怀里，亲到她意乱情迷为止。

    只有这样，她才会温柔乖顺。

    “噗嗤！”几声，陈氏先笑了，然后周家其余人也跟着“哈哈……”笑出声来，想来是憋笑憋了一会儿，这会儿实在是憋不住了，才会笑的那么大声。

    “老四，你也有这么狼狈的时候，也就你媳妇能制得住你！”陈氏忍不住笑道。

    周祥点头：“可不，从小看着老四长大，就没见他那么咬牙切齿过！”

