    “你是火灵，当知本尊不会要你的命。”风无域冷冷地看着她。

    “那就……那就让我与绯影公主一样！魔尊医术高明，定能把我的身体损伤到绯影公主一个程度，而元神不受损伤，那样我就能继续布火。”心漪依然一脸诚恳。

    “你身体要是毁了，留个元神能做什么，难道本尊把你抬去地脉？就算抬你去地脉，你也没有手可以布火！”风无域冷哼一声，目光再度望向底下所有宫奴。

    那些宫奴顿时就觉得头顶像顶了千斤重石，威压十足。

    “原来……原来绯影公主身体损伤得那么严重了……”心漪喃喃自语，不敢相信，又万分难受，犹豫了一下，像是下了个大决心，再度抬头望着风无域，“要不魔尊暂且把此事记下，等我重燃了地脉邪火，魔尊再处置我也不迟。”

    “你不是说，你不想离开魔宫，想永远陪在本尊身边？”风无域问。

    心漪目光直直地望着他，没有闪烁，没有心虚，字字真诚，“我是想留在魔宫陪在魔尊身边，但我亦不愿看着这么多宫奴无辜受累，既然找不出罪魁祸首，那就由我来承担好了，能被魔尊亲手处置，我也甘心！”

    此话一出，她在底下那些宫奴心目中的好感度，又刷新到了一个新的程度。

    有个别胆大的，虽然不想被做成毒彘，但也无法看着火灵一个弱女子为了救他们一个人承担责任，于是颤颤巍巍开口替火灵求情。

    有一人带头开口，其他几个本来想开口，但一直不敢开口的宫奴，也开了口。

    一时之间，就有十多名宫奴求风无域不要惩罚火灵，说火灵菩萨心肠定不会加害绯影公主，火灵能重燃地脉邪火，惩罚她得不偿失芸芸。

    “也罢，没有证据，本尊若是现在处决了你们，倒显得本尊残暴无能！此事本尊会继续查清，除火灵之外，其他有嫌疑者，先全部羁押起来。”风无域目光锐利地往下方一扫，一锤定音地暂时结束了此事。

    回到殿内，南宫绯影依然昏迷不醒。

    “风叔叔，南宫阿姨是真的不行了吗？”小肉团子问。

    风无域修长的手指从南宫绯影脸颊上抚过，回头看小肉团子，叹了口气，“你南宫阿姨命不好，我医术再高，也难回天。”

    小肉团子当即眼眶红红的，转身就跑出了九天戮神殿。

    南宫阿姨太凄惨了，他不忍再看！

    如此过了十多天，风无域想尽办法，南宫绯影都如一个死人般躺在床上，完全没有好转的迹象，像是永远都不会再醒来。

    没有他和南宫绯影相助，火灵元神修复得极其缓慢，按火灵这样的速度下去，估计再过几十年，甚至几百年，都无法重燃整条地脉的邪火。

    风无域实在是没耐心再等下去……

    “你现如今躺着也是躺着，就算完整的元神在你这里，你也醒不过来，何不一半给了心漪，让她修复好破裂的元神。重燃了地脉邪火，也算你为鬼域做的贡献。”站在床榻边的风无域，缓缓抬手，取走了南宫绯影一半元神，“本尊不会让你死的，你会永远躺在本尊寝殿里，躺在本尊心里。”

