    “凤凰之子？”

    吴俊狐疑的看着激动的文昭王，接着仔细看了看那壁画，摇头道：“这壁画里的人不是我。”

    文昭王怔了一怔，说道：“吴大夫你身上有凤凰真火，凤凰之子不是你还能是谁？”

    吴俊淡淡的哼道：“本大夫可比壁画上这人英俊多了。”

    “……”

    文昭王一阵的语塞，随即哭笑不得道：“吴大夫，如今天火之灾的余毒蠢蠢欲动，只有凤凰真火能将其消融，还请吴大夫救我北域百姓！”

    说着，他的脸色逐渐变得肃穆起来，朝着吴俊躬身拜去。

    吴俊伸手扶住了他，一脸无奈的道：“你这是在为难我吴某人啊，连凤凰自己都无法平息天火之灾，我怎么可能做到？”

    文昭王摆手道：“吴大夫此言差矣，悠悠两千年岁月过去，如今天火之灾的劫力已经消散了不少，吴大夫你一定可以做到！”

    吴俊想了想，忽然间眼前一亮，说道：“其实我也未尝不可以一试。我这里有一副祖传老方，需要用到无根之火，这无根之火，应该和天火差不多了多少，若是能集齐炼药所需的药材，足以消耗掉不少天火劫力！”

    文昭王一脸怀疑的看向吴俊：“吴大夫，这办法听起来，似乎稍微的……有那么一丝不靠谱吧？”

    吴俊一脸真诚的道：“大王你尽管放心，我一个医师能有什么坏心思呢？我来写一张药材清单，你去联系北域其他二部，赶紧搜集药材去罢！”

    很快的，在文昭王将信将疑的表情中，一张药材清单写了出来。

    文昭王接过药材清单看了几眼，似乎被惊到了一般，脸色微微一变，道：“熊王胆、万年冰、孔雀泪，这几样药材很难寻啊。”

    吴俊点了点头：“正是因为难寻，所以才让你们三大部落一起去找啊。”

    文昭王做出一副为难的样子，眉头微皱的问道：“这些药材是用来炼制什么药的？”

    吴俊一脸严肃的道：“这些都是炼制乾坤归元丹所需的药材，据药方上的记载，服下这乾坤归元丹，可令人补全自身缺陷，断肢重生也不在话下，乃是一种神奇的疗伤圣药，另外对于突破圣境也有些帮助。”

    “竟然可以助人突破圣境，当真是夺天地造化的神药啊！”

    文昭王闻言，满心不可思议的继续看起了手中的药材清单，看到最后一行，头皮发麻道：“居然还要用到黄金，炼制此药，难道还要用到上古方士的炼金术？”

    吴俊淡淡笑道：“不，那是在下的辛苦费。”

    文昭王表情一滞，瞠目结舌的愣在了原地：“哈？？？”

    ……

    设宴款待完吴俊等人，采薇公主将其送出了宫门，回来大殿，见文昭王伏在案上，书写着递交给昊天部和长生天部的公文。

    采薇公主在一旁看得直皱眉，担忧道：“父皇，儿臣感觉这炼药之事还需从长计议啊！”

    文昭王道：“吴俊千真万确是预言中的凤凰之子，至于拿天火炼药，成了皆大欢喜，若是不成，也可卖个人情交好与他。”

    采薇公主恍然大悟，接着道：“那其他两部会同意帮忙吗？”

    文昭王淡淡一笑：“吴俊不是还有个大夏使臣的身份么，其余二部岂会让我们专美于前！”

    采薇公主立刻露出了笑脸，看着文昭王写好的帛书，说道：“儿臣这便派人去送信！”

    文昭王就要答应，忽然间一顿，仔细的叮嘱说道：“记得让他们各自奉上一百两黄金，吴大夫的辛苦费，不能由咱们一家来出！”

    采薇公主深以为然的一点头：“儿臣明白！”

    与此同时，酒足饭饱的吴俊等人出了王宫，在小王子广林的陪同下逛起了夜市。

    广场之上燃起一堆篝火，数百个青年男女围着篝火起舞，欢声笑语海浪般阵阵袭来。

    广场的东北角上演着皮影戏，一堆孩子入神的围在戏台前，手里抓着炒豆子，瞪着懵懂的大眼，也不知他们看不看得懂上演的戏码。

    天空之中，飞着数十个形状各异，闪烁火光的风筝，仔细一看，原来是人们将北域特有的火虫绑在了风筝上。

    赵岚转头找不到见了秦月儿，喊住吴俊道：“贤侄，你看到月儿了吗？”

    吴俊在人群中四处看了看，果然不见了秦月儿的影子，说道：“伯母莫慌，月儿应该是看到什么吃的走不动路了，我来找找。”说话间闭上眼睛，用鼻子闻起了周围的气息，循着一股炒豆子的香气，来到了一个小摊前。

    睁开眼睛，秦月儿立刻便出现在了眼前，吴俊当即露出了一个笑容，伸手招呼道：“伯母，在这里！”

    赵岚捂着脑门走了过来，摇头叹息道：“可真有你们的……”

    这时，一个清脆的笑声在一旁响起。

    几人转过脸去，见一个薄纱蒙面的女子站立一旁，一袭翠色长裙，身上散发着一股祥和的气息。

    见到这女子，吴俊惊讶的道：“你是白天招婿的那个幽兰姑娘！”

    幽兰摸了摸自己脸上的纱巾，疑惑道：“我蒙着脸你也认得出来？”

    吴俊一脸古怪的道：“我想这大概是因为你只蒙住了脸，忘记了换件衣服。”

    幽兰：“……”

    一阵尴尬的气氛中，幽兰缓过了神来，用一种复杂的眼神望着吴俊道：“你身上有一种让我感觉很熟悉的气息，但我想不起来是什么了。”

    吴俊皱眉思索了一阵，微微的摇起了头：“我们俩之前肯定没有有见过。”

    李处猛地眼前一亮，击掌道：“常言道医者父母心，也许幽兰姑娘你看到吴大夫后，突然想起了你的父亲？”

    赵岚：“……”

    吴俊：“……”

    在众人的白眼中，李处不服气的小声嘀咕道：“万一真是这样呢……”

    幽兰叹息一声，道：“我没有父亲。自从我在沙漠中醒来，就什么也不记得了，我只记得有个人愿意为我而死，我想要找到他。”

    吴俊同情的看了眼幽兰，说道：“你这是魂魄出了问题，明天你来一趟公主府，我给你好好瞧瞧。”

    幽兰感激的点了点头，欠身施礼道：“多谢吴大夫。”

