    醒来之后又在床上躺了半个月，王升总算能下床活动。

    他受伤归来的事，此前被当做了机密，除却青言子和少数几位道门掌教知道此事，其他人一概不知。

    按理说，应该一直守在王升身边的离裳，却发现王升身旁总是有人照顾，也就留了一缕神念在此地，自己去外面逛了。

    正如王升介绍的那般，大华国颇为精彩。

    此地传承的文化，与无尽星空相近，但因灵气断绝千年，又有了自己截然不同的发展。

    像怀惊、兮莲，对现如今大行其道的各类游戏十分入迷；

    师姐牧绾萱，就对漫画和动漫特别感兴趣，当年也是地修界斗图一姐。

    如今的离裳也很快就沦陷了……

    只是，她沦陷的方面，让王升有些想不到。

    ‘恋爱’向的言情小说，以及宫斗类的电视剧……

    王升对此，也只能单手扶额，并未离裳今后的性格变化有些担心。

    离裳的存在，自然引起了官方和道门的关注，但她此前现身时，威压直接笼罩了大华国周遭，又是送王升回来之人。

    而后赶来的清林道长和兮莲，也解释了离裳的身份。

    兮莲知道官方忌惮什么，解释的十分详细——

    女娲后人，王升的挚友，完全可以信任，真正的天仙境高手，不建议跟她直接接触，可以等王升醒来，让王升安排。

    于是，调查组也采纳了兮莲的建议，并未直接与离裳接触。

    但没想到的是，离裳从王升那里听到过调查组的事，还主动用仙识搜查了各处，去了调查组那边报道。

    当时，情形很混乱；

    特殊三组全员戒备，道门众高手也捏了一把汗。

    离裳就施展了神通，直接出现在了迟绫面前，用当时刚学了几天的大华语，淡然道了句：

    “我，非语朋友，不会做出格之事。

    给我些，俗世要用的钱财之物。”

    饶是王升的师娘迟绫组长见多识广、心理素质够强，也是被这带着点异域味道的话语说的一愣又一愣，而后连忙安排下属为离裳布置了一切。

    王升醒后，当离裳说起这段时，惹得王道长大笑了几声……

    于是，因为情绪激动，又昏迷了过去。

    在床上这半个月，王升得到了许多消息反馈，也见到了不少故人。

    师父、师弟、师妹一直在侧旁照顾；

    如今的纯阳剑派还是他们几个，并没有继续扩招的计划。

    父母那边还没有给通知，王升托师父给父亲打了个话，就说自己已经回地球了，稍后去看他们，现在还在处理外星人的事。

    也就免得二老担心了。

    青言子推掉了各般事务，守着自己弟子，听王升说起外面这么久的经历。

    王升醒来后，离裳也不再出去乱逛了，她就在病房角落静静的坐着，戒指中有收集来的大批纸质书。

    此时，离裳入乡随俗，简单打扮了一番，也是别有一番风情……

    “非语，有一件事你需尽早知道。”

    青言子沉吟两声，看王升现如今已经能下床走路，就道，“咱们这边六年多之前，外面应该是六百年前，小妙做了个梦。”

    “小妙做梦？”

    “嗯，”青言子点点头，道：“梦中应该是见到了女娲大神，根据小妙的描述，女娲大神是拥抱着这颗蔚蓝色星辰。

    然后，女娲大神消失前，点出了一个地点。

    我们在那里，发掘出了一尊巨大的女娲像。”

    青言子话语一顿，道：“你现在感觉不到，是因为，这女娲像无时无刻在对宇宙空间散发着某种波动，我们担心这个波动会暴露地球坐标，就用了各种手段屏蔽掉了这些波动。

    这事，应该是与你有关，你稍后要不要去看看？”

    王升皱眉思索，道：“师父，下午就安排我过去，我现在伤势虽然没有复原，但不妨碍行动了。”

    离裳道：“我现在带你过去就是。”

    “不用，”王升摇摇头，“在老家这边，让师父帮忙处理。”

    “嗯，”离裳并未多说什么，继续低头看书，那修长纤细的身段，搭配那身修身出曲线的连衣裙，当着有些惹人遐思。

    青言子很快就去帮王升安排此事，偌大的病房中，只剩下了王升和离裳两人。

    王升看着窗外的疏林，看到偶尔有一两道巡逻的身影在空中御物飞过，心底一阵安宁。

    “感觉怎么样？”王升突然开口问了句。

    离裳想了想，露出一缕微笑：“很不错的地方，如果不是此地岁月流速太慢，我也想在这里常住。”

    王升应了声，招来师父的投影手机，看着上面的各项新闻……

    “这里最棒的一点，就是，无论你在外面打生打死，受多少委屈，一想到是为了守护她，就觉得苦点也没什么。”

    离裳莞尔轻笑，随即想到王升之前的惨状，皱眉道：“那几件宝物，你为什么没用？”

    王升道：“用了就暴露了，祖师已经安排妥当。”

    “你不怕，纯阳子也是在诳你？”

    “不怕，”王升摇摇头，“如何去信人，也是一门学问，有些人不可信，有些人可信。

    祖师就可信，许仲良也可信，但王善，不可信。”

    离裳眨眨眼，“若非王善，此事如何能成？”

    “那是王善将天庭复兴的希望寄托在了我身上，他对我的好处，我自然记得，但并非交心之人，”王升道，“许仲良追随紫薇大帝，紫薇帝君最后一缕残魂消逝时，也评价过许仲良此人。

    许仲良追求的是至理，追随的并不单单是某个人。”

    离裳似懂非懂，但也高深莫测的点点头，不让王升看出来她到底懂还是不懂。

    “那，我呢？”

    “当然可信，”王升笑道，“我最脆弱的时候是在你手中，你想捏死我无比容易。

    而且你在我身上没什么可图的，你我互为挚友，如何能不信？”

    “嗯，”离裳凤眼低垂，阳光照着她那张美而不艳的脸蛋上，一缕长发垂下，让她宛若女神一般。

    离裳道：“你随时可以信我，守护你是我存在的意义。”

    王升：……

    “若你是男人，我是女子，非要被你这般宣言感动哭了不成。”

    离裳笑了笑，并未多说什么，继续闷头看书。

    王升也滑动着面前的投影屏，收集着网络上爆炸的信息，很快就感觉有些头疼。

    单纯的头疼，并非是看到了什么难事。

    总体而言，如今的大华国十分平稳，在这颗星辰上已是超然一般的存在，四方修行界不敢骚扰，能威胁大华国的，只有天外之敌。

    大华国一步步、有层次的推广全民增加寿命计划，将高品质、低成本丹药，引入了医疗行业；

    同时，在社会各个层面，积极利用仙道与科技结合，改善民生民用。

    高层也知道天外的威胁有多大，单单只是古战场周围那混乱糟糕的环境，就让大华国高层明白，今后的目光，必须放的更长远。

    王升开始检索各方面的新闻……

    樱岛国很老实，不错；

    西面虽然闹腾，但跟大华国无关，也不错。

    又搜了搜最近的流行歌，放了几首舒缓的情歌，精神渐渐放缓。

    师姐不在身边……

    想她。

    很快，青言子带着两人走了进来，却是来看望王升的牟月和大壮……

    “非语，你身体怎么样了？”

    “怎么都是问这一句，”王升笑道，“我现在可是金仙境，大抵是可以长生不老的。”

    “哇……”

    牟月赞叹一声，青言子在旁一阵苦笑。

    得，他这个当师父的，仙还没升，大弟子已经长生了……

    这找谁说理去。

    一番笑谈，牟月与大壮探望了一阵就赶紧离开。

    师父已经把去那尊雕塑的交通工具安排好了，大华国最新的科研产物，灵能超稳定运输飞船。

    如今，在风陌星上，已经设置了大华国的‘科研中心’。

    科研成果出现的速度，按地球上的视角来看，提升了近十倍……

    ……

    离着女娲神像越近，王升就越能感觉到，一股难言的情绪，在自己心头环绕。

    似乎是无奈，是悲愤，是痛恨，也是寂寞……

    飞行器中，离裳也有些坐立不安，她像是感应到了什么，但又不太敢确定。

    那是血脉在呼唤。

    在青言子播放的视频中，王升和离裳看到了这尊巨大的白玉雕像……

    王升纳闷道：“这一看就是神物，怎么做到屏蔽她散发出的波动？”

    “磁场吧，大概，”青言子笑道，“这是研究院那边的研究成果，似乎是从屏蔽仙识探查的阵法入手进行研究，发现了一些仙识和生物磁场的关联……

    这个学科有些深奥，为师一言两语也解释不明白。

    你若感兴趣，稍后可以让他们为你组织一次学术报告会。”

    王升苦笑道：“师父，我现在这么有面了？”

    “当然，”青言子轻轻一叹，“你做的这些，大家都知道，也都认可。

    你吃的苦总不能白吃，他们若是不给你应有的荣誉，为师必然要去找你师娘讨个说法！”

    “师父，现在这么硬气吗？”

    青言子淡定的一笑，风轻云淡，不言自明。

    然而，不言道长的手机轻轻震动了下，投影中出现了迟绫的半身像。

    “咳！”青言子道了句，“不要说话，为师先视频聊个天。”

    “是，弟子遵命。”

    王升一本正经的答应一声，旁边的离裳顿时笑眯了眼。

    