    “臭小子，躲在别人身后，算什么本事？”沈巍看着钟文油腔滑调的表情，更觉怒火中烧，大声喝骂道，“你不是很厉害么？出来跟我过招啊！”

    “咱们大乾人讲究尊老爱幼！”钟文哪肯出来跟圣人放对，一边拿闻道圣人当做盾牌，一边义正言辞地大声嚷道，“我堂堂十七岁大好男儿，怎能欺负你这百岁老人？”

    听钟文嘲讽自己为“百岁老人”，沈巍气得七窍生烟，再次挥动手臂，操控黑色巨龙朝他扑去，却还是被闻道圣人轻而易举地击退，始终无法靠近目标。

    尽管沈巍的真实年龄已经超过一百岁，对于他这个级别的修炼者而言，却依旧算得上是年富力强。

    再加上他相貌英俊，气度不凡，虽然品行极度恶劣，平素却总喜欢以风流大少，翩翩公子的人设自居。

    钟文这一句“百岁老人”，算是彻底触碰到了沈巍的痛处，这一刻，他甚至忘记了什么大业，什么荣光，脑中唯一的念头，便是将眼前的可恶小子千刀万剐，剁碎了拿去喂狗。

    “莫非你还想在闻道老儿身后躲一辈子么？”他的声音冰冷彻骨，满含杀意，“只要离开他半步，我就让你死无葬身之地！”

    “是么？来啊。”钟文嘿嘿笑着，向着一旁挪动了数尺，“别说半步，我已经离开闻道前辈两步有余，倒要看看你怎么让我死无葬身之地？”

    沈巍：“.…..”

    有没有文化，不知道什么叫虚数么？

    眼瞅着钟文耍无赖，他早已怒到极点，却还是无可奈何，心中的憋屈，真不知该向何人倾诉。

    “这就是你口中的钟文么？”厉天帝眼神在二人身上来回游走，忽然对着沈巍开口问道，“打赢圣女的，居然是这么个无赖小子？”

    分明身处敌对阵营，冰螭圣人却不知为何，对于厉天峰口中的“无赖小子”这个称呼深表赞同，险些拍手叫好。

    “就是他打赢了风丫头？”墨迪笙闻言，也不禁盯着钟文仔仔细细打量了好半天，“虽说境界比丫头要高出一层，却也算是世间少有的人物，闻道老儿倒是发掘了个好苗子。”

    这少年到底是谁？

    七星圣人将一众圣人的表情收入眼底，只觉除了自己之外，似乎所有人都认得下方的白衣少年，登时陷入到迷茫之中。

    这种感觉，就好像本来大家一起玩得好好的，结果分别数日不见，再次重聚之时，自己竟然跟不上别人的思维，听不懂大家的聊天了。

    他的想法，倒也并没有错。

    当世圣人之中，钟文本就与闻道圣人、天剑圣人和凌霄圣人相识，又在不经意间泡了冰螭圣人的女儿，兼之他在伏龙帝国北部沙漠一战中力抗风晴雨、沈巍和迦楼等人，救下了五大圣地的诸位长老，因而连郭天威和“暗神殿”三大殿主等人也都对他有所耳闻。

    如此算来，在当世至强者的圈子里，他倒真是个不折不扣的名人。

    唯独“七星阁”的遗迹探索队伍在沙漠陷阱中全军覆没，无人向七星圣人汇报钟文的存在，因而在场诸人之中，只有他对于这位早就声名鹊起的后辈高手一无所知，浑然不晓。

    “为什么？”闻道圣人不再理睬沈巍与钟文二人的纠葛，转而抬头看向七星圣人，缓缓问出了与郭天威相同的句子，“为什么要投靠墨迪笙？”

    “我不是……”

    “莫要跟我说你们只是合作关系。”不等七星圣人回答，闻道圣人便硬生生打断了他的话语，“‘暗神殿’有三大圣人，‘七星阁’却只有你一个，你们之间的关系，并不平等。”

    觉察到闻道圣人的险恶意图，墨迪笙面色微变，默默瞥了七星圣人一眼。

    “投靠也好，合作也罢，这是我自己的事情，就不劳闻道兄挂怀了。”然而七星圣人却似乎不为所动，只是淡淡答道，“我与墨殿主观点相同，都认为这个修炼界，本不该是如此格局，七大圣人之间的协定，根本就是个笑话！”

    “就算如此，我还是有些不明白。”冰螭圣人不解道，“既然你们早已联手，你必定知道所谓的探索‘火皇门’遗址，不过是个陷阱，又为何要派人参加，岂非白白折损了这许多高手？”

    “你说的是秦一魂他们么？这几个刺头平素就不服管教，正好借此机会一并清理掉。”七星圣人眼中闪过一丝轻蔑之色，“‘七星阁’的强大，远远超乎尔等想象，区区几个入道灵尊，又何足挂齿？”

    “如今想来，当初第一个发现‘火皇门’遗址的，正是‘七星阁’。”凌霄圣人冷冷地说道，“看来当时你们就谋划好要借助阵法，一举削弱五大圣地的实力，顺便铲除异己，还不会让任何人怀疑损失最为‘惨重’的‘七星阁’，堪称一石三鸟，真是好算计！”

    七星阁……七星阁……

    耳边回荡着这个圣地的名称，钟文感觉脑中似乎隐隐约约串联起了什么线索，却又仿佛差了点什么，尚未能将思绪完全梳理清楚。

    “我的谋划本应天衣无缝，却终究还是没能瞒过闻道老儿。”七星圣人凝视着闻道圣人，“却不知是何人向你告密？”

    “你道天剑老儿已经死了么？”闻道圣人脸上露出讳莫如深的笑容。

    此言一出，墨迪笙等人再次变了脸色。

    修为到了圣人境界，大多能够做到泰山崩于前而色不变，麋鹿兴于左而目不瞬，面对任何情况都可以处变不惊，然而在这不到半个时辰的短短时光，几人的心情却是跌宕起伏，如同坐了过山车一般。

    “这老儿奸诈得紧，莫要被他唬住。”七星圣人镇定地说道，“你们难道忘了天剑老儿的残魂么？”

    “原来如此！”墨迪笙闻言，恍然大悟，略微有些不满地瞪了沈巍一眼，“看来当初放跑了那道残魂，还真是给咱们惹来了天大的麻烦。”

    这也能怪我么？

    残魂真要这么重要，你们自己怎么不去追？

    沈巍如何看不懂墨迪笙的眼神，忍不住暗自腹诽道。

    “如何？”闻道圣人脸上兀自挂着微笑，眼神却逐渐犀利，“你我双方人数相当，还要动手么？”

    方圆数十上百丈之内，一道道闪耀着白色光芒的玄奥文字从天而降，每一道文字都仿佛蕴含着天地至理，令人一眼望去，仿佛连心灵都要受到洗礼。

    这就是闻到前辈的域么？

    由文字组成的域，不如就简称它为“文字域”吧！

    钟文站在白色文字之中，只觉精神一振，思维逐渐清晰，原本想不明白的问题，渐渐串联成了一条线，啧啧称奇的同时，忍不住偷偷玩起了谐音梗。

    此时闻道圣人释放出来的域，较之先前南宫灵用幻术模拟出来的“文字域”范围更广，气势更强，瞬间冲破了沈巍的圣人之域，逼得他连连后退，竟似无力抵挡。

    这老东西，修为又有精进！

    墨迪笙瞳孔急剧扩张，心中震惊无比，忽然意识到，向来不理世事的闻道圣人，居然在不知不觉间，走到了自己前头。

    他和厉天峰对视了一眼，两人都从对方的目光之中，读出了迟疑。

    双方皆拥有四位圣人，失去了人数优势，厉天峰和沈巍又都晋阶不久，修为尚未稳固，两人清楚，一旦动起手来，“暗神殿”这一方，极有可能会处于劣势。

    “闻道老儿，如今你我双方都是四人，若当真动起手来，可谓胜负难料。”七星圣人再次开口道，“只是你这‘闻道学宫’，却定然无法承受八位圣人的伟力，势必要损失惨重。”

    “胜负难料？”一旁的凌霄圣人冷笑一声道，“就凭这两个才晋阶不久的家伙么？当真打起来，你们必败无疑！”

    被这般轻视，厉天峰与沈巍面色一变，眼中纷纷射出愤怒的光芒。

    “所以我有一个提议，各位不妨姑且听之。”七星圣人并不理睬凌霄圣人的反驳，只是自顾自道，“修炼界格局的洗牌，已是不可避免，绝非你我所能阻挡，既然谁都说服不了谁，何不交给世人抉择？”

    “神神叨叨的，不知道你在说些什么！”郭天威皱了皱眉头，不明所以。

    “接下来‘暗神殿’和‘七星阁’中人，将不再避世。”七星圣人耐心解释道，“而是参与到世俗纷争之中，你们四大圣地可以选择继续观望，也可以出手阻止我们，唯有咱们这八个老家伙不得参战，如何？”

    “你的意思是……全面战争？”冰螭圣人眼中闪过一丝厉色。

    “冰螭兄想要这么理解，也并无不可。”七星圣人微微一笑，“只不过圣人的杀伤力太过惊人，一人便可屠城灭国，若是咱们这些老家伙全部参战，很可能会毁掉整个修炼界，因而小弟才提出这么个建议，各位意下如何？”

    闻道圣人与冰螭圣人面面相觑，一时不知该如何作答，便是“暗神殿”三大殿主的脸上，也不禁流露出疑惑之色，似乎没有料到七星圣人会有这样的提议。

    “说得好听，还不是怕了么？”郭天威不以为然道，“再说当初咱们七人定下的协议，你们还不是说撕毁就撕毁了，又怎能保证这次你不会食言，仗着圣人修为，偷偷对普通修炼者动手？”

    “若是我这样做，魏老弟同样可以对‘七星阁’中人出手。”七星圣人摇了摇头道，“这般鱼死网破，最终谁都没有好果子吃。”

    “任你说得天花乱坠。”郭天威连连摇头，“总是让人不大放心，不如咱们就在这里放手一战，决个生死。”

    “这里是‘闻道学宫’，不是‘思断崖’。”七星圣人笑道，“你我一战，固然痛快，可闻道老儿那些徒子徒孙的安危，又该如何是好？”

    “这……”郭天威被他一怼，登时哑口无言，有些不安地看向闻道圣人。

    “我同意。”

    谁也没有料到，最先赞同了七星圣人这一提议的，竟然是凌霄圣人。

    “冰块，你说啥？”郭天威还以为自己听错了。

    “我同意七星老贼的提议。”凌霄圣人平静地说道，“咱们八个都不许出手，就让下面的人来分个胜负罢。”

    “可以。”墨迪笙略一迟疑，终于还是点头应道。

    在人数对等的情况下，若是直接开启圣人之战，“暗神殿”一方势必要落入下风，他搜肠刮肚，苦思冥想，终究没能找到更好的解决方案。

    见大殿主首肯，厉天帝和沈巍自然不会表示反对，齐齐点头认可。

    “就这样吧！”冰螭圣人叹了口气道，“总不能因为一时冲动，把闻道老儿的老巢给毁了。”

    “抱歉，是我选地方的时候，考虑不周了。”闻道圣人歉然道。

    言下之意，自然也是认同了七星圣人的建议。

    “切！”郭天威见八大圣人之中，已经有七个表示了赞同，心知自己没有选择，只得忿忿地注视着七星圣人道，“莫要得意得太早，就算咱们不出手，四个圣地对付两个圣地，你们也没什么优势！”

    “若是下面的人战败了，那便是天意如此。”七星圣人不卑不亢道，“想来三位殿主也只能接受这样的结局。”

    “若是没有别的事情，就请你们离开罢。”闻道圣人罕见地下了逐客令，“下次见面……最好不要再见了！”

    “告辞！”墨迪笙对着四大圣人抱了抱拳，随即转身跨出一步，瞬间消失在天空之中。

    厉天帝和沈巍也纷纷紧随而去，七星圣人正要离开，却听下方忽然传来了一个年轻的嗓音。

    “七星前辈！”

    说话之人，居然是钟文，“天枢、天璇、天权和瑶光，是不是你的人？”

    “小家伙，你遇见过天枢他们？”七星圣人浑身一颤，眸中闪过讶异之色，“反正就要开战，也不需要再隐藏什么，不错，天枢他们正是本座麾下‘暗七星’，也会是你们在战场上最强劲的对手。”

    果然是“七星阁”！

    我真是个猪脑子，这么显而易见的线索，竟然都没能看破！

    钟文狠狠一拍脑门，直骂自己蠢笨。

    天枢、天璇、天权、天玑、玉衡、开阳、瑶光！

    这不正是前世所熟知的“北斗七星”么？

    再加上这个组织擅长推演之道，种种迹象，简直就是将“七星阁”这三个字直接挂在脸上公布啊！

    若是我早点发现，或许天剑圣人就不会陨落！

    钟文越想越是懊恼，不禁陷入到深深的自责之中。

    其实他倒也有些钻牛角尖了，前世的“北斗七星”虽然人尽皆知，可对于每一颗星的称呼，却大都只是略有耳闻，能够熟记在心的，那是少之又少，再加上穿越到另一个世界，一时半会无法联系起来，也是人之常情。

    汉字也好、数独也罢，还有这“北斗七星”的称呼，都与前世分毫不差，这个世界和二十一世纪的地球，究竟有什么联系？

    想通了“北斗七星”之事，钟文脑中不禁浮现出这样的念头，隐隐感到这所谓的“异界”，与自己原来的世界必定有着千丝万缕的联系，情绪万分激荡，只恨无人能够解答心中疑惑。

    “见到过天枢天璇他们，还能够活着出现在这里。”却听七星圣人缓缓说道，“你果然不是普通人，还有这个会使幻术的小丫头，很期待你们在这场战争中的表现，也祝愿你们可以活下来！”

    说罢，他飘然转身，很快就消失得无影无踪。

    “冰块，你为何会答应七星老儿的馊主意？”

    眼看敌人走远，郭天威忍不住转过头来，狠狠瞪了凌霄圣人一眼，“莫非你也和他们串通一气了么？”

    “怎么可能？”凌霄圣人淡淡地答道，“我之所以会答应，不过是觉得赢面更大而已。”

    “哦？愿闻其详。”冰螭圣人知他为人冷静，极少会做出情绪化的判断，不禁好奇道。

    “若是圣人不出手，当今修炼界，便再也无人是他的对手。”

    凌霄圣人忽然伸手一指钟文，斩钉截铁地说道。?

