
　　“哒哒哒哒哒………”

　　骡子在童话镇的青石街道上快速奔跑着，

　　蹄子的声音在寂静的夜空里异常的响亮。

　　“慢点！”

　　林夜给了骡子一鞭子。

　　要是骡子吵醒了某个脾气爆炸的大佬，

　　恐怕自己要吃不了兜着走。

　　虽然他现在已经是f级资深者，

　　而且还有无头骑士的保护，

　　但是还是要低调一点。

　　“哦…呃…”

　　骡子发出一声清脆的叫声，

　　在夜空中异常响亮，

　　脚步也放缓了下来，

　　现在它对林夜是言听计从。

　　听到骡子响亮的叫声，

　　林夜无奈的摇了摇头。

　　骡子穿过一条小巷，

　　拐入一条大道上面，

　　再一直向前走，

　　就到屠夫杰克的家里了。

　　林夜向后望着古朴典雅的男爵城堡，

　　他现在可以清晰的看见，

　　四名身穿明亮铠甲的守卫正现在城堡门口，

　　笔直如同雕塑。

　　“嘿！”

　　“哦…呃…”

　　“我擦，这是什么驴子，这么凶！”

　　前方一阵鸡鸣狗跳，

　　林夜赶紧回头。

　　只见骡子双蹄向着一个人踢去！

　　力道极大！

　　要是踢到那个人的身上，

　　非要断上几十根肋骨！

　　但是骡子并没有踢中，

　　那道人影异常的敏捷，

　　身影轻轻一闪，

　　就躲开了两个蹄子的攻击！

　　“停下！”

　　骡子还想再踢，

　　但是被林夜制止住了。

　　“你怎么在这里？”

　　林夜看到那个人影正是楚雄，

　　没有想到他在这里，

　　他抽中的身份是黑森林盗贼团的一名成员，

　　现在应该在镇外的黑森林中才对。

　　童话镇外三面被黑森林包围住，

　　只有东面一条路可以通往别的去处。

　　“我就说嘛，比我醒的还早的人，怎么会这么轻易的死去。”

　　“你果然从屠夫杰克那里活下来了。”

　　楚雄微笑着对林夜说道，

　　接着他又望向骡子，“这是什么品种的驴，好像到达了f级。”

　　“你才是驴，你全家都是驴，哦…呃…”

　　骡子不满的叫唤道，“我是骡子，哦…呃…，你见过驴是这么叫唤的吗？”

　　“还会说话？？？”

　　楚雄惊讶的望着骡子口吐人言，“哦，对了，我记起来了，这是屠夫杰克的那头骡子。”

　　说罢之后，他转头看向林夜，

　　“我去了屠夫杰克那里，想看看你死没死，但是那里一个人都没有，我就在城里逛了起来。”

　　楚雄轻描淡写的说道，然后惊讶的望向了林夜，“你晋级成了f级资深者？”

　　“谢谢。”

　　林夜知道楚雄去屠宰店是想去帮自己一把，

　　虽然不明白他为什么这么帮自己，

　　但是对于他的好意，

　　林夜肯定要领，“你不是也到了f级。”

　　“哈哈，你眼睛真毒。”

　　楚雄望着林夜哈哈笑到，“随便用几句话，就哄得盗贼团首领给了我一颗【中级速度之心】，然后我就到了城里。”

　　“来到城里肯定有事吧？”

　　林夜知道楚雄不可能单单为自己而来，

　　肯定有别的重要的事，

　　楚雄给林夜的感觉并不像一个新人，

　　像是比资深者还要老练。

　　“当然有好事，走吧。”

　　楚雄身影一纵，

　　跳到了拉车上，

　　坐到了林夜的旁边。

　　“驾！”

　　楚雄踢了一脚骡子屁股。

　　“哦…呃…”

　　骡子气愤的回头瞪了楚雄一眼，

　　望向了林夜。

　　“走吧。”

　　林夜笑了笑，然后看向楚雄，“要去哪里？”

　　“到了你就知道了。”

　　楚雄神秘的笑了笑。

　　骡子在楚雄的指挥下，

　　拖着拉车上的两个人转了一个圈向后奔去，

　　然后穿过雄伟华丽的男爵城堡，

　　来到了童话镇西城，

　　骡子接着向前方奔去，

　　快要离开童话镇的时候，

　　才渐渐缓了下来。

　　月色下，

　　几个人影在前方出现，

　　到了近前，

　　林夜才看清几个人的模样。

　　“新人思索的是如何活下去，而资深者却不会放过每一个在恐怖世界寻找宝物的机会。”

　　楚雄对着旁边的林夜低声说道。

　　“我们也算资深者吗？”

　　骡子停下脚步，天籁小说网

　　林夜对楚雄问道，

　　前方站着的六个人，

　　有五个都是熟人。

　　手里旋转着蓝色飞刀的黑衣青年，

　　拿自己命做赌注的e级资深者风岚，

　　身后背着大枪的大胡子资深者，

　　【旧神教会】的资深者，

　　父亲是华夏第三富豪的胖子钱多多。

　　“以前不算，现在算了。”

　　楚雄对着林夜说道，

　　说罢跳下了马车，

　　笑呵呵的望向众人，“真巧啊，大晚上的在这里碰见各位。”

　　“你还没死？”

　　风岚看到从拉车上跳下的林夜，

　　脸上露出不可思议的神色。

　　“额…不好意思，让你失望了。”

　　林夜知道风岚拿自己当赌注，

　　赌自己第一个死，

　　但是现在她已经失败了，

　　因为已经死去了四个新人。

　　“在屠夫杰克那里你是怎么活下来的？”

　　风岚满脸疑惑的对着林夜问到。

　　望着风岚如同白痴般的问题，

　　林夜摇了摇头，

　　没有搭理她，

　　这个女的是不是因为全世界都围着她转，

　　她什么都要知道。

　　是怎么活下来的我能告诉你吗？

　　其他几个人听到林夜从屠夫杰克那里活了下来，

　　也一脸惊讶的望着他。

　　“别感觉自己活了下来就一副目中无人的模样，我有一百种方法可以让你在恐怖世界不明不白的死去。”

　　风岚看到林夜没有搭理她，

　　神色有些尴尬，

　　缓缓的威胁道。

　　“蠢女人！”

　　林夜在心中默默念叨了一句，

　　有无头骑士的保护，

　　自己没有性命之忧，

　　但是也没有必要浪费100点积分去杀死她，

　　虽然他也有一百种方法诱导无头骑士去杀了风岚，

　　但是现在没有必要。

　　“恐怕你没有这个本事。”

　　楚雄微微笑了一下，对着威胁林夜的风岚说道。

　　“哦，你们两个刚晋级的f级资深者要试试……”

　　风岚的狠话没有说完，

　　看到楚雄手里拿出一个徽章，

　　震惊的望了他一眼，

　　立刻闭嘴不语。

　　林夜望着楚雄手里拿着的一块神秘的金色徽章，

　　静静的思索着，

　　他并不认识这枚徽章。

　　但是这个徽章风岚明显认识，

　　其他几人望着徽章都变换了神色，显然也认识，

　　但是他却不认识。

　　“咕噜咕噜…好了，已经凌晨两点，【死亡左轮】游戏正式开始。”

　　六个人中，

　　林夜唯独不认识的那个人说道。

　　他像是一只被拔了毛的野鸡，

　　露出青色的皮肤，

　　身上光秃秃了，

　　只有头上几根稀疏的毛发，

　　身上穿着一条脏兮兮的短裤，

　　不过他的眼睛很清澈，

　　如同深山中的幽泉，

　　让林夜想起了《魔戒》中的咕噜。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第15章《童话镇》楚雄免费阅读。https://www.23sk.net 