    ‘我可不想女装啊……’埃里克额头留下几缕黑线，想起五河*道为了攻略精灵，不仅学会女装，甚至还学会了四大邪术之一的日本化妆术，关键还打扮得有模有样，乃至有不少动漫迷表示可冲……

    “唔……”身上一股恶寒涌上心头，浑身冒起鸡皮疙瘩，左手不经意间捂在屁股上，赶紧摇头将脑中的想法删除格式化。

    ‘我还想拿着未来“火拳”艾斯、“王”路飞的女装照讹诈他们呢，万一自己的女装照片散落出去，那自己的一世英名，呵呵……’

    ‘但是究竟要怎么做，才能不引起美九的反感接近她呢……’

    就算凭借武力将美九拿下，她的好感也绝不会增加，那下一次的召唤时间就会遥遥无期

    好好想想，这可不是光女装就能解决问题的，当美九发现士织是男性的时候，美九一样翻脸动起手来，然后是……

    仔细回忆起来，士道到底是怎样打开美九的心扉，走入美九的内心的……

    ……

    “啰嗦死了，反正男人都是一丘之貉——！”美九想起之前的境遇，恨声道：“好色、丑陋！妄想使用权利让我屈服，别做梦了！哪怕自尽，我也不会如他所愿！”

    “——还有那些不辨是非的男性粉丝们的肆意谩骂，我再也不想回忆起那些丑陋的生物！”

    一大堆咒骂的话语从一个美少女的口中喊出，可以相信她对男性到底有多厌恶。

    受到她情绪的感染，赤瞳、黑瞳两个人似乎感受到她受到的不公待遇，收回武器，刀剑入鞘。

    “阿拉，小姑娘，你应该理解你曾经死亡过吗？”狂三在旁边帮着美九梳理她的记忆。

    “——嗯。”美九仔细回忆当时，点头道：“我记得刚拿到灵结晶，精灵之力突然失控，然后……”

    “就什么都不知道了？”狂三帮她补充道，“刚才被你吹飞的那个人，可是将失控的你召唤到这个世界，相当于你的救命恩人。”

    “……”美九抱紧肩膀，身体转过一个角度，什么也不说。

    “阿拉，对救命恩人做出攻击的举动，却什么话都说不出来吗？”狂三嘲讽道：“你，莫非是白眼狼？”

    ‘第一次见面，就在我肚子上开个洞的你，可没资格批评别人。’埃里克在心里诽谤，当然不敢说出口，被老婆打不是很应该吗？

    “吵死了！”美九自暴自弃的喊道：“那家伙肯定贪图我的美貌、身体，和那些家伙都是一样！”

    “嘛……这点我不帮他否认。”狂三耸耸肩膀，仔细打量面前的少女，这罩杯，这面容，这秀发，妥妥的小姐姐属性啊，细想船上众女的各种属性，好像还没有和她重合的呀。

    ‘你倒是帮我否认啊！’狂三耳中的联络器，响起埃里克的激烈吐槽。

    “没错，没错。”美九连连点头，“还是女孩子好，同性恋都是真爱，异性恋都该烧死！”

    “你很漂亮，能……”

    “免了！”狂三阻止美九继续说下去，“我已经有一个要相伴一生的伴侣了。”

    “……！”美九没什么表示，不过一旁的温蒂羞红了脸，‘是狂三姐和埃里克哥吗？呀，真是浪漫……’

    “啧”美九重重砸了一下嘴。

    在联络器里，埃里克给在场的几人介绍美九的过往和遭遇，几人的眼神也稍微起了变化，不过——

    “就算这样，也无法改变你刚才想控制我的举动。”艾斯德斯冷冷地开口：“我可以将它视为对我的攻击。”

    “唉？唉？”温蒂的神情有些慌乱，艾斯德斯这是真的要对新来的同伴动手吗？

    艾斯德斯问道：“你的名字。”

    “唉？”

    “你的名字叫什么。”

    “……诱宵美九。”被艾斯德斯的语气胁迫，美九不自然地说出自己的名字。

    艾斯德斯持剑指向美九，“既然向我攻击，就要做好被杀的准备，你——做好准备了吗？”

    美九惊叫道：“唉？！”

    赤瞳和黑瞳皱起眉毛，虽然艾斯德斯在帝国的地位远比自己高，但是现在可没有职位这么一说，两人想要制止艾斯德斯的一意孤行。

    狂三意识到了什么，朝艾斯德斯扫了一眼，向赤瞳黑瞳两姐妹使了个眼神，两姐妹决定相信狂三，毕竟狂三和艾斯德斯二人互相不对付是众所周知的。

    “唉？唉？”还搞不清楚的温蒂对这种情况有些混乱。

    “不要紧哦，温蒂。”狂三将手放在温蒂的肩膀上，“放心吧，不会有事的。”

    “是、是吗。”见到团队内部人员起冲突，哪怕是刚召唤还没入团队的人物，温蒂仍旧有些担心。

    ‘不过艾斯德斯和狂三好像经常吵架啊？’温蒂想起来，‘那没事了。’

    四人向后退开，决定将这件事交给艾斯德斯处理。

    ‘艾斯德斯，你等等，你想干什么？快停下！’艾斯德斯的耳边充斥着埃里克的命令，不过她充耳不闻，继续道：

    “在你那美妙的胴体上，开出血洞，扎上冰刺，听到你那动听嗓音的绝妙惨叫——”

    “——想必会让我兴奋、满足吧！”

    “！！”美九感受到了艾斯德斯那犹如实质的杀意，退后好几步，“这家伙到底有什么问题啊？！谁能告诉我一下啊？！”

    “呵呵……”仿佛魔鬼的嘲笑、又似修罗的低笑，艾斯德斯迈动被白色长筒靴包裹的长腿，一步一步朝美九走去。

    “哼！”美九愤怒地喊道：“别把我当成普通的人类啊！”

    “我已经不再是以前那样无力的我了——！”

    美九抬起低垂的面孔，瞪向朝她走来的艾斯德斯，并把双手展开下压：

    “——Gabriel（破军歌姬）！”

    美九发出响亮的尖叫声的瞬间，从她的脚下产生一圈圈向外扩散的波纹，就像回应美九的呼唤，有一座巨大的黄色金属物体，从地底缓缓上升，出现在美九的身后。

    这个金属物体有很多钢管上下连接，就像一座巨大的管风琴，美九第一次使用属于她的天使！

    “嚯？和狂三的那个感觉不一样呢~”艾斯德斯不在意的说道：“就是不知道，你有没有那只小黑猫那么能打？”

    “March（进行曲）！”美九弹起面前出现的光之键盘，优美的音乐响起，无形的声音环绕美九的身体。

    “嗯？”艾斯德斯停下脚步，感应到什么，“在增加自己的力量吗？不过——这是毫无作用的，蝼蚁的力量加大一百倍，还是蝼蚁！”

    “哼！”对艾斯德斯的话不爽的美九怒哼道：“别小看我了！”

    “Rondo（轮舞曲）！”

    双指连弹光之键盘，破军歌姬发出强大的无形音波，轰向面前的艾斯德斯！

