    金妍半坐在床头，右手隔着手机，眼睛盯着它一动不动。

    眼神从一开始的用力凝视到变得慢慢散乱，过程显得有点紧张、有点发怔，但更多的心绪难定，五味杂陈。

    林义见她在对着手机发呆，有点莫名，抬头问：“你这是怎么了？”

    金妍没回答，还在安静的魔怔。

    见状，林义干脆从被窝里腾出一只手，伸过去把手机要了过来。

    金妍还是无声无息，任由手机被拿走。

    带着疑惑，老男人目光往手机屏幕上一瞧。

    嘶！

    看到“艳霞”的标注名字，他直接心口紧缩，猛地冒口冷气。

    等到麻着心思把两条短信内容看完时，他也呆住了。

    一时间里卧室静默无声，任由外面气候变化，刮风下雨。

    不知过了多久，老男人才从强烈震撼中回过神来，偏头看一眼不知什么时候已经闭上眼睛、靠着床头假寐的金妍，心里也是体会到了她刚才的五味杂陈的心境。

    还有淡淡的忧伤。心想，才开始偷啊，就被捶实了，也真的是...

    林义知道，平时优雅好相处的金妍其实是个非常有独立性格的人。同样是喜欢上了闺蜜男人，却和米珈有着截然不同的想法。

    米珈的性子是百般自责中小心呵护感情，心有愧疚，至今都不愿意直面大长腿。

    而金妍就不一样了，和林义的关系没有捅破之前还好，至少那时候也带着麻痹和逃避心理的，没想过去争。每个夜晚做完梦后，醒来时也感觉非常对不住艳霞，就这样偷偷摸摸的带着侥幸心情暗恋一天算一天的心思。

    但被大长腿发现两人的苟合后，见躲不过就不躲了，还干脆来了个360度变化，不仅面对抓了现场的艳霞不怂，而且瞧那气势那神态，有股子大大方方、我就要争你男人的味道。

    好了，现在好了，平时外表温柔大方、而内里绵绵藏针的金妍一下被蛰到了，在那里怅然若失，不知所叹。

    老男人又细细地看了一遍短信，最后把手机放一边，哎一声，双手不由自主地揉着太阳穴，真的脑壳疼。

    疼的厉害！

    大长腿变了，现在的路数不知道跟谁学的，也不知道是好还是坏？反正从老男人两世为人的视角看，大长腿确实变了。

    前生，她老人家和那祯同志斗了几十年，斗的那个劲啊，从来没有赢过，却也从来没有妥协过，怎么会向情敌发这种温和的信号？

    但今生，你看看，这完全是在复杂的斗争中进化了呢，变招数了。

    好吧，先不说是不是进化了，也先不说这是艳霞同志的诡辩招数，还是她老人家的真心实意吧？

    但不管有意为之也好，无心插柳也罢，可确确实实有效，效果耿耿的，不信你看，就像打蛇打七寸般，现在感情牌一出，一下就把金妍降维打击了，进退两难。

    又揉了会太阳穴，现在偷腥被发现、自顾不暇的老男人没有去安慰金妍，说实话没心情安慰，也不知道怎么安慰。

    都是自己女人，总不能为了这一个去说那一个不是吧？

    这种事他做不来。

    琢磨一阵回家后的应对招数，可琢磨来琢磨去，好像自己早就被大长腿看透了似的，每每琢磨出一种应对方式时，总是感觉少了点什么，不得劲。

    算了，不琢磨了，准备回去坦然挨刀的林义好一会功夫后，头也不转就嘀咕问：“你要不要在休息会？”

    金妍还是靠在床头，仰头望着天花板说：“你要走了？”

    林义看看手表轻点头，“得走了，都12点过了，要早点去机场接武荣。”

    金妍是去过艳霞家的，几个一起还和武荣一起上山采摘过蘑菇，自然知道武荣在林义心里的分量。

    又静默了一段时间，金妍忽的偏过头看着他说，“不睡了，我也跟你一起去书店三楼吧。”

    “啊？！”正下床的林义顿住了身子，不可置信地看向她。

    金妍问，“你不希望我去。”

    林义犯难，但还是实诚点头。

    金妍直接问：“到现在了，在你心里，我和她还是有区别的对吗？”

    林义哪能明说，只得委婉提醒：“艳霞父母在，我希望你们和平相处。”

    听到这话，金妍似笑非笑地看了他眼，没做承诺，起身去了淋浴间，准备先洗个澡。

    ...

    洗了澡，换了衣服，两人下楼。

    丰田车里，刀疤正在过道口靠着墙壁抽烟迷糊，看到两人出来，也是赶紧把烟掐灭，拿两把伞走了过去。

    护送着两人上了车，刀疤绕另一边坐进去，发动车子问：“林总，我们是回深城吗？”

    林义看着外面的冬雨，叹口气说，“不了，直接回书店吧。”

    “啊？！”这回轮到刀疤惊讶了，小心透过车内后视镜瞄一眼样貌气质等形象特别好的金妍，刀疤有点想不通，林总不避讳地带她回家，这到底是闹得哪一出？

    不过刀疤有个习惯很好，本分！不该问的不该想的就假装不知道，啊一声后就直接开了车。

    冬天的雨来的不是时候，很大，学校路上的行人却异常的多。这好了，明明不长的路，刀疤走走停停，小心翼翼的仿佛开了一个世纪。

    来到书店门口，书店中的桂嫂子很有眼见地带伞迎了出来，见到林义和金妍从不同车门同时出来时，只是楞了一下，就赶忙过去给金妍撑起了伞。

    金妍抬头看了三楼阳台方向一眼，笑着大大方方说了声谢谢。

    林义就没这么讲究了，招呼都懒得打，下车就直奔楼梯口而去。

    等到那一男一女开门上了楼，桂嫂子回头扫一眼书店里面的几个零散顾客，就偷偷小声问丈夫：“这是怎么回事，我怎么感觉林总心事重重的样子？”

    刀疤来到屋檐下，抖了抖肩膀上的雨水珠子，本能瞟一眼周边就说：“还要问吗，这事搁谁身上都会头皮发麻。”

    桂嫂子又问：“邹家父母都在，林总怎么把这姓金的带回来了？”

    刀疤没直接回答，而是点燃一根烟说，“林总昨晚在中大过的夜。”

    桂嫂子接嘴，“和这个姓金的？”

    刀疤蹙眉，“别姓金的姓金的，她是林总的女人，你给我放尊重些。”

    被喷了，桂嫂子一脸懵逼，识趣地不在这个话题上多说，于是又问：“你们不是在深城吗？”

    刀疤说，“我们昨晚回来的。”

    桂嫂子想到了什么，连忙问：“那你昨晚在哪？”

    刀疤说，“能在哪，在过道里啊。”

    桂嫂子围着自己男人转了一圈，顿时心疼的哟，“整个晚上都在过道放哨？”

    刀疤抽口烟，默认了。

    桂嫂子跺脚气急，低声说：“你是个死人啊，林总在学校风花雪月能有什么危险？你不会回到车里啊？”

    闻言，刀疤皱起的眉毛深了几许，望着自己媳妇好一阵才说：“我有我做事的方式，轮不到你一个女人在这教我怎么做，你也不想想，我们家现在能有这样的日子是谁给的！”

    哎哟，又被批评了，桂嫂子眼睛一闪，不敢反驳，却也凑头嘀咕辩解道：“你不是说这姓金的，哦，不是，这金妍家里非常不简单吗？那会不会威胁楼上那位的正宫位置啊？我可是对楼上那位用了心的，下了全注的啊。”

    刀疤无语，接着批评道：“你看电视剧看傻了吧，这年头还正宫位置。”

    接着他沉默一阵，又说：“不过话又说回来，我算看明白了，这金妍家里不简单，她这人本身更不简单，才和林总搭上多久啊，就不一样了。”

    桂嫂子抬头看着自己丈夫眼睛，“怎么不一样了？”

    刀疤握着烟，轮了一圈，警惕地看看四周说：“那个孙念你知道吗？”

    桂嫂子自然知道。

    刀疤说：“论样貌论身材论条件，这孙念差哪了？比谁差了？几年下来对林总一直很上心，可事到如今呢，林总除了睡她，平时基本没去过问过，像是入了冷宫了一样。

    但转头看看金妍，和林总发生的关系比孙念迟吧，还和楼上这位正面刚过吧，可是你看看，这才几天功夫，就又得了林总的回头恩宠，这次甚至还带回了家。”

    桂嫂子连连点头，也很迷惑。

    刀疤不管自家媳妇迷惑不迷惑，他也迷惑，但还是不忘慎重交待：“事情摆在眼前，你以后千万别感情用事，对楼上这位不能怠慢的同时，对这金妍也放尊重些，姿态继续给我放低一些，和林总走到最后的指不定是谁呢，你呀，留个心。”

    桂嫂子没能接话，内心还是倾向于楼上这位的。她之前几年可是尽一切办法和楼上这位打好关系的，想着人家修成正果后，方便捡点残根剩饭呢。

    看她这样子，刀疤摇了摇头，说：“行了，别瞎担心了，这是林总的私事，轮不到我们在这怨天尤人。反正你要记住了，能上林总床的女人，以后再怎么落魄，也是我们高攀不起的，明白吗？所以只要是林总的女人，我们摆好态度准没错。”

