
尖刀穿过手掌又被人用力推进上肩，鲜血流水般的染红了半边白衬衣。唐锦泽放开妹妹，痛苦的倒向了后地。

三人见唐锦泽中刀倒下，疯狂的踢打他，其中那个手腕骨折的疼的打不动人，另一只没受伤的手竟拿尖刀朝人屁股上划了两道长长长的血痕。

芽儿在旁边哇哇大哭。

这又是中刀，又是被划伤臀，又是多人乱踢的，太疼了，唐锦泽躺在地上惨叫不止。

看哥哥躺在地上被坏人打的流了好多好多血，还惨叫不止，芽儿哭的更大声了。

唐锦泽听到妹妹哭，想起身抱住妹妹，但怎么也站不来，他被那三人围着踢的快失去意识了。

哥哥要被打死了？怎么办？怎么办？该怎么救哥哥呀？芽儿好无助好绝望啊，一阵痛哭。哭的小脑袋里想起了妈妈，小脑袋记得妈妈曾经告诉她，被人欺负了自己打不过可以找别人帮忙。

可是现在找谁帮忙呢？芽儿想到了饭馆老板。

念着哥哥，凭着刚才出来的记忆芽儿找到了饭馆。到饭馆里面拉住饭馆老板往外跑。

饭馆老板看哥哥没在妹妹身边，感觉有事，所以没多问，任小丫头拽着自己跑。

当芽儿和饭馆老板跑到唐锦泽被打的地方时，那些个坏人已经走了。

饭馆老板看到躺在地上肩上插着尖刀浑身是血的唐锦泽拿起手机马上打了120然后又报了警。

芽儿看到哥哥躺在地上浑身是血，想抱哥哥跑着过去不小心摔破了膝盖，爬到哥哥身边。紧紧贴住哥哥那只没受伤的胳膊，害怕哥哥会像妈妈一样离开她，急得喊出了，“哥……哥哥……”

哥哥？听到妹妹喊哥哥，唐锦泽缓缓地睁开眼睛，慢慢的有了意识。他刚才好像看到爸爸妈妈了，被这几声哥哥唤回。

睁开了眼，“芽儿？乖。哥哥……没事……没事啊，不哭。”唐锦泽虚弱的说着，感觉芽儿在他胳膊边爬，用那只没受伤的胳膊揽住芽儿，往怀里拽拽，让芽儿到他怀里没那么害怕。

芽儿看到哥哥醒了还能动，吸吸鼻涕，收了收眼泪，紧紧贴到哥哥没有伤的胸膛上，不离开。

在夜市，救护车来的有点慢，唐锦泽靠着意念撑着揽着妹妹，坚持不让自己晕过去，终于等到了救护车。

上了救护车，饭馆老板抱着芽儿让护士给芽儿处理了膝盖上的小伤口。

唐锦泽昏迷，医生对他做了急救措施。

到医院，一下救护车唐锦泽就被推到了手术室。

芽儿哭着也要进去，饭馆老板抱起芽儿去外面给她买了好多好吃的，让她边吃边等，告诉她医生在里面救哥哥，哥哥一会被救好就会没事，芽儿这才不怎么哭着要进去了。

手术室里，医生给唐锦泽拔出肩上那把刀……缝合……输血……处理屁股划伤……

一个小时后，医生出来了，说病人的伤没什么大事，做完手术在医院休息一个多月就好。

听到这话，饭馆老板这才松口气，把芽儿放到唐锦泽在的病房，去交了手术费。

芽儿看着躺在病床上，脸色惨白，一动不动的哥哥，流着小泪珠用小手抱住了哥哥，怕他离去。

饭馆老板办好住院的事，来到病房，看到芽儿已经躺在哥哥病床边睡着，给她盖上了哥哥的大衣。

看着唐锦泽做完手术，小丫头睡着，饭馆老板觉得他这个事已经做的差不多，翻开唐锦泽手机给他班主任打了个电话。

因为唐锦泽是孤儿，所以饭馆老板觉得除了他和他班主任应该没什么人能来照顾这个孩子了。

唐锦泽班主任叫梅晴，刚大学毕业，是个年轻，善良热心的大女孩，接到学生被捅伤的电话，半夜自己骑车去了医院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014503"  chaptername="第十二章  妹妹说话了">加入书签</a>
</div>
