    房间里噼里啪啦的嘴巴子声传来！

    诺瓦是星耀，特别扛造害，江南嘴巴子打的虽然非常大力！

    然而诺瓦的脸上根本没留下一点红印儿！

    就很方便！

    确定诺瓦把之前的事儿都忘了之后，江南又用大绿棒子连续开瓢，将其持续眩晕！

    然后将诺瓦的样子恢复成了之前的状态，解开缚灵钢索！

    拉起她的胳膊，一个瞬移来到宿舍区外的小道上！

    下一刻江南又瞬移回房间，宛如青蛙入水一样扎进了被窝里！

    连忙朝江宁招手！

    “快，宁宁姐，快躲起来！”

    江宁憋不住笑，这是准备要陪诺瓦演一波戏么？

    身子同样消失在房间中！

    站在小路上的诺瓦被冷风一吹，打了个冷颤，清醒过来！

    眼神逐渐有了焦距！

    不禁揉了揉脸蛋儿，直感觉脸颊麻麻的，全身酥麻，莫名有种爽快的感觉！

    “什么情况？奇怪哦～”

    刚迈出两步的诺瓦俏脸一红！

    随即一个闪身跑进无人花园，拉开运动裤的腰带低头看了一眼！

    脸更红了！

    “怎…怎么回事？这怎么还…”

    脑袋里竟莫名浮现出昨晚在江南房间里看到的天赋异禀的一幕！

    不禁狠狠地拍了拍自己的脸颊，疯狂摇头！

    “想什么呢？任务要紧！”

    说话间来到枫林别墅：“唔～省的有人打扰，还是先全部沉眠回廊一波好了！”

    说着就对所有房间施展了一遍沉眠回廊！

    然后来到江南窗前，看江南骑被睡的正香，不禁松了口气！

    刚要开窗，不禁一怔：“欸？我昨天留的小机关哪儿去了？”

    可看窗户没锁，诺瓦也就不管，一个翻身进了房间！

    从兜里掏出硬币跟吐真水，又在床头柜上架好摄像机，准备记录，到时候好给圣使交上去！

    床下垫了张地摊布的江南不受诺瓦灵技影响，根本就没睡着！

    此刻听到屋子里的动静，不禁兴奋起来！

    尽管执行你的任务好了，哥会好好配合你的！

    只见诺瓦掀开被子，尝试的扒拉了一下江南！

    而江南却睡的跟死猪一样！

    诺瓦冷笑：“哼哼，今晚你可跑不掉！”

    说着掰开江南的嘴，就把吐真水给灌了进去！

    (｡˘﹃˘｡)呲溜～

    然而处于“睡梦”中的江南根本不会吞咽，吐真水顺着嘴角流了出来！

    诺瓦的身子一僵，又掏出一瓶给倒进了嗓子眼里！

    然而…

    (｡ˉ᷄﹃ˉ᷅)再一次流了出来！

    诺瓦：！！！

    躲在虚空里偷看的江宁都快憋疯了，你演的还能再像一点不啊？

    诺瓦气坏了，自己就带了三瓶，这么一会儿都浪费两瓶了？

    看着江南的嘴巴，诺瓦不知为何，小心脏砰砰直跳！

    “便宜你了，臭小鬼！”

    说着掏出最后一瓶吐真水，自己喝了，然后捧起江南的脸颊，嘴对嘴喂了过去！

    Σ(｡˃᷄3˂᷅(ᵔεᵔ*)

    江南身子一僵，你特喵好好执行任务就好了啊！

    怎么还趁机占老子便宜？

    强制投喂可还行？

    虚空中江宁表情一僵，拳头捏的咔咔直响！

    你敢啵江南？

    我都没啵过呢啊，太过分了，信不信我鲨你啊？

    可为了江南后续不被圣星威胁，江宁也只能忍下来！

    (◦`~′◦)哼！

    然而江南根本不敢喝这吐真水，只能勉强撑开自己的喉管，腾出足够空间，在里边开了个小空间虫洞！

    放掉吐真水！

    松开江南的诺瓦抹了把嘴巴，眼睛直放光，俏脸绯红！

    搞定！

    随即脑波扩散：“盗梦催眠！看我！”

    于是江南迷迷糊糊的睁开眼睛，双眼空洞，一副受人控制的傀儡模样！

    而诺瓦则是拿着金硬币在江南面前晃个不停。

    江南的眼睛也随着硬币左右晃动！

    (｡Ф~Ф) ❂乁(•̀ᴗ•́๑)

    “我问你答，昨晚你跟那个小姑娘，还…还有那只灵宠玩儿了多久？”

    江南心里一惊，上来就是这么私密的问题么？

    可还是老老实实，用毫无情绪波动的语气回答道：“六个小时！”

    诺瓦一脸笃定，起作用了，昨晚自己床下观战，江南没扒瞎！

    “虚钉是不是你拿的？你下了第九层都做什么了？”

    江南机械道：“我不知道什么是虚钉…”

    诺瓦眉头微皱：“一根带着锁链的水晶钉子……”

    江南：“没拿，我进入第九层后，就跟着探索大队寻找核心，最终顺利找到！”

    “在第九层偶然碰到了重伤昏迷的奥丁，我记得他手里抓着一根水晶钉子！”

    “我想趁他病要他命，没想到他醒了，威胁我要跟我合作，不然就杀我，我只能同意！”

    “他装作脑袋被打瓦特的样子，以我小弟的身份与我合作，实际是以华夏队伍做挡箭牌，吸引各国注意……”

    “最终顺利出渊！成功脱身！”

    诺瓦一听，不禁起了一身鸡皮疙瘩，心底恶寒！

    好家伙，大家都以为华夏是最大的赢家，没想到竟是奥丁么？

    奥丁进入深渊的目的根本不是核心，就是奔着虚钉去的？

    装疯卖傻，连道天级强者的面子都不要了，让人误以为是被华夏利用的棋子？

    啧啧啧，好一个狼子野心，欲盖弥彰！

    哪怕是出了事之后，仍旧推脱给江南？合着江南就是个给奥丁背锅的？

    催眠之下，一切的“真相”都浮出水面！

    “那虚钉就是在奥丁手上了？”

    江南摇头：“不清楚，我从一开始在奥丁手上见过水晶钉子，之后就没见过了！”

    诺瓦点头，藏的这么深，那一定就是在奥丁手上了！

    看着被自己催眠的江南，诺瓦一阵懊恼，原本以为江南被组织盯上，这波就废了呢！

    谁知道跟他半点关系都没有？

    看着江南俊俏的面庞，宛如大理石一般棱角分明的腹肌！

    诺瓦心跳又是一阵加速，脸上红晕再起，昨晚看到的一幕在脑海中不断回放！

    刚刚因为麻痹戒指而上头的劲儿可不是这么轻易能下去的！

    只见诺瓦一把关掉摄像机！

    把江南一把推倒在床上，嘴角带着一抹弧度！

    “任务完成，那就给我爽爽好了，机会难得，不能浪费才是！”

    “咯咯咯～现在不许动！我倒要看看你究竟有多天赋异禀？”

    说着小手落在江南的腹肌上，出溜不停，自动寻路！

    江南：！！！

    你莱莱，老子都配合你演到这儿了，你怎么不按套路出牌？

    任务完成就消停回去得了呗？

    还想爽爽再走？你把我江南当什么了？

    咋就这么坏呢？

    躲在虚空里的江宁都急坏了，这女的也不干个人事儿啊！

    这要是再演下去，小南岂不就晚节不保，假戏真做了？

    眼看诺瓦就要解扣子了，江南无奈的睁开双眼！

    “你按剧本走好不好？你这个样子让江导演很无奈啊！”

    诺瓦满眼的惊恐！

    “江…江南？你怎么醒了？这…”

    [来自诺瓦.索薇娅的怨气值+1000！]

    江南翻了个白眼，你都要用我爽爽了，老子能不醒么？

    江宁突兀出现，一个极寒玻光放出去，定住诺瓦！

    江南戴起小手套，又是啪啪一顿小嘴巴！

    删了摄像机里的画面，又把三瓶吐真水重新灌了进去，由于没有吐真水了！

    江南搞了点脉不动了进去，又放了点钢笔水儿，以假乱真！

    随即将一切重新恢复成原样子，把诺瓦送回小路，一头扎进被窝！

    “大型甩锅现场，第二条！艾克审！”

    于是又被扇了一顿小嘴巴的诺瓦在一阵狐疑后，又朝着枫林别墅跑去。

    按之前所有的操作又来了一遍！

    轮到喂江南吐真水的时候，刚喝进自己嘴里，诺瓦一脸懵！

    欸？吐真水是这个味儿的么？有点不对吧！

    可管不了这么多的诺瓦还是喂了过去，俏脸殷红！

    一翻摄像机记录下的催眠后，诺瓦轻笑！

    一把推倒江南：“咯咯咯～机会难得，就给我爽爽好了……”

    气急败坏的江南一个鲤鱼打挺从床上站起来！

    戴上小手套一个大嘴巴子就甩在了诺瓦的脸上！

    (ꐦ•̀益•́)ﾉΣ(❤#)3❤)？

    “你为啥非得用我爽爽才肯走？要不要这么执着？”

    “这一条咱就拍不过去了是吧？这都什么演员？你能专业点不？”

    [来自诺瓦……]

