    宿剑峰上，盲剑尊坐在这里，峰高入云，俯瞰万物，意念挥洒，无间神域可一览无余。

    不多时，一道剑光洞穿云层而来，化作身影落在了盲剑身边，秦浩看着前辈双眼处蒙着的布条，开口道：“老师看得见吗？”

    “我的剑意看得到。”

    盲剑回答的很平静，秦浩笑了笑，席地坐在盲剑身边，透过翻涌的云海，望着下方广阔的无间神域：“您为何不复明双眼？”

    天轮强者寿与天齐，道不破，神不灭，法则凝练血肉不在话下，盲剑道行高深，又是界主兄长，只要他愿意，一念间重可开双眼。

    “因为，肉眼不适合我的道了。”

    盲剑面向秦浩，感受着他体内流动的澎湃道意，徐徐散发的气息似融进宿剑峰，与剑峰化为整体，点头道：“你的天轮已经逐渐适应，并开始支配空间神意，快凝练第二神力了吧？”

    剑瀑、问剑塔以及剑阁发生的一切，盲剑在这里清晰感应到了，尤其秦浩在剑阁造成的十九响，是以雄浑无匹的空间神意强行分割了剑阁中的剑意，能做到这一步，证明空间力量完全被他掌控到了极高的火候。

    “什么都瞒不住老师啊。”

    秦浩笑着承认：“只是弟子不明白，天轮神意的本质究竟哪里不同，或者说，世上哪一种力量，从根源上才配称作最强。”

    “其他人问这个问题，我可以给他明确的答复，你不同，世间每一种神意于你而言，都算最强。”

    盲剑盯着秦浩的面孔，仿佛从眼睛上的黑布里射出两道锋利的光，刺进秦浩的神魂，将他的状况窥探的一清二楚。

    秦浩心底莫名涌现一股凉意，他感觉在老师面前，毫无秘密可言。

    一瞬间，秦浩想到也许老师早已经看出来，他的天轮与旁人不同，乃完整的大道天轮。

    盲剑能够看透，无间神主、古剑尊等众元老，自然也能发现他可以隐藏。

    但书院就是书院，并不会多问。

    “当神力融进你的天轮，无论哪一种力量，从本质上都能发挥到极致。

    不过，非要论一个最强，我认为你所习惯、感到最熟悉的，才最适合你。”

    盲剑给出意见。

    他明白秦浩心中的困惑，完整天轮纳万物之力，自成乾坤，融进的神力多了，难免令人怀疑究竟哪一种发挥的最好。

    事实上，秦浩每一种都能做到最好，他的硬条件摆着，不像李广生和洛依，天轮对剑意最为敏感，抛掉剑意，其他神力融不进去。

    “弟子受教。”

    秦浩起身，向着盲剑庄重一拜，随后，又冲着书院微微一拜。

    “去吧，你的天赋注定未来极不平凡，无间剑界也只你路过的一处风景，往后不要再质疑自己，你的道就是完整的道，最强的道。”

    盲剑露出宽慰的轻笑。

    像秦浩这种人，不可能局限在一界之中，他的未来会曜亮整个洪荒，受世人膜拜、颤栗，能够在他的人生路途上指引一二，盲剑也感到庆幸。

    毕竟当秦浩踏在洪荒之巅时，回头再看这位盲人，以及整座无间书院，其实都微不足道。

    秦浩离开了宿剑峰，盲剑一席话令他打开了心胸，也更加的坚定自己。

    接下来的日子里，书院一切平静，皆忙于修行，秦浩本想带无缺去西都看看空古幻境，斩情却告诉他们，没有必要。

    那空古幻境是剑神王的神意衍化，里面一切很早之前就被无间神主融入己身，然后创建了书院。

    书院里的剑道典藏、道场，实际是根据空古幻境最为精华的一分部复刻而来，既然秦浩他们成为了书院弟子，随时可以参阅典籍，借道场磨练，那就没必要去空古幻境。

    空古幻境的开放，是为了弥补论剑场上，没能成为书院弟子的人才，他们在里面才有实际上的收获，秦浩四人去了也没意义。

    转眼又是数年！秦浩和无缺一直在书院潜心修行，进步都非常大，无缺是剑道上的精进，而秦浩是整体上的升华。

    这一天！宿剑峰上忽然降临异象，风云诡谲，神华冲霄，有一道身影矗立九天高空，贪婪汲取着界力精华。

    “这小子，进展倒是挺迅速。”

    “是啊，刚来书院四年，便要凝练第二道天轮神力。”

    “据盲剑说，这小子晋神不过三百年，潜力真是可怕。”

    一道道苍劲的身影并肩立在剑峰上，古剑尊六位元老同时望着高空，看着大道界力一丝丝钻入秦浩的躯体，那光芒越来越璀璨，不止有剑意，更多是整界空间神意，源源不断涌动而来，滋养着他的神躯，融进他的神魂之中。

    “要成了。”

    澹青暗捏双掌，书院每个角落的弟子都望着宿剑峰的方向。

    而此时，随着动荡寰宇的巨鸣声，苍天猛然扫出一股极其强横的空间威压，朝着书院疯狂覆盖，众人朦胧感觉天道在下沉，整个界面仿佛都在塌陷，要将他们埋葬，封禁在一片死寂之中。

    “轰！”

    秦浩身体里呼啸而出的万丈神华烟消云散，诡谲的风云被一缕光辉破开，露出朗朗乾坤，他轻握一下拳头，掌间溢出浓烈的白色粒子，这种白色粒子充斥他周身各处，血肉中、经脉里、血液乃至意志和神魂，化作一道大网通达四肢百骸，此刻他感觉整个无间神域的空间，都存在于他的神念之内。

    继红莲神力之后，今日，他凝练出第二神力，空间。

    “恭喜。”

    “恭喜师弟。”

    “初三，没遇见你之前，我一直都觉得自己是个天才，遇见你之后，我怎么感觉自己好似普通人。”

    李广生满脸透漏着无奈。

    “恭喜你啊，李初三。”

    洛依上前道，望着满身白色粒子缠绕的秦浩，她眼底涌现一缕战意光芒，但也很快便暗淡下去。

    以前数度交手，她拿秦浩都无可奈何，现在对方掌控空间神力，基本无视界威，她又能拿秦浩如何？

    胜？

    不太现实了。

    现在洛依考虑的是，她可以在秦浩的手中撑几招，她悲哀发现，沦为普通人的不止李广生，连她站在秦浩面前也是。

    秦浩对着众人笑了笑，目光移在洛依身上，道：“怎么，还想跟我试试？”

    “算了，可能打不过你了。”

    洛依道。

    “哈哈哈。”

    澹青一众书院弟子大笑，这洛依小师妹凶得狠，平日里，他们没少受洛依的欺负，如今面对秦浩，神主的公主也是没辙了。

    “怎么不见无缺？”

    秦浩眼眸扫视，无缺居然没在现场，如此不给面子，得瞅机会修理修理，省得这家伙太骄傲自己的剑道。

    “别怪他，他在闭关，我不让他出来。”

    宿剑峰传来斩情剑老的笑声，秦浩虚空迈步而来，冲着六位元老微微行礼，向斩情问道：“难道他要铸天轮了吗？”

    斩情笑着点了点头。

    “哈哈，熬了那么久，那小子终于熬到铸天轮了。”

    秦浩心中大喜，向诸前辈请求道：“届时，望元老前辈们略施援力。”

    独立铸天轮，与众剑神扭转大道之力肯定差别巨大，当初秦浩没办法，他是神荒第一个神，现在元老们肯帮忙，无缺铸造的天轮会更强，若神主肯调大界之力灌进无缺剑意当中，自然是更好。

    “会相机行事的。”

    斩情给秦浩一个放心的眼神，无缺毕竟在他座下修剑，名义上是他弟子。

    “谢几位前辈。”

    秦浩心头大定，这样一来，无缺更有几率像他一样铸出来完整的天轮。

    “初三啊，你们在书院修行了一段时日，该出界去看看了，刚巧，神主有一个任务交给你们。”

    古剑尊道。

    “任务？”

    秦浩凝重起来。

    “嗯，去无上楼吧，无间在等着你们。”

    古剑尊指了指洛依和李广生，此行，三人同去。

    “无缺修为太低，而且闭关冲击天轮，不和你们一起。”

    斩情剑老说道。

    “走，去无上楼。”

    李广生话音落下，与秦浩三人化为剑光离开了宿剑峰。

    来到无上楼后，无间神主正等着他们，天阳剑神也在。

    “神主前辈，天阳师兄。”

    几人道，天阳辈分小，虽然贵为长老，料理书院事务，但也是弟子出身，在无间座下修行。

    “嗯。”

    无间剑神点点头，感受着秦浩外溢的空间神意，眼神带着几分赞赏，对天阳说道：“你告诉他们吧。”

    “大事吗？”

    李广生感到一丝不寻常，毕竟书院让他们三位天轮联手，而且他们三个的实力在弟子中已属上层，除非靠道行压制，否侧寻常弟子断然不是对手。

    “说大不大，说小也不小。”

    天阳手指朝着面前一点，众人跟前出现一副巨大的星空图，图像里有三道神剑光辉交叉，尤为显眼。

    众人盯着图像，明白这是大道剑界区域图。

    “这里……”天阳剑神指着图中一个位置：“三界交接边缘处，出现了一股可怕的洪荒乱流，导致星宇错位，不加以控制，大道剑界许多位面会被卷入其中。”

    “是什么原因？”

    秦浩问道，天阳摇摇头：“不太清楚，但义父从那里感应到一股残界之力，猜测有主界残片撞进了大道剑界，具体原因并不知晓，这正是喊你们来的目地，过去看一看。”

    “主界残片？”

    三人吃惊的望向无间神主。

    “地确是一股主界残力涌向了剑界，此行可能存在危险，我会派斩情剑老带你们去。

    另外，陆神和龙主方面也调派人手，届时汇合，由三大剑界的人同时进行探查。”

    无间神主叮嘱道：“万不可大意。”

    秦浩三人顿时内心轻颤。

    

