    一想到这个想法，他整个人又开始犹豫了起来。

    面前的这个小姑娘能给自己的未来带出什么呢？

    柳安筠这个时候却蹲下。

    “如果你要是不想离开这里也可以，但是我可以问，你为什么不想离开这儿吗？”

    “我是一个孤儿，如果要是再次回到福利院，也不一定会有人愿意收养我，因为一个人长大，连一个家都没有，那面临他的会是什么？”

    那个男孩子很快就写出了一行字。

    写出来的字体歪歪扭扭的，但是可以看得出对方费了极大的功夫。

    柳安筠安静的沉思。

    她这一边想了想。

    “可是你将来长大也会碰见那种很好的人，然后对方会给你应该有的爱，而不是像现在一样他就控制在这里，无法上去，无法念书，我想你应该也听说过，如果要是没有办法念书的话，那你的将来也不会有多大的出息。如果他们要是利用你完之后把你给抛弃了怎么办？”

    柳安筠说的很认真。

    几乎一下子就戳到了人心坎上。

    那个男孩子拿着手上的笔愣了一下。

    柳安筠看着他，“如果你要是走的话，就算回到孤儿院，也可以重新去上学，到时候凭借着你自己的努力，身边自然也会认识到这么多的好朋友。”

    柳安筠没有过多的言语。

    她瞧着对方没说话，然后又蹲下来，“不过我尊重你自己的选择，如果你不愿意离开的话，那可以和我做个朋友吗？有需要的话可以来找我。”

    柳安筠很认真的说，或许是对这里天生的厌恶，让她对面前的这个小孩生出了几分同情的感觉。

    “嗯。”

    男生有了反应。

    他拿着笔写下了自己的名字。

    柳安筠这边很认真的指着自己，“我叫柳安筠，你可以叫我柳柳。”

    但是没想到那个小孩反而有些不敢置信的看过来。

    他这边是从始至终第1次出现这么大的反应。

    紧接着他的眼泪骤然之间掉落。

    然后哆哆嗦嗦的拿着笔写下了一行字。

    “院长妈妈他们现在怎么样了？还有老师……”

    柳安筠在听见这话的时候猛然愣了一下。

    结果就看见面前的男孩子跌跌撞撞地拿起自己旁边的小包裹。

    然后从包裹里面拿出来了一张支离破碎的纸。

    那个纸上的字已经很模糊了。

    柳安筠拿过来。

    整个人的目光带着几分恍惚。

    有些不敢置信的转头看过来。

    低头瞧着刚才对方写下来的字。

    大壮？

    柳安筠属实没有想到会在这个时候碰见小时候的朋友。

    看着面前的这个小孩。

    满脸痛苦地趴在床上和自己印象当中那个意气风发，甚至是整个学院的小霸王完全不同的样子。

    小霸王虽然霸道，但是也没做过什么伤天害理的事。

    甚至在她走的时候还挺舍不得。

    以前两个人虽然经常打架，但是偶尔也会一起闹着玩。

    毕竟都是福利院的小孩。

    简单来说大家都是一家人。

    　“你怎么会出现在这里……”柳安筠这一下子真的不能坐视不管了。

    她这边伸手把人扶起来。

    还记得自己小时候走的时候，院长妈妈拉着她满脸不舍的样子。

    院长妈妈对待福利院里面的每个小孩都很认真。

    而且都把他们当做自己的小家伙一样来疼。

    可是如今。

    为什么会落到这样的下场？

    “你走了之后没过多久就有个夫妻来领养孩子，说是给自己的儿子找一个玩伴……他们正好就看中了我。我以为我能有一个家，可是我没想到我会沦落到……”

    大壮碰见熟悉的人，心里面那股委屈劲儿一下就升上来了。

    他这边掉着眼泪，“我也想回去……我不想待在这，可是那对家长根本不允许我走。我的腿如今也成了这个样子。”

    柳安筠看着对方扭曲的腿，有些困惑。

    “为什么我记得你小的时候身体并不是这样的？”柳安筠还记得对方小时候跟自己打架时候的那股戾气。

    怎么长大之后……

    大壮并没有多说。

    “柳柳……我想回去。我不想待在这。”他说话的声音沙哑，但是也不是不能开口。

    但是猛然说两句话，便咳出来了一口血。

    “他们给我嗓子里面灌了热水，现在我说话有些费劲。”大壮实际上年纪要比柳安筠大了好几岁。

    但是如今看，也就只是大了一点点的样子。

    小的时候又胖又壮。

    这会儿看起来反而消瘦无比。

    小的时候她被热水烫一下都觉得疼，被人直接拿热水灌嗓子是一种什么感觉？

    柳安筠不敢去想象。

