    翌日中午，青州城刘府。

    老管家带着棠平到了书房门前的走廊，躬身道：“老爷说了，不用禀报，直接进书房便是。”然后就退下了。

    棠平来到书房的门前，整理了下身上的着装，发现并无不妥后，才抬手轻扣三下房门，然后静静等待屋里回应。

    至于老管家说的直接进去，那只是客套罢了，只要不是傻子就不会信以为真。

    “进！”

    不多时，屋里就传来爽朗的中年男声。

    棠平推开书房大门，只见到一名中年男子坐在书案后低头写着什么。

    大概知道来人是棠平，刘德头也没抬道：“自己找地方坐，我先处理完手头的事物，你先等会。”

    “是！”

    没有过多言语，棠平自顾自的找地方安静坐好，他也不着急，今天之所以会到这里，还是因为昨晚散席时，刘德特意交代的。

    也不知道过了多久。

    棠平正百无聊赖的打量着刘德的书房布置，却没注意到书案后的刘德已经放下手中毛笔。

    “怎么样，叔父这书房让你失望了吧。”

    刘德处理完手头的卷宗，抬眼就见棠平四下打量，还时不时的皱眉摇头，他不由得语气幽幽的开口说道。

    正兀自在心里腹诽刘德没品味，忽然耳畔传来刘德语气幽幽的话语，棠平下意识的回应道：“确实有些别具一格。”

    “是吗？”

    刘德闻言有些无语这小子的直接，他的语气也变得有些耐人寻味了。

    “啊这！”反应过来的棠平，看到刘德那似笑非笑盯着他的模样，有些讪讪的辩解道：“叔父误会了，小子的意思是书房布置确实简约干练，与您平日里的行事作风有相得益彰之妙”

    “呵呵！”对于棠平的诡辩，刘德不可置否的呵呵一声以示回应，再说他自己本就不讲究这些，便笑骂道：“行了，别油嘴滑舌。”

    “是、是，叔父教训得是。”棠平也赶紧摆正姿态，还装模作样的擦了擦额头处不存在的虚汗。

    刘德无奈的抬手用手指点了点，摇头说道：“今天叫你过来是有事问你，可不是请你来表演的。”

    闻言棠平也不再作怪，正襟危坐的回应：“叔父，您请说侄儿随时听候差遣。”

    刘德摆了摆手，示意棠平不必这么严肃道：“贤侄，想来以你的才智应该早有察觉？这些年里总有一股力量在暗处帮你使力，助力你的仕途一帆风顺。”

    “是！”

    此刻棠平没有隐瞒，他也很想知道海让老头费劲心思都没找到的幕后之人，所以就老老实实回答刘德，想听听刘德会怎么说。

    棠平的回答没有出乎刘德的意料，他便接着说：“起初我还以为是你小子找到靠山了，也就没多留心，后来才发现原来你小子自己也不知情。”

    说道这里刘德还顿了顿，想看看棠平的反应，只是他有些失望，他并没有从棠平的神色中发现什么。

    “也不知道这些对你是好是坏？但你要知道天下间没有白吃的午餐，那背后帮你之人肯定对你有所图。”

    刘德的语气里充满担忧，这些年棠平一直在他手下当差，平日里的走动可不少，把棠平当做子侄的情感也不再是虚的。

    刘德话语里充满真情实意，棠平自然是能够感受到的，所以他也是真诚的宽慰刘德道：“叔父，请您放心，这些事侄儿明白，只是人家躲在背后算计，我们也拿他没办法不是，为今之计只能是见招拆招了。”

    “哎！”刘德叹了口气，想他在边境一待就是几十年，能征战沙场却无法左右给自己侄儿提供帮助的人，他有些无力的说：“前些日子刚收到你差人传回的捷报，我便想着找我老上司帮你活动活动，借这大功一件调离青州边境。”

    听着刘德的述说，棠平有些愕然，他这才知道刘德还为他谋划过。

    棠平的神色自然落入刘德的眼里，他解释道：“你可还记得你出来边境时的第一次剿匪？那件事的背后可牵扯出不少人呢，现在知道边境是充满龌龊的，国内有些蛀虫为了自己的利益，完全不顾及边境军民的生死，给胡人提供各种的物品。”

    “您的意思是，背后有人谋划让我建功，等我在边境掌权后，控制我给他们做事？”

    棠平脸色很不好看。

    “起初我也以为是这样。”看着眼前脸色难看的后辈，刘德也只好把老上司的告诫说出来，“只是通过前些天我找的关系，回馈的信息来看，事情并不简单，背后之人可能来自京都。”

    这回棠平内心的愤怒也少了许多，脸色也恢复正常，他若有所思的回想着刘德的话，“来自京都吗？”

    恭敬的朝刘德一拜然后说道：“让叔父您费心了，既然是京都的大人物在操弄，您也别在深纠了，想来应该不是为了害我，只能走一步看一步了。”

    “哎！不必如此”刘德又叹了口气，旋即似乎是想到什么，他又有些不确定的说：“可能是我多心了，或许可能是你父亲生前在京都有什么不为人知的关系，通过我的关系也大概知道，京都那边对你近期会有别的安排。”

    说到这书房里一下也沉默下来了，对于刘德的猜测两人都有各自的想法。

    其实结合海让老头他们这几年里的调查，棠平心里是多多少少能猜到点，但是对方做得隐秘，他也不敢肯定。

    不过这时多想无意，今天来见刘德他心里还有别的目地，索性就起身来到刘德面前，恭敬且郑重的躬身一礼道：“侄儿年幼没了父母，家中只余一长辈，她老人家现在也远在澹州，如今侄儿也将年满十六，到了束发及冠之时，恳请叔父为侄儿加冠取字。”

    被棠平突然的郑重其事，弄得不知所措，待到听完棠平的请求，刘德却是心怀大慰。

    他起身扶起棠平，语带哽咽地感动道：“贤侄，你年少有为，想来棠兄夫妻泉下有知也能安息了。”先是夸了一句后，顿了顿才接着开口说：“你愿意让叔父给你加冠取字，叔父也不推辞，你父为你取单名一个‘平’字，有道是‘心正则中、心平则和’，正则平，而心者，形之君也，不如就唤君正如何？”

    “棠平，棠君正。”

    试着念一遍，棠平觉的很不错。

    接着刘德又叫老管家取来一个全新且精致的冠，动手为棠平加冠半束。

