    在快被对方成功的才发现的，李文远就是因为这个，怕陆泽怪罪下来。

    而那边的陆泽听到这些之后，并没有立刻说话，沉默了下来。

    正是因为他这份沉默，反而让李文远更加担忧，掌心中都因为紧张而凝聚出来了汗水。

    但，陆泽并不是因为恼他才沉默，而是在猜测到底是谁要偷盗他们的技术。

    毕竟现在觊觎三纳米这个芯片技术的人实在是太多了，没审问出结果出来前，谁也不能保证到底是谁派这些人来偷芯片技术的。

    “陆总？”

    良久之后，那边的李文远已经有些无法忍受精神上的紧张，忍不住开口喊了一声。

    陆泽听到后，便问道：“人关在哪？我亲自过去。”

    “我立马发给你。”

    电话挂断，陆泽这边立刻便接到了一个地址，看了眼地方后，他便直接过去了。

    到了地点，李文远也在这，是个彬彬有礼的中年男人，西装革履，穿的很整齐，一头碎发也彰显着他的干练。

    “陆总，我带你过去。”李文远一见陆泽到来，便上前给陆泽带路。

    他带着陆泽引荐给了这里穿着制服的人，明显是队长一类的人。

    “这位是负责这件事的队长。”果然，李文远的话印证了陆泽的猜测。

    陆泽点了点头，便对那队长问道：“现在情况如何了？”

    队长听到陆泽的声音，眉头微微皱了皱，他上下打量了一下陆泽，沉默了下来并能没有第一时间开口。

    在他打量完陆泽时候，便将疑惑的目光看向了李文远，似乎是在思索这些事情能不能说。

    陆泽也没有着急开口追问，然而最终这位队长给他的答案，却并不让他满意。

    队长在犹豫许久后，最终开口道：“我们审问了那个家伙，但是他没有开口的意思，一口咬死自己是一个人好奇想做，背后没有任何人指示。”

    他在网上也看到过陆泽，知道陆泽这个人的很多事迹，如今终于建东真人了，看样子的确不简单。

    陆泽闻言后，眼睛微微眯了眯，沉声道：“让我看看那个家伙，我要亲自审问他。”

    但队长听到这话脸色却变得难看了起来，皱眉道：“可是……这不符合规矩。”

    一旁的李文远看到这一幕，上前一步说：“陆总就是三纳米芯片的发明者，他完全有权力亲自询问那打算盗取三纳米芯片的人。”

    队长脸色更加难看了起来，话是这么说的没错，可这却让他很难办。

    李文远见状后，再次开口道：“你跟能做主的人汇报一下吧，他们对我们老板也很重视，说不定会答应下来。”

    队长心中微微一惊，他刚才迟迟没有答应下来，就是因为怕自己上面的人不同意。

    虽然陆泽是芯片的发明者，但这件事的影响可不仅关乎陆泽一个人，上面也很重视这件事。

    而现在，李文远告诉他，上面对陆泽很重视，他犹豫了片刻之后，便说：“我跟上面汇报一下，但是会不会批准，我也不能保证。”

    陆泽闻言后点了点头，而那队长正准备跟上面的人联系的时候。

    就在此时，忽然一行人走了过来，为首的男子一身正装，满脸笑容道：“不用了。”

    他笑吟吟的看着陆泽，那队长看到这名男子的时候，直接立正行礼道：“领导好！”

    态度非常恭敬。

    陆泽也看了过去，来的人原来是冲天城的负责人郑康，陆泽也算是在新闻上面看到过，便开口道：“你好。”

    郑康也点了点头，笑着跟陆泽握手后，道：“久闻不如一见，陆先生果然是一表人才啊。”

    郑康说出来的话虽然听起来很官方，但是语气却显得很真诚。

    陆泽闻言也淡淡笑了笑，而郑康看向陆泽的眼神，那就跟看着宝贝一样。

    可不就是宝贝啊！就是因为陆泽的缘故，他的成绩比别人高出了不少，还被点名表扬过很多次。

    这一切，都是因为陆泽的原因，这个年轻人的存在，让他们冲天城比别的城市经济要高出很多很多，各方面也是稳步增长的趋势。

    甚至可以说，陆泽一个人几乎带动了整个冲天城，连他都不得不客气的人。

    他想见陆泽也不算一次两次了，老早之前就想过亲自来见一见陆泽，看看这个人到底哪里那么独特，同时也认识一下。

    但是，他也知道陆泽跟上面的领导关系很好，想见陆泽，又怕被领导知道自己跟陆泽见面，是要陆泽套近乎之类的，影响他的生涯，所以才一直没敢来直接找陆泽。

    如今，因为三纳米芯片技术有人要盗窃的事，他才算是终于有了机会跟陆泽见面。

    陆泽就是他眼中的宝贝，可是又不能太过亲近，然而也不能太疏远，这让他很为难。

    哪怕陆泽就站在他面前，他想说的那些话，也不能直接说出来，不然就会被怀疑。

    郑康在想该怎么说话，但陆泽可没打算继续等下去。

    他今天亲自来这里，就是想知道是谁要对他的芯片技术出手。

    所以，郑康没开口，他也直接开口道：“郑先生，你刚才说不用让队长跟上面请示了，那我能不能进去亲自审问那个想偷我芯片技术的人？”

    郑康闻言，立刻便点头道：“当然可以，我刚才那句话也是这个意思。”

    说完，他就立刻给队长打了个眼神，并道：“让陆先生进去亲自审问，他需要什么都尽全力满足。”

    那队长心中的惊讶可不小，陆泽这个人竟然这么厉害的吗？连郑康都对他这么客气，看来他也要好好掂量掂量了。

    而郑康跟队长说完之后，便转头提醒了陆泽一句：“陆先生，虽然同意让你进去亲自审问，但是你也不能因为芯片的事，做一些过激行为。”

    “不然的话，我也会会很难办的。”

    陆泽闻言也知道郑康在顾虑什么，淡笑道：“放心，我做事有分寸。”

    得到陆泽这个答案，郑康心里面便安稳多了，示意队长带陆泽进去。

