    比弗利山庄，一栋小别墅门口。

    别墅的主人威尔森打开邮箱，取出几封信件，边看边往回走，进入客厅之后，从中挑出一封，认真看了起来。

    这是今天上午最新的纳斯达克分析。

    三天前，有朋友介绍了一位来自美林证券的投资经理，对方专门过来登门拜访，谈起纳斯达克和互联网股票时，与他相当投机。

    确切点来说，他和那位投资经理的看法大致相同，都认为纳斯达克未来几年前景无限。

    随后，那位投资经理每天都会派送最新的股市详情过来。

    看到几支互联网优质股每天蹭蹭往上涨的速度，威尔森就有种心痛的感觉。

    本来，他手中的流动资金就全都投进了纳斯达克的股市中，但想到目前还有余力，不禁有些后悔。

    该砸更多的钱进去。

    电话这时响了起来，威尔森接通，听筒中响起一个有点熟悉的声音。

    “你好，威尔森先生，我是斯科特，上午派送的资料收到了吗？”

    威尔森低头看了看，说道：“收到了。”

    对方的服务很周到。

    那个声音又说道：“您有什么需要，可以随时联系我。”

    威尔森轻轻点头：“我知道了。”

    他有自己的投资顾问，但那个投资顾问论及专业能力和对纳斯达克的分析，感觉比不上这个斯科特。

    服务上也有差距。

    挂断电话，看着资料上的市场分析和明星股票的最新动态，威尔森觉得不能再犹豫了。

    再犹豫就要错过最好的机会了。

    下午，股市刚刚休盘，那位投资经理斯科特又来登门拜访。

    威尔森很清楚，这个斯科特看中的是他的富豪身份和投资能力，但这种投资本身就是各取所需。

    况且，斯科特对于纳斯达克的分析确实很专业。

    跟前一次见面时一样，两人相谈甚欢，一直聊到傍晚时分。

    斯科特告辞离开时，特意说道：“威尔森先生，您知道朱利安-罗伯逊吗？”

    威尔森也不是刚进股市的菜鸟，当然听说过这位金融投资大师，点头说道：“老虎基金的创始人和管理人。”

    斯科特郑重说道：“我刚得到的消息，就在上周，朱利安-罗伯逊卖掉了老虎基金持有的传统工业企业的股票，转而买入了大批互联网公司的股票。”

    “这怎么可能？”威尔森相当震惊。

    朱利安-罗伯逊很早就在说纳斯达克互联网有泡沫，甚至在电视上大肆抨击互联网股票，他的老虎基金也买入了大量传统工业企业的股票。

    斯科特又说道：“消息刚刚传开，您去网上查查就能看到。”

    想到罗南只是要求他从侧面影响威尔森，坚定投资纳斯达克的信心，他没有再多说什么，告辞离开。

    威尔森送走客人，回来后专门上网查了查，斯科特说的没错，连投资界最著名的反互联网股票者，都投入了互联网股票的怀抱。

    市场前景一片大好，就算真出问题，估计也要等上几年，到时肯定有其他人接盘。

    威尔森拿起电话，先后拨打了两个号码。

    “帕克，我们今晚见面谈谈。”

    “尼尔，我已经约了帕克，一个小时后老咖啡馆见。”

    还没一个小时，三人就聚集到了一间老式咖啡馆里。

    “你们听说了吗？”威尔森也不说废话，“朱利安-罗伯逊抛弃传统工业股，也投入了互联网股票的怀抱。”

    尼尔比威尔森年轻一些，问道：“就老虎基金的掌舵人，那位投资大佬？”

    “是他。”帕克喝了口咖啡：“他原本是个坚定的反互联网股票者，怎么突然转变了呢？”

    威尔森哼了一声，说道：“还能为什么？因为互联网股票有利可图！而且利益巨大。”

    另外两人想了想，除了这个答案，根本找不到其他合理的解释。

    帕克叹了口气，说道：“我们不能再等下去了。”

    威尔森重重点头：“之前买的股票，已经涨了很多，如果我们去年果断一点，获利不仅仅是这点。”

    尼尔皱眉：“真要这么做吗？”

    威尔森接话道：“我们八十年代末接手使馆影业，迄今已经十年了，十年来所获的利润才多少？还没有去年我们购入的互联网股票获利多！实业这一块我也是受够了，来钱太慢。”

    帕克附和：“金融证券虽然风险大，但纳斯达克的形势，维持几年不是问题。到时我们手中资金多了，可以再杀回实业行业。”

    尼尔闭上眼睛，最近这一年，实在是听多了和见多了努力做实业十年，不如炒互联网股票一年的例子。

    威尔森想到连朱利安-罗伯逊都转投互联网股票市场，又说道：“这样的机会遇不到几次。”

    他加重语气：“我们手中价值最高的就是使馆影业的股份，但这股份的盈利太差，按照银行的评估，如果抵押贷款，获得的贷款太少。发行公司最大的价值还是在好莱坞，恰好现在有人愿意接盘。”

    “你是说与我们接触过的沙海娱乐？”帕克问道。

    威尔森点点头：“沙海娱乐上一部电影大获成功，想要涉足发行行业。”

    尼尔也做了决定：“我们与沙海娱乐继续接触，如果他们出价合适的话……”

    威尔森相当自信：“像我们这样拥有完整发行体系的公司并不多。”

    从海外低价买入小成本电影，再在北美放映以及发行录像带碟片，使馆影业的发行体系毋庸置疑。

    这也是威尔森自信的根源。

    同样是在这个晚上，罗南约见了使馆影业的管理层代表加西亚。

    “真正能决定公司命运的不是管理层，安德森先生。”加西亚是个相貌很普通的中年拉丁裔：“你既然跟大股东们接触过，肯定知道他们手中握有百分之九十的股份。”

    罗南笑着说道：“我希望管理层不会反对沙海娱乐的收购。”

    使馆影业的管理层握着百分之十的股份，如果集体反对沙海娱乐收购，会是非常麻烦的事。

    加西亚却不说话。

    “使馆影业现有的业务，都是从海外低价购片，然后北美发行。”罗南也不着急，继续说道：“对吗？”

    加西亚点点头：“这样做能有效规避风险。”

    罗南先是附和：“有太多海外国家的电影公司或者导演想要打入世界第一电影市场，为此不惜以白菜价卖掉北美版权，北美片商往往能以超低价从海外拿下影片，推入北美影院就算票房收入很低也没关系，后期还有录像带和新兴的碟片市场慢慢产生盈利。”

    加西亚没有否认：“安德森先生了解的很详细。”

    罗南接着反问：“这种模式获利能有多少？根本没有发行大中大型影片的机会！加西亚，据我所知，你进入好莱坞超过十五年，从事电影发行也有五年，难道就没想过发行千万美元成本以上的片子？不想创造亿元票房奇迹？”

    “任何一个从事发行业务的人都会有这种想法，我也不例外。”加西亚表现的相当沉稳：“但想和做不一样。”

    罗南平静的说道：“沙海娱乐有充足的资金支持。目前正在制作两部预算合计4000万美元的影片，其中一部还是创造《人类清除计划》票房奇迹的导演詹姆斯-黄的新作品。这两部影片顶多一年就会进入发行环节。”

    “未来，沙海娱乐会制作投资更大的影片，甚至会涉足一亿成本以上的顶级制作。”

    加西亚有几分心动，却没有接话。

    罗南知道单单未来和理想远远不够，使馆影业的管理层肯定有顾虑。