
秦戟稍微的揉了揉自己的肩膀。

策马奔腾之后的感觉的确是相当的不错。

有一种无拘无束的感觉。

天地之间仿佛只有他一个人一般。

就是骑久了难免大腿是有些疼的。

所以也就是稍微的开心了一会儿。

秦戟随后还是回到了他的房间当中。

宋词该排的还是要排的，第八名也新鲜出炉了。

这首词，很有趣。

至于为什么有趣，就是因为他的受众面积，可能相当的广泛。

当然，这是对于清朝的那些人来说的。

对于之前的人而言，还是没有什么区别。

秦戟很简单自然的就将剪辑好的片段直接发了出去。

“让我们热烈欢迎。”

“明明盘点的是宋词，但居然不是宋代的人也能够上榜的明代大才子！”

“杨慎，杨用修！”

朱元璋：“可以啊！没想到宋词的盘点，居然还能够出现一个我大明的人！不错！不错啊！”

朱棣：“确实是相当的不错了，杨慎是吧？这么大的才子不可能没有名字，查一查谁的麾下，给我重重的赏！”

朱厚照：“杨慎？这个名字我好像听过诶？”

朱厚熜：“不是？待会儿？我超？杨慎？啊这......”

明世宗朱厚熜不好意思的摸了摸自己的鼻子。

这怎么说呢？

千算万算，没想到居然还有这一档子事情，那恐怕，要出问题啊。

胡亥：“怎么了？好兄弟，看你这个语气，该不会是你手下吧？”

刘宏：“该不会日子过的不怎么好吧？”

赵佶：“那肯定了！不然他早就嘚瑟起来了！”

赵桓：“其他的不说啊，兄弟们，咱们大宋啊，对于文臣，那是真的好啊！”

赵构：“确实。”

赵匡胤，赵光义：“你们给我闭嘴。”

刘彻：“明朝的人写的宋词，结果上了宋词的榜单，啧啧，这是宋朝无人啊。”

刘备：“有意思。”

嬴政：“行了，看看到底是什么吧。”

画面上的视频缓缓的出现。

“在说这首词之前，我觉得其实最好还是聊聊杨慎这个人。

大家也是知道的，诗词写出来的心境，和本人的机遇有着相当大的关系。

任何一首绝唱，都不是简单的能够写出来的，对于杨慎而言。也是如此。

他不是个简单的人。

他的父亲不是别人，正是大名鼎鼎的杨廷和。”

朱厚照：“嗷嗷嗷，我的首辅，我说呢怎么感觉到有些耳熟，原来是首辅的儿子，嚯，这可有些了不得啊。”

朱厚熜：“诶.....懒得多说啥。我已经做好了准备了。”

朱厚熜是真的有些郁闷，咋说呢，反正他觉得，他自己应该是没啥太大的问题的。

其实在秦戟看来，他也是真的没啥太大的问题。

至少在当时，真没问题。

“杨慎这个人是个天才，从小就是神童，既然能够位列三大才子之首，水平自然是不差的，十二岁，这个年纪能够写出，青楼断红粉之魂，白日照翠苔之骨这样的诗句。

即便是编篡了永乐大典的解缙，也要排在他的身后，就足以见得，他本人是如何的不凡。

二十四岁，高中状元。

这个状元要是换一个人，可能还真的不安稳。因为他的父亲是杨廷和，当朝的首辅，当朝首辅的儿子成了状元，在其余人看来，或许多少会有一些。

暗箱操作的感觉。

但是对于杨慎而言，对于当时所有知道杨慎的人而言。

这个状元，是非杨慎不可的，意思就是说，如果杨慎不中这个状元，那么才会有人怀疑，是不是暗箱操作了。

这个人，就是如此的有才情。”

“但一个人的才情，和他的政治敏感度，有时候是不挂上钩的。当时他碰上了一个在他看来，或许不算很靠谱的皇帝。

明武宗，朱厚照。”

“对于朱厚照，实际上你可以批评他的地方真的不多，文治武功其实都还可以，甚至还御驾亲征，在宣府大同那个地方，亲自奋战，亲手砍下了敌人的脑袋。

将北方好不容易汇聚起来的大元余孽又给重新干碎了一次。

当然，喜欢出去玩儿，以及修建豹房观赏，或者说不上朝这个东西，那也是肯定的。老传统了。

所以在杨慎看来，一个皇帝做这些事情，是相当的不务正业的，而且他还不上朝，也就是如此懒散的情况下！杨慎很生气！杨慎很愤怒！

但问题就在这里，实际上当时的皇帝不说是一个摆设，实际上庞大的文官集团已经可以很好的运转整个天下了。

但杨慎不这么觉得，他觉得至少，皇帝应该很勤劳才对！

这么一想，好像他和崇祯皇帝应该是挺合得来的。

所以他上了一封奏折，意思是让朱厚照不要乱跑。

朱厚照是什么人？开玩笑，鸟都没鸟他一下。

或许是觉得受到了侮辱。

于是杨廷和愤而辞职，所幸运气不错，没有太久，朱厚照驾崩了，朱厚熜当上了皇帝，他也重新被启用，成为了一个翰林编修，主要的工作，是修武总实录。

在这些日子里面，他的才华也算是得到了发挥，编篡的相当的不错。

但随后就产生了另外一个事情。

这件事情，是在之前说嘉靖皇帝的时候就已经说过的。

大礼仪事件。

也就是朱厚熜想要封自己的亲爹当皇帝。

因为朱厚熜是堂弟，不是根正苗红的。

坦白说当时几乎所有人都在反对这件事情，各种大臣都在各自的非议。

当时相权和皇权直接干了起来。

明朝的首辅权利很大的，首辅觉得皇帝的意见不对，是可以退回圣旨的。

而当然，皇帝也可以拒绝群臣的奏折。

所以大礼仪这件事，听起来好像是短时间的事儿，实际上前后大概经历了四五年的时间。

前三年，群臣一直递奏折，嘉靖不同意。

然后嘉靖颁布圣旨，内阁不同意。

两边直接僵住了。

但这样僵持的局面，伴随着杨廷和的致士而终结。

杨廷和表示他不想继续闹下去了。

而嘉靖皇帝这时候表示机会终于来了，连忙召集了张骢这个兄弟入京。

然后在整个皇城开展了一次大辩论，辩论的主题只有一个。

那就是皇帝到底能有几个爹。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70718419"  chaptername="第二百二十二章：皇帝有几个爹？">加入书签</a>
</div>
