    “哟，是二强啊。瞧我这眼神，花的都看不出人来了。”村长仰头一笑，说完，继续给旁边的客人装菜。

    今天可卖了不少钱啊。

    还是杨刚有办法，晚上得买点儿好吃好喝的招待招待他。

    人家对青田村不薄啊。

    “村长，你倒是先给我装一斤啊。”等了半天，黄二强都不耐烦了。

    这老东西是成心不卖给他菜？

    刚才人多，顾不上就算了。

    可现在都没人了，这老东西还假模假样的看不见？

    “黄老板什么时候贵步临贱地了，咱们这菜怕是入不了您这高贵的嘴，还是去别的地方买吧。”

    村长并没忘记上次黄二强是怎么想要拉拢杨刚走人的。

    朝着他摆了摆手，村长就收摊了。

    留一些菜晚上吃，反正不卖给黄二强这滑头。

    看着村长直接转身回了家门，黄二强气得直喘粗气。

    心口也跟着上下起伏，一身肥肉更是乱颤。

    好，好一个青田村。

    刚发展起来，就说话夹枪带炮的了是吧？

    看他以后怎么整治这些个老顽固。

    黄二强狠狠一甩袖，便转身离开了。

    杨刚抽出时间来去学校看了一眼，就差最后的刷漆了。

    喷完墙面，便可正式投入使用。

    三层小楼平地起，空调电扇多媒体，教室办公饮水机，等等一系列的用品，一应俱全。

    这回可真是啥也不缺了。

    “杨校长，这学校盖的不错吧？”工头在这里一干就是一个月，还没怎么见过杨刚呢。

    他可是位贵人呐。

    只要好好拉拢，保不齐以后青田村还有什么活计就都能拿下来了。

    这学校，他可是好好的赚了一笔。

    别看杨刚人在村里，出手可比镇上的那些有钱人阔绰多了。

    不在意细枝末节，也给了他们不少钱，他带着工人自然也就不投机取巧。

    毕竟要把合作线放的长远。

    “是不错，辛苦各位了。”杨刚在学校里面走了一圈，用的确实是最好的材料。

    就算是地震，这学校也能是个临时的安全住所。

    “那是，给杨老板干活，咱们心里都痛快。”工头极会说话，笑的一脸圆滑。

    杨刚自然知道他的算盘。

    人和人之间本就是利益关系，更何况这工头效率高，出活快。

    可以考虑下次继续合作。

    “要不了多久，青田村就要盖房翻新，到时候我联系你。”勾唇一笑，杨刚俨然已经想到了将来村民们都住上小别墅的场景。

    “好好好，那就全靠杨校长的照应了。”说完，工头递上了一颗高档香烟。

    眼看着学校就要建成，学生们心里欢喜得很，十分雀跃。

    一天恨不得跑过来八趟，就盼着能进去听课呢。

    从学校回了住处后，刘秀玉正在院里洗衣服。

    一看杨刚回来，刘秀玉立刻站起来挡在了杨刚屋前。

    “这是干嘛，想跟我贴贴？”杨刚神色古怪地看着刘秀玉。

    见她离自己这么近，不由想起了最近网上流传的一个表情包，顿时调侃道。

    “滚吧你，说正事。”刘秀玉朝着杨刚大腿就是一脚，这混蛋就是正经不过三秒。

    杨刚朝着左侧一个闪身，就躲过了刘秀玉的修长细腿。

    啧啧，做个不动则静的美人不好么？

    干嘛总动手，白瞎了一副蛾眉皓齿的美人脸。

    这叫什么？

    这叫一个动作毁所有。

    “你身为校长，按规矩要去镇里备案，填写你的信息，走个程序才行。”

    刘秀玉皱起柳叶弯眉，学校眼看就要竣工，怎么杨刚偏偏不着急？

    “我明天就去。”要不是刘秀玉提醒，他差点把这事忘了。

    就在杨刚话音落下时，刘秀玉紧跟着开口。

    “那我跟你一起去，怕你出什么岔子，耽误学生。”但发觉杨刚的眼神愈发邪肆，刘秀玉差点咬了舌头。

    连忙摆着手，脸红着解释。

    她就是单纯的怕杨刚办不好事，回头耽误了学生的学习进度。

    “噢。”杨刚故意将这字拉长了尾音，别有深意地看着刘秀玉涨红的脸颊。

    随后杨刚绕过刘秀玉，径直进了屋里。

    等这些城里来的人陆续离开后，村民们清点了各自赚的钱。

    最少的也赚了二百多。

    整个村子加起来，竟然赚了好几万？

    这只是一会儿的功夫，就赚了这么多。

    那要是长此以往呢？

    他们不敢想。

    “果然跟着杨大哥，吃香的喝辣的啊。”王安通坐在自家桌边，笑得合不拢嘴。

    手上不停地数着票子，一家人更是欢天喜地的打算买肉庆祝。

    第二天一早，杨刚还在梦里，耳朵上猛然一痛。

    玛德，哪个不要命的揪老子耳朵？

    杨刚的剑眉不耐烦地皱起，睁眼一看。

    我擦，刘秀玉那张放大的柔媚脸颊就在眼前。

    杨刚一个激灵直接从床上蹦了起来。

    “你干嘛？强来啊，我可是良家妇男，别想强迫我。”杨刚一把就甩开了刘秀玉的手。

    杨刚只穿了一件衣服，随手拽过床上的薄毯，就盖在了身上。

    “嘁，你送上门来，老娘还得考虑考虑呢。”刘秀玉没好气地翻了个白眼。

    转身到了桌边，给自己倒了杯水喝。

    就他？

    虽然长得帅了点，也有些头脑，但也不能这么自恋吧？

    “这话应该我对你说。”杨刚撇了撇嘴，套个短袖就下了床。

    这女人还满脸将就不愿意？

    “日上三竿了还不起床，怪不得你没女朋友。赶紧起，咱们该走了。”

    一杯凉茶下肚，刘秀玉的火也被浇灭了大半。

    揶揄了杨刚一句，刘秀玉转身就走。

    在杨刚看不见的角度，刘秀玉的脸比猪肝还红。

    她昨天给杨刚收拾屋子的时候，看到了行李箱里的那几张碟片。

    正所谓好奇心害死猫，刘秀玉播出来一看，吓得立刻就关上了。

    某国的动作片还真是让人脸红心跳。

    杨刚这个流氓，内心世界也太那啥了吧？

    每天独处一室的时候，不会都在那个吧？

    刘秀玉的呼吸越来越急促，赶忙给他放了回去。

    刘秀玉哪里受得住？

    二八芳华，她还没谈几个男朋友。

