    第43章 炎帝烧陶开集市，东柯部落归华胥！

    伏羲传位神农之后。

    带着风宓来到了女娲道场，粟广之野，娲皇宫。

    进入宫殿。

    风宓被大殿的宽敞与堂皇所震慑，呆愣的站在原地许久。

    而女娲直接走入大殿深处，取来一个丹瓶，从丹瓶中倒出一青一红两枚仙丹，交到了伏羲与风宓手上。

    红的给伏羲。

    青的则给风宓。

    “这枚红丹药是昔日太清太上老君送我的千年益寿丹，可延寿千年，我看兄长阳气将尽，还是先将它服下为好。”

    “好。”

    伏羲点了点头，接过手一口服下。

    “那我这又是什么？”

    风宓举起手中的绿色丹药，问答。

    “你这枚丹药，更是稀有珍贵，我这娲皇宫中也仅此一枚，名叫青春延寿丹，服下之后，可让你回到十八岁时的青春容颜，并延长你一甲子寿命。这一甲子中，我会亲自传授你修道之法，只要你潜心修炼，悟道天仙，就能保持青春永驻了。”

    “宓儿，还不谢谢姑姑。”

    风宓款款行了一礼：“多谢姑姑赠丹。”

    随后。

    她将丹药送入嘴中，一口吞下。

    不过一息时间。

    她的皮肤变得细嫩饱满，白嫩到吹弹可破。

    又恢复了往日让河伯垂涎三尺的“人族第一美女”的盛世美颜。

    “兄长，你诸事都已记起，我就不再啰嗦了，各种修道之法，你知晓的不比我少。那我就带宓儿先去，传授她一些修道之法，你先在此休息。”

    “好。”

    伏羲点了点头。

    女娲便带着风宓往大殿深处去了。

    ……

    华胥部落。

    神农继任首领之位后，第一时间组织诸位大臣，编撰《药典》。

    而后他又命人冶铜，制造“耒”“耜”等耕种器具，大大提高了耕种效率。

    并且他还在山野田间，找到了稻、黍、稷、麦、菽等五谷，并教会部落臣民种植。

    随后五年间。

    他又首度开窑烧制陶器，华胥部落臣民由此抛弃了笨重的石器，改用轻便精美的陶器。

    神农在带领大家烧制陶器之后，更是开辟市集，用陶器与偏远地区的一些部落更换商品。

    日中为市，致天下之民，聚天下之货，交易而退，各得其所。

    不出三年。

    华胥部落变得越来越富强，人人安居乐业。

    由于烧制陶器需要用火开窑，大家都说神农乃是驱火之人，最懂用火。

    久而久之，出于对他的尊敬与仰慕，华胥部落的臣民开始称呼神农为“炎帝”。

    这日。

    天清气朗，正是集市换货的日子。

    炎帝正在宫殿之中，与几位大臣商讨关于制造乐器的事。

    突然有一名侍卫冲进大殿，喘得上气不接下气的说有要事向炎帝禀告。

    “什么事情，这么慌张着急？”

    炎帝站起来，问道。

    “禀炎帝，今日集市之内不太太平，东柯部落的人，在集市上与人打起来了！”

    “因何事骚乱，叫治安兵处理了否？”

    “好像……好像是因为东柯部落的人，把整个部落的女人都拉出来卖了，边上几个部落的人，便说东柯部落皆是些懦夫，卖女人保平安。”

    “东柯部落的人气不过便争辩了几句，结果七嘴八舌，越吵越凶，然后就打起来了！”

    “卖女人？而且还是卖整个部落的女人？”

    一大臣满脸疑惑，追问道。

    “正是如此。”

    炎帝当即站起身：“此事蹊跷，随我一同去看看。”

    “诺。”

    一行人便跟在炎帝身后，一同走到了集市上。

    炎帝来到东柯部落摆摊之处，发现他们所在的位置，站满了老老少少的女人。

    “这是何意？”

    炎帝询问。

    “嘿，你又是谁，跑过来多管闲事！？刚刚有一帮多管闲事的，都已经被我们揍怕了，劝你们识趣点，赶紧离开这。”

    “放肆！知道这位是谁吗？你们敢这样说话？”

    “是谁！？老子不认识，第一次见！”

    东柯部落首领目中无人的冷哼道。

    “站在你们眼前的这位，乃是当今名震大荒的华胥部落首领——炎帝神农！”

    “啊！？这位就是炎帝，久仰大名，久仰大名！”

    东柯部落首领立刻换了个张笑脸，向炎帝行礼。

    “我且问你，你们为何将整个部落的女人拿出来卖掉？如此作为，之后部落还如何发展！？”

    “哎！”

    东柯部落首领长叹一口气，面色愁苦：“炎帝有所不知道！我们要是不把这女人卖了，这整个部落都不得安宁，更是无从发展啊！卖掉她们，她们有一条活路，不至于被巫族蛮夷给糟践了！我们也能得几天安稳日子！”

    “此话从何说起？”

    炎帝追问道。

    “大概三四年前开始吧，在大荒西南处的巫族部落，渐渐势大，开始袭击我们这些与他们领地接壤的小部落，并从我们这里掳走女人，听说那九黎部落，很早就开始这样干了，他们部落中的士兵，那都是人巫混血来的！”

    “确有这事！？”

    “那肯定是啊！就算是借我个胆子，我也不敢欺骗炎帝您啊！”

    炎帝回头望向诸大臣：“各位，你们如何看待此事？”

    一名大臣道：“炎帝，依我看，东柯部落非我臣民，他们要怎么处理女人，那是他们的事，我们无需去管。”

    另一名大臣十分鄙夷的瞪了说这话的人一眼，开口道：“炎帝，我有不同想法。”

    “你说。”

    “臣下以为，我人族大小部落，一荣俱荣，一损俱损，如今东柯部落受巫族侵扰，已无求生之路，方才出此下策出卖部落所有女人。面对这等事件，我华胥部落岂有作壁上观的道理！？”

    “我也赞同此说法。”

    又一大臣道，“我想要是当初伏羲首领，听闻此事，也会出兵讨伐巫族的。”

    炎帝深以为然的点了点头：“但东柯部落，毕竟非我臣民，随意出兵，名不正言不顺，师出无名，则是不义之师啊！”

    东柯部落的人不傻。

    炎帝这话里的意思，再清楚不过了！

    他一听这话，立即带领整个部落的女人扑通一声跪了下来，拜道：“我东柯部落，愿意归入华胥，成为炎帝臣民！”

    一众女人也跟着道：“东柯部落女子，愿意归入华胥，成为炎帝臣民！”

    “好！”

    炎帝重重一点头，“传令下去！清点兵将，例行占卜，择日出兵，以人族之名，讨伐巫族！”

    “诺！”

    大臣们齐声应道。

    ……

    ?  ?第二更~求推荐啦~~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

