    树林之中，杨成武三人正在被于家的五名筑基修士追着打，三人身上挂了不知多少彩。

    原本三个干净、颇有活力的筑基修士，此时却已成了三个血人，身上的衣服被染成了血红色，随时都有可能倒下。

    杨成武三人之前的伤势本就还没有完全痊愈，实力不如全盛器，人数又没对方多，又遭到了对方的偷袭，自然很快就落败了。

    杨成武三人在利用四阶阵法使出数以万计的分裂刺后，随即便收拾好阵盘远离那片区域，免受波及。

    事实证明，他们的判断是对的。如果他们刚才没有不离开的话，现在可能和于家老祖一同被压在那块巨大的黑色木印之下。

    只是他们离开那片区域，进入树林没多久，就被于家的五名筑基修士偷袭了。

    在勉强抗下对方的一波攻击后，杨成武三人便分散开来，杨身后三个不同的方向逃命，能逃走一个算一个。

    不一会儿，在于家五人的刻意追击之下，原本往不同方向逃的杨成武三人又汇合在了一起。

    三人汇合的那一刻，他们知道逃不掉了，再逃也不过是继续猫追老鼠的游戏，最后的结果终究是无法改变的。

    与其那样低贱的死去，三人选择正面与于家五人开战，这样死得更体面一些。

    数百丈远的一棵巨树上，陈子漠六人远远的看着远方静静对峙的双方，不知道在想些什么。

    双方的战斗开始后，流血过多、身体虚弱的杨成武被于家那名筑基大圆满压着打，没有丝毫压力的压着打。

    要知道对方可是一名御灵师，自身的实力并不算强，却能毫无压力的压着杨成武打。

    由此可想而知，杨成武流了多少血，身体虚弱成什么样！

    巨树上，陈子漠面无表情的看着这一幕，心中没有任何波澜，就像在看斗蛐蛐一样。

    无论是杨家，还是于家，在陈子漠眼里都不是什么好东西，狗咬狗无疑是最有意思的战斗之一。

    陈子漠想法是等两家分出胜负，杨成武三人都被击杀后，趁着对方高兴，清掉收获，警戒心最弱的时候朝于家发起攻击。

    与陈子漠一样，陈子辉四人也是这么想的，这样能达到利益最大化。

    除了陈子漠五兄弟外，巨木上还有陈子心，这个杨成武曾经的道侣，被深深伤害的道侣。

    随着战斗的开始，陈子心的心态就开始变了，从最开始的面无表情的拭目以待，到渐渐的担心，到最后的迫切救人。

    陈子心的情绪变化，五兄弟是看得一清二楚，现在不知道该怎么开待这件事。

    远处，实力和人数的硬差距不是可以轻易改变的，不一会儿就有一个杨家族人死在对方刀下。

    那个杨家族人一死，陈子心想要去救人的迫切心情达到了极点而且很快就为此付出了行动。

    从巨木上一跃而下，陈子心以最快速度朝着远方飞去，在心中祈求一定要赶上呀。

    巨木上，陈子漠看着这一幕，整个人都不好了，这就是爱情的力量。

    五兄弟相视一眼，都从对方眼里看到了一丝无奈，但最后还是全部起身，准备提前动手。

    陨落了一名族人，但是杨成武和剩下的另一名杨家族人依旧还在坚持，坚持到最后倒在刀下。

    实力的差距越来越大，杨成武被一脚踹飞在地，脸上毫无血色，虚弱不堪。

    至于另一个杨家族人，没能坚持过上一场战斗，在两名于家修士的左右围攻下陨落了。

    现在就只剩下杨成武一人，而且就目前的情况而言，杨成武坚持不了多久了。

    杨成武不是坚持不了多久，而是已经快要玩完了。

    此时的杨成武已经因失血过多昏了过去，只有十分微弱的呼吸声让众人知道他还活着。

    陈子心冲在最前方，速度极其的快，又没有施展隐蔽手段，很快就被于家五人发现了。

    在发现陈子心的那一瞬间，于家五人一眼就认出了她，气氛一下子就变得紧张。

    之前藏在树林观战时，于家众人可是把一切都看清楚了的，知道陈子心身后应该还有五个人。

    在这一刻，于家那名筑基大圆满修士做出了一个决定，先解决一个人，避免后面出现意外。

    然而，提着青色大刀的于家筑基大圆满才刚往前走了几步，一根缠绕着白色雷电的芦叶枪落下，挡住了他前进的道路。

    紧接着，一道白光闪过，身上闪烁着丝丝电弧的陈子漠出现在芦叶枪前，让于家五人瞬间警惕起来。

    对方警惕，陈子漠也瞬间警惕起来，同时释放出自己的强大气息，然后在谨慎、小心的看着眼前的一切。

    陈子漠实力强悍，但是一对五可不是一个容易的事，能避免一下还是避免一下吧。

    双方就这样对峙，谁也没有动手，好像都在等什么。

    陈子漠在等陈子辉五人赶来，于家众人在等什么呢？

    陈子心就赶了过来，看着眼前伤痕累累，命悬一线的杨成武，陈子心默默的走过去将他扶起来，给他检查身体，服下丹药，全然不顾周围的一切。

    在把她能做的都做了之后，陈子心将杨成武放在地上，缓缓站起身来。

    这时，后方姗姗来迟的陈子辉四人也来了，所有人都来齐了。

    四人赶来后，陈子木、陈子初和陈子玄看到被陈子心细心“打理”了的杨成武后，脸色能有多怪就有多怪。

    他们都不明白陈子心为什么要这么做，这个男人不是背叛了她嘛？

    陈子漠和陈子辉则显得平静一点，毕竟两人是有妻子道侣的人，稍微能理解陈子心一点。

    另一边，在陈子漠和陈子心赶来后都迟迟没有动作的于家修士动手了，四根岩株从地面突然升起，将六人和一个半死不活的围在其中。

    之前于家的五名修士哪怕占据绝对优势都没有选择立即杀死杨家成武三人，而是选择拿他们放幼饵，将陈子漠六人引了出来。

    在之前与杨家人的战斗中：于家众人尽可能的拖延时间，就是为了想布下后手。

