    第1819章走了

    没过一会，毛晚香房间的门被打开了，毛母带着两个五大三粗的婆子过来，接过楚凡和罗菱就将人装进了平日里毛家用来装油渣子的脏桶里。

    然后木桶被抬上平板车上，后门打开，平板车被推了出去。

    另一边，青萝带着言竹来到了毛家铺子里。

    毛父正在柜台那招呼客人，有些心不在焉的样子，门口有人进来，他也没什么反应，一心担忧着后院的女儿。

    言竹直接三两步走到了柜台前，青萝立马笑着跟毛父说明了来意。

    “你家小姐来看我女儿？你家小姐是谁？”

    这丫鬟身上的料子一看就不是普通人家能穿的，毛父确定自家女儿没认识这种人家的什么小姐。

    青萝立时拍了一下额头，她都急糊涂了，她家小姐的确跟这家人不熟的。

    “我家小姐是跟楚小娘子一起来的，就是那边清凉一夏的楚小娘子。”

    这样一说毛父就反应过来了，再看言竹也觉得眼熟起来。

    毛父哦了一声，但他一直在前头还真不知道后院来了人，他这里也没看见人过来的，便道自己去后面问一问，请了青萝和言竹在这里稍等一会。

    青萝和言竹道了一声好，瞧着毛父的身影消失在布帘后面，突然心头就慌了起来。

    另一边，平板车出了巷子，又转到了另一条巷子，平板车进了另一个小院，大概一刻钟后，一辆低调的马车从小院里驶了出来，马车慢慢汇入人流之中，朝着城门口的方向而去。

    待马车出了城，速度就渐渐快了起来，马车夫将马鞭甩得飞快，马车在不算平坦的道路上一路朝西。

    而马车上的楚凡和罗菱两人被人绑了手脚还不算，还被塞进了大箱子里。

    青萝和言竹并没有等太久，毛父就出来了，一起出来的还有毛母。

    毛母的神情看上去有些恍惚的模样，她跟青萝和言竹说，楚凡已经带着人走了，因为她们过来的时候刚好毛晚香睡着了，毛晚香昨儿晚上都没睡觉，好不容易睡着也不知道这一觉要睡多久，她便让她们先走了。

    言竹没有微拧，青萝立时追问：“那她们可说她们要去哪？”

    毛母冲着两人摇摇头，表示她不知道，她这两天照顾毛晚香累到了，当时就没多问，还跟青萝和言竹赔不是。

    青萝和言竹也不好在这事上怪罪毛母便只说了句没事两人就离开了。

    瞧着两人离开的背影，毛母忽的呼出一口长气。

    毛父就疑惑地看向毛母，“你紧张什么？”

    毛母刚才表现得还是很得体的，外人兴趣看不出什么，但毛父和毛母夫妻这么多年，哪里会不清楚。

    “没，没什么。”毛母下意识的否定。

    毛父就更肯定毛母有事瞒着他了。

    “你到底有什么事瞒着我？”毛父追问。

    毛母一看当家的这个眼色就知道当家的不问出点什么是不会罢休的。

    她这才吞吞吐吐说毛晚香刚才又寻短见了，她见楚凡还带了外人来，不想让外人看了自家人笑话，便将楚凡打发了。

    (本章完)

