    在男厕所里头，有着一个中年男子拿着报纸坐在马桶上，他缓缓放下报纸，看着眼前的王磊吓得已经说不出话。

    “局长？在厕所中还能见到你，真的好开心。”

    王磊扯了扯嘴皮笑道。

    “王磊，你这个家伙，你死定了！”

    看着自己就对着大楼外面在方便，吕忠良的脸色马上变得通红，赶紧拿报纸捂住自己最重要的地方。

    “局长，我先走啦！”

    王磊二话不说，赶紧开着蝙福战车就离开。

    吕忠良眼睁睁地看着王磊走掉，可是他一点办法都没有。

    可是谁知道蝙福战车在天空上拐了个弯，忽然又开了回来。

    “嗯？”

    一看到王磊开车回来，吕忠良的脸色马上又变得严厉。

    “嘿嘿，局长，你还没有跟我说那个富婆叫做什么名字呢……”

    “她的名字就叫做娜塔莎，资料在我办公室的桌子上。”

    “啊，对，那我就不打扰局长你方便啦！”

    王磊赶紧下车跑进吕忠良的办公室，拿了娜塔莎的资料就走。

    “这小子……”

    看着王磊开车走远，吕忠良最后也只能无奈地叹了一口气，他的目光看向了眼前倒塌下的那堵墙。

    吕忠良的眼神瞬间变得凝重，刚才王磊到底做了什么，才能够把这么一堵墙都给切开了。

    “嗯！局长，没想到你还有露天如厕的癖好。”

    机密调查局里头的一个西装男走出来说道。

    “少废话，赶紧拿点东西过来给我挡一下！”

    与此同时，在蝙福战车上，王磊设定了自动飞往鹰国轮敦的路线，然后就拿出了盘龙刀。

    没想到这把刀居然这么厉害，刚才王磊只不过是轻轻挥了一下而已，厕所的墙就塌了。

    “不知道我要是全力挥击，会发生什么样的事情。”

    王磊试着想了下，要是自己全力挥击的话，说不定真的能把这个地球劈成两半……

    一想到这，王磊就赶紧把盘龙刀给丢进了仓库，这东西能不用还是不要用的好。

    蝙福战车加速朝着鹰国轮敦过去，王磊在这段空闲时间里头打开了关于娜塔莎的资料查看。

    听这个名字，就知道这个娜塔莎是个鹅国人，而且和黑寡妇的名字也一模一样，就是不知道长相长得怎么样。

    资料里头并没有娜塔莎的照片，只有她的具体住址，还有她经常去的一个牛郎酒吧的地点。

    当看到这个牛郎酒吧的名字，王磊差点没晕过去。

    “LongGoose……那不就是长鹅吗！我擦，这是中西合璧啊！难怪是牛郎酒吧！专门勾引嫦娥过来的吧！”

    没过多久，王磊就到了鹰国轮敦，只不过他没有马上就去娜塔莎居住的地方。

    按照现在这个时间，娜塔莎应该是在牛郎酒吧里头才对，所以王磊就直接去了长鹅酒吧。

    谁知道他才刚停下蝙福战车，进去长鹅酒吧的第一瞬间，马上就有人围了上来。

    “这位朋友，请问你是基友吗？没关系，我们这里也有专门服务男人的牛郎！”

    “欢迎先生光临，请坐！”

    “姐妹们，出来迎客啦！”

    酒吧里头突然跑出来了好几个扭着腰，身上到处都是肌肉的壮男，他们就是刚才酒吧老板喊的那些“姐妹”……

    一看到这些牛郎朝着自己这边走过来，王磊马上就被吓得内心发麻，他赶紧挥手拦住了酒吧老板。

    “大哥，你误会了，我不是来这里找牛郎的！”

    “哦？你不是来找牛郎的？”

    听到王磊这么说，老板的眼睛扫了过来，然后看着他脸上露出了一道耐人寻味的笑容。

    “哦，我知道了，你是来这里应聘牛郎的吧，看你姿色出众，只要加入我们长鹅酒吧，一定会成为头牌的！”

    “什么？老板你误会啦！我也不是来这里应聘的，我只是来喝个酒，只是喝个酒而已！”

    王磊差点都要哭了，以他的条件，都能把这个酒吧买下来了，还用的着来当牛郎吗。

    “原来是这样啊，那你要喝什么酒？”

    老板把那些牛郎都给打发了，然后才在王磊面前放了一个杯子。

    “嗯……就给我一杯威士忌吧。”

    王磊扫了一眼酒吧里头说道。

    现在还是大白天，酒吧里头放着爵士乐，并没有多少客人。

    而且王磊也不知道到底哪一个才是娜塔莎，像她那种人，平常应该会被保镖簇拥着进来才对。

    就在这时，忽然从牛郎酒吧外面又走进来了一个人。

    王磊一看过去，眼睛马上就亮了。搞一个红发碧眼的漂亮美女，身材好的简直像是老天爷精雕细琢的一样。

    而这个美女一走进来，也马上朝着王磊这边看了过来。

    “我的天啊！”

    美女一看到王磊，马上忍不住张开樱桃小嘴，朝他这边走了过来。

    王磊还没有明白怎么回事，这个美女突然就抓住了他的手。

    “曾经有一份真挚的爱情放在我面前，可是我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及。”

    “而现在我再次遇到你，如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对你说，我爱你！”

    “如果非要加个期限，我希望是一万年！”

    王磊听着这个美女嘴巴嘚吧嘚吧地说着英语，脑海里头就自动补出了翻译。

    这个女的一定看过《小话西游》，不然怎么会把里头的台词记得这么熟。

    “不好意思，美女，我家里有两个老婆，我不能带野猫回去。”

    王磊直接拒绝说道，虽然眼前的这个是个美人，可是他美女见多了，并没有性起。

    外国美女听到他这么说，依旧含情脉脉地看着他。

    “没关系，我不介意你有两个老婆，事实上我也有十三个男宠。”

    我擦！

    王磊的眼睛马上就亮了，这位姐姐真会玩啊！

    “唉，谁叫我娜塔莎天生欲望爆棚，每天早上和晚上我都会来一次，周末的话更是能不停就不停。”

    美女有些伤感地说道。

    “什么！”

    王磊听到这个美女说的话，他马上惊的跳了起来，没想到这女的居然就是娜塔莎！

