
　　第六百六十七章感谢

　　林凡的这番话，顿时让在场的那些高手们脸色愕然，有些恍惚的看着那些被银针刺中倒在一旁的弟子。

　　那些弟子们一个个眼神恍惚不敢抬头看这些人。

　　林凡说的没错，他们确实就是死有余辜之人，如果按照外面的法律来看，他们现在枪毙十回也不为过。

　　不过这种话他们怎么能承认，此刻也不敢反驳，只能将自己头深深的埋进一旁的土里，大气都不敢喘一下。

　　而周围那些想要用这些弟子威胁林凡的高手们却沉默了下来，他们看着那些弟子们脸色有些无奈。

　　本以为这些弟子们是林凡带进来了，如果他们用这些弟子们来威胁林凡的话，肯定会有一些效果，可没有想到完全没有达到他们想要的效果。

　　“小子，他们毕竟是一条人命，就这么死在你的面前，你就一点都没有恻隐之心？”

　　周围那些高手冷哼一声，死死的盯着林凡。

　　林凡脸上却露出了一抹微笑开口道：“你以为我为什么让他们带路来这里，就算是死了也丝毫不可惜。”

　　“都是一些该死之人死在你们的手里，也是他们死得其所。”

　　林凡这一番话让那些被带来的弟子们眼神之中充满了无奈，尽管话是这么说，可说的这么明明白白的，却还是让他们感觉自己受到了冒犯。

　　剩余的那几个高手面对林凡束手无策，她们很想动手，但是内心却很清楚，这个小子还不知道有什么其他怪异的招数，如果还有其他怪异的招数的话，恐怕自己也会重伤。

　　看了一眼其他被林凡伤到的那些人的凄惨下场，他们很聪明的选择不那么急着动手。

　　“你真的只是想要在我们这里做一下客？”

　　一个高手眼眸一闪，看向林凡开口问道。

　　其他的高手也很快明白了，这个高手的意思，咬咬牙，目光闪烁地盯着林凡开口道：“如果你只是想要在我们这里做个客的话，咱们就不用再继续打了。”

　　“这样打下去也没意思，不如你接受我们的提议，在我们的监管之下，在我们长生门转转，我们再将你送出来，如何？”

　　另一个高手开口看，向林凡脸上的表情逐渐变得柔和起来。

　　不过临床脸上的笑容就变得意味深长了，起来有些古怪的看着这几个人，眼眸深邃地开口道：“这么快就改变主意了，刚才我说在你们宗门坐坐的时候，可没有人愿意邀请我进去坐坐。”

　　那几个高手的脸色有些恼怒，恶狠狠地瞪了林凡一眼。

　　其中一个高手有些郁闷的开口道：“谁知道你这么厉害。”

　　这话几乎算是撕破了脸。

　　意思就是说，谁知道林凡这么厉害，如果不是林凡这么厉害的话，恐怕现在跟他们平等对话的权利都没有。

　　不过林凡倒是不在意这些，只是看着这几个高手脸上的表情很耐人寻味。

　　林凡很清楚这些高手的，没那么容易就妥协。

　　既然这么容易就妥协，那么必然是有诈在其中。

　　“既然如此，我们就进去转转吧。”

　　“带路如何？”

　　林凡看向那几个人。

　　那几个人的脸上带着一些无奈的神色，很快就变成了一脸的和煦，就好像是一个脾气很好的导游一样，带着林凡就朝着长生门里面走去。

　　那些伤者就留在了原地。

　　不过那些伤者也并没有怨言，只是呲呲的冷笑着。

　　他们都清楚带林凡进长生门是什么意思。

　　作为长生门的弟子，他们早已经配合无间的这样杀过很多闯入长生门的人了。

　　进入长生门之前，有三道关卡。

　　第一道就是最外围的这片树林，树林中有专人把手，如果有闯入者就地扼杀。

　　第二道关卡则是一片机关。

　　那些激光都是古代传承下来的，设计的很是精巧，如果有人贸然的闯进去，恐怕等机关停下，再一次见到他的时候就会是一片烂泥。

　　在那些高手们的带领下，林凡朝着机关的方向走去。

　　他的目光在周围扫视着胸前，一阵阵温热，地面上还有树林上的每一个细节都被他看得清清楚楚，没有丝毫的遗漏。

　　尤其是看到前面不远处的时候，林凡脸上的表情变得更加耐人寻味。

　　地面里有机关，树上有机关，甚至一旁的山石上都有机关。

　　如果自己毫无戒备的就闯进去的话，最大的可能就是被那无处不在的机关给穿透，最终变成一片烂泥。

　　“林凡小兄弟，很紧我们啊。”

　　领头的一个人看向林凡开口道。

　　在路上他们已经知道了林凡的姓名。

　　不过他们并没有跟外面的飞鸽门接触，所以也不知道林凡的身份，否则的话一定会谨慎很多。

　　此刻，领头的那个人看着林凡脸上露出了一个意味深长的笑容，说了一句话之后，刹那间跳跃起来，高高跃起，而后如同一个灵活的猿猴一样，扒着树杈到处游荡。

　　而其他的高手也好像得到了命令一样，跟着那道身影就朝着前方跳过去。

　　“那个小子……只要有一根树杈抓的不对，就要死无葬身之地。”

　　领头的那个男子脸上露出了一抹冷笑，没有回身看。

　　实际上每年死在机关之下的长生门的弟子也并不少，在机关的面前必须要保持冷静。

　　一个不小心就会死无葬身之地。

　　所以此刻那个男子没时间管身后的事情，只是牢牢地抓着手中的树杈往前荡。

　　“啊……”

　　后面传来一声惨叫，领头的那男子脸上露出了一抹冷笑，不过很快皱起眉头，他觉得那声惨叫的声音有些熟悉，不像是林凡的。

　　很快这片山石树林过去了，领头的男子冷笑着转身回头，不过脸上的笑容却蓦地僵硬在了自己的脸上。

　　身后的那些人只剩下了两个，其余的人都没了身影，不过那两个人之中，其中有一个是林凡。

　　林凡毫发无伤地跟着自己荡了过来。

　　而自己带出去的那些人，却只有一个跟着自己活着回来了……

　　该死！

　　林凡的脸上带着一抹心有余悸的神色，一脸严肃地开口道：“幸好我前面的那位老哥帮我挡了箭，不然的话我就要死在树杈上了，太感谢你们了，为了让我进入长生门，居然不惜用生命替我挡箭。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百六十七章 感谢免费阅读。https://xs.23sk.com 