    强化石都有好几十颗，金币加起来七十多个，甚至还有一件40级粉色装备，杨晨虽然垂涎三尺，不过却也没有去拾取，之前可是说过，这个任务他不会要任何的东西，此时有些后悔，早知道是来击杀深渊恶魔的话，绝不会说出这样的话，而且这些骷髅怪不过是深渊恶魔的先锋军，阡陌涵几人同样没有去捡地上的战利品，反而全神贯注地盯着红色古井的位置。

    下一秒一名剑客从井内跃起，双手握住一把黑色的长剑，一道劈出，宛如月光一般的剑气释放而出，这道剑气是冲着杨晨而来，在他的一旁只有阡陌雨。

    两人的瞳孔不约而同地扩大，杨晨顿时郁闷无比，这么多人，为何这深渊恶魔的剑客攻击自己，这一剑出的太快，根本没有任何的防备，这深渊恶魔剑客的释放速度恐怖无比，剑气转眼而至，杨晨再次使用了瞬移技能，杀戮套可以连续闪烁两次，之前用了一次，如今只能再用一次。

    阡陌雨就没有这么好的运气了，他可没有瞬移技能，急速往后退，可惜来不及了，剑气穿过他的身体，他的血条瞬间被清空。

    伤害-290000！

    看到这个伤害数字，杨晨惊骇地瞪大眼珠，震惊不已，二十九万的真实伤害，太可怕了。

    阡陌涵提起手中的魔法杖，趁着这个机会，挥舞起来。

    一团冰柱出现，瞬间将这名剑客给冰冻住。

    阡陌雨没有任何犹豫直接复活，他可是消耗的自己复活次数，被深渊恶魔击杀没有办法金币复活，更加没有办法回城复活，若他不复活的话，一分钟后悔彻底消失在天御世界。

    杨晨迅速上前，挥舞起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数的雷电落在冰冻住的剑客身上。同时阡陌涵也开始疯狂地输出，阡陌雷几人同样如此，试图一套技能秒掉这名剑客，他的伤害太恐怖了，一旦冰冻结束，他们就危险了。

    miss！

    miss！

    ····

    剑客的身上出现可怕的字母，免疫攻击，他整个身体闪烁着黑色的光芒霸体，攻击无效。阡陌涵几人傻眼了，完全没有想到这个结果。

    “轰！”

    一声巨响冰冻时间到，阡陌涵的冰冻技能还处于冷却之中，而且下次她再想冰冻住这剑客就不容易了，剑客宛如玩家一般，不像是野怪BOSS，只会释放技能攻击，不会闪躲。

    冰块瞬间四分五裂，正当剑客准备挣脱之际，杨晨挥舞起手掌哦的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    再次将他控住，之前他曾击杀过深渊恶魔类似的玩家，吸收攻击，变态防御，各种变态比比皆是，故意留了一手，控制技能没有释放。

    剑客再次被控住，而他的miss效果也在逐渐消失。

    杨晨瞳孔瞪得老大，连忙喊道。

    “迅速攻击！不然一会儿我们就真的完了！”

    阡陌涵几人纷纷释放普通攻击。

    此时众人才发现剑客的血量只有五十万，还没之前的骷髅怪高，但他的攻击力却高得吓人，一旦给他一丝机会，他们极有可能全军覆没，没有一人能抗住这剑客恐怖的伤害。

    一秒后，众人的技能CD终于到了，毫不犹豫一套技能输出，剑客的血条被清空。

    一道橙色耀眼夺目的光芒闪过，一件史诗装备出现，红色古井变为了灰色，不会再有深渊恶魔从其中出来了。这下可以安心地拾取地上的战利品了。

    阡陌风毫不犹豫上前将地上的战利品全部拾取。

    阡陌涵美眸闪烁几下，直勾勾盯着杨晨。

    “看来叫上你果然是正确的，若没有你的话，可能我连进去的机会也没有。虽然你之前说过，这次任务，所有东西你都不要。不过等离开的时候，我也不会让你白跑一趟的。”

    杨晨淡淡一笑。

    “阁主若愿意给一些酬劳的话，我也不会介意的。”

    “叮~您所在的队伍，开启了隐藏地图，触发了种族特殊任务。”

    下一秒杨晨收到提示音，瞳孔急剧扩大，惊骇地盯着阡陌涵，无法置信。

    他想过无数的可能，唯独没有想过，阡陌涵居然得到了种族任务。天御世界中，有恶魔深渊这个种族，还有玩家人族，还有裁判种族，以及兽族。

    人族最弱，几乎都是玩家组成。天御世界本就是一款游戏，后来世界末日发生了巨大的变故，在游戏设定之中并没有种族之分，更加没有兽族和裁判族以及深渊恶魔族。

    这三个种族都是后期强行植入天御世界，杨晨一直怀疑应该是有人想要利用深渊恶魔吞并天御世界，至于此人是谁，极有可能与世界末日有关。

    只可惜当初制作天御世界相关的人都已经不存在于世上，随着深渊恶魔的植入，天御世界也出现了兽族和裁判族。玩家若是有人进入其中种族会得到莫大的好处。

    上一世杨晨之所以被暗算，便是因为他手中有一物可以进入裁判族，可惜他被灭世和屠雪联合他人暗算了。能进入这些种族之人，无一不是万里挑一的人物，十年后的天御世界，获得种族认可的也不过只有十人，而他是第十一人，可惜还没能得到认可，已经被暗算了。

    阡陌涵身上却有这样一个任务，如何不让他惊讶，甚至他的内心闪过一个疯狂的想法，击杀阡陌涵，夺取她身上任务线索。这个念头从他脑海一闪而过，若真的爆发矛盾，他不见得一定能从阡陌涵身上爆出这东西，阡陌风四人也不是吃素的，一旦五人联手，他必定不是对手。

    种族任务实在太诱人了，杨晨平复一下自己的心情，看着阡陌涵。

    “你居然领取到了种族任务？你是哪个种族的任务？”

    阡陌涵顿时一愣，美眸闪烁几下，惊讶地看着他。

    “你···你居然知道种族任务？”

    种族任务多么重要，阡陌涵十分清楚，故此她保密得很好，但一般人根本无法理解什么是种族任务，她身上有种族任务，看过任务描述所以清楚。可杨晨也知道，百思不得其解，美眸之中露出警惕之色。

