    听到李可灼的话，老杨说道：“治疗心肌梗塞的成药没有，因为系统没办法具现物质，不过药方却有一些，不过这都需要积分兑换。”

    听到老杨的话，李可灼连忙在商城里面搜索治疗心肌梗塞的药方。

    然而当他看到药方后，却有些傻眼。

    最便宜的药方，都要上千积分，而且还只是预防突发心肌梗塞的药方。

    彻底治疗心肌梗塞发作的药方，最少都要五千积分以上。

    这么贵的价格，直接让李可灼望而生畏了。

    见到李可灼的样子，老杨朝李可灼说道：“宿主，其实你如果只是想要防止华老的心肌梗塞再次发作的话，只需要在他的家里放一个光环中继道具，每天把调节光环加持给他几个小时，差不多就能预防他再次发作心梗了。”

    听到老杨的话，李可灼顿时心情开朗了起来。

    放光环中继器只需要一百个积分，就算给他家里甚至是办公的地方都放一个，也不需要多少积分。

    华老这样的数学家，李可灼还是希望他能够长命百岁的。

    到时候他不仅可以给华老家里放光环中继器，他还可以给钱老家里也放一个中继器。

    甚至他自己家里，也可以放一个，可以家里人长期沐浴调节光环之下。

    华老急救结束后，医生又观察了一段时间，到了凌晨的时候，李可灼一行人才看到了华老。

    此时的华老已经睡着了，并且打上了氧气。

    “妈，爸怎么样了？”

    就在这时候，华老的儿女们这得到消息来到了医院。

    “已经没事了。”

    “没事就好，没事就好。”

    “今天多亏了钱老和这位李可灼老师……”

    “钱叔，蒋姨，谢谢，还有这位小兄弟，谢谢你们救了我爸。”

    华老的儿女们朝钱老还有李可灼感谢。

    钱老的儿女们来了之后，大家又说了一些话，到了凌晨两点多的时候，李可灼才开车带着钱老还有蒋女士回到航天大院。

    “表哥，华老师怎么样了？”

    钱老家里，胡梦瑶和小舅妈还等待着，见到李可灼他们回了，胡梦瑶连忙朝李可灼询问。

    “已经没事了。”李可灼回答。

    “那就好，那就好。”胡梦瑶和小舅妈都松了一口气。

    第二天，钱老夫妇，钱老的儿女，以及李可灼，还有胡梦瑶和小舅妈一群人一起前往医院看望华老。

    此时华老已经被转到了单独的病房里面，李可灼一行人来的时候，华老已经清醒。

    不过医生告诉他们不能和华老说话，所以大家只是看望了一下，然后和华老的妻子儿女们说了一些事情。

    这次看望华老，李可灼这才得知，华老竟然是全国第二例心脏支架的患者，用的是我国研发的第一代心脏支架。

    李可灼查询资料得知，第一代心脏支架，非常容易让人产生排异反应，导致疤痕组织增生，严重的情况会让血管重新堵塞。

    第二代心脏支架虽然有药物涂层，可以暂时缓解排异，但是药物涂层坚持不了多少年。

    “老杨，调节光环可以抑制华老心脏支架的排异反应吗？”李可灼在脑海中朝老杨问。

    “应该可以。”老杨回答。

    听到老杨的话，李可灼放心了。

    接下来的时间，每天李可灼都会前往医院给华老加持调节光环。

    又过了几天后，华老的情况终于完全稳定了，这时候李可灼才准备回去了。

    胡梦瑶和小舅妈留在了首都，胡梦瑶被华老安排到了科学院大学读博。

    作为中科院副院长的他，安排自己的学生去中科院直属学校读博还是很简单的。

    就在李可灼准备离开的前一天，他去了一趟华老家里，然后和老杨借了一百积分在华老家里安装了一个光环中继道具。

    回湘省，李可灼直接买了飞机票，到了湘省首都后，李可灼才坐火车前往湘省西部。

    火车上，李可灼回想着这几天的事情，很是唏嘘。

    华老的问题解决了，胡梦瑶的学业也就不是问题了。

    不过李可灼想到了他和钱老说的芯片的事情。

    国家没有钱投资芯片产业，哪怕试验室中的芯片成果已经赶超世界先进，但是却没办法产业化，因为太费钱了。

    “老杨，如果我想要自己制造芯片，我需要投入多少钱？”李可灼在脑海中朝老杨问。

    “那要看你做多大规模。”老杨说。

    “年产千万片芯片规模呢？”李可灼问。

    听到李可灼的话，老杨想了想说道：“最少投资不低于一百亿美元。”

    “需要这么多钱？”听到老杨的话，李可灼倒吸一口凉气。

    “宿主，其实还有一个办法能够省下很多钱。”老杨朝李可灼说。

    “什么办法？”李可灼连忙问。

    “其实你可以用积分兑换芯片行业的全套设备技术图纸，然后找工厂自己生产加工这些设备。

    大部分设备在国内就能制造，只有少部分设备需要去国外购买，所以这比购买成品的生产线至少便宜好几倍的价钱。”

    老杨顿了一下继续说道：“另外，这样一来还有一个好处，那就是你完全可以兑换出比国外先进好几代的技术。”

    听到老杨的话，李可灼想了想问：“如果用积分兑换技术，需要投入多少钱？”

    “不超过三十亿美元就行。”

    老杨的声音说道：“其实如今，我国的集成电路发展并不比世界上其他国家落后多少的，目前只是比国外落后了六七年而已。”

    “只是因为改革开放，国家没有太多钱投资芯片产业，加上造不如买的风气，最后才导致历史上芯片技术越来越落后。”

    “只要你前期能够投资几十亿美元，加上你可以从系统这里兑换技术，应该很快就能超过国际先进技术。”

    最后老杨说道：“如果能够提前发展出好几代的芯片，说不定互联网时代会提前到来。”

    “互联网时代会提前到来？”

    听到老杨的话，李可灼非常心动。

    如果他能把上亿晶体管的芯片制造出来，各行各业都会快速发生变化，互联网时代提前到来还真说不准。

    “可是老杨，我怎么才能赚到几十亿美元？要知道国家的外汇每年都才只有几十亿美元呢！”

