    下午，陈九鼎与二壮把自家果园里剩下的梨子卖给了黄珊珊。

    算下来，今天收入了近三十万的样子。

    舒服！

    入夜，陈九鼎收到一条短信。

    是他的高中同学梁怀蕾发给他的，不过看样子应该是群发的。

    内容很简单，说是聚会的地方定了下来。

    陈九鼎看到定下来的地点后，上网查了一下。

    这一查，陈九鼎吃了一惊。

    西夏市碧云天大酒店，是西夏市的五星级大酒店。

    好家伙，把聚会的地点选在这里，看来，他的高中同学中，有人是真的发了啊！

    五星级大酒店啊！

    陈九鼎还从来没有去过呢！

    不过，这次他能去体验一次，倒是挺不错的，突然间，陈九鼎有些期待起来了。

    现在，距离睡觉还早，陈九鼎决定去纯净水厂的地方看看去。

    毕竟这纯净水厂自己已经很久没去看了。

    想到这点，陈九鼎带上大宝上了车，朝着纯净水厂的地方驶去。

    到了地方，陈九鼎看着里面亮着灯，就知道里面有人。

    于是他下车，准备带着大宝进去。

    “站住，什么人？”

    陈九鼎被突然来的这一声吓了一跳。

    等陈九鼎回过神，他看着这人说：“我，陈九鼎。”

    “小……小鼎主任来了啊！对不起小鼎主任，天太黑，俺没看清楚。”

    “没事，你能把我拦住，就说明你做的很好。”

    “小鼎主任，您进去吧！不过，这狗不能进厂房，这是规定。”

    “这样啊，大宝，听话，你就呆在这里等着，我一会儿就出来。”

    “汪……汪汪。”

    大宝叫了两声，同时用意念与陈九鼎说它知道了。

    陈九鼎这才进了厂房。

    一进去，陈九鼎就看到一大堆人围着一个人，中间那人负责说，他们负责听。

    看样子，是在学习。

    周技术员现在还没回去，因为，这些人毕竟都好多年没有碰过机器了，学起来肯定快不了。

    再加上这关系着纯净水厂能不能运行起来，所以，他们每个人都不敢偷懒。

    陈九鼎进去走了一圈，这些人都没有发现陈九鼎，足以看出他们学的很认真。

    这个样子，陈九鼎也不好意思打扰他们，于是他大致看了一圈就准备出去了。

    突然，他看到窗子外好像有个人影。

    是谁？

    陈九鼎看到后，快速出了厂房，朝着窗子外面的地方走去。

    他走到那里，果然发现了一个人影。

    嗯……这个人看起来怎么有些熟悉呢？

    只见他穿着一身西装，头发跟个山鸡蹬了一样，这人不是那个王猴子会是谁？

    看到王猴子，陈九鼎就想起来那句：东风吹，战鼓擂，谁家娇妻守空房……

    没办法，太有意思了！

    这王猴子简直就是个奇迹，就凭他装卖傻活了七八年，还每天去别人家门外喊那样的话，他就是个奇迹。

    陈九鼎看着这王猴子聚精会神的看着玻璃里面的情况，然后一边看，一边嘴里还嘟囔着。

    “这样可不行啊！现在国家对于纯净水厂的生产车间要求很高，看这里面的情况，还是按照十年前的规矩来办的，这怎么可能符合标准呢？

    这个样子，生产出的纯净水又怎么可能达到标准呢？

    唉，一群屁都不懂的大老粗，指望着他们能干成什么事？

    这要是给我一个机会的话，我保证能让这纯净水厂达到现在国家的标准。”

    陈九鼎听到这里说：“好，那我就给你一个机会，我倒要看看，你能不能让这纯净水厂达到国家许可的生产标准。”

    “只要给我机会，我一定可以的。”

    王猴子说完这话，突然发现好像有点不对劲。

    刚才那个声音好像是从自己背后传来的。

    这大晚上的，再加上这里一般不会有人来，既然不是人，那会是什么？

    鬼！嗯？鬼？

    王猴子反应过来后，抱着头蹲下大喊：“鬼啊！”

    “喂，王猴子，你看都没看是谁，就喊鬼啊！”

    陈九鼎很无语，自己就这么像鬼吗？

    虽说自己在别人背后突然间这么开口说话，可……

    好吧，的确是自己吓到这王猴子了。

    王猴子听到这人能叫出他的外号，他也大着胆子转过了头来。

    当他看到陈九鼎后，有些发抖的问：“你……你是谁？”

    “我？我是谁？我是这个纯净水厂的……老板。”

    “什么？你是这个纯净水厂的老板？你是陈九鼎？”

    “嗯？你居然还知道我的名字？”

    “这纯净水厂刚开始修建的时候，我就打听清楚了，是陈九鼎出的钱，我当然清楚了。”

    “既然你清楚，那我来问问你，你自己刚才说，这个纯净水厂的规矩达不到国家生产的标准。

    你这么说，是自己懂现在国家的生产标准吗？”

    “懂，我当然懂了，每一年国家什么标准，我都懂。”

    “既然这样，那我决定给你一个机会，在这个纯净水厂正式投入生产之前，我要你彻底规范落实国家新标准，要确保纯净水厂的生产条件达到国家的要求，你能不能做到？”

    “小……小鼎主任，你是说真的吗？”

    “当然是真的了，我陈九鼎一言九鼎！”

    “能，我能，我保证能做到！”

    “好，那从明天起，你就是我的员工了，只要你做的好，在这个纯净水厂正式投入生产后，我给你一个经理当当！”

    “小鼎主任，拉钩，你可不许骗我！”

    “噗……拉钩？”

    这不是小孩子的方式吗？

    “小鼎主任，你不跟我拉钩，我心里就没底，还有，如果我给你干活，你能给我开多少工资？”

    “四千起步！”

    “那不用拉钩了，我干了！”

    陈九鼎听了这话，有些无语的嘀咕到：“看来，只要小钱钱到位，就没有搞不定的人和事啊！靠，万恶的金钱主义社会。”

    “小鼎主任，你嘀咕啥呢？什么主义？”

    陈九鼎说：“没什么，你回去吧，从明天起，你就正大光明的来这里，我会让他们配合你的。”

    “是，老板！”

    “回去后，把你的头发好好洗一下，看看都乱成什么样子了。”

    王猴子听了这话，嘿嘿一笑，直接伸手往头上一摘。

