    三颗太阳沉没之后，终于没有再次升起。

    天空中开始飘落细碎的雪花，天地间的温度，也开始逐渐降低。

    纪夏站在宫楼之上，远远看着静谧的太城。

    城中大部分地域都是漆黑一片，只有几条主干道路、以及各个重要的政务府，才能看到零星灯火。

    难以想象无垠蛮荒的生灵，究竟是如何度过一个又一个漫长的日寂的。

    在更加漫长的历史长河中，无垠蛮荒通用的历法中，每年的十一月一日便是日寂的伊始，太阳从那一天开始，不再升起。

    而每年的一月一日，则是太阳升起的时间。

    如此精准，如此守时，就好像是被人刻意安排好的一样。

    纪夏对这种完全不合乎常理的规律，始终抱有极大的好奇。

    比如，无垠蛮荒一年十二个月，每个月之后三十天，一年只有三百六十天，三颗太阳的运行日日月月年年，都没有分毫差异。

    再比如，日寂精准的有些过分。

    如果是天体自然运行，是否应该有毫末差别，千万年来日积月累下，毫米差别，也会演变出恐怖的差距。

    可是据说日寂从古有之，千百年来如一日，这未免有些太过精准了。

    这些问题始终萦绕在他脑中，让他心中的某些念头肆意生长。

    他轻轻摇头，将脑中的思绪从脑海中驱逐。

    “城中的凌云阁，如今已经大兴土木一月有余，进度如何？英烈的尸骸应该早日休憩，始终放在王宫之中，也不是办法。”

    他背负双手，英姿更显挺拔，问身后诸多大臣。

    “回禀国主，凌云阁已然建出地基，以及一半主体，只是这几日工匠都被抽去为新迁入的百姓修建房屋，所有工期略有迟滞。”

    工匠府府主鲁案上前一步，向纪夏回禀。

    “那么修建房屋的事宜呢？进度如何？是否还有什么碍难？”纪夏问道。

    “即使太苍各部齐心协力，又有纪守军帮衬，可是进度必然会因为日寂的到来，而变得缓慢。”

    “如今，照明仍然是巨大的问题，青羊原每年就只产出那么一点固定的油芯草，炼出的草油需要供给王庭、政务府，哪里还能大量供给他们修建房屋？”

    鲁案躬身作答，将其中的碍难阐述了一遍。

    陆瑜出列道：“如今还有许多事情亟待解决，我还想请示国主，如今国内储备的木材已经见底，不知什么时候才有新的木材入库？木材如果断了，百姓们就会被活活冻死。”

    “住房建造的事情，我已然有了眉目，等一下你们随我去建造地看看吧。”

    纪夏转过身来，开口道：“至于木材的事，容楼已经知会融鹿、储交两位将军，他们已经率领两千纪守军，以及三千青壮百姓前往周青国，砍伐树木。”

    陆瑜有些担忧：“砍伐树木容易，可是该如何把那些木材运到太苍？这雪会越下越大，城中时时清理还好，野外蛮荒，白茫茫一片，板车行进起来有太多困难了。”

    “不用理会，我已经将解决方法告知融鹿和储交两位将军，他们会安排妥当。”纪夏随口道。

    陆瑜和鲁案听到纪夏随意的话语，互相对视一眼，躬身称是。

    “太城伯容楼、太苍学宫代宫主宿星何在？”纪夏出声。

    容楼、宿星连忙出列，向纪夏行礼。

    “我前些日子让你们从太苍学宫、军伍、民间寻找天资聪颖，又有修行天赋的人，你们可有收获？”

    容楼上前一步，回答道：“回禀国主，臣下已经有十一位人选，大多来自军伍、民间，他们不仅修行天赋不俗，悟性、领悟力、坚韧程度都极为不凡。”

    宿星也道：“我太苍学宫中，我按照国主要求，详细考核，有了十三位人选，其中有四名学宫先生，九位太苍少年少女。”

    纪夏满意的点点头道：“珀弦也传来消息，说是已经找寻到十八个符合要求的苍城子民，他们已经启程，不日就会达到太城，他们一到，你们便召集你们挑出的人选，入宫来觐见于我。”

    容楼问道：“国主，为何突然需要这么多天赋出众的人？”

    “到时候你们便知道了。”

    纪夏不愿多说，容楼也不再多问。

    “那我们就去间谷人族修建房屋的地方看看吧。”

    纪夏发号施令，百官齐齐应是。

    于是便由负责此事的太城伯容楼带路，又有宫中禁卫带着涂抹了草油的火把，护卫百官，齐齐向着城北走去。

    间谷人族所有的青壮年没有任何人偷懒。

    他们几乎耗费了所有的气力，用尽所有心力建造房屋。

    因为他们心中清楚，这是他们以后的栖身之所，以后他们的妻儿、父母都将在这里度过一生。

    房屋将为他们遮蔽风雨，将庇护他们度过日寂。

    所以他们不敢不尽心。

    令他们心中温暖的是，有许多太苍青壮也来此帮忙，又有许多太城的原住民为他们送来食物。

    这让间谷人族愈发想要快速在这个充满善意的地方定居。

    他们分成两班，全天所有时辰，工地都未曾停工过，再加上太苍也在全力建设，短短两日他们已经打好地基。

    可是日寂降临，他们的速度陡然慢了下来。

    尽管这只是日寂的第一天，可是他们已经明显感觉到其中的差距。

    没有光亮的夜晚，建设的速度毕竟无法太快，同样时间，夜晚的工作效率还不到白天的四分之一。

    这就意味着，他们的工期将加长许多。

    间谷人族住进新房的日期也会延后许多。

    如果不是日寂，倒也没有太大关系，只是日寂的时候，随着时间加深，将会越来越寒冷。

    到了日寂的第二个月，帐篷加火炉的御寒效果，比起石木砌成的房屋要差了太多。

    “这可如何是好？这种速度，哪怕再快，等我们完工，只怕日寂也已经到了尾声。”

    “前些日子太城府中的大官们曾和我们说过，如果实在无法完成，就让我们分散，去太城百姓家中挤一挤，太苍百姓一直以来都非常热情，应该没有人会拒绝。”

    “我们受了太苍百姓诸多恩惠，又怎么好意思再去麻烦人家？我们且拼一拼，应该还有一点点微末希望。”

    九爷爷和众位间谷人族的大姓族长齐聚一堂，在几个火把的微弱光芒下，互相讨论。

    忽然，他们看到一众身穿朴素长衫，头戴高冠的人走来。

    因为夜色漆黑，这些人走到极近处，间谷人族才依稀发现他们。

    “是太苍的上官们！”一位族长出声。

    “你们看，太苍上官簇拥下的那位锦衣少年老爷，是不是国主大人？”

    “禁声，国主就是国主，什么国主大人？”九爷爷呵斥了一句，眯着眼睛看去，那位头发随意束在脑后，一身银袍的少年，不是太苍国主是谁？

