    这部钢铁是怎样炼成的，不但可以给中国的知识分子们提供一个精神与实践上的指导，同时也可以在国际上传播，给那些未自力民族带去民族主义。..

    于是夏钧和吴忠云交流了一下写书方面的看法，吴忠云见校长亲自让他出版，马上激动万分。

    吴忠云虽然入伍前是个习到了文化，退伍后又自强不息的学习知识，并且退伍后感觉有些寂寞，就积极介入报纸、周刊的评论，逐渐的演酿成了自己写文章在报纸上颁发，让他有了一定的文采。

    “把的故事写出来，让在校师生们学习，这对教育来具有重大的意义。”夏钧对吴忠云道，接着又为给他论述了这本钢铁是怎样炼成的所要重点表达的思想。

    ……

    夏钧来到云南，杨联兴也从缅甸赶到了云南，杨联兴十分激动，他一直都想见元首一面，现在终于有了机会。

    见到夏钧，杨联兴激动的跪倒地上，行了一个大礼，夏钧连忙将他服了起来，对他道：“今后就算是帝国真正恢复帝制，也不再行跪拜礼了。”

    没等杨联兴话，夏钧便对他问道：“现在缅甸的局势如何？”

    “元首，缅甸局势已经初步稳定了，我们已经成功接收了英国人的行政体系，不过还有一些偏远地区比较混乱，还需要一按时间进行整顿。”杨联兴连忙回答道，口音有点带云南腔调，夏钧勉强能够听懂。

    夏钧也不在意，认真的听完后点了颔首，道：“这方面可以一步一步的慢慢进行，重点在于整顿质量。另外做为缅安王，应当积极抓好缅甸的社会风气，要对缅甸的土著民众进行改造，让他们能够服王化，守法令。”

    服王化，就是要让缅甸土著听话。

    杨联兴颔首称是，接着夏钧又与他聊起了行政上的各种手段，缅甸王国必须开始完全的汉化。

    缅甸的文字要在教育中取消，要大力普及汉语，加强衣冠南渡政策力度，吸引更多的汉人前往缅甸等等。

    同时在013大学里的果敢知识青年，明年就可以回缅甸介入经济政治军事等领域的建设了。

    实际上果敢青年在013大学里已经没什么意义了，因为果敢已经在帝国的扶持下取得了国际合法地位，并且占据了缅甸大部分版图。

    所以可以提早一些时间结业。

    夏钧在云南待了近半个月，就回杭州去了。

    回到杭州，总编剧陈伟东编剧们把一个民族的重生的剧本提交了上来，这个剧本初步的，还未完全完善。

    夏钧仔细看了起来。

    可以看得出来，这个剧本是编剧们查阅了大量历史资料后写出的，不过因为时间比较短，所以还是不敷完善。

    “这一段，太做作，太假了。”夏钧指着剧本的辛亥革龘命阶段，建州保安团在上海与陈其美产生冲突的剧情，编剧们把陈其美给丑化了。

    “没必要刻意丑化陈其美，我们在上海与陈其美的冲突也并不是见不得光的，只是我们先占了制造局，陈其美看了眼红而引起的冲突罢了，没什么邪恶与不邪恶，这段历史也正好展现出辛亥革龘命时革龘命军也是有利益冲突的。”夏钧对陈伟东道。

    “是，校长。”陈伟东连忙记了下来。

    夏钧继续往下看，又挑出了一些问题，主要是政治性的定论问题，夏钧还是比较中肯的对民国初年时的政治人物进行了评价，破晓以，拍死盗版狗让陈伟东不要刻意的去丑化谁，究竟结果当初华东政府行得正站得直。

    “还有这一段，什么拿破仑曾经过中国是一头沉睡的雄狮，现在这头雄狮苏醒了。人家的是埃龘及狮身人面像，跟中国有个毛的关系，再我们也没需要去抱拿破仑的大腿。”夏钧又指出了一些细节上的问题。

    陈伟东回去后，把上海革龘命军冲突改成了双方都有各自的解缆点，建州保安团先攻占上海制造局，因此认为应该是自己的。而陈其美的上海革龘命军则认为上海的满清资产属于上海革龘命军，各自的解缆点不合而酿成了冲突的产生。

    陈其美的做错的并不是是在上海与建州保安团干了一架，而是在失败后开始造谣生事，这才被拘系判刑。夏钧也把影片的音乐给剽窃了出来，中日战争时用亮剑主题曲中魂，片尾曲用黄种人，不过这首黄种人不是用谢霆锋的版本，谢霆锋的版本带有唱，有点嘻哈就不合适了，所以用的是张杰唱的版本，这个版本没有唱部分。

    这两首歌对这个年代的人来是很是震撼的。

    整部片子的拍摄也开始启动了，剧组已经开始正式组建，选景也开始了，至于演龘员方面，大部分都是原班人马出演，除一些已经挂失落的，例如袁世凯。

    选角方面也在进行，例如选出演袁世凯的人，起码要长得八分像，然后还得苦练一下演技。

    这部影片开拍的消息传出，社会上有了热烈的反应，国民对这部片子十分期待。

    ……

    在万众瞩目之下，一个民族的重生在五月正式开拍，剧组采取全新的彩色胶片技术，不过黑白也有一些保存，黑白片子有其特殊的历史沧桑感以及艺术性，不过整部影片大部分采取彩色技术。

    夏钧也推开了大部分的事务，拍片子去了。

    其实夏钧整天也没什么事，内阁基本上能够措置大部分政务，少数要夏钧措置的，晚上批两三个时就好了。

    其实夏钧的戏份其实不是太多，主要集中在影片的第一阶段，第一阶段讲述辛亥革龘命前后那段时间。

    这一阶段除展现中国在满清统治下的暗潮汹涌，还有夏钧在建安发家的过程，这个过程具备极大的看点。

    之后，夏钧也就是露露脸，大部分都是战争的戏份了。

    同时影片重点宣扬日本的邪恶，第一部分就有夏钧下令在福建缉毒后所引发的中日海上冲突，影片中揭露了日本持久向中国输出福寿膏的丑罪行径。

    山内二郎在后面的影片中，将重点对日本的行为进行反思。山内二郎作为第一个大将级另外日今日奸，在影片中戏份蛮多的。

    此时山内二郎已经完全沦为了帝国的忠实走狗，不竭颁发着批判日本扩张主义的各种罪行。

    山内二郎的家人已经被日本政府清算至渣了，连他的亲戚都被愤怒的日本国民给清算了，山内二郎已经没有退路了，只能一条路走到黑。

    让他庆幸的是，中龘华帝国念他思想上具备极高的觉悟性，给了他不错的待遇，起码还能潇潇洒洒的过完后半生。

    ……

    欧洲战场上的战火在美国参战之后再次燃烧了起来，德国开始了最后的疯狂进攻，意图在美国的参战军队达到欧洲之前打败法国，统一欧洲大陆。破晓以，拍死盗版狗。

    德国由于有华东政府提供的军用飞机技术，因此一直在空军上占据优势，虽然协约国从中国买了大量的飞机，但中国华东飞机制造厂德国分厂也为德国制造出了大量的飞机。

    在优势空军的支持下，德国的反扑有了很大的效果，一度距离巴黎只有三十公里，但德国后力不继，难以继续向推进。

    欧洲人打生打死的，中国则是一片祥和。

    工厂依旧在疯狂的运转，大量的煤炭燃烧后把杭州城的天空都蒙上了一层黑云，可见工厂的运转水平是何等的疯狂。

    这还是在很多工厂使用了电能只后，中国究竟结果不是一个完成了第一次工业革龘命的国家，而是直接跳入第二次工业革龘命，因此并分是大部分工厂都使用煤炭作为能源。

    除工厂在疯狂运转，中国各省份处处都在修工程，有国家级的工程，也有省级的、市级、县级、乡级、村级的等等。

    铁路、公路、桥梁、水库、堤坝处处都在修，各工程队同样是加班加点，工人们在号召下卖力的建设着这些工程，同时他们的收入也随着工作事件的增加而大幅度增加。

    就以沿海的发财省份来，工人的最低工资已经提升到了五元，人民生活水平大幅度提高。

    而在那些不发财的省份，最低工资也有两元以上。

    更廉价的劳动力，也是当前帝国为了把经济向内陆成长的个政策，等内陆经济成长上去了，最低工资也会随之上涨了，而在经济未发财之前，内陆的两元钱的食品购买力，不一定低于沿海的五元钱。因为沿海省份经济成长起来了，人工本钱增加，食品加工方面也就使食品价格上涨，并且沿海随着经济的成长，人们不一定有时间什么食材都自己措置，而实际上的食品价格是很廉价的。

    对内陆居民来，日子也是很好过的，农民现在不交税，不消机械耕作，自己种几亩田就够全家人吃饱不饿了，只是其他的工具没什么钱购买，加上政府的救济，一年到头下来的温饱问题完全解决。

    除种田，还可以半工半农，农闲时可以出去当工人。

    很多省份此时都开始迁移山区的民众了，山区道路欠亨畅，经济成长困难，人民多在山区里生活的话，个人产值很低，精耕细作型的农业上的利润已经因为农业生产力的发幅度增加而被摊薄了。

    把山区居民迁移出来，以后就不会造成贫困现象。

    并且把人迁移出来，也省了很多乡村级另外工程，像饮水、电力、通话、道路这些工具都可以没必要去建设，可以节约人力物力。

    迁移的体例主要有两种，一种是直接给迁到城市里去，直截了当转成工人。第二种就是把十几二十个自然村集中迁移到交通条件好的那个自然村，建一个大村出来，这样娃娃上学也便利。

    随着工程的大量修筑，各省经济都被拉动了。

    此时的中国是一个统一的中国，四亿人都开始陆续加入到生产力较高的生产模式之中，所能创作发现出的经济总量是很是可观的。

    如果平均产值达到200元，那么整个国家的产值也就达到了800亿元。

    产值并不是是按工人工资来算的，还要加上工人所创作发现出的利润来算，去年中国的税收那么高，主要是出口上的暴利所造就的，随着第一次世界大战的结束，这样的暴利时期也将中止。

    只要帝国继续大力成长经济，那么国民总产值将不竭上升，税收也就自然不竭抬升。

    中国的经济成长，已经走上了神话一般的道路，连年翻倍增长的速度，让所有国家都望尘莫及。

    此时中国完成统一，在人口与资源上都获得了统一，同时还对外扩张中占据了许多资源，拉希德阿拉伯王国的石油，印尼、缅甸的矿产等等，都是中国所占据的财富。

    中国只要继续连结这样的增长状态，那么很快就能超出欧美，固然那是一个幻想，随着第一次世界大战的结束，经济增长速度不成能再有那么快了。

    不过如果连结稳定增长状态，那么二十年内绝对能够完全超出欧美发财国家。

    要想让中国的人均产值达到200元还是需要一按时间的，因为基础设施不敷完善，主要就是道路欠亨。

    道路欠亨畅，那么经济成长就困难，就不成能完全把先进生产力普及到那些交通不发财地区。

    直接跳跃到第二次工业革龘命的好处有很多，缺陷就是基础设施不敷完善，而其他国家在第一次工业革龘命时就大体上完成了对铁路、公路的修建。

    这样的缺陷也存在一定好处，那就是拉动就业。

    随着中国的统一，越来越多的农民离开世代耕种的土地，就业压力一下也就上去了，处处都在修的工程解决了这一问题。

    同时帝国号召人民勇敢走出国门，到海外去闯荡，去海外谋生。不过这主要是针对那些有一定能力的人民，如果是文盲跑出国外，只能拿起菜刀、剃头刀、剪刀这传统的三把刀进行谋生。

    如果是有一定文化水平，又在国内接触或者见识过商业运作的人出国，那么创业就比较容易了，把国内一些先进的工具搬到国外去，就很容易成功的创业，并且还可以随着创业的成功从国内招收员工，以带动就业。

    ————..

    ！