    第2033章女帝陛下千秋万代

    “祖宗，要一起洗么？”方茹一开口，就差点咬掉自己舌头。

    卧槽，她什么时候变得如此狗腿？

    也是，识时务者为俊杰。

    既然自己根本打不过丧失心魂理智的姜四姑娘，那还不如乖乖顺从为好。

    姜奈幽幽注视着她的浴桶，不吭一声。

    但那双全无眼白的黑瞳，瞅得人真是心底发虚极了。

    “哗啦”一声水动，方茹急忙抽了条大浴巾裹住自己，呼啦一下蹦跶出浴桶。

    姜奈见她有所动作，表情顿时一凶，脚步微微向前一动。

    方茹“嘭”一身跪倒在地，高举双手作拜伏状，口中连声呼道，“女帝陛下一统大陆举世无匹、千秋万代寿与天齐。”

    小姑娘黑黝黝的眸子注视着她，动作迟缓地顿住了。

    方茹长舒一口气，小心翼翼说道：“要不……奴才给您换桶干净的水？”

    一句话讲完，方茹恨不能狠狠扇自己一巴掌。

    擦，她什么时候成太监了，真特么一脸奴性。

    方茹见她没有反应，便抱起大水桶朝门边挪去。

    当手指刚要抚上门锁，姜奈嗖一声移到她面前，漆黑的瞳底一片阴戾之色。

    方茹连忙又给跪了，小声说道，“陛下，小人绝对不敢出去通风报信。这，这屋里就小人一人，小人是想去隔壁沐浴间换、换水。”

    “咚咚咚咚咚。”

    正说话间，三十二号房门外传来巨大拍门声响。

    方茹浑身一震，连忙抽了件外衫随便裹了一下，将门打开一条缝隙。

    就见两三名凶神恶煞的悬剑峰弟子拼了命地想要推开她的房门，口中更是骂骂咧咧，“怎么这么久开门？”

    “喂搞什么啊！我我在沐浴呢！！你们这些人疯了不成？”

    “快开门！例行检查！”

    方茹背抵门上气急败坏道，“稍微等等啊，等我把衣、衣服换好。”

    几名悬剑峰弟子停止踢门的动作。

    但很快，又再次踹起了房门，“快开门！”

    “好了没有？”

    “磨磨叽叽的，该不会是窝藏什么人了吧。”

    方茹一边束着腰带，一边火冒三丈将门扯开，指着几名悬剑峰男弟子，便是一通怒骂，“你们疯啦？半夜三更跑来锦园西面女生区，说什么例行检查，该不会是想占老娘便宜吧？？”

    几名悬剑峰弟子扫了她一眼，二话不说将之推开。

    “奉地殿尊者之令，不管是谁，所有人房间都需例行检查！”

    “悬剑峰弟子，不管何时何地，都需配合我等检查，违者按抗命处置！”

    几人杀进房内转了一圈，视线落在那木桶上看了看。

    一人上前踹了一脚，只见一片水花荡漾而出，泼在地面上。

    方茹气得唇瓣直抖，“你们是土匪么？我告诉你们，检查就好好检查，别冲到人家房里踢踢砸砸的！”

    “我身为悬剑峰内门弟子，有权利联合其他女弟子，向戒律堂提出严正抗议！”

    “都是悬剑峰弟子，你们有什么权利这么对待我们？？”

    “你！”其中一名悬剑峰男弟子满脸阴郁之色。

    (本章完)

