    第857章我已经有家室了

    林羞顿时僵住了身体，微抬着眸看着镜子里男人戏谑的眼，她嘴里全是泡泡，又被他圈抱着不能低头漱口，憋红了双颊。

    寒蔺君侧头看着她，眉眼柔和，在她细嫩的脸颊上亲了亲，轻声道：“很高兴你是这么定义我的～放心，我永远都是你一个人的，谁也抢不走～不过既然你愿意在别人面前宣告所有权，我自然是愿意配合的。”

    抬手揉了揉她的发顶，站直身体，转身离开出去了。

    林羞：“……”

    心噗通～噗通～噗通～

    跟擂鼓一样……

    ～

    林羞洗漱出来，就看到寒蔺君单手插着兜倚着桌边慢条斯理地啃咬着还剩三分之一的能量棒。

    见她出来，他睨过来一眼，晃了晃手里的另一根能量棒。

    林羞却直接从他面前掠过，“等一下。”脚步略快地往房间外面走。

    寒蔺君挑眉，抬腿跟着她走过去，看到她进厨房去将炉火关掉，拿出准备好的保温壶把里面的蛋饺一只只装进去，盖上盖子放到餐桌上，然后才折回来。

    他不动声色地退回去，看着她进来，站在梳妆台前往脸上抹水，扎头发。

    弄好后才接过他手中的能量棒塞进嘴里，推着他往外走。

    经过厨房，她顺手拎起了那个保温壶，单手挽着他的手臂，笑意吟吟的。

    寒蔺君开门让她先出去，“这是要做什么？”

    林羞：“准备去撩汉～”

    寒蔺君眯起眼：“……你说什么？”

    林羞朝他眨眨眼，道：“不是你说的吗？早上找你搭讪的女孩子都是买的路边摊，没人是自己给你做的，所以我就自己做了早餐去撩汉，是不是比较有诚意？”

    寒蔺君：“……”

    ～

    5分钟后，寒蔺君在楼下跑道开始晨跑，林羞则捧着保温壶又坐在长凳上看着他。

    男人身高腿长，跑起来略绷着肌肉，带着一种运动才会有的力道美，林羞托了托眼镜，盯着那抹越跑越远的身影，根本移不开眼。

    很快，他跑到了第一座假山石旁，她看到两个女孩似乎是守在那里般，一看到男人就相互使了个眼色，朝他跑去。

    林羞：“……”

    两个女孩今天并不是不自量力地在后面跟着跑，而是壮着胆子将他拦了下来。

    寒蔺君不得不停下，皱着眉头单手叉腰地看着她们，有些不悦。

    其中一个蓝色衣服的女孩撞了撞旁边的紫衣女孩，低垂下头，紫衣女孩则抬高手将一封粉色信笺递到他面前，红着脸道：“你……你好，我朋友喜欢你，能和你交个朋友吗？”

    她说着，旁边蓝衣女孩的脸垂得更低了。

    寒蔺君抿着嘴唇，淡淡地道：“我已经有家室了。”绕过两个女孩，径自往前跑。

    ……

    林羞紧盯着寒蔺君和那俩女孩，看到对方递了明显是情书的物品，她小嘴满不高兴地噘了起来。

    以为这里是高中还是大学呢，表白居然还递情书？

    “啊啊啊……我看到薛子静在递情书表白啊！”

    “可是我听说是白可心喜欢那个帅哥啊，难道不是吗？为什么她会陪着薛子静递情书？”

    “不管是谁喜欢那个帅哥，可恶啊居然让她们给抢先了！”

    林羞：“……”

    她呆呆地看着身边不知何时坐着的两个女孩。

