    韩东回到家和母亲说了自己被特招进入名校的事情，随后又拿出了特招声明，母亲喜极而泣，哭了一会后又匆忙跑去厨房，说是要做一顿大餐庆祝一下。

    妹妹韩晓洁虽然什么也没说，但脸上流露出的羡慕神情，却怎么也掩饰不住。

    “妈，明天我要出门一趟，估计要好几天才能回来。”韩东坐在客厅，拿了个苹果啃起来，大声喊道。

    “你不去上课了？”沈娟在厨房回应道。

    “从今天开始，我都可以不去学校了，高考后过去领录取通知书的时候再去一趟就可以了。”韩东喊道。

    厨房里沉默片刻，沈娟似乎在消化着韩东不用再去学校上课这件事，片刻后，沈娟回答道：“好吧，知道了，你自己小心。”

    自从韩东能够靠着卖药剂给家里赚了几十万，沈娟就已经开始把韩东当做一个大人对待了，听说韩东要外出几天，心里虽然有些担心，但也没有不允许。

    “韩东，你该不会是骗妈的吧，就是为了不去上课？”韩晓洁眼中满是怀疑的朝着茶几上放着的那张特招声明望去，小声问道。

    “你今天没上课吗？”韩东斜着眼睛看了韩晓洁一眼，说道：“下午学校那么大阵仗欢迎我回来，你没听到？鞭炮声那么响，都能传出二里地了。”

    “是，是吗，那是欢迎你的吗？”韩晓洁眼神闪躲起来，说道：“我还以为……”

    “校门口的横幅，你也没看到吗？”韩东冷哼了一声道：“那上面可是有我的名字呢，你也太不关心学校里发生的大事了。”

    “我，我，我放学就直接回家了，没，没注意……”韩晓洁顿时有些心虚，实际上，下午韩晓洁逃课了，和她的好闺蜜周凝一起去看了场电影，根本没在学校。

    “呵，你哥我可是要上校志的人，明天你去学校就知道了，保管现在学校所有人都知道你哥我的名字了。”韩东脸上露出一副洋洋得意的模样，看着韩晓洁说道。

    实际上，可不光是普华中学，现在整个西博市，都知道有一个高三学生，直接被三大名校的帝国第一军校特招，提前录取了，他的名字，已经被很多人都知道了。

    ……

    西博市的一个偏僻小酒馆，一名老者坐在一个昏暗的角落，酒桌上除了一杯麦酒外，还有一大堆卡片，这些卡片上都贴着一张人物照片，照片下面描述着一些这个人物的相关信息。

    有些卡片上面，已经用黑笔打了一个×，有些没有。这些卡片都是诡刺的任务卡片，每刺杀成功一个人，都会在卡片上划上一个×。那些没有打×的，都是还未完成的刺杀任务目标。

    老者拿起一张卡片，上面照片的模样，正是韩东穿着校服的样子，此时，老者正拿涂改液将照片下的一些信息进行涂改。

    就在这时，老者口袋里的电话突然响了起来，在嘈杂的酒吧里，这声音听起来有些刺耳。

    就在电话铃声响起的那一刻，整个酒吧的音乐声，都低了几分。

    老者接通电话，沉默片刻后，轻声说道：“喂~”

    “野狼帮的那个单子，无限期后延。”电话中传来一个沙哑的声音，说完后，对方就直接挂了电话。

    老者听着电话中传出来的“嘟嘟”声，又愣神般的盯着手中的这张人物卡片，许久，叹了口气，将电话放进了口袋，然后将韩东的这张人物卡片轻轻的撕成碎片，扔到了垃圾桶里。

    无限期后延，实际上就代表了诡刺组织已经放弃了刺杀任务，之后会有人和发布任务的人联系，让他们主动放弃任务，这也是为什么诡刺组织能够保证百分百刺杀率的原因。

    不过这种情况很少出现，如果目标太棘手，诡刺根本就不会接手刺杀任务，只有在已经接了刺杀任务，结果刺杀目标的身份，实力发生了巨大变化，才有可能出现这种情况。

    老者原本已经联系了一名高级灵师实力的杀手去刺杀韩东，但是这一个电话打过来，让老者近一个星期的努力都白费了。

    坐在酒桌前沉吟片刻后，老者似乎有些不太甘心，又从垃圾桶中，将韩东的任务卡片全都捡了起来，然后把韩东的卡片拼凑了起来。

    “你过来。”老者随手招了招手，很快，一个戴着耳环，穿着一身豹纹皮衣的男子走了过来，低声问道：“豹爷，有什么吩咐？”

    “这个人，你去打听一下。”老者将拼凑起来的韩东的任务卡片往前一推，说道：“打听一下他最近发生了什么，不要惊动他，悄悄的打探，明白吗？”

    老者抬起头，一双如鹰般的锐利眼神，让男子心中猛的一跳，连忙点头答应道：“明白，明白，豹爷，你放心，我这就去打探。”

    说完，男子将散乱的卡片碎片往怀里一揣，快步离开了酒吧。

    看着男子离开后，老者的目光又收了回来，重新变成之前浑浊的模样，一张张挑拣起任务卡片。

    ……

    天虹大厦顶层，孙浩东满脸狰狞，手上青筋凸起，死死握着电话，他怎么也想不到，一个普通的高三中学生，竟然考上了帝国第一军校，而且更让他感到恐惧的是，这样一个十八岁的少年，竟然还被缉风卫招揽，成为了缉风卫的一员。

    野狼帮在西博市虽然有些分量，但和缉风卫比起来，完全就是蚂蚁和大象之间的区别，之所以没有找野狼帮的麻烦，也只是因为野狼帮只是一个普通人创建的社团，缉风卫根本不放在眼中。

    但是如果知道野狼帮竟然敢暗杀缉风卫的成员，那么一旦被缉风卫盯上，野狼帮恐怕很快就会不复存在。

    更何况现在野狼帮的所有高层，几乎被人一网打尽，只剩下小猫两三只，地盘都已经缩水了一半还多，这种情况下，怎么敢招惹缉风卫？

    听到诡刺说任务将要无限期后延，同时隐晦的告知了韩东的身份，孙浩东自然乖乖的将任务撤了回来。

    “怎么会这样，怎么会这样……”孙浩东现在并不觉得愤怒，而是感到恐惧，全身都在颤抖，这一刻，他终于知道，为什么如此强大的帮主，还有帮里这么多高层，全都被一个人杀掉，他们到现在也没查出来是谁。

    “帮主，你到底惹上了一个什么人啊。”孙浩东在心中哀嚎道。

    很快，孙浩东就席卷了野狼帮所有的财物，趁着黑夜，坐上了前往外地的火车，从西博市消失不见，而失去了孙浩东的野狼帮，也终于咽下了最后一口气，没过多久，地盘就被其他帮派瓜分的干干净净，野狼帮从此也不复存在了。

    ……

