    

    第48章野生芡实

    王威顺着河流往那头游过去，速度飞快，像是在水中的鱼儿，一般如鱼得水。

    眨眼之间就看见不远处确实有一个孩子已经快要没过头了，脸色痛苦的挣扎，和岸上的妈妈着急的呼救。

    周边上的人根本就不去理会，甚至还有的人闲聊，脸上露着讥笑的神色。

    甚至还有人拿出手机给其拍照以及拍视频，这一个个丑陋的真面目，让人瞧着恶心作呕。

    “我说你这小子也别游过去了，这个小鬼一定是被河里面的什么东西给绊倒了！救了也没用！”

    说时迟那时快，那个小孩子一下子没入了这河水之中。

    让所有人都看不到希望。

    “听说这个地方湖中央有“水鬼”一看刚才那小孩明明就在这河边上玩，突然之间的就像是中了邪似的往那边跑，这难道不是“水鬼”作祟？”

    一时之间谣言四起，所有人都开始胡扯了一通。

    王胖子更是听着有些哭笑不得。

    “你们几个赶紧闭嘴吧！不救人就不救人了，还在这个地方唧唧歪歪的！我家就在这附近，这和李可从来没有听说过“水鬼”！”

    王胖子与那些人争执不下。

    水面上那孩子的双手也已经慢慢的往河底下沉了，所有人的心一下子沉入了谷底。

    就连刚才在河岸上不停呼救的母亲，一下子跌坐在了地上，嚎啕大哭，看不见希望。

    王威一下子跟进了河水之中，奋力一游，甚至超过了周边的那些小小的鱼群。

    一波鱼群吓的到处乱窜，竟然还没有王威的速度。

    王威一言而不及的速度上前将这娃娃一手揽在自己的怀里，随即将其拖了起来，但发现他的脚下真的被什么东西给缠绕住了。

    王威仔细一瞧，那东西属实有些熟悉，粗粗的根茎上面还带着一些些微微的软刺。

    上面绿油油的漂浮在这河面上，不过这个绿油油的叶子，又与荷花的叶相同，但又有一些不相同，上面突出的密密麻麻的点点让人瞧着有些头皮发麻。

    刚才那个地方倒也什么都没有清清白白，而且胡中央却冒出这么多的东西来。

    王威伸手用力将孩子缠绕在脚踝处的根茎掰断，随即将孩子一路送到了河岸边。

    “虎子？虎子？快醒醒啊！快醒醒啊……”

    虎子的母亲在那旁不停的摇晃，依旧没有见自己的孩子醒来，瞬间趴在了虎子的身上哭诉。

    “就让你不要救人看看，本来不救还好，这下反而命都没了！”

    “就是，我看他就是故意游的慢，所以才这样的，这人坏的很！”

    王威这才知道什么叫人言可畏，自己拼命的救个孩子，到头来却被别人指责。

    想必这也是因为大城市为何不愿意救人的原因了。

    王威把趴在孩子身上的母亲拽拖走，随即速度的在小孩的身上按压着，做人工呼吸。

    “你这是做什么？我娃都死了，你还这样子！快给我放开，我的孩子……”

    虎子的母亲早已因为孩子的逝世而有一丝难受，同样失去了理智，对着王威歇斯底里的打闹。

    王胖子走上前去试图安抚着虎子的母亲。

    “李婶，你别太过激动，我想着王哥一定有办法救您的孩子的，你还是在一旁好好的等一等。”

    眼前的这个人，王胖子认识，起初还没有发现，这时候走近一看，这就是他隔壁家的李婶和虎子。

    “王胖子！如今到这个时候了，你还有心思与我开玩笑，我这孩子面色铁青，这不是淹死的还能是什么？要不是你这朋友游的慢了一些，怎会变成这样！”

    “我告诉你，你们今天一个都跑不了，我要报警，我要报警！”

    李婶也是受了周边人的蛊惑，再加上爱子心切，一下子迷了心智，慌不择言。

    抖着手拿着手机在那里准备报警，但不知为什么点了好几回都没有点到。

    气的差点把手机给摔了，瞬间只觉得自己太过无用。

    王威在那一旁淡定的很，一边做着人工呼吸，一边抢救。

    “咳咳……”

    “醒了！我的天竟然醒了！”

    周边的人惊呼，迫使刚才的李婶回过神来匆忙的走上前去，刚才还没有了呼吸的人，眨眼之间醒了过来。

    这一幕别提多高兴了，上前紧紧的环着虎子。

    “谢谢你了，小伙子，你……你不是前边张兰家的儿子嘛？这不是王威吗？”

    许久未见面了，自然不熟悉，一开始还没有认出来。

    “是。”

    “哎呀呀，真是不好意思，王威，今天谢谢你了，改日上门一定登门拜访感谢。”

    李婶说完喜极而泣的，抱着虎子匆匆回家了。

    周边的人瞧着这场闹剧也结束了，都一哄而散，没了兴致。

    “天不早了，要不早点回去吧？”

    王胖子瞧着太阳也已经落山，差不多是时候回去吃饭了。

    王威摆了摆手，让其先行一步自己则是坐在河岸上，等到人走的差不多，这才一头扎进了河水中。

    再次有往刚才小孩溺水的地方，那里长满了如同是荷叶般的东西。

    所有人都以为只是一般的杂草或是奇怪的荷叶，但实则不然，这恰好是一种药材——芡实。

    在这个地方野生生长的还是头一回见，王威将这些已经成熟的全都摘取抱回家。

    “今天怎么这么晚回来？这饭菜都快凉了，赶紧洗洗手吃饭吧，你这手里抱着的是什么东西？怎么瞧着奇奇怪怪的？”

    张兰已经在门口来回的张望，就等着王威回家。

    只见王威大汗淋漓的跑回来，身上湿漉漉的，只是刚才在水里洗澡嬉戏，还没来得及退去衣裳。

    手里头又抱着一些，让人瞧着只头皮发麻的东西，张兰光是瞧着一眼就退避三舍。

    “这可是好东西，难得的药材！”

    王威咧着嘴在自己的母亲面前炫耀了一番，这才把这些东西全都扔在了庭院里，回屋吃饭了。

    吃完之后独自一人在庭院里趁着夜晚的凉意，在这漫不经心地剥着芡实。

    这一个个的成熟之后便展现出来，将其剥开之后，外面还有一些壳较硬。

    光是将这些玩意儿取出，也得费上一些功夫，把他们剥了皮之后，露出圆鼓鼓白嫩嫩的真身之后。

    已经到了后半夜了。

