    当你打开这个章节的时候，我可能就要上架了。

    感谢各位读者大老爷的一路陪伴。

    感谢大家对三章的容忍……

    错别字贼多，更新贼慢，写的真差等诸多问题。

    这些问题我都会慢慢改正，发文之前会校正一边，尽量多更新，努力构思剧情……

    也希望在上架后，大家能支持多多一下。

    均定每增加100，加更一章，打赏超过一百元加更一章。这个规则设置好像也有点高，这样我也能少加更一点……

    最后再一次感谢大家。

    每一个读者的留言、投的推荐票、投的月票以及打赏，我都记在心里了。

    最最后，感谢起点白蔷薇工作室的子良大大，一个很认真负责的编辑（大家要是写小说，可以投稿给他）。

    最最最后，卖个惨。

    扑街到了上架前，未曾开言泪连连。未睡朋友听我言，此书过程真艰难。

    自小身体疾病缠，家里花光所有钱。欠的外债还不完，债主年年堵门槛。

    为了欠债早日还，自小辍学进车间。可是老板黑心眼，每天工作到很晚。

    辛辛苦苦干一年，不料老板却不见。兜里钞票全花完，流落街头家难还。

    低头看见报访谈，网络作家年百万。一头扎进网文圈，才觉这行更凄惨。

    处女之作遇网编，充了书库未见钱。二本艰难把约签，成绩太差遭腰斩。

    三本勉强混买断，一个腰斩成云烟。如今四本再开战，前途未卜心打颤。

    希望大家别盗版，让我能吃一口饭。不必每天吃泡面，不用每天到两点。

