    堂屋内，里正与苏老爷子面对面坐着。

    大抵是担忧孙女苏玉娘，苏老爷子的神色很是疲倦。

    老苏家为何在村子里颇有声望，乃是三十年前，青州闹过一次大饥荒，多少灾民吃不上饭，饿殍遍野，甚至相传多地曾易子而食。

    杏花村也遭灾了，是苏老爷子的爹去镇上典当了老苏家的祖传玉佩，高价买回粮食接济了全村乡亲，才没让大家伙儿饿死。

    后来苏老爷子的爹去世，全村都戴了孝。

    毫不夸张地说，若是没有苏老爷子的爹，就没他们如今这一村子的乡亲。

    因着这层关系，哪怕自己是里正，哪怕与苏老爷子同辈，他也十分敬重对方。

    加上岁数上，他也确实比苏老爷子小了近十岁。

    他苦口婆心地说道：“大丫跟镇上的郎中学过，本事厉害着呢！昨夜栓子他娘就是大丫给接生的！母子平安！”

    苏老爷子道：“我听说，卫小郎君也给里正写了一副对联，就在里正门口贴着，里正这是瞧不上陈秀才的？”

    里正闻言有点儿懵，咋的就扯到对联上头了？不是在讲给玉娘治病的事吗？

    很快里正回过味来了。

    陈秀才的对联是看在老苏家的面子上送过来的，他挂卫廷写的，等于是落了老苏家的颜面。

    他还真没琢磨那么多，是他婆娘觉得陈秀才与黄氏在小苏家闹得太难看，晦气，不想贴陈秀才写的，与老苏家无关。

    里正低声一叹：“苏大哥，你认为我是收了大丫的好处，才来帮大丫说话的吗？大丫给玉娘治病，好的玉娘，又不是大丫。”

    苏老爷子冷哼道：“她治了玉娘，以后十里八乡，谁有个头疼脑热不找她？”

    里正知道苏老爷子是个大善人，骨子里嫉恶如仇，很是不屑与苏承那一家子恶霸打上交道。

    “大丫不是这种人。”里正道，“她懂事多了，又是做生意，又是和人学本事，转变真的很大，你信得过我，就让大丫过来给玉娘瞧瞧。”

    “我才不要那个胖子给我治病！”

    里屋传来苏玉娘气喘吁吁的声音。

    她疼得死去活来的，就快丢下孩子去了。

    然而即便如此，她也绝不会让苏胖丫那种人给她治病的！

    里正糊涂了，她可没糊涂！

    小苏家的人除了好吃懒做便是四处讹钱，一家子没一个好东西！

    苏胖丫这是见讹不着了，又想来骗的？

    她苏玉娘是这么蠢的人吗！

    苏胖丫给小赵氏接生，八成是瞎猫撞上死耗子！

    小赵氏是生过两胎的人了，第三胎闭着眼自己也能生，用得着稳婆？

    “哎哟——”

    腹部传来一阵绞痛，苏玉娘捏紧褥子，几乎昏死过去。

    “别说话了！”守在床前的方氏急得眼泪直冒，“你省点儿力气不成吗！”

    苏玉娘忍住剧烈的腹痛，冷汗涔涔地说道：“我……我不管……我不要苏胖丫过来……”

    她底下的棉絮垫子又让血水浸透了，方氏一边抹泪，一边去自己屋给她找新的垫子。

    苏锦娘低声开了口：“姐，要不……我上小苏家看看，苏胖丫若真是在骗人，我试探几句应当能试探出来。”

    苏玉娘狠狠瞪了她一眼：“你可拉倒！别以为我不知道你打的什么主意！”

    苏锦娘脸色微微一变，低头不再吭声。

    屋外，里正有些尴尬。

    苏老爷子道：“你回去吧，我已经让玉娘大哥去镇上的荣恩堂请大夫了。”

    里正大吃一惊：“荣恩堂？镇上的医馆？那儿的诊金可不便宜！”

    尤其是出诊，比堂诊贵了不知多少倍！

    苏老爷子道：“玉娘不差这点银子。”

    里正愣了愣。

    是啊，他怎么忘了，玉娘嫁的是十里八乡最富庶的村子——浅水村，相公是浅水村里正的亲孙子！

    条件自然是不差的。

    想到了什么，里正又道：“可大年初一，医馆没开张，就算有银子，怕是也请不到大夫啊！”

    苏老爷子与有荣焉地说道：“玉娘的小姑子嫁去了镇上，夫家在镇上还算得脸，几个大夫还是认识的。”

    里正不由感慨，玉娘命可真好啊。

    苏老爷子把话讲到这个份儿上，里正不便再多劝了。

    他虽相信苏大丫，却也不敢说苏大丫的医术比荣恩堂的大夫更高明。

    老苏家的人能请来荣恩堂的大夫，自然是再好不过了。

    里正起身离开。

    苏老爷子让苏锦娘拿了一盒玉娘带回来的茶叶给他。

    里正推辞不收。

    苏老爷道：“不能让你白跑一趟，你心里记着我们老苏家，我明白的，拿去吧，玉娘带回来不少，家里还有很多。”

    里正心里原本还有一些疑惑，譬如玉娘为何一个人回娘家了，她相公呢？

    这会儿倒是有点问不出口了。

    他笑道：“那我就却之不恭了。”

    --

    小苏家。

    苏大丫刚给三个小家伙换了新衣裳，又玩了三轮亲亲抱抱举高高，可算是让三小只满足了。

    苏老爷在后院不知捯饬啥，用小刀又刻又刮的。

    “爹，你在做什么？”苏小小走了过去。

    苏老爹哦了一声，说道：“给大虎他们做几个弹弓。”

    苏小小在他爹身边蹲下，看着地上的木头：“他们这么小，能玩弹弓吗？”

    苏老爹叹气：“牛蛋今早拿了个弹弓过来，三人眼馋得不行。”

    牛蛋与三小只的日常就是炫耀来炫耀去，你方唱罢我登场。

    牛蛋吃的比不过，就比玩儿的。

    他是七岁的大孩子了，当然比两岁半的小奶包会玩。

    苏小小心道，你可真惯着他们，哪天他们和卫廷一块儿走了，看你找谁哭去。

    苏老爹道：“外头冷，你进屋烤火去！”

    苏小小就道：“你也进屋里做。”

    苏老爹一边削木头，一边道：“屋里太暗了。”

    今儿下雪，关上门，没光线，开着门，又冻着屋子里的人。

    苏小小看着苏老爹那双冻得发紫的手，说道：“爹，我来做吧，我做这个比你在行。”

    苏承问道：“你几时会做这个了？”

    苏小小面不改色道：“我和二狗小时候，爹你不是给我们做过吗？我全记在脑子里了！不信一会儿我做一个给你瞧瞧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可爱们，月票可不可以投给小小呀？

