    “炼金傀儡？是那个幽灵驱使的吗？”斐辉画问，“大概值多少钱？”

    　　“这不是重点，”昆易纠正她，“现在的问题是，我明明放了探测术，却完全没有觉察到有东西靠近，那个幽灵恐怕非常强。”

    　　“那接下去怎么办？”斐辉画问，她刚才提到钱并不是因为她不懂得看场合，恰恰是因为她也感到有些害怕了，才会企图用轻松一点的话题保持冷静。

    　　“我有一个主意，”乔纳森忽然说，“在我的家乡有一位伟大的思想家曾经说过，克服恐惧最好的办法，就是面对恐惧，所以我觉得我们应该冲进地窖跟那个幽灵决一死战。”

    　　“我家乡也有一位伟大的思想家说过，克服恐惧最好的办法就是摇人，”伊流翎提议，“我们现在马上撤出森林，去附近的村里找昆易他爸，然后叫他过来把这里平推了。这样，我们应该还来得及救下小纪。”

    　　“我觉得这个主意赞，”斐辉画附和道，“我们快走吧。”

    　　于是三人推着乔纳森退出了楼梯，立刻朝着别墅正门跑去，但是那扇门却不知道什么时候关上了，而且卡得死死的。房门内侧没有锁眼，斐辉画的撬锁技术也无用武之地。

    　　“你看，没有别的出路了，”乔纳森还没放弃他的决斗计划，“我们还是去直面恐惧吧。”

    　　“砰！”这时候，伊流翎已经用椅子砸碎了窗户，“这边，走。”

    　　三人跳窗离开。

    　　“卧槽，等等我！”乔纳森连忙跟了上去。

    　　与此同时，地窖中一个正用水晶球查看这一切的黑衣人也说了句“卧槽”。

    　　现在的小孩子怎么都这个样子的？

    　　四人跑出了院子，那铁闸门倒是没关上，露出的缝隙仿佛生的希望。

    　　但是，伊流翎带头刹住了车。

    　　“又怎么了？”乔纳森问。

    　　昆易指着外面的土地，斐辉画立刻就注意到了：“你撒下的大金豆子不见了，不对，这扇门被施了空间魔法，不能走这里。”

    　　“那就翻墙。”伊流翎说，四人马上就想跑，但这时，他们脚下的地面忽然像是传送带一样猛地加速，把猝不及防的四人甩出了铁闸门。

    　　在穿过大门的一瞬间，伊流翎发现四周暗了下来，他出现在了一个一片漆黑的空间，只有不远处有一扇发着光的门。

    　　他本能地就想往那边走，但是这时，有什么东西扯了扯他的裤脚。

    　　伊流翎低头一看，那是一只黑到在黑暗中几乎看不见的黑猫，只有两个金豆子一样的眼睛盯着他。这黑猫在把他往另一个方向拉，似乎希望他走那边。

    　　相信光，还是相信猫？

    　　去他的光，当然信猫。

    　　伊流翎转身就跟着黑猫一溜小跑，来到了另一扇木门外，不过跟之前的光门相比，这木门又破又旧，门缝里也没有任何光亮透出。

    　　黑猫轻车熟路地从门下的小门钻了进去，伊流翎也拍了拍柚笙的花盆，做好了迎敌的准备，然后转动了门把手。

    　　木门被打开，出现在伊流翎面前的是一个走廊，他就站在尽头。

    　　身后传来门关上的声音，他回头看了一眼，那扇木门已经不见了，只剩下一面墙。

    　　这里是别墅的二楼，一共有三扇房门，对应三个房间，都是关着的。

    　　伊流翎考虑了一下，还是得先想办法撤——既然木门没有问题，之前的光门恐怕就有问题，这样看来其他几个队友怕是凶多吉少。之前一群人都打不过，他难道还能单挑？也就昆特能解决眼下的局面。

    　　于是，伊流翎朝着楼梯走去，然而在他经过其中一个房间的时候，那扇门突然朝里拉开了。

    　　“去你的！”

    　　“巨盾草！”

    　　伊流翎迅速将柚笙变成一种防御用的植物，挡下了飞来的水球。

    　　但是，这个说话的声音有点耳熟啊。

    　　两人不约而同地想道，然后把对方认了出来。

    　　是的，这个突然袭击的家伙就是昆易，幸好他顾忌别墅是木制材料没用火系魔法，不然伊流翎仓促之下变得巨盾草可挡不住火焰。这也令他马上反省了自己，因为如果是真的敌人，可不会给他思考的时间。

    　　“你怎么也在这？”昆易低声问，“你刚才也进了一个黑暗的空间吗？”

    　　“对，但是有只黑猫给我引路，所以我没有走那扇光门，你呢？”伊流翎也小声说道。

    　　“黑猫？我没见到什么猫，”昆易说，“我走的是光门，一出去我就被亮瞎了眼，然后有个炼金傀儡从背后袭击我，还好我有自动防护护符，然后我把它关掉了，再走一段就来这里了。不过那袭击真的很突然，我估计其他人未必躲得过去，做好就我们俩作战的心理准备吧。”

    　　“也就是说，这次的BOSS是空间系的？”伊流翎觉得他们被传来传去应该是空间魔法搞的鬼，难道说，这个幽灵生前是个空间法师？

    　　空间魔法和时间魔法不属于元素系，是独立于魔法师之外的两种法师职业，而且也有很多领域，比如建立独立世界的结界科、精通传送的传送科和擅长开辟探索未知空间的位面科等等。但是其他的法师职业也可以通过魔法阵等方式使用一些这类魔法，比如昆特的魔阵就堪称全能。

    　　但不管怎么说，这个幽灵有这么厉害的空间魔法，果然跟昆易说的一样，应该是学校的学生。那就怪了，大家都是同学，就算你再有什么执念，也不该赶尽杀绝到这种地步啊，幽灵的手段不是以驱逐为主吗？

    　　另外，如果是幽灵要杀他们，那么那个猫是怎么回事？为什么会帮他呢？

    　　“嗯，应该是空间魔法，但是我怀疑这次动手的不是那个幽灵。”昆易毕竟见多识广，看出了一些端倪，“我在那个炼金傀儡身上闻到了魔气，幽灵是不可能跟魔族扯上关系的。”

    　　“魔气？那怎么可能？”伊流翎挑眉，“低等魔族哪里能做到这种事情？而高等魔族可是进不来这片区域的。”

    　　“你忘了一个东西。”昆易提醒道，“魔裔。”

