    卡地亚堡防线上，大量火舌吞吐，炮声不绝，这强大的火力的确击碎了一些次等序列生物的身体，但就算一次进化者都需要击中生命缺陷才能将其杀死，二次进化后的生物，生命力更加顽强到了极点。

    如果从天空俯瞰整个战场，你就可以看到十分令人胆寒的一幕。

    在硝烟和炮火弥漫的战场上，有一些怪物的残尸断骸只剩下头颅或者半截躯体，但它们依然狰狞凶狠，而且残缺的身体伤口处肉芽蠕动着，正在生长出新的躯干和血肉。

    而且随着战争的进行，人类防线原本鼎盛的火力开始减弱，因为全球矿物质的消失，人类积蓄的弹药火力在之前对付海兽时就已经消耗了将近十分之五六，此时平均分摊在人类防线各个战略点上的弹药非常有限！

    此时，战场上的人类士兵面临的最大问题是，就连难以破开这些次等序列防御的弹药都开始出现缺乏，火力迅速衰弱，后继无力。

    恐怖的次等序列生物已经冲到了防线之前，而那头青色巨龙早已经在防线内的战场上肆虐了很久！

    “把装甲车和坦克开出去！进化者部队，准备出战！”

    指挥官命令之下，坦克轰鸣，和装甲车组成了钢铁洪流，向扑向防线的敌人碾压过去。

    “……”一头青色巨狼凶猛无比，硬生生冲到近前，子弹打在它的身上，竟然发出了金铁交戈的声音，并且有火星冒出，根本无法破防。

    它的身体已经强大到无视小口径热武器，血肉之躯近乎和钢铁比肩，冲到最前方，挥动巨爪一扫，两台装甲车被当场砸飞！

    咔咔！

    进化者部队跟在装甲部队后方，他们此时正面面对这些恐怖的生物，才感受到那股来自基因深处的恐惧感和压迫力，就像是食草动物面对狮群、狼群一样，那是一种从心底涌起来的深深绝望。

    “哒哒哒……”

    有进化者战士因为恐惧而忍不住身体的本能反应，牙齿开始疯狂碰撞，身体也开始颤抖，他是一名强大的神降型战士，在这支部队中也属于顶尖战力，但他面对这样的敌人时，一样无法让自己平静下来。

    他感到十分恐惧，同时，又感到异常耻辱。

    他用牙齿狠狠的咬住自己的舌尖，咬到舌尖出血，口腔中满是呛人的血腥味，用疼痛来压制这种难以抑制的恐惧感，而后，他怒吼一声，举起手中的钢刀，和身旁的战友一起，向前方已经突破钢铁洪流防线的敌人冲了过去。

    一只金色猿猴嚎叫，身体并不算太过高大，和寻常人类相差不大，但却力大无穷，竟然将重达百吨的坦克举起向进化者部队砸了过来，而后动作极为灵巧的一跃，抓住两名进化者战士，噗的一声，连带战衣一起撕碎！

    还有一头状若蝙蝠般的生物飞驰而来，它所触碰到的生物，竟然开始慢慢石化，而后被它轻轻一踩，便全部碎裂成最细微的石粉。

    “啊！”

    一名进化者战士抓住机会，一枪打在最前方那头青色巨狼的眼窝之中，高热的能源子弹迅速在它眼球内爆开，轰的一声，大量火焰从青色巨狼的口腔内、耳孔内、鼻孔内疯狂喷吐，它的血肉也在以肉眼可见的速度变的焦黑，向溃烂的方向转变。

    巨狼痛苦嚎叫着，挣扎着倒退。

    “我杀了它！我杀了它！”那名进化者战士大声喊道。

    一种难以言明的兴奋感涌上心头，眼前这一幕，证实着这些上古生物并不是无法被杀死的，进化者战士、人类，一样可以在正面战争中干掉对方！

    但下一刻，金色猿猴冲了过来，直接将那名进化战士撕成碎片。

    天空之上，一些宛若古代翼龙般的生物跟随青黑色巨龙，它们疯狂的袭击战机、武装直升机，战机以超音速的速度飞转航行，躲避着攻击，而速度更慢的武装直升机就遭殃了，被围攻后，瞬间解体，在空中暴起十几米的火团。

    从目前的战场来看，想要干掉一头古代次等序列的生物，至少要付出数百名甚至上千名进化战士的生命，袭击它们身体相对薄弱的区域，或者使用高能穿甲.弹，但随着弹药消耗的速度，防线上的火力已经无法支撑这种战术。

    至于那头青色巨龙，古代文明中的王……

    到现在为止，前线指挥官没有想到任何方法能够对付它。

    防御力惊人，速度恐怖，拥有恐怖的电磁掌控能力，从这一点上来看，它似乎是一个智脑型二次进化王者，但身体强度却丝毫不弱，就像是一个六边形战士，几乎没有任何弱点。

    “它自己已经毁掉了我们大半座防线……就算我们能够将那些追随者全部杀光，但如果依然对它无计可施的话，我们照样会战败！”

    一名战争专家指着卫星屏幕中的青色巨龙，沉声道：“这种级别的生物，只要给它足够的时间，一个就足以灭掉一个国家！”

    “将军，我们顶不住的！”有人崩溃了，竟然哭了起来。

    “援军为什么还不到？同盟会是不是已经放弃我们了？”

    “我们所有人都会死的！”

    在巨大的压力下，就连指挥部的军官都开始慌乱。

    “我们……我们逃吧！这场战争注定是要败的，我们现在逃走，还能及时止损……我可不想死在这里！”就在此时，一名小国军官慌不择言。

    亢！

    沉闷的枪声响起，王仁直接开枪击毙了那名声称要逃走的小国军官，整个指挥室顿时安静了下来。

    “战士的宿命是死在战场上，我可以被敌人打死，但不会被吓死。”王仁紧闭双目，沉声说道：“连我们的普通战士都无惧生死，难道我们这些高级军官还不如他们吗？”

    ……

    轰轰！

    巨大的昆仑战舰刺破天穹的灰暗，它巨大的舰体已经出现在不远处的天边。

    李天然站在控制室内，从狂息岛出发，他一路以最快的速度驶来，此时，他距离抵达卡地亚堡防线不足一百公里！

    已经进入攻击范围！

    此时通过卫星转播，他看到了触目惊心的一幕。

    卡地亚堡防线已经破损不堪，巨大的防线城墙已经被摧毁，大量的坦克、战车、战机的碎片散落在焦黑的大地上，而在废墟之中，是大量怪物们的狂欢场，青黑色的巨龙咆哮着，无数人类进化战士尸横遍野，尸体身上的红色战衣被撕碎，分不清是原本的颜色还是被血液侵染。

    而整个卡地亚防线已经几近崩溃，只有不到十分之一的守军和火力还在艰难的支撑着，和入侵的怪物们混战。

    李天然看到这一幕，他深吸了一口气，立刻向防线的总指挥官发起联络。

    “我是李天然，我们已经抵达战场，可以代替你们进行作战，实施大火力轰炸，请你方作战人员立刻撤离战场！”

    良久，战舰内的卫星电话传来回应。

    是王仁那十分平静的声音。

    “我们已经无法撤离战场。”

    “我将会为你方提供准确火力标点。”、

    “请友军无需顾及我等，立刻展开火力覆盖！”

