    嗖…嗖…嗖…

    一时间，无数道强猛气息从四面八方疾速而来。

    作为东方家最重要之地，家主的书房，忽然爆发出如此剧烈的打斗气息。

    加上这股忽然弥漫笼罩整个东方家上空的冰冷气息。

    自然，一瞬之内，便惊动了东方家内几乎所有的强者。

    几乎一瞬间之内所有东方家强者都惊疑，谁如此大的胆子，袭击东方家家主的书房，又是谁有这般实力，闹出如此动静。

    莫不是妖尊来了？而且是五大妖尊中的某位。

    咔咔咔…

    惊龙双剑上，蓦地雷霆涌动。

    锵…一杆雷电长枪奔袭而至。

    萧逸眯着眼。

    东方家主微微咬牙。

    锵…长枪瞬至，点在了两剑交锋之处，试图分开二剑。

    但，枪尖，却只仅至，未能有半分效果。

    能率先赶来，且有如此实力介入此刻萧逸与东方家主二人战斗的，唯一人，正是东方惊雷。

    “上古神兵器谱第六，无名雷枪。”萧逸眯眼看向来人，“东方惊雷。”

    “萧逸殿主，家主。”东方惊雷惊讶地看着二人。

    “怎么回事？”

    “不必问。”萧逸冷笑，“尽管助你大哥，全力出手。”

    “哼，我看东方家主撑不住多久了。”萧逸手中紫电，仍旧强压惊龙双剑。

    东方家主双手握剑，已然咬紧了牙。

    “废物。”东方麒麟冷眼看着东方家主，“每次都是如此，若无别人帮，你就如废物一样。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    东方家十数位统领，悉数到来。

    这十数位统领，清一色的九万道顶尖实力，每一个都不弱于东方绵、东方绝，乃是东方家内身兼长老之职的强者。

    东方家三十三万精锐，统领不下数十人。

    但真正能来家主书房一并议事的，只有这十数位身兼长老的统领。

    “萧逸殿主，你做什么？”

    “还不快快撒手？”

    “萧逸殿主，你放肆。”

    “萧逸殿主，你敢在我东方家撒野？莫不是欺我东方家无人？”

    “萧逸殿主，快收手，一切好说。”最后一句，乃是东方白蛟急切道出。

    “萧逸殿主。”东方惊雷一手握枪，眉头紧皱。

    “虽在下不知到底何事，引得你如此雷霆震怒，但东方家的威严，不容挑衅。”

    “得罪了。”

    轰…

    枪尖之上，雷霆大作。

    雷霆之下，风雪消融，数条惊龙宛若游龙脱困，冲霄而起。

    剑枪联手下，萧逸的紫电终于被震开，连退数步。

    东方惊龙，则脸上一阵气血翻涌。

    “来得好。”萧逸冷笑一声，脚步一止，剑上猛地火焰涌现。

    “武道融合？”东方惊雷眼眸一眯。

    “竟能冰火相融？了不起。”

    嗖…一道身影疾速而出，拦在了萧逸剑前。

    “萧逸殿主，你先息怒，有事好说。”东方白蛟连声出言。

    在场，诸多东方家强者中，唯他一人同时身兼猎妖殿总殿闭关殿主之职。

    “萧逸殿主你先收剑，老夫以性命担保，此事定给你个满意交代。”

    东方白蛟急切说着。

    周遭一众长老，已然将萧逸包围。

    东方家主眉头紧皱。

    他万万没想到，他与萧逸今日竟会是这般刀刃相见，还险些酿成大战。

    “萧逸殿主，到底怎么回事？”周遭统领长老脸色不善。

    “若要欺我东方家，我们奉陪。”

    “气势强压整个东方家，还险些把家主书房拆了。”

    “萧逸殿主，虽你今时今日身份显赫，但却不代表你能无法无天，肆意妄为，目中无人。”

    萧逸冷眼扫视着周遭统领长老，随后看向身前，“东方白蛟，你若不退开，我不介意把你一并劈了。”

    东方惊雷踏前几步，“萧逸殿主，凡事总有个前因后果。”

    “在下绝不相信你是那等凶戾之人。”

    “惊雷统领昨日闭关了吧。”萧逸冷声道。

    东方惊雷此人，萧逸清楚。

    确实是个堂堂正正的武痴。

    “是。”东方惊雷点了点头，“怎么了？”

    萧逸冷笑，“那你不妨问问周遭这些统领长老，昨日都干了些什么好事。”

    “我带着一众天骄从妖域逃亡而出，两位妖尊追杀都未能杀我，反倒一出妖域边缘，便被你东方家五万大军围了个绝路。”

    “我与麾下跟随者险些丧命。”

    “今日，倒来问我要干什么？”

    东方惊雷脸色一变，“围困绝路？”

    “五万精锐围攻萧逸殿主？你们好大的胆子。”

    东方惊雷扫视周遭统领长老。

    “给我个能说服我的原因，否则，一律按族规处置。”

    冷冽的目光，扫视周遭。

    他虽然是武痴，但同时也是个能力极强的统帅，能统帅黑湮军杀妖族个血流成河的杀神。

    即便萧逸仅寥寥数言，他都能大致猜到那时的情况。

    萧逸虽强，但面对两大妖尊追杀，还要带着一众实力低弱的人族天骄亿万里奔袭逃亡，那般情景，想想便知何等惊心动魄。

    且，必然负了极重的伤势。

    但，出了妖域，死后逃生，反被东方家袍泽围攻，还险些连同麾下护卫丧命。

    这种滋味，即便不用想都知晓是何等让人难以接受。

    “惊雷统领。”周遭统领长老连声出言，“你倒是该问问这个萧逸小贼做了些什么好事。”

    “昨日是芷副统领接到情报，将有妖族大军冲出，方才率领五万精锐前往镇守截杀。”

    “昨日的围剿，我们大多统领长老并未参加。”

    “乃是绵统领与绝统领，还有十位普通统领带队。”

    “但，发生之事，却是骇人听闻；即便我们听之，亦是心头怒火中烧，愤愤不已。”

    “这位萧逸殿主，竟是为了护住妖兽，一剑将绵统领分尸斩杀，还有数位统领、数十精锐亦一并惨死。”

    “我们未去讨个公道，已是卖八殿面子，倒是这位萧逸殿主，如今反咬一口。”

    “混蛋。”远处，一道剑影袭来，“好个东方家，还敢恶人先告状？”

    “一鸣。”萧逸冷喝一声。

    来人，正是夏一鸣。

    不过夏一鸣刚醒不多久，身体还未完全恢复，并不宜再战。

    “宫主。”夏一鸣闻言，收剑，落到了萧逸身旁。

    “宫主，是冰尊殿？”夏一鸣看着萧逸身后的风雪虚影，脸色先是一惊，随后大喜。

    “宫主果然早已掌控了冰尊殿。”

    “有此护身，东方家休想奈何您，那一鸣，便可不必担忧，大可今日杀个痛快。”

    “大不了杀出去，他日我冰皇宫定来讨回这个公道。”

    夏一鸣脸色冰冷。

    “混账。”东方惊雷手中无名雷枪一震，枪声刚响，十万雷霆顷刻落下。

    挥手之间，竟是轻松便做到之前东方绝加四万精锐联手方能打出的雷霆力量。

    萧逸眉头一皱，脚步踏前，将夏一鸣护在了身后。

    不过，雷霆，并未降到二人身上，反倒压在了一众统领长老身上。

    “一群混账，你们可是都在当我东方惊雷是傻瓜？”

    “昨日谁带的军，给我滚出来。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    话说，最近都早早更新，大伙习惯吗？

    如果不习惯的话，小八倒也可以恢复以往的更新时间。