    五行山。

    漫天神风之中，五行山的火焰都黯淡了不少，就连不远处的山头都被削掉了一大截。

    “哈哈哈！”

    三头蛟手上持着一枚青色的珠子在狂风中仰天大笑。

    他手上的这枚珠子正是后天灵宝定风珠，与铁扇公主手上的芭蕉扇是同一等级的灵宝。

    但是定风珠却是芭蕉扇的克星。

    “美人儿，我敢来自然是有准备的，你那芭蕉扇可奈何不了我。”

    三头蛟手上长枪斩出一道月牙光刃。

    铁扇公主闷哼一声，被光刃打中，撞在身后的山峰上。

    “怎么样不如从了我？”

    三头蛟站在半空，伸出舌头舔了下嘴唇。

    “妄想！”

    催动法力，铁扇公主擎着双剑冲向三头蛟。

    她本身性子火爆，又是一国公主，哪里受到了这等羞辱。

    “那可惜了！”

    三头蛟冷笑一声，手中长枪骤然捅出，在铁扇公主肩头扎下一个血洞。

    “既然不从，那边送你上路吧！

    记得到了地府替我向阎王问声好！”

    三头蛟的双手利爪狰狞，猛然抓下。

    若是被爪实，铁扇公主自然是没命的。

    “谁？”

    就在他手爪落下之际，一道灼热的火线从他身后袭来。

    “拿命来！”

    红孩儿怒喝一声，身形几个闪动已然出现在三头蛟面前。

    昊天赶紧来到铁扇公主身前，拿出伤药开始治疗。

    他本来打算想直接抹杀这三头蛟的，但是探知了一下发现他只有金仙修为便没有动手。

    打算送个人情给红孩儿。

    有自己压阵，红孩儿想输都难！

    三头蛟上手长枪奇诡难寻踪迹，红孩儿也不是等闲，一身枪术也是出神入化。

    两人一时间倒是打的难舍难分。

    铁扇公主这时候缓缓醒来，见到和三头蛟缠斗在一起的红孩儿顿时慌了。

    红孩儿什么实力她自然是知道。

    以红孩儿的修为是斗不过那三头蛟妖的。

    “咳，牛夫人不用慌，那三头蛟不是令郎对手。”

    见醒过来的铁扇公主完全没有注意到自己，只是担忧的看着天上的战斗。

    昊天也不得不出声提醒道。

    “你是谁？你怎么知道的？

    我儿只不过金仙初期，那妖怪是金仙后期，我儿如何是他对手？”

    铁扇公主瞪着眼前这个人。

    昊天微微迟疑了下，便将红孩儿拜师周通的事情说了出来，当然同样告诫铁扇公主关于了周通红尘炼心的事情。

    虽然他猜测周通其实是已经知道他们身份的，但该注意的他是万万不敢大意。

    毕竟到了周通那等层次，已经不是他能想象的呢！

    铁扇公主面色变得柔和了不少，主要是他看红孩儿在和三头蛟的交战中不但不落下风还渐渐取得了优势。

    三头蛟却是越打越心惊，他来之前打听过火焰山的消息。

    据他得来的消息，整个火焰山没有如此高手才是。

    眼前这孩童应该是牛魔王和铁扇公主的孩子，他的修为怎么会这么高？

    红孩儿的枪一击重过一击，枪枪连环，丝毫不给三头蛟喘息的机会。

    这个打伤他母亲的人他是如论如何都不会放过的。

    终于，三头蛟找到机会，从红孩儿的缠斗中脱离。

    看了地上的铁扇公主和昊天一眼，他眼中闪过凶光。

    这红孩儿他打不过，地上两人还不是手到擒来。

    铁扇公主已经受伤，他身边的那个男人身上气息又不强。

    只要抓到这两个人，总是这红孩儿再强能耐他何？

    想着他陡然现出原形，庞大的蛟龙身躯直接卷向铁扇公主和昊天两人。

    昊天冷笑一声！

    准圣气息勃发，三头蛟被准圣气息冲击顿时面色惨白，化为人形后都险些站不稳。

    这是准圣！

    竟然来了一尊准圣大能！

    他一脸绝望，有准圣大能在，他彻底没了生的希望。

    红孩儿却是一脸怒气的飞了过来。

    他竟然一时不察让这妖怪险些再次伤害母亲。

    “受死吧！妖龙。”

    长枪上抖动一朵火苗，艳红中带着一抹淡金。

    火苗落在三头蛟身上，不过瞬息，三头蛟就化为灰烬。

    ...　...　...

    文殊在在和观音分开后就骑着白象去往了东海龙宫。

    他手中还有几个雕塑，天庭中能换到的宝贝已经被他和观音两人交换的差不多了。

    他想了想还是决定去往龙宫中换些东西。

    龙族虽然自龙汉大劫之后就没落了，但是族中的底蕴还是不能小看的，好东西肯定不少。

    最主要的是龙族中有几头老龙，他们手中极有可能有些令周通感兴趣的东西。

    比起天地灵根以及一些灵宝，周通明显对那些古页等东西更为在意。

    这样想着，文殊不仅开始催促坐下的白象。

    ...　...　...

    另一边，青丘月从五行山离开后，就直接来到了大唐皇城长安。

    长安城中一片繁荣，皇城上空的龙气炽烈。

    这不仅是人间帝王的皇城气运还联通着人族气运。

    纵使是大罗金仙来到皇城中也要被这龙气影响。

    一开始在城外的时候，看着大唐龙气的她就感受到了一阵心悸。

    以她的修为和妖族之身，怕是一进入长安就会被城中的高人察觉到身份。

    这样一来别说见到大唐的太子了，就是想活命都难。

    就在她为难的时候，周通给她的长剑竟然散发出一股圣灵之气。

    这股圣灵之气隔空与龙气对峙，龙气却是转了两圈便消失在皇城气运之中。

    青丘月也从那种心悸的感觉中摆脱出来。

    没了龙气的威慑，青丘月自是很容易的就进入了皇城。

    但就在龙气和大唐龙气对峙的时候。

    人族上古帝王道场，火云洞中的三皇从静坐中整个开了眼睛。

    “大兄，可是感受到我人族气运的变化。”

    轩辕问下坐在中央的伏羲。

    伏羲眼中星环绕动，背后阴阳二气形成八卦。

    阴阳八卦转动，一幅幅人间景象显现。

    最终八卦中央出现一道人影。

    “看来我人族将出现一尊了不得的人王了。”

    伏羲半阖的眸子睁开，嘴角漏出一丝笑意。

    “可要我去护道?”

    轩辕眉眼中闪过兴奋之色。

    伏羲却是摆了摆手。

    “现在时机还未成熟，静观其变即可。”

