    但是现在他才终于知道，原来这一切的一切根本就没有他所想象的这么简单。

    当他从张其他的嘴里知道了这件事情以后，便想着无论怎么样自己也必须要站出来作证。

    “我确实是没什么证据，但是这一切的一切是我亲眼所见，我愿以我的性命发誓！”

    他立马抬起了几根手指，非常坚决而严肃的开口说道。

    大家听到了这话以后，心中确实也已经有了自己的看法。

    再怎么说他们也不是傻子，现在的情况到底是怎么回事，他们又怎么感觉不清楚呢？

    而且很明显被绑着的那个人就是在说谎。

    虽然他一直都在不停的狡辩，可是大家自然也是多多少少能够看得出来一些端倪。

    一旁的张启山听到这话以后，眼中也不由得出现了些许的冷漠。

    他缓缓的朝着那个人的方向走过去，抬起手来指向了他，开口说道。

    “你为什么能够做得这样的事情？难道你就从来没有想过什么叫做报应吗？”

    可即便是他说出的说话，那人却像是死鸭子嘴硬，一般还在一直不停的狡辩。

    “我真的不知道他到底在说什么啊，你们怎么能够凭借着他的只言片语就相信他啊，他也没什么证据，凭什么说是我啊！”

    没想到死到临头他竟然还在一直不停的挣扎。

    若是他能够稍微的表现好一点，或许张启海也会觉得他所说的这番话确实有道理。

    毕竟再怎么说那个人所说的这一切确实也只不过是只言片语，根本就没有任何的证据，可以佐证他所说的这些是正确的。

    但即便是这样，可是通过这两个人的一些细节表情，他也能够判断出来现在到底是谁在说假话，谁在说真话。

    怪也只能怪那个人表现太不好了，他真的是太过于明显。

    一眼便看得出来，他所说的这一切全部都是假话。

    也正是因为如此，所以张启海才能够笃定此人所说的话是真的。

    “真是不明白为什么事到如今你竟然还要欺骗我们，难道承认这件错误就这么难吗？”

    那个歌和脸色已经阴沉的像是要滴出血来，整个人处于一种非常沉闷的状态。

    大家自然也是看得出来的。

    而随后讲述这一切的人也立马来到了那个哥哥面前开口说道。

    “这一切的一切确实是有我原因，若是当初我能够多多的注意一下，或许事情也不可能会演变成这个样子。”

    可那哥哥却只是轻轻的摇头开口道。

    “你也没有想到这和你没什么关系。”

    他也是个分得清主次的人，对于无关之人，他也不可能会做出什么过分的事情。

    但无论如何他现在是清楚了，对他妹妹做这一切的人到底是谁，竟然如此，他又怎么可能会轻易的放过他呢？

    最后他便直接抬起自己的那把枪对准了这个人的脑袋。

    此刻他就算是一头暴怒的狮子发出了低沉的嘶吼。

    “你为什么要这样对我妹妹？凭什么啊？你就是个人渣！”

    见着他快要扣动板机的时候，张启海这才上前一步立马碰撞了他的身子，让他的枪打在了一旁的墙上。

    没有想到张启海竟然会在这个时候出现。

    旁边的这些人也微微的愣住了，不知道张启海这到底是什么意思。

    这一切发生得太过于突然，原本那个被绑着的人都吓得快要尿裤子了，可是当他听到了枪声以后，还问的睁开眼睛，却发现自己没死，眼中自然也是出现了些许的惊诧。

    他抬起头来望向了面前的一切，不知道到底发生了什么。

    就连那个哥哥也有些搞不清楚，张启海为什么会莫名其妙地做出这一切。

    不知道过了多久以后，他这才缓缓地开口问道。

    “你这是想要做什么？”

    此刻他的语气之中，算是带着些许质问。

    自己好不容易找到了害自己妹妹的人，他自然是想要报仇的。

    张启海见证了整个事情的经过，心中又怎么可能会不能够体会到他的这些感情呢？

    但无论怎么样也不能够太过于冲动。

    他抬起手来轻轻的拍了拍他的肩膀，想要让他的情绪得到一些释放。

    “你现在先冷静一下，我知道你现在到底有多么的想要报仇，可是无论怎么样，你要是把他杀了，你自己也会受到惩罚的，你觉得为这样的人渣值得吗？”

    当他开口说出了这样的一番话，那个哥哥却毫无犹豫地开口说道。

    “反正我妹妹已经死去了，我现在在这里也没什么值得挂念的，任何人和任何事物，报仇就是我活着的唯一想法。”

    他非常的感谢张启海能帮他查清楚这一切事情的真相，可是无论怎么样，他也希望张启海能够支持自己的这个决定。

    原本当初知道自己妹妹已经去世的消息时，他整个人到底有多么的崩溃。

    也正是因为想要报仇，所以这才一直活到了现在。

    不然的话，他可能早就已经妹妹一起死去了。

    现在好不容易有了这样的一个机会，他又怎么可能会轻易的放弃呢？

    张启海自然是能够理解的。

    “我知道现在对你来说可能报仇是你唯一的念头，可是如果你妹妹在天之灵见着你这个样子，她真的会开心吗？”

    听到了这话以后，那个人一时之间陷入到了沉思之中，没有再开口说些变什么。

    他微微的顿了顿张了张嘴，到了最后却不知道自己到底应该说些什么才好了。

    见着他似乎对自己所说的这些有了些许的触动，他这才再次开口说道。

    “无论怎么样，我也希望你能够好好的想清楚，现在我们竟然都已经找到了他，他肯定会受到他，该有的惩罚，如果你现在越俎代庖，对他做了什么的话，到时候你可能也会面临非常糟糕的结局。”

    这一切的一切这个哥哥的心中又怎么可能会不清楚呢？

    可是眼下他也觉得有些犹豫。

    旁边的张启山也立马点了点头，开口说道。

    “是啊，为了这样的人渣断送自己的一生，确实是不值得。”

