    第660章 倒刺的攻击

    天灵大帝点头道。

    “那个时候开始我就对他非常的警惕，但是没有想到，他竟然会做出这种事情。”

    “我说很早的时候，就已经感受到来自于他的威胁，并且也一直去防范他，可是从来没有想到他会为了打败我而选择把整个世界给毁灭掉。”

    “要是早知道会发生这种事情的话，我是绝对不会和他决斗的。”

    对于那场毁灭这个世界的决定，他其实也是非常后悔的。

    如果不是因为他们两个人之间的决斗的话，这个世界也不会变成现在这个样子。

    他们现在也不会为了能够让自己的族群延续下去，而放弃自己的家人，去往其他的世界。

    要知道，他们原来的世界是非常的强大，而且文明也已经到达了一种鼎盛的状态。

    可是谁也没有想到，在这个时候，忽然会发生这种事情，出现了一个这么恐怖的人。

    总之，他们的文明经过这一次的事情之后，可以说是已经到达了，最为衰弱的时候。

    想要重新恢复到以前的状态非常的困难，需要长时间的静养，甚至要几百年的时间。

    不过值得庆幸的就是他们所群里面的那些知识以及资料，这个时候还存在着。

    只要依靠着这些知识，他们还是能够迅速的发展起来。

    几个人在一起聊了一会儿之后，很快就到达了分别的时候。

    方天和玄武在道别之后，很快就前往了东方所在的位置。

    根据他们在秘境里面得到的消息来看的话，在这个城市的东方，还有一个更加遥远的地方。

    那里同样也是一片城市族群所在的位置。

    从雪女那里能够听到，那里也是有很多的遗迹存在的，如果能够去到那里的话，一定能够获得很多的好消息。

    他们现在已经不需要这些东西了，而方天他们自然也愿意前往这些地方。

    “没想到这一次来到这个世界，竟然会经历这么多的事情，还会见证一个文明的衰落和鼎盛。”

    在两个人飞行的时候，玄武忽然对头顶的方天说道。

    方天笑了笑说道：“对于所有的文明来说，就像是一个轮回一样，好比我们地球原本也是非常的强大。”

    “但是在经过了我们的摧残之后，地球也是变成了现在这副模样。”

    “说起来，等到他们去往其他世界之后，说不定我们还能够见到他们，相信等到了那个时候，一定会非常的有意思。”

    说到这里，玄武和方天相视一笑，也是同样觉得如此。

    在经过两人的快速行动之后，他们总算是到达了东方之外更加遥远的地方。

    从这里来看的话，这里是一片丘陵，虽然说地势非常的险要，但是资源也是非常的丰富。

    玄武刚到达这里的时候，就已经能够感受到这一片区有很多的那些能量元素的存在。

    这说明这一片地区虽然不一定有那些遗迹，所留下来的那些好东西。

    但是光凭借着一片区域，在这么长时间里面，没有人类的破坏，而产生的那些宝物就已经能够让他们这一次有所收获了。

    李易峰看着面前的这片丘陵，对旁边的玄武说道。

    “既然如此的话，那我们就开始自己的老本行，你应该已经感受到了一些强大的神兽的存在吧。”

    就像是他们之前说做的一样，一些神兽一定守护着一些好东西，如果能够把这些神兽解决掉的话，就能得到一些东西。

    并且这些神兽的身体还能够给玄武带来强大的能量。

    玄武冷笑一声说道：“来这里的时候，我就已经感受到很多的那些强大的生命气息了。”

    “相信这一次肯定能够带给我一次非常丰富而且美妙的狩猎吧。”

    他在用自己的嗅觉稍微的闻了一下之后，很快就看向了北方的一个地区，说道。

    “在那里有一个非常强大的生命气息，应该是一个强大的神兽所在的一个位置。”

    “从实力上来看的话，和我们之前遇到那个大鸟比较相似。”

    方天点点头说道：“既然如此的话，那我们现在就去吧。”

    两个人开着高速的行动了起来，朝着北方迅速的飞行。

    很快，他们就来到了一片丘陵所在的位置，这一片地区看上去一望无际，到处都是高耸的树木。

    就在两个人刚刚靠近这片地区的时候，就听到了一声巨大的嘶吼声。

    这个似乎正是来自于一个非常强大的生命气息的存在，也就是一个非常强大的神兽。

    他是在提醒方天和玄武，赶紧离开这里，否则的话，他就会进行攻击了。

    无论是零售还是神兽，对于自己的领土，都是有着非常强大的领地意识。

    在发现其他人靠近他们的领地之后，就会在第一时间里面发动攻击，将他们驱逐出去。

    如果不是因为方天和玄武的实力非常强大的话，恐怕这个时候，对方就已经开始行动起来了。

    不过他们两个人这一次的目标就是来挑战对方的，所以说自然是不可能有所后退。

    方天冷笑一声，就直接往前站了一步。

    也就是刚走出这一步，面前的这片高耸的树木之中，就冲出来了一个巨大的阴影。

    这是一个身高将近十几米，体型特别庞大的黑色巨熊。

    对方的身体上面长着许多的那些紫色的倒刺，这些倒刺带给他强大的攻击能力的同时，也给了他非常强悍的防御手段。

    如果和对方近身搏击的话，一定会受到这些倒刺的攻击。

    不过不要忘记了玄武的防御力，可是天下之内都是非常强大的一个存在。

    在他最强大的时候，无论是任何的攻击，都无法对他造成多大的伤害。

    当初之所以会被袭击，就是因为他们在玄武最虚弱的事后发起了攻击。

    否则的话，玄武也不会因此而变成现在这个样子。

    “滚出我的领地。”

    黑色的熊在跳出来之后，就直接朝着面前的方天，还有玄武嘶吼了起来。

    显然，他并不是特别想要和方天还有玄武战斗。

    (本章完)

