    可是，林青瑜一点都不怕。

    甚至，她到了这个地步后，再也没了忌讳，整个人都轻松了下来。

    “是啊，我就是在威胁你，我告诉你御媚，当年所有的事可都是你自己干出来的，你不知廉耻地强迫我父亲，还为了有个正当理由接近他，故意找我哥哥，你把我们林家搅得天翻地覆，你以为这一切，你御媚坐到了今天这个位置后，就能抹掉这一切？”

    “你说什么？你再说一次！！”

    “说一百次一千次都是这样，你就是一个疯子，一个心理极度扭曲的疯子。你爱上了自己的老师，为了得到他，不惜破坏他的家庭，杀了他的大儿子。你就是一个毒妇，你要是敢再伤害我弟弟他们，我林青瑜一定会让你身败名裂，让所有人都知道你是怎样的一副嘴脸！！”

    林青瑜在这个正殿里声嘶力竭地大骂了起来。

    她不再害怕。

    更不再顾虑！

    当全部豁出去后，她没有再藏着忍着，而是将这么多年来她心里的仇恨和愤怒全都喧泄了出来。

    没错，就是这个女人，她应该下地狱的。

    他们林家，就是拜她所赐，才会变成后来的样子，她的父亲林照被害身亡，她的哥哥，也就是真正的林耀文，更是被她在国外杀死。

    他们做错了什么？

    不，什么都没有做错，唯一做错的一件事，就是她的父亲林照太优秀了，太吸引人了。

    那可是她的老师啊！！

    林青瑜狠狠地盯着她，一双眼睛几乎都能泣出血来。

    “啪——”

    一耳光重重地扇了下来。

    当场，林青瑜就倒到地上去了，嘴里都会一片殷红。

    “我杀了你！”

    “呵呵……”

    倒在地上的林青瑜，狠狠吐了一口嘴里的血沫在地上后，她缓缓抬起头，盯着这个被自己骂到恼羞成怒的女人，她殷红的嘴角划过了一丝讥讽。

    “你杀啊，你杀我林家人还少吗？我哥哥林耀文，我父亲林照，你要杀就杀，不过我告诉你，林家人都死光了，你也会人尽皆知！”

    “……”

    瞬间，这又像是什么东西狠狠咬了这个女人一口后，她整个人站在那里连脸部都是一阵狰狞扭曲。

    人尽皆知？

    不，那不是人尽皆知，那是她御媚身败名裂。

    当年，她其实完全可以杀了那个孩子的，这样，她的污点就会死无对证了。

    可是，林照那个不得好死的老东西，在孩子一出生后，他就利用她的丑事威胁她，让她乖乖地把他送给他。

    然后是这么多年，总有只无形的手在掐着她的命脉，让她想要除掉他。

    可是，偏偏不能如愿，最后只能眼睁睁地看着他长大。

    直到现在。

    御媚手指骨捏得嘎吱作响，眼中更是怨恨到全是昭彰杀意！

    “所以，你以为你能逃得过吗？”

    “我知道我逃不过，这些年来，知道你秘密的人，都死了，我林青瑜今天既然能把这一切都说出来，也没有打算活着回去。但是，如果你不想鱼死网破，那就放过他们两个！”

    林青瑜平静下来后，只提出了这一个要求。

    放过他们。

    林氏集团和御安王府，其实只要是个明眼人就会知道，一旦冲突起来，吃亏的肯定是林氏。

    那是商啊。

    可御安王府是掌控了整个官方机构的核心，甚至还能调动军方，这样的势力，单凭一个林氏是没法跟它去斗的。

    至少，现在的林氏还没有这个实力。

    所以，林青瑜才要千方百计保住这个弟弟，也要保住他们林氏。

    好在，这个疯女人权衡之下，她最后还是答应了。

    “好，那我就放过他们两个，看在他们还不知道这个秘密的份上，不过林青瑜，他们不知道，当年林照那个跟着你一起‘私奔’的助理，还有你们生的儿子，他们知道这些事吧？”

    忽然间，这个女人就来了这么一句

    霎时，在地上的林青瑜，本已经准备坦然赴死，立马又剧烈挣扎起来。

    “你要干什么？御媚你这个疯子，你不要动他们，他们什么都不知道！！”

    “不知道？我凭什么相信你？林照当年也跟我说，他谁都没有告诉，结果，你知道了，假林耀文也知道了，还有一个沈谦益、盛铨……”

    她一个名字一个名字的数着，就像是如数家珍一样。

    林青瑜要疯了。

    她剧烈挣扎，她歇斯底里的大叫，但最后，她也只能像被一只捏死的蚂蚁样，被身后的人把捏着下巴灌进了一碗滚烫的毒药。

    “林青瑜，你们一家到了阴曹地府，记得好好告诉你那父亲，我御媚没了他，已经活在巅峰了！”

