    “那些该死的黄皮猴子已经到了强弩之末了，只要我们再起猛烈的攻击，就一定能够撕开他们的防线，攻占库伦的。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ从今天开始，对库伦的进攻，依旧要保证之前的攻击力度！”弗拉基米尔上将一脸严肃的下达了命令。

    库伦城外，只还有两道防线了。弗拉基米尔上将相信，这一次他们能够以更小的代价来突破北方军的防线。一旦攻入库伦城内的话，就能够将北方军全部消灭了。

    “是，将军！”其他的将领们，也只得打起精神，继续动进攻。

    俄军原本的四十多万大军，除了一个哥萨克骑兵军团之外，还有八个步兵军。但是，连日的战争让这八个步兵军，每一个都付出了不小的伤亡。也让那些将领们，对于能否攻占库伦，心存疑虑。

    从8月4日开始，俄军对北方军的第二道防线起了进攻。无数的俄军士兵，被那些低级军官就像是驱赶牲口一样驱赶到了战场上。巨大的伤亡已经让这些俄军麻木了，似乎忘记了恐惧一样。他们猫着腰，冒着北方军的枪林弹雨，向北方军的阵地起攻击。

    对于这些俄军士兵来说，他们几乎已经沦为了行尸走肉了。死亡或许对于他们来说，才是最好的解脱。当然，俄军的那些高级将领们，也从未将这些普通的士兵当作是人看，只不过是将他们当作炮灰而已。俄国有着上亿的农奴，这能够为俄国提供足够的兵员。

    “乌拉！乌拉！”

    俄军高呼着口号，向北方军的阵地冲去。他们只能够不断的向上帝祈祷，祈祷炮弹不会落到他们的头上。除此之外，已经再没有其他的办法了。

    “咻！咻！咻！”

    当刺耳的尖利啸声从头顶传来的时候，俄军的士兵们，不由得脸色大变。一些人继续向前冲锋，但更多的人则趴在地上，躲避北方军的炮击。尽管，在战斗刚刚开始的时候。这些俄国人根本就不懂如何躲避炮击。但是，战场是最好的老师，这些俄军士兵已经知道该怎么保护自己了。

    “轰！轰！轰！”

    炮弹爆炸，冲击波向四周扩散。无数的俄军士兵直接被抛飞了。四散的弹片。收割着他们的生命。即便是趴在地上，也不能够完全保证能够躲避得了北方军的炮击。

    俄军自己的大炮，在连续多日的作战当中，已经被摧毁了大半了。加之俄军的后勤补给线太脆弱了，炮弹很难得到补给。以至于俄军虽然还有一百多门大炮。但是却因为没有炮弹而停止了开炮了。这也使得北方军的炮兵，可以专心致志的向俄军的士兵倾泻炮弹。

    “哒哒哒！”随着俄军距离北方军的阵地越来越近，轻重机枪也开始了怒吼。北方军的机枪手都已经快要麻木了。面对俄军的进攻，那种密集的队形，无疑给了他们极好的机会。他们只需要用枪口对着俄军，然后扣动扳机就行了。炽热的子弹飞出枪膛之后，会带走这些俄国人的罪恶的生命的。

    战斗刚刚开始的时候，北方军的士兵们还感觉热血沸腾。但是，随着杀死的俄军越来越多。他们逐渐也已经麻木了。现在的他们，就和杀戮机器没有什么区别。只不过是机械性的扣动扳机。然后带走俄军的生命而已。杀死俄军，对于他们来说，和杀猪或者杀鸡没有什么两样。

    每一次俄军的进攻，都会在北方军的阵地前面留下一地的尸体。但是，即便是这样，俄军都还乐此不疲，就好像他们对于这些损失根本就不在乎一样。

    相比之下，北方军的损失则要小得多了。只不过，武器弹药的消耗却大得多。即便是这样，北方军也算是很划得来了。用武器弹药来消耗俄军的生命。总比用自己的士兵的生命去换要好得多吧。

    夜袭，依旧是俄军惯用的手段。只有在这个时候，北方军强大的火力才会受到极大的限制。俄军才有机会突破北方军的防线，转而进行白刃战。也只有这样。俄军才有机会突破北方军的防线。

    随着时间的流逝，或许是因为伤亡越来越大的原因。俄军的攻击力度也在显著下降。与此同时，北方军的官兵们，也十分的疲惫了。如果不是有坚固的防御工事作为依托的话，或许早就已经被俄军突破了吧！

    “该死，那些黄皮猴子怎么还是这么强大？再这样下去的话。我们根本就撑不下去了。”弗拉基米尔上将心乱如麻。刚刚后勤军官向他报告，他们的补给物资只能够坚持五天了。五天之后，士兵们将没有弹药，同时也没有粮食了。这对于俄军来说，无疑是一个毁灭性的打击。

    尽管，现在俄军的后勤补给线依旧畅通。但从伊尔库茨克到库伦，足足有一千多公里。在道路难行的情况下，根本就无法保证前线数十万大军的消耗。更何况，这条后勤补给线，还随时都有可能被北方军掐断的危险。如果后勤补给线被掐断的话，那就彻底完蛋了。

    现在，摆在弗拉基米尔上将面前只有两个选择了，一是继续进攻，起最猛烈的攻击。如果能够攻占库伦的话，那么一切危机就都结束了。北方军在库伦储存了大量的武器弹药和粮食，完全可以保证俄军的消耗。二是趁现在主力还在，立刻撤退。这样的话，肯定会遭到北方军的追击。但俄军主力犹存，战争物资也还没有消耗完，撤离蒙古草原，回到俄国，还是有极大的可能的。

    但是，这对于弗拉基米尔上将来说，却是一个进退两难的选择。如果选择撤退的话，那么他肯定会被要求承担战败的罪责的。最好的结果，也是被解除军职。如果运气不好的话，甚至会直接丢掉小命。如果能够打败北方军，攻占库伦的话，那他就将是俄国6军的英雄了。

    “不行，我不能失败，必须要拿下库伦才行。”弗拉基米尔上将暗暗的想到。只有这样，才是对于他自己以及对于整个俄国，最有利的。

    库伦城内，吴皓轩和赵锡福中将两人，也在商议战局。

    “少帅，俄国人的攻击力度越来越弱了，他们几乎已经到了筋疲力竭的时候了。不过，我们的将士们，同样也很疲惫了。全军阵亡和重伤的士兵，已经过一万五千人了。”赵锡福中将说道。

    吴皓轩点了点头，北方军的损失的确很大。但同样的，他们给俄军造成了更大的伤亡。更重要的是，俄军已经被彻底的拖在了库伦了。算算时间，俄君的战争物资应该没有剩余多少了。很快，反击就要开始了。

    “把预备队派遣到第三道防线去吧。今天晚上，让防御第二道防线的部队撤回来。越是在这个时候，我们就越是要给俄国人一个机会，免得俄国人在关键时刻转身逃跑了。”吴皓轩说道。

    即便，俄国人在这个时候选择撤退，在北方军的疯狂追击之下，大概也逃不了了。但是，北方军要全歼这股俄军，肯定也会付出不小的伤亡的。如果能够将这些俄军牢牢的拖在库伦，然后将他们逼到弹尽粮绝的地步，北方军就能够以最小的代价将他们全部歼灭了。

    “是，少帅！”赵锡福中将点了点头。

    当天晚上，北方军撤离了第二道防线。一直没有动用的预备队第23步兵师，也进驻到了第三道防线当中，准备抵挡住俄军最后的进攻。

    8月8日早上，俄军再一次的起了进攻。但是，他们诧异的是一点抵抗都没有遇到。他们轻易的就攻占了北方军的第二道防线。

    这个消息，让原本心中有些沮丧的俄军将领们，士气大振。

    “哈哈，难道那些黄皮猴子真的已经无法抵挡我们伟大的俄罗斯6军的进攻了吗？要不然的话，他们怎么会主动放弃阵地呢？命令全军，起最猛烈的进攻，一鼓作气的撕开那些黄皮猴子的最后一道防线，攻入库伦城内！”弗拉基米尔上将意气风的下达了命令。

    俄军的士兵们，也鼓起了最后的勇气，向北方军的阵地起进攻。但是，迎接他们的依旧是北方军凶猛的火力，打的俄军晕头转向。

    反倒是俄军，就仿佛是回光返照一样，攻击力度很快就开始下降了。

    北方军在库伦城外的防线，仅仅只剩下一道了。这给了弗拉基米尔上将一个希望。但也是这个希望，直接将他和几十万俄军，拖入了绝境之中。

    “少帅，老毛子的进攻十分猛烈。但依旧被我们阻挡了下来。看得出来，他们这是拼命了。”赵锡福中将一脸的笑意。俄军的攻势越猛烈，就代表着俄军已经被牢牢的拖住了。

    “嗯，骑兵都准备好了吧？让他们准备动手，切断俄国人的后勤补给线。这一次，我们要来一个瓮中捉鳖！”吴皓轩笑着说道。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友血迹天翼、丰月爭、欢乐派对的打赏！感谢书友ygs1j、眾燊朢、亂丗ャ风流、笨蛙一个、mark1eu、蕲竹、龙爱孟、书友141oo8o2oo41275、深渊沙皇19771o28的月票!