    自从知晓这灵石出了问题之后，百里红妆便开始着手解决灵石上的毒素。

    　　上层界如今的毒素也是千奇百怪，千年时间，很多都已经变化，不过万变不离其宗，百里红妆解决起来仍然是得心应手的。

    　　“北宸，这毒素我已经了解了，不过要配制出解毒的药物还得需要出去采购一些药材，不如你和我一同前去？”

    　　百里红妆唇角扬笑看着帝北宸，“上一次萧柔瑾告诉了我契约兽进行天赋觉醒的地方，我们今天干脆就带白狮去测测它的天赋？”

    　　听言，帝北宸点头，目光宠溺，“好。”

    　　白狮在知晓百里红妆要带它去进行天赋觉醒的时候也是一阵激动，“太好了，主人！”

    　　百里红妆揉了揉白狮的脑袋，如今的它已经越来越健硕，光是看着这外表便能够让很多人为之惊叹。

    　　不再是当初那个萌萌的小家伙，而是威风凛凛的兽王。

    　　不论人还是契约兽一眼看着都会为之忌惮的兽王。

    　　随着百里红妆和帝北宸一同走出了烈焰门，如今他们已经是烈焰门内最受瞩目的一对，不过大家在知晓两人感情那么深刻之后，亦是有不少人衷心祝福。

    　　不多久，两人便来到了测试契约兽天赋的地方。

    　　这里的一切都很简单，只需要缴纳足够的费用便能够让契约兽进行觉醒。

    　　不过，在了解了这价格之后，百里红妆也忍不住感叹，这价格可真不是一般的高。

    　　即便之前她就已经想到了恐怕价格不菲，但是这样的价格实在是让人惊叹。

    　　“虽然这里的价格贵了一点，好在这里的一切都很隐秘，而且契约兽的属性也不会传出去。

    　　在这方面，他们倒是做得挺好的。”

    　　百里红妆站在密室中，看着四周密闭的屋子，俏脸露出了满意的神色。

    　　“上层界不比下层界，这里黑暗属性受人不待见，为了防止自己是黑暗属性的消息传出去，布置得比较隐蔽也是极好的。

    　　何况，能够将契约兽培养到进行觉醒的地步必然需要付出很大的财力物力，这样的人定然财力雄厚，店家想要赚一笔也很正常。”

    　　听言，百里红妆轻笑一声，“所以我们就只能做冤大头了。”

    　　“没办法。”帝北宸亦是轻笑，“不过，娘子你本来就财力雄厚啊。”

    　　“过奖过奖。”

    　　当白狮进行天赋觉醒时，百里红妆和帝北宸顿时就安静了下来，关心地看着白狮，不知道白狮会觉醒什么样的属性。

    　　白狮全神贯注地进行着天赋觉醒，小黑和小白也是一脸好奇地看着它，现在他们的天赋都已经觉醒，只差白狮了。

    　　“不知道白狮会觉醒什么属性，会不会和我一样？”小黑眼中闪烁着兴趣的光泽，“不过我倒是希望白狮不会和我一样，否则白狮也没法好好修炼了。”

    　　原本觉醒了光明属性是一件值得高兴的事情，但是现在主人拒绝加入光明圣会，他们就没有光明属性的修炼方法。

    　　它已经是这样也就罢了，如果白狮也是这样，那么他们还如何好好保护主人？

    　　

