    “放心，我一定会提前来的。”

    崔志勋好笑的抱了抱李元洙。

    “那就说定了！”

    李元洙说完直接踮起脚在崔志勋的嘴上啄了一下，然后就踮起脚尖小跑着进门了。

    这丫头！

    看着李元洙的背影，崔志勋不自觉的露出了笑容。

    而这一幕幕都被在那里等待着的李在容家的‘保姆’看在眼里。

    不过崔志勋一点都不介意，反而对着她点了点头才离开。

    算是打过了招呼。

    等到崔志勋离开后，这名风姿绰约的‘保姆’关上门后来到了二楼李在容的书房。

    走到正在看文件的李在容身后，很自然的帮他捏起了肩膀。

    “小姐好像跟崔会长的感情很好。”

    轻柔的声音打断了李在容的思绪，他放下了手中的文件，靠在椅子上享受着她的按摩。

    “他确实很不错，就是有点小孩子心性了。”

    李在容口中的小孩子心性，无非就是指崔志勋的那些事情。

    这些事情在林世玲那里是完全不可以接受的事情，但是在他这里，就是小孩子心性。

    可以理解，毕竟他和林世玲的观念是不同的。

    不然也不可能分开。

    “崔会长今年才21岁吧？还是很年轻的。”

    ‘保姆’的声音依旧轻柔。

    “是啊！他跟崔老哥非常像，除了长相。”

    李在容感叹道：“所以我现在还有些犹豫，不知道把元洙许配给他是不是一个好的选择。”

    除了私人生活方面，其他的崔志勋做的是真不错。

    起点集团蒸蒸日上，SK集团的继承权也在缓慢过渡。

    可以想象，一旦到时候崔志勋彻底坐稳了SK集团会长的位子。

    就算起点集团现在还比较稚嫩，但以后的发展前景非常的好。

    到时候坐拥两个庞大集团公司的崔志勋，可以说是名副其实的身家亿万了。

    或许到时的南韩首富都会变成他了。

    现在的李老爷子还在，南韩没有人能够超过他的身价。

    但是到时李老爷子一走，崔志勋这个后起之秀估计就要上位了。

    外面对于起点集团的资产估值其实还是有些低了。

    现在的起点集团绝对不止八万亿的估值，光是TikTok这个已经在世界舞台上展露头角的公司，市值就起码超过百亿美金了。

    再加上起点集团其他的那些娱乐经纪公司，光一个KakaoM，市值就接近七万多亿韩元了。

    就算是与TikTok相比，也不落下风。

    当然，以后肯定差距会渐渐拉大的。

    整体来说，还不包含那些隐形的未公布的资产，李在容估计起点集团的市值起码破十万亿韩元。

    要知道起点集团仅仅才建立半年啊！

    虽然崔志勋投入了不少，但是这也可以说是绝无仅有的了。

    而崔志勋在起点集团的股份占比又十分夸张。

    所以说李在容才会对他这么看重，不仅仅是因为他是SK集团的继承人。

    闻言，‘保姆’轻笑道：“像吗？崔会长应该比他父亲厉害多了吧？”

    她是知道崔志勋的那些风流事迹的。

    确实年轻，身体好。

    不像李在容......

    “也是！”

    李在容哑然失笑。

    崔志勋确实比他父亲崔太原强太多了......

    “我听小姐抱怨，说那边好像不同意她跟崔会长在一起。”

    ‘保姆’斟酌道。

    “哼！”李在容不屑的轻哼道：“她一个妇人家懂什么？走着看吧！”

    提起林世玲，李在容眼里尽是不屑。

    跟一个戏子搞在一起，简直丢他的脸。

    “她也是害怕小姐会受伤...”

    明明是‘保姆’提出的话题，此时却是她在为林世玲说话。

    这其中的意味，令人不住深思。

    “害怕？害怕有什么用？”

    李在容好似想起了什么，顿时道：“总比嫁给那些个穷小子好吧？我可不想让元洙像小妹那样。”

    他的两个妹妹，全都是因为看上了个一无所有的穷小子，现在落得这样的下场。

    所以李在容对于这样的话题很是敏感。

    在他看来，门当户对比什么都重要。

    什么为了爱情，都是扯淡。

    李富真之前不也是一直说自己嫁给了爱情吗？

    现在呢？

    “行了，消消气！别气坏了身子。”

    ‘保姆’看李在容有些激动，忙安抚道。

    其实这根本就是她挑起来的话题。

    ......

    十二月三十一号，一八年的最后一天。

    首尔的街头人头攒动，哪哪都是人。

    各个行人商家也都打扮装饰的十分喜庆。

    对于这种国际上通用的跨年夜，南韩人还是很看重的。

    下午一点三十分，崔志勋准时的提前半个小时来到了龙山区的李家豪宅。

    下了车，站在门口，崔志勋直接给李元洙发了个消息。

    没一会儿，就听见哒哒哒的脚步声从里面传来。

    然后就见裹着一身白色羽绒服的李元洙兴奋的跑了出来。

    “偶吧！”

    李元洙直接跳到了他的怀里，崔志勋赶紧用手拖住她的。

    感受着掌中的软*，崔志勋不自觉的使了点劲，引来李元洙的一阵嘤咛。

    上了车，崔志勋直接吩咐了一句去汉南洞，然后就跟李元洙纠缠了起来。

    小妮子现在可不是以前了，随便捉弄两下就有些扛不住了。

    那娇艳的模样，让崔志勋心神一阵激荡。

    不行不行，还小还小。

    再等等再等等！

    很快，车子就来到了汉南洞的一处豪华小区。

    崔志勋带着李元洙直接来到了豪宅门口，此时金熙英已经等在门口了。

    “志勋你来啦！这位是？”

    看到崔志勋，金熙英表现得很是热情。

    但是崔志勋一点也没有想给她介绍的意思，直接拉着李元洙进门喊道：

    “珍珠啊！偶吧来看你喽！”

    经过金熙英的时候，李元洙还是对着金熙英低了低头当作打招呼。

    她是知道金熙英这么个人的，虽然也不太认同，但怎么说也是长辈。

    金熙英也赶忙回了礼，有些尴尬的脸色这才好看一些。

    “偶吧！”

    很快李元洙就看见一个扎着羊角辫很可爱的小女孩朝着崔志勋扑了过来。

    “珍珠有没有想偶吧啊？”

    “当然有，每天都有在想的。”

    小丫头软腻的声音，让崔志勋的心都快化了。

    果然一个可爱的女孩子，真的很招人喜欢。

    反正崔志勋对这种可爱的女孩子是根本没有丝毫抵抗力的。

