    “有嘻哈如今也是爆款了。都出圈了，还没感谢你呢。”

    “感谢我？也不是我一个人的功劳。”

    “他们都完成自己的任务和使命，但你一如既往给予惊喜。”

    “啊这……”

    见面就这么客气，韩为不为所动。

    高田看着韩为的表现，也是笑了：“别以为我有什么事求你，反而是有个项目和你合作。”

    韩为也笑：“高总裁可是国内最大视频网站的负责人，还能有什么事求我？”

    突然表情凝固：“不会是分红有什么问题吧？”

    “哈哈。”

    高田笑出来：“你可真是。”

    看着韩为：“到了我们这个层次，最不看重钱。有了资源作品还有热度人气话题度，钱都上赶着找你来。我们星空视频还想和你深度合作呢，就怕你自己不想来。只是一个有嘻哈算什么？别忘了之前超时空同居直接给你几千万红包，圈内都不是秘密了。还不是看你有本事吗？”

    （PS：前面提到奇异果制作有嘻哈，笔误。应该是星空视频制作，再次诚恳道歉，自抽五百下耳光。O(╥﹏╥)o）

    “行了不说这些。”

    高田收起笑容：“深度合作这个你回去考虑，我们有诚意。至少不影响你和几大卫视台的合作。不过现在有个项目想知道你有没有兴趣，或者要参与一下。”

    韩为点头：“肯定是好项目。”

    高田示意：“对你来说应该是。我听说你一直对偶像这一块市场特别看好，有嘻哈里也看得出你对他们比较维护。就是为了之后吧？”

    韩为开口：“那当然，留条后路嘛。”

    高田看着韩为：“你知道奇异果也是大的视频网站。虽然没有我们背靠星空集团那么有底蕴，但他们发展网络视频网站比我们早，比我们专。尤其这次有嘻哈的爆款刺激到他们，听说他们将在年末和明年初引进日韩那种偶像练习生的选秀模式，进行偶像男团的选拔。”

    韩为恍然，虽然空间不一样，但发展趋势差不多。

    想了想，韩为无奈：“我们公司没有男练习生，男艺人也就尤华一个，还是偏幕后。”

    高田笑：“所以啊。我们谈好啊，时间是串开的，他们快结束的时候我们刚开始。而且他们如果选男团练习生，我们就选女团。正好契合你吧？”

    “这是好事。”

    韩为笑着看着高田：“真的是好事。”

    好奇询问：“找我的意思是……我公司提供练习生？”

    “当然不是。”

    高田开口：“怎么可能这么轻易放过你？要用你人气热度还有创作能力，来做为选秀的导师。”

    韩为恍然，不意外：“好啊。不过我的两个练习生不但要出道，而且最好高位。”

    “这个……”

    高田无奈：“你别难为我。是网络投票选择……你去哪？”

    高田茫然看着韩为站起，韩为礼貌握手：“高总裁，不敢得罪星空视频，不过我们也就不参加你们选秀了。不让你为难。有机会再合作，我先走了。”

    “你回来~”

    高田嗔怪看着去门口的韩为，韩为也是手握着把手没动，斜眼看着她没说话。

    高田笑着：“回来。坐下聊。”

    韩为嗤笑坐下，看着高田：“高总，高姐。你当我刚入行啊？什么剧本内定真皇限流虐粉这些我比你熟。你都还没做呢我都想到了，跟我说什么网络投票？”

    点头开口：“你就直接说是不是出道位都分出去了？要给多少钱。C位什么价位。”

    高田倒也没尴尬，她这个身份也不需要。

    “呵呵~”

    看着韩为：“所以你看我选你选对了嘛。”

    探身开口：“尤其你一直是直来直去的形象，反而增加公众对选秀公平和透明的可信度。”

    “是吗？！”

    韩为惊讶：“你也知道我这么重要？然后就在那用官话敷衍我？”

    “呵。”

    高田笑，随即点头：“好。就算你都懂，什么内定什么真皇什么限流虐粉这些，我问你。”

    看着韩为：“如果实力太差，硬捧反而适得其反。而且影响你们公司运营路线和口碑吧。你说对公众真实，结果你自己做导师的选秀节目，练习生技能那么差却出道了还高位，你说你敢我就捧。”

    韩为沉默，高田一直看着他。

    韩为想了想，看着高田：“我一共两个练习生，同岁，今年都高二而已。00年的。基本能定下来一个上戏一个中戏。要说颜值我就不讲了，可以让你看看怎么样？之后再说。”

    “可以。”

    高田爽快开口，结果就在这时，曹嫣进门看看韩为，欲言又止。

    韩为不解：“怎么了？”

    曹嫣犹豫一下，笑着开口：“订什么时候去折江的机票？”

    高田没多想：“是啊。你抽时间我们看看人，有一个在苝京的话，不如先看？又或者我也准备一下，找我们团队的推广宣传人员一起看看，倒是不会只强调个人技能，你知道我们星空视频擅长的就是包装和推广。有热度话题度也是一方面。”

    韩为点头：“那行吧。之后再说，我尽快。”

    “不过韩为。”

    要走的时候高田强调：“如果最后咱们讲道理，你两个练习生不好推广包装，我们最多尽力，可结果如果不尽如人意，你不能因此消极怠工。”

    韩为摇头：“高总。就事论事，没有她们我也会做节目，但你要是让我知道你早就把出道位分出去了才找我，然后敷衍我先答应过后找机会淘汰，那就过分了。”

    高田失笑：“那不至于。为了练习生出道位而得罪人，我们就算大公司也没这么做事的。尤其你在综艺这一块还有个人人气热度话题度都慢慢迈进顶流，以后成就更高。我们只有威慑力有什么用？要赚钱还是要和艺人合作。不是说数量就可以。”

    韩为点头：“那就这样。”

    说完又聊几句就离开了，不过今天也晚了就明天走。

    路上刘元开车去酒店，韩为看着曹嫣：“什么鬼？有事不能让她知道？”

    曹嫣开口：“她和我们也不是一个公司的，不能让她知道的事太多了。”

    拿起手机递过去：“奇异果那边综艺部部长打电话找你，希望和你见面。”

    韩为咧嘴：“啥？！目的呢？”

    曹嫣开口：“简单说几句，是年末有个偶像选秀节目，选拔练习生成立男团，希望请你做导师。”

    “我靠。”

    韩为挠挠下巴：“这还真不能让她知道。”

    随即皱眉：“不对。得让她知道。”

    曹嫣看着韩为：“不好吧。两个你都接……”

    韩为看着她：“两个都接之后她肯定会知道，你提前不说不是更得罪人了？除非见面了不接那才不用告诉。到时候她就是知道我和奇异果见面也没什么，我说我不接。而且她也没说两个节目是竞品，一个是男团一个女团，一个年末录制明年初播出，一个是明年四月份首播。正好都错开的。”

    曹嫣一想：“那看来就是为了避开吧？”

    笑着看着韩为：“难道你又要承包偶像类综艺的导师身份？”

    韩为开口：“反正我也没男练习生，去奇异果的先当练习适应一下偶像选秀导师身份。然后再去星空视频女团的选秀，更能驾轻就熟，是不是很好？”

    曹嫣看着韩为：“那我和对方约时间？”

    韩为点头：“如果能现在的话就好，也不晚。毕竟明天还要坐飞机走。不然又得耽误一天。”

    曹嫣不多说，开始约时间，结果挺好，还真的有时间。看起来估计很迫切，实际上也是，现在才7月份，录制也是年末，播出的话更是明年年初。可是韩为的档期那么紧，现在赶紧联系敲定，不然到时候又没档期了。

    “韩为你好。我是奇异果综艺部的部长李波。”

    “你好李部长。”

    “叫我李波就好。”

    “好的李部长。”

    “呵呵。”

    三十多岁的年纪就是部长，如今真是重要部门都年轻化了。

    这次约到韩为酒店聊，对方也直接表明来意。

    韩为如今好几个综艺都是爆款了，一个东方卫视一个星空视频，怎么也该轮到奇异果了。

    这一次是真的，争取最快时间。偶像练习生是国内第一档偶像选秀综艺节目，别看星空视频是女团，但是时间上是偶像练习生结束后他们才播出。

    就凭节目的新意和性质，爆款是预定的。

    这次韩为可一定要来。韩为一想，就不由笑了。这么一说倒也是啊。如果没有什么矛盾冲突的情况下，艺人最好是八面玲珑都别得罪。尤其有热度有人气人家需要的艺人，说不定哪块云彩就落雨。

    而且韩为偏重做这个节目更甚于星空视频那档，因为这个综艺韩为自己公司是没有男练习生的，就可以很公正公平。相对来说还能结交很多其他想推自己练习生的经纪公司。

    男女偶像市场最好都占上，就算自己没有男练习生，也是为以后留条路。况且偶像练习生这是第一档偶像选秀综艺。

    划得来划得来。

