
　　农历七月初三。

　　刮刮乐活动正式开始。

　　整个县城从早上六点开始，就好像过节似的，到处都是人山人海，尤其是三禾广场这边，整个广场都挤满了人。

　　往常即便是过年过节，三禾广场也从来没有过这么多的人。

　　孙大喜、陶利军今天都来了，他们在这里面可都是有股份。

　　两个人虽然都看对方不顺眼，但今天两个人都很高兴，这些人等会大多都会花钱买彩票，这等于是在给他们送钱啊！

　　孙大喜笑呵呵地说道：“张兄弟，这么多人，今天能卖多少啊？”

　　张谦修估摸了一下，说道：“今天卖个两三万问题应该不大。”

　　“两三万？”孙大喜心里暗暗算了一下，说道：“按照百分之七十的利润，那不是有两万左右的利润？”

　　张谦修点头：“差不多。”

　　“这来钱简单啊！这要是做一个月，那可就是几十万的利润啊！”孙大喜感叹着说道。

　　一旁的陶利军却算着自己只有一成的股份，心里多少还是有些不甘心，要是有两三成的股份，这可赚大发了。

　　早知如此，当时就算多花一些钱，也要多占一点股份的。

　　可惜，张谦修不给啊！

　　张谦修看时间差不多了，对孙大喜和陶利军说道：“时间差不多了，你们上去做一个开场致辞，等会放了鞭炮就开售。”

　　孙大喜倒是很乐意去干这样的事情，露脸啊！

　　陶利军也不反对，这在他看来，都是正儿八经的生意，露露脸也是不错的，听说今天还有市里报社的记者来了，到时候要是上个报纸，对他这混混头子来说，也是一个长脸的事。

　　致词都是张谦修早就写好给他们的，也不指望他们两个人能全部背下，知道大概什么意思就对了。

　　其实无非也就是那些客套话。

　　张谦修不露脸，其实还是想给自己留一个后手，他怕这个彩票生意被一些大人物盯上，到时候太过露锋芒，可不是什么好事。

　　孙大喜和陶利军致词的时候，果然有记者出来拍照，两个人还特意摆了几个姿势，好不气派。

　　上午，九点整。

　　随着震耳欲聋的鞭炮声响起，苏雨薇带一二十个穿得人模狗样的小混混，走到销售台前，每个人面前放了一大箱子彩票，彩票都是用塑料袋装好的，一袋子十扎，一扎十张。

　　而前面，一大群手里拿着钱的“彩票”挥舞着手里的彩票，大喊着：“给我来十张。”

　　“我要五张。”

　　“我要二十张。”

　　开售火爆，今天张谦修特意把米店停了一天，黄恩全、刘彪都占了一个销售位，剩下的八个位置，都是张谦修提前两天让孙大喜和陶利军安排来的，已经经过训练，能做好销售的工作。

　　让他们安排人过来，在张谦修看来，只是走走过场免得自己费力气去招人。

　　但孙大喜和陶利军却很高兴，因为他们能保证销售的公正，自己不会吃亏。

　　彩票快速销售，刮彩票的地方已经围满了人。

　　张谦修转头问苏雨薇：“那张一千的彩票卖出去了没？”

　　“应该快了，我放在中间位置。”苏雨薇看着这一群群的人，感叹着说道：“看来想发横财的人还挺多的啊！”

　　张谦修说道：“人都是这样，盼着一夜暴富。”

　　就在两个人说话的时候，人群中传来一声大喊：“中了，中了，我中了一千。”

　　随着这一声大喊，几乎所有人都朝着那边看去，更有不少人朝着那边走去。

　　张谦修见状，赶紧朝着孙大喜喊道：“孙老哥，让人去把中间的人带出来，别出意外了。”

　　孙大喜和陶利军都安排了人来维持秩序，警方那边也在联系了，到时候也会安排人过来。

　　孙大喜听到张谦修的喊话，赶紧朝着自己的小弟喊道：“你们傻站着干嘛呢？去把中奖的人给我带出来，别搞得刚中奖，就被人给压死了。”

　　五六个小混混听到孙大喜的喊话，丢下手里的烟头，拼命朝着里面挤。

　　等他们把中奖的人拉出来时，全身的衣服都被拉扯得不成样子，原本很有型的头发也成了鸡窝。

　　中奖的是一个中年男子，身上的衣服已经被扯破，双手放在怀里，紧紧护住那一张中奖的彩票。

　　“你……你……你们……”中年男子看到张谦修等人，吓得瑟瑟发抖。

　　张谦修轻笑着说道：“大哥，我们是彩票的主办方，看你出不来，就安排人进去带你出来，我们现在安排你去兑奖。”

　　“好……好！”中年男子颤颤巍巍地说道。

　　在张谦修安排下，音响管理员立刻播放了一首邓丽君的《恭喜发财》放起来。

　　苏雨薇走上领奖台，拿起台上的有线话筒。

　　音乐停止，苏雨薇满脸笑容地说道：“各位父老乡亲，今天是我们彩票开售的第一天，到目前为止，已经开始了一个小时零六分钟，四等奖、五等奖已经出现了多位，我们第一位三等奖也已经诞生。”

　　张谦修示意中奖的中年人上台。

　　中年人颤颤巍巍地上台，当着这么多人走上“舞台”他还是第一次，看起来很是拘谨。

　　苏雨薇面带笑容，拿起另外一个话筒，递给中年人，问道：“这位大哥，方便问一下您的名字吗？”

　　中年人紧张的声音都是颤抖的：“我……我叫刘民强。”

　　“刘大哥，您好！中奖的心情怎么样啊？”苏雨薇又问道。

　　刘民强虽然非常紧张，但还是忍不住露出一阵憨笑：“高……高兴！哈哈……”M.23sk.com

　　下面的人看到刘民强这个“土老帽”的样子，也发出一阵哄笑。

　　苏雨薇又问道：“你买了多少钱的彩票呢？”

　　“五块钱！我另外还中了一张五块的。”刘民强说起中奖就笑得合不拢嘴。

　　苏雨薇又问道：“您运气还挺好的，五块钱的本钱回来了，还中了一千块钱的大奖，这一千块钱您打算怎么花呢？”

　　刘民强摇头：“还……还没想好，留着给孩子读书吧！”

　　苏雨薇点头：“给孩子读书，挺好的！书读好了，自然也就有前途了。”

　　苏雨薇问了不少的问题，足足过了两分钟，苏雨薇才说道：“那好，那我们现在就给刘大哥兑奖，有请我们的孙大喜，孙总！”

　　苏雨薇问的问题，看似普通，其实每一个问题都在告诉下面的人，随便你是什么人，你都有可能中奖，中奖的几率还很大。

　　这些话虽然没有直接说，却在一问一答中潜移默化的输入了“彩民”脑海之中，激起他们的购买欲。

　　孙大喜倍感荣幸的走上台，手里拿着一千块钱，还不忘朝着下面的众人挥了挥手里的钱，表示这都是正儿八经的百元大钞。

　　最后兑奖的步骤就是核对验证码，苏雨薇解释说道：“我们这下面的验证区，都有一个独一无二的验证码，大家刮彩票的时候千万不要刮开，在兑奖的时候，我们会核对这个验证码，只要是真的，我们的验证码就核对得上。”

　　刘民强兑换完奖，拿着一千块钱笑呵呵地离开，看到张谦修，知道他是主办方的人，还不忘鞠躬打招呼。

　　兑奖处这时候也已经挤满了人。

　　四等奖（含）以下的奖金，直接到兑奖处兑奖就行，十张刮过的彩票兑换一张新彩票也在这里，方便销售那边清点账目，到时候直接把这里的彩票分开就行。

　　这里张谦修安排了两个人专门兑奖，这两个人，一个是孙大喜的，一个是陶利军的。

　　彩票每天会出现多少张兑奖的彩票，是哪些验证码他都知道，毕竟都是他安排的，彩票都是算好了中奖比例销售的，张谦修会提前把中奖的验证码给兑奖处的人。

　　到时候，兑奖处的人，只要拿着手里的验证码和前来兑奖的人手里的彩票核对一下就行。

　　而这时候，围观的人群也开始讨论这到底是真的还是假的。

　　“刚才那个兑奖的，不会是他们自己人吧？”

　　“我看不像，那人一看就是个土老帽。”

　　“说不定人家是故意的呢？”

　　就在这时，一个人插嘴说道：“那个人是我们村的，我认识，他跟我一起来卖苞谷粒的，没想到他真去买了。”

　　讨论真假的人转头，说话的是一个中年男子，顿时疑惑的问道：“真是你们村的？”

　　“真是！你看，他过来了。”中年男子指了指不远处。

　　一群人再次转头，果然看到刘民强朝着这边走来，满脸的春风得意。

　　中年男子上去就和刘民强热情的攀谈。

　　讨论的人群中有人忍不住爆了粗口：“我艹，真的？”

　　“应该是吧！”

　　“我也去买五块钱试试。”

　　…………

　　彩票销售的火爆程度，完全超出了张谦修的预料。

　　张谦修准备五万张彩票，原本准备卖一天的，没想到才到中午十二点就已经销售的差不多。

　　张谦修赶紧把苏雨薇找了过来：“丫头，马上跟我回去，准备下一批的彩票。”

　　“好！”苏雨薇应着。

　　张谦修转头又去找了还在人群外蹲着抽烟傻笑的孙大喜：“孙老哥，你现在，马上安排人，把所有销售的钱，送到我河边的房子去，每一个销售点的要分开，好清点。”

　　孙大喜赶紧站起来：“好嘞！张兄弟，我们卖了多少张了？”

　　“四万出头了，我现在马上要回去准备下一批彩票，钱不能出问题，知道吗？要用封条贴好。”张谦修叮嘱说道：“还要看好这里，别出现打架斗殴、抢中奖彩票的情况，这里面还有一张一千的中奖彩票，要是有刘民强那样的情况，立刻安排人进去，把人给抢出来，别出乱子。”

　　孙大喜听到已经卖了四万多张，顿时高兴的点头：“好好好！你放心，有我在，不会出问题。”

　　张谦修又叮嘱道：“还有，等一会，给那些警察送一包烟和一瓶饮料过去，跟他们说，今天晚上吃饭，我来安排饭局。”

　　“这些我懂！”孙大喜怎么说也是一个大哥，怎么可能不懂这些规矩。

　　张谦修只是怕孙大喜得意忘形了：“安排几个人跟我走。”

　　“好嘞！”孙大喜立刻招呼了几个人过来。

　　张谦修转身又去找了陶利军，让他同样安排几个人给自己去拿彩票，这主要是让陶利军安心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第139章 销售火爆免费阅读。https://xs.23sk.com 