    　　

    　　要是换个人，他也懒得解释，但是林逸开着跑车，和公子哥差不多，谁知道是什么背景？没准和集团老总兵少还认识呢，他们哪里敢得罪？

    　　

    　　“拆楼？”林逸微微一愣，顺着这几个人所指的方向望去，那不正是小芬家的楼么？

    　　

    　　而康晓波听了这些人的话后也是一惊，这些人要拆掉小芬家的楼？可是小芬还在家里面啊！那可怎么办？

    　　

    　　“老大……”康晓波刚开口，却被林逸用眼色制止了，拍了拍康晓波的肩膀，给了他一个安慰的眼神。

    　　

    　　“哦，那你们准备什么时候动工？”林逸看了一眼小芬家的楼，不动声色的问道。

    　　

    　　“你是什么人？问这么多干什么？”那推土机司机顿时一脸的警惕看向了林逸。

    　　

    　　“哦，我是想等你们拆完了再过去，我去那边的老宅子平房取点儿东西，不是说要拆迁么？那些拆迁补偿什么的我倒是不在乎，我把东西拿走了，你们随便拆。”林逸一副纨绔少爷的口吻，很是装.逼的说道。

    　　

    　　“哦，我们八点准时开拆，可能十点多就结束了，不过我们今天只拆这一栋楼，平房不拆，你明天来取也可以。”那人一听林逸的话，顿时放松了警惕，和林逸说道。

    　　

    　　“那也行，我明天来。”林逸直接调转了车头，将车子驶离了这里，在棚户区里绕了个圈子，停在了一个比较隐秘的地方。

    　　

    　　“老大，他们要拆楼啊，小芬还在里面！”康晓波急急的说道。

    　　

    　　“这才七点三十五，还有二十五分钟，我们的时间很充足。”林逸笑着下了车：“走吧，我们去见康照明。”

    　　

    　　“可是，老大你为什么不告诉他们，楼里还有人啊！”康照明有些不理解。

    　　

    　　“告诉他们了，还哪有好戏看了？一会儿你就知道了。”林逸边说，边快步的跑向了小芬家的红砖三节楼，进入了小分家的单元。

    　　

    　　康晓波虽然是一头雾水，不过见林逸如此的笃定，而出于对林逸的信任，他也没有多说什么，跟着林逸火急火燎的上了楼去。

    　　

    　　“一会儿听我说，你不要多话。”林逸敲门的时候，对康晓波嘱咐道。

    　　

    　　“好的，老大。”康晓波点了点头，林逸的话，他都是无条件听从的。

    　　

    　　林逸敲了敲门，小芬很快的就来开门了，见到是康晓波和林逸，顿时喜道：“你们来了！”

    　　

    　　康照明也是连忙从沙发上站起身来，看到康晓波和林逸，眼中划过一丝恨意来，不过随即就隐去掉了：“晓波，林逸，我今天是很有诚意的来和你们道歉的！”

    　　

    　　林逸自然看到了康照明眼中那一闪而逝的恨意，才不相信他是真心实意的来道歉，他来这里，恐怕别有一番目的。

    　　

    　　康晓波谨记林逸的话，来了这里也不多话，根本没有搭理康照明，而是转头看向了小芬：“小芬，你没事吧？”

    　　

    　　“没事啊，康照明来了这里，倒是很礼貌，没有做什么过分的事情。”小芬摇了摇头。

    　　

    　　康晓波这才放下心来，他就怕康照明会说一些侮辱性的话再刺激小芬，小芬的病刚好，哪里经得起刺激呢？

    　　

    　　“康照明吧？有什么目的就直接说吧。”林逸坐在了沙发上，好整以暇的看了看表：“给你十分钟时间。”

    　　

    　　现在是七点四十分，十分钟时间是七点五十，时间上还是很充裕的。

    　　

    　　康照明心里有气，心想这林逸什么态度啊？我是来给你们送钱的，你却是这种态度？真是不可理喻！

    　　

    　　不过看到康晓波和小芬都没有开口说话的意思，看来林逸还是这里的主导了，自己想要达到目的，还不得不和林逸去说，只好道：“我觉得我以前是亏欠了小芬的，所以这一次我来，就是想补偿她一笔钱，也算是弥补我之前的过错吧……”

    　　

    　　“你说这些，我会相信么？”林逸冷笑了一声：“行了，有什么目的就直说吧，小芬不用你弥补。”

    　　

    　　“呃……”康照明顿时愣住了，他没想到林逸的态度会是这么的强硬，不过此刻让他走人，他还真不能走啊！目的还没达到呢，他怎么能离去？也就是说，今天这钱，必须要给出去才行！

    　　

    　　而一旁的康晓波和小芬也是诧异林逸的态度强硬，如此一来，不是要赶康照明走么？之前他不是还说，要收下这笔钱么？

    　　

    　　不过，既然这里林逸是主导，他们也没有插话，等着林逸去处理。

    　　

    　　“好吧，我们康家，马上就要晋升为世家了，所以我不希望在外面听到有关于我的流言蜚语！”康照明沉吟了一下说道：“我想让小芬不要对外人再提我和她之间的事情了，尤其是在公众场合，比如在医院里什么的，和护士之类的，就不要说了……”

    　　

    　　林逸听了康照明半真半假的话，直到听到让说最后一句话，才明白了他真正的目的，医院护士？那不是关馨么？林逸心中冷笑，这家伙要追求关馨，又怕关馨知道他以前做过的那些烂事儿，再加上他可能是看到了小芬和关馨认识，所以才想来找小芬封口，这五十万，也算是一笔封口费了。

    　　

    　　“这不就得了？你有目的就直说，不就是封口费么？行了，我们收下了。”林逸挥了挥手，有些不耐的说道：“钱呢？”

    　　

    　　“这一大早的，我也没有地方去取钱啊，不过已经存在了银行卡里。”康照明从口袋里摸出了一张银行卡来，对林逸说道。

    　　

    　　“在银行卡里？我们怎么知道这卡里到底有没有钱？”林逸却是不相信的反问道。

    　　

    　　“这……你们可以去银行查一下的，这附近就有银行。”康照明说道。

    　　

    　　“那行吧，我们先去银行查一下，里面要是真的有钱，我们再回来签协议！”林逸从康照明手中拿过了银行卡，对他说道。

    　　

    　　“那我跟着你们去吧？”康照明有些不太放心。

    　　

    　　“这是小芬家里，你还怕我们不回来么？”林逸却是笑道。

    　　

    　　“这……”康照明有些犹豫，不过想到自己就坐在小芬家里，他们跑了和尚也跑不了庙，最终不还是要回来么？于是就点了点头道：“也行，那你们快去快回，我在这里等你们！”<!---->

