    第二天李昊先回去四合院让秦淮茹跟傻柱先坐公交车到地方等自己。自己还要去冉秋叶家里接人。所以不能跟二人一起过去。

    李昊骑车来了冉秋叶家里，冉父冉母本来不想跟着去，说冉秋叶去那点认识一下李昊的长辈就行了。

    李昊跟二人劝了一通，王奶奶自小拉扯自己长大，算是自己的亲人。两家人应该见个面，以后见面算是亲戚朋友了。冉父冉母这才同意一起去。

    李昊载着冉秋叶，冉父载着冉母。四人骑着车到了大院这边。在门口和秦淮茹傻柱碰面，带着几人一起到了家里。先请冉父冉母进屋坐着，王奶奶已经过来。李昊给双方互相认识。李昊请王奶奶招待冉父冉母，自己带着傻柱跟秦淮茹来到厨房。把今天做饭的材料交给傻柱，让傻柱看着做。

    回屋里跟冉父冉母聊了一会，李昊过年时邀请的几位叔叔伯伯陆续来了。都是比较亲近的一些。有几位在外地没有来，还有几位上班，要等中午下班才能到。

    李昊给冉父冉母一一介绍。中午时王爷爷提前早退一会儿先到了。李昊赶紧招呼进屋跟冉父冉母坐着。人家是亲家王爷爷王奶奶得给陪着。不大功夫上班的几位叔叔伯伯也陆续来了。有几位听说李昊订婚的长辈李昊虽然没有请，但是也来凑个热闹，还怪李昊这么大的事也不说一声。李昊只好给赔不是，是自己年轻考虑不周了。

    李昊见时间也差不多了，便招待长辈们入席。王爷爷王奶奶很有刘伯伯吴叔叔很有二位长辈李昊安排跟冉父冉母一桌，给冉秋叶父母作陪。其他几位李昊安排在一桌。李昊跟冉秋叶想要给诸位长辈敬酒。还要把冉秋叶介绍给众人认识。

    李昊带着冉秋叶给众人敬酒，几位长辈都给了冉秋叶见面礼。都是大人物，礼物都是难得一见的好东西。王奶奶给了冉秋叶一对金镯子。

    王奶奶家里民国年间家里本是有钱人家的千金小姐，本应该是蒋家那边的人。王奶奶却投入了我党的怀抱，干起了革命事业。抗战时期一直做医护工作。建国后王奶奶父母去世后，王奶奶把家里财产上交了不少。但是还有一些王奶奶当年的嫁妆留了下来。

    李昊虽然跟王奶奶家里没有亲戚关系，但是王奶奶把李昊当亲孙子看待。送一对金镯子给冉秋叶，冉秋叶本不敢接，在得到李昊的同意后收了下来。二人跟王奶奶道谢。

    王爷爷给李昊跟冉秋叶说了一通大道理。二人默默听着。

    其他诸位叔叔伯伯都是说些道贺的话。王爷爷王奶奶二人既然同意了，那么势必是说明李昊这门亲事没有问题的。

    午饭后，诸位长辈因为要上班所以都各自离开。只有王爷爷王奶奶留下来招待冉父冉母。

    李昊来到厨房给傻柱秦淮茹赔不是，因为招呼长辈都没有过来招呼二人。二人连说没事，李昊招待客人要紧。

    李昊又问二人吃了没有。傻柱说让李昊回去不用管他们。什么时候也饿不着厨子。李昊给二人道了一声谢，回到屋里跟冉父冉母聊天。

    王爷爷王奶奶年纪大了，陪了一会儿便回去休息。李昊送二位老人离开后。带着冉秋叶回到供奉自己父母爷爷奶奶的屋子给家人上了一炷香，然后把母亲给自己留下的一个盒子打开，将里面的一条项链交给冉秋叶。

    “这是我妈给她儿媳妇留的，今天正好交给你。现在你就是我们家的人了。”

    冉秋叶拿着项链看了一下，然后把王奶奶给的镯子跟项链放在盒子里。想着要让李昊收起来。

    李昊自然不要。跟冉秋叶说到：“送出去的东西我怎么会收回来。你带回去自己收着。将来传给咱们的孩子。”

    冉秋叶慎怪了李昊一眼，但还是把盒子抱在了怀里。

    时间也不早了，李昊送冉秋叶跟他父母回家。把诸位长辈送的见面礼都带收拾一番让冉秋叶带回去。

    送冉秋叶一家回家后，李昊骑车回到了大院里。傻柱跟秦淮茹已经收拾好了，李昊带着二人离开大院。送二人回了四合院。

    送走二人李昊来到王奶奶家里，跟王奶奶问了一下结婚的事情。用不用找人挑个黄道吉日。

    王奶奶连说不用，说那是封建迷信。要是让别人知道了对李昊以后的发展不好。

    王奶奶让李昊去跟冉秋叶父母商议一下就好。咱们这边怎么都好说，一切以女家意愿为主。

    李昊听了王奶奶的话有道理，决定过几天给冉秋叶父母说一下。

    而之后李昊也该准备结婚的事儿了。收音机自行车手表李昊都有了。只需要再买个缝纫机就凑够三转一响了。当然还是要给冉秋叶再买一个手表的。冉秋叶的自行车还很新，但是再买一辆新的也不是不行。

    忙碌了一天，早上刚好了一点的腰。又隐隐作痛，李昊觉得还是想要找医生看一下最好。

    来到同仁堂找坐馆的老中医给自己看了一下。老中医给李昊号了脉之后说到：“年轻人戒之在色，不能因为年轻就一再的胡作非为。你这情况，回去休息几天就好了。”

    李昊问道：“不需要开一些六味地黄丸什么的药吃点吗？”

    医生听了李昊的话，笑了笑说到：“你这么年轻，肾脉强劲。只是这几日太过频繁而已。以后注意一些就好了。”

    李昊听了跟医生感谢一番，又问道：“您这儿有什么，平时喝的药酒什么的没有。”

    “你这么年轻，着急补什么呀。”

    李昊红着脸说到：“这不想着早点补补，巩固一下自己的身体么。还有留在存起来，过几年再喝也不错。酒这东西越久越好不是么。”

    大夫看了李昊一眼笑了笑说到：“我们这儿有卖的虎骨酒，但是价格不便宜。”

    说完又左右看看没人注意，在李昊耳边悄悄说到：“你要是嫌贵的话，我家里有一些我自己泡的虎鞭酒。倒是可以匀给你一些。”

    李昊听了，这位这是想赚一些外快啊。跟大夫说到：“您那效果怎么样？”

    “我那酒跟店里卖的配方都一样。虎骨毕竟比虎鞭好寻一些。但是效果虎鞭要比虎骨酒强上不少。价钱嘛，店里的虎骨酒一块二一瓶。我可以给你八毛一斤。”

    李昊想了想说到：“我先买两瓶试试怎么样。如果效果好的话，我再来找您。”

    大夫听了说到：“行啊。”

    然后起身出了药店，临走给李昊一个眼色。李昊见了跟着出来。那人带着李昊来到药店旁边一个巷子里，巷子走到尽头。有一个小门。大夫打开门招呼李昊进去。里面是一处小院子。

    大夫给李昊说到：“这是我家，以后想要买酒。直接到这里来就行。”

    李昊跟大夫问道：“您贵姓？”

    “贵姓谈不上，我姓张。你叫我张大夫就行。”说完大夫给李昊拿了两瓶酒。

    “下次来，你得自己带瓶子。我这儿瓶子不够。”

    李昊拿出一块六递给张大夫。

    “钱您拿好。如果效果好，我还会再来。”

    “酒虽然是好东西，但是你也要知道过犹不及的道理。这酒你每天喝一杯，就是那种一钱的酒盅。一次一杯。不能多喝。三十五岁以前最好都不要一次超过一钱。”

    李昊听了连忙跟大夫道谢，然后提着酒，告别张大夫。

    手里提着酒，李昊有心回四合院试试效果。但是想到大夫刚才告诫自己要自己休息几天。只好回了大院这边。

    回家之后李昊把虎鞭酒开了一瓶，给自己倒了一钱。喝了一杯，有股子药材味。喝进肚子感觉暖洋洋的。下腹赶紧挺舒服的。不知是不是心理效果。李昊感觉强壮的腰子又泛花荣光。强壮的一匹。

    晚上李昊自己随便弄了点吃的，对付了一顿。

    因为明天李昊还要早起上班，所以李昊早早睡下。

