    又或者把自己当成大帝一般的人物了？

    “会长，我也是炼丹的，求您让我加入炼丹工会吧。”

    “会长啊……”说什么的都有，求什么的也有。

    奉劝一句，以后身边还是带点人出门吧。

    实在顶不住啊。

    “大家稍安勿躁，老夫还有些紧急事情要处理，让不让吧。”

    “会长，我们的事也很急啊。”

    “是啊，老母还在病床上躺着呢。”

    “会长，我的痔疮还没好，每天都是血，一样很急。”

    真把人当成赤脚郎中了。

    “听说炼丹工会的会长义薄云天，心地善良，不会撒手不管的。”

    “对！会长侠肝义胆，心性极好。”

    “求您了！”

    又开始道德绑架，这群人恶心到了极致。

    人越来越多，围的里三层外三层，不知繁多。

    会长本打算飞身离去，奈何一番话说的不好意思了。

    站在原地不知如何是好。

    “让开让开，你们算什么东西，也敢劳烦会长。”

    一道声音在外围传来，吊儿郎当，冲气十足。

    此人不是别人，正是东方白。

    还是让本少替他解解围吧，这老东西总是拉不下脸来。

    跟这群人有什么好说，直接走人不就好了。

    犹犹豫豫，磨磨唧唧。

    人家夸两句，就不好意思了？

    人家还说你帅呢，要不要给人家一颗九转神丹？

    这老头真有意思。

    有些性格是与生俱来的，改变不了。

    以前就这样，现在仍旧如此。

    以前若是找他帮点忙，基本能帮则帮，人确实不错。

    可这样的性格也有缺点，这不今天就是一个麻烦。

    “你谁啊，大呼小叫成何体统。”

    一人责怪道。

    东方白看都未看，上去就是一个大嘴巴子，“再啰嗦一句，本少弄死你。”

    那人捂着腮帮子，不敢说话了。

    欺软怕硬的玩意！不给点颜色瞧瞧，不知自己几斤几两，也不知道自己是个什么玩意。

    “呦呵，你凭什么打人家？

    了不起？”

    还有人不服，语气谁都听的出来。

    “是啊，本少就是了不起。”

    东方白一边说，一边走。

    转眼来到炼丹工会会长的身边。

    “老家伙，本少替你解决麻烦。”

    东方白小声嘀咕。

    会长愣了一下，老家伙？

    这小子居然叫我老家伙？

    仙界那么多人，数以亿计，甚至百亿，还从未有人敢叫自己老家伙。

    哪怕烈火大帝见了，也得喊一句会长。

    不对，以前丹帝至尊还活着的时候，也会叫自己老家伙。

    可惜了一代炼丹大帝。

    有时候多想他再喊自己一句老家伙。

    因为炼丹，两人相识，相互切磋，相互学习各自的有点。

    慢慢的有了交情！只是会长的悟性不如丹帝至尊，一样的交流，相互之间没有隐藏，没有自私。

    炼丹一途，始终赶不上丹帝至尊。

    这也奠定了，丹帝至尊，仙界第一人的说法。

    不管炼丹，还是炼器，修为，战力，均为第一！哪一方面，也没有屈于人下。

    东方白的一句老家伙，引起了炼丹会长的一番感慨。

    ……“本少就打了，咋滴？

    在仙界拳头就是硬道理，不服，本少干死你。”

    东方白豪横道，那叫一个野蛮。

    “行啊，我倒要见识一下你到底有多厉害。”

    “来来来，本少不把你屎打出来，我名字倒过来写。”

    东方白挑衅的勾了勾手指。

    “欺人太甚，看招。”

    那人怒急，右脚一蹬，飞身而去。

    看似气势汹汹，十分了得，实则在东方白的眼中，就那么回事。

    修为不会超过仙！拳头袭来，东方白临危不惧，眼睛都没有眨一下。

    那人嘴角含笑，认为东方白无招架之力，定然一拳将之干翻。

    然而想归想，现实是现实。

    那人到了东方白跟前一动不动，哪怕使出全身气力，所有的仙灵之气，都不为所动。

    只见沙包大的拳头被一个手掌死死抓住，动摇不了分毫。

    “垃圾，就这点实力也配与本少交手？

    心中没一点比数。”

    东方白胳膊一甩，将之丢了出去。

    然而这并没有结束，还有一脚踩在对方的腰间。

    人摔在地上，哀嚎不已。

    手段狠厉，干脆利落。

    不狠一点，还会有人上前。

    “现在没人多说话了吧？

    再有一人，本少当场宰了他。”

    东方白咬牙切齿。

    确实，连续打了两个人，没人再敢吱声。

    “走！”

    东方白小声说了一句。

    炼丹会长在后跟着。

    堂堂炼丹工会的会长啊，被一个小小的金仙‘救’了出来，真是丢人。

    怎么说他的修为也达到了仙帝境。

    一顶一的大佬，最顶尖的高手。

    不过，也证明了他的慈悲。

    来到一处较为安静的地方，东方白停下了脚步，“老家伙，你真够笨的，拥有那么强的能力，居然不动手。”

    “哪怕仙灵之气外放，也不至于被人缠住吧。”

    东方白一阵唠叨。

    “哪怕飞也行啊，想去什么地方，直接飞到地方，你跑什么路啊。”

    “走了走了，看到你就生气。”

    “老家伙，再见了。”

    东方白转身便走。

    “小兄弟，你等一下。”

    会长及时喊住了他。

    “还有事？”

    “你把我拉出来，不图什么？”

    “你会的我都会，不需要。”

    东方白笑了笑，“老家伙，你的九转极品神魂丹成功了没有？”

    “没！”

    会长脱口而出，没经过考虑。

    不过事后发觉了不对，他怎么知道。

    “哎！”

    未等问出口，东方白已经走远。

    “老家伙，我们还会见面的，后会有期，等我归来！”

    会长站在原地，一动不动，傻傻愣愣。

    不对，很不对，尤其最后一句话。

    后会有期，等我归来！为什么要等他归来？

    难道之前认识。

    还有那一句，你的九转极品神魂丹炼成了没有？

    知道自己炼制这种丹药的除了工会有数的几个人之外，再也没别人了。

    谁给他说的不成？

    不认识啊！他一个年轻小伙子而已，谁能跟他有交情？

    所有的一切好像都不对。

    “老家伙，老家伙……”炼丹工会会长喃喃了几句。

    突然眼中折射出异样神采。

    

