    林辰暗暗郁闷，其他方面，他自认定力很好，偏偏这方面最差，而且，他身边虽然美女无数，但是，至今他还是处男，想想就觉得惨！

    “才不是我诱惑你，是你自己色！”

    萧易梦撇嘴，但是等林辰替她按摩小脚后，她全身下意识一颤，心跳加速！

    女孩的脚其实是最敏感的，被喜欢的男的触摸，那种感觉让人全身发软！

    此刻另外一边，一名男子在走廊托着一人的裤腿，一把鼻涕一把眼泪的喊道：“叶哥，再给我一点吧，我真的不行了，就一点点，我保证明天肯定有钱！”

    “有你马拉个币，我让小弟去帮你收钱，结果钱没收到不说，还被人打了一顿，你还想要货？”

    那男子冷冷道：“你不是说你女友是辰光洛河的老总吗？钱呢？就他么知道吹！”

    “我没有骗你啊，我女友刚好不在，明天，我明天绝对拿钱给你！”

    那男子叩头道：“叶哥，我给你叩头了，你相信我一次吧！”

    “给老子滚！”

    那人一脚将男子踹飞，然后进入包厢之中！

    “不要啊！”

    男子全身发抖的蹲在地上，心瘾涌来，生不如死！

    “你说，辰光洛河的老总是你女友？”

    突然，边上多了一名穿着西装，用手帕抚着鼻子的眼镜男。

    “是是是，你有钱吗？能不能给我一些货啊！”男子求道。

    “跟我来！”

    眼镜男一脸嫌弃，然后顺着走廊前行，进入了其中一间包厢，对着里面的青年道：“梁总，这人说他女友是辰光洛河的经理！”

    那青年双手正放在旁边的公主身上搓捏，一脸的戾气，听到这话后，眸子瞬间一亮，对旁边的人点点头。

    旁边那人走出包厢，弄了一些货进来，然后扔给地面上的男子！

    而那青年等男子享受之后，淡淡问道：“你对辰光洛河很熟悉？”

    “熟悉，十分的熟悉，我也是辰光洛河的保安！”

    男子精神好了许多，笑吟吟回道，知道遇到金主了！

    “你有办法混入晨光洛河？”青年又问。

    “当然了，而且，我女友是厂里的总经理曾梅，少爷，是不是有什么事要安排我做啊！”

    “曾梅？居然是她？好，你替我去拿一份配方来，只要你拿到了，我给你十万！”青年又对那戴眼镜的男子道：“董律师，需要拿什么，你好好告诉他！”

    “十万？哪怕是拿命，我也能拿到！”

    听到有钱，那男子一阵激动，而他正是曾梅的前男友陈浩了！

    “去吧！”

    青年挥手让两人离开，嘴角有着疯狂的冷笑：“林辰，我弄不死你！”

    他正是梁俊杰！

    他当然疯狂了，他以三十亿收购曙光国际，结果后来才知道，他收购的仅仅是曙光国际，而曙光国际的业务牵连极广，美容，房地产，服装等等的，但都是不赚钱的业务，偏偏最赚钱的凉茶项目，这并不属于曙光国际的！

    凉茶配方，这是有专利的，属于林辰与萧易梦！

    厂房，这是林辰独资购买的，曙光国际根本插手不了！

    就连与国外NBA联盟的合作，那也是与林辰有关，根本不管曙光国际的事！

    这意味着，他的三十亿买了个空头公司了！

    要知道，这可是三十亿，不是三百万，更不是三千万，为了这事，他可没少被岳父骂，毕竟当初他可是打着包票必赚的项目啊！

    如今，他千言万语只化作一言，我他么的被林辰摆了一道！！

    ＂梁总，不好了，夫人来了！＂

    这时，一名黑衣保镖冲了进来。

    ＂她来了！＂

    梁俊杰吓的脸色大变，就想让身边的女的立即离开！

    砰！

    但是房门已经被踹开了，随后一名看起来有两百斤的肥婆走了进来：＂梁俊杰，好啊你，又背着我玩女人，你给我老实说，爸的三十亿给你投资，你是不是扔到女人的肚皮上了！＂

    ＂老婆，你听我解释！＂

    梁俊杰跪了下来，对那肥婆不断在叩头，丢尽了男人的尊严！

    别人看他风光，做了豪门女婿，其实背地里的苦唯独他自己知道！

    ＂将这些女的丢出去，打断双腿！＂

    那女的极为泼辣，很快有保镖抓着那几名女的出去了，就连夜店的老板都不敢插手，知道是李氏集团的千金！

    啪啪啪！

    房门并没有关，那女的就这么用鞋抽梁俊杰的脸，被每一个途径的人都见到了。

    梁俊杰备受耻辱，在这一刻，他脑海只有两个面孔，第一个是他的初恋苏洛，他心中无比的后悔，当初不该为了钱从而娶了李家千金，因为钱，已经买了他的尊严了！

    如果他当初选择的是苏洛，他知道自己肯定十分的幸福！

    第二张面孔是林辰，唯一阻拦他与苏洛在一起的男人！

    第二天一大早，林辰就接到萧易梦的紧急电话，连忙打车去工厂！

    等来到工厂后，只见萧易梦与曾梅都站在档案室门口，然后望着凌乱的档案室，因为辰光洛河刚刚才成立，所以许多重要的资料都暂时放在档案室，但是，其中一个最重要的保险箱被打开了！

    “丢失了什么？”林辰问道。

    “配方！”

    萧易梦脸色苍白的说道，配方是他们辰光洛河核心的竞争力，关系到公司能不能发展起来，如今丢了，这无疑给了辰光洛河致命的打击！

    这时，保安队长跑了过来，手里拿着监控摄像的资料，播放之后才发现一道熟悉的身影，而这人正是陈浩了！

    “是他？”

    曾梅一下子反应过来，在手提包一阵寻找，这才发现钥匙不见了，毕竟保险箱的钥匙只有三人有，林辰，萧易梦与她！

    这一下，真相大白！

    曾梅吓的双腿一软，坐在地面上哭了起来，被盗取这么重要的文件，更事关辰光洛河的生死，她心中自然满是愧疚了！

    “这人不是厂里的保安吗？他为什么盗取配方资料？难道，他想借此勒索？”

    萧易梦皱眉在分析着。

    “肯定是勒索，陈浩是瘾君子，梦姐，报警吧！”曾梅气道。

    而林辰拨打了一个电话后，笑道：“算了吧，陈浩已经将配方资料拿去曙光国际了！”

    这是他之前询问箭头知道的，如今箭头他们的情报工作做的很好，韶州大大小小的事，查探一番便一清二楚了！
