    林凡：“Σ(⊙▽⊙“a？？？”

    “你···原本真仙实力都不知道？！”

    “僵尸的实力划分，与修仙者不同。”真仙僵尸的面色极为复杂，但却只能老老实实回应。

    这他妈叫什么事儿啊？！

    我是来抢天道之基的！

    而且提前布局，又暗度陈仓，按道理来说，现在应该功成身退，带着天道之基苟起来等待自己天下无敌那一天再出关才对，结果怎么就这样了呢？！

    这他妈不应该啊！

    这特娘的跟我想象中的不一样啊。

    可是我现在又有什么办法呢？！

    僵尸···

    从某种程度而言，这是一个极其不讲道理的‘种族’，一旦被咬了，那就必然是百分百听命于自己的‘先祖’。

    譬如自己，哪怕拥有真仙实力，此刻也只能是乖乖站在这里，听从先祖的命令。

    哪怕这个先祖脑子一团浆糊，根本什么都说不清也是如此，无法反抗。

    我能找谁说理去？

    他长叹，无语凝噎。

    林凡见状，也是若有所思。

    “是了，僵尸的等级划分本就与修仙者不同，当然不能以类似的境界来衡量，不过···”

    “你无法感知到她的具体战力么？”

    “大概···比我强？”

    真仙僵尸有些无奈。

    “什么叫大概？”

    林凡有些惊讶：“看起来轻轻松松一口就把你给啃了，你还是空间系的真仙，按理说，她的战斗力至少比你高一个大境界吧？”

    “未必。”

    真仙僵尸长叹：“你有所不知，甚至我也是刚刚才知晓。”

    “僵尸这种存在，‘上下级关系’太根深蒂固了，我身为‘下级’，根本无法去窥探与感知自己的上级到底有多么强横。”

    “所以，我无法通过目前的状态去感知先祖的实力。”

    “至于之前她看似极为轻松的便将我控制并吸干，完全是得益于僵尸的特性！”

    “哦？”

    林凡好奇：“不沾因果？”

    “算是答对了一半。”真仙僵尸解释道：“僵尸，肉体强横无比，同阶无敌，不管是何种妖兽、凶兽、灵兽，若是战力接近，必然是僵尸的肉体无敌！”

    “僵尸的肉体太强了，足以让她轻松抵挡我的攻势，甚至撕裂我的空间禁锢等手段。”

    “而在此过程中，跳出三界外、不在五行中这一点，也帮了她大忙，我无法提前算出半点她的存在、也无法提前感知到，因此全无防备···因此，才会看似被她轻松拿下。”

    “到了搂住我之后，我无法挣脱，再紧接着，便被她给咬了，这同样是得益于僵尸的特性。”

    “一口下去，只要僵尸想，便可以将目标感染、转化。”

    “换言之，我挨了那一口之后，便已经没有了反抗之力。”

    说到这里，真仙僵尸更郁闷了。

    这他妈叫什么事儿啊这。

    终究还是人算不如天算，明明已经安排好了一切，却在最后关头功亏于溃，赔了夫人又折了自己···

    谁他妈的能想到这家伙竟然还有一尊僵尸保镖？！

    最恐怖的是这个僵尸保镖竟然是时间长河下游的恐怖存在，跨越时间长河降临而来！

    这得有多强实力啊？

    他唏嘘：“不过，据我猜测，其战力，之前应该是在真仙上下，至于现在···应当是已经到天仙层次左右了。”

    “你是说？”

    林凡眼珠子一转，明白了。

    僵尸限定皮肤的季初彤，把这真仙给吸成人干儿了！能不变强么？

    这也是僵尸一个极其不讲理的‘设定’。

    吸就完事儿了！

    而且效果是立竿见影。

    也就是此刻，僵尸季初彤终于有了新动作。

    她看上去仍然浑浑噩噩，似乎什么都弄不清楚，但动起手来，却十分熟练。

    挥手间，便是大片独属于僵尸的特殊力量被挥洒而出，朝太阳系各处而去。

    “咦？！”

    真仙僵尸突然一愣，然后···

    本就枯瘦、苍白的脸庞，在这一刻更是难看到了极点。

    “怎么？”林凡追问。

    “我接收到一股来自于先祖的意念。”

    “嗯？？”

    “她···她要封锁这一片星系！”

    “她，她还要···”

    真仙僵尸人都傻了，满脸悲呛与绝望，却又无法反抗，那委屈和郁闷的神色，让林凡甚至都有些替他感到可怜了。

    “她还要怎么？”

    “她还要以那四个小东西为镇守四极，且以我为阵法核心，时刻为阵法提供能量···”

    噗。

    林凡一乐，但随即收敛。

    让你丫刚才想弄死我，现在惨了吧？！

    虽然有些幸灾乐祸，但很快，林凡也随之反应过来。

    这是要布阵啊！

    而且还是以一名真仙为阵法源泉，并且以四个大帝层次的僵尸为阵眼，构筑一个星空大阵，将整个太阳系都守护在阵法之内？！

    “这也是你们在未来计划的一环么？”

    林凡低语，却未曾出手去打扰。

    他瞧见，像是有些迷迷糊糊的僵尸季初彤接连出手，打出大片僵尸本源。

    甚至，又将自己的本源分了一些给那四个‘小僵尸’，让他们从大帝左右的实力，提升到了红尘仙境界···

    再然后，他们便分散开了。

    四个小僵尸分别去往东南西北四极，将整个太阳系都‘守护’在身后。

    真仙僵尸则是依旧站在那里。

    但却被僵尸季初彤以‘道则神链’捆住了，捆的密密麻麻，跟粽子似的，还有大量道则神链刺入一端其身体，另一端则扎入虚空之中，不断汲取着天地间的各种能量为己用。

    真仙僵尸已经彻底绝望。

    他无奈解释道：“这是为了防止我这个真仙实力的僵尸作为阵法本源撑不住，所以时刻为我汲取各种力量，让我能不断恢复，从而能够坚持更长的时间···”

    “我明白了，工具人老哥，虽然刚才你想弄死我，但我想，我会记住你的。”

    林凡幽幽开口，听的对方想死···

    这一刻，他突然回想起，自己刚到太阳系附近的时候，曾一念扫荡地球。

    那时，也学到了地球上的一些梗。

    打工人、打工魂、打工人都是人上人？

    但是···打工人？

    呵！

    人家打工人还有工钱呢，我有个屁的工钱？根本就特娘是一个悲催的工具人！

    同时，他又想到了另外一个梗。

    小丑竟是我自己！！！

    难受。

    尤其是，想到这片星空即将面临的强敌，他更是脸都绿了。

    自己是暗度陈仓，再加上拥有空间法则的力量，所以能够跑的快些，可不是因为自己的实力是所有人中最强的。

    相反，自己在那些想要夺取天道之基的人中，最多也就是算个中流，甚至中上都算不上！

    就是这般残酷。

    而在这种情况下，就算把自己拿来当做阵法源泉这种做法看似无比‘奢侈’，可一旦真正开打···

    哪里扛的住？

    加上四个红尘仙实力的存在也是杯水车薪啊！

    “只希望···”

    “只希望，我如今身为僵尸，拥有僵尸的恐怖肉身，能够撑得住吧，否则，唉！！！”

    早知道，若是早知道，我他妈岂会一个人提前跑来这里？！

    长叹。

    呜呼哀哉。

    可惜，悔之晚矣。

    这世上没有早知道···哦，那倒是也未必，如果将时间法则参悟到一个极为高深的程度，或许可以尝试。

    可惜，自己不会。

    完犊子啦！

    ······

    僵尸季初彤在忙碌，她的动作有些笨拙，但却并未出错，且几乎一刻未停。

    林凡观察了一段时间，发现她要布置的阵法极为复杂，复杂到哪怕是此刻的自己，也根本看不明白。

    而这一刻，他不由陷入思索。

    “如今的我，该做些什么？”

    不可能什么都不做！

    既然自家圣女和季初彤不惜代价逆流时间长河前来···

    唉？！

    等等！

    之前在三生石上，所瞧见的一角画面，似乎是一个看不清面容的女子在一条恐怖长河之上逆流而上？！

    该不会就是季初彤之前降临当世的‘过去’吧？！

    还真有可能！

    但，将这一点抛在一边的话，可以确定，既然她们不惜代价来救自己，那就代表，没有她们搭救，自己会死！

    可有她们搭救，自己就高枕无忧、彻底安全了么？

    不可能！

    毕竟是逆流时间长河而来，各种限制、各种后遗症，哪怕她们在未来强无敌，也不可能抹平当世诸多强者。

    所以，自己必然还有危险。

    不能仅仅只是依靠僵尸季初彤，否则自己的未来依旧只有死。

    她的到来，可以帮自己度过一次死劫，可未来是否还有死劫，又有多少次死劫？谁也说不准！

    “难怪···”

    林凡又想起一些事，自语道：“难怪神算子说我，或者说我家圣女的未来充满变数，甚至直说我们便是变数本身。”

    “因为，我们的命运根本未曾注定，我们就是变数！”

    “女帝也说过，我是应劫之人，所以未来充满变数，没有人能够确定我的未来。”

    “可女帝墓中那推背图却疑似画出我逝去的‘预言’。”

    “那或许便是我原本的未来？譬如刚才，我原本应该已经逝去了，但因为变数的缘故，这一角未来被改写？”

    “若是如此···！”

    “或许从现在开始，我的未来才真正充满不确定性，打破了原本的‘命运’，从此化作‘变数本身’？”

    他沉吟着。

    “那么，我作为变数本身，又应该做些什么？”

    “面对之后更为恐怖的强敌，在排除僵尸季初彤的助力之后，我又该如何自救？”

    或许这是一个伪命题。

    林凡也只能在其中尽可能去猜测。

    但，思来想去，他决定离开地球、甚至远离太阳系，真正走出去，将战场引到其他地方。

    虽然僵尸季初彤在布阵，且必然是惊天大阵，可林凡依旧不认为凭借这阵法就能高枕无忧。

    自己若是继续待在地球，待在银河系，大战依旧会爆发，一切危机仍然会如期而至···

    似是瞧出了林凡的疑惑和沉思，真仙僵尸呲牙道：“我觉得你应该走出去。”

    “你身上的斗篷十分不凡，可以屏蔽神识感知，就连我方才都无法感知到你的存在，只能提前以肉眼观测。”

    “若是继续留下来，这一片星空必将毁灭，整个地球，所有人也都会因此而亡。”

    “你的未来，也只有死。”

    “可若是走出去，凭借斗篷的隐藏神识之效，或许你还有一线生机。”

    “你是怕我不走，躲在阵法内，引的那些虎视眈眈之人出手攻击阵法，导致你阵破人亡吧？”

    林凡反问。

    “···”

    “被你看穿了，不过我所说绝无半点虚言，都是真的。”

    这一次，林凡倒是未曾反驳。

    因为他也有这种想法。

    留下来真的无用，且若是让那些人确定自己还在地球、或是在太阳系，什么阵法都守不住，地球必然会危险，自己也很可能会再度凉凉。

    僵尸季初彤的确很强，但却必然挡不住那成片的仙人、真仙，甚至是天仙玄仙！

    他决定仍然按照原计划离去。

    但···

    这厮却又笑了笑。

    “有点意思。”

    “看来僵尸上下级之间的控制也不是那么完美，终究还是有一些BUG可以用的。”

    “你什么意思？”真仙僵尸一愣。

    “如今，你的意识深处，应该有‘四个大字’吧？守护林凡？”

    “可你却能开口劝我离开，这不是与之相违背么？”

    “让你走，是另一种保护！”真仙僵尸强调。

    “所以，我说有BUG可以钻，不过，也无伤大雅。”

    林凡摇头。

    你要保护我，结果却让我走，另一种保护？实则同时也是在保护你自己？

    这算不算BUG？

    他不知道，也没兴趣知道。

    但，有阵法守护太阳系，他便可以稍微放心，并且略微‘浪’一些了。

    想清楚这一切后，林凡咧嘴轻笑，随即挥手间洒出大片材料，并动用陨落心炎，在这虚空中炼物！

    僵尸季初彤看了他一眼，便未曾多过注意，而是回过头继续布阵。

    真仙僵尸如今想动也动不了了，便只能看着。

    片刻后，他好奇惊咦：“咦？”

    “你这···似乎是炼制身外化身？”

    “好奇怪的手法。”

    “奇怪？”林凡一愣。

    他这手法，是修仙界的手法，毕竟在地球这边，修真界虽然庞大无边，又有诸多星域，可他却未曾接触过，自然不会修真界的道法、手段等。

    如今惊闻奇怪，自然好奇。

    “哪里奇怪？”

    “太过繁琐了。”

    “也太过复杂，有些手法太多余，应当可以更快、更好、更方便才是。”

    他在一旁指点，林凡随之更改。

    有僵尸季初彤的限制在，倒也不怕他耍花样。

    而随着手法修改，炼制进度也随之加快，林凡心中逐渐明悟。

    “是了。”

    “如果说之前只是猜测，那么现在就能百分百确定，诸天万界时期就是地球时期的未来。”

    “相对而言，我仍然认为，地球这边的战力更强一些，同时手段也应该更接近‘洪荒’时期？”

    “若是如此，地球时期的各种道法、手段，更加优秀一些也不是没有可能的吧？”

    “何况修仙界已知仅有七位大帝，红尘仙之上更是传说，手段落后，也很正常···”

    两日后。

    化身炼制成功。

    材料大部分都是林·紫霄从昆仑中收集而来，小部分是居民幸福生活部找到的。

    并不算完美的化身，比不过齐紫霄的凡体，因为凡体几乎没有上限，只要自身条件达到，便可无限制提升。

    但林凡所炼制的化身，上限却也极高，短时间内必然是够用的。

    炼成之后，林凡分裂出一缕神识，入主化身。

    不多时，化身睁开双目，看向林凡，幽幽行礼：“本尊。”

    “嗯，从今往后，你便留在地球修炼，若无必要，不得出手。”

    “是，本尊。”

    在此刻炼制化身，是给自己留一个后手！

    之前不炼，是因为炼不得。

    把化身放在地球？那些家伙必然不会错过，肯定会出手将之拿下，亦或是用特殊手段，通过化身找到自己。

    但现在，有即将完成的阵法，却是可以试试了。

    有阵法守护，自己又在外露出一些风声，再加上自己如今就是‘变数’，命理无法推算。

    他们甚至未必能发现自己化身的存在！

    短暂交流之后。

    林凡的化身就这般盘膝于虚空之中，开始修炼。

    “太慢了。”

    林凡低语，一指点出，赐予化身一缕仙元！

    仙元入体，化身的境界顿时暴涨、分神、炼虚、渡劫···

    轰隆隆！

    劫云汇聚。

    化身去到远处，由于记忆想通，他拥有林凡的所有手段，只是由于实力太低，很多无法动用而已。

    但就算如此，要度过天劫，也十分轻松了。

    在度过天劫之后，那一缕仙元仍然未曾炼化完毕。

    当化身彻底炼化时，已然是仙台二阶的存在。

    “仙台二阶···到目前而言，应当便是极限了，过犹不及。”

    “接下来，便要靠你自行多多修炼。”

    “本尊请放心。”

    两人互相点头，随即，化身一转身，朝地球飞去，很快便消失在了美丽、蔚蓝的星辰之中。

    “你应该走了。”

    阵法已经将要完成。

    真仙僵尸开口，让林凡离去。

    “你的意思？还是她？”

    “都有。”真仙僵尸叹息：“时间已经不多，接下来，虽然不是真正的‘大军压境’，但哪怕只是天枢星域那些人，你也挡不住。”

    “阵法都未必能撑得住，早些走更好。”

    林凡点头，未曾多说什么，而是靠近僵尸季初彤。

    这一刻，他心情十分复杂。

    季初彤···

    这个女子，也是惊才绝艳的存在，在修仙界，身为太一圣女，拥有先天道体，未来注定不可限量。

    尤其是在万界深渊中，她有机缘获得天道之基，便足以说明一切。

    但顺着关系理下去，却能发现，自己与她的交集，真的不多。

    天骄盛会一战，出手的是齐紫霄，而非自己，只是变作了自己的模样而已。

    那个约定，其实也是她与齐紫霄定下的，只不过她并不知道，一直认为是自己。

    在那之后，虽有万界深渊十年生死相依，但那时候自己的身份也是‘齐紫霄’，而非林凡。

    所以···

    真要说起来，她与自己真的没有太多的交集才对，至少在季初彤看来应该是如此。

    最多也就是天骄盛会一战，仅此而已了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    可她却一直心心念念，想要与自己完成那一战？这可以理解，毕竟修仙者，求的就是一个念头豁达。

    若是心境出现了瑕疵，很可能前进之路便就此断绝。

    所以心心念念找自己打一架，完成那个约定，可以理解。

    “是了！”

    “也正因为如此，我‘本尊’与僵尸季初彤第一次见面的时候，她才会什么都不说，口中叫着守护林凡，实则却与我狠狠打了一架吧？”

    “并且分明已经胜了，牙齿都放到了我的颈脖处，却未曾下口！！！”

    “跨越时间长河的一战啊。”

    这厮唏嘘。

    但···

    “如果仅仅是为了与我一战，哪怕她的执念都已经到了这种程度，在那一战之后，也就结束了吧？”

    “为何又会要守护我？”

    “甚至不惜耗费巨大代价，逆流时间长河、逆转时空而来，就是为了救我？”

    林凡真的有些不解。

    在这之前他甚至想过很多种可能。

    譬如···

    如果自己遇到生死危机的时候，会不会时间长河显现，自家圣女在未来强势出手，干扰当世，救下自己？

    他真的想过这种可能。

    但却没想过，是季初彤降临当世，更是夺舍旱魃，成为一具女僵尸，弄了个‘僵尸限定版皮肤’。

    未来，到底发生了什么？

    来救自己的，为何是她？

    不解。

    他深吸一口气，看着眼前依旧有些浑浑噩噩的美丽女子，低语道：“我要走了。”

    “你呢？”

    她的‘核心程序’应该是守护林凡！

    那么，他是跟着自己走？

    还是留在这里？

    “守护···林凡！”

    僵尸季初彤开口，像是在喊口号，林凡苦笑：“果然又是如此。”

    “···”

    沉默片刻，林凡幽幽开口：“珍重！”

    “吼。”

    季初彤在低吼，却未曾给与其他回应，接着，再度开始布阵。

    这阵法真的很复杂，否则不会让拥有这等实力的季初彤依旧布置数天时间。

    但到了此刻，也已经是‘最后关头’了。

    很快就要完成。

    林凡开始离开，他不是要躲在阵法内苟且偷生，而是要走出去，离开太阳系、银河系，去到真正的修真界中。

    去寻找机缘、去找寻一切问题的答案、去战出一个未来！

    嗡···

    在林凡飞离太阳系不过片刻而已，阵法终于布置成功。

    回头看去，真仙僵尸长吁短叹、惨笑连连，却又不能反抗，成为了阵法源泉，整个儿发光，为诺大的阵法提供能源，但随即又隐去了。

    随即，那四个被催化到红尘仙实力的僵尸，体内有光芒绽放，并三百六十度蔓延！

    这光芒呈淡黄色，一直蔓延，直到与其他三个僵尸相连，化作一个淡黄色、半透明的巨大‘守护罩’，将整个太阳系，尽皆笼罩在其中！

    接着，它们也消失了，再也看不见。

    只剩下诺大的‘守护罩’，将整个太阳系所有星辰笼罩在其中。

    这一幕，看的林凡发愣。

    “这，这不是？！！！”

    他错愕：“世界隔膜？！！！”

    这一刻，林凡难以淡定。

    他看到了什么？分明就是与诸天万界时期的世界隔膜近乎雷同，无论是色泽还是其他外观，亦或是感知···

    近乎一模一样！

    只不过威能有些区别。

    “这？？？”

    他脑子发懵。

    “人造世界隔膜？？？”

    “这不是天道和一方世界‘联手’，‘软件+硬件’共同催生出的产物么？”

    “还能人造？？？”

    这一刻，林凡是真的惊了。

    在诸天万界时期，世界隔膜的存在早已不是什么秘密，每个世界都有，强弱这是根据那一方世界与天道强弱而定。

    换言之，这是每个世界‘与生俱来’的。

    但地球时期并没有。

    地球没有，据女帝的描述，整个修仙界都没有。

    守护一方星辰的阵法倒是有，而且五花八门、各种各样，但类似于世界隔膜的这种，还真没有！

    并不是说世界隔膜强无敌，秒杀其他所有守护阵法，而是，世界隔膜对于当世之人而言，应该是最好的手段了。

    因为，他们不懂啊！

    这是未来的东西！

    林凡不知道这是谁弄出来的手段，竟然可以人造世界隔膜，但不管如何，这种阵法都不存于当世。

    不存在！

    甚至体系都不同。

    想要破阵，难上加难。

    强行破阵？倒并非没有可能，但···

    轰隆！！！

    林凡的念头刚起，便听见一声巨震在虚空中响起，而后，那人造世界隔膜更加炽盛了！

    同时，有一种模糊、强横的气机在弥漫。

    这种气机，林凡并不陌生，甚至还十分熟悉。

    “天道的感觉！”

    “还真被我猜中了。”

    林凡低语：“天道接管了世界隔膜？！这到底是谁研究出来的手段？”

    “在没有世界隔膜的时代，人造世界隔膜，还能引动天道与之共鸣，并让天道接管世界隔膜，从而让世界隔膜更加强横···”

    “后来的修仙界，到底发生了什么？！”

    他惊惧、迫切的想要知道答案，可惜，此刻没人能告诉他。

    也就是在此刻，僵尸季初彤扭头望来，二者相视，季初彤的神色依旧有些茫然，同时，也并没有跟上来的意思。

    “所以，‘设定中’，她并不会跟着我贴身守护，也不会要求我待在阵法内么？”

    “真可惜，不知道她们的计划到底是什么，否则我也不会这般被动。”

    林凡不再迟疑，按照女帝给与的星图，朝天枢星域核心地带而去！

    他要···

    反其道行之！

    成片的仙赶来天枢星域、赶来银河系，要对自己出手？

    那我就玩一手最危险的地方便是安全的地方，反正有隐身衣，至少可以屏蔽真仙的神识探查···

    或许，还能置之死地而后生！

    ······

    也就是这一刻。

    地球上的人类、各种生灵都发现，阳光似乎变的有些‘黄’了。

    朝天穹之上望去，总能看到一丝淡淡的金色。

    很多人并不在意。

    可是，那些能观测宇宙的势力、国度，却是尽皆发现异常，这一刻没有人能够淡定。

    “那到底是什么？！”

    “没有接到任何消息！”

    居民幸福生活部，十一位部长这几天一直都在开会，屁股甚至为曾离开过会议室！

    也就是他们如今都有不弱的实力，根本不需要休息了，否则，若还是十一年前的身体状态，他们恐怕早就已经猝死。

    但就算如此，他们此刻也感到心力交瘁。

    不是身体上的劳累，而是心理、精神上的，这两种劳累区别极大，不可混为一谈。

    实力再强，该心累的，还是得心累。

    他们原本一直都在商议种子计划的细节，可现在，却又发生了这档子事儿。

    有一个巨大的、发光的‘蛋壳’，类似于‘阵法’、‘禁制’一类的东西，将整个太阳系都包裹起来了！

    “那到底是守护我们的阵法，还是限制我们的牢笼？！”

    “若是牢笼···那我们的进步便必须要加快了，甚至应该立刻尝试驾驶虫族母舰远离银河系。”

    “联系林凡吧！”

    “这几日的惊变实在太多，已经超出了我们的能力范围。”

    “对，不求他解决这些，但他应该知道一些什么，能够为我们解惑，让我们不再这般被动。”

    “我来吧。”

    七副部长轻叹，拨通了林凡的电话。

    而后···

    “诸位可好？”

    林凡的面孔出现在会议桌正上方，全息投影，十分真实与清晰。

    科技在发展。

    尤其是在获得虫族母舰之后，连带着拥有了各种资料，华国科技进步之快，足以让任何人为之咂舌。

    十余年后的今天，其实已经拥有了星际航行的实力，不过还是要借助虫族母舰。

    自己的星际飞船，则是仍然在尝试建造之中，目前还未真正开发成功。

    至于其他的科技，如手机方面···早已经是天翻地覆了。

    这等面对面投影通话，不过是小儿科而已。

    “林先生。”

    部长们纷纷点头示意。

    “敢问林先生，之前那土星的消失，以及目前那一层光罩，到底是发生了什么？”

    林凡面色不变，淡然回应：“土星消失，是我与一位真仙之战的余波。”

    “真仙？！”

    众人皆惊！

    “那结果？？？”

    “不用再担心他。”

    “嘶！！！”

    众人尽皆倒吸一口凉气，真仙都被击退、甚至有可能打死了？他到底强到了什么地步？！

    部长们对视一眼，难掩心中震惊。

    “至于那光罩，是守护阵法，你们可以称之为世界隔膜，世界隔膜不毁，太阳系便不用担心来自外界的神秘力量。”

    “是好事，你们大可放心。”

    “那太好了！”

    “如此，我们也便放心了，打扰了，林先生。”

    “······”

    通话结束，部长们对于林凡的敬重更胜往昔，这实力，太过惊人了！

    紫竹学府，林凡化身放下手机，轻声低叹。

    倒不是他有意隐瞒什么，而是有些事，告诉他们也无用，反倒是有可能引发一些恐慌，导致不可预料的事情发生。

    既如此，还不如自己独自承受。

    何况···

    “希望我没猜错。”

    “否则，地球终究是守不住的。”

    他无奈叹息。

    能怎么办呢？

    同时，他抬头，看向越发远离的昆仑。

    “昆仑，若是有机会，到昆仑中去探索，自然更好，可惜我去不得。”

    “只希望，学生们能够给我带回惊喜吧。”

    ······

    星辰牧野，林凡飞出了银河系，找准方向后，便朝天枢星域而去。

    可就在这时，数道恐怖的身影临近！

    他们并非并肩而来，彼此之间相隔一段距离，但却不多，同时，也都在互相警惕。

    林凡一直催动着隐身衣，但这一刻，依旧感到头皮发麻。

    双方碰面。

    没有任何人开口，其中一人便直接探出大手！

    恐怖的波动席卷这一方星空，为数不多的宇宙尘埃与星辰成片炸裂，而后化作一只擎天之手，朝林凡抓来！

    “比那真仙更恐怖的强者？”

    林凡色变。

    “至少是天仙？”

    “他妈的这也太倒霉了吧？刚离开地球碰到那家伙，刚离开银河系又碰到更强的？”

    他未曾有丝毫耽搁，立刻以时间加速之法加持己身，朝远去激射而去。

    “咦？”

    “时间法则？”

    “果然是你！！！”

    “你走不了！”

    一声声惊叹与喃呢声传来。

    显然，他们并不认识林凡，也不知道林凡便是天道之基拥有者，但一尊红尘仙，从目的地而来，还无法以神识探测到？

    显然有问题！

    要嘛是天道之基拥有者，要嘛，便是有可能斩杀了天道之基拥有者，正准备远去。

    他们自然不可能让人从自己眼皮子底下溜走，而此刻，一出手，便让他们确认，眼前的林凡就是自己的目标。

    这一刹那，各种手段出现，惊天动地、恐怖绝伦！

    成片的法则都要被磨灭了！

    东南西北、上下左右，尽皆被封锁，躲无可躲、避无可避！

    林凡面色凝重，在这一刻咬牙，所有手段齐出，脑后九轮功德金环闪耀。

    紫气东来、金光咒交替施展，时间迟滞、时间加速分别使用···

    纵然知道不敌，又怎能就此放弃？！

    若是死在这里，一切方休，又如何对得起自家圣女与季初彤的努力？

    “开！！！”

    他抓住机会，以时间迟滞勉强让一位强横存在的攻势慢了半拍，而后以时间加速让自身速度提升，在千钧一发之际，冲出了封锁圈。

    但此刻，那些强横存在却全都靠的很近了···

    林凡色变，正要飞速逃离，却见一道流光，从银河系内，以极速冲击而至。

    一颗又一颗大星被撞的炸裂，引起所有人注意。

    是僵尸季初彤！

    她肉身横渡宇宙，速度竟然比疑似天仙的存在更快，挡在林凡身前，直面这六位强横存在！

    “你是何人？！”

    他们止步，尽皆皱眉，感到棘手：“为何阻拦我等？找死不成？”

    “咦！”

    有人惊咦：“此女···不对劲！”

    “并非仙家修士，感知中模糊一片，这是什么东西？”

    “倒像是···传说中的僵尸！”

    三言两语间，有人猜出了季初彤的‘身份’，毕竟都是真正的仙中强者，见识也远非一般人可比。

    “有趣，僵尸竟然重现了么？而且实力这般惊人！就连我等也要慎重对待···”

    “这僵尸，像是在阻拦我等？”

    “当真有趣，不过，你虽强，却也并非我们的对手。”

    其中一位女仙淡淡道：“退开吧，否则，纵然你身体强横，今日也必然身死道消，我等没时间与你纠缠。”

    他们，都是天枢星域的强者。

    之前一直在拖延时间，就是想要将其他星域的人拦在外面，制造出空档期，给自己一些时间‘吃独食’。

    如今，时机已经成熟，他们赶来，可这个吃独食的时间也不多，若是被拖延太久，很容易出现意外。

    “吼！”

    僵尸季初彤低吼，并没有回应，事实上，以她的状态，也不可能去回应什么。

    “迟则生变。”有人低语。

    “动手吧，僵尸厉害，其肉体更是强横，莫要被她耽搁，一起出手，将其灭杀！”

    轰！！！

    他们出手，这一刹那，天地失色、日月倒转！

    林凡心中一紧，略有些迟疑。

    可就在此刻，僵尸季初彤却嘶吼着，说出了一个字：“走！”

    话音未落。

    她猛然冲出，不进反退，朝那六位恐怖存在，主动攻伐！

    轰！

    空间巨震，虚空激荡，这一刻，各种法则弥漫，几乎刹那间而已，便将季初彤淹没了。

