    　　“把柄？”宋祁烨阴翳的眉眼划过不悦，“你觉得我的人做事，会露出马脚？”

    　　纪素辛表情一僵，连忙摇头，“我不是那个意思……”

    　　宋祁烨冷笑，抬手捏住了她的下颌，“只要你把嘴闭紧了，这事就不会被发现。”

    　　“我、我知道了，三爷您轻点……”

    　　宋祁烨嫌恶地甩开了她的下巴，要不是因为她还有些用处，他断然不会和这种女人有过多的往来。

    　　既然宋祁御亲自把她送进了天承娱乐，他倒是想看看，老七究竟要干什么！

    　　……

    　　网络上，裴唐瘫痪的消息持续发酵。

    　　砚时柒的评论已经彻底沦陷。

    　　无数网友在自发请愿，让她去看看裴唐，更有甚者，发起了让砚时柒对裴唐负责的话题。

    　　这事儿，闹得很大，热搜被撤下后，还是不断有网友重新建立话题。

    　　双方像是打开一场拉锯战，两个小时后，网友们泄气了。

    　　砚时柒有毒！

    　　关于她的话题，只要发出，不到五分钟就会被删除屏蔽。

    　　甚至连页面都找不到了。

    　　不是说退圈了吗？怎么对网上的控评还是如此严重？！

    　　直到晚上，大家意外发现，所有和砚时柒相关的页面全都不见了。

    　　就连搜索她的名字，下拉框里都是空白一片。

    　　真神奇！

    　　……

    　　临湖湾，温橙绷着脸看着雷睿修，又低头看了看手机上的内容，“你调查的速度，也太慢了。”

    　　雷睿修揉了揉眉心，“我说过，在这里我动不了南海的势力。

    　　祁恒置业员工上千人，要待查他们内部的员工流动，本身就不是件容易事。”

    　　他们在讨论的，是之前砚时柒请雷睿修帮忙调查帝京祁恒置业，一个月内新入职员工的信息。

    　　过了将近一周，他的消息才到位。

    　　不怪温橙挖苦他，连雷睿修都觉得时间有点长。

    　　温橙滑动着屏幕上的文件，转发给砚时柒后，便将手机丢在一旁，“也不知道小柒怎么样了，最近我给她发的消息，都没有回复过。”

    　　她心系砚时柒，对于祁恒置业的事情，也就没那么在意了。

    　　“若是担心，我给秦柏聿打个电话？”

    　　雷睿修不动声色地坐到了她的身边，抬手想要环住她的肩膀，可手臂在她身后试探了半天，还是克制住冲动，搭在了沙发背上。

    　　温橙重重地叹息一声，“不用，也许他们在忙。”

    　　除了自我安慰，她也不知道自己还能做什么。

    　　……

    　　日子一天天过去，眨眼又过了一周。

    　　已经圣诞节，整座城市里都洋溢着节日的喜庆。

    　　处处可见装饰了彩灯的圣诞树，商场门店周围也充斥着圣诞歌。

    　　傍晚，天色渐暗。

    　　成邺楠一个人开着车，不知不觉就来到了星光影院。

    　　他将车子停靠在街头，望着影院门前那颗高耸的圣诞树，只觉得很讽刺。

    　　如果不是在这里发生意外的话，十七现在应该还在全国各地参加路演活动。

    　　林墨儿已经回来了，四场活动之后，她的路人缘肉眼可见的变好了。

