    两人说着话，来到片场，程澄也终于知道方雨涵为什么那么愤怒了。

    那些人说话确实挺刻薄，而且十分难听。

    看着那些人挤眉弄眼，说着自己臆想的暧昧恶心的话，程澄生理性觉得不适，没有吃早餐，胃里也一阵翻涌。

    她沉着脸，突然朝离得最近的两个男群演走了过去。

    于朗见她这举动，连忙跟上去，就怕这丫头说话太直，惹怒这两人。

    不过，于朗过虑了，程澄不是那种没有分寸的人，虽然确实挺厌恶这些人传瞎话的样子，但是却不会直接上去斥责怒骂。

    “两位大哥，我想问一下，你们是从哪里听说这个消息的？”

    程澄笑眯眯地说话，她长得漂亮，小脸白净讨喜，再加上之前小顾总的撑腰。那两个男群演对她的态度还挺不错。

    不过刚刚两人才说过方雨涵的桃色新闻，想到那些话被这个漂亮小姑娘听到，面上还有些尴尬。

    原本两人还支支吾吾不想说，程澄笑容满面和两人聊了好一会，才让他们卸下心房，说了出来。

    “程小姐，我们群演有不少群，平时里面会发布一些招聘，大家也会闲聊。我早上刚醒来的时候，就看到群里被方雨涵和谢三少分手的消息刷屏了。”

    “我也是，而且之前方雨涵请假，哭着跑回来，还提着行李箱，和群里那人说的消息都对上了，这很明显就是真事。”

    两人说着，看向程澄，有些紧张道：“我们刚刚就是在闲聊，就是闲的没事干，多说了两句。你可不能告诉方雨涵啊！”

    程澄笑道：“放心，我和方雨涵关系不好，之前还闹过矛盾，我怎么可能告诉她。”

    这话一出，两人对程澄彻底放心了。

    程澄和方雨涵起争执，闹矛盾的时候，不少人都看见了，早就传开了。

    程澄见两人眼神松懈，趁热打铁：“能让我看看群里的消息吗？我也想看看热闹。”

    她说完，两群演眼神了然，也没有防备她，直接将手机拿出来，翻出消息给她看。

    同时还嘿嘿笑着说道：“之前方雨涵欺负你，咱们小演员，没背景也没人给咱出头。我知道你心里憋着气呢，来，看看这些消息，保准你心情舒畅。”

    程澄一边笑着应和，一边眼睛快速地看着消息。

    将刷屏方雨涵和谢三少分手的那人头像点开，看了看他的资料，各种信息，发现这应该是个新号，没有一点活跃度。

    程澄再往下翻了翻消息，又将目标锁定了几个发消息的人，点开头像看了看，发现和之前那个人一样。

    她顿时心里有了计较，将手机还给男群演，朝他笑了一下：“谢谢你啊，我看了果然心情舒畅。”

    这是真话，程澄觉得自己好像隐隐抓到了一些。

    回到于朗身边后，于朗看着她的神色，问道：“程澄，你试探出什么了？”

    程澄笑着抬头看了他一眼，那双眼里全是灵动：“你这么高看我啊！”

    “那是，你多聪明啊，我一看你这表情，就知道你肯定知道点什么了。”于朗狂吹着彩虹屁。

    程澄笑得更加开心了，脸颊透着漂亮的红晕，点头道：“真被你猜对了，我确实发现了点问题。”

    她说着，面容严肃了起来：“你之前还说我想太多，我刚刚看了那两人的群，发现真有可能是我想的那样。”

    那两人加了不少群演的群，有好几个大群在凌晨五点的时候，同时发布方雨涵分手的消息，连续刷了好几条。

    这一点就不正常，而且那些发消息的号都是新的，那就更不正常了。

    还有程澄还发现，后面群里冒泡的，有几个人一直在卖力带节奏，歪曲事实，引导群里人编造方雨涵的桃色新闻，将事情带歪。

    要知道那些大群里的群演混迹各个剧组，人脉网编织起来，几乎覆盖整个娱乐圈。

    这么一传下去，恐怕现在方雨涵分手的消息早就传遍了。

    将事情闹得这么大，很明显就是激起方雨涵的怒气，将她逼急。

    而知道这件事的程澄，刚和方雨涵闹了矛盾，所有的矛头不就指向她了吗？

    程澄将这些线索掰开了揉碎了给于朗分析，也顺便梳理着其中的干系。于朗听着后背冒出一层冷汗。

    他自诩是程澄的前辈，拍过好几部戏，觉得自己见识了不少，但是其实受过最大的委屈也只不过是被人看不起，被人无视。

    于朗还真没被人这么针对，这么诬陷设计过，听程澄这么一说，心里还真是涌出了一层寒意。

    “这，这要是真的有人陷害你，那这人的心思也太歹毒了吧！程澄，你接触过的人中，有这么歹毒的人吗？”

    于朗问出这话的时候，程澄皱起了眉头，良久摇了摇头：“老实讲，好像没有哎。”

    她从前一直在国外，才刚回国，这才是她拍的第一部电视剧。

    虽然从一进组就波折不断，但是遇到最坏的人也只是方雨涵这种脾气臭，没脑子的。

    方雨涵这人确实挺坏的，脾气大也骄纵，但是这人脑子还真的不太好，喜欢直来直往。

    要是真看不顺眼，直接上去就是欺负，就是怼，才不会搞暗箭伤人这一套。

    真正狠毒的人才不会让别人看出他的狠毒。

    程澄叹了口气，一想到有人像毒蛇一样躲在暗地里盯着她，就觉得心里瘆得慌，但是却又抓不到那人，连是男是女都不知道，不免心里有些着急。

    于朗见她脸上浮出急躁，连忙端起一杯水递给她：“程澄，喝口水，降降火。实在不行，咱们告诉小顾总。小顾总人那么好，你可是咱们公司S签的艺人，他一定会帮你查这件事！”

    于朗现在已经是顾雨辰的无脑吹了，毫不掩饰对他的崇拜。

    程澄见他这傻气的模样，突然心情好了很多，一本正经道：“恩，我觉得你说得对。”

    于朗见她缓和了脸色，自己脸上也露出了笑容，蹲在她旁边，拧眉思考，良久突然说道。

    “程澄，除了我和你，还有我助理，谢三少那边的人，恐怕就方雨涵和她的助理知道这件事吧。”

    程澄闻言，手指突然一顿，眼睛亮了起来。

