    约瑟夫并没有立刻去接通天讯，他知道现在这个时候，该了解这一切的人肯定都已经看到了这一幕，也肯定都在震撼和考量着。

    这届CHF，推捧巨神峰和迪卡波，本只是议会的一次尝试，重视固然有，但其意义并不只是在最终结果这种肤浅的层面上，直到巨神峰止步四强，议会方面的某些手，其实就已经淡出了对CHF的控制，天京什么的，王重就算再强，代表的也只是一个平民铸魂期而已，这种不是自己培养的人才，即便议会有心招揽，也不可能成为真正的核心，自然也就重视不起来。

    可现在不同了，这招组合符文的威力已经足够让任何势力重视！两个铸魂期就能搭配出这样的威力，那英魂期呢？天魂期呢？

    调整魂力频率或许是有难度，但如果借助科技的力量未必不能办到，而且最重要的是符文手印不像那些天赋和异能，没有明确的门坎，可以说人人都能修炼，那就能大范围的推广，这简直就是一种修炼体系的变革！

    约瑟夫的眼里闪烁着阴晴不定的光芒，他知道这场比赛之后，天京恐怕立刻就会得到各方势力完全不同的待遇和态度，议会那颗已经在这届CHF冷却下去的心，或许也会重新燃烧起来了。

    震惊的并不只是约瑟夫，选手席，都有些震撼，包括墨家。

    到了这样的层次，没有人会是傻白甜，天京竟然创造了连他们都不了解的战斗系统，这种天马行空的想象力和执行力，以及那种开拓精神，让天京变得没有极限！

    天讯VIP室里的老波特也是无比的赞叹，今天可是难得的休息，一方面是因为第二阶段研究陷入了一个瓶颈，前两天王重问了他一些关于符文的细节上的东西，他能感受到王重在开拓着什么，还以为和自己第二阶段的研究有关，可没有想到啊，居然运用到了实战中。

    天才就是天才，当初自己看到王重的天赋，觉得他是搞科技的料子，生拉活拽，死活想把他拉入符文科技的大军中。可是看看现在，这家伙搭配上那个格莱，竟然可以吧符文运用到实战中，达到这样的程度！

    天纵其材，真正的天纵其材！关键还有那种无所畏惧的气势，并没有被条条框框束缚住，敢想、敢拼、敢尝试！说实在的，老波特在世人眼里也是个异类了，但他自己知道，有些东西，就连他也不敢触碰，毕竟胆子还是不够大，也被传统的东西束缚太深，而且……

    老波特突然觉得，自己一味的想要把王重拉进科技的坑，未必真就是最正确的选择，不管是符文科技还是符文手印，体系的开创都将让整个联邦获益无穷！

    像这样的天才无论放到哪个位置上，都不会埋没，但是前提是……没有其他因素的干扰，老波特觉得自己应该下个决定了，不然天知道鬼家能制造出什么意外。

    ………………

    不同于约瑟夫、老波特等人的思绪翩飞，现场观众的心都还系在这一击的巨大威力以及效果上。

    不在敌对位置上的人是不能完全明白那种冲击力的，这种声波攻击属于异能，血脉之外的存在，利用符文来实现，更是可以说在王重和格莱之前完全没有了，天京的双子星太可怕了。

    迪卡波的脸色有点苍白，他怎么都没有想到，结果会是这样。

    当初和王重亲近，他是带着一颗装逼的心的，他内心有着雄心壮志，但是必须忍耐，他选择让王重来见证他的奇迹，期待着在那一天，王重会用一种猛然醒悟的、羡慕崇拜的眼神看着他，甚至跟别人说：你看，我和迪卡波是好朋友！

    那才是正确的CHF节奏，才是迪卡波在内心里演绎了无数次的装逼教程，可现在……

    此时现场的大屏幕已经迅速对准了倒下的鬼武神皇战队的成员。

    可以看到斯科达之守护此时正斜斜的倒在地上，表面原本充满魂力闪耀的符文镌刻已经暗淡下去，古朴无光，而原本应该躲在神盾后面的鬼武神皇众，则已经在坑底呈现东倒西歪状。

    最醒目的就是鬼浩，仰面朝天，七窍都在流血，其他人，蓝森、维尔蒙拉、鬼十八，也已经全都瘫软，伏在地上，嘴里只有出的气儿，没有进的气儿了。

    就这样？

    一击，搞定了鬼武神皇？

    天讯和现场都是静悄悄的，无数人张大了嘴巴，大屏幕也紧随其后放出了刚才那一瞬间的透光视屏。

    在隔着蔽光效果的录像慢镜头中，可以清晰的看到那巨大音波冲中鬼武神皇阵容时所发生的一切，地面在那音波面前就像豆腐般坍塌，斯科达之守护闪耀起来的光芒和防御在那瞬间还是很给力的，吃住了正面的攻击，如果这只是普通的能量攻击，这样的强度说不定就已经防御下来了，只可惜，王重和格莱的是双重低音炮，挡住了第一波，却没挡住第二波，两个声音看似同步，但是王重做了一个微调，让他的第一炮稍微慢了小半拍，既不影响整体节奏，又隐藏在格莱攻击的后面，防不胜防！

    这简直就是艺术战技！

    “这是要开宗立派的节奏吗？”卡尔目瞪口呆，他自认为隐藏的够深了，但是跟天京这对比起来真是……不够看啊。

    “这两人是不是失散多年的兄弟，这默契也真没谁了。”诺拉白显然是能看懂细节的，越是懂，就越感觉这里面的技术含量太高，高到他已经不想去琢磨了。

    带着愤怒登场的鬼浩在那瞬间根本就没有一个超级战士该有的任何表现，可怜的孩子，强行二次登台，等待他的却是更彻底的打击，他真正做到了，在一个地方跌倒之后，再跌一次。

    只是……鬼心影呢？

    人们很快就意识到坑底瘫软的人影中并没有鬼心影的存在，而在音波肆虐、撕开鬼武神皇阵容口子的那一瞬间，似乎有一道黑影抢在之前闪过。

    音波出击的那一瞬间，鬼心影就已经知道其势不可当了，双子孪生的幻影让她得已在霎那间进入维度空间，穿行到了极远的数十米外。

    幸好刚才没有待在原地的维度空间中，音波攻击直接切断了她和孪生幻影间的联系，那是嫁接在维度空间中的桥梁，可以想象，那音波的攻击是覆盖维度空间的。

    也就是鬼心影了，对维度的理解更高，在穿行的过程中同时还封闭了五感，做好了一切提前的防范。

    可惜，她救不了鬼浩和其他人，双子孪生的维度穿梭不同于普通的维度技能，并不只是简单的进出，可带不走旁人。

    擂台上，一个漆黑的影子慢慢的显现出来。

    是鬼心影。

    那双明亮的眼睛一如开始时那么闪亮，显然并没有在这音波攻击中遭遇任何的创伤，作为鬼家的子弟，虽然是女孩子，却一点也不多愁善感，这次是哥哥犯了很严重的失误，她没有权力指责，但是现在，她必须为鬼家一战，以自己的方式。

    她看着王重，这是赛前无法无法想象、也根本没有去想象的局面，强大的鬼武神皇竟然如此轻易就陷入了绝境！在天京这仅仅只是两个人的面前！

    现场和天讯上此时都没有太多的噪音，鬼武神皇的粉丝固然是兴奋不起来，而天京的粉丝，则是出于绷紧最后一根弦的状态。

    越是接近胜利，就越发的会让人感觉不真实，害怕这胜利从指尖溜走，毕竟那是鬼武神皇，而剩下的那个人，毕竟还是鬼心影，鬼家的小公主，墨榜十大战士之一！

    她有着独特的战法，在对阵巴伦之后，被许多人都评说为不可触碰的暗影。

    而且，她没有受任何伤，和巴伦的战斗也几乎等于没有消耗，反观王重和格莱，无论哪一个，在此前的比赛中都已经是倾尽其力了，堪称神迹的双子低音炮竟然别毫发无伤的躲了过去，难道说……鬼心影才是鬼家的最强者？

    无数人都屏住了呼吸，无论哪一面的都感觉到了最后关头。

    鬼心影伸出她玉葱般的手指，轻轻揭开了自己的面纱，整个联邦在这瞬间都停止了呼吸。

    那是一种让世人为之叹息的美，完美的五官和吹弹可破的皮肤，独特的气质，不同的风格，清冷中透着一种坚定，让人忍不住想要疼爱、为之迷醉……

    这还是鬼心影第一次在公开场合露面！

    四大公主中，鬼心影是曝光最少的，一度很多人曾怀疑她始终蒙着面纱，是不是因为名不符实。可现在，一切谣言都可以不攻自破！

    鬼心影对这些却并无所觉，面纱并没有什么特殊的意义，只是平时的自己不愿意招摇，而现在取下来，则只是为了更好的战斗！

    两柄匕首‘噌’的一声出现，在她的指尖打转，鬼心影盯着对面的两人，严阵以待，注意力更多时候还是集中在王重的身上。

    对面的两人都是极强，如果单独对付一个，鬼心影并不会畏惧，对于真正的刺客，人数从来不是问题。

    双生的暗影凝聚，出现在鬼心影的身侧，她要同时抗衡两个绝顶高手！

    可在这时，对面的王重却突然看向他身旁的格莱：“你来？”

    格莱笑了笑：“学长请。”

    简简单单五个字，瞬间就让无数原本已经熄灭了心中火焰的鬼武神皇粉丝重新活了过来。

    什么意思？这，是准备要和鬼心影单挑？

    “好。”王重也笑了笑：“如果没记错，我们之间还有一场未完结的战斗呢。”

    鬼心影点点头，没想到他还记得。

    “那就打完它。”她淡淡的说：“需要让你恢复一下体力吗？”

    “不用。”王重掰了掰手腕，侧身站定，再看向鬼心影时，眼中已自然的凝聚起了一股新的战意：“开始吧。”

    霎那间，天讯和现场在绝对的寂静后就全都疯了。

    难得一见，无论是鬼武神皇的粉丝还是天京的粉丝，在这一刻竟然产生了共鸣，都在为同一件事而激动欣喜、疯狂呐喊。

    鬼武神皇固然是在绝望中看到了希望，而天京的王者粉儿们，则是已经膜拜！

    换一个人，所有人都会骂傻逼，但这是嘴强王者！

    王者哥怕什么？

    神就是神！要的不仅是胜利，还要征服！从头到尾的征服！

    台上的格莱很自然朝后退了几步，站到了场边，其实他很清楚王重为什么这样，王重不会装逼，该有的胜利就应该有，之所以不围攻，主要还是因为鬼心影对巴伦手下留情了，否则就算不死，巴伦也要废了，是鬼心影的举动，让王重和格莱保留了尺度，否则，就刚刚的低音炮就能要了鬼浩的命。

    有些人可以没有节操底线，但有些人不能没有，这是人活着并一路走下去的准则。

    一股无尽的战意也开始在擂台上迅速弥漫、纵横！

    噌噌！

    两团黑色的地狱火焰猛然燃烧到了匕首上，用不着再去刻意的试探，当初在酒吧中的小小碰撞，鬼心影就都已经对对方的实力有了相当深刻的认知和了解，一系列的CHF比赛下来，了解得更多。

    而对面的王重则是一脸的云淡风轻，一如他往常那闲适的表情，慵懒中却透着一股子若有若无的专注。

    气势的对峙和两人的凝望，无形的交锋在空气中紧绷着，相互摩擦。

    嚓！

    一道火光竟然在这无形无质的摩擦中擦亮。

    鬼心影的眼神猛然变得锐利，两道身影飞射而出！

    对战巴伦时那个一开始显得可有可无、动作慢条斯理的黑影，在此时竟变得灵巧而充满攻击性，掩护着真身。

    维度力量和孪生异能在虚实间不停切换，两个都是真！两个都是假！

    不止是防御，还有攻击！

    她的幻影战技绝对稳进CHF十大战技之列，那神乎其技的虚实切换，加上无坚不催的地狱火匕首，空手的嘴强王者如何抵挡？

    左边的真身首先杀到，一道金光闪耀，意料之中的符文盾出现！

    砰！

    带着地狱火焰的匕首砍在符文盾上发出‘滋滋滋’的声音，就像首战时鬼武烈切割格莱的符文盾那样，异能的力量在迅速的腐蚀和消耗着符文盾，并不能做到完全的抵挡。

    （二合一，，伙伴们，周末愉快，，求一张月票支持，谢谢！）