    树荫之下，微风徐徐，阳光柔暖。

    疲惫无力的云胜天舒服的躺在吊床上，没一会儿便睡了过去。

    南燕兮百般无聊，转身去井里打了些水，来到了一旁的菜园子里。

    放眼望去，园内种的蔬菜，品种很是齐全，郁郁葱葱的，长势喜人。

    南燕兮一边浇着菜，一边想着中午吃什么。

    这园子看着不大，浇起来还挺费劲。

    大约过了不到一个时辰，正累的满头大汗的南燕兮只觉得余光一闪。

    一旁沉睡的云胜天忽然一个激灵，坐了起来。

    南燕兮眨眨眼：“咋了？做噩梦了？”

    话还没说完，只见云胜天一下子翻下吊床。

    面色狰狞，语气焦急：“那...那个...东司在何处？”

    “东司？”南燕兮一愣。

    随即明白了过来：“哦你要拉屎吧？咱们这那有什么恭桶啊！”

    随即朝着一栋小木屋指了指：“茅厕在那儿呢！”

    如此的污言秽语，气的云胜天直翻白眼。

    只是这小腹中绞痛，实在没精力与他纠缠。

    咬牙说了一声“多谢。”

    转身向着南燕兮所指之处，迈着小碎步急速而去。

    云胜天心中暗暗懊悔，自己实在不该吃那么多。

    现在倒好，真应了这小贼的话，跑肚了。

    ......

    快步来到茅厕前，伸手一开门，自小锦衣玉食的云胜天顿时皱了皱眉。

    其实，那老头子很爱干净，自身又是皇家出身，所以那茅厕也还算是整洁。

    可这里既没有松香，也没有软垫，更没有绢布。

    自然让出身豪门的云胜天不太好接受。

    完全忘记了前几日在牢房内，还不是就地解决的嘛。

    ......

    有心拒绝，可腹中绞痛至极，已经到了呼之欲出的时候。

    云胜天无奈，也只能将就了。

    她的如此反应，自然没逃过不远处南燕兮的眼睛。

    心中暗暗嘀咕，刚刚这女人说的是...东司？

    在这个世界上，只有皇族权贵们，才有权利把茅厕称为东司。

    因为皇族们为了图吉利，把如厕叫做登东。

    所以敢这么叫的，最次也得是个王爷！

    一般普通的权贵们可不敢这么叫。

    在这个世界里，如此叫，与谋反差不多。

    而这个女人，竟然随口便叫了出来，而且很是自然。

    难道...此人是大燕皇族之人？

    回头想想，倒是很有可能，那个云家乃是大燕很有势力的一个大家族。

    这女人相貌如此出众，是个皇妃，王妃啥的也说不定呢。

    想打这儿，南燕兮咂么咂么嘴，心中更加疑惑了起来。

    以他对山中老人的了解，那老家伙应该不是个好色之人。

    而且就目前来讲，老头此生最大的愿望就是消灭所有的活死人。

    为他自己曾经犯下的错赎罪，同样也让他的这些子民们解脱。

    轻轻摸了摸下巴...南燕兮心中不由得嘀咕起来。

    难道这女人...能指挥大燕军队？

    山中老人自知时日无多，而山中的活死人也被他处理的只剩一两千。

    就算没有南燕兮的火铳部队，若是调个几万精锐军队，应该也能将其灭除。

    无非就是伤亡大了些。

    所以，这女人多半是山中老人在遇见自己之前捉来的。

    估计是知道她身份尊贵，能够调动大燕军队。

    这才将其囚禁在此，希望逼其就范，帮自己完成心愿。

    想到这儿，南燕兮忍不住撇了撇嘴。

    心说这大燕人也是够抠的，大燕国最近又没什么战事，四海升平的。

    借人家老头几万军队能咋着？又不白帮忙。

    还至于在那地牢里被关这么久，受这么大的罪？

    南燕兮暗自一啐！活该！小爷早晚带兵灭了你们！

    ......

    娇生惯养的人，自然会有一个娇生惯养肠胃。

    饿了好几天，忽然暴饮暴食，哪里能受得了？

    短短一个时辰，云胜天跑了四五次茅厕。

    本来就没多少力气，这一下，更加虚脱了。

    最后，是被南燕兮扶着，云胜天才勉强来到木屋内，靠着床榻躺了下来。

    “啧啧啧...还胜天呢...这会儿连走路都走不了了吧？”

    看着无比悲惨的云胜天，南燕兮还是忍不住想调侃几句。

    “这大户人家也不老有出息的嘛...吃个剩饭都能给撑成这样，佩服佩服！”

    “你！”云胜天羞愤至极，想要站起来，身上却虚脱的一点力气都没有。

    只能无力地靠在床榻上，狠狠的瞪着他：“现在怎么办？”

    “怎么办？躺着呗？”南燕兮无所谓的耸耸肩：“你又不是吃坏了肚子...一会儿就能恢复。”

    云胜天秀眉一皱：“谁问你这个了？我是说什么时候出发！”

    “那老家伙功力极高，若是现在不走，只怕很快就会再被他捉回来。”

    闻言，南燕兮点了点头表示赞同：“那...咱们往那边跑？目的地是哪里？”

    “咱们向南跑，出山脉，去海边！”

    云胜天有些虚弱的闭上了眼，靠在床榻上说着。

    “呃？”听她这么说，南燕兮却有些不解挠了挠头。

    “去大燕应该往东啊？往南去，你要去南海啊？”

    云胜天顿了顿，有些虚弱的解释着：“如果按直线走，绝对会被那老家伙追上。”

    “咱们向南，去海边坐船回大燕！”

    “只要咱们到了海上，任他内力再强武功再高，也追不上咱们了。”

    南燕兮闻言点了点头，她说的也有道理，倒是个聪明的女人。

    “厉害厉害，好智谋！”轻轻拍了拍手，饶有趣味的盯着云胜天。

    一盆冷水当头泼下：“只可惜，你这点小九九，瞒得过别人，却瞒不过山中老人。”

    “知道为什么嘛？”

    “为什么？”云胜天有些不解。

    南燕兮淡淡一笑：“因为这老家伙有一门神功，能驯服这山中的野兽和飞鸟，并与之交流。”

    “只要你还在山林中，什么动向也逃不过他的眼睛。”

    “也许我将你放出来的这件事，他已经知道了。”

    “而且...他活了四百年，在这片山林里，他闭着眼睛就能捉到你！”

    “真...真的？”听完南燕兮的话，云胜天震惊的瞪大了双眼。

    愣楞的发呆了很久。

