    “神灵的叹息比我的龙之叹息又当如何？”申马不由得陷入了沉思。

    “萧公子，你的运气可真好啊。”安妙依说话有些酸酸的。

    “萧公子、萧公子…”

    申马还沉浸在那道神王的叹息中，在思索其中的奥秘，自动把安妙依给忽略了。

    “哦，安姑娘，有事吗？”申马抬头望向安妙依，眼神还有些迷糊，显然还没有反应过来。

    “没事了。”安妙依跺了跺脚，语气有些生冷。

    “对了，我可是赢了赌注，十万斤源！”申马笑得咧开了嘴，喜不自禁。

    “哼，待会自会有人送来。”安妙依闷哼一声，她嘟着小嘴，脸上泛起小小的酒窝，拖着白色长裙走了。

    “莫名其妙…不管了，水镜术的消耗太恐怖了，先睡个午觉先。”申马再次睡在了那张白玉床上。

    ……

    与此同时，外界却是彻底炸开了花。

    “暗夜君王陨落了，谁还能与绝代神王相抗衡？”

    “四千年不朽的中州双子王，就这样败亡了，让人难以置信！”

    “绝代神王一人连杀十三位圣主级强者，斩灭三个活死人，力劈中州暗夜君王，如此雄姿，何人能挡？”

    这一夜注定无眠，所有人都惊呆了，神王复生，惊艳世间。一日之间，如此之多的强者陨落，实在是撼动人心。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    大战之后，极道帝威悄然消逝，圣城彻底解封，终于能与外界相通，无数人冲天而起，横渡虚空而去，消息传向四面八方，天下皆惊！

    东荒各大势力大震动，各大圣主纷纷启程，横渡虚空，前往北域圣城。

    姬家、摇光、万初、紫府等各大圣地圣主纷纷前往圣城力证清白，十几个圣主级强者袭杀姜神王的事情与他们无关。

    拥有极道帝兵的圣地更是拿出了确凿证据，生怕姜神王手提恒宇炉出手，那将是一场灾难！

    姜神王为了报答叶凡的献药之恩，主动化解叶凡与诸圣地的矛盾，叶凡也同意放出囚禁已旧的摇光圣子、金翅小鹏王等诸多年轻天骄。

    叶凡现在有了神王撑腰，腰杆子一下子硬了起来，再也不用过着遮头盖脸的生活，正在准备突破四极境。

    不过这一切都与申马无关，他正躺在安妙依的闺房内，做着黄粱美梦。

    “嘭嘭…”

    急促的敲门声响起。

    “谁啊，大白天的扰人清梦！”申马睁开朦胧的双眼，气恼无比，他平生最讨厌睡觉时被人吵醒。

    “咯吱！”

    房门开启，只见安妙依身着一身蓝衣长裙，仙姿无垢，倾国倾城之容，她面带微笑，风姿动人，让人心生怜爱。

    不过申马起床气正盛，可没心情欣赏这种美，闷声道：“有事？”

    “怎么，不请奴家进去坐坐？”安妙依眼波流转，丰姿百媚，称得上一笑倾城。

    “没空。”申马双手一推，正准备关闭房门，睡个回笼觉。

    “等等，你都蹲在房间里三天三夜了，可知外面发生了什么大事？”安妙依开口道。

    “什么？三天三夜！你确定是三天三夜？”申马骤然提高了音量，表情有些惶恐。

    “嗯！”安妙依点了点，心中有些疑惑。

    “呯！”

    房门直接被申马关闭，他迅速的往床头跑去，掀开被子，捧起了那块幻梦水晶，呢喃道：“不应该啊，我怎么会那么粗心？是那时候太过疲惫忘记重新封印还是说被误导了？”

    越是思索，申马越是感觉怪异，总感觉之前得到的两块白色水晶隐藏着大秘。

    “呯呯…”敲门声再次响起。

    “来了来了！”申马将白色水晶重新封印进大磨盘后，整理了一下妆容，走出了房门，道：“安姑娘，刚才不好意思，睡蒙了。话说这几天都发生了什么大事？”

    “哼！”安妙依脸色铁青，她自认为姿色倾国倾城，没想到遇到申马这个铁憨憨，一点风情都不懂。

    “自然是各大圣地圣主拜会姜神王，在神王的调解下，圣体叶凡与诸圣地尽释前嫌，准备冲击四极境，听说他还与风族联姻了。”

    “叶凡嘛，倒是可以去见一见。”申马点了点头，看向安妙依，想起了一些事情。

    安妙依在小说中与叶凡有一腿，还送上悟道古茶叶。不过妙欲庵自创立之初便是如此，历代庵主与天之骄子总有不清不楚的关系。这或许就是妙欲庵能长久存在的原因吧。

    就算没有叶凡，也会有摇光圣子、姬家神体。就像一个大染缸，一旦跳了下去，又有几人能洗干净？

    申马摇了摇头，斩掉了些许杂念，道：“我准备出去逛逛，一起吗？”

    “不了。”

    “也好。”

    神光一闪，空中荡起道道虚影，申马朝圣城中心处走去。

    “可恶，我就这么惹人厌吗？他到底是这样一个人呢？”安妙依望着天边的幻影，第一次对自己的美貌产生怀疑。

    圣城再次恢复了往日的情景，街道上人头攒动，熙熙攘攘，货郎叫卖声此起彼伏，往来修士谈天说地，大多是在议论圣体叶凡的事情。

    荒古圣体叶凡将要晋升四极境，这件事影响极大，因为这关乎圣体一族的诅咒。若是成功了，意味着天地将开始新的变化。

    申马挑了一件茶肆，坐了下来，倾听一些消息。

    忽然，街市上响起了一阵嘈杂声。拐角处走来了三个人和一条大黑狗。

    “黑皇！竟然出现了！难道他不怕摇光圣地找他算账吗？”申马坐在茶肆的阁楼，望着街边的景象，有些惊讶。

    只见黑皇一路上不断的与人打招呼，热情的不得了。

    “汪，好久不见，还记得那个夜黑风高的晚上，我们一起看着天边的神月吗？”

    “死狗，夜黑风高能看见神月吗？还有谁和你一起了！”一些女修士羞怒极了，气的浑身哆嗦。

    “汪，我记得你，曾在本皇账下待过，是我的人宠！”黑皇指着其中一个女修士大喊道。

    “啊…我要杀了你！”

    那个女修士脸色铁青，拔出一把银剑就要劈下去，幸好旁边两个同伴钳住了她，拖着她往后走。

    “人宠，洗干净了，等本皇宠你！”黑皇无耻的大喊道。

    “别拉我！别拉我…”那位女修士气恼极了。

    街道旁很多人怒目圆睁，纷纷围了过来：“杀了这条黑狗！”

    “汪，你们想做什么？那是本皇丢失的人宠，干你们啥事？”黑皇鼻孔朝天，毫无畏惧。

    “闭嘴吧，死狗，再闹下去，真要举世皆敌了。”一旁的涂飞拽着狗头，往一旁躲去。

    “怕什么？强者无惧千难万险，你们要学无始大帝才行，举世皆敌，一路横推，打到大帝境界！”黑皇道。

    “安分点吧，不然没到化龙境，先被你坑死了。”旁边叶凡沉声道。

    “汪…”

