一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1327章  普通人而已

    “那个修炼者，看起来，倒也不是很厉害的样子，想来，是没有什么问题的。”

    阴宇想了想之后，然后是开口回答了一句。

    在之前的时候，那边留下的一丝的灵力波动，大约还是能够感觉出来，对方的灵力什么的。

    这样的话，倒也不是很大的问题的。

    心中是有了这样的想法之后，是在这个时候，也就是自然是放松下来了。

    那边的人，大约是真的，就是对于这个地方，不是很感兴趣的。

    要不然的话，是在这个时候，也是不大可能，还是这般的，是派来一个，是实力比较弱的家伙。

    只是，这些人虽然是掌握了，这个世界，是修炼者不是很多的事情，但是实际上，他们是对于这个世界，到底是有多少的修炼者，还是不大清楚的。

    只是，按照他们看来，这个世界，虽然是不适合修炼。

    但是，那一些的修炼者，到底还是会有一些的。

    不可能是说，就是连一个修炼者什么的，都是没有的。

    要有的话，那也就是会有一些的。

    到底还是对于这个地方，是不怎么熟悉，要不然的话，他们就是会知道。

    即便是只有一个修炼者过来，他们也是需要警惕了。

    更何况，真的要说起来，这个世界，是真的，就是只有这么一个修炼者罢了。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，他们是在这个时候，也就是有些心惊肉跳起来的感觉。

    这个世界上，可以说的上，是唯一的一个修炼者，都是找上门了，这些人难道还是不需要，想小心一些的么？

    只是想想看，都是知道的。

    “那个修炼者，倒是不用担心什么的，倒是我们这个头顶上的，这些家伙，是有些烦人啊。”

    那阴宇想了想，是将那个修炼者，是给抛弃开来，随后是眉头微微的一皱，然后是抬起头来，是开口说了一句。

    说话的时候，是看看自己的头顶上，眼神之中，就是有了一丝的厌恶之色来。

    在之前的时候，就是没有想到过，自己的这个地方，居然还是会来人的。

    而这个来人，还真的，就是让她们，是有些厌烦的。

    其余的事情不说，看看，那眼下这个情况来，在他们的头顶上，也不知道是为什么，就是有这么一队的家伙，老是拿着，这个世界的一个东西，在他们头顶上，是走来走去。

    看样子，倒像是在扫描什么的东西一般的感觉来。

    只是，这样的感觉，可是让的他们，是感觉有些不太好的。

    所以是在这个时候，看看这个情况来，他们是在这个时候，自然是感觉，有些不太好的。

    毕竟，不管是如何说，自己的洞口，可就是在这个地方的，而在这个时候，居然是有人在自己的头顶上，是走来走去，怎么看，都是让他们，是有些不舒服，

    也就是那头顶上的家伙，不是那修炼者，所以是看起来，倒是不怎么，像是有威胁的样子。

    否则的话，是在这个时候，看看那面前的这个情况，他们都是要感觉，是极为的难受了。

    真的要是修炼者，他们就是需要考虑一下，自己是不是暴露了这个事情来。

    但是，那上面的家伙，一个个都是普通的家伙，连一些比较的厉害的人，都是打不过。

    如此的话，也就是不需要，是让他们费心什么了。

    心中是有了这样的想法之后，是在这个时候看看那面前的这个情况来，他们也就是没有那么的紧张了。

    “要不要，是弄一些魔化人过来，将那上面的这些家伙，是给杀了，老是在我们的头顶上，是走来走去，可真的，就是有些让人厌烦的。”

    那一旁的魔族之人，是听着这话，在这个时候，就是眉头一挑，随后是开口说道。

    不管是怎么说，在这个时候，是看着这个情况，确实是让人感觉，有些闹心的。

    只是，要是任由这些家伙，是这样的乱来，谁知道，是不是会出现什么问题的。

    虽然是感觉，就这些普通人，压根就是不可能，是能够看破他们阵法什么的，也是不可能，是能够将他们给找出来。

    但是眼下，是感觉着，这些家伙，是不断的在自己的头顶上，是扫视来扫视去的，是感觉有些危险的样子。

    “不行，这些家伙，就是一些普通人罢了，要是专门，就是让那一些魔化人过来，将这些家伙，是给杀了，怕是有人会发现异样的。”

    那一旁的阴宇，听着这话，想了想之后，就是摇头说道。

    就这个事情，还真的，就是这样的。

    其余的事情不说，要是真的，就是让的这些人，是过来的话，那可是有些麻烦的。

    在这里，可还是有一个修炼者的。

    眼下，还不知道，那个修炼者，是在哪里，万一是碰到了的话，那事情，可就是麻烦多了。

    这话语一出，那一旁的同伙，是想了想之后，也是点了点头来。

    这个话语，说的确实是没有错的。

    就这个事情，还是需要小心一些，万一是到时候，真的就是碰到了这个家伙，那可就是有些麻烦了。

    所以是在这个时候，看看那面前的这个情况来，想了想之后，感觉还是依照这样的办法，是前去，就是要安全许多的样子。

    心中是这样的一想，在这个时候，也就是淡定下来，不想去理会，那头顶上的家伙了。

    毕竟，那头顶上的家伙，也就是一个个的普通人罢了，真的是没有必要，是专门的，就是去理会一下，这个家伙的。

    就像是他们的自己，对于自己的自信一般。

    自己布置的阵法，就是那修炼者来了，都是有可能，是能够隐瞒过去的。

    而这些普通人，是连灵力什么的，都是没有，如此的话，还想要看破自己的阵法，就这个事情，是怎么可能？

    心中是有了这样的想法，又是极为的傲气之后，对于那面前的这些普通人，她们自然也就是越发的，是不在意起来了。

    想要除掉这些家伙，也只是感觉，这些家伙，是在这里有些碍眼而已。