    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        广豹子也不旦得是什左人物“他现在心意的在那里炼州吭犬一气太清灵符，至于一开始的时候，收势不住，闯进了他的两仪微尘阵的白衣女子，已经被他给制住了，这女子的修为不弱，也有五品，但是在两仪微尘阵之中，根本就毫无还手之力。

    先天一气太清灵符并不是很容易炼制，不像是那宝华青莲火，进入金曦离焰镜之后，便被镜子自动的吸收，一切都是纯阳法器在操作，但是这灵符，却是需要他亲自动手，一直弄了整整四天的时间，方才将这先天一气太清灵符搞得初具雏形，累是累了一些，收获却是极大的，不仅仅是将这东西勉强炼成了，而且，通过这一次炼制小豹子在炼制符咒的水平有着极大的进步，先天一气太清灵符是一种是最顶级的符咒。炼制的过程中却需采取多种符咒的炼制方法，可以说，在这四天的时间里小豹子将他从青灵那里所学到的所有的符咒炼制方法都试了一遍。对于符咒，咒文之学有了极其深刻的了解。

    “所谓的符咒，说到底就是一种能量的构建方式，一种架构，炼制外丹时所用的方法从本质上来讲也是符咒，可惜，我前世不是学数学的。不然的话，只需要建立几个模型。于符咒之学的掌握绝对会有质的飞跃！小心翼翼的将已经炼制的差不多的先天一气太清灵符收了起来。小豹子心中暗自思忖着，不过这也只是他的凶罢了，数学模型，对他这个前世只是一个文科生的家伙来说，其复集玄奥程度却是不下于原子弹的制造的，反正都是肯定弄不懂的一门学问。

    “差不多四天了，相信外面的玉清也等的急了，只是不知道这一次玉清为给我开出什么样的价格来，先天宝华青莲籽，可是稀世珍品啊！”

    “你就不怕她马上杀了你，杀人夺宝吗？别忘了，这里可是瑶池，是她的地盘，又到处是禁制，如果她真的要杀人，没有人能阻得了，也不会传到外面去的！”

    “呵呵，为了一颗先天宝华青莲籽，不值得，与我做交易，卖人情给仙宫，可比一颗先天宝华青莲籽值钱多了！小豹子笑道，“如果玉、清那婆娘只是九品。而非通玄秘境的强者的话，我倒是可能有危险，现在她已经踏入了通玄境，这颗莲籽对于她的价值可以说是大大的打了个折扣，得到莲籽。不过是锦上添花罢了！”

    “但是对于瑶池派，价值仍然很大！”

    “可惜，她虽然代表的是瑶池派。可也是一个人，而且还是操控瑶池派的人，青莲籽对她个人的价值降低了。连带着对于瑶池派的价值也降低了，知道这叫什么吗？这叫屁股决定脑袋，她的屁股坐的是瑶池派的位置上。所以，她的脑袋也就是瑶池派的脑袋！小豹子冷笑道，“她的价值，也就是瑶池派的价值。所以，我料定她会和我交易而不是杀人夺宝！”

    “你才多大，便自以为了解人性了吗？小子，这个世界很复杂的！”

    “是啊，我知道这个。世界很复杂。我也知道人心难测，可是说来说去，说到底，这件事情根本就瞒不过瑶池派而且我又跑不出去。只能这样硬着头皮，故作大方，故作高深。故作坦然，为自己争取一点可怜的主动罢了，这根本就不牵扯到人心，只是情势所迫，不得不低头罢了！”

    “你这说的到是大实话！”青灵笑道。

    小豹子抬起手，衣袖微拂，却是将两仪微尘阵收了起来，又将被制住的白衣女子禁制解开，微笑着站了起来。

    门外，两名白衣女子静静的站着，看到小豹子的房门开了，面上俱是一惊，其中一名女子飞快的离开，而另外一人，则扶着和小豹子一起走出来，看起来十分虚弱的白衣女子。

    “掌教马上就到，还请阁下稍等！”

    “谢谢！小豹子洒然一和笑，径自走也了房间，扶在门外的拦杆之上，开始欣赏起这瑶池的风景来。

    “你到是好兴致啊！”

    玉清来的很快，也就是半盏茶的工夫，身后跟着前去报信的白衣女子。

    “掌教的速度可真快啊！”小豹子回头笑道，“却是让在下受宠若惊了！”

    “你的胆子这么大，还有谁有胆子惊的了你呢？玉清冷笑道。目光之中闪动着凌厉的寒芒。

    “您别吓唬我，我这人胆不经吓！小豹子笑道，“还是谈谈生意吧，我相信，这一次，我们一定都会得到自己想要的东西！”

    “你就这么笃定我会和你谈。而不是把你杀了？！”“杀了我，固然能让掌教得到一些好处，不过，相对于与我做交易能够得到的好处来讲，先天宝华青莲籽其实算不得什么，您说是吗？！小豹子笑道，“你别看我现在一副镇定的模样，好像胸有成竹似的，其实我的心里也握的要死呢！”

    “好，很好，看来这一次，那个老不死的没有看错人，你的确不错。箕水豹，那我就直说了吧，你那先天宝华青莲籽的确是珍贵，但是也称不上是绝无仅有，我瑶池之中亦有很多能够与之相提并论的宝贝。甚至比它的价值高的宝贝也有很多，不过，我不会拿这些价值相当的东西和你换，我的意思，你明白吗？！”

    “当然，掌教想压价，这也在情理之中，这样吧，你给我件纯阳法器，我便把莲籽给你，如何？！”

    “你这是狮子大开口啊！”

    “你落地还钱，我当然要漫天要价了，这样，方才公平啊！”

    “这世上没有绝对公平的事情。别忘了，你现在还有求于我！”

    “所以我也没有要求绝对公平的价格啊！小豹子笑道，“您是掌教。见多识广，我相信，一定能够开出让我满意的价格的！”

    “好！”玉清点了点头道，“纯阳法器我有，不过不可能给你，入玄级别的还差不多！”

    “我对法器没什么兴趣！”小豹子摇头道，“掌教应该看出来了，我是剑修，追求的是一剑破万法的至高境界日０8旧姗旬书晒讥片齐余合我法器。只会耽误我的修行！”“这话说的到是好听，我可从来没有见过像你这么市绘的剑修。明说了吧，你究竟想要些什么？”

    “炼制阵法的材料，我相信，这些东西，贵派是最不缺的吧？！”

    “阵法？！”玉清微微一愣。旋即想到了在小豹子屋中那浓浓的雾气。“我到是忘了，你懂得阵法。好吧，你把需要什么样的材料告诉我。我看看我这里有没有，如果有的话。我倒是可以尽量的帮你前凑齐！”

    “其实也不需要什么太好的材料！”小豹子道，脱口便报出了一系列的物品林料。

    “你要的东西倒是挺多的，不过。也不算是太过份，除了一！”

    “掌教，我的价格可真的是很公道啊，这些材料，除了几件关键的东西之外，其他的可都称不上是什么顶级的材料，与先天宝华青莲籽的价值是没法儿比的！”

    “可是在别处，你也不可能这么快凑齐这么多材料吧？！”玉清掌教笑道，“好吧，我也不为难你，你要的材料我这里都有，很快就可以给你送过来，不过，你也得答应我一个条件！”

    “掌教请吩咐！”

    “我那徒儿，就是夜月，你也见过了。她，的修为不错，已经突破了七品，已经可以出师了，我准备让她下山历练一番，不过你也看到了，她的修为虽然不错，但毕竟是一个女孩子，江湖经验又不足，行走江湖。不免会遇上一些麻烦，我也不要求你别的，如果她将来在江湖上碰到什么大的麻烦的话，我希望你能够适时援手！”

    “这是自然！”：卜豹子点头道，一副理所当然的模样，“掌教放心。不管是谁，要是敢惹姬姑娘的话，我莫水豹第一个不放过他！”

    “有你这句话便行了，我原本是想让夜月加入你们仙宫的，不过现在看来，不必这么麻烦了！”玉清笑道，“省得见了老不死的，他让以为我是开口求他呢，这一次，我是要让他来求我！”

    小豹子听了，嘴角抽*动了两下，终究是没有说话一句话来。

    不得不说，瑶池的效率极高小豹子一口气报出了几十种材料，他们第二天便准备好了，堆在一处库房之内，通知小豹子去领取。

    看着一大堆的材料小豹子只的苦笑。从身上摸出那颗先天宝华青莲籽交到了玉清的手上，提出要在这处库房之中呆上几日，玉清明白他要干什么，点头同意了。

    “你最好快点，我已经把你的消县发回仙宫了，我估计，快则三日，多则五日。仙宫就要来接人了！”

    “多谢掌教提醒！”豹子道，“其实让他们等等也无所谓！”

    十日后，一直紧闭着的库房门被打开了小豹子神清气爽的走了出来。还没有来得及让人通报，迎面便撞上了往这边走来的金玉泉。

    “清老估计的没错，算算你也就是这一两日里要出来了！”看到小豹子走出库房，金玉泉哈哈大笑。

    “老金鸡，你怎么来了？！”“我陪清老一起来的！”金玉泉看起来满面春风的样子，“小子，这一次，我可又大出风头了，那欢喜和尚都快要被你气疯了，这段日子。满世界的打听你的消息呢！”

    “欢喜和尚？！”想到被自己抢走了青莲籽的光头小豹子冷然一笑。“天材地宝，唯有德者居之。这天生天养之物，落到谁的手里就是谁的，难不成那先天宝华青莲是他们家种的不成？！”

    “说的有理，我们也是这样应答大轮寺的！”老金鸡笑道，“这天生天养的宝物，可没有规定就一定是他雪山大轮寺的啊，好了，快走吧。我想清老现在已经等的很急了！”

    跟在金玉泉的后面，很快便到了瑶池的主殿，这一路上，小豹子着实又欣赏了一遍这瑶池的绝世仙姿，不过，无论这瑶池如何的美妙，小豹子总是觉得有些假假的。

    瑶池主殿之中，玉清正与清老喝茶打屁，交易嘛，早就在小豹子闭关的时候完成了，见到小豹子到了，清老也不欲在这里多留，便直接起身告辞了。

    半个时辰之后豹子，清老与老金鸡三人，已经站到了一间舟形的法器上。飞行于万里云海之上。

    “这瑶池还真是隐秘啊，不仅仅禁制繁多，而且还在这么一个鸟不拉屎的地方！”

    “瑶池地处极西之地，隐世多年不出，自成系统，乃是天下有数的强势门派之一，只是一直以来，不为人所知罢了！”清老站在舟头，微微的叹了一声，“一般的的武林中人。便是七八品的强者，一辈子也可能没有听说过瑶池的名号，你却是有缘有机，与他们搭上了关系！”

    “我可是差点得罪他们啊？！”

    “呵呵，别说这些牙疼话了。你是一个有大运道的人，说正题吧。碧落秘境的第十个入口在什么地方？！”

    “在我的领地上面！小豹子满脸的笑容，一想到这件事情，他就忍不住的想要开怀大笑。

    碧落秘境的第十个入口，即使是对于仙宫这样一个庞大的组织价值也是极大的，也不得不让他们重视。而这个入口又偏偏的在他的领地上面。对于仙宫来讲，自己是他们中的一员，这就方便了许多，可以让他们自由的使用这个入口，但是相对的，为了这个保住这个入口的秘密，他们肯定会在那处入口处花很多的工夫，比如说派强者进驻啊之类的。而以仙宫一直以来的行事作风，也不可能为了一个碧落秘境的入口而向整个武林暴露自己的存在，不会做出像天龙道那般占山为王的行为。一切掩饰的，明面上的行为都的自己来处理，因为那是他的领地。由他来做，顺理成章，也是最自然的。

    这样一来，就相当于将仙宫这个庞大的组织与自己的领地绑定了，仙宫为了自己的利益，一定会想尽一切办法保住他的领地，保住这一个，碧落秘境的出入口，不会让其他的势力来染指自己的领几，立对干他而言，却是件极为有利的事“在你的领地上面？！”清老眉头一挑，不禁有些意外，不过，旋即便指着小豹子笑骂了起来，“你这个小子，还真的是一个天大的福星啊！”

    “什么福星不福星的，只是偶尔运气好一点罢了！小豹子笑道，便将自己发现碧落秘境出入口的前因后果都详细的跟清老讲了一遍，当然了，有关青灵的事情，他却是一个字都没有吐露。

    “嗯，看来真的是你的运道好了，在一处精铁矿中，剧毒的怪兽。寒气逼人，不错，果然不错。那里就是一处碧落秘境的入口！”说到这里。他看了小豹子一眼，“知道你为会只能进不能出吗？！”

    “不知道？！”

    “因为那处入口，至少需要一件纯阳法器来支撑才行！”说到这里。他的目光中闪过一丝无奈，“瑶池之所以能够把那入口搬到宗门之内，完全是因为他们有一件仙器，我仙宫虽然有仙器，但是却不能够用在这个上面，只能用一件纯阳法器来支撑这个入口，这样一来，入口便无法移动了，说到这里，他似笑非笑的看了看小豹子，“看来，这件事情，还需要你的帮忙啊！”

    “那是一定，没有问题，那里虽然是一处精铁矿，不过，其实也没什么大不了的！小豹子脱口叫道。

    “你不用提醒我你会受到的损失！”清老摆手道，“这件事情无论是对你，还是对我们仙宫，都是极为有利的事情，我们要做的就是把这个利益最大化，隐秘化而已，所以。你不需要担心你的损失，你的损失。我们一定会弥补！”

    “这是自然，我是仙宫的一份了。能够为仙宫做一些贡献，也是我的光荣！小豹子咧嘴笑道，一大一小两个狐狸相视而笑。

    “只是，这件事情能够瞒过别人，恐怕，瞒不过王蛇和小明王吧？！小豹子忽然想到了一个问题。“不需要瞒他们两个”他们两个也不会说出去了，碧落秘境对他们两人的修行也是极有帮助的，他们不会傻到把消息泄露出去！”

    “我明白了！小豹子点头应道，“那我回去之后就布置，不过具体该怎么做，还请清老指教！”

    “那处地方是一个精铁矿脉，可是因为同时又是碧落秘境的入口，你肯定是不能让人开采了，我听说你那领地贫着的很，没有多少建筑，不如就在那里建一处宅院，这样的话，也好掩饰！”

    “这主意倒是不错，我回去立刻就在那里建座别院，对外就说那里面有地脉煞气，正适合我修炼，这样的话，便不会惹人怀疑了！”

    “嗯，为了修炼，放弃一处精铁矿，对于我倍武人来说，也不是什么大不了的事情！”清老点点头道。“仙宫诸人，你与玉泉最熟，这件事情，我就让玉泉来帮你吧，回去之后。我会尽快的派人过去，将那处入口打开，你放心我们的目的只是那处入口，不会对你的领地有什么想法的！”

    “清老言重了，您我还巴不得人多派些人来呢，我虽然是领地，但是那块儿地方实在是太大了，我真的有些顾不过来，而且也有人对我那块领地有些想法，所以，你派的人越多。我就越开心！”

    “你说话也不需要这么遮遮掩掩的，暗藏机锋，之前到是没什么，不过现在，既然在你的领地上发现了碧落秘境的入口，那么，我们自然不会让人打你领地的主意，不过，你也要明白，我们仙宫的行事作风，我们不会公开的支持你，不到万不的已的时候，仙宫的人也不会现身，不过，我们会在其他的地方给你支持。无论是情报上的，还是金钱上的。无论怎么样，我保证，你的领地将会固若金汤！”

    “那就有劳清老你操心了！”

    舟形法器的速度飞的极快，有如一道金色的光芒在云海中穿梭，不过那瑶池离着整个中原大陆实在是太过遥远，这舟行的法器速度虽然极快，但是也用了整整两日的时间方才飞到小豹子的领地上空。

    “好了，玉泉，这段日子，你就留在小豹子身边吧，替他看着点，如果有什么意外的话，及时联络，明白吗？！”

    “是！”金玉泉低头道。

    “呃，那个，！”听说金玉泉要留在身边小豹子神色微微一动。

    “怎么，有什么问题吗？不愿意让老金鸡留在你这里？！”

    “当然不是，我只是想问，老金鸡留下来之后，就不走了吧，如果是这样的话，我需要给他安排一个身份，免得引起别人的怀疑，您也知道。我现在虽然龟缩在西北，可是天下也不知道有多少双眼睛盯着我呢。身边突然出现一个八品强者，这会引起别人的注意的，再加上老金鸡这家伙每次行动的时候，都不带面具。认得他的人不少，所以如果让有心人看到了，会很容易产生联想的！”

    “你什么意思啊？！”一旁的老金鸡不满意了。

    “我的意思是说，老金鸡你最好是化个妆，或者是带个人皮面具什么的，别让人家一眼就认出人的身份来，这样才好嘛，还有，你还要隐藏实力，不要一出来就是一副强者的架式，我看还是一步一步来的比较好！”

    “那你说怎么办？！”

    “最近我领地上有很多的流民。大家都是被人贩子贩来的，所以一开始的时候大家都不熟悉，你先混到他们之中，在适应的时候露一手，引起别人的注意，而我呢，领地初成，百废待兴，正好又需要发掘人才。把你招到身边，也是理所当然的事情，这样一来，便不会惹人怀疑了。当然了，你露一手归露一手。展现个一两品的实力就够了！”

    “这个主意不错，玉泉啊，看来要委屈你一段日子了！”听了小豹子的话，清老点了点头，有些歉意的对老金鸡道。（未完待续），如欲知后事如何，请登陆肌，章节更多，支持作者，支持正版阅日０8旧姗旬书晒讥片齐余

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>