第一三三四章圣长老守护，序幕拉开前
这么算起来，还真的是一个不错的选择，至少，不会有什么太大的损失。
毕竟，随着时间的推移，参与的人越来越多，那么，当那些叛徒想要反抗的时候，自然也就只有一个下场了。
死，是他们唯一的一条路，谁也不会放过他们这些，早已经背叛了天玄大陆的叛徒。
到时候，不管是哪个世家，都不可能会因为各自的颜面，而出出面阻止，毕竟，大家各自的情况都差不多。
在所有世家之中，都出现这样的问题只是，也就没有了什么谁丢脸，谁不丢脸的问题了。
“好，那现在，晚辈就先带着小女离开了。”
“不过，还有一个问题，那就是灵境山脉之中的问题了，这件事情，最好也趁早的去了解一下。”
“灵境山脉那边，既然已经出现了轮回境巅峰的强者，那么就说明，它们已经开始准备一些事情了，不得不防啊。”
在这个时候，独孤傲剑打算，带着女儿独孤清影，现在就离开青霞城，回到独孤世家之中。
但就如独孤傲剑所说，现在还面临着一个问题，那就是灵境山脉那边。
按照道理来说，轮回境的妖兽，特别是轮回境巅峰的妖兽，是不应该出现在外侧的，更不会走出灵境山脉的。
可是，它们现在这个时候，竟然已经露面了，那么就说明了，现在灵境山脉之中的情况，已经发生了未知的改变。
既然如此的话，那么灵境山脉那边，就不得不防备一下了，要不然，万一出现什么问题，那可不是一件小事。
“嗯，这个事情要重视，不过，还是要等到你们那边的事情结束以后，又或者，同时进行。”
“毕竟，若是先顾及这边的事情，很可能会让之后的事情出现意外，还有就是，他们也许会从中作梗。”
“在这个时候，还是要一件事情一件事情的解决。到时候，不仅灵境山脉这边，其他三个方位也是一样要注意。”
此刻，圣长老姬白帝表示，这个事情，已经放在心上了，不过，现在还不到时候。
所以，最好的办法就是，等到独孤世家那边的事情解决了以后，又或者正在进行的时候，再去进行。
因为，现在来说，还是先清理那些叛徒比较重要一些，要是不先清理叛徒，很可能他们会捣乱的。
正是因为考虑到这样一层因素，所以现在这个时候，还是先一件一件的来，这样才是最稳妥的。
到了合适的时候，别说是西方这边的灵境山脉了，就算是其他三个方位，也是一样要注意，不能马虎了。
原因很简单，天玄大陆上，四个方向总共四个封印，其中一个方向若是出现了问题，另外的方向不见得就没事。
所以，要么不做，要做，那就直接做的彻底一点，直接把封印四方通道的地方，全部都给清查一遍。
“那好，既然圣长老也有决断了，那么我们就告辞了。”
在这个时候，独孤傲剑也知道了，这些，圣长老姬白帝早有考虑，所以也就不再多说什么了。
在这个时候，才带着独孤清影回去。
在临别之际，独孤清影依依不舍的跟林家众人告别，也看了一眼灵境山脉的方向，最终踏上了回归独孤世家之路。
“现在，这边你们也不能待着了，还是早点回到圣天宗之中吧，以后，还有需要出力的时候。”
在这个时候，姬白帝看着林星月和姜欢亦两人，告诉她们，现在还是需要回到圣天宗之中，稳住局面。
林清尘这个宗主不再了，那么就必须要有人可以让圣天宗，保持跟以前一样，绝对不能有什么疏忽。
就这样，林星月和姜欢亦，也告别了众人，选择返回了到圣天宗之中。
而圣族的圣长老姬白帝，则是跟林星光他们告别了，也离开了青霞城。
不过，圣长老姬白帝，还是打算，派出强者，在林家待着，毕竟这里不能再出意外了。
这一次，姬白帝想的很清楚，在族长这边，不需要留有多少人，只需要留下足够强的就可以了。
执法长老，虽说有化生境巅峰的修为，战力也很高，但是也不是最保险的。
所以，之前的时候，姬白帝也没有坚持，原因很简单，当初姬白帝心中有一个想法。
“迅速赶回族中，请圣长老姬倾世，圣长老姜长空前来，她们两个过来坐镇青霞城，守护族长他们的安全。”
“有她们两个在，不仅可以守护族长他们，也可以更好的，守护我们的少族长。”
“三名圣长老在这边，就算是真的有什么事情发生，也可以保证不出现什么意外。”
此刻圣长老姬白帝，对着身边的执法长老下达了命令，去族中再请两名圣长老前来坐镇。
这样的话，就可以完全的保证，自家的族长不会有什么危险，而且，还可以策应琅琊山脉那边。
有他们三位圣长老在这里，族长，少族长，他们都不会有什么问题了。
以后，即使是出现了什么意外，以他们三个的修为和战力来说，也足够了。
最起码，也可以支撑到其他圣族强者赶来支援，这样的话，就已经足够了。
只有自家的族长和少族长安全了，他们才可以放心的去做其他的事情，不会因此受到什么影响。
听到自家圣长老的话之后，圣族的执法长老，领命离开了浩渺洲域，前往圣族之中，请其他圣长老前来坐镇。
而姬白帝他们，此次则是不打算回去了，选择留在天玄大陆上，等到该他们出手的时候，会选择现身的。
时间，一转眼就过去了十几年，独孤世家下来的三十年之期再过三个月就要到来之际。
天玄大陆的十二域之中，各个世家的族长，选择了动身前往独孤世家，因为在这之前的几个月里，他们已经收到了独孤世家的邀请。
不仅是他们十一世家，天玄圣城那边，也发去了邀请，这是独孤傲剑早就和天玄圣城的强者，早就已经约定好的。
现在时间快到了，众多世家的现任族长，带着各族的强者们还有年青一代的族人，踏上了前往独孤世家的路程。
“要开始变天了，就看这一次，傲剑他们能不能顺利的进行下去了。”
此刻，在天玄大陆的某一处，圣族的圣长老姬白帝，带着一众执法长老，静静的等待着结果。
现在这个时候，不过是刚开始，后面会发生什么，谁也不能保证。
独孤傲剑虽然有了计划，但是不一定真的能够执行下去，特别是针对四大世家的时候。
要知道，镇守天玄大陆的四大世家，族中可是有着镇族神器的存在，若是事情发展到了一定的程度。
那个时候，说不定会让对方动用镇族神器来，真要是这样的话，那么自己，就不得不亲自出手了。
在圣长老姬白帝的心中，不到万不得已的时候，真的不想那么早，让圣族出现在天玄大陆的明面上。
因为，这就因为这，圣族开始走出来了，一旦事情发展到这一步，那么以后就更加被动了。
毕竟，在暗中和在明处，是不一样的，在明处，也就意味着圣族的一举一动，都会引起有心人的关注。
这样的话，要是想做什么，就有一定的限制，远远没有在暗处方便一些。
不过，这也是没有办法的事情，毕竟，仅仅依靠独孤世家和天玄圣城的力量，真的不是那么容易进行下去的。
现在这个时候，已经没有时间慢慢来了，若是再不快一点的话，时间就真的来不及了。
于此同时，独孤世家之中，独孤傲剑和独孤素心，已经做好了准备，也已经通知了一些可以信任的强者。
比如说，独孤宇艳和独孤宇豪姐弟，她们姐弟是可以信任的，还有她们那一脉的强者。
另外，就是独孤素心和独孤傲剑，各自所在的那一脉了，还有一些其他的独孤世家强者。
例如，那些独孤世家之中的族老，他们是坚决站在独孤清影这一边的，所以，他们这些人，也是可以信任的。
“父亲，母亲，族中的一些，可以完全相信的族老，女儿已经全部告知了，他们表示，一定会站在我们这边，为独孤世家考虑。”
此刻，独孤清影走了过来，跟她一起过来的，还有林清馨和林清雅两姐妹。
她们姐妹两个，修为达到了轮回境二重天之后，就没有再继续闭关，而是把修为提升到轮回境二重天的巅峰。
为的，就是等着这一天的到来，不会错过这一次的事情。
“不错，我们独孤世家这边，算是已经安排妥当了，接下来，就看天玄圣城那边，会给出多大的支持了。”
此刻，独孤傲剑听到女儿独孤清影所说之后，算是放心了不少，这十几年来，他们一直在做着族中强者的工作。
到现在，终于完成了，在独孤清影继任独孤世家少族长之前，完成了对他们的争取，让他们之后可以站在自己这边。
PS：今日第一章三千字
