    诗律城的燥热完全影响不到湖滨镇清晨的宁静。

    又是一个舒服的好天气，调整好生物钟的维克多对早起已经不再那么抗拒。

    毕竟，起不来的那天面对的都不是阿杰的轻声细语，而是科斯特的冷面直视。

    领主府后院，维克多正在科斯特的攻击下疯狂躲避着。

    经过这么多天的“挨揍”训练，维克多也仿佛觉醒了自己的第六感一般，往往很多肉眼看不到的攻击他也能凭借第六感进行躲避。

    就是这玩意儿时灵时不灵，为此也挨了不少打。

    对于第六感，科斯特解释得很直白，将身体每一寸皮肤的触觉无限放大，甚至能作用于身体之外，便是第六感。

    维克多似懂非懂，但这不影响他在挨揍的道路上突飞猛进地成长着。

    而另一边，大奶罐正带着一众精灵们做着清晨的热身保健操。

    对于热衷于通过不激烈的运动，从而达到保健养生效果的大奶罐来说，它从不介意奖励做得好的精灵。

    而奖励自然就是哞哞牛奶，几乎所有精灵都不能拒绝的美味饮品。

    自从20只水系精灵入住领主府后，每当维克多进行体术锻炼的时候，大奶罐也会带着他们在旁边开始保健操。

    场面一度十分和谐。

    终于，维克多挨完了今天的揍，大奶罐也刚好完成了它的保健操。

    湖里的爱心鱼主动为维克多使用了治愈波动，帮他恢复着今天挨揍受的伤。

    慢了好几拍的呆河马呆呆地看了眼维克多，又看了眼积极的爱心鱼。

    佛系地它没有丝毫意见，三秒之后露出了笑容，憨憨地朝爱心鱼点了点头表示感谢。

    爱心鱼也开心地朝呆河马前辈点了点头，随后看向了维克多。

    “爱心鱼，谢谢啦！”维克多喝着大奶罐递过来的哞哞牛奶，笑着说道。

    “缪～”

    爱心鱼开心地晃了晃身子，这是它每天最开心的时候。

    战斗天赋一般地它，几乎每天的战斗都是输，反而是使用治愈波动时能让它感到开心。

    维克多暗自点头，一号爱心鱼的路线基本定了，它自己肯定也十分乐意往辅助方向走。

    至于其他精灵们，都还可以再看看。

    这时，大奶罐也将两瓶哞哞牛奶分别给了三号水水獭和四号铁炮鱼。

    也不知道铁炮鱼做保健操是如何被看出表现优异的。

    或许也只有大奶罐自己知道吧。

    “好了，接下来就是对战了，昨天……”

    “姆阔！”

    就在维克多开始安排众精灵们的训练时，天空中阿杰的姆克鸟突然叫了起来。

    维克多立马抬头看去，发现大海方向正飞来两只巨翅飞鱼！

    维克多见此心中一个咯噔，难道……

    “今天训练你们自由安排，天蝎王，勒克猫！”

    维克多对一众精灵们快速说道，同时快步往巨翅飞鱼飞来的方向走去。

    勒克猫和天蝎王立刻跟上，其他小精灵想跟上时，却被大奶罐从中拦住。

    “哞～”

    大奶罐摇摇头，它和维克多也十分熟悉了，严格意义上来说，它也是道恩家族的长工。

    如果只叫了天蝎王和勒克猫，那么就一定不想面前的20只精灵跟过去。

    “啵！”“啵！”“啵啵～”

    三只小球飞鱼忍不住了，看到同族长辈来，却又不让见他们，聪明的它们也隐隐意识到了什么。

    它们扇动胸鳍，想要从空中绕过大奶罐，飞向维克多。

    但莹莹紫光立刻从三只小球飞鱼身上亮起，直接将他们定在了空中。

    念力！

    “呆～”

    呆河马突然变得不再呆滞，它一边使用念力将小球飞鱼他们拽回，一边慢悠悠地走到了大奶罐身边，同样摆出来拦截的姿态。

    “你们放心，天大地大都会有高个子顶着，你们若是觉得憋屈……”

    阿杰一边说着，一边将帕奇利兹和盾甲龙收回精灵球，姆克鸟此时也飞回他的身边。

    “若是觉得憋屈，训练的时候就再努力些吧！”

    阿杰说完，转身也向维克多跑了过去。

    此时，维克多那边已经确定了消息，巨牙鲨一族正式来犯！

    宝石海星族长宝蓝乘坐着巨翅飞鱼前来寻求救援。

    “我给你们指路，先去军营！”维克多没有丝毫犹豫，直接说道。

    “少爷，我也去！”跑过来的阿杰连忙说道。

    维克多还没说什么，藏在暗处24小时保护他的劳尔也随科斯特跑了过来。

    劳尔甚至已经派出了他的巨翅飞鱼，摆明着也要一起去。

    维克多没有多说什么，只是朝他们仨点点头，随后直接登上了最近的一只巨翅飞鱼。

    阿杰朝宝石海星的族长点了点头，对方也很机灵的稍稍让了让，给他空出了位置。

    至于劳尔和科斯特自然只能同乘一只巨翅飞鱼。

    好在巨翅飞鱼够大，足够坐得下。

    水池旁边，众水系精灵们眼睁睁看着维克多他们乘上巨翅飞鱼飞走，哪里还不明白，一定是发生了大事。

    它们虽小，但能被送到这里又怎会不知族群遇到了怎样的困难。

    但现在，它们只能眼睁睁看着前辈们去战斗，自己却只能缩在这里。

    就连巨翅飞鱼的族长，海森它那没心没肺的闺女，此刻眼圈也同样泛红。

    小球飞鱼看着天蝎王的身影，第一次觉得自己不配待在它的身边。

    呆河马默默地将念力解除，三只小球飞鱼楞楞地停在原地，没有再贸然追去。

    大奶罐拍了拍拍手，将众精灵的注意力全部拉了回来。

    “哞哞～哞～”

    大奶罐一改往日的慵懒，眼神变得锐利，甚至摆起了格斗姿势，迅猛地打出了两拳。

    它在告诉众精灵们，失落和伤心没有任何作用，只有变强才有资格保护想保护的人！

    它，也是一只有故事的大奶罐！

    精灵们纷纷回过神，默契地和旁边的同伴对视起来，眼中满是熊熊战意。

    这一次，他们的对战训练不再是单纯地为了获得维克多的认可，而是真正想让自己变强。

    对战训练自主开始了！

    大奶罐满意地点了点头，得意地朝呆河马挑了挑眉。

    呆河马楞了三秒，然后憨憨一笑朝大奶罐点了点头。

    “呆～～～”

