    ()    感情长风真人的这个任务，从一开始就有意给他们留下了鲜明的线索。

    学子们根本就不需要在茫茫人海中如没头苍蝇般乱找，他们只需要定下心来，好好查一下洗月派当初是怎么找林朗的，就能发现问题。

    在典藏阁里，唐劫找到了关于林朗的一些资料，那些资料就放在最显眼的地方，甚至标注上了最鲜明的印记，就是用来给学子发现的。

    资料中提到最多的也最重要的一个人，就是徐慕君。

    而资料中同时也给出了徐慕君的去向凤yīn。

    结合兖州这个地点，唐劫几乎一下就确定，林朗就和徐慕君在一起。

    至于他当时取走的资料，不过是其他学子的，与徐慕君无关，是用来迷惑叶天殇的。如果叶天殇追到自己，那这些资料就可以用来欺骗叶天殇。

    没想到的是叶天殇没追到自己，却反过来自己去找孙宝然问了。

    就不知道洗月派有没有给这位孙院主打过招呼，是要他守口如瓶，还是密切合作，又或是有限度配合。

    不过这些唐劫统统都不关心了。

    这刻得知唐劫耍了叶天殇一把，大家都哈哈笑起来。

    “好了，现在的当务之急是先买匹马，然后一路赶到凤yīn，取走林朗人头，就算大功告成！”唐劫大声道。

    “走！走！走！”成功的希望近在眼前，无论侍梦还是卫天冲，全部是志得意满，意气风发。

    兖州。

    中屏府。

    城内一家茶馆里，柳红烟捧着一杯香茗，坐在二楼的小窗边，看着窗外不知在想些什么。

    楼梯处传来蹬蹬的声响，几名年轻学子出现在楼前。

    正是蔡君扬，书名扬和平静月三人。

    柳红烟看了他们一眼，轻启红唇：“还是不对？”

    蔡君扬叹了口气，走过来往柳红烟身前一坐，自顾自给自己斟上一大碗酒，一饮而尽，这才道：“别提了，请了官府中人出马，到处画像搜寻，没用。找了两个相似的，都不是他。”

    “也可能他根本就不在这城里，资料上也只说他往这个方向而已，我若是他，早就远远离去，怎么可能一直留在这里等我们查。”平静月也坐下道。

    书名扬到是笑笑：“若是真能这么轻易搜出此人，到是奇了，也许他现在根本就不是画像上的样子，别忘了他可是练过幻形之术的。”

    “幻形之术虽可改变形貌，却只能是一时，他不可能长久保持。”柳红烟道：“终究还是我们找的方法都不对，连接近他都做不到，空有画像又有何用。”

    “我们又不是顾长青那样的鹰犬，本就不擅于此类事，真不知真人是怎么想的，竟然给出这样一个任务。”蔡君扬长叹了一口气。

    循着线索来到这中屏府，找了良久却无一点眉毛，也难怪他有些泄气了。

    “其实，有时候换个思路解决问题也是可以的。既然自己找不到，为什么不看看有谁能找到呢？”柳红烟悠悠说道：“我的一位长辈说过，如果不知道自己该怎么做，不妨就跟住知道该怎么做的人。”

    “恩？”她这话引起了大家的兴致。

    书名扬疑惑问：“红烟你的意思是……”

    “洗月学院的规矩，说一不二！谁提了人头来，就算是谁的功勋。找不到林朗，那就干脆别却找，看谁能找到，抢过来就是。”柳红烟淡淡道。

    “那你觉得谁能找到？”蔡君扬问。

    柳红烟嘻嘻一笑，看着蔡君扬却不说话。

    蔡君扬心中一跳：“你不会想说是唐劫吧？”

    柳红烟道：“如果洗月学院只有一个人能找到林朗，我不敢说肯定是唐劫。但要说洗月学院中哪些人最有可能找到林朗，唐劫绝对是其中一个。”

    “你怎么能这么肯定？”平静月问。

    柳红烟没有回答，反而轻笑起来。

    大家被她的神秘弄得无奈，好一会儿，柳红烟才道：“前些rì子，戚少名找过他。”

    “恩？”大家被她这话弄得不解。

    “戚少名向他挑战，输了。”柳红烟淡淡道。

    众人听得同时一惊，一起脱口叫道：“竟有此事？”

    戚少名与唐劫一战，由于是在夜间进行，极为隐秘，而两人又都没有宣扬，因此少有人知，没想到柳红烟竟然知道此事。

    蔡君扬更是面sè大变。

    他和戚少名交过手，戚少名只用了一记寒光分影斩就将他打败，对于那一招的强猛，他可谓是记忆深刻。

    没想到戚少名竟然也败给了唐劫。

    那岂不是说，同期学子中，唐劫已经立于无敌之巅，就连安如梦现在也未必是他对手了？

    柳红烟已缓缓说道：“我的那位长辈还说过，如果你无法判断一个人，那就用最简单的方法来分辨……看他的成就。这方法未必jīng准，却还是可以说明许多问题的。玉门五转，没有任何身家背景，能走到这一步，本身就足以说明太多事了。连洗月学院都被他骗过，顾长青也被他杀死，经历过追杀与反追杀的人，相信要找林朗，至少应当比我们更有经验才是。”

    众人同时点头。

    “问题是他已经说过他放弃这个任务了。”蔡君扬道。

    柳红烟却摇了摇头：“他放弃的是真传，不是任务。”

    蔡君扬再愕：“你是说他会帮别人去争取真传？谁？”

    平静月道：“还能是谁？唐劫曾经发下心魔大愿，要卫天冲入了天心后才脱离卫家。”

    蔡君扬挠挠头皮：“这样啊……怎么听起来你们还挺关注这家伙的。这么说，唐劫肯定会想办法帮卫天冲获得人头了？”

    “没错。”书名扬道：“所以只要盯住唐劫，其实我们也能找到林朗。”

    “问题是怎么盯？”蔡君扬摊手：“我们现在也不知道他在哪里。”

    柳红烟笑道：“知道秘法印记吗？”

    “秘法印记？”蔡君扬先是愣了一下，然后叫道：“你对唐劫用了秘法印记？”

    柳红烟轻笑道：“不是唐劫，唐劫为人太谨慎也太仔细，对他使用，很可能被发现，好在他身边至少还有个弱点……”

    蔡书平三人看看，同声叫了起来：“卫天冲！”

    怪不得柳红烟如此镇定，原来她早已布下了后手。

    凤yīn。

    这里是位于兖州的一座小县城，归两河口管辖。

    两河口是坐落与桑水河与三里江交汇处的一座城市。

    由此一路向西，顺桑水河南下，只需一rì时间即可到上枫关，过了上枫关就是无归大荒原，那里就不再属于文心国的地界了。

    唐劫他们赶到这里时，已是rì暮时分。

    卫天冲问唐劫：“要不要先找家客栈休息一晚，然后再去找那个徐慕君？”

    “不必了，兵贵神速，我们现在就去找，谁知道晚一步出什么状况呢。”唐劫回答。

    “说得也是。”侍梦点头。

    不知不觉间，在行动的时候，这一主二仆都开始以唐劫的意见为首。

    徐家在凤yīn也算是大户，并不难找。

    一路行来，唐劫他们很快在县城以北的双福街看到一片深宅大院。

    院墙很高，墙头上铺着易碎的琉璃瓦，墙上每隔十米还开着镂空的墙洞，可以很轻易地观察到外面。

    沿着墙根走到尽头，可以看到两座石麒麟镇守的红漆大门，垂有两个青铜制兽首扣门。

    三人来到门口下马，唐劫已走上台阶扣响大门。

    片刻后门开了，门后探出一个老人花白苍苍的头颅，看看唐劫：“你找谁？”

    “徐慕君，请是她否住在这里？”唐劫文质彬彬问道。

    “你们又是谁？”

    “洗月学子。”

    听到洗月学子这个名字，那老人颤抖了一下，本能的想要关门。

    唐劫已伸出一只脚顶住大门：“怎么？不欢迎？”

    他的态度温文，口气和蔼，但是听在那老人的耳中，却象是阎魔恶鬼的低喃，狠是颤抖了几下，却终究还是把门打开：“恭迎上师莅临！”

    唐劫迈步进入：“你家小姐呢。”

    后面卫天冲和侍梦也跟着进入，唐劫不为人知地做了个手势，侍梦会意，已用出一个侦察术法。

    那老人跟在唐劫身旁道：“我家小姐就在屋内，几位请跟我来。”

    唐劫跟在着那老人身后一路进入，目光四下梭巡着，已将周边一切尽收眼底，同时不紧不慢问道：“看老人家的样子，象是知道我们洗月学子会来？”

    那老人叹了口气：“林朗之事徐家已然知晓，前些rì子也曾有上师来问过，只是我家小姐如今与那小贼已再无往来，我们也不知他去了何处。”

    “原来如此。”唐劫笑笑。

    这边跟那老人一路进入，早有识趣的小厮回去通知老爷，尚未进得屋内，就见大院里已是一排人恭列等候。

    为首的一名长者，对着唐劫等人已是一躬下去：“徐希安携徐家老少六十七人，见过上仙，不知上仙驾临，未曾远迎，还请上仙恕罪。”

    “徐老客气了，洗月学子而已，还当不得上仙之称，贵家徐小姐亦在流云书院就读，论身份地位，不比我等差。”唐劫随口应着，却是闪都不闪的受了对方一大家的行礼。