    甲-零九号库房中，气氛一片沉寂。

    以柳浩和李辉为首的恶势力团体正缩在墙根，神情惊恐的盯着库房看守老者。

    旁边不远，楚辞和周凯二人正笑呵呵的看戏。

    周凯用胳膊悄悄碰了楚辞一下，“楚哥儿，这位老先生还真够猛的，你认识么？”

    楚辞摇头笑道，“我哪认识，不过这老者身份可能不一般！”

    周凯点了点头，悄声说道，“楚哥儿，我刚才在他腰上看见了一块金色的腰牌，你说他会不会是诡情处金牌同知？”

    楚辞没想到周凯也发现了这一点，低声沉吟道，“很有可能，咱们对他恭敬点准没错！”

    周凯看着柳浩凄惨的模样，深表赞同的点了点头。

    老者见柳浩等人收到了教训，也不继续刁难，摆了摆手说道，“行了，都走吧，都别哭丧着脸！”

    “被人看到了，还以为老夫欺负你们呢。”

    柳浩，“···”

    柳浩脸上的巴掌印还没下去，但是却不敢多说什么，灰溜溜的从库房低头走了出去。

    嘎吱——

    轰隆隆···

    沉重的黑铁大门再次打开，老者带着楚辞等人从武库中走了出来。

    “李老！”

    门外的铁牌行动员见到老者，恭声打了个招呼。

    老者摆了摆手，随意的说道，“东西领完了，把他们带走吧！”

    铁牌行动员赶忙点头，“是！”

    转头看向楚辞等人，铁牌行动员沉声说道，“你们几个，跟我来。”

    楚辞等人跟在铁牌行动员身后，一路兜兜转转，来到了一间大厅中。

    “都在这候着！”

    铁牌行动员出声吩咐道，“等会分组结果下来，你们就可以解散了。”

    众人点了点头，各自在大厅中寻了张座椅坐下，安心等待了起来。

    诡情处，金牌同知赵旗胜的办公室。

    铜牌佥事郑树山整理了下衣襟，抬手敲了敲门。

    笃！笃！笃！

    “赵同知，卑职求见！”

    片刻后，屋内传出一道声音，“进来！”

    吱呀——

    郑树山闻言推门而入，抬眼看到了坐在一张案桌后的赵旗胜。

    赵旗胜体型富态，脸上维持着笑眯眯的容貌，活像一尊庙里的弥勒佛。

    “赵同知，这届诡情处入职考核结束，卑职把结果拿来了。”

    郑树山将手里的文件放在了案桌上。

    赵旗胜拿起文件低头翻看了起来。

    文件中不仅记录了参加入职考核的成员名单，还记录了各自成绩，以及在考核期间的表现情况。

    翻看了片刻的文件，赵旗胜脸上的笑容消失，取而代之的是一抹愁容。

    “这次才九人通过考核？完全不够用！”

    “其他几位佥事最近总是跟我要人，说什么人手不足。”

    “这九个人，怕是不够分啊！”

    郑树山无奈的说道，“这次我没说谎，他们确实是我看过最差的一届！”

    “不过有一个好消息，其中一人打破了历史记录！”

    赵旗胜用手指点了点名单上面的一个名字，“就是这个楚辞？”

    “嗯。”郑树山点头说道，“他在乌衣巷居住，父亲是帝国士卒，死于十年前的巨石城防御战。”

    赵旗胜沉默了片刻，唏嘘道，“功臣之后啊！”

    郑树山沉吟道，“赵同知，那分组安排的事情···”

    赵旗胜看向郑树山，出声说道，“你那还缺人么？”

    郑树山想了想，“李玉春那组还缺个人。”

    “那你先挑一个。”赵旗胜拍板决定道，“剩下的我在安排。”

    郑树山眉梢一掀，试探着说道，“真让我先挑？”

    “挑！”赵旗胜沉声说道，“你可是我的老部下，总得要照顾你嘛。”

    郑树山竖起一根手指，称赞道，“长官大气！”

    “那我就挑他！”郑树山手指着名单上的一行字，“楚辞！”

    “嚯！”赵旗胜笑着说道，“你可真不客气！”

    赵旗胜想了想，点头说道，“行，那他就分给你们了，是棵好苗子，一定要带好了！”

    “没问题！”郑树山连忙点头，“李玉春进入诡情处五年了，经验丰富，是个好组长，肯定能把楚辞带好。”

    “成，那就这么定了！”

    ···

    大厅中，楚辞等人正静心等候。

    蹬蹬蹬···

    脚步声响起，铜牌佥事郑树山迈步走了进来，随行的还有几名铁牌行动员。

    郑树山手中拿着文件，出声说道，“你们几个人的分组情况下来了，一会我念到名字，你们都听仔细了！”

    “柳浩，青铜佥事靳长江麾下，秦小海组。”

    “李辉，青铜佥事靳长江麾下，秦小海组。”

    “周文斌，青铜佥事何山麾下，唐郎组。”

    “周凯，青铜佥事何山麾下，朱重九组。”

    “楚辞，青铜佥事郑树山麾下，李玉春组。”

    ···

    郑树山念完了楚辞九人的分组情况，沉声说道，“如今你们已经是诡情处的正式成员，我希望你们能够恪守诡情处纪律，铭记诡情处理念，誓死护卫龙炎帝国！”

    “都听明白了么！”

    楚辞几人齐声答道，“明白！”

    “很好。”郑树山挥了挥手，示意一旁的铁牌行动员，“楚辞留下，其余的带走吧。”

    “是，大人！”

    周凯没有跟楚辞分到一组，心里有些不安，“楚哥儿，咱俩没分到一组啊。”

    楚辞拍了拍周凯的肩膀，安慰道，“安心，有事及时通知我。”

    铁牌行动员将众人一一带走，大厅中只剩下楚辞和郑树山二人。

    郑树山看向楚辞，点头说道，“楚辞，以后你就算是我手底下的人了。”

    “你叫我郑佥事，或者老大都行。”

    楚辞不清楚郑树山的底细，慎重的说道，“见过郑佥事。”

    “嗯。”郑树山出声说道，“我手下有三个组，李玉春、刘勇和杨灿。”

    “你属于李玉春这一组，李玉春入职五年，算是铁牌行动员中的老人，经验丰富，心思缜密，你跟着他好好学！”

    楚辞点头说道，“明白，谢佥事提携！”

    郑树山摆了摆手，说道，“跟我走吧，我带你去找李玉春。”

