    系统流之所以被广大的起点读者接受，是因为它好使。

    这个金色小毛毛虫不但能够和他交流，而且还能够给他提供许多帮助，这一点是青木最为看重的。

    毕竟这高等文明的科技对于地球现在来说是至关重要的。有了科技，地球的发展也会加快步伐，而且这三种科技对于地球来说也是非常适合的。

    看样金虫，对他也是很照顾的，都是选取了地球急缺的三种科技文明。有了这三种文明之后，地球的整体科技水平就能够有一个大幅度提升了。

    所以青木在获得了这三种科技文明之后，他也是立刻便将其中的部分信息交给了基地，并快速用特殊通讯通道传回地球，让地球科学家们马上进行破解和研究。

    另外一部分则是与世界之树有关系的内容，青木还需要自己进行领悟和掌握。

    总的来说，三级文明的能源开发分为两种。第一种就是种田流的能源开发。虽然青木没有选择这个模式，但是在掠夺模式的资料之中也有这方面信息的相关介绍。

    准确的说，一个星球之上的资源有两种。第一种就是晶体能源。这一类的能源都是稀缺能源，是一种能源的高级形态，甚至在其中还参杂了一些微弱的宇宙准则。

    第二类的资源就是转换资源。所谓的转换资源就是在世界之树进阶之后，星球之心进行解禁，随之而来的星球上旧的资源被转换为新的资源。这也是星球资源的一种提升。

    关于这两方面资源的开发，种田流一般都是以资源生产资源。比如说利用X能源资源去培养更为重要的资源等等一系列的科技研究。当然在这里面几乎所有的核心技术都是青木在选择了掠夺模式之后无法触及到的。

    不需要太过关心种田流是怎么发展的，现在青木最为关心的还是掠夺模式开发资源的方法。

    其实说白了，种田流重视自身的建设，而掠夺流则是重视军事武器能源的开发，然后就是到处去抢。

    地球风骚地跑到其他星系去旅行、掠夺神马的，完全不再话下。

    所以在青木给地球科学家的资料当中，太多的文明科技都是关于核心军事技术的开发了。而青木这边的资料，则是关于地球之心的运用，还有世界之树与能源之间的关系。

    在三级文明能源开发技术里面，其实还包括一级文明能源开发，和二级文明能源开发。

    世界之树的一级文明能源开发就是利用空间晶体不断的扩大星球之心储藏能源的利用率，甚至可以推进地球在无尽宇宙之中移动，甚至提供足以能够帮助星球进行空间跳跃的能量。这样的话，青木就可以让地球好像是宇宙飞船一样在太空之中自由飞行了。

    另外，世界之树还可以不断的发展外太空的能源摄入，就比如说恒星照射出来的阳光等等光线。青木也可以利用地球的大气层形成一种能源接收器一类的存在，将这些能源提取出一部分，存储在星球之心中，作为能量储备。

    这是能源开发方面的内容。

    三级掠夺文明的能源吞噬科技，就更好解释了。这方面的科技说就是让地球可以吞噬掉各种掠夺来的资源，甚至可以直接消化掉，出现在在地球的各个位置上。

    这样一来，地球就可以变成一个无限扩容的大仓库，各种资源在地球之心之中进行储藏。只要资源充足，地球就可以自由的在太空遨游。

    除此之外，地球还可以直接掠夺低等级文明星球之心内核之中存储的能源。尤其是对那些正在进阶的星球，吞噬科技简直就是一个无敌的存在。

    当然，掠夺的越多，也就会越多的引起高阶文明的注意。所以这也是一件非常危险的事情。很多低阶文明就是因为走了这一条路线，才会被毁灭的。

    第三种科技就更为给力了，那就是星球加速科技。

    可以说星球加速科技是一种让星球的内核在原有移动速度的情况下，进一步提升速度的一种科技。甚至还可以让地球进行空间跳跃。不过由于距离的远近，进行跳跃所消耗的能量也有多有少。

    这就是为什么一些强大的掠夺者总是无往不胜，而那些初学者却屡屡失败，甚至直接被灭掉的原因了。因为资源无法跟上星球跳跃的消耗。

    所以当青木了解完这些之后，便开始进入到消化各种晶体的阶段。

    只有各种晶体足够，青木才有机会去完善这些科技。至于利比星进阶也是青木的一个机会。如果这个机会掌握的好的话，说不定就连精灵之树的进阶资源也能够被凑齐也说不定呢！

    在青木不停的研究世界之树科技的同时，地球上的科学家也是拼命的将这三中科技文明融合到现有地球的科技文明当中。

    这样一来，地球上的武装力量就越来越强盛，以后真正开始走掠夺者之路的时候，也会变得一帆风顺了。

    在加上青木寻找虫洞的特殊能力，逆天了！！

    ……

    地球所在的星系属于小星系。比小星系再大一些就是中星系，再大一些就是大星系，然后就是超星系，星域，星河。

    一般来说一个小星系里面只能够存在一个本土文明，举例来说这就一个四合院。如果这个文明发展不错的，那么就有其他的星球前来入住。这就相当于本土文明星球之中来了租客。

    这个时候如果本土文明强大能够压制外来文明，又或者外来文明比较友好，本体文明就可以根据外来文明使用星球领土多少收取相应费用。相反，如果本土文明相对弱小只能够割地求和，甚至被外来文明反客为主了！

    可想而知，在大宇宙时代割让领土的事情也是存在的。

    到中星系的时候，数亿，甚至上百亿的小星系组合在一起，就形成了一个相当于一个县城的一个区域。在这个区域之内有许多星系条件恶劣，无法自动产生生命星球。还有一些星系条件普通，就算发展上百亿年也只能够出现低等文明。

    这样条件恶劣的区域通常会占据整个中星系五成以上的区域，甚至更多。余下的星系才有可能存在文明。

    在存在文明的星系区域里面，就会有许多类似区域居民的星球，也就是一级文明。甚至在这个区里面，还会有得到奇遇的一级文明晋升到二级文明。

    这些二级文明则作为管理者或者是掠夺者来掌控整个区域，掌管整个区域之内的资源分配。

    在三级文明的眼中，这就叫做孵化。

    乌仑人就是赖斯中星系之中实力还算不错的一个二级文明。甚至相对于纳罕人来说，他们也只是相差一线而已。

    现在罗伊斯马德龙作为一个乌仑文明中的高层代表来一个一级文明所在的小星系视察，就让他显得有些趾高气扬，甚至底气十足。所以他以来外飞云星外太空就摆出一副高高在上、牛逼哄哄的样子。

    尤其在发出通告的时候，通过内容就显得有些自大狂妄，根本没有把地球文明放在眼里了。

    “卑微的地球文明，我是二级文明的高层领导，代表乌仑人—这个星系主人的身份和你们地球文明进行通告。”

    “你们的存在已经影响到我们乌仑人的管辖范围，尤其是你占领的这个飞云星也是属于我领域范围内的一颗尚未开发的星球。”

    “如果你能够及早撤离这颗星球的话，作为伟大的乌仑文明代表的我，会仁慈的给予你们地球文明一些补偿。甚至在未来的发展中，我们乌仑人还会给你一定的科技援助。否则的话，你们就等着灭亡吧！”

    罗伊斯马德龙是一个喜欢装逼踩人的乌仑人，经常跑到各个低级文明中威逼利诱。

    现在，他非常享受这个高高在上的感觉。

    别人的敬畏、谄媚、恐惧，能够让他那虚荣心得到大大的满足。

    “现在……”乌仑人还没等把话说话，就看到一枚导弹从飞云星的一号大陆之上飞了出来，直接打在罗伊斯马德龙的宇宙飞船的防护罩上，引起整个宇宙飞船的剧烈震动。

