    --------------------

    只是很快，陆小天看到那悬挂着朱之旗，船首从人中，一个体形异常出众的胖子之后，暗自叹了口气，他可以不管相干的人，可没想到事情就有这么巧，朱金富这胖子刚好也在这里，如此倒是不好视而不见了。

    “封水兄，华虎兄。你们两家拦住我朱家去路是何用意？”为首的朱应龙一脸笑意地看着眼前两艘巨舟上为首的两个神虚境强者。

    “朱兄，之前抢我们营生的时候可丝毫不见你手软过，现在想要服软，不觉得太晚了一些吗？”华虎一脸阴冷地看着朱应龙道。

    “看你们的意思，是另有所图了，眼下妖族即将攻入元灵城，你们却在此跟我朱家为难，不觉太过了一点吗？就是传出去，哪怕你们逃到了其他地方，怕也不太好立足。”看到一脸玩味笑意的商封水，朱应龙脸上的笑意僵硬下来，

    “我们能不能立足左右也不靠你们朱家，这点就不劳朱兄你操心了。”商封水双手抱胸，一脸冷意地看着看着朱应龙道，“时间紧迫，我也不跟你在这胡扯了，你们朱家明知陆小天那小子与杀我儿子一事有关，却仍然与其同流合污，这些年想必也获得了不少好处吧。我也不作其他要求，将你们现在身上的东西都吐出来补偿我与华兄的损失，今天这事便这样算了。否则...”

    “否则怎么样？”与朱应龙并肩而立的朱应权是此时朱家在此的两个神虚境修士之一，听到商封水蛮横无礼的要求，当即怒声道。

    “如果不自觉，只能我们亲自动手来取了，朱应权，你可能还没有认识到眼下的形势，别给脸不要脸。“华虎目杀气，当初陆小天大闹华林道场，致使华家损失惨重，其中便有朱家在从中作梗。眼下叶城主已经不见踪迹，难得又有了落单的时候，此时不趁机敲上一笔，出一口以前的恶气，更待何时。

    “你敢！”朱应权身上气势飙升。周身一只冰蟒舞动，一副择人而噬的样子。

    “敢不敢咱们伸伸手就知道了，你的冰丝蟒云功我也很久没有见识过了。”华虎闻言嘿然一笑。“你们如此不识趣，现在我的条件改了，在原来的基础上，还得将朱金富那小胖子交给我，他跟陆小天交情甚密，我华家的损失，少不了他的一份功劳。”

    “如此说来，那便只有一战了。”朱应龙双眼一眯，让他把自己的亲儿子交出去，他活到现在还没丢过这么大的脸。

    “父亲，我....”

    “闭嘴！”朱应龙直接打断了朱金富的话，他知道朱金富的意思，可以他的眼力劲，哪里看不出来商家与华家这是动了杀心，既然得罪了朱家，铁定会乘着这次机会将朱家的脊梁一举打断掉，哪里会真的收了他们的好处然后放虎归山，给他们自己留下祸患。

    “说战未免太抬举你自己了。”商封水嘿然一笑，与商家的另外两个神虚境修士从巨舟上腾空而起。与此同时，华虎为首的三个华家神虚境修士也腾空而起，时间不等人，他们已经不想再跟朱应龙浪费口舌了。

    “天为乾，地为坤，阴阳五行，遁入幻境！”

    遁入幻境....法宝幻境被动用时，虚空中若有若无的闪动着这样一道浩渺而神秘的声音。一道精纯之极的法力荡漾开去。直接圈中稍近一些的华家修士。

    “何方宵小，竟敢偷袭我华家修士！”华晨大喝一声，被人偷袭，哪里还反应不过来。

    “是那小子？”华虎倒是看过陆小天出手，陆小天动用的幻术，还有那熟悉的血罡之力，气息与眼前的一般无二，只是当年的陆小天尚且不过一介化神修士，便是晋阶到了神虚境，碰到他们如此多神虚境修士在此的情况下，不逃已经是不错了，竟然还敢向他们眦牙？

    “陆兄！”作为一个化神修士，原本在这种场合下已然没有了发言权的朱金富虽未看到那出手之人具体长相如何，毕竟对方速度太快，又事发突然，可那股气息与手段，与朱金富印象中的陆小天别无二致，

    “刁虫小技！”华晨一只火焰缭绕的巨剪，当先气势汹汹地朝陆小天剪来，哪怕是在幻境中，也穿梭自如，直奔陆小天本体而来。

    陆小天急着找朱金富问一些情形，亦或是去元灵城找禾虎，红月等人，哪里有时间跟眼前华家与商家的神虚境强者拖延，对方巨舟上化神，元婴修士更是数不胜数，联手之下，依仗着巨舟上的一些攻击型法宝，也能对他造成不小的威胁。陆小天凭借自身实力，应付一两个神虚境修士尚不在话下，不过面对数倍于己的敌人，除了融魂大法外，不作他想了。

    一股滔天的狂野妖气从陆小天身上升腾而起，方天画戟劈天斩下，正中迎面而来的那只火焰剪刀。锵，火焰剪刀在巨大的交击声中以更快的速度被震退。陆小天得势不饶人，一只巨大血罡之力与妖兽精魄融合而成的鹰狮兽咆哮而出，转眼间已至华晨面前。

    “兄长，助我！”那火焰剪刀已经是华晨得力的手段，竟然被对方一击就迫了回来。眼见得对方接下来一击更为强横，华晨不由心里慌了神。

    “果真是你！”华虎一脸不可思议的神色，眼前这小子竟然真的晋阶到了神虚境，而且还提升到了如此可怕的层次。此人一招压制华晨也便罢了，竟然还是分心护着一人的情况下。华虎自是不知道陆小天拥有多道元神，分不分心对陆小天而言并无区别。

    华虎伸掌一罩，一朵火云凌空飞出，那火云转眼间化作十数根数人合抱粗的巨大火云柱。将方圆十数里都卷入进去。陆小天自然也是被罩入其中。

    十数根火云柱凌空飞走，如同结成的一个巨大牢笼。

    华晨则在华钥的接应下后退了一段距离。

    陆小天眼神一凝，这华虎的厉害比起他想象中的还要更甚几分，已经不在之前交过手的泰狮之下。而现在也不再是在元磁水府，对方也不会受到古怪磁场的影响，等闲手段想要奈何对方还真是不易。

