    明朝时期的苏州可不光是风景如画，美若天堂，这里还是整个大明的纺织中心。

    据史料记载，隆万盛世的时候，由于东南局部开海，整个江南纺织业随之发展到了巅峰，光是苏州一地年出产的棉布就在一千万匹左右，另还有绫罗绸缎无算。

    冯梦龙在《三言两拍》中更是生动描述了苏州纺织业的盛况。

    姑苏之地，男女勤谨者，络纬机杼之声，通宵彻夜，那市上两岸绸丝牙行，约有千百余家，远近村坊织成绸缎布匹俱到此上市，四方商贾来收买的，蜂攒蚁集，挨挤不开，路途无伫足之隙，真乃出产锦绣之乡，积聚绫罗之地。

    泰昌进到苏州城里却发现，街两边的丝绸布匹牙行是不少，但开门做生意的并不多，十家里面开门的还不到两家，路上的行人也没几个，而且还都愁眉苦脸，死气沉沉，走起路来就仿佛孤魂野鬼般，没有一点生气。

    这就是传说中的人间天堂吗，怎么感觉进到了地狱里一般？

    看样子这孙隆为祸不浅啊，整个江南最为富庶之地竟然被他祸害成这个样子！

    此刻的泰昌已然是怒火中烧，直恨不得立马把那孙隆抓起来，直接拉街上砍了。

    不过，他还是暂且忍了，因为光知其然还不行，还得知其所以然，要不就无法彻底解决问题。

    如果再换个其他人来，还是如同孙隆一般的贪婪，又或者不知如何发展，那整个苏州还不是死水一潭，根本回不到当初的盛况。

    他内心里是有老朱家疯狂的基因，但是，他却不会如同先帝万历般无脑疯狂，为了捞钱，杀鸡取蛋，那是典型的没脑子。

    如果不管不顾，只为一时之爽快，逮着贪官污吏就杀，却不解决任何问题，那同样是没脑子的表现。

    唉，小不忍则乱大谋啊。

    他心中暗自叹息一声，随即命骆养性指挥锦衣卫护着车队在苏州城里转起来。

    原本，他是想将整个苏州城转个遍的，却不曾想他才转了两三条街，吴养生竟然就把下榻的院落给租好了，这办事效率，着实令人刮目相看。

    如果是铜陵也就罢了，毕竟池州府紧挨着徽州府，吴养生又经常从那里坐船出行，对当地的情况熟悉无比实属正常。

    这里可是里徽州府千余里的苏州，吴养生不可能没事就跑过来，他来到这么远的地方竟然也有如此效率。

    人才啊！

    泰昌走进租住的院落一看，竟然还是个风景如画的园林，而且一应家什俱全，住里面简直不要太舒服。

    他忍不住赞叹道：“二叔，这才多久啊，你竟然能找到这么个好地方，厉害啊！”

    这声二叔他是随着吴婉儿叫的，这或许也是他表达宠爱的一种方式吧。

    吴养生也不知道眼前这位就是当今皇上，他要知道是皇上叫他二叔，估计就算不吓得尿裤子也会吓得腿跟面条一样软。

    不过，就算是成国公府里的公子，身份也不是他一个买来的中书舍人可以比拟的。

    他连忙拱手道：“公子客气了，这倒不是因为我厉害，主要因为苏州城这会儿百业萧条，很多在此做生意的富商都待不下去了，所以空下的院落特别多，我随便一问就问到好几处呢。”

    原来是这个原因。

    这个孙隆，再这么折腾下去，苏州城都要被他折腾成丰都城了！

    泰昌想了想，随即问道：“你在这可有什么知交，我还想在这里买些店铺做生意呢，苏州城都变成这个样子了，我心里都有点没底了，需得找个熟悉这里行情的人问问才行。”

    吴养生略带思索道：“有倒是有一个，就是这里最大的布商葛成，在苏州地面上，凡是做这个行当的都尊称他一声葛老，不过葛成乃是昆山人，这会儿也不知道还在不在苏州。”

    泰昌微微点头道：“嗯，你先去找找，如果不在，再想其他办法吧。”

    吴养生闻言，连忙告辞而去。

    没想到，又是不到半个时辰，他竟然就带着个仙风道骨的老者回来了。

    不用问，此人就是葛成了。

    泰昌闻讯，当即带着曹化淳和刘时有等人迎了上去。

    他现在扮演的是一个想要为国公府置办产业的公子哥儿，自然不能摆个臭架子，拽的跟二五八万一样，生人勿进。

    如果是这样的话，那纯属脑瘫，人家会鸟你才怪。

    当然，他也无需迎出大门，以他这身份，只需迎出大堂，假意迎上一段就够给人家面子了。

    很快，双方便在庭院的小径中相遇。

    泰昌正准备上去打个招呼，说几句客套话呢，曹化淳却突然窜到他前面，疾呼道：“公子小心！”

    刘时有更是夸张，直接就开口大喊道：“骆养性，保护公子。”

    “哗啦”，附近站班值守的锦衣卫顿时蜂拥而至。

    呃，这什么情况？

    泰昌不解道：“子如，若愚，你们干嘛？”

    曹化淳满脸凝重，紧盯着葛成，没有说话。

    刘时有却是小心的附耳低声道：“皇......公子，此人乃是世间罕见的高手！”

    时间罕见的高手？

    泰昌忍不住抬头打量了一下葛成。

    这仙风道骨的老者除了精神饱满，双目如电，其他好像也没有什么特别之处啊。

    葛成一见这阵仗，却是微微笑道：“怎么，吴大人，你这是给我摆鸿门宴吗？”

    吴养生这个莫名其妙啊，我又不是请你来吃饭的，摆什么鸿门宴？

    再说了，我也没硬拉着你过来啊，是你自己要跟着我过来的好不。

    曹化淳和刘时有等人的表现他就更看不懂了，这是干嘛呢？

    他愣了一下，随即满脸不解道：“这就是公子要找的葛老啊，你们干嘛？”

    泰昌此刻却是来了兴趣了，此人是他让吴养生去找的，肯定不是什么处心积虑前来刺杀他的刺客。

    世间罕见的高手啊，拉拢过来或许还是个不错的臂助呢。

    想到这里，他轻轻拨开曹化淳，满脸微笑道：“葛老别见外啊，他们是护主心切，没有其他意思。说实话，我倒是有点好奇，你的身手到底有多高。”

    呃，这个。

    葛成闻言，连忙拱手道：“公子客气了，小老儿习武也就是为了防身，您也知道的，这年头在外行商并不是很安全，至于什么高手，实在不敢当。”

    你往这一站把大内高手都吓一跳，还不敢当啊？

    好吧，人家不想细说就算了，没必要刨根问底，先了解一下苏州的情况才是正经。

    泰昌边邀请葛成往里走，边假装好奇道：“我听说这苏州乃是闻名天下的人间天堂，为什么现在变成了这副地狱般的模样？”

    这就叫地狱了？

    你是没见过真正的地狱！

    葛成忍不住感叹道：“公子怕是不知道玄妙观吧，这外面还算不得什么，那里面才是真正的地狱呢。”

    噢，玄妙观是什么地方，又有何玄妙呢？

