    神祗之所以比其他同境界的人要强，一方面是因为有神国光幕防御的加成，另一方面，就是拥有无穷无尽的神国英灵。

    想要获得英灵，就需要招募英灵的设备，暗影神柱就是这样招募英灵的设备，只不过暗影神柱只能招募暗影属性的英灵，倪莹莹的神国属性，显然不具备容纳暗影生物的条件。

    许峰看了秦子明一眼，秦子明摇摇头道：“我不用试了，我的神国内，也无法容纳暗影生物的存在。”

    许峰想了想，走上前，将手按在了暗影神柱的表面。神国的属性，和神祗的属性是一样的，许峰的属性，实际上是混沌，无物不包，无物不容，许峰猜测，自己有很大几率能够将这根暗影神柱给拿走。

    果不其然，在许峰接触到暗影神柱表面的那一刻，系统零号就给出了提示；

    系统：你发现了神国招募处-暗影神柱，是否吸纳入神国！

    是！

    许峰心念一动，顿时这根十几米高的暗影柱，化为一道灰光，消失不见，不一会的功夫，许峰就能感受到，在自己神国地下，暗影神柱和地狱火神柱一南一北，各占了一块区域。

    暗影神柱：安置在神国中，需要消耗十万点神力；安置后，每个月最高可消耗三万神力，出产三千名暗影英灵（行星级九阶）；

    “又是一个神力消耗大户。”许峰心中暗道。现在许峰神国面积已经超过四千亩，拥有灵魂虫兵，白狼兵，地狱恶魔兵总数超过八十万，现在再加上一根暗影神柱，四处招募英灵的设施，要不了多久，许峰手下的英灵数量，就会超过一百万。

    这么多英灵，每天光是消耗的神力，就是一个巨大的负担，再多，许峰也无法承受，而且神力的作用太大，不可能全部用在神国英灵上面，必须要积攒一部分以防备突发情况。

    看到许峰将暗影神柱收走，倪莹莹和秦子明眼中都露出了羡慕的神色，他俩的神国内，至今也没有一处能够出产英灵的地方，神国内寥寥几十个英灵，还都是他们费劲千辛万苦，或在战场，或亲自猎杀获得的，毕竟，不是任何生物的灵魂，都适合作为英灵。

    “前面有一处阁楼，我们去那里看看，手不定里面藏有影杀神主的宝物！”倪莹莹指着前方一处小山谷内，郁郁葱葱间露出了一角木制阁楼。

    “走！”

    说着，三人一起朝着远处山谷飞去，他们必须速度快一些，否则如果那些巡星使们先搜索完他们的区域，一定会在出口处阻拦围杀他们。

    实际上，现在的情况应该是他们三人立刻转身离开这里，马上乘坐星船回到众神殿，但这可是一个神主留下的宝藏，机会难得，就算经历十次探索任务，都不一定能够遇到这样的好事，三人自然不肯错过，正所谓人为财死鸟为食亡，不外如是。

    三人来到小山谷，山谷内是一片开阔的广场，广场中央，坐落着一座小巧玲珑的阁楼，这座阁楼通体用晶莹的白玉雕琢而成，远远望去，就好似一座塔形的法宝，这座阁楼有十余米高，只有上下两层，但修建的却异常精致。

    在这座阁楼数米高的大门上，悬挂着一块匾额，上面写着“玲珑阁”三个金光闪闪的大字。

    “这里竟然也有一座以玲珑为名的建筑。”许峰嘴角微微翘起，心中笑道。

    十四层的玲珑宝塔，可是许峰压箱底的杀手锏，此时突然又看到一尊以玲珑为名的阁楼，顿时感到有些亲切。

    在玲珑阁的前面，还有一张供桌，上面有一个不大的香炉和一副长约数尺的暗灰色卷轴。香炉中装满了香灰，这香灰早已腐朽数千年，但此时靠近，仍然能够感受到鼻尖萦绕着一缕淡淡的香味。

    这尊香炉看起来只是一件凡品，上面布满铜锈，开口处甚至还缺失了一小块，但那张卷轴却闪烁着暗金色的光芒，一尘不染。至于其他地方，全都是空荡荡的，没有其他门户的样子。

    三人目光全都落在了这张暗金色的卷轴上，倪莹莹上前一步，将这张卷轴拿在手里，还没等展开，就听见倪莹莹一声惊呼，卷轴脱手而出，飘飘摇摇的飞到了半空。

    “它竟然主动吞噬我体内的能量。”倪莹莹低声喊道，望着卷轴一脸诧异的神色。

    卷轴自动打开，露出了里面一团暗灰色的雾气，这雾气仿佛是活的一般，在不断的翻滚变化着。

    一双猩红色的眼睛，在这团灰雾中若隐若现，仿佛在盯着三人。

    “这是……暗影神主？”许峰眉头微皱，轻声说道。

    “不知道，这幅画卷有些古怪！”倪莹莹盯着画卷摇头说道。

    就在这时，卷轴突然翻了一个方向，面朝后面的那间阁楼，许峰看到，两束红光从卷轴中射出，照在阁楼的大门上。

    轰隆隆~

    大门自动打开，里面珠光宝气，光芒从大门处朝外散发出来；

    “这里是暗影神主的藏宝阁？”倪莹莹脸上露出兴奋的神色，阁楼一层摆放着几个架子，上面摆放的全都是闪耀着各种颜色的宝物。

    “我们发财了！哈哈”秦子明也是一脸迷醉的神色；

    “此地宝物，有缘者得之！”画卷中传来一个低沉的声音。

    倪莹莹和秦子明正准备冲进阁楼，却被许峰一把拉住：“不对，你们再好好看看，我的感知一进入阁楼，就如石沉大海，根本探查不到里面的情景。”

    倪莹莹一听，顿时浑身一颤，眼中贪迷的神色为之一清，半晌，才终于擦了把额头上的冷汗，低声说道：“好险，差点就在阴沟里翻船了。”

    秦子明此时也是一脸后怕的模样，阁楼大门打开，里面的宝物距离他们不到十米，但无论他们如何感知，也无法进入到阁楼里，一接触到大门，神识就消失的无影无踪，好似被什么东西吞噬了一般。

    “小子，你坏了本神主的好事！”一个恶狠狠的声音在许峰脑海中响起，许峰一愣，看向倪莹莹和秦子明，他们俩人似乎并没有听到这个声音。

    “看什么看，本神主在和你一个人说话！”那个声音又响了起来。

    许峰嘴角微微翘起，在心中说道：“你是想把我们骗进去，然后困住，还是想要我们的神格，和神火？”

    ……