
在圣诞节到来之际，王书湘就提前会让叶迎星和叶予南写信告诉圣诞老人自己想要的礼物，但是只能限定写三个。叶予南兴冲冲写了自己的礼物，叶迎星对这个节日是很感兴趣的，她喜滋滋的写下两个礼物愿望，还剩一个她打算留给嘉言哥哥。

隔天早上，她早早就下楼等苏嘉言，看到苏嘉言后，她圆溜溜的杏儿眼放光，兴致勃勃地向他招手：“嘉言哥哥，早上好呀。”

苏嘉言气定神闲的走下楼，说：“好，今天怎么这么早？”叶迎星从她小书包里拿出一只笔，一个本子，对苏嘉言说：“哥哥，因为圣诞节快到了呀，妈妈说可以给圣诞老人要三个礼物，我自己写了两个，还剩一个我留给你了。你想要什么礼物呀，我写下来？”

苏嘉言看她因为没有地方写字，所以蹲在地上，仰头期待地看着他的模样。他朝她伸手，叶迎星疑惑的看着他。

苏嘉言扬眉，“不是说还有一个礼物打算给我吗，本子拿来我自己写。”叶迎星了然点点头，站起来把本子递给他。苏嘉言接过本子刷刷写了几个字，关上就递给她，还郑重其事地说：“不要偷看哟。”叶迎星想反正他写了就行，就答应了。

苏嘉言看她傻乎乎的样子，伸手掐掐她胖嘟嘟的脸。突然，身后传来几声“咳嗽”声，苏嘉言转头一看是叶资夫妇和叶予南。但是他怎么觉得叶叔叔看他的眼神不对劲呢。叶迎星一看是爸爸，甜甜叫了声：“爸爸。”

苏嘉言从容不迫，“叔叔，阿姨。”王书湘应了一声，看叶资没应还掐了他一把。

叶予南看见气氛不对，对妈妈说：“妈妈，我去车上等你们。”说完，就跑了。

王书湘笑眯眯说：“嘉言，要不就坐我们车上学？”叶迎星也乐呵呵的说：“嘉言哥哥，我们一起上学吧。”叶资看了一眼妻子，又淡淡看了眼叶迎星，冷哼一声没说话。

苏嘉言提了提自己的书包，礼貌地说：“不了，阿姨，我骑自行车上学就可以。”他看了看手表，“时间不早了，我就先走了。”王书湘点点头。叶迎星给他说了一声拜拜。

苏嘉言走后，王书湘淡然的看了眼叶资，嗤笑一声，问：“怎么，吃醋了？”叶资又冷哼一声，“我都这么大人了，还吃他一个毛小子的醋。”王书湘看破不说破。

叶迎星一脸茫然，对着妈妈说：“妈妈，我们家今天早上不是吃的豆浆油条嘛，吃醋了吗？”

叶资夫妇“……”孩子还小，肯定不懂，他们不会理解为傻的。

圣诞节很快就到了，一回到家叶迎星就迫不及待的去客厅，她想快快见到圣诞老人给她的礼物，还有嘉言哥哥的。她跑回家就看到家里布满彩灯的圣诞树，王书湘看到他们回来了，开心的向他们招招手。

叶予南走过去，坐在圣诞树旁，问：“妈妈，有圣诞礼物吗？”王书湘拍了下他的脑袋，“臭小子，着什么急？”叶迎星开心的说：“妈妈，圣诞树好漂亮呀。”

叶资脱下外套，也坐在圣诞树旁，温柔的说：“漂亮吧，爸爸妈妈今天很早就下班布置的，所以你们想好怎么谢我们了吗，嗯？”叶迎星立刻明白，朝爸爸妈妈脸上各自亲一口，甜甜说：“谢谢爸爸妈妈，爱你们。”叶少爷没这么肉麻，但是还是别扭说：“谢谢爸爸妈妈。”

王书湘“噗嗤”一笑，“能得到叶小少爷的谢谢，我们可是受宠若惊呢。”叶予南立刻不好意思了，气急败坏：“妈妈，你好烦呀。”

“好了好了，不逗你们了，来看看圣诞老人给你们的礼物。”一家人集体欢呼。

拿好个自的礼物后，叶资夫妇便出去散步了，叶予南也回房间看新的汽车模型了。叶迎星拿好属于自己的礼物后，就带着苏嘉言的礼物下楼找他去了。

苏嘉言听到敲门声，就知道是谁。他打开门，就看到叶迎星拿着他的礼物站在门口。叶迎星笑盈盈说：“嘉言哥哥，你的圣诞礼物。”苏嘉言接过，让她进来。

苏嘉言把礼物放在茶几上，坐在沙发上倒了杯水喝。叶迎星也坐在沙发上，疑惑问：“哥哥，你不拆开看看吗？”苏嘉言眼珠乌黑有神，此刻正深邃盯着叶迎星，坏笑到：“好奇？”叶迎星不想承认，但是经不住好奇，腼腆的点点头。

苏嘉言高深莫测的笑了笑，把礼物打开，打开叶迎星就傻眼了，她指着几本厚厚的练习题，直勾勾问：“嘉言哥哥，你的圣诞礼物就是这个！”

苏嘉言点头，他从容不迫又说了句，“看看几年级的？”叶迎星又凑上去看了眼，瞬间哭唧唧的。因为他要的是三年级的。

苏嘉言坦然的说：“是你让我要礼物的，不怪我哟。”叶迎星委屈的看了看他，“嘉言哥哥，我……我可不可以不要呀？”

苏嘉言笑逐颜开，淡淡回了句，“你说呢。”叶迎星瞬间感觉被浇了一盆凉水。然后，她又听到了一句“我会检查的哟。”

叶迎星觉得苏嘉言再也不是她记忆中的那个哥哥了。苏嘉言看着她哭唧唧模样，瞬间开心。

还问她要不要出去玩，叶迎星属于那种瞬间就忘记不开心的人，所以她很痛快答应了。

走到街上，叶迎星就被街道漂亮景象吸引了，街道的树枝上摆放了彩灯，此刻看着漂亮极了。叶迎星笑吟吟说：“嘉言哥哥，好漂亮呀。”苏嘉言看着她忽闪忽闪的大眼睛，带着毛绒绒的冬帽，戴着围巾手套，整个人被裹成了一团，他附和说：“不仅漂亮还很可爱呢。”说完后才发现自己说了什么，修长的身子僵了僵，旁边姑娘没注意，他又恢复了淡定从容的模样。但是心里却有点怅然若失。

苏嘉言和叶迎星走了会，叶迎星突然站在原地，仰头对苏嘉言说：“哥哥，你可以弯**子吗，我有话对你说？”苏嘉言配合她弯下腰，叶迎星凑近，眼睛贼亮，高兴说：“哥哥，圣诞快乐。”苏嘉言看到她梨涡，愣了一下，真特么可爱。

苏嘉言眼睛清澈明亮，也凑近说：“星宝，圣诞快乐呀。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67978994"  chaptername="第9章  星宝,圣诞快乐呀">加入书签</a>
</div>
