    陈永仁眨了眨眼，立刻竖然起劲：“好，那就这样说定了。”

    　　说到这里时，陈永仁认真地看着对方湿润的嘴唇。

    　　几米外，看着那对拥抱在一起轻声交谈的男女，林贵仁神色不太好看。

    　　神户组的死活，他才不在乎，他真正在乎的是高桥裕二。现在好了，他们这些天的工作，都白忙活了。

    　　插播一个app:完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--。

    　　等陈美思终于推着行李离开后，林贵仁这才带着身边一群女助理朝陈永仁走了过去：“陈警官，美思小姐都回去了，你怎么还留在这里啊？”

    　　听出了对方语气中的不满，陈永仁指了指机场附近的美食广告牌：“没办法啊，在东京的这几天，我发现有很多美景我还没去过，很快美食还没有品尝过。很多美女还没有睡，呃，不是，说顺嘴了。总之，我打算多呆几天，好好休息一下。如果不是美思家里有事情要处理，她也不会现在就离开。”

    　　“是吗，那不知道陈警官需不需要导游呢？”

    　　陈永仁摇了摇头：“算了吧，大家都很忙。而且，东京治安这么好，人们这么热情。我的日语也还可以，哪里需要导游。谢谢你了，林警官。”

    　　深深地看了陈永仁一眼，林贵仁点了点头：“陈警官说地对，那就祝你玩地愉快了。对了，陈警官，如果你以后遇到什么麻烦地话，一定要联系我。”

    　　“放心吧，林警官。我这个人脾气很好地，人不犯我，我不犯人。如果真遇到麻烦，肯定联系你。”

    　　林贵仁嘴角微微扯动了下，也不再理会陈永仁。径直带着身后一群看热闹的女助理，快速离开。

    　　看着林贵仁的背影，陈永仁笑了笑，掏出手机，找到铁头的电话，按了下去：“喂，铁头，你那边清理地怎么样了？”

    　　电话中，响起了铁头略带兴奋的声音：“陈Sir，你放心吧。神户组这次想不彻底完蛋都不行。现在不仅仅是我们铁头帮在动手，其他江湖帮派也在打落水狗。”

    　　说到这里，铁头的声音又变地有些无奈：“不过看现在的情况，我们铁头帮想吃独食是不可能了。”

    　　“别做白日梦了，独食可不好吃，吃多了容易撑坏自己。做人，还是要懂得适可而止。你现在占领的地盘已经够多了，接下来好好消化就是。”顿了顿，陈永仁接着说道：“当然了，神户组的残余势力还是要清除的。俗话说地好，斩草不除根，春风吹又生。你说对不对？”

    　　“你说地对，接下来我会好好消化现在已经占领的地盘。至于神户组，陈Sir你放心吧。从今以后，这个世上再也不会有神户组了。”

    　　又和铁头交流了几句，陈永仁满意地挂断手机。

    　　然后下一刻，陈永仁点开手机，找到毛利兰的电话簿，给她打了过去：“你好，小兰，你现在在哪呢，我想见见你。……是这样地，我想跟你多了解一些关于铃木财团的事情……”

    　　......

    　　“砰！”

    　　东京都千代田区一番町23番，一家星级酒店内。

    　　科恩挂断电话，愤怒地把手机重重摔在桌子上。

    　　科恩怎么也没有想到，陈永仁那个家伙做事如此果决。更没有想到的是，神户组竟然这么没用。

    　　这才过了多长时间，神户组就这样完蛋了。

    　　科恩现在唯一庆幸的，就是幸好伊藤武侠并不了解他和他背后的势力，所以他也不担心自己暴露。

    　　“陈永仁！”想到这个名字，科恩胸膛急速起伏：“咱们没完。”

    　　陈永仁可不知道此时正有一个老男人对他念念不忘，得到毛兰利在电话中告诉的地址后，他来到了位于新宿区极真会馆的四谷道场。

    　　这不是陈永仁对空手道感兴趣，他只是打算约毛利兰聊聊更多关于铃木财团的事情。

    　　听对方说在练空手道，便也就赶过来了。

    　　“极真会馆于1965年于创立，道场遍布全球超过120个国家，学员超过1，200万人，是全球最大之武术组织之一。”虽然不怎么喜欢陈永仁，但是工藤新一还是在一旁给陈永仁介绍着这座武馆：“和传统空手道不同，极真空手道坚持以实战为本质，以全接触式赛例闻名于世，被称为世界上最强之空手道。……”

    　　听着工藤新一的介绍，陈永仁不断点头，目光却被周围不断比试的武者们吸引了注意力。

    　　“哈！”

    　　“哈！”

    　　“哈！”

    　　“……”

    　　听着周围人口中喊出的声音，看着他们相互之间的格斗招式，陈永仁承认，的确是比较有实战性。

    　　然后，陈永仁的目光看向了比武场中的毛利兰。出乎他的意料，他没想到，这个小姑娘的身手竟然非常不错。

    　　不过下一刻，陈永仁从周围人的身上收回目光，看向身旁滔滔不绝的工藤新一。

    　　这家伙今天穿着一件天蓝色T袖和白色牛仔裤，配合上对方英俊的长相，看起来很清爽，却也和周围人的打扮格格不入。

    　　“你看什么？”注意到陈永仁打量自己的目光，工藤新一皱了皱眉。

    　　指了指训练场中和其他人交手的毛利兰，陈永仁说道：“你怎么不和小兰一样，也穿一身空手道服。”

    　　工藤新一摇了摇头：“我又不喜欢空手道，我只喜欢足球。”

    　　说到这里，工藤新一跟着反问道：“陈先生，你找我们打听铃木财团的事情。怎么，你不会真地对铃木财团和那三亿美元感兴趣吧？”

    　　这时，毛利兰也注意到了和工藤新一站在一起的陈永仁，连忙冲陈永仁招了招手。

    　　她先和对面的对手说了几句话，然后停止训练，朝这边走了过来。

    　　陈永仁朝毛利兰笑着点了点头，一边看着周围武者的练习，一边回答工藤新一的问题：“这有什么奇怪地吗，那可是三亿美元啊，你以为我会在这种事情上开玩笑。”

    　　“喂，你可是警察啊！”在工藤新一看来，身为警察，帮助市民是应该做地事情，怎么能冲三亿美元去呢。

    　　“第一，”看了工藤新一一眼，陈永仁也不生气。而是竖起一根食指，摇了摇：“我不是东京警视厅的人，我是港岛的警察，所以，我没有帮助铃木财团的责任与义务。第二，”

    　　陈永仁竖起第二根手指，继续摇了摇：“警察也是人，也要吃饭地。我用合理合法的劳动，去赚我该赚的钱，有什么不对吗？”

    　　看了陈永仁一眼，工藤新一懒得再说对方了。果然，他和这家伙根本就不是一路人。

    　　就在这时，毛利兰走到两人身边：“陈先生，我听我父亲说，你的身手很厉害，不知道能不能指点我一下。”

    　　看着这个可爱的姑娘，和她额头上的淡淡汗水，闻着对方身上散发的淡淡轻香，想到刚才看到的对方格斗水平，陈永仁点了点头：“好啊。”

    　　说完，陈永仁脱下身上的雨果波士西服，扔给了旁边的工藤新一，也不管对方愿不愿意替他拿西服。

    　　看着陈永仁的背影，工藤新一真想把手中衣服给扔了。想了想，还是有些不甘心地说道：“陈警官，你最后小心点，小兰的身手很厉害，力气很大，别输地太难看。”

    　　“哦，是吗。”陈永仁好奇地看向毛利兰，力气大他还真没看出来：“这样的话，还请小兰呆会手下留情。”

    　　毛利兰不好意思地连连摆手：“别听工藤胡说八道，没那么夸张。”

    　　二人来到训练场，然后，毛利兰伸出双手，摆好架势。

    　　陈永仁向后迈出左脚，站定，右手前伸，微微弯曲。

    　　下一刻，就听毛利兰嘴里发出一声“哈”。

    　　紧接着，毛利兰向前急迈两脚，冲到陈永仁身边，一掌劈了过去。

    　　听着空气中的“呼、呼”风声，陈永仁感到一丝诧异。面前这小姑娘的力气，确实有些出乎他的意料。

    　　想了想，陈永仁微微后退几步，躲开对方的这记掌刀。

    　　见到陈永仁后退，毛利兰连忙跟着迈步冲向对方，同时左手握拳，一拳砸了过去。

    　　“呼！”

    　　听着空气中的呼呼风声，这次陈永仁没再躲闪，他也想试试面前这个女人的力气到底有多大。

    　　下一刻，陈永仁拍出左掌，迎向对方的左拳。

    　　“啪！”

    　　在这记撞击下，毛利兰进击的动作很快停了下来，身子“蹬、蹬、蹬”地后退几步才站稳身体。

    　　陈永仁的身体轻轻抖了抖，后退一步才站稳身体。

    　　感受着左手的略微酸麻，陈永仁甩了甩手，有些诧异地看向毛利兰。他还真没有想到，面前这个姑娘的力量竟然出乎意料的大。

    　　当然了，和之前那个白虎金属面具人比起来，面前的毛利兰力量还是小了些。

    　　陈永仁并没有立刻发动攻击，而是等对方站稳身体后，这才向前急迈几步。

    　　冲到毛利兰面前，陈永仁左脚站稳，踢出右脚。

    　　空气中，很快响起一阵远比先前更加剧烈的“呼、呼”风声。

    　　这一记鞭腿，陈永仁用上了七层力道。

    　　毛利兰神色微变，却没有选择退避。而是竖起双手，挡在面前。

