    陈枫微微一笑，而后，他看都没有看在旁边失魂落魄的边星宇一眼，直接身形一闪，又是回到了高台之上。

    然后，他看向鱼飞英微笑说道：“鱼长老，似乎我的武魂还可以，你说是吧？”

    众人又是一阵哄然大笑。

    陈枫的武魂何止是还可以？

    陈枫的武魂，那是极其强横，令人震撼！

    而他说这话，显然也是打鱼飞英的脸。

    鱼飞英阴沉着一张脸不说话，他也实在不知道该说什么才好。

    毕竟，陈枫的武魂如此强悍！

    而就在这个时候，忽然，人群之中响起一阵惊呼！

    有人说道：“对了，你们刚才看到了没有，陈枫直接将这三万年级别的武魂图腾给炸碎，但是好像他的武魂都没有出现呢！”

    “是啊！”

    此言一出，众人恍然大悟，顿时又是炸开了锅。

    “陈枫的武魂都没有出现，就将三万年级别的武魂图腾给炸碎，这岂不是说明刚才在武魂测试的时候他根本没有尽全力？”

    “何止是没有尽全力？甚至可以说根本就没怎么用力！”

    “连武魂都没有展现，就将三万年的武魂图腾给炸碎，说明他的武魂远远胜过三万年！”

    众人看着陈枫眼中满满的都是敬畏。

    下一刻，所有人都是用充满了期待的目光看着陈枫，不知道陈枫接下来还要不要测试。

    “我们都没有看到陈枫的武魂的真容，当真是好生遗憾！”

    “多么希望陈枫继续测试，让他的武魂能够被我们看到！”

    “没错，哪怕是惊鸿一现，我们也就很知足了。”

    不光光是他们，甚至就连高台之上的那些长老们都是用颇为期待的目光看着陈枫。

    而之前那几个颇为不看好陈枫，甚至对他出言嘲讽的长老，此时心里则是非常的纠结。

    一方面，他们刚才被陈枫狠狠的打了脸。

    而另一方面，他们又非常想看这个有可能创造轩辕家族内宗历史的少年的武魂，到底是什么样子的！

    此时，陈枫仿佛听见了众人心底的话。

    他哈哈大笑：“三万年级别的武魂算什么东西？换一个大一点的武魂图腾上来！”

    “这武魂图腾我拿来练手都不够，根本就无法承受我的力量！”

    “我陈枫，要继续测试！”

    听闻此言，哗的一下，众人爆发出一阵巨大的声响。

    巨大的欢呼声浪响彻整个轩辕家族内宗。

    “太好了，陈枫要继续测试！”

    “哈哈哈，咱们有可能是在见证一位传奇！”

    鱼飞英脸色阴沉，盯着陈枫，阴冷说道：“你这小辈，你刚才竟然将三万年级别的武魂图腾给震碎了？”

    “你知道这武魂图腾是何等珍贵吗？还竟然在这里大言不惭想要继续测试？”

    “告诉你，你已经失去了继续测试的资格了！而且，这三万年级别的武魂图腾被你震碎，宗门还要追究你的罪责！”

    他看着陈枫，咬牙切齿的说着。

    陈枫听了先是一愣，然后挑了挑眉头，看着他说道：“你疯了吧？”

    陈枫只觉非常可笑，这鱼飞英是不是已经被自己给气得失心疯了？竟然在此时说出这样的话来！

    他用看跳梁小丑一般的目光看着鱼飞英。

    鱼飞英听闻此言，更是暴怒，瞪着陈枫，厉声吼道：“你这小辈，你说谁疯了？你再说一遍试试！”

    “再说一遍就再说一遍，你能拿我怎么样？”

    “老子告诉你，你就是疯了！”

    陈枫盯着他，手指头点着他的脑袋，一字一句，毫不客气的说道。

    鱼飞英瞬间疯狂，眼睛血红，额头青筋暴跳，恨不得要吃了陈枫。

    他疯狂的吼叫着：“老子要宰了你，老子要宰了你！”

    而就在这个时候，忽然他身后传来一个冷冷的声音：“你要宰了谁？有老夫在，你能宰了谁？”

    这个声音一出，顿时，鱼飞英就像是被兜头泼了一盆冰水一般，激灵灵的打了个哆嗦，站在那里连话都说不出来。

    说话之人，自然正是轩辕啸月。

    轩辕啸月缓缓走了过来，盯着鱼飞英，冷冷说道：“鱼飞英，你真是让我非常失望。”

    “我让你主持此次武魂测试，你刚开始的时候就打压陈枫，只顾私情，不顾公义。”

    “我到来之后，你竟然还敢如此？你将我放在眼里了吗？你将我轩辕家族内宗当成什么了？”

    “你以为，这里是你可以为所欲为的地方吗？”

    他盯着鱼飞英，声音冰冷的说出这番话。

    鱼飞英终于知道自己犯了一个多大的错误，自己低估了陈枫在轩辕啸月心中的地位，自己低估了轩辕啸月对陈枫是何等的看重。

    而这一切，都让他自寻死路！

    轩辕啸月弹了弹手指，顿时，一道青色光芒在他手指之上萦绕而出，然后直接来到了鱼飞英旁边。

    这青色光芒在鱼飞英身旁绕了几圈，就如同绳索一般，竟是将鱼飞英困在了原地。

    鱼飞英想要动弹，他的身体碰到了那青色光芒，顿时啪的一声脆响，他的那条胳膊竟是直接炸碎掉了。

    他发出凄厉无比的惨叫，鲜血从伤口向外疯狂的奔涌而出。

    众人尽皆骇然！

    鱼飞英此时已经近乎于疯狂了，他发出疯狂的吼叫：“轩辕啸月，我也是内宗长老，你凭什么如此对我？凭什么？”

    轩辕啸月已经完全懒得理他了。

    鱼飞英用怨毒无比的目光盯着陈枫，他还是不服气，他还是充满了怨恨。

    在他看来，自己之所以能有这一切全都是拜陈枫所赐！

    陈枫霍然回头盯着他，冷笑说到：“还不服是吗？行，待会儿我就打到你服为止！”

    下一刻，轩辕啸月高声喝道：“武魂图腾，来！”

    他的双手接连打出玄奥法印，很快，这些法印在空中便是形成了一个阵法。

    阵法之中，一道金光透天而上，映射到了这轩辕家族内宗世界的顶端。

    于是，顶端之上形成了一个更加巨大的法阵的虚影。

    下一刻，咔啦一声巨响，宛若天被劈开一样，然后一座巨大的武魂图腾直接向下掉落。

