    第941章要有勇于承担的决心

    听完这些话。

    颜知许明显的察觉到肖舒逸身上的气息变得低沉，温和眼眸下带着危险。

    她起身拿起塑料的一次性杯子去接了一杯温水，喝了一口。

    “你们是将来的飞行员，嚼舌根这种街头泼妇的行为不应该出现在你们的身上。”

    “霍凛，你怒意难消，虽事出有因但处理事情的正确方式不是挑事。”

    “徐朝阳和周晓晓还有黄恺瑞，你们关心同学的心我理解，但为他们好的方式不是帮架，这种不明智的选择只会让你们遭到波及陷入漩涡里。”

    她亦没有偏袒四班的学生，理智平静的分析事情，没怒火冲天的去斥责现场的任何人。

    清冷的嗓音似乎带着能安抚人心的力量，在场的学生们低垂着的头抬起，意识到错误，心中变扭又羞愧。

    肖舒逸自然的接话，“既然是全员恶人那就罚去扫厕所和跑道一个星期，你们有意见没有。”

    一班的四班的学生们摇头如捣蒜，没谁不怕死的去触教员的霉头。

    肖舒逸看向身边的人，“颜教员你觉得这个惩罚如何。”

    颜知许喝完杯子中的水，把一次性的塑料杯揉捏成一团。

    她瞄准角落里的垃圾桶抛去，垃圾精准的落在垃圾桶里。

    “小惩大诫，杀鸡儆猴，一个星期的惩罚太轻松了，打扫一个月好了。”

    闻言，满腔不爽的汪启承也逐渐平息了心中的怒火，对于这个惩罚还算勉勉强强的满意。

    他一锤定音，“我看不错，按照颜教员的实施，今天犯错的所有学生打扫一个月的厕所和跑道，如有再犯定严惩不贷！”

    身体挺直站在墙边的学生们脸上没露出不满意，双手贴合在两侧裤缝，抬头挺胸，眼神坚毅。

    “是，保证不会再犯！”

    “是，保证不会再犯！”

    “是，保证不会再犯！”

    ……

    他们铿锵有力的回答透过门窗传出去，引得路过教学楼前的学生们一脸茫然，不明白发生了什么事。

    办公室里。

    颜知许慢悠悠地起身，“汪教员，训也训了罚也罚了，我们班的学生我就先带走了。”

    汪启承实在不想看她玩世不恭的样子，满脸严肃，挥手道，“去吧，记得约束好学生们，要让他们知道什么可为什么不可为。”

    “行。”

    颜知许没反驳，带着四班的几人走出教学楼的办公室。

    外面的寒风呼啸着吹在人的身上，刮的人肌肤刺痛。

    大家一路无言沉默不语，走到学生宿舍楼下时她停下脚步。

    神色认真地看着他们，“委屈吗？不甘？还是愤怒？”

    黄恺瑞摇头，“教员，我们认罚。”

    霍凛还有周晓晓也一同摇头，对于这番处罚没什么意见。

    颜知望向远方，天际边已经开始暗沉，一片黑云压顶，颇有山雨欲来的压迫感。

    她的声音低沉下来，“既然做错了事就要有勇于承担错误的决心和勇气，这一点不管在什么时候我都希望你们能够记住。”

    犯错不可怕。

    可怕的人一叶障目，盲目的推卸责任随着时间的推移迷失自我，变得狂妄自大。

    “回去休息吧。”

    不等他们回话，颜知许率先摆手，而后转身离开。

    (本章完)

