    人选定了，李石柱当即宣布第二天就和周珩去城里，让高铁山三个人回去准备准备。

    高铁山三个人很懵，人生第一次去城里的工厂上班，不知道该准备啥。

    需不需要把最好的衣服穿上？要不要跟高守金一样也脸上抹点粉整整？要不要带粮食？要不要带铺盖？

    李石柱很光棍，同时也为了给周珩一个被感谢的机会，于是说：“有啥不明白的，去问周珩，到时候周珩跟你们一去去。”

    周珩也想学习学习，了解下砖厂是怎么运作的，不过，他只打算去待一个星期。

    于是会散了后，选中的三人就接连去老李头家的院子里找周珩了。

    先来的是高铁山一家子，除了高铁山外，高老太、高丰收、高铁山媳妇以及一对半岁的双胞胎都来了。

    麦丽丽和沈小琴稀罕那对龙凤双胞胎，一人抱了一个逗着玩。

    高丰收蹲在李明月旁边，看李明月学习。

    李明月正在翻沈小琴给她带来的四年级语文课本，一边翻看，一边往本子上抄写东西。

    高老太拎一小布兜红枣，没拎到管做饭的李明月跟前，也没拎到要送的周珩跟前，偏偏走到编筐的李老头面前。

    “家里也拿出啥好东西来，就我家丰收弄来的点儿红枣能见人，让明月给周珩做个红枣糕吃，甜着呢。”

    李老头：“第一次看你这么大方。”

    高老太不认同：“给了你一个冬天的牛粪呢，那牛粪就不是好东西了？要不是那些牛粪，你家棚里的菜能长那么好？”

    李老头：“那你也没少吃我家的菜。”

    几乎每次高丰收来送牛粪，李明月或者李老头都会摘一些蔬菜给他带回去。

    高老太呵呵笑：“是是是，你也比以前大方了。”她忍不住回忆往昔，“以前你这老家伙贼抠，别人别想从你手里占一点儿便宜，我家丰收小时候还被你给抢了不少吃的。”

    李老头：......还能不能愉快地聊天了？

    不远处的高丰收听到了，幽怨地对李明月说：“你以前吃了我不少东西。”

    李明月：......几十年了，真不记得了！

    “那以后我还给你？”

    高丰收没有一点点男人风度的痛苦点头：“这可是你说的啊，我记下了。”

    李明月：“......行。”

    她想了想，当即就站起来往屋里去，昨天沈小琴麦丽丽古士杰都给她带了好吃的。

    她可是说到就做到的人。

    还好高老太看李老头不高兴，赶紧找补：“......我也没怪你的意思，知道你一个老鳏夫带孙女不容易，我家也没跟你计较。”

    李老头抖了抖嘴角，说：“我孙女和徒弟可都给铁山投票了。”

    高老太笑成一朵花，“知道知道，以后咱们两家多走动多来往，以后你和明月有啥事，尽管招呼我家铁山和丰收。”

    李老头哼哼了两声，不想搭理这老太太。

    高铁山和媳妇围着周珩，带着一丝讨好的意味咨询。

    “周珩，谢谢你给我们石背村带来这么好的机会。”

    周珩摆摆手，不必客气，你们队长已经谢过来。

    高铁山媳妇笑着问：“小周啊，你看我们也没去厂里上过班，要准备些啥呀？你给指点指点。”

    周珩也不吝口舌，说：“多带上一身干活穿的衣服，耐糙些，人家给提供住宿的地方，自己带上一床铺盖，吃饭也在工厂食堂吃，不过要交粮，带上二十斤粮食，粗细都行，再带上吃饭的碗筷。”

    “哎呀，还好问你了，不然一准儿要瞎。”

    周珩想了想又补充：“去了因为是要给他们砖厂干活的，所以会给发一个月工资，跟他们那里的正式工肯定没法比，估计有个十几块钱。”

    一听有十几块钱，高铁山两口子惊喜地简直不知该说什么好。

    高铁山媳妇立刻给男人训话：“去了那里，一定好好干活好好学习，不能给周珩丢脸，一定把本事给咱们石背村学回来。”

    那十几块钱的工资一定不能有机会上交队里。

    上次去县城生孩子还欠队里钱呢。

    高铁山自然明白他媳妇的意思，使劲儿点头，最后又朝周珩鞠了一个躬：“小周，我实在不知道咋感谢你，真的谢谢你，以后你在石背村，谁要敢欺负你，我高铁山第一个不答应。”

    周珩笑了笑，说：“其实你该谢李明月，要不是她给队长出主意建砖厂，我也不会去城里找人。”

    高铁山媳妇立刻道：“对对对，必须谢明月，你和明月都是我们石背村的福星。”

    这话李老头爱听，对高老太说：“看看，你儿媳妇懂事明理得很啊，你们家错不了。”

    高老太高兴起来，“那是，我选的肯定错不了。”

    高铁山媳妇转头就找李明月要感谢，正好看到李明月捧着些东西从屋里出来，她赶紧两步走过去。

    “明月，婶子一家谢谢你给咱们村提了建砖厂的建议，以后常来婶子家吃饭啊。”

    李明月笑着点头，“咱们村好，大家才能都好。”

    “对对对，还是你觉悟高。”高铁山媳妇拧儿子耳朵，“看看，明月比你还小一岁，你咋就这么不如明月呢。”

    高丰收龇牙咧嘴抢救自己的耳朵。

    李明月赶紧打圆场，让其放开儿子的耳朵。

    “婶子，丰收也厉害着呢，上次我被赵小兰欺负，他帮我出气来着，每次来送牛粪，都帮我爷爷干活呢。”

    高丰收：那是为了让你们不好意思，然后送我蔬菜。

    等李明月避开高铁山几个大人，悄悄塞给高丰收一把好吃的，高丰收立刻就把李明月划拉成自己人，不仅没有因为之前他妈因李明月拧自己耳朵而生气，心里还觉得他妈拧他拧得对。

    高铁山一家子刚走，万四海和毛玉宽就一起上门了。

    他们一个给周珩带了一块冻豆腐，一个给周珩带了一把干海带。

    周珩大方地收了，然后把对高铁山说的一模一样跟他们说了一遍，二人一听能挣十几块钱的工资也高高兴兴地走了。

    周珩把冻豆腐和干海带给了李明月，然后毫不客气地点菜。

    “我明天就要去县城，要离开一个星期，今晚我要吃火锅。”

    麦丽丽等人一听，眼睛都亮了，头“嗯嗯”地点，赞同，赞同。

