    两人就是这样，一边走一边聊着天，以往霍雨浩可能只需要走十几分钟的路程，今天却是让两人硬生生走了快半个小时了。

    就在两人终于眼瞅着就要走到宿舍楼的时候，霍雨浩却是突然跟旁边的凌歌说道：“那个，凌歌，要不....咱们两个再去海神湖畔坐坐吧，好不容易今天老师给了我一点休息的时间，平时里跟你都是聚不到一起去，难得我今天还能够偷偷懒，你也好久没吃我做的烤鱼了，要不我去给你烤鱼给吃啊？”

    凌歌听后霍雨浩的提议后，也是想起来自己似乎真的是很久都没有吃过雨浩的烤鱼了。

    自从霍雨浩每晚都要去魂导系学习到很晚才能回来，凌歌也已经很久都没有跟霍雨浩一起晚上相处了。

    可是，想到了这里的凌歌，又是有些为难地说道：“我倒是也想吃你的烤鱼，可是咋俩现在什么材料都没准备啊！就算是连最基本的鱼都没有啊！我身上也是一点存货都没有了！这简直巧妇难为无米之炊啊！”

    霍雨浩最开始听到凌歌的话后也是一下子就反应了过来，因为他们现在是真得什么准备都没有啊！可是，下一刻，他又似乎是想到了什么似的，然后就走到了凌歌的耳边，低声耳语了几句。

    说完后，霍雨浩就是冲着凌歌嘻嘻一笑，然后就是用一双明媚的蓝色眼睛看着凌歌，反正意见他是已经提完了，这下就等凌歌发话，看到底是同不同意他的建议。

    而凌歌在听过霍雨浩的主意后，嘴角也是微微抽搐，心中暗想：“这个小家伙现在也是蔫坏蔫坏的，已经不复刚认识的那般纯良了。宁老，对不起了，为了雨浩的笑容，为了能跟雨浩再相处一段时间，就让你养的鱼受罪吧！”

    没办法，既然霍雨浩都已经想出来了办法，那么这回凌歌也是没有什么好推辞得了, 再者说, 这也不是什么大事。

    两人一合计后, 就朝着海神湖的方向快速赶去，跟他们走回来的速度那可是完全不同啊。

    两人跑到海神湖的时候，霍雨浩直接就是使用出了他的第一魂技——精神探测, 再外加精神共享。

    共享自然是给凌歌的，而探测, 那也自然是在海神湖里面进行一番探测喽。

    这不探测不知道, 一探测还真的是吓了霍雨浩一跳。

    在海神湖里他的精神探测效果真的是十分的一般, 就仿佛是每一滴湖水都在分散他的精神力，整片湖水就仿佛是一个精神力隔绝屏障一般。

    这要不是他之前吸收了那块两万多年的头部精神力魂骨, 然后又借此吸收了一部分天梦姐封印起来的本源精神力的话，现在的他恐怕根本就探测不了多远的距离。

    而此时霍雨浩的感受，同样也是清晰地传导共享给了凌歌。所以凌歌自然也是同样感受到了湖水里那种对于精神力的阻隔。

    谷仉

    感受到这种阻塞感的凌歌, 心中暗暗想道：“这海神湖果然不只是看起来那样简简单单的一个湖。想来它应该也不是无缘无故叫做‘海神’湖的。能够被湖中间的黄金古树扎根吸收水分, 恐怕这湖里面应该也是暗藏玄机啊！真不愧是史莱克学院, 想来这里的秘密, 应该也是跟那位海神有关系。”

    凭借着霍雨浩如今已经可以跟普通的四环精神系魂师相抗衡的精神力，虽然有所阻碍, 但是仔细寻找一番后，两人也是终于在几分钟后找到了几条鱼的痕迹。

    没错，霍雨浩之前跟凌歌提议的方法, 便是像两人刚刚入院时一样，直接就地取材, 去海神湖里面直接“借”鱼。（读书人的事情怎么能叫偷呢，对不对。）

    而凌歌之所以对宁老感觉到有些抱歉, 是因为在他们之前一次进入内院去见宁老的时候，宁老曾经跟他们几个提起过, 史莱克海神湖里的鱼基本上都是他在养。

    这些鱼苗都是他在外寻觅出来的，而在海神湖中饲养，它们也是会慢慢地吸收海神湖里面的生命之力和水元素之力，本身就带有一定的营养价值。

    据说等到凌歌他们高年级的时候，外院的核心弟子也会有机会吃到用这种鱼所做出来的核心弟子餐。虽然那些都是像他们抓到的这种，体内蕴含生命力不多的鱼，但是也已经很好了啊！

    在感受到几条鱼的大致方位后，凌歌冲着霍雨浩点了点头。然后，凌歌的双眼之中道道电芒划过，紫色的电流在他的眼中闪烁不定，到处流窜着。

    下一刻，从霍雨浩的视角来看，两道紫色闪电直接就是从凌歌的双眼之中迸射而出，而目标，正是朝着海神湖的水面之下的鱼而去。

    而两人此时就可以看到在湖水的上面，可以非常清晰地看到有两道紫色电流正向着鱼的方向前进。

    之后，被凌歌瞄准的那两条鱼还有它们周围其他因为被感电而麻痹昏迷的两条鱼就是一起被击中，然后都是漂浮到了湖面之上。

    而后，霍雨浩就是用上他所修炼的唐门绝学——控鹤擒龙，直接就把四条鱼一同牵引上岸，放到了他和凌歌的旁边。

    然后，在有了这次的经验后，两人的捞鱼速度明显便是更加迅速了。没过多久后，两个人的身边已经是有了整整十多条鱼，这还是因为两人已经把这一片的鱼全部都给捞空了的缘故，在霍雨浩的一番寻找后都没有什么收获，要不然的话肯定会更多的。

    见自己身边已经有了这么多鱼，两人此时在脑海里都是不由得想到了一个结果。

    要是他们俩偷鱼，呸呸呸，摸鱼的事情被宁老知道了的话, 一定会把他给气得吹胡子瞪眼的，那个样子的宁老，肯定也很有意思吧，嘻嘻嘻嘻！

    拾起了周围的这十多条鱼后，两人也就事不宜迟，直接就是在这个地方上又是摆放好了一堆的烤鱼所需要用到的工具，然后就直接开烤了！

    此时史莱克的天，仍然还在下雨。凌歌从储物空间中直接拿出来了一个那种很大，很大的遮阳防雨的专用伞。

