
第二节课还是数学课，高主任又发了张试卷，让大家接着做，他只是教导主任，从不参与教学工作，而且他也不会上课，让他带兵打仗没问题，摸粉笔头是不行的。

这节课高主任没离开，而是在教室里转悠，盯着所有人做试卷，王波他们四个也放了进来，高主任有意在江小暖面前站了会儿，就看见了江小暖整整齐齐的试卷，对不对他不懂，但字写得漂亮，而且每道题目都做完了，卷面十分漂亮整洁，高主任情不自禁地点了点头，对江小暖的印象也好了些。

至少学习态度是端正的，很不错。

又检查了孟凡的，满卷子的狗爬字，看得高主任不住皱眉，不过大部分题目也塞满了，学习态度还可以，而且第一节课他离开时，这鸡窝头也没跟着说小话，一直都在乖乖做试卷，比张亮那几个听话多了。

高主任又转到了朱古力旁边，看到卷子上张扬潦草的大字，眉毛拧成了一字，忍不住说道：“你是在写狂草？鬼认识你的字？”

“我自己认识。”朱古力小声说。

“你自己认识有屁用？试卷写出来是给你自己看的？是要给老师批改，老师一天批改几百张试卷，哪有那个时间和耐心去猜你这鬼画符？你给我一笔一画地写，对错先不管，字迹工整必须做到！”

高主任长篇大论地教训着，朱古力还不服气，嘟着嘴说道：“一笔一画太费时间了，我现在又不是考试，我自己看得懂就行了，等考试了我会写工整的。”

“好习惯坏习惯都是平时的积累，你都养成鬼画符的坏习惯了，高考时你一个放飞自我，也鬼画符一番，你上哪后悔去？”

高主任声音不自觉提高，还和他顶嘴，胆子肥了啊！

“可……”朱古力还想据理力争，高主任眼一瞪，吼道：“你是老师我是老师？给我重新写！”

“哦！”

朱古力不情不愿地应了声，可心里憋着一团气，开抽屉时声音就大了些，已经走到前面的高主任，立刻背过身，瞪着牛眼睛骂道：“不服气？”

“没有，很服气！”

朱古力梗着脖子大声回答，傻子都能听出来她在说反话，高主任气得笑了，脸也更黑了，厉声道：“不服气就给我出去站着！”

江小暖赶紧捅了下还梗着脖子的朱古力，这事本来就是朱古力不对，她觉得高主任虽然方法粗暴了些，可出发点是好的，书面确实要工整，否则因为字写不清楚被老师扣了分，可太冤枉了。

朱古力脚都迈出一大步了，想出去站着以示她的反抗之心，江小暖捅了下后，她的脚又收回来了，对着高主任冷叟叟的眼神，有点后悔了。

她不怕高主任，但她怕高主任背后的母老虎。

收拾她可狠了。

“写就写，有什么了不起的，就会说别人，写个名字都写不清，好好的朱吉力写成朱古力，你多大能耐呢，还有脸说我……”

朱古力憋屈死了，一个劲地嘀嘀咕咕，没人听得清，但高主任听清了，老脸突然有点红，重重地咳了声，朱古力悻悻地停止了碎碎念，高主任也出教室了，回去要和老婆说一声，这死丫头最近有点飘，得压一压了。

做了两节课试卷，江小暖脑袋有点晕，揉了揉太阳穴，不过她心里很充实，到底是春晖中学的试卷，含金量就是不一样，外面买的试卷根本比不了。

做了两张试卷她感觉收获不小，大部分题她是会做的，只有两个大题她没把握，等新的数学老师来了，她再请教老师去。

“小暖，这几个题目咋做？”

孟凡老老实实地请教，有好些题他都不会，咬笔杆杆都做不出来。

江小暖拿过试卷看了眼，正要给孟凡讲解，向海就过来了，自我感觉良好地问：“江同学有什么不懂的，可以问我的，我定知无不言。”

虽然他也有不少题目做不出来，可他好歹也是复读过一年的，肯定比新来的江小暖厉害，在向海看来，漂亮的江小暖学习成绩肯定不行，来上复读班的目的，就和柳玉枝一样，是来挑男人的。

“哎呦，还知无不言呢？你都做出来了？拿你的试卷来看看！”孟凡尖声嘲讽，就没见过这么厚脸皮的人，比他的脸皮还厚。

“我虽然没全做出来，可总比某人强。”

向海很有信心地拿来了自己的试卷，斜着眼挑衅地看着孟凡，他就不信这鸡窝头能做出什么花来，恐怕连最简单的选择题都做不出来吧。

孟凡一把抢过卷子，看到空了好几处，而且有两个还是他会做的，就得意地嗤了声，拿过了他自己的试卷，在向海面前扬了扬，“瞪大你的狗眼珠子，好好瞧瞧，本公子承认学习不行，可好歹也比某个只会吹牛的人强，连这么简单的题目都做不出来，哪来的脸成天在小暖面前晃来晃去？也不撒泡尿照照镜子，瞧瞧自己是啥货色！”

向海抢过了孟凡的卷子，果然看到那两个他不会做的题目，孟凡都用狗爬字填满了，但他觉得这鸡窝头肯定是乱做的，他都不会做的题目，鸡窝头凭什么会做？

“填满了就是对的？随便填谁不会？我不会做就空着，老老实实做人，不像你那么虚伪，不会做还用错误答案填满。”

“谁做错了？你瞎了狗眼哪！”孟凡气得跳了起来，他辛辛苦苦绞尽脑汁做出来的题，这王八蛋凭啥说他是瞎填的？

“向班长，你这两个题目不会做，又怎么能肯定孟凡同学的答案是错的呢？上面都说了，要用事实说话，不能搞‘凡是’主义，你没有调查过就随便诬蔑别人，这样不太好吧？”

江小暖也很不高兴，孟凡可是她教的，向海说孟凡，就是在说她这个师父。

“江同学别误会，我确实冲动了些，可我还是不信孟凡能做出来，我坚持我的看法。”向海口气很肯定，他觉得自己不会看错人，孟凡这二流子绝对不是来学习的，能做出来才有鬼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68204680"  chaptername="第446章  又有人想搞事">加入书签</a>
</div>
