    寒辙发现云烨做这些事情非常的轻松，揉完面团，就端着一个瓷盆子拿筷子搅里面的肉团，动作熟练而美观，做饭吃难道是一件非常有趣的事情吗？

    “没事干不要闻睡衣，那样非常的恶心，我把衣服借给你穿不是要你对我想入非非的，坐在那里等着吃饭已经是大爷了，再有恶心的想法我会把你和水贼关在一起。”

    寒辙的脸都绿了，咳嗽了两声说：“我也讨厌男人，要不是没衣服穿，我宁死都不穿别人的衣服，也就是你的还能将就，对了，你为什么喜欢做饭啊？那不是下人才干的事情吗？”

    “你懂个屁，这是一种情趣，就像有人喜欢酿酒，有人喜欢煮茶，我就是喜欢做饭，别人做的我不喜欢，以前啊，我和师父的饭都是我做，十岁的时候就踩着木头墩子煮饭，那时候虽然日子过得苦，却无忧无虑，哪里像现在一样，总有你这样的王八蛋给我送尸体过来，劳心又劳力。”

    寒辙听到云烨提到前辈，不由自主的坐直表示恭敬，想了一下才奇怪的问：“你是说你并不喜欢站在朝堂上呼风唤雨的那种感觉？”

    “我呼风唤雨还不是被你逼的，我被人挤兑了，所以才接下这差事，没想玩这么大，如果不是你捣乱，我最多安排好这里的一切，自己回玉山过清闲日子，谁有工夫戏弄满世界的傻子，大热天的我躺在大树底下睡觉不好么？”

    云烨边说边包饺子，擀皮包馅一气呵成，不一会芦苇杆子编成的盖帘上就摆了一大排，说着话踮起脚尖往舱房里看，小铃铛怎么还没有出来？

    把一个大蒜头扔给寒辙让他帮着剥蒜。瞅着寒辙笨手笨脚的样子叹口气说：“你的生活技能太差了，人活在世上，衣来伸手饭来张口的可就没意思了，我们来到世上，各种经历都应该有，哪怕整个世间就剩下自己一个人也能活的很好。人是万物之灵长，这个世界就该是我们自己的，利用自己手头所有的条件，来让自己活的更好，这就是做人的意义。”

    寒辙终于把蒜头剥好，放在一个小瓷碗里，闻闻自己的手，就到旁边的水盆里去洗，没用那里布巾子。抖着手上的水珠子来到云烨身后看他包饺子。

    “好多人喜欢把肉馅子剁成肉沫，告诉你一个秘密，切成细细的肉丁包成的饺子才好吃，一般人我不告诉他。”

    寒辙叹了口气说：‘我已经能够想象得到你以前的日子过得是何等的轻松写意，不像我，从生下来就不安稳，告诉你一件事，憨奴其实就是我的兄弟。亲兄弟。“

    “看得出来，我让人收敛他们的时候发现了。虽然体型相差很大，但是，眉目间你们还是很像的，几千年来你们就在一个小圈子里通婚，血脉虽然越来越近，但是。出现畸形，痴呆傻儿的几率就非常大，从你们把憨奴教训成无敌的猛士这一点来看，憨奴这样的人绝对不是少数。“

    “可是你还是杀了他们。“寒辙有些伤感，他对憨奴的感情很复杂。有些怜惜，又有些痛恨，只要憨奴或者唯一的用途就是告诉他，自己是何等的幸运。

    “憨奴太危险，它不受智慧控制，只会被情绪左右，如果不除掉，对我们是一种威胁，我从来不冒险，这种不确定的因素必须去掉，寒辙，你难道不觉得残忍吗？死亡或者对他们来说才是最后的解脱。

    我知道一些训练憨奴的法子，没有一种可以说得上是人道的，没有智慧，就只能训练本能，让战斗成为呼吸一样的本能，其过程之残酷，手段之凶残，寒辙用不着我说吧，每年都需要强化这种本能，以前的刺激手段就不管用了，只能用更加残酷的手段，虽然我不知道你们用的什么法子，我所知道的法子只适合用在野兽身上，把你的兄弟当野兽一样的训练，寒辙，你就不感到痛心吗？

    武力越高就说明训练的成效越明显，他的武力都是由痛苦催生出来的，最后还不是一样要被毁灭，寒辙啊，这两个憨奴的毁灭时间还有多久？“

    “你把他们葬在那里？”寒辙不答反问。

    “独龙峰底下，风景不错，风水道士说是上好的吉壤，我把木球给他们当了陪葬品。”云烨包好了最后一个饺子，拍拍手上的面粉，坐在了寒辙的对面。

    ‘谢谢你，知不知道，很多憨奴最后都被送进火山口化为飞灰，而且是活着送进去的，他们两个能有坟茔，是大幸运。“

    瞅着寒辙的苦脸，云烨又看看舱门，见铃铛还是没出来，就对寒辙说：“少说两句话，不知道言多必失的道理啊，一个火山口就足以让我在大唐的土地上锁定几个位置，我们现在还是敌人，要是被我知道老巢，你们就完蛋了。“

    寒辙大笑起来指着云烨说：“你知道了又如何，你迟早都是要去的。’

    “不去，如果要洗温泉澡，我在长安就能洗，你在哪地方闻着硫磺味道很舒坦么？火山这东西从来就不是什么善类，小心有一天火山爆裂，不用我去找你们，你们自己就把自己玩死了，我一般不靠近火山三百里之内。”

    见小铃铛从舱房里出来，云烨就开始捣蒜，准备红油醋汁，只等水烧开，就开始煮饺子吃，小铃铛和寒辙见过礼之后就过来帮忙。

    “嫂夫人的确是难得的秀外慧中，云兄好福气。”

    “那是自然，这样的好福气我有四个，哈哈，也算是可以在你面前显摆的一条理由，从憨奴是你兄弟这件事来看，你打算娶你的那位亲戚？”

    小铃铛听着夫君这句类似骂人的话，不由得歉疚的看向寒辙，却发现寒辙一脸苦笑的拍着椅子把手说：“如果我娶了我的亲妹妹，云兄会不会去为我贺喜？”

    “不去，如果可能，我会在这之前杀死你，免得你破坏了人伦。’

    “说话算数，说话一定要算数，如果我到了非要娶我妹子的时候，云兄记得下手狠一点，我的心脏在右边，不在左边，千万不敢弄错了，如果能把我的头割下来就最好了。“寒辙一本正经的嘱咐云烨。

    小铃铛发现自己听不明白两个人到底在说什么，一个要娶自己的亲妹子，一个要去杀人，一个欢欢喜喜的准备被杀，夫君这是怎么了？

    云烨用笊篱把饺子从锅里捞出来，装在盘子里，小铃铛送到寒辙的身边，并且把已经准备好的小青菜，蘸碟一起给客人端了过去。

    寒辙没有吃过家宴，有些局促，不过很快就恢复了镇定，夹了一个饺子在蘸碟里蘸一下汁水，送到嘴里，闭上眼睛慢慢品味。

    “确实不错，比我以前吃过的所有馄饨都好吃，而且吃饭很新鲜，或许这才是吃馄饨的正确吃法，这个红色的是什么东西，味道有些象茱萸，不过香味要浓烈的多。“

    “这是饺子，连汤一起端上来的才是馄饨，红色的东西叫辣椒，是一种香料，现在种的人不多，好像只有云家庄子有，别的地方可没有。“

    妇人不能上桌子，小铃铛抱着一个瓷碗，坐在小凳子上看着夫君和客人边吃边聊天，好像非常的和睦，这就好，只要不吵架，就是最好的结果。

    吃完了饺子，喝完了饺子汤，小铃铛就把桌子收拾干净，给他们两人端来一小罐子葡萄酿，特意用冰镇过的。

    今日的洞庭湖水波不兴，万里晴空，虽无衡阳雁叫，渔歌互答，但是湖水之浜，也有鱼鹰飞窜，芦苇丛中不时地有空雀直冲蓝天，几个起落之后，就不知所踪。

    “我说的是真的，如果我真的要娶我妹子，帮帮我，杀了我。“

    “我说的也是真的，我不会眼看着人间惨剧发生而无动于衷，如果你觉得杀你不好，我可以杀了你妹子，反正只要死了一个，对另一个人来说都是一种大解脱。“

    “还是杀我吧，这次我失败了，你会送我去见皇帝，以后在族里就没了地位，小妹不同，还能风光下去，她还没有感受到我的这种痛苦，活的还能愉快些，用一个痛苦地生命去换取一个欢乐的生命，这笔账怎么算都是值了。“

    云烨捏着玻璃杯的底座透过葡萄酿看远处的白日，天地变得一片暗红，整个世界都像是被鲜血浸染了一遍，看到一只鱼鹰一头扎进水里叼着一条肥美的鱼又飞起来，一下子就越过了那片血一样的世界，重新回到了蓝天，云烨的心里就充满了无限的欢喜。

    “如果是我送你回长安，我保证可以把你完好的送到皇宫，但是，皇帝派了别人来接你，明天就要到了，我就没必要越俎代庖，把你交给他们就好，寒辙，看样子我们的战斗没完啊，我喜欢和你战斗，和你战斗我总是能有新的收获。“

    “如果你不用那些奇怪的法子，说不定我就会逃跑。“

    “关我何事，你只要不在我手上逃掉就好，其余的与我无关。”

    两人把酒杯轻轻地碰一下，酒一饮而尽……(未完待续。。)