    　　其实沈言故他自己都不知道为什么会把江赋给拉进来，他和江赋并不是很熟，加上微信上的聊天，到目前为止说过的话不超过二十句。

    　　他也不知道他几分钟前对陈军说的那句“我带一个人”，为什么语气那么自信，仿佛他点了江赋的那个加号，江赋就真的会进入他的队伍。

    　　诶，没想到吧，江赋还真就进来了。

    　　可能是最近脑子用得太多了，人有点钝，这会儿等江赋离开了房间，沈言故才后知后觉他的自动拾取，拾取了人家这么多宝贝。

    　　“呃江赋，”沈言故看右上角已经走远的3号，憋了半天，才说了句：“谢谢。”

    　　江赋磁性的嗓音从耳机里传来：“不用。”

    　　可能这位同学的行事作风可能就是这样吧，既然江赋根本不把这个当回事，沈言故在这矫情也没道理。

    　　装备好了，他立马混入战场，这不，转头就碰到一个人。

    　　他突突几下，这个人就趴下了。

    　　他再突突几下，这个人就成盒了。

    　　用的是江赋给的枪呢。

    　　嘿嘿。

    　　“你捡到枪了吗？”沈言故问。

    　　沈言故的这个问题其实是问江赋的，但话音落，陈军回答了他，汤晨也回答了他。

    　　陈军：“捡了把凑合用。”

    　　汤晨：“我有抢了。”

    　　江赋没有回答。

    　　沈言故舔舔唇，为了不让这俩尴尬，过了几秒才指定姓名问：“江赋捡到枪了吗？”

    　　江赋这才说：“捡到了。”

    　　又杀了几个人，正好毒圈来了，大家就找了辆车往安全区去。

    　　陈军开的车，沈言故标的点，到了山头，大家各自找石头藏着。

    　　沈言故这边正拿倍镜看远方，身边突然有个蹲着的人挪了过来。

    　　他瞧了眼小地图，是汤晨。

    　　“言故，你们那个鸡排知道是谁送的了吗？”汤晨小声问他。

    　　沈言故把倍镜收起来：“不知道。”

    　　汤晨又说：“我明天和她们去街上，你还想吃吗？我给你带。”

    　　沈言故还没说什么呢，那边陈军传来了奇怪的咳嗽声，这声还带着莫名其妙的笑意在里面。

    　　沈言故往陈军那边丢一个瞪眼，回汤晨：“不用了。”

    　　汤晨又往沈言故这边挪一点：“不用客气，我也要吃的，顺便给你带一份。”

    　　陈军顿时笑起来：“听者有份啊学姐，我和江赋可以拥有吗？”

    　　汤晨笑着搭话：“当然……”

    　　“有人。”

    　　江赋突然打断了汤晨的话。

    　　话音刚落，一声枪声，左边小字的报杀突然出现汤晨的名字。

    　　她被□□爆头了。

    　　沈言故往边上躲了些，才刚把□□掏出来，左边小字又报了击杀。

    　　汤晨成盒了。

    　　“鸡排不用了，”沈言故快速丢下这句，并把□□收起来，头也不回撤离：“江赋，365石头两个。”

    　　才说完，耳机里一声狙消，江赋一枪爆了对面探的头。

    　　“嚯，厉害啊！”陈军说了句。

    　　沈言故抿嘴笑一下，也说：“厉害。”

    　　沈言故换了个位置也击倒一个，三个人趁机摸过去，然后一阵突突突突乱斗。

    　　我方陈军成盒。

    　　敌方全军覆没。

    　　“害，看你们的了。”对床的陈军换了个舒服的姿势靠着。

    　　圈越来越小，人也越来越少，江赋开车带沈言故绕了半圈，找了个位置好的地方停下。

    　　“山下房区。”江赋说。

    　　“好。”

    　　游戏里的沈言故探了探脑袋，游戏外，一个脑袋也探了过来，沈言故吓得缩了一下，见隔壁床的洋洋不知道什么时候凑了过来。

    　　他抬头，见对面床叶澜也凑着看陈军手机。

    　　大概是感觉到沈言故的视线，陈军说：“我俩看江赋视角。”

    　　沈言故嗯了声，耳朵里传来枪声。

    　　江赋又杀人了。

    　　沈言故立马进入状态，手感也起来了，他们脚下是天命圈，下面几队人从各个方向上来。

    　　两人站在高位，双方好像都知道彼此下一步要做什么，过程也只报位置不说其他，四处脚步声，枪声，地雷声。

    　　一番激烈的战斗后，屏幕一闪，一个金色的小盒子从天而降。

    　　“6！牛逼啊！”

    　　“厉害厉害！”

    　　“吃鸡了啊！”

    　　三个舍友异口异声。

    　　沈言故笑了声，摸了一下耳机，小声道：“你好厉害。”

    　　江赋也将声音放小：“你也厉害。”

    　　时间已经不早了，大家把奖杯举起来之后大家就都退出这局。

    　　“下了啊，不玩了。”回到等待界面，沈言故说。

    　　说罢，他正打算点击退出去，耳机里传来了熟悉的声音。

    　　“沈言故。”江赋叫他。

    　　沈言故：“嗯？”

    　　江赋说：“早点睡。”

    　　沈言故没由来地心虚：“知道了。”

    　　观看的群众也散了。

    　　对面陈军把手机收起来，对沈言故道：“你和江赋什么情况，是不是背着我双排了？”

    　　沈言故窝进床里：“没有啊，今天第一次玩。”

    　　陈军才不信：“骗谁呢，就你俩这默契，没个100局打不了这种配合。”

    　　沈言故：“我骗你干嘛，没有就是没有。”

    　　“唉，”对面叶澜问：“你们晚上和汤晨玩得怎么样？”

    　　陈军被叶澜这么一问立马来劲：“你们不知道，她玩游戏的时候说要给小故带鸡排，那语气，那叫一个……”

    　　沈言故直接打断：“我拒绝了。”

    　　叶澜笑起来：“这汤晨到底什么意思啊？早听说她喜欢小故了，不温不火的，也没见她做什么。”

    　　“是啊，”陈军也说：“大一就传她喜欢小故了，到底追还是不追啊，这不追可就被蔡筱筱追去了。”

    　　沈言故：“……喂，别乱说。”

    　　洋洋加入群聊：“蔡筱筱是小故送的那个漂亮小学妹吗？”

    　　陈军惊坐起：“就是她！好家伙昨天不知道从哪冒出来，和我们小故来了个偶遇，把我们小故的微信要走了。”

    　　陈军阴阳怪气地学蔡筱筱的语气：“学长，那天忘了要你微信了，方便加吗？”

    　　沈言故无奈：“你差不多得了。”

    　　洋洋听后这个手是立马伸了过去，拍沈言故的被子：“聊了没？”

    　　沈言故：“聊个屁。”

    　　洋洋：“聊了屁啊？”

    　　沈言故：“你有病。”

    　　沈言故直接把微信翻出来给洋洋看，洋洋凑过去，见上面只有两段。

    　　「学长好！」

    　　「你好」

    　　洋洋：“就这啊？”

    　　沈言故无奈又无奈：“你们真别搞我，别有人跟我说句话你们就说人家喜欢我，不带这样的，我很尴尬。”

    　　三个人一齐笑起来：“好好好。”

    　　陈军接着道：“哎呀也就在宿舍说说，出去不说。”

    　　别人说这个话还好，但陈军说不行。

    　　沈言故不客气道：“你好意思说？刚刚汤晨说带鸡排，谁在那阴阳怪气？”沈言故越说越大声：“江赋都听到了！”

    　　陈军大声笑起来：“对不起对不起！对！不！起！没有下次了！”

    　　沈言故：“你最好是！”

    　　大家闹一阵就安静了下来。

    　　夜深了，宿舍区也进入睡眠，外面有风经过，打着墙打着叶，发出不影响休息但表明自己存在的声音，呼呼呼。

    　　沈言故把床边的眼罩拿起来，不过他想了想，又拿出了手机。

    　　他点开了江赋的微信。

    　　不知道是什么上头，他突然在下面的框里啪啪啪打了一段他和那个4号女生没什么的话。

    　　好长的一段，打完沈言故脑袋一歪，眉头一皱。

    　　什么玩意儿。

    　　删了。

    　　然后他又打“没想到你这么厉害。”

    　　然后他又删了。

    　　然后他再打“以后有空再一起玩呗？”

    　　然后他又删了。

    　　打打删删，最后什么都没写，沈言故犹豫着到底要不要和江赋说点什么，毕竟莫名其妙把人拉进来，又畅快地打完一场，不说点话好像说不过去。

    　　大拇指在键盘上晃了几下，上面的对话突然多出来一条。

    　　江赋发来了新消息。

    　　「晚安了吗？」

    　　沈言故自己都不知道的笑了一下，他回复江赋的消息。

    　　「晚安了」

    　　放下手机，沈言故发觉自己有点热。

    　　天花板的风扇在嗡嗡嗡地吹，竟然还有半圈才会吹到他这。

    　　能不能快点。

    　　-

    　　新生军训的热度渐渐淡下来，老生们在朋友圈和说说里对太阳和食堂的吐槽也渐渐没有了。

    　　正是吃饭的时间段，沈言故和陈军刚刚从食堂出来，就见一群大一新生涌了进去。

    　　“嚯，还好我们吃得及时。”陈军看着身后道。

    　　洋洋说：“这一群一群的，他们能认得出谁是谁吗？”

    　　沈言故：“我们当初怎么认出来自己人，他们就怎么认出来的呗。”

    　　洋洋搭沈言故的肩：“你好认啊，当时我找宿舍的人主要找你。”

    　　叶澜诶了声：“我也是。”

    　　陈军惊讶：“我也是，那时每次找到小故大家就都聚一块了。”

    　　沈言故为了和大家一样，立马也：“那我也是。”

    　　三个人：“诶！”

    　　沈言故：“啊so？”

    　　三个人齐声笑起来，看沈言故求生欲这么高，就放过他：“啊没so。”

    　　沈言故和陈军要去楼下超市买东西，洋洋和叶澜就先回去，沈言故要买的东西不多，就一支笔和一本本子，此刻超市人多，陈军就揽下了沈言故的东西，让他在外面等着。

    　　沈言故站在门口百无聊赖，拿出了手机。

    　　正好微信班级群有红点，沈言故就点了进去，看到最新的一条消息是。

    　　「帅！！！！」

    　　不知道怎么的，沈言故脑袋里立马浮现了一个人影。

    　　于是他点了旁边的165条新消息，屏幕刷地一下子往上。

    　　好家伙，还真是江赋。

    　　是班长发来的一个视频，封面正是江赋，他穿着军训的衣服，抓着双杠做引体向上。

    　　沈言故把视频点开，背景声一下子传了出来。

    　　“加油，加油……”

    　　双杠上挂的不止江赋一人，他身边还有几个生面孔，沈言故猜测大家应该是休息时间大家比着玩。

    　　视频不长，才过去几秒，江赋身边的同学们一个个都顶不住跳了下来，最后只剩江赋时，围观群众传来的起哄的欢呼声。

    　　江赋也从上面跳下来，落地再起来那一下，他无意地瞥了眼镜头。

    　　帽檐正好挡住烈日，镜头就这么抓到了阴影下他明亮的眼睛。

    　　视频结束。

    　　沈言故没由来地咽了一下口水，还想点开再看一遍，脑袋突然被拍了一下。

    　　他以为是陈军出来了，但没想到。

    　　“妈呀。”

    　　沈言故突然一吓。

    　　面前这个站着的人，不是江赋是谁。

    　　沈言故仿佛刚刚看的不是普通的视频，而是江赋的其他东西，见到人了立马把手机锁了一把丢进口袋。

    　　“哈哈，好巧，”沈言故怕自己笑得太假，又再加了一个哈：“哈哈哈。”

    　　然而江赋并不在意他此刻到底什么心里活动，也根本没看出来他的局促，转头就去冰箱拿水了。

    　　沈言故心虚被释放，心里嘘了一声。

    　　隔着冰箱门，沈言故听江赋问：“被我吓到了？胆子这么小。”

    　　沈言故再哈三声：“没有，不是。”

    　　“要吗？”

    　　江赋拿一瓶矿泉水出来，往沈言故那边递。

    　　沈言故觉得现在是需要点水，于是点头：“要。”

    　　可他手才伸出去，江赋却又把水收回去了。

    　　啥？

    　　耍他？

    　　于是沈言故就这么愣愣地看着江赋把瓶盖打开。

    　　然后见他又把瓶盖稍微拧上。

    　　水又递了过来。

    　　哦对不起小人之心了。

    　　沈言故心里嘲笑自己一声，伸手接过：“谢谢。”

    　　江赋再从里面拿出一瓶，接着拿出手机。

    　　沈言故也拿出手机，他想扫冰箱上的二维码，但江赋那个身子啊，不经意地那么一偏，就正好把二维码遮住。

    　　不等沈言故说话，江赋手机上已经出现成功付款两瓶水的页面。

    　　沈言故只好把手机收起来：“谢谢。”

    　　江赋打开瓶盖喝水，沈言故也跟他一起喝，一口水下去，里面的陈军出来了。

    　　“正好渴了，给我吨一口。”

    　　陈军说完就把沈言故的水夺过去，而后才看到身边的人：“江赋也在啊。”

    　　沈言故眼睛一弯，指着江赋笑道：“他请我喝的。”

    　　陈军疑惑地看沈言故一眼，心道一瓶水你臭屁个啥？

    　　但因为江赋在场，陈军没有说出来。

    　　眼看陈军的嘴就要够着瓶口，一个瓶子压住了他的胳膊。

    　　“学长。”

    　　陈军顺着瓶子看江赋：“怎么了？”

    　　江赋转头从冰箱里再拿一瓶水，递给陈军。

    　　来了新的一瓶，陈军自然乐意，他把沈言故的水还他，对江赋说了声谢谢就开瓶盖。

    　　手有点汗，擦擦衣服。

    　　这咋这么不好开，再擦一下。

    　　哟，这么紧。

    　　好嘞，打开了。

    　　江赋也在等同学，这一会儿的功夫他的同学也从超市出来了。

    　　虽然面孔陌生，但陈军和沈言故还是收到了两声“学长。”

    　　回去的路上，两个学弟走在前，两个学长走在后，四点多的阳光已经不那么烫，还给马路披上了带着青草香的亮金色。

    　　沈言故低头又抬头，见他的影子正巧覆在江赋的身上，他的脑袋在江赋后背一晃一晃的。

    　　沈言故看到影子上他的头发有一根翘起来了，就举起手理了一下。

    　　不过理完之后他没有马上把手放下来，而是继续往上走。

    　　他看见他手指的影子在江赋背上画画，画江赋衣服图案的纹路，横横弯勾的。

    　　画着画着，影子就渐渐顺着江赋的手臂往下，走到尽头，停在了江赋的手背上。

    　　江赋手臂一摆一摆的，沈言故手指的影子就时而在他手上，时而在地上。

    　　很无聊的一件事，沈言故自己都不知道自己在干什么。

    　　就在他要收回手时，他见江赋的手臂突然不摆了，手掌也突然翻了一下。

    　　沈言故的手指影子就这么的停在了江赋的手心上，仿佛只要江赋手指再一弯，沈言故就会被他握住。

    　　沈言故吓了一跳，赶紧把手收回来。

    　　这太阳晒哪儿了，怎么脸好热啊。

