    “这里好像是一间实验室?！”

    古达面色颇为古怪道。

    他放眼看去。

    这是一间面积大约有两个足球场大的宽阔场地。

    四周坑坑凹凹的地面上，洒落着被战斗波及所损坏的瓶罐与木柜的碎块。

    在阴暗的角落里摆放着一些看起来稀奇古怪的机械设施。

    而且在这些机械设施的表面，都能够看到些许明显的暗红色血迹。

    看上去似乎是做某种实验用的器械。

    一个个锈迹斑斑的大铁笼，高高地悬挂在天花板上。

    在这些铁笼里面，可以清晰的看到残留的各种奇形怪状的遗骸。

    整个场地的环境给人一种阴森与毛骨悚然的感觉。

    如果放到前世的恐怖科幻片里，这里应该就属于那种BOSS的诞生地。

    古达的目光再次扫视了一圈。

    经过再三的观察、对比、确认。

    嗯，应该没错了。

    这个地方就是结晶老者的实验室。

    可问题是.....

    这种地方可不像是结晶老者，做普通法术研究的实验室。

    反而更像是做某种忌禁研究的。

    古达内心感到震惊的同时，也升起了一丝好奇。

    他抬头看去。

    那些铁笼里奇形怪状的遗骸，一看就不像是正经的生物。

    那么现在问题来了。

    这里面关押的到底是什么生物呢？

    值得结晶老者如此费尽心思的去研究呢？

    古达的好奇心刷的一下，上来了。

    他认真的观察了一阵子。

    这尸骸感觉有点像是狗的。

    嘶...等等，不对！

    怎么又感觉有点像是蜥蜴的。

    咦，还感觉有点像乌鸦人的.......

    他的面色从一开始的好奇，转为疑惑，再变为不解。

    古达思索了许久，摇了摇头。

    硬是没看出这些骨骇们身前，究竟是什么生物。

    但是，有一点奇特的地方。

    引起了他的注意。

    这些骨骇的身上，都长着一些细小的棱锥体结晶。

    “或许可以从这点切入了解。”

    古达心中暗暗说道。

    脑海中隐隐约约有了一些头绪。

    然而，正当他想动手弄一个铁笼下来，仔细的研究一番时。

    前方轰隆一声，巨响！

    结实的青石墙壁，轰然炸裂开来！

    仿佛是被一辆巨型卡车，从外面直接冲撞了进来一样。

    无数的砖块，碎裂成大大小小的碎石块。

    宛如天女散花一般，朝着四面八方飞溅开来。

    大量的灰尘冲天而起，形成一片厚重的尘埃。

    古达眉头一挑，反手握紧大戟。

    锐利的目光透过厚重的尘埃。

    他隐约看到一个浑身散发着蓝色幽光的模糊身影。

    然而，还没等他看清楚。

    吼！！！

    一道似龙非龙的咆哮声！

    响彻全场！

    伴随着的无形波纹，如潮水扩散开来。

    厚重的尘埃，被一扫而开。

    一个浑身长满了蓝色水晶，有着四条人形手臂的庞大蜥蜴。

    出现在面前。

    “结晶蜥蜴！”

    古达有些惊讶道。

    他一眼就认出了对方的身份。

    原来如此......

    自己的方向，一开始就是错的。

    此时，他的脑海闪过一道灵光。

    恍然大悟。

    那些铁笼里关押的尸骸，原来都是结晶实验的异变体生物。

    结晶蜥蜴仰天咆哮，目光死死地盯着古达。

    绯红的眼眸里透着无穷的恶意。

    粗壮发达的后腿，猛然一蹬。

    庞大的身躯，拔地而起，跳跃至半空之中。

    它四条手臂交叉在一起，蜷缩住自己的身体。

    同时张嘴咬住尾巴，身体形成一个圆圈的形状。

    在半空之中仿佛一枚高速旋转的陀螺，裹带着阵阵呼啸声袭来。

    古达沉着镇静，神态自若。

    第一时间就做出了应对的措施。

    他大戟向上一甩，左手顺势握住戟杆的一端，朝着头顶招架过去。

    下一秒，锵地一声！

    “陀螺”以泰山压顶之势，笔直的砸到戟杆上。

    强大的撞击力，迫使戟杆出现了轻微的弯曲。

    一圈猛烈的强风，从两者中心击散炸开。

    咔咔咔....

    同时古达脚下的地面，仿佛蜘蛛网一样，裂开一道道巨大的裂缝。

    与此同时，结晶蜥蜴的凶猛攻势，才刚刚开始。

    它高速旋转着身体，仿佛锋利的电锯一般，不断切割着戟杆。

    铛铛铛！！！

    尖锐的碰撞声，源源不断。

    大片大片的火花，不断迸发而出。

    一股股强大的撞击力，不断从戟杆上传递下来。

    然而，这一点撞击力，对于拥有超凡体质与力量的古达来说。

    完全感受不到压力。

    他的双手如同钢铁一般，稳健无比，没有丝毫的颤动。

    但是，他脚下的早已崩塌的地面。

    却再也承受不住，开始不断向着四周塌陷下去。

    如果继续放任下去，他的身体将会逐渐的陷入地面里。

    这样可不是古达，想要看到的。

    他体内澎湃的力量，如同巍峨的火山一般，喷发而出。

    这一刻，古达整个人仿佛化身为古希腊神话中的擎天巨神阿特拉斯。

    钢铁铸就般的结实肌肉，宣泄着狂暴的气息。

    他双手握着戟杆，猛然一推。

    砰！

    一声清晰的气爆声中。

    结晶蜥蜴如同皮球一般，重重的倒飞出去。

