    第261章认主

    公孙辞表示明白了：“那我们是不是也要在这个世界弄个身份玩玩。”

    每个世界都有每个世界的身份证明，尤其是有星主的星球，他们更加知道，没有身份是不能随便进出的。

    郑琛易嗯了一声：“你们五个的身份，我会让人给你们办理好的。”

    郑琛易要给人办理身份证，是真得非常的简单的事情，公孙辞他们五个既然要跟着自己在这个蓝星生活一段时间，那么在这里的身份证是绝对不能缺少的。

    “好了，在这期间，我们要采药，你们就跟着我们在这边采药，顺便游玩一番吧。”周云煌插话道：“这种原始的地方，我们一般都很少来的。

    “主母，这里好玩吗？”公孙辞问道：“还有，这里的吃喝多吗？”果然吃货就是吃货，去哪里，更关心的是吃喝问题。

    “这里也没什么人，不是什么正式场面就不要叫我主母了，喊我嫂子吧。”周云煌轻笑道：“正式场合再叫主母。”

    公孙辞他们不约而同看郑琛易，郑琛易笑了笑道：“听你们嫂子的，在这里，主公主母这个称呼只在世家正式场合才出现，一般的都不叫，太约束人了，你们喊我老大好了。”

    “老大，嫂子。”三人当即就叫了起来。

    “你们嫂子是个医生，来这里，除了游玩，还有一点就是采摘这里的药材，你们可以跟着我们，若是有看中的药材也可以问你们嫂子要。”郑琛易笑了笑道：

    “你们的嫂子的医术，大概除了传说中的医帝已经无人能够比得上她了。”

    “老大，嫂子到底是什么身份啊。”欧阳涛脱口问道。

    凭借周云煌的能力，欧阳涛就觉得周云煌不是简单的人。

    郑琛易是蓝星星主，所以有那般的能力，他们是预料得到的，但是周云煌呢，似乎他们从头到尾除了知道她是郑琛易的妻子，其他身份都没介绍过。

    郑琛易挑了挑眉道：“这个我可不敢说，等你们嫂子哪天想说了，自然你们就知道了。”

    周云煌笑嘻嘻的开口道：“现在不能说，反正我的身份是可以随时离开这里的身份。”看一旁郑琛易听了这话露出委屈表情，忙道：

    “只是我是你们老大的妻子，你们老大是我认定的命定伴侣，所以只要他在这里一天，我就在这里一天，要走，也要带着你们老大走。”

    “对对对，夫人说的太对了，不管如何，要走的话，记得一定要带着我走啊。”郑琛易忙点头，表示赞同周云煌这话。

    周云煌听了后，笑了笑，随后道：“也就你胡思乱想了不是，明知道，我不会离开你的。”

    “没法子，夫人你那么好，我总担心有一点会追不上你。”

    郑琛易自然知道周云煌对自己的感情，但是俗话说的好，会哭的孩子有奶吃，所以自己自然有些话还是要说的。

    有人说，爱人就要默默的爱着，不给对方增添一丝的麻烦。

    但是对于郑琛易来说，这样的话是不对，在他的心中，爱人就要说出来，不说出来，谁知道你爱了谁。

    所以郑琛易喜欢偶尔表示自己委屈一下，让周云煌多关注一下自己，当然，自己时不时也告诉周云煌，自己对她的爱。

    周云煌对此，认为郑琛易有点幼稚，但是不可否认，这样夫妻两人的感情倒是好了不少了。

    从这天开始，他们开始慢慢的在森林中前进，当然，他们现在的范围依旧没有脱离昆仑山。

    “这个地方的景色其实不比我们青龙界差。”就这么两三天，公孙辞似乎已经习惯了自己的生活了，或者说他的适应能力非常的强悍。

    随手摘了一根不知道什么名字的这样子却类似狗尾巴的草，放在嘴边，咬一咬，一副特别惬意的样子。

    欧阳涛则是看着左右，作为剑宗弟子，欧阳涛的生活中除了剑就再不曾有别的，但是现在，他发现，生活中，除了每天修炼剑术，也可以有别的事情。

    当然，每天日常的修炼，他是不会少的，只是如今的生活似乎有点松懈了：“环境很好，就是太过松懈。”

    “我说欧阳云涛啊，你这人就这点不好。”公孙辞开口道：

    “做人要轻松一点，像你这样，每天像一根弦崩的紧紧的有什么意思呢，你要跟我学习，有吃的时候吃，有喝的时候喝。”

    “那我不是欧阳涛，而是公孙辞了。”欧阳涛突然这么一句反驳的话，塞的公孙辞瞬间无语。

    南宫伯虎手里不知道从哪里摘了一个白荣荣的东西：“这个是什么，好像白头发一样。”

    “猴头菇。”周云煌见状开口道：“尚勇的运气不多，这猴头菇的味道很不错的，你在哪里找到的，我们过去弄一点，正好一会可以熬制蘑菇汤喝。”

    野生猴头菇，在外面价格可是天价，可是在这里，在周云煌他们面前，不过就是一分做蘑菇汤的材料。

    南宫伯虎指了指一个方向：“那里，还不少呢，你们看，树上都是白乎乎的一片。”

    还真是，周云煌他们真看见了，于是过去，开始采摘猴头菇。

    “这里都可以成为猴头菇基地了。”周云煌采摘完，却不忘小心掩盖好采摘的口子，还在上面放上一滴稀释过的灵泉：“这样过几天又能吃了新鲜的猴头菇了。”

    郑琛易听了后，记录一下地点，随后道：“想吃猴头菇，以后跟我说，我随时过来采摘。”

    “好。”周云煌爽快答应。

    找了一处雪水流淌形成的小溪，在附近，找了一块平地，然后开始搭建灶台，顺便开始制作美食。

    “我以为修炼之人吃辟谷丹就可以了。”欧阳涛这几天觉得自己的生活太奢侈了。每天都是各种好吃的东西。

    “人活一生，更重要的是活的坦荡荡。”郑琛易看了一眼欧阳涛，若非这是上天给选择过来神兽传承人，郑琛易还未必会选欧阳涛。

    (本章完)

