    信息，可以保证是正确的，这是青州顶级门派的力量。

    只要他们愿意，可以在整个青州找到想要找的人。

    但，速度太快了。

    “是不是有点太轻松了。”

    苏听荷拿着准确的消息，皱眉疑惑。

    她们调查的是圣地的人，怎么可能半天就有消息了。

    而且十分准确的描述出清风出入过山谷。

    怎么看都觉得有些怪异了。

    “也许是他们故意放出来的消息！”

    杭清提醒道：“清乌怎会在对付剑痴他们的行动上耗费力量，最大的可能就是有埋伏，针对前辈的埋伏。”

    然后，她低头看着手中的消息，确定的道：“甚至！我觉得这些消息都是清乌故意放出来的。”

    “为的就是让前辈过去！”

    话说的这么清楚，苏听荷也是明白过来，补充道：“这是觉得在万巧阁没有赢前辈的信心，特意的绑架梦秋她们，好将前辈引到陷阱里。”

    两人你一言，我一语的就将大体的计划给倒推了出来。

    清乌的计划属实是很简单，他本来就不打算用太多的阴谋诡计。

    在真正的实力面前，阴谋诡计并不起太多的作用。

    只要能将沈天从店铺里引出来，并且不引起太多人的关注就行了。

    毕竟，圣地的人怎么能怕一个散修的实力！

    传出去并不好听，配不上圣地超脱的形象。

    “若真的是清乌动手的话！”

    苏听荷担忧的道：“你和我的力量不够，还只能让前辈动手了。”

    “不必要请前辈动手了！”

    杭清笑了笑，问道：“登山图在你的手里吧！”

    “哈哈哈...我们去找归剑去。”

    ......放星城三百里外的山谷内，清风盘坐在布满阵法的山谷中，对面坐着的就是清乌，手捧着热茶，道：“自从在沈天那里喝过他的茶叶，总觉得门派内的茶不对味了。”

    “是啊！他的茶叶真的不错。”

    清风认可的点点头，丝毫不吝啬自己对沈天的赞赏。

    当然，这种赞赏只是在觉得沈天马上就要给他效力的情况下。

    五天的时间，耗费大量的资源。

    他们在山谷内布下了重重的阵法。

    只要是沈天敢来，他就是超过合道的修为。

    都必然是要栽在这里，清乌和清风都是有着这样的自信。

    “沈天也是不知道好歹！好声好气的让他锻造件法宝不干，非要让我们来硬的。”

    　　／Y酷s,匠网…唯！一正；B版，(%其b他／都是盗版Lx0t

    清乌想到之前被拒绝的事情，他眼中就忍不住的冒出了怒火。

    同时，重重的将茶杯拍在石桌上，恶狠狠得道：“改日我定要他给我做一百件！活活的累死他。”

    “一百件太少了，咱们的宝库中有那么多的材料。”

    清风笑呵呵的说出更狠的话来，道：“一千件都不在话下。”

    一句话，清乌笑的更加的开怀了。

    魔晶那般的东西都能够雕刻出如此强大的法宝。

    这要是用门内仓库的宝物，不知道会有什么样的效果了。

    “清乌！清风！你们两个出来一见。”

    突然，山谷外响起归剑有些恼怒的声音来。

    清乌两人对视眼，迈步就往外走。

    步伐，停在了阵法的边缘。

    “你还是进来一叙吧！”

    清乌热情的邀请着，没敢走出去。

    他看到归剑的剑已经是出鞘了。

    “清乌！我劝你赶紧放了剑痴他们，前辈生气的后果你承担不住的。”

    归剑没着急进去，他的眼界是在的。

    看着布满山谷的阵法，他知道自己进去大概率是出不来了。

    这个出不来，就是字面意义的出不来。

    清乌顶多将他封锁在山谷内。

    杀他，几率还是很渺小的。

    “废话就不用多说了，事情我已经做出来了。”

    清乌厌烦的掏了掏耳朵，道：“你要是想救人，跪舔沈天，就给我进来，否则你就离开吧！”

    “你是不知道前辈的实力！”

    归剑听到清乌竟是评价他对沈天是跪舔，当即就有了些火气。

    我可是心性高傲的剑修，跪舔，我是那种人？

    我对前辈完全就是发自肺腑的敬佩。

    跟着跪舔没有半点的关系。

    更何况，交好修为和能耐超然的前辈，能叫做跪舔嘛？

    归剑怀里揣着登山图，一步就冲进了山谷中。

    顿时，山谷内道道的亮光冲天而起。

    散发着星辰般的力量，将归剑给困在了中心。

    归剑用出浑身的解数，道道强悍的剑气向前劈去。

    但都是被阵法给化解，仅仅是让阵法震颤了两下，并未有更好的效果来。

    “归剑！你就在这里待着吧！”

    清乌淡淡的看了归剑眼，道：“待到事情结束，我会送你回去。”

    说着，他迈步走出山谷。

    外面还有着苏听荷和杭清两个人。

    绑架宗梦秋四个人还不足够。

    清乌时刻的想着加大自己手中的牌。

    合道境界的他，轻而易举的就将苏听荷和杭清给抓住，送到了关押着宗梦秋几人的地方。

    “师父！你怎么也被抓来了！”

    袁朵儿和允青雪两人站起身，她们的衣着干净。

    没有受到什么虐待。

    见此，苏听荷和杭清也是松了口气，道：“我们请归剑前辈来救你们，谁想到清乌疯了。”

    在她们看来，此刻的清乌就是发了疯。

    不然，怎么敢动起跟前辈作对的心思。

    “你们不要慌！”

    杭清则是安抚着几个年轻人，道：“前辈已经知道这件事情了，他很快就会来救我们了。”

    她们跟着归剑来之前，是没有忘记将调查的结果给狂墨送去。

    毕竟，要是归剑没有劝动。

    最后还是要沈天动手了。

    咯吱...牢门被打开，清风得意的声音传来。

    “进去！赶紧给我进去！”

    然后，杭清她们就看到了狂墨被推了进来。

    “.......”

    苏听荷和杭清无语的看着脸面多少有些尴尬的狂墨，问道：“就你自己来了？”

    “嗯...”

    狂墨尴尬的点点头，解释道：“你们不是说归剑前辈来了，我想着来接她们回家的。”

    他是觉得归剑足够劝得动清乌了，毕竟，清乌跟着归剑的实力相同，归剑都不敢跟沈天作对了。

    你清乌还有什么底牌呢？

    “他肯定是疯了！！”

    狂墨很是自然的对清乌评价了句，然后，坐在宗梦秋的身边，大手一挥道：“放心！前辈肯定是会来救我们的。”

    这话一出，几个人的情绪放松了许多。

    然后，杭清慎重的问道：“前辈是知道我们被清乌绑架的消息了吧！”

    “你们没给前辈说？”

    狂墨意外的看过来，惊道：“你们竟然没跟前辈说。”

    　　				

