    “颜颜这到底是怎么了？难不成没救吗？”云锦书的心都已经提到了嗓子眼，生怕云倾岫说出什么令他痛不欲生的话语。

    “有救。只是.......”

    云锦书几乎要急疯了，他能感受到颜颜现在有多难受，那紧紧攥住他衣服的手似乎在凌迟他的心：“只是什么？”

    云倾岫还是如实相告：“颜姐姐这是中了合欢药，并且那等剂量根本不是普通汤药能解的。我虽有解毒药丸，但压抑不住这强烈的药性。

    我倒是能再开副针对此药的方子，但边关压根没有药材，需要从京都调来。现在的症状只是个开始，后面会愈发让人难以承受，颜姐姐等不起。”

    云锦书眉头紧紧凝着：“没有其它法子吗？”

    “有啊，”云倾岫语气轻快几分，走到云锦书身边，踮着脚尖悄声道，“不想让颜姐姐受苦，那就要辛苦大哥了。”

    随后便迈着细碎优雅的步子，挂着清浅摄人的笑意，出了营房，将门关好。

    微弱的烛灯在墙边摇曳，营房之中充斥着暖黄的温情。

    苏沁颜浓密卷翘的睫毛止不住地煽动着，迷离的双眸倒映着烟花般的绚烂多姿。

    她那双波光粼粼能溢出水的杏眼直勾勾盯着云锦书，一种紧张又期待的复杂心理让她有些不安。

    两人目光相交的一刹那，她的心抑制不住地剧烈跳动着，竟是头回有这种怦然心动的感觉。

    “颜颜，”云锦书很快移走视线，不敢去看那张媚光浮动，摄人心魂的容颜。

    怕多看一眼便会彻底失去理智，“我不如再去找倾倾问问，可能还有其他法子。”

    “可是锦书哥，我难受......”那千娇百媚的声音裹挟着一层性感的沙哑，无形之中成了最致命的诱惑。

    而后从他身后一把搂住他的腰。

    云锦书深吸一口气，强迫自己冷静下来。如今苏沁颜被下了药控制不住言行，但他还清醒着，不能趁人之危，不仁不义。

    他转过身推开她道：“颜颜，此事关乎你的清白，等到之后......你会后悔的。”

    “我不后悔，”苏沁颜很快又黏上去，那绯红的脸颊之上绽放出娇媚的笑容，素白的小手所过之处，皆撩起点点炽热的火。

    “我到今日才发现，我对裴瑾，只是儿时懵懂无知演化成的执念。其实从未爱过，却一直以为是喜欢，而不肯放弃。直到......”

    直到回想起每次看到云锦书的不知所措，心底里下意识的偏袒，目光相交的怦然心动。

    似乎这一切都是那么明显，又是那般顺理成章。

    苏沁颜直到身后便是床榻，故而咬了咬牙，鼓足勇气拉着云锦书的衣领猛地一拉。

    云锦书对她根本没有任何防备，一时间将苏沁颜直接压在床榻之上。

    他撑起双臂，看着那日思夜想的容貌近在咫尺，竟有些不知所措。

    “颜颜，”少女的馨香萦绕在鼻尖，好似最上瘾的药，一沾染便再难戒掉，“你真的，想好了？”

    苏沁颜那温热的呼吸洒落在他耳边：“我嫁衣都没脱，你说呢？”

    他看着那张泛着红晕，朱唇微张的倾城之姿，用手轻轻抚过。苏沁颜的呼吸声更加急促了些，身体止不住发抖。

    “我的颜颜，委屈你了，我以后一定补给你一个盛大的成婚礼。”

    月色如水，淡淡的清辉透过窗子倾泻而下，映得一室旖旎。

    翌日清晨，惊影一脸冷漠地站在云锦书的营房门前，一一劝退前来禀告事务的镇北军每组统领。

    可笑！营房里都没人，进去干嘛？对着空气汇报吗？

    镇北军一众以及林寒枫和云锦玉都并不知情，眼看要到云锦书来带领布置训练任务的时刻，却看到一道浅青色身影迤逦而来。

    云倾岫今日身着一身干练的青色劲装，将三千青丝高高挽起。

    由于先前与陈复的那一场比试，所有人都明白云倾岫并非空有长相的花瓶，而是真正满腹经纶，武功绝伦的大小姐。

    她神色肃杀，锋锐如刀的目光一一扫过整齐排列的镇北军道：“大将军上午有急事处理，便由我代替他负责监督发放你们的训练任务。”

    镇北军皆是暗中窃喜。靠后排的士兵悄声交流。“太幸福了，居然是妹妹带我们练，一定很轻松。”

    “怎么称呼呢？她是大将军的妹妹，你这岂不是乱了辈分？我们还是叫大小姐为好。”

    “那有什么！不过是私下的称呼，大将军又不知道。”

    一道冰冷的声音好似铁锁链，骤然缠上人的脖颈。“安、静。”

    那几位低声谈话的士兵顿时觉得有一道带着凌厉杀伐气息的目光恍若箭矢般，穿过层层士兵，径直射到他们身上。

    几人瞬间噤了声，腰杆挺得更加笔直，那如芒在身的感觉才逐渐消失。

    他们皆是松了一口气。刚刚真的，太可怕了！！！

    她微微偏头询问云锦玉道：“三哥，平日里镇北军都是如何训练的？”

    云锦玉附身低头：“先是围着训练场跑步五圈，而后便是扎马步等基本功练习......”

    一个流程说下来，云倾岫的神色肉眼可见地变冷。没想到镇北军的操练强度竟还没有到达惊羽卫平日里的一半！

    但明明镇北军是真正战场上的士兵，那跟过家家似的操练如何能让一个人的潜能被开发出来？

    没有极强的体能，又该如何与那些身体素质原本就高的蛮夷之人对抗？

    她思忖片刻方道：“你们今日的第一项任务——负重十公斤，绕场地五圈。”这已经是她的底线，不能再少了。

    镇北军：“？？？”

    这个画风似乎有些不对？？？

    听到众人传来的躁动之声，云倾岫恍若未闻，继续道：“这个强度并不大，只是最基础的。我与两位副将军都会与你们一同练习。”

    林寒枫，云锦玉：“？？？”

    其实他们平日里都没有这般严格地要求自己，只有云锦书会刻意起早加练的。

    镇北军看到那沉甸甸的袋子，欲哭无泪。

    但瞧见云倾岫熟稔地将之绑在腿部和腰间，甚至为云锦玉和林寒枫都绑好了，内心都燃烧起一股斗志。

