    换好衣服，她便主动爬到了他的怀里，让他抱：“你说我和你在一起的时候，出门都不用带腿的……”

    　“嗯嗯，我家宝宝不用带腿！”霍景潇哄着，拿了手机打了一个电话出去：“现在准备，还有多少分钟能好？”

    　“霍总，大约需要15分钟。”电话那头道。

    　“嗯。”霍景潇挂了电话，将贺晚柠抱到了沙发上，打开手机，开始刷微博。

    　果然，网络上铺天盖地都是他们大婚的图片，而且，几乎满满都是祝福。

    　可是，他想到贺晚柠忙了一天，还没来得及发微博，于是，摇了摇怀里的人儿：“晚柠，来，登录你的微博，发一条我们的合影！”

    　“哦。”贺晚柠懒洋洋地抬起手，从霍景潇手里接过她的手机，发了最简单直接的几个字：“今天，我们结婚啦！”

    　合影么？

    　她拿起手机，点了自拍，靠在霍景潇的肩头，拍了一张。

    　正要发上去，手机就被霍景潇抢去了。

    　他无奈地看着她：“宝宝，你把我们这样的照片发上去，明天醒来会后悔的！”

    　贺晚柠迷糊地抬眼，便见着霍景潇将照片裁切了一下，脖子以下都被裁掉了。

    　他这才将照片发了上去，低头吻了吻怀里的小妻子：“新婚快乐，晚柠！”

    　微博一发上去，很快，评论转发和点赞就开始疯涨。

    　霍景潇看到一楼的评论写着：“好甜蜜哦，一看就是嫁给爱情的模样！”

    　他再仔细看照片，两人的表情说不出得和谐，能够看到一种温情萦绕其中，隔着屏幕都能被感染。

    　而此刻，同样看着微博的，还有霍言戈。

    　中午，他随着大家回了老宅后不久，便一个人出来了。

    　他回到了之前自己的住处，打开了酒柜。

    　到夜幕降临的时候，他的脚边已经有好多个空酒瓶了。

    　程叔劝不动他，在一旁无奈地叹气，而那只忠实的坎高犬因为好几天没有见过主人，想念得厉害，即使主人一身酒气，依旧紧紧陪在霍言戈的身旁。

    　他看着手机屏幕上的合影，眸底都是哀伤的情绪。手机从掌心滑落，他拿着酒杯继续喝。

    　喝着喝着，他便被手上的创可贴吸引了目光。

    　那是她给他的，他还记得，他们跳舞的时候，她咋然看到他的伤口，眼底的表情，透着关心。

    　“小凝——”他轻声地唤了一声，将杯子里的酒一饮而尽。

    　有一滴酒落在手指上，旁边的坎高犬想要去舔，可是，他却一下子缩过手。

    　他拂去手上的酒，低头，吻了吻那个创可贴。

    　此刻，温泉别墅中，霍景潇的手机振动了一下，他拿起来看后，便将贺晚柠抱了起来：“宝宝，我们去泡温泉！”

    　“好啊！”她有些兴奋，话说，她也已经很久没有泡过温泉了。

    　只是，当贺晚柠被霍景潇抱到温泉入口的时候，一下子惊呆了，她的眼底都是喜悦的光：“景潇，怎么这么多莲花灯？好漂亮啊！”

    　霍景潇唇角勾了勾：“喜欢吗？”

    　“好喜欢！”贺晚柠开心，勾住霍景潇的脖颈，亲了他一个：“景潇，你真棒！”

    　“叫老公。”霍景潇扣着贺晚柠的腰，二人已经到了大约到贺晚柠胸口水位的地方。

    　她将重心都靠在他的身上，软软绵绵地叫了一声：“老公。”

    　霍景潇喉咙一紧，浑身肌肉绷起，这个小妖精，叫一声‘老公’都能让他把持不住！

    　“还想听。”他道。

    　“你是不是耳朵不好啊？”她笑得眉眼弯弯，踮起脚尖，凑在他的耳边，拖长尾音：“老公——”

    　霍景潇瞳孔猛地放大。

    　而就在他要说话的时候，她却率先开口了，欢呼道：“放灯啦，好美！”

    　只见漆黑的夜空里，有红色的天灯缓缓升起，一盏一盏，将整个夜空点缀得如梦似幻。

    　霍景潇忍着难受，冲贺晚柠道：“宝宝，想不想许愿？”

    　贺晚柠点头，一脸期待。

    　霍景潇将她的身子扶正些，然后道：“宝宝，你可以许愿了。”

    　贺晚柠闭上眼睛，双手合十，喃喃地道：“我希望……”

    　霍景潇见她迷迷糊糊地竟然说出了声，想要提醒，可是见到贺晚柠虔诚的表情，于是又住了口。

    　只听她道：“我希望爸爸健康，再救出妈妈，然后我和景潇、晞哥全家人一起，永远不分开！”

    　霍景潇听到这里，喉结狠狠一滚，在贺晚柠睁开眼睛的瞬间，再也忍不住，扣紧她便深深地吻了下去。

