
　　远处群山环绕，将方圆十几公里完全隔绝起来，形成一个天然的保护屏障。

　　若非周围寸草不生，这个环境奇特的地方，还真不失为隐世隔绝的世外桃源…

　　接合起周围的特殊环境，越发衬托得这几栋小洋楼格格不入。

　　反正不管如何，能住得上小洋楼的人家，绝非池中之物。

　　见小姑娘这幅自然熟悉的模样，他猜测这里应该是小姑娘的家。

　　“……”楚灵。

　　这人的关注点，还真是格外清奇。

　　“咳咳。”楚灵轻咳两声，这才道：“曹爷爷，这里是我师傅家，您们以后就安心在这里住下便是。”

　　这般说着，忙给挤在后座的几个人打开车门。

　　随即朝众人笑了笑说：“大家都别拘束，先进去休息一会儿吧！”

　　说完，一溜烟跑上了二楼。

　　曹晔七人：“？？？”

　　大家你看看我，我看看你，表情都有些懵逼。

　　“咳咳，小丫头这就走啦？”

　　“也不引荐一下啥的？

　　“大伙儿快搜罗一下，看看身上还有啥值钱的东西没有？”

　　“对，小丫头说这是她师傅家，咱别失了礼数。”

　　几人站在洋楼门口，将全身上下搜了个遍。

　　只可惜……

　　经历了那样的事，就算有啥值钱的东西，也早都被人抢走了。

　　“哎！”

　　曹晔叹了一口气道：“咱还是先进去再说吧！”

　　末了，又说：“小丫头应该早就把我们的情况，跟她师傅说了。”

　　要不然，他们也不可能出现在这里。

　　几人沉默片刻，终究还是抬脚进了院子。

　　楚灵上楼后，立刻来到老者房间门口。

　　她轻轻地敲了敲门：“老爷爷，您醒了吗？”

　　老者本就浅眠，听到楚灵的声音，立马回道：“诶，醒了。”

　　“老爷爷，我给您准备的礼物，已经到啦！”

　　再次听到‘礼物’二字，老者眼里闪过一抹笑意。

　　心道可能是糖果或一些小姑娘喜欢的玩意儿，于是顺着回了句：“行，爷爷马上就来。”

　　楚灵听出老者哄孩子的语气，不由得有些无奈。

　　“老爷爷，我先去厨房准备饭菜，您自己下楼去接收哈~”

　　默了默，又补充了一句：“您一定会喜欢哒~”

　　老者刚走到门口，还没来得及打开门，小姑娘的脚步声已经渐渐远去。

　　他摇头失笑：“还真是个孩子。”

　　言罢，杵着拐杖朝楼下走去。

　　楚灵走到拐角，立马闪身去了一楼厨房。

　　她一边用意念做饭，一边躲在门口往客厅张望。

　　球球只给了她关于曹晔的资料，救下其他人也不过是顺带而已，所以她得先搞清楚这几人的身份。

　　唔~

　　也不是不能问球球要，实在是球球如今太势利，动不动就要讲条件。

　　也不知道哪串数据出了问题？

　　还是说，被其他不明生物攻击，导致中毒了？

　　神游天外了一会儿，老者的身影终于出现在大厅里。

　　“老师！”曹晔惊呼一声，忙上前搀扶：“老师，原来小丫头也把您带这儿来了。”

　　虽然小丫头说，老师很安全。

　　可是没有亲眼所见，他又怎么能放得下心？

　　老者猛然看到自己的学生，一时间愣在了原地。

　　良久，他双目通红，颤颤巍巍道：“小晔，你没事就好，没事就好啊！”

　　曹晔，他最得意的学生。

　　在植物学研究上极其有天赋，曾以一己之力攻破了好几个学术难题。

　　只可惜……

　　木秀于林，德高毁来。

　　有些人终究还是坐不住了……

　　只希望，将来能等来柳暗花明的那一天。

　　曹晔闻言，眼眶顿时通红一片。

　　他‘扑通’一声跪在地上：“老师，学生对不起您，连累您了。”

　　若非为了自己，老师又何苦从魔都，千里迢迢赶去幽州？

　　也不知道师母他们现今如何？

　　是否也受到他的牵连？

　　想到此，曹晔泣不成声。

　　“哎！”老者拍了拍学生的肩膀，声音哽咽道：“不是你的错，是这个世道的错。”

　　谁又能预见，自己有朝一日会被疯狗胡乱攀咬？

　　师徒二人隐晦的抱怨了一会儿，这才开始互相引荐起来。

　　楚灵也这才知道，原来老爷爷名叫华文渊。

　　曾在幽州大学任教生物学教授，是一个非常伟大的科学家。

　　难怪…

　　难怪他之前竟轻飘飘的对她承诺，说要把这个山谷恢复原样。

　　楚灵心潮澎湃，继续听着其余几人的自我介绍。

　　季一凡——农业生态学博士、二级教授。

　　谭德江——作物栽培与耕作学教授。

　　赵清风——植物病虫害学教授。

　　罗山——土壤学家

　　夏翔宇——农业资源与环境专业教授。

　　卓一鸣——农业学家。

　　“！！！”楚灵。

　　草！

　　……用植物来表达自己此刻的激动。

　　天上掉馅饼有没有？

　　没想到她只是顺手救了几个人，竟然全是大佬级别人物！

　　不过想想也是！

　　都说‘物以类聚，人以群分’，像这种优秀的人，自然会相互吸引。

　　不行不行！

　　她一定要好好做一顿大餐，笼络一下这群大佬。

　　“球球，快点上菜谱！”

　　作为堂堂公主，自然是不会做饭的。

　　但是嘛~

　　这里是空间啊！

　　只要有菜谱，她意念一动，分分钟色香味俱全有没有？

　　【小公主，菜谱……】

　　话还没说完，楚灵凛冽的声音传来。

　　“球球，你现在飘了啊？”

　　“到底是谁给你的勇气？让你几次三番在本公主面前放肆？”

　　末了，又说：“还是说，本公主对你太放纵？所以才让你产生错觉，以为本公主很好惹？”

　　【！！！】球球统身一颤。

　　它怎么忘了，小公主似乎还有隐藏的‘变态’属性？

　　都怪天道那死老头，害它现在左右为难。

　　不行！

　　它必须打小报告。

　　【球球不敢，球球错了，求小公主原谅。】

　　“呵呵。”

　　楚灵冷笑一声，没说话。

　　球球：【……】

　　它心一横，咬牙道：【小公主，是天道，一切都是天道逼我的。】23sk.Com

　　“？”楚灵一愣，蹙眉问：“这跟天道有什么关系？”

　　【呜呜呜……小公主，天道那老头，总是逼我对你发布任务，如果我拒绝执行的话，他就会对你降下天劫。】

　　“天劫？”楚灵眉头更紧了：“那不是修仙界的东西吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第57章 一切都是天道逼我的免费阅读。https://xs.23sk.com 