    当莫语到达罗马的时候，罗马的共和时代刚刚开始不久。

    整个共和国在平民与贵族的拉锯当中，不断的趋向于共和制度。

    莫语换了一个身份，在罗马住了一段时间，这期间，他因为德高望重，被推举为保民官。

    保民官是平民与贵族斗争得到的结果，在贵族管理的元老院里，一切的政策和法律都是维护贵族利益的。

    平民们通过拒服兵役等方法，不断与贵族对抗，最终迫使元老院政府设立了保民官的职位。

    这个职位存在的意义就是保护平民的利益，但是保民官最开始，许多事情都要面临掣肘。

    当上保民官以后，莫语借助一些政治手段大大的提升了保民官权力，甚至达到了能否决部分元老院政令的程度。

    因为出色，罗马城的平民们又连续数年选他做保民官，直到他‘年岁已高’，才从保民官的位置上退了下来。

    之后他又换了几个身份，在罗马城内居住。

    在这段时间里，东边的马其顿王国统一了希腊，成为了希腊诸城邦的共主，年轻的国王亚历山大开启了征服东方的征途。

    这位亚里士多德的学生，迅速毁灭了庞大的波斯帝国，击垮了威胁希腊世界数百年的敌人。

    而在亚历山大征服波斯的时候，莫语遭遇了一个意外的情况。

    有一个祈祷指向了他。

    祈祷本身并不奇怪，他每天都会受到数不尽数的来自佛教徒的祈祷。

    但是这个祈祷有点特殊，它来自另外一个地方，

    波斯波利斯。

    数百年过去，这座城市已然进入了莫语记忆的角落里，他没有想到，自己能在这种情况再次回忆起这座城市。

    这个信仰并不是指向莫语本身，也不是指向佛陀或者东方的三清，他指向另一个存在，奥尔穆兹德。

    波斯国教琐罗亚斯德教信仰的光明神，造物主。

    而指向这位虚构的造物主的信仰在这个特殊的时间连接上了莫语的意识，并且来自于一个莫语很熟悉的故人，潘塞娅。

    潘塞娅的祈祷模糊不清，莫语只是能依稀感觉到她的恐惧，迷茫，以及急切。

    虽然不知道为什么指向奥尔穆兹德的信仰会指向自己，莫语还是直接划破了空间，重新回到了波斯波利斯，直接出现在了潘塞娅的身旁。

    ——

    当他的脚步再次踏上波斯波利斯的土地的时候，似乎一切都已经改变。

    这里并不是那个低矮狭窄的房屋，而是一座宽阔华丽的神殿，身穿神官服的少女正虔诚的跪在神像之前，奋力的祈祷着。

    她的皮肤白皙晶莹，宛如直接用冰雪雕就，她的面容秀丽冰冷，无形的圣洁气息从她的身体里逸散开来。

    当莫语出现以后，她似乎察觉到了什么，缓缓的睁开了眼睛。

    那是一双冰蓝色的眸子，如极地冰川下的深海一般深邃幽寂。

    但在这双幽寂的眸子倒影出莫语身影的那一刻，便泛起了无尽的涟漪。

    “潘塞娅，怎么了？”

    莫语有些好奇的看着她。

    “莫···”潘塞娅一顿，整个身体匍匐在大地上，“伟大的奥尔穆兹德冕下，求求您救救我们，救救您虔诚的信徒。”

    “啥？我？奥尔穆兹德？”

    莫语一顿，不过他没有时间继续询问潘塞娅。

    一队全副武装的士兵突然踢开了神殿的大门，疯狂的涌了进来。

    他们的铠甲上都带着鲜红的血迹，猩红的血丝充满了他们的眼睛，比起像人，他们更像是疯狂的野兽。

    莫语直接一把抓住了潘塞娅，闪身出现在了神殿的最顶端。

    波斯波利斯并没有城墙，因为他的建造者自认为已经征服了整个世界，再不会有任何人会打到这座城市来了。

    然而此刻引入莫语视野的，是火焰，刀兵和杀戮。

    身穿铠甲的希腊士兵在城里四处凌掠着，他们疯狂的抢夺财宝，杀死眼前看见的每一个可能具有财富的人——无论他是否是无辜的平民。

    哀嚎声遍布整个城市，这座曾经世界上最宏伟的城市，如今却被鲜血铺满了街道，如同火红夕阳洒下的光辉。

    这是一场屠杀，一场胜利者对于失败者的屠杀。

    莫语现在所处的位置是内城的贵族区域，从神殿的顶端看去，一个个打扮严谨的波斯贵族穿上了最华丽的衣服，从他们的屋顶一跃而下。

    他们宁愿死去，也不愿意被希腊士兵凌辱。

    一些波斯的强者也在组织着反抗，但是他们的反抗迅速就会被成建制的希腊士兵镇压，甚至于一位强大的传奇强者，也被数十位宗师战士围杀而死。

    年轻的马其顿国王骑着高大的战马，冷漠的注视着这一切。

    波斯帝国的主力和精锐已经被击溃，他即将是这片广袤土地的主人。

    在莫语看向他的时候，他也似乎察觉到了什么，下意识的朝着神殿的方向看去，但是他注定什么都不能看到。

    莫语已经用规则掩盖了自己和潘塞娅的身形。

    波斯与希腊数百年的仇恨注定让这位年轻的征服者与他的军队不能轻易放过波斯波利斯这座帝国首都。

    早在进入波斯波利斯之前，亚历山大就扬言要将这座繁荣的城市洗劫一空。

    莫语站在高高的神殿顶端，注视着神殿下的城市，一丛丛火焰不断的从城市的各个方向燃起，将这座曾经极致繁荣的波斯帝国首都焚烧为灰烬。

    在莫语身旁的潘塞娅也看到了这一幕，她哀恸跪倒在地，泪水不断的顺着两颊滑下，“求求您，伟大的奥尔穆兹德，仁慈的光明神，求求您救救您的子民，求求您救救我们。”

    曾经模糊的祈祷在这一刻突然变得无比的清晰，一道道朦胧的信仰从天空中升起，在莫语身周盘旋。

    莫语注视着这些信仰，犹豫了一下，缓缓伸出手，链接上了它们。

    在这一刻，所有在波斯波利斯的信徒，看到了他们的‘神’。

    无尽的恸哭与祈祷声在刹那间响彻莫语的脑海。

    这里是波斯波利斯，帝国的宗教中心，琐罗亚斯德教最兴盛，信徒最密集的地方。

    属于造物主奥尔穆兹德信仰最多的地方。

    此刻，这些原本应该消散于天地之间的信仰汇集在了莫语身上。

    在这一刻，在这些信徒心里，他就是光明神奥尔穆兹德，他就是，至高无上的造物主。

    隐隐约约，莫语感觉一条新的道路出现在了他的面前。

    不过现在，还是做一些意外的事情吧。

    莫语并不喜欢改变历史，他的道就是无为自然之道，他相信无为而无所不为，只需要一些小小的引导，历史就能走向正确的方向，而不是直接出手干预。

    但是有时候，总需要做一些打破自身的事情。

    白衣少年缓缓伸出手去，这座广袤而古老的城市，在这刹那间扭曲了起来。

    ——

    一个陷入疯狂的希腊士兵正准备用长矛刺穿一个缩在墙角的少女的身体，少女惊恐的眼神让他内心深处获得了极大的满足，他就如同嗜血的野兽，一步步靠近自己的猎物。

    那即将抵达少女身体的长矛被他慢慢的向前推进，一点点的撩开少女破烂的衣衫，抵达她柔嫩的肌肤。

    少女的眼神越发的惊恐，她只能无力的继续向着墙角退去，但是她的身后就是坚固的石墙，无论她怎么摩擦自己廉价的鞋子，也无法再退后一点，

    她眼睁睁的看着那尖锐的长矛离自己越来越近，她的身体不断的颤抖着，甚至因为过渡的颤抖而出现了短暂的僵直。

    在她的左手边，躺着一个中年人，此刻正睁大眼睛，死死的盯着那个暴虐的士兵。

    那是她的父亲，当屠杀开始的时候，父亲紧紧的关上了房门，让她躲在了装粮食的柜子里。

    但是那些疯狂的士兵很快就撞断了门闩，撞坏了门板，他们疯狂的冲了进来，抢走一切值钱的东西，父亲在慌忙中被这些凶残的士兵一矛刺死。

    那尖锐的长矛直接贯穿了父亲的身体，鲜红的血液顺着穿透的伤口汩汩流出。

    外面还躺着一具尸体，那是他的哥哥。

    哥哥本来想保护她，将这些士兵引出去，他成功了。

    但是仍旧有一个士兵去而复返，翻开了所有的柜子，最终找到了她。

    少女的双手按在地上，手指抓住了突出的石块，她是如此的弱小，没有任何办法可以反抗自己的命运。

    她的脸上有干涸的泪痕，她已经不会留眼泪了，因为属于恐惧的泪水早已流干。

    恐惧弥漫在她的脸颊上，而在这无尽的恐惧之下，则是永恒的憎恨。

    她恨自己的无能，憎恨这些残忍的杀死他父亲和哥哥的希腊士兵。

    那个疯狂的士兵似乎很满意她的表情，他缓缓的把手中的长矛推进，刺入了少女柔软的肌肤，点点鲜血渗透出来。

    他并不急着杀死少女，他在享受这种被人憎恨的快感，他在享受这种肆意操纵别人生死，对方只能仰视着着他，恐惧着他的快感。

    而被他操控着生死的少女则死死的盯着他，眼睛瞪得仿佛要突出来，她的双手抓住了地上尖锐的石块，锋利的石块划破了她的肌肤。

    她已经退无可退，只能向着伟大的光明神奥尔穆兹德祈祷。

    祈祷神明的庇佑，祈祷神明的帮助，祈祷神明赐予她力量报仇雪恨。

    虽然她知道祈祷无用，虽然她知道祈祷是不会得到回应的。

    在她生命的这十几年里，她从来没有得到过神明的回应，不光她没有，她的父母，她的爷爷奶奶都没有。

    伟大的奥尔穆兹德是不会怜惜像她这样卑微的生命的。

    又或者正如那些来自东方的修行者所说的，神明本来并不存在，我们只能依靠自己。

    但是这一刻，她无比的希望神明是真实存在的，无比希望神明能眷顾她这个卑微的生命。

    她已经无能为力，她已经陷入绝境。

    像她这样卑微而弱小的人，在这个残酷的世界，只有祈求神明的眷顾。

    她弱小，卑微，平凡。

    但是她也想活下去，也想为自己的父亲，为自己的哥哥报仇。

    疯狂的士兵似乎厌倦了这种游戏，长矛刺入的力道迅速加大，他要一下子刺穿这具身体，就像刺穿柔软的海鱼一样迅猛。

    他已经厌倦了少女，他要快速将这个没有价值的‘玩具’杀死，然后去寻找新的玩具。

    少女死死盯着身着铠甲的士兵，愤恨与不甘充斥了她的眼睛。

    伟大的光明神啊！您能否低头看一下卑微的信徒！

    “可以”

    一个平静而温和的少年的声音响在了她的心头。

    紧接着，一股强大的力量瞬间充斥进入了她的身体。

    少女陷入了短暂的错愕，她不知道自己刚刚听到的声音是不是幻听，但是她能感应到，她的身体里充满了前所未有的力量，她感觉自己甚至比曾经见过的东方修行者还要强大。

    然后她抬头看向了正在讲长矛刺入她身体的士兵。

    士兵此刻并不知道发生了什么，他依旧带着从容残酷的笑容，只想着怎么快速报废这个玩具，然后去寻找新的‘玩具’。

    但是他不知道的是，他并没有下一次的机会了。

    少女直接伸手抓住了他的长矛，然后猛地往前推了一下，再往后一拉，硬生生的把长矛抢了过来。

    锋利的矛尖割开了少女的手掌，汩汩的鲜血不断的流出。

    但是她对此似乎毫无所觉，她握住了手中长矛，一步步的走近被抢走长矛还有一些晕乎希腊士兵。

    锋利的长矛被猛地刺出，它刺穿了坚固的铠甲，刺穿了柔软的血肉，刺穿了跳动心脏，然后从士兵的后背穿出。

    鲜红的血液在一瞬间喷洒开来，溅满了少女的脸颊。

    她轻轻伸出舌头，舔了舔唇上还温润的血液，伴随着带着一点铁锈味的腥甜味进入她的口腔，被压抑的愤怒在这一刻完全引爆开来。

    她一下子将被长矛刺穿的士兵甩了出去，重重的撞在墙上，然后从墙上摔了下来。

    此刻这个士兵还有一些意识，他艰难的抬起手，似乎要求饶，但是在他的手还没抬起来的时候，尖锐长矛已经再次刺穿了他的身体。

    一道道鲜血溅射在少女身上，但是她却浑然不觉，只是一次次的重复的不断刺入手中的长矛。

    她蓬松的头发已经被凝固的鲜血粘连成一团，已经干涸的泪水再次不断的涌下，清洗着脸上的血迹。

    她就如同河边的水车，不断的重复的抡动着手臂，挥舞着长矛一下下刺入士兵已经血肉模糊的身体。

    ——

    莫语将目光从少女身上收回，平静的注视着前方。

    此刻，波斯波利斯的每一处都在重复着刚刚的画面，‘施虐者’被自己的猎物反杀。

    等待片刻之后，他再次伸出手去，一道道光辉笼罩在波斯波利斯每一个信徒身上。

