    “很好，你今天彻底惹怒了小爷……”

    “你今天要是能竖着走出去，小爷我就把名字倒过来！”

    事实上，刚才那个上去给何庸洋报告情况的服务员，就是他叫上去的，所以此时他才有底气继续站在陈归林面前放狠话。

    陈归林冷冷道，“你名字倒不倒过来跟我没什么关系，不过你才是彻底惹怒了我。”

    “对不起，今天就算是天王老子来了，也救不了你。”

    陈归林本不愿节外生枝，但遇到这种人，他就算脾气再好也忍不住了。

    既然何树铭要往枪口上撞，他总不见得收枪吧？

    这时，陈雪儿害怕极了，她从一开始就十分害怕。

    原本就没什么社会经验的她，哪里见过这种场面，眼看何树铭今天不会善罢甘休，当即上前挽着陈归林的手臂，轻轻摇晃，“哥，我们走吧……”

    “万一他爸爸真的来了，到时候……”

    陈雪儿在临江市虽然不怎么出门，不怎么了解外面的信息，但她对自己十分清楚。

    一个一无所有的普通人，如何斗得过人家豪门贵胄？

    这时代，钱才是万能的，要是何家用钱对付陈归林，陈归林如何是好？

    谁知陈归林却是握住她的手，安慰道，“别怕，有哥在，谁也伤害不了你。”

    不知为何，一听到这话，一看到陈归林眼中的温柔与体贴，陈雪儿心中的害怕担忧顿时消散于无形。

    那种强烈的安全感再度出现，让她不再提心吊胆。

    然而就在这时，何庸洋急匆匆的从电梯口跑了过来。

    何树铭见到自己亲爹到来，顿时底气十足，直接指着陈归林的比肩喝骂道，“孙子，今天你要是能竖着走出去，老子倒立吃屎！”

    “妈的，敢打你爷爷，老子今天不废了你，你还真把自己当个人看了！”

    “草！呸！”

    有人撑腰以后，何树铭更加嚣张不已，径直往陈归林脚下吐了一口血水。

    陈归林见状，眼角微眯，一股凛然杀意悄然浮现。

    不用多说，今天这何树铭必须教训！

    这时，何庸洋来到近前，看得何树铭脸上的伤，又见得陈归林一身的平民装束，顿时脸色阴沉无比。

    “爸！”

    “就是他！”

    “就是他打我！”

    何树铭恶狠狠的盯着陈归林道。

    他如何不知自己亲爹的厉害？只要有亲爹在，今天陈归林必然跪着出去。

    可当他话音落下，何庸洋的一动作却让他当场愣住。

    只见何庸洋来到陈归林面前，规规矩矩恭恭敬敬的弯腰躬身，朝着陈归林客客气气的道，“小兄弟，犬子多有得罪，还望小兄弟见谅。”

    “在下管教无方，方才酿成今日之错，回去之后，在下必当好生管教，决计不会再发生今日之事！”

    听到这话，见到这情景，何树铭一下子愣在原地，懵逼了！

    这特么又是哪出？！

    “爸？你怎么……”

    “闭嘴！”

    何树铭本打算询问他为何要跟陈归林道歉，难道他不是下来替自己出头的吗？怎么就变成道歉了？

    这尼玛演电视剧呢？

    可他话还没说完，何庸洋当即喝断了，脸色一片阴沉。

    “不孝子孙，你还有脸在这里聒噪！”

    “还不赶紧滚蛋！看老子回去以后怎么修理你！”

    顺带着还将何树铭狠狠痛斥了一番，那恼怒之色，溢于言表。

    何树铭彻底懵逼了，根本不知到底怎么回事，鼻青眼肿的脸上满是惊愕，就像被人往嘴里塞了一坨狗屎，那片刻的不知所措一下子弥漫全身上下，茫然呆滞。

    “我	爸……”

    他原本想说点什么，可话到嘴边却又一句都说不出来，主要是他根本不知道该说什么。

    支支吾吾，吞吞吐吐的说了两个字，又在何庸洋凌厉的眼神中闭上了嘴。

    这时，阮师傅带着陈娇娇从电梯中出来，目光一扫，顿时看到了陈归林。

    “小兄弟！果然是你啊！”

    阮师傅急忙三步并作一步跑了过来。

    陈归林看得阮师傅与陈娇娇，也是一愣，这不是早上遇到的那两人？

    他正纳闷，阮师傅急不可耐的上前握住陈归林的手，“小兄弟，今早听小兄弟一席话，顿觉胜读十年书！”

    “还望小兄弟不要嫌弃，收在下为徒。”

    说着，阮师傅放开陈归林的手，也恭恭敬敬的朝着陈归林一个躬身拜礼，那模样比之刚才的何庸洋不知道要真诚多少倍。

    陈娇娇跟在阮师傅身后，见得阮师傅拜礼，自己也跟着拜礼。

    这一下，可把何庸洋看呆了，当即惊愕不已的盯着两人。

    这可是陈家的千金大小姐和武修师傅啊！

    居然要拜他为师？！

    而自己儿子刚刚居然得罪了他？

    一想到此处，何庸洋想死的心都有了。

    可就在这时，陈归林目光一扫，看了看阮师傅，若无其事的摇头道，当不了我徒弟。”

    话音落下，全场俱惊！

    “你资质不够，临江大酒店今天又是客满的一天，可来吃饭的客人谁也没想到居然还能看到这么一出惊天大戏。

    陈家的武修阮师傅要拜一个年轻人为师，那年轻人居然说阮师傅资质不够，不收他为徒！

    啊这	阮师傅的资质都不够，谁资质能够啊喂？！

    人家可是临江低级豪门陈家的武修师傅啊！

    你说他资质不够？

    那不等同于说陈家算不上豪门？

    那不等同于说何家是狗屎？

    你在开国际玩笑还是怎么滴啊？！

    就在围观客人震惊之际，接下来阮师傅的一番话，更是让他们彻底无话可说，甚至连对陈归林最后的一点质疑也消散于无。

    只见阮师傅听完陈归林的一番话，并未生气，反而十分赞同的对着陈归林一阵点头，嘴里不断附和着，“是是是……”

    “老夫确实愚钝，而且上了年纪，确实没资格做小兄弟的徒弟。”

    这话一说完，众人顿时无话可说了，唯有目瞪口呆的看着，错愕与震惊的表情在他们脸上一一浮现。

    特别是何庸洋，听到这话，他连想死的心都有了。

    阮师傅都没资格做这人的徒弟，那这人得厉害到什么地步？

    而自己亲儿子居然得罪了他？

    这不是坑爹吗？这不是赤裸裸的坑爹现场吗？！

    此时此刻，他懊悔不已，心道当初自己为什么不带套！暗骂自己愚蠢，蠢不可及！

    至于何树铭，此时早已被震惊得一脸懵逼，完全不明白这到底是怎么回事。

    他哪里想得到自己招惹的，居然是连陈家都想巴结的人！

    这特么不是踢到铁板，而是踢到一块钢板了啊！

    一时间，何树铭浑身颤抖，一股寒意直从脚底蔓延至全身上下。

    而此时，阮师傅再度出言，“小兄弟，老夫虽没资格成为小兄弟的徒弟，但还请小兄弟看到娇娇尚可指点调教的份上，能够收她为徒。”

