    但是陈悦熙还是假装犹豫的样子问：“天臣，这样不好吧，毕竟今天是安宁的生日，而且你们原本也打算出去看电影的。”

    楚天臣立即走到安宁身边，伸手揽过安宁道：“其实也并不是非要出去看电影的，对不对，安宁？”说着他搂着安宁肩膀的手，稍微用力示意了一下安宁。

    安宁抬头看着楚天臣一副着急的生怕，她没有按照他的要求回答样子。

    安宁神情恍惚了一下点点头，机械般道：“是的……不是非要一起去看电影的……”

    “啊！”陈悦熙道：“那这真是不好意思了！那天臣，你刚刚在电话里说的，帮我做好的鱼香焗龙虾在哪呢？”

    楚天臣当然不会告诉陈悦熙，那一份虾早就被他给掀翻在地上了。

    安宁自然也不会说。

    楚天臣道：“姐姐，你跟安宁先在这边坐着。我这就去厨房给你做！”

    陈悦熙道：“那就辛苦天臣啦！”

    楚天臣说：“不辛苦！不辛苦！这是我应该做的！”

    说完就去厨房重新做菜去了。

    安宁看着楚天臣兴高采烈样子，比起跟她去看电影还要开心了不止百倍。

    安宁心里说不上是什么滋味。

    而这时陈悦熙在她耳边说：“哎！这个天臣啊！就是从小对我特别好！怎么说他也不听。总是说我是对他而言最重要的人。”

    说着她对安宁道，“安宁你不会介意吧？如果你不开心的话，我就把天臣喊过来，让他陪你去看电影。”

    陈悦熙是故意这样说的，她当然知道安宁不可能会不开心，即使安宁不开心，她表面上也不会说出来。

    陈悦熙就是喜欢看着楚天臣身边的女人被他欺负的话都说不出来的样子。

    这些女人凭什么跟他抢楚天臣？

    即使她陈悦熙喜欢的人不是楚天臣，也轮不到这些女人占有楚天臣！

    听着陈悦熙的话，安宁只能选择摇摇头，她说：“不会。”

    陈悦熙说：“难怪天臣那么喜欢你，以前跟在天臣身边的那些女孩子就喜欢争风吃醋。总要跟我比。觉得她们在天臣身边应该就比我重要。我也跟天臣说了，毕竟以后是要陪着天臣过下半辈子的女人，比我重要就比我重要一点吧！我让他去哄哄那些女人。但是天臣都不肯答应。天臣说，那些女人他都只是玩玩而已，我对他而言才是最重要的。所以啊……这些女人在天臣身边都待不长久。”

    陈悦熙意有所指道，“要是每个女人都像安宁这样听话的话，那该多好！”

    就在这时，楚天臣将做好的菜端了出来。

    陈悦熙看着楚天臣端出来的菜，眼神里都是欣喜：“好香啊！天臣你这是特意为我学做的菜吗？”

    “是的。”楚天臣看见陈悦熙如此开心的模样，他也忍不住笑了起来，“姐姐，你这么晚都没吃饭了，一定饿了吧！快点吃吧！”

    “这样一说，我确实饿了。”说着她用筷子夹起一块虾就往嘴里送，楚天臣的话还没说出来，就见陈悦熙被烫伤了一般，“啊！好烫！”

    “小心一点。”楚天臣连忙道：“烫着了吗？都说过很多次了，慢点吃，不着急，都是你的。”

    “我这不是看着是天臣你做的，我太开心了，想尝尝嘛……”陈悦熙娇嗔地说道。

    “烫伤了吗？”

    陈悦熙摇了摇头。

    “我给你吹凉了，你再吃吧。”

    说着楚天臣便夹起一块虾，吹凉了，才往陈悦熙嘴边喂……

    安宁看着两人之间甜蜜的互动，只觉得自己是个多余的人。

