 孙副局长的手机，自带音响的质量很不错。

此刻外放状态下，刑侦处人员的话语声也被完整地释放了出来，所有人都听得清清楚楚。

整个走廊里一下子陷入了寂静。

死一样的寂静。

这份寂静持续了数秒。

而这数秒之内……许多人的神色都发生了天翻地覆的变化。

比如……孙副局长。

他先是面色一僵，表情呆滞，而后……整个人都进入了懵逼状态！他真得是懵了。

他愣愣地对着手机问道：“你……你特么……开什么玩笑？”

刑侦部人员似乎愣了愣，然后表示很冤枉：“没啊，孙局，我没开玩笑啊。

先前您一直说让我们赶快查表面的指纹和痕迹，我们就把精力全部放在这上面了，根本就没想里面的东西是不是海洛因这个问题……结果……刚刚才有人忽然发现不对，随便一检测，才发现……这白色的粉末不是海洛因，其主要成分是熟石灰！”

这下孙承天最后的一点希望也破灭了。

没有海洛因。

只有熟石灰。

这……这不是见鬼了吗！王老大之前和他说的清清楚楚，放的是高纯度的海洛因！是那种几十克就够判死刑的东西！怎么会变成熟石灰呢？

眼下……鉴定结果一出来，毒品变石灰，哪里还算得上犯罪？

孙承天就这样僵在了那里，面如死灰。

而另一边……杨天这一方的人，自然是一片惊喜。

谁也没想到，这令人谈之色变的毒品，忽然一下就变成毫无害处的熟石灰了。

这下还用忙活什么？

藏熟石灰还能犯法不成？

宋子正眯了眯眼，看了看孙承天，道：“孙副局长，今天你的表现，格外反常啊！而且据我刚刚问人的结果，刘队长似乎是你派去审讯杨天的，你最好解释一下，这到底是怎么回事？”

“呃……我……”孙承天一下子回过神来。

妈的，完不成王老大给的任务，也就拿不到钱嘛。

如果这件事处理不好，被人查出来，那他这副局长的帽子，就也留不住了！这可比一两笔钱要重要的多！“宋局，不是你想的那样啊！虽然派人的是我，但刘队长滥用私信可不是我授意的，我完全不知情啊！至于表现反常……我只是不想放过任何一个涉毒的嫌疑人而已，毕竟我一直都对毒贩子深恶痛绝的。

宋局你要相信我啊！”

孙承天满脸恳切地解释道，仿佛自己完全是无辜的一样。

“啪——啪——啪——”杨天鼓了鼓掌。

“不亏是副局长啊，这出了事，把自己往外摘的能力，可不是一般的强！”

杨天笑着道，“不过……你刚刚拿到证明我涉毒的证据之后那股高兴劲儿，以及刚刚接到电话时立马就公放出来的表现……这些真得只是一句对涉毒深恶痛绝就能解释得了的吗？”

“怎么……怎么不能解释了！”

孙承天强词夺理道，“我作为公安局的副局长，一向对危害巨大的毒品案件极其重视，到我手上的毒贩子，我都会让他们被法律严惩。

这次……只不过是判断出了一些错误而已。

我的确有问题，但你不能污蔑我对法律的忠诚！”

看到孙承天这般表现，杨天都有些惊叹了。

这位孙副局长真得有当影帝的天赋啊！这戏演的，简直都有他一半的水准了！这忠肝义胆，这赤子丹心，若是换个不知道事情真相的人来，说不定真以为他是个被冤枉的好官了！然而……这场戏，在杨天面前当然是没用的。

杨天笑了笑，道：“孙副局长对于法律的忠诚真是感天动地啊。

不过……你有没有想过，陷害我的任务没完成，让你办事的那个人，会对你怎么样呢？

你可是知道他身份的人，你觉得他会让你安安心心地继续过日子吗？

假如……当然我是说假如，假如下次一包毒品出现在你的抽屉里或者枕头下，你，能解释得了吗？”

孙承天一听这话，心中顿时一阵寒冷。

倒不只是因为杨天这么说说……而是因为，他心底里也知道，真有这种可能！王老大是什么人？

那种地下世界的大人物，有哪个不心狠手辣的？

如果这次的事情成功完成，那自然皆大欢喜，他也不用担心什么。

但这次的事情没完成……鬼知道那位黑老大生气之下会做些什么？

比如……将自己这个知情者斩草除根？

不过……虽然心中冰冷，但孙承天好歹是老江湖了，还不至于让这些情绪显现在脸上。

他冷哼一声，道：“你这家伙别瞎说！根本就没什么人指使我，我只是按照我自己的原则办事而已！”

杨天淡然笑着，原本嘻嘻哈哈的眼神忽然变得有些深邃，仿佛能看穿一切。

“可以，你的确可以按你的原则办事，但，别忘了，通话这东西是有记录的。

如果刚刚刘队长严刑逼供成功，让我认了罪，自然没人会注意到你孙副局长。

可……现在事情并没有这样发展，你觉得你还逃得掉吗？”

杨天笑道，“只要把你最近的通话记录翻出来，一个一个找，总有一个是你无法解释的吧？”

孙承天一听到这话，终于有些慌了。

要知道，他压根儿就没想到这“简单”的任务还有失败的可能，所以这段时间都是直接用自己的手机和王老大那边沟通的。

若是一查下去……肯定能查出端倪的！他咬了咬牙，道：“你……这算什么？

这是侵犯个人隐私！这是违法的！”

“违法？

不一定吧，”杨天笑眯眯道，“别忘了，你还有指使属下滥用私刑的嫌疑了。

就靠这一点，对你进行一些调查，应该不过分吧？

你说对吧，宋局长？”

杨天看向宋子正。

宋子正看了孙承天一眼，然后很干脆地点了点头：“不过分！”

孙承天的脸色终于一下子变得很白。

惨白惨白的。

“实话告诉你吧，那啥白粉，我一回宿舍就发现了，”杨天笑吟吟道，“我之所以在能完全让你们抓空的情况下，让你们抓回来，就是为了找出幕后黑手。

当然，你可以不说，不过，我肯定会找出来的。

但区别就是……到时候你的罪行，恐怕要再加上一等了！”

 