    房间被毁，小二被杀，客栈接连两次出现妖族作祟的情况，很多客人都退房了，损失惨重。

    大师兄吴剑铭于心不忍，拿出一些银钱递给掌柜的。

    掌柜的推脱两次，含泪收下。

    妖族的尸体可以拿来向朝廷兑换奖励，如果不算那条人命，他其实赚了。

    客栈空出了许多房间，掌柜的又给陈默安排了一个新的，就在大师兄他们房间隔壁。

    大师兄怕不安全，像让他过来一起同住，不过陈默坚持，大师兄便也没有多说什么，只是派了两名弟子站在门口看着，以防不测。

    陈默回到房间里，笑着摇摇头。

    从刚刚开始，大师兄看他的眼神就有些不对劲。

    因为确实太巧了，妖族出现在他的房间里，他却不在，大师兄又不是傻子。

    但那妖族死得太惨，大师兄怎么也不会想到是他亲手所为。

    确认不会有人进来打扰，陈默打开了系统。

    刚刚完成任务，好像获得了一个称号，他打算研究一下。

    他闭上眼睛，唤出了系统的主菜单。

    果然，技能栏的上方，多了一个称号栏。

    而称号栏里只有一个图标是亮着的，是一个鸟类头部的抽象形状，大概隐喻着这个称号的名字——菜鸟。

    从得到这个系统开始，他已经完成了五个主线任务。

    分别是：击杀一头灵兽、击杀十头灵兽、击杀一名妖族、击杀一百名妖族以及最后的这个击杀一名结丹境以上的妖族。

    这几个任务的难度增加的幅度其实不算小。

    但此时此刻，他解锁的这个称号名称却叫做“菜鸟”。

    很显然，在系统看来，此时他不过只是非常初级的水平，大概只是刚刚出了新手村。

    不过这也算合理，因为他的系统等级在屠魔大会之后才刚刚达到level 3。

    后面许多高精尖武器他连看一眼的资格都没有。

    他将光标放到哪个称号图标的上方，系统弹出一个对话框。

    【称号名称：菜鸟】

    【附加能力：感知】

    【效果：主动技，当你选定一个目标时，系统将自动标记的弱点。】

    看到这段介绍，陈默扯起嘴角。

    虽然这个称号的名字叫做菜鸟，可附带的能力可是一点都不菜。

    这是他获得的第一个可以主动施放的技能，而且还是一个神技。

    感知别人的弱点，然后精准打击，这种技能，无论到什么时候都不会过时。

    哪怕他将系统的等级升到很高，估计也是常用的技能之一。

    陈默将系统界面关掉，打算试试这个称号技能的效果。

    屋里没有人，他便选择了一把椅子作为目标——是的，这个技能不仅可以对活物施放，对死物也同样有效果。

    技能施放完毕，在他的视线中，那把椅子先是被一个光圈包围，紧接着，坐面和靠背的连接出被一个光标标记了出来，闪烁着白色的幽光。

    大概是系统在提醒他，这个的榫卯结构就是这把椅子的弱点，只要把这里毁掉，整个椅子就会散架。

    他又把目光移向了旁边的桌子。

    这次系统提醒他攻击桌面中心靠右的某处，陈默走近一看，原来这桌子竟是两块木板拼接而成的。

    陈默又看了看别的东西，系统均能提醒他每一样东西的弱点。

    他思索片刻，然后产生了一个大胆的想法。

    下一刻，他走到窗边，推开了窗户，望向天空——然后就发现了一个非常奇怪的事情，他无法选定目标。

    他又将自己的目光望向远处的地面。

    同样无法选定。

    不知道是因为目标太大，超过了系统的识别范围，还是说系统本身就不支持他这么做。

    他的窗外是一条街，这时候是正午时分，有许多贩夫走卒在叫卖。

    陈默随便选了一个卖水果的小贩作为目标，下一刻，系统帮他标记了那个人的头部、咽喉、以及左胸。

    其实这都不用系统标记，因为普通人的弱点就这么几个。

    他的目光随意地漂移，最终锁定在一个手拿铁锤的壮汉身上。

    那铁锤时分巨大，看起来至少有上百斤，那个壮汉一手一个，毫不费力，显然是个修行者。

    陈默将他选定为目标，而这一次，系统给出的提示已经不是普通人的三个弱点，而是他的右侧大腿根部。

    修行者达到结丹境以后，会有灵力附体，并且随着境界的提升，防御能力会越来越强，而这几个脆弱的地方，也正是保护最严密的所在。

    每个人修行的功法有所不同，系统给他选定的这个位置，大概是那名修行者的“罩门”所在。

    有了这个提示，以后再面对其他修行者的时候，他就可以做到精准打击了。

    掌握了这个技能的具体用法，陈默关上窗户，再次打开系统界面。

    他要看看下一个任务是什么，也好早做准备。

    【主线任务：击杀三名修为在结丹境以上的敌人】

    【任务奖励：奖励25000点成就点，2000点经验值，随机技能学习卡一张。】

    击杀三名修为在结丹境以上的敌人，这个描述就有点暧昧了。

    也就是说，不管是人族，妖族，甚至是天上的仙人，只要修为在结丹境以上，并且被他认定为敌人，都算数。

    要求比上一个任务宽松了一些，但数量却变成了三个。

    如果他没有下限的话，在青山剑宗里找几个修为高一点的弟子，用不了几天就能完成任务。

    不过他当然不会这么做。

    这个目标，他得好好找一找。

    要不干脆阴中州派一波算了。

    陈默正这样想着，就听到外面传来一串急促的脚步声，有人上楼来了。

    接着，安凝的声音响起：“大师兄，他人呢？”

    大师兄回答道：“在这个房间。”

    然后敲门声响了起来。

    按道理，这个时候安凝应该在药庐吃饭才对。

    陈默笑了笑，然后过去打开房门。

    四目相对。

    安凝火急火燎地赶回来，见到陈默安然无恙，反而不知道该说什么。

    尤其大师兄就站在身后。

    片刻之后，陈默对她笑了笑。

    “放心吧，我没事。”

