    王文乾对陆远越来越热情了，满脸笑容地把他迎进客厅道：“陆先生，欢迎欢迎，你来了真是让寒舍蓬荜生辉啊！”

    陆远连忙客气道：“王先生过奖了，我可没那么大面子。”

    “有，必须有！”王文乾道：“你救了玥玥两次了，是我们王家的大恩人！”

    旁边的王玥对父亲这么吹捧陆远有些不满，皱起眉头小声嘀咕：“他也就是赶巧碰上而已，有什么了不起的！”

    王文乾不愧是女儿奴，即使在外人面前被王玥当面质疑都没生气，只是语气温柔地对女儿道：“话可不能这么说，陆先生毕竟救了你两次呢，感谢人家一下是应该的。”

    王玥不以为然道：“不管是谁遇到这种事都会出手帮忙的吧，有什么了不起的！”

    没等王文乾再开口，陆远已经笑眯眯地道：“王小姐说的对，不管是谁遇到那种情况都会出手帮忙的，确实没什么大不了。其实我在农场里就救助了很多小动物，什么狗啊，鹦鹉啊，树袋熊啊，更别说是个大活人了，当然更要出手相帮了。”

    刚开始小太妹还因为陆远同意自己的观点而高兴呢，过了一会之后才回过神来，叉着腰怒气冲冲地对陆远道：“好啊，你这是把我和那些动物相提并论了是吧！？”

    “我不是，我没有，别瞎说！”陆远毫不迟疑地否认三连，诚恳地对王玥道：“在农场的时候我对你还是很不错的吧，你怎么能这样怀疑我呢，实在太让人伤心了！”

    王玥也就是个没挨过社会毒打的娇娇女，论口才哪比得过曾经做过销售的陆远？这一刻也是哑口无言，愣了好一会才皱眉道：“好吧，就算我刚才说错话了，这下总行了吧！”

    陆远笑眯眯地摇摇头：“其实也没这么严重，我知道你也只是脱口而出而已，并没有什么恶意。”

    小太妹终于高兴了，得意洋洋地瞥了陆远一眼道：“哼，这还差不多！”

    没想到向来骄纵的女儿居然会对陆远道歉，王文乾也暗暗惊讶。又看到陆远三言两语就把王玥哄开心了，老王更是难得地露出了一丝微笑，不由得在心里暗暗点头。

    接下来王文乾对陆远更加热情了，言语中总是不吝夸奖陆远年轻有为，表示自己对他非常欣赏。

    王文乾的热情让陆远有些奇怪，这位好歹也是申城的商业大亨，就算救了她女儿两次，也用不着这么没下限地夸奖自己，简直和老王第一见陆远时判若两人啊，着实让陆远想不通王文乾为什么要这样。

    果然，在一顿商业互吹之后，王文乾慢慢收起笑容，认真地问陆远：“小陆啊，咱们一见如故，你也别怪我交浅言深，有句话不知当问不当问。”

    “你都这么说了，我能说别问吗？”陆远在心里暗暗吐槽，表面上还是满脸微笑道：“没关系，您随便问。”

    “那我就不客气了。”王文乾笑眯眯地道：“上次我带着玥玥去张先生家感谢你的时候，发现你和张小姐的关系似乎……并不怎么亲密嘛！”

    王文乾的话让陆远暗暗吃惊，这位不愧是商场老手，察言观色的本事确实一流，自己明明已经很小心了，居然都被他看出来了。

    不过这事是绝对不能承认的，陆远自然连忙摇头道：“没有的事，我和雨欣之间挺好的，只是她的性格就是这样，所以会给别人一些错觉吧，哈哈！”

    “这样啊！”王文乾皱起了眉头，轻轻摇头道：“可惜了！”

    陆远惊讶地问：“王先生你说什么？”

    “哈哈，没什么！”王文乾连忙大笑道：“我是觉得你这个年轻人很不错啊，如果……我只是说如果，你和张小姐之间因为种种原因不能走到一起，不妨考虑一下我家玥玥啊！”

    没想到王文乾会这么说，陆远忍不住看了王玥一眼，在心里小声嘀咕：“我救了王玥两次，老王居然还想把这个讨债鬼硬塞给我，这真是恩将仇报啊！”

    然而王文乾不知道陆远是怎么想的，见他还认真地看了女儿一眼呢，不由得暗暗高兴，笑吟吟地道：“小陆，考虑一下呗！”

    “不了，不了！”为了避免误会越来越深，陆远连忙摇头道：“我和王小姐真的不可能，只能辜负您的一片好意了，抱歉，抱歉！”

    没想到陆远拒绝得这么干脆，王文乾也非常失望，正想再试着说服陆远时电话却突然响了，只能打声招呼到隔壁房间接电话去了。

    等父亲走了之后，王玥立刻气呼呼地问陆远：“你刚才的话是什么意思，觉得我配不上你吗？”

    “配不配得上，你自己心里没点逼数吗？”陆远在心里暗暗吐槽，表面上却面带微笑道：“不，是我配不上你。”

    然而王玥只是脾气不好，并不代表她人也傻，立刻皱起眉头道：“哼，别以为我看不出来，你就是在说反话！你给我把话说清楚，我到底有哪里不好的？！”

    小太妹纠缠不休的态度也让陆远有些不耐烦，朝她平坦的胸口瞥了一眼小声嘀咕：“呵呵，就你那个飞机场，我怕以后孩子会饿死！”

    王玥隐约听到了陆远的话，勃然大怒道：“陆远，你说什么？”

    陆远这才想起来，王文乾就在隔壁打电话呢，立刻自然地改口道：“我怕以后孩子会作死！”

    小太妹不解地问：“孩子好好的为什么会作死？”

    “因为跟他妈学的呗！”陆远瞥了王玥一眼道：“我才认识你多久啊，就已经救了你两次了吧。都说父母是孩子的榜样，以后孩子要是跟你学的话，那不就是一直作死吗？”

    陆远这话好有道理，王玥居然无法反驳，想了一会之后才生气地跺脚道：“你混蛋！”

    小太妹说完就气呼呼地跑了，连正好打完电话回来的王文乾都没叫住她。

    这让老王有些尴尬，对陆远勉强一笑道：“这丫头被我宠坏了，可别往心里去啊，你现在有空的话，跟我一起去趟房产交易中心吧！”

