    空旷的房间内，所有的厉鬼都紧紧的盯着方牧，那眼神充满了无穷无尽的怨气。

    凡是厉鬼对于活人都是带着无尽的怨恨，因为它们已经从生经历了死，对于生人有一种近乎于本能的杀意。

    方牧的右手遍布真气，同时分出一部分传递到了双腿的位置。

    “呼！”

    一阵风吹过，方牧来到最近的一只厉鬼旁边。

    这只厉鬼穿着一身破破烂烂的灰布衣服，等它看到方牧朝它靠近时，张开了嘴巴。

    灰白色的气流流转而来，方牧感觉到身体变得沉重。

    【你的胃感觉到很不舒服，给肾招呼了一声。】

    【考虑到所有的能量都需要靠胃进行提取，你的肾分出了一丝暖流。】

    从肾脏部位流转了一丝真气，瞬间温暖了方牧全身。

    方牧嘴角上扬，这才对嘛。

    他没有任何犹豫，抬起右手直接呼在最近的那只厉鬼脸上。

    “啪！”

    清脆的声音响彻客厅，厉鬼的头颅直接打着旋飞出。

    “呃……”

    没有头颅之后，这是厉鬼仍然朝着方牧冲过来。

    方牧没有丝毫停留，抓住了厉鬼的肩膀，朝着外面一嘶……

    厉鬼直接被方牧撕成了两半，化作烟雾消散。

    一道黑气闪过，钻进方牧体内。

    这时，方牧突然觉得很恶心。

    这是身体的本能反应，他没有想到在这个时候出现。

    毕竟作为新时代的好男人，他怎么可能会杀鬼？

    之前那只小的是一巴掌拍死，这个不一样，刚才一不留神，就把对面生撕了，这谁顶得住？

    方牧生理上有些不适应，这不是害怕，这是生理上的本能反应。

    【你的大脑觉得作为一个男人，不能在这个时候向你的本能反应认怂。】

    【经过慎重的决定，你的大脑开始强迫性的更改中。】

    【你的胃本来想吐，在强迫性之下，突然觉得自己又行了。】

    方牧一愣，突然发现自己的异常反应已经全部消失了，甚至觉得这种情况对于他来说很常见。

    旁边的厉鬼看到这个机会，朝着他扑了过来。

    方牧回过头，露出一个令人头皮发麻的笑容:“你必须换个方式。”

    厉鬼并没有感觉到任何异常，继续扑过来。

    方牧伸出手，以闪电般的速度拉住厉鬼的脖子，然后用力一拉。

    “轰！”

    从脖子处开始，厉鬼的头颅直接被拉爆。

    一丝黑气出现，钻入方牧体内。

    方牧动了动脖子，看向其他厉鬼，笑道:“这样的超度方式还不错，简单又方便，我突然喜欢上这种方式了。”

    在方牧身后，吴总额头留下一丝丝的冷汗。

    本来在一开始的时候，他还以为方牧和他说的是真的，以为这次铁定完蛋了，没想到方牧唯一会的驱鬼方式竟然这么暴力。

    一举一动和一招一式之间，就只充斥着两个字——简单。

    看似简单，没有那么多花里胡哨的，却出奇的有效。

    吴总双手放在胸口，长出了一口气:“终于……安全了。”

    原本缠绕住吴总的两只厉鬼也冲了上去，朝着方牧背后扑去。

    方牧回过头，抬起拳头给了两拳。

    “轰！”

    这两只飞扑而来的厉鬼，化作烟雾消失不见。

    方牧转过身，看向身下的四只厉鬼，舔了舔嘴唇。

    【厉鬼们见到你的疯狂举动，突然产生了一种认怂的想法。】

    【它们打算逃跑，等到以后有机会来找你报仇。】

    方牧停了下来，双目有真气运行，能够更加清晰的看到各个地方:“既然都找上门来了，那你们也不要想跑了，给你机会你不中用啊！”

    抓住最近的两只厉鬼，方牧把他们举了起来。

    “砰！”

    然后只厉鬼被方牧狠狠的撞在一起，互相之间不断交融化作烟雾。

    方牧看向剩下的两只，笑道:“就剩下你们了。”

    剩下的两只厉鬼互相抱着，开始瑟瑟发抖。

    方牧走上前来，道:“别怕，别怕，我马上送你们去见它们，见了它们就安全了。”

    在两只厉鬼恐惧的眼神中，方牧抬起脚狠狠的跺了上去。

    “轰！”

    两只厉鬼化作烟雾，消失不见。

    又是两道黑气钻入他的体内，加上之前的，他现在总共有十一道黑气。

    方牧回过头，看向已经吓傻了的吴总，道:“没事了。”

    吴总整个人都傻了，活了这么大，他今天总算是长了见识。

    原来还真有这种万夫莫开的勇士，刚才看到方牧一个人冲入厉鬼堆中，几乎是一拳一个，简直有万夫莫当之勇。

    吴总摸了一把额头上的冷汗，上前两步正准备说上几句时，忽然看到方牧身后的东西，脚步瞬间停了下来。

    “这这这……”

    吴总指着方牧背后，整个人又开始不断的颤抖。

    方牧眉头微皱，准备回头看去。

    还没有等他回头，他就感觉肩膀上被一双冰冷的手搭着。

    从前方看，只能看到这双手苍白无比，上面的指甲漆黑如墨。

    被这只手搭着之后，方牧全身上下涌现出一股非常无力的感觉。

    “大家伙！”

    一瞬间，方牧明白自己遇到更加恐怖的厉鬼了。

    他想要回头，可是却毫无办法。

    【你的肾觉得很温馨，头一次被小姐姐搭着肩膀，想要回头看一眼，但是它没办法指挥你的身体。】

    【因为阴气实在太严重的原因，你的肾也没有办法。】

    【你的肾开始对你提出意见，建议尽快强化，好让它和女鬼姐姐独处一室。】

    脑海传来一道道声音，方牧瞬间明白过来。

    差点忘了，他还可以给自己强化啊！

    刚才总共有十一道黑气，完全没有问题。

    这些想法在电光火石间完成，此时那股阴气已经将他下半身彻底麻痹，体内的真气也在抵抗着，但是抵抗的非常艰难。

    方牧飞快的运转着思路，决定给肾继续加点。

    毕竟肾都提要求了，那就满足它吧。

    【请选择强化方向。】

    【百炼之肾:少量提升肾的威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【原祖化:大量提升真气质量。】

    在方牧眼前出现了一个新的内容……

