    那是只有天妖族始祖级别存在，才能具有的独有气味

    也只有融合神恩大陆本源的他，才能感知到这种气息，因为他便是神恩，而任何天妖族始祖，都是从神恩孕育而出

    维德森为神族潜神舰的首脑，身上流动着神族的血脉，他在发狂的时候，自然形成神族不灭体，别有独特之处，神体暴涨数米，满身的稠密体毛，如蛮兽，又分明为神族不灭体。

    竟然还有天妖族始祖的血脉

    这家伙到底什么来历

    石岩心神巨震。

    加多加多的血，八扈从之腐蚀奥义魁首加多之血

    那能腐蚀世间任何生灵血肉，任何石块大地的酸毒，只有加多才具有

    加多为天妖族最为稀罕的一种毒兽，在天妖族内部，都是极为独特，加多受天妖族排挤，在没有结识嗜血前，一个人孤独的修炼，在剧毒的生命之星，那生命之星为一切生灵禁区。

    嗜血看中了加多的奇妙，赐予加多腐蚀奥义真谛，他本身就自带剧毒，修炼了腐蚀奥义后，将那腐蚀奥义带到了一个连嗜血都预料不到的高度

    维德森体内分明有着加多的血

    发狂的加多，失去了理智，体内自然而然的溢出无形腐蚀剧毒，和他那独特的“磁场”混合，肆虐天地

    那种酸毒，石岩都惊惧不已，连空间壁障都可以消融。

    他暂时无力应对。只能暂避锋芒，让尾随他一并过来者速速离去。

    一处处虚空甬道的构建，都处在鬼獠、本尼、血魔众人战队的方向，在他暴喝后。鬼獠、本尼、血魔、琳馨、锋寒众人，不及多想，纷纷下达命令。

    一时间，那些来人连连穿入虚空甬道，以最快的速度离开。

    他们对石岩没有任何怀疑，没有理由的信任，这一切都建立在石岩数次令他们化险为夷的基础上。

    这场因维德森发狂引起的变故，石岩敏锐的觉察到。让那些人顺利走脱，但和维德森一起的布雷克尔家族的族人，显然并没有意识到形势的可怕程度，以往数次维德森发狂导致麾下全部灭亡的事实。始终只是不解之谜，被布雷克尔家族给堵住了。

    导致如今跟随维德森的神族族人，根本就不知道维德森一旦发狂，会造成什么后果。

    因此，眼见鬼獠、本尼、血魔带过来的武者。一个个穿入甬道走掉，他们只是露出迷惑不解。

    那些人，根本不敢和血魔等人一样进入虚空甬道，因为那些虚空甬道由石岩构建而出。他们怕有陷阱，都没有追击。

    恐怖的灭顶之灾。很快降临

    发狂后的维德森，神志不清。一缕神识锁定石岩，心中只存灭杀石岩的唯一念头

    他体内异力如浪潮泛滥，磁场迅速蔓延，极速扩充起来，那充斥在磁场内的无形腐蚀剧毒，将一个个神族族人化为虚无。

    石岩首次露出惊惧之色。

    在他眼中，一个个神族族人，被域场给笼罩后，先是肉身粉碎，进而血肉腐蚀消融，最终一个个凭空消失。

    直接被溶解了

    霎那间，在这片深渊险境之地，多了一团团浓郁能量

    那些能量，都是死者笑容后遗留下来的，此时，受着石岩吞噬奥义牵引，全部疯狂涌入石岩

    这里，如成了浩淼无尽的能量海洋，那些能量都是一个个神族族人消融遗留，当真成全了石岩。

    潜藏此地者，有数万神族族人，其中有很多达到源神、虚神，甚至始神境界，数万人的慢慢被腐蚀消融，产生的能量浓郁的能撑爆石岩，能令他浑身穴窍全部炸裂。

    石岩神情震撼之极，他不敢置信的看向维德森，脸色极为精彩。

    维德森超出他预料之外的可怕

    那域场连续蔓延，在数十秒时间，已经有一万多神族族人莫名消失。

    这是伪不朽强者全力出手，恐怕都不能实现的屠杀，可区区只有始神二重天的维德森，竟然实现了

    很多神族族人都猛地意识到不妙，看着一个个族人莫名消失，连神体鲜血都溶解成虚无，他们中很多人崩溃了，痛苦，尖叫，咆哮，呐喊，绝望的吆喝着，如坠入涟漪，被妖魔一点点啃噬着血肉。

    他们不知道发生了什么，他们不如石岩一般能洞悉维德森的恐怖，他们还当出手者另有其人。

    那无形存在的腐蚀剧毒，将一个个生灵带走，将一个个神族族人绞杀，随着那域场的蔓延，至少三分之一神族族人此时已经消失，那万人遗留出来的澎湃能量，几欲将石岩撑爆

    此时，石岩浑身穴窍，如七百二十个运转到极致的世界，一个个涡旋疯狂旋动着，疯狂净化着力量

    那些力量如涓涓细流，从每一个穴窍流出，往他神力古树内注入

    如无穷无尽一般

    石岩有种神力古树都会逐渐承受不住的感觉，他以空间奥义精妙，不断瞬移，变幻着位置。

    维德森紧追不舍

    维德森每移动一处，必然会将磁场带来，而石岩移动的方位，往往都是那些存活着神族族人聚集之处。

    这直接导致更多的神族族人加速灭亡

    如末日降临，众多神族绝望尖叫着，神体慢慢变成虚无。

    这场战斗，突显了维德森的恐怖，却成全了石岩，让石岩吸纳了数百年怕是都不能拥有的滔滔精纯能量

    很快地，又有万名神族族人在维德森的发狂下，在石岩的刻意牵引下，一一化为虚无。

    尚且存活着的神族族人，彻底崩溃，他们瞧出了石岩的居心险恶，立即各自逃窜，再也不敢聚集在一块儿，不要命的遁离，甚至有些人不惜将来重创，以种种遁术秘法而走。

    这时候，石岩浑身七百二十个穴窍，几乎达到容纳力量的极致

    仿佛只要再多吸纳一点力量，便会暴体而亡了，就像是一个瓶子，已经盛满水，一滴也不能多，在多一滴，便会溢出。

    石岩心神微震，别头看向另外一处神族更多强者聚集地，那地方，是神族的主力群，是要准备直接攻入六棱星地的，他深深望了一眼维德森，自言自语一声：“好事做到底吧。”

    话罢，他直朝着那个方向冲去。

    维德森发出阵阵咆哮，紧追不舍，牢牢跟在他身后。

    带着那腐蚀一切生灵的域场

    简直就是灭世之灾

