    姚乐的事情在微博上的热度和关键词的确因为秦浪的关系被撤下去了，也屏蔽了。

    但这件事情闹的实在是太大了，即便是在晚上的时间点发布的这些照片，但这个时代的夜猫子如此之多，看到的人还是不在少数，又经过早晨的发酵，早就有些控制不住了。

    即便撤了热搜，屏幕了关键词，但那些照片被太多人保存下来了，虽然没有在明面上继续传播，但只要点进微博的搜索框，搜索姚乐两个字，那些照片还是明晃晃的出现在眼前。

    根本就杜绝不了。

    出事之后简言之一直没有自己去看微博的吃瓜群众在说什么，但现在她却主动打开了微博，去搜索关于姚乐的一切。

    风向很不好，尤其那些公众号，几乎把姚乐从出道以来的每一次绯闻和无中生有的传闻都汇总成了长篇大论，不管是真是假，反正写的是有理有据，如果不是简言之认识姚乐的话，或许作为吃瓜群众的她来说，也会相信这是真的。

    她都这么认为了，那真正的吃瓜群众呢？

    自然更是相信。

    所有人都在说姚乐就是娱乐圈的一个破鞋，做过小三，当过情妇，表面看起来清纯玉女，其实骨子里说不定有多么的放浪形骸，还有人出面爆料说曾在一个酒店的电梯里遇到过姚乐，身边跟了3个男人。

    甚至有姚乐的匿名同学也下场说，她上学的时候就已经是这样了。

    简言之看了不到五分钟就关掉了手机，闭上眼睛靠在沙发椅背上心情烦躁到快要爆炸，但眼前的这一切还不是最糟的。

    许栩在旁边没忍住骂出声的时候，简言之睁开眼睛看了过去：

    “怎么了？”

    许栩是真的气到了极致，因为顾忌着姚乐在厨房里，她整张脸都憋红了，　红着眼睛看着简言之：“这些人简直太过分了。”

    说完这一句，许栩便将手机递到简言之面前，简言之只看了一眼便蹙了眉。

    吃瓜群众，路人，匿名同学，这些都无所谓，虽然说的很像那么一回事，但说到底都没有真凭实据，说是杜撰的他们也找不到反驳的点。

    但是如果是姚乐身边的工作人员这么做的话，那么就难以扭转这个局面了。

    许栩看的热搜是#助理爆料#，这个助理就是姚乐的助理叶娜，她在三分钟之前发布了一条微博，很简短的一句话：

    【即便你捂的再严实，也终究有曝光的一天。】

    没指名没道姓，但是在这么一个特殊敏感的时间，叶娜又顶着一个姚乐助理的名头，任谁都知道这是在回应网络上对姚乐的那些爆料。

    而她的这句话，无疑坐实了那些消息的真实性。

    简言之怎么都没想到叶娜会做出这样的事情来。

    她和叶娜的相处不是很多，姚乐出门的时候除非工作时间否则也不会频繁的让助理和自己一起出门，但简言之对叶娜的印象还算可以，很老实话不多的一个女孩子，没什么存在感。

    但谁能想到就是这么一个没存在感的人，会以这样的方式在姚乐的心口上再捅一刀。

