    呵呵，你当我不知道人生三大错觉之一是“我能反杀”吗？

    苏秦在心底冷笑。

    他知道正前方东面存在危险，又看向另一侧。

    【这个方向是北面，往北面走你就能够遇到一群眼力很好的乌鸦，那片山林地是它们的势力范围，还记得那只被你吃掉的乌鸦吗？它和它的同伴胃口都很好，如果你对自己有信心的话，那么这一次，你磨砺多时的祖传毒牙也有用武之地了！】

    没理会这段备注，他继而往右侧那个方向投以视线。

    【离开这间神社，你能够在南面两千米的一个草地的地穴下发现一个洞口，那是个老鼠洞。你可以尝试挑战一下，胜利往往伴随着风险，但是你敢于去赌一赌！】

    真是让人火大！

    看来东面、北面、南面感觉都不是什么好去处，话说回来，我真的是妖怪吗？这不会是穿越到虐主文里来了吧！怎么什么阿猫阿狗都能干掉我？

    苏秦在心底长叹一声，决心去南面碰一碰运气，野狗还有乌鸦对自己来说，难度都有些高过头了，至于老鼠的话，如果数量不是很多，自己搞不好能赢。

    之所以这么说，那是因为苏秦发现自己获得的那个【毒雾】威力相当不错，并不是什么垃圾技能，反而是个强效的技能。他之前也有做测试，毒雾喷出来之后，变变成一团弥漫开来的绿雾，波及的范围能够达到直径两米。

    ——当然，以射程来看，毒雾的表现不尽人意，但是这种毒雾还略带腐蚀效果。

    “烂木头都会受到了影响，换成是血肉也会受腐蚀，毒性就不清楚了。另外，就算不能当成是攻击手段，当成是逃跑时的烟雾弹。”

    苏秦最后选择了南面，他决定去会一会那群老鼠。

    “老子好歹也是个妖怪，怎么可能连老鼠也打不赢！”

    …………

    往南面移动的过程中，苏秦真的遇到了老鼠。

    这是一窝老鼠，藏在一个位于土丘下面的地洞里，老鼠是典型的群居动物，它们通常成群栖息在一个地洞巢穴里，通常一个老鼠族群有自己的一块领地，领地的范围根据食物的多寡而定。

    “至少在四、五个洞口，数量应当不少。”

    狡兔有三窟，老鼠的数量如果比较多的话，那么连通鼠洞巢穴的入口，就会有多处。

    苏秦不打算进洞，鼠洞的构造很复杂，一般会有多个分支，老鼠会根据自己的需求，分离出许多功能性的“房屋”，用于制造储藏粮食的储藏室，居住的卧室、繁殖和哺育幼鼠的婴儿房，排粪的粪场，内部错综复杂。

    “进去还是有风险的，就待在附近守株待兔好了。”

    他不犯蠢，变成蜈蚣这种长虫，行动顾头就难顾尾，一旦进洞被前后堵上出路，那就有可能陷入被动。

    为了掩饰自己的存在，苏秦将自己的身子整个藏在雪地里，他是妖怪，并不担心寒冷导致体温下降。同时他也没有忘记发动了LV10的隐匿技能。这么一来，身为蜈蚣妖的苏秦，就能够完美的潜伏在雪地里。

    能够做到这一点，要多亏了升到“LV3”的【不畏寒暑】。

    “也不知道这样要等多久。”

    他从白天一直等到了夜晚，终于看到几个鬼鬼祟祟的影子，从地洞里钻了出来。

    “老鼠出洞了。”

    苏秦兴奋起来了，老鼠白天在洞里养精蓄锐，喜欢在夜间觅食，果然到了夜里，这一窝老鼠就从洞里钻了出来。

    在察觉到老鼠们开始出来觅食，他也从雪地里慢慢地钻了出来，长长的体节上的步足活动起来。

    “这一窝数量不少，搞不好有二十多只。接下来，最好谨慎一点，等到老鼠们分散开来活动时再出手。”

    他并不急于求真，而是缓慢地移动着，尾随着老鼠行动。

    “很好，分散行动了。”

    一群老鼠走了半路，为了寻找食物，开始分散开来了。此时，苏秦发现老鼠分开活动了，知道这是自己的好机会。

    蜈蚣妖蜿蜒的身形在泥土、苔藓、遍地树根的树林中快速移动，他追踪到了一只老鼠追了上去，这是较为瘦弱的老鼠。

    与鼠群中的其他老鼠一比，个头明显小了一号。

    蜈蚣妖从后方扑了上去，毒牙猛的张开，一下子咬穿了老鼠的后脖子。

    颚牙中的毒素也注入其中，这时，瘦小的老鼠顿时吃痛，嘴中“吱吱”叫着，拼命挣扎起来。

    苏秦为了防止老鼠逃跑，身子也如同蛇缠杀猎物一样绞了上去，同时加大力道，继续发动毒牙，将老鼠的脖子咬的更深。

    老鼠吃痛了，整个身子在地面上翻滚起来。

    它张开嘴，四肢也在挣扎，想要翻身撕咬袭击它的敌人。

    缠在老鼠身上的苏秦感到身体也在滚动，老鼠的反扑在他意料之中，只是他不为所动，颚牙死死咬住老鼠。

    这只可怜的老鼠也不想死，它的求生意志很强烈，继续挣扎，只是并没有坚持多久，“毒牙LV10“产生了效果，老鼠痛苦的抽搐了一下，就毙命了。

    “老鼠的尸体，不能放在这里，把它拖走以后，再饱餐一顿吧！”

    苏秦咬住老鼠的尾巴，将这只死掉的老鼠偷偷拖到了岩石石缝下面，啃食起这只“猎物”。

    吃掉这只老鼠，花了他半天的时间，这只老鼠体重要超过身为蜈蚣妖怪的他自身，要吃掉自然要花时间。

    饱食之后，堆着土把一些残骸碎渣埋好后。困意就涌了过来，苏秦立刻找了一个雪堆，整个身子钻了进去。

    他直接开了“隐匿”，将雪堆当成了睡觉的巢穴。

    就这样，他睡了大概两天多的时间，才醒了过来。

    【劣等小型蜈蚣怪（LV2）。距离下次升级还有6073小时10分45秒……】

    【累积获得了技能点数为510点】

    “我应该睡了两天多的时间，升级时间明显削减了，这应该是说我吃了老鼠，获得经验。”

    苏秦算了算，猜测吃了老鼠，减上了十余天的时间。

    “上次残存的点数是210点，干掉一只老鼠，能够获得300点，还真是少，跟那只大乌鸦几乎不能比……”

    他心底的语气颇有些无奈，不过很快就强打起精神，他想起那一窝老鼠数量并不少，全部吃掉的话，应该能够加速他升到LV3。

