    第756章阴阳都市38

    “别冲动，慢慢来。”单羽捏了捏顾起的手心，有些软乎乎的，也没有昨晚那么滚烫了。

    “我知道……还有，你能不能松开、松开手。”

    “哦？好啊，要不，我改成抱着你？嗯……就像那边的那样……”单羽表示没意见，不过，下一秒，她却伸手指向了一个方向。

    顾起顺着看过去，却看到那边有好几个女人都在左拥右抱，面色瞬间变了变，他扭过头来，一双猫瞳颇为警惕地瞪着单羽：“你……”

    “嗯？又怎么啦？”单羽歪着头，故作不解。

    “Hello，这位小姐，打扰一下。”这时，有一名左拥右抱的女人过来跟单羽攀谈，还没聊几句话，女人就将话题引到了顾起的身上：

    “这是不是你的宠物？有没有兴趣交换一下宠物，我可以拿两个，换你这一个。”

    “换宠物？”单羽面上似乎起了几分兴趣，嘴角玩味地看向一旁的顾起。

    本来等着单羽直接拒绝的顾起，一见到单羽似乎还真的考虑了起来，顿时脸上有些不淡定了。

    顾起微眯起眼，目光威胁：你敢点头试试！！

    见状，单羽轻笑了声，赶紧表态：

    “咳，不好意思，我的这个小宝贝娇气得很，让我有些爱不释手，就不交换了。”

    “那行吧。”最后，女人遗憾地看了眼顾起，便抱着自己怀里的两个宠物走了，去寻着下一个可以交换的目标。

    人一走，顾起便忍不住出声质问，表情很是不满：“什么宝贝？什么娇气？”

    单羽嘴角的笑意就没有消失过，她很淡定地解释：“都是说辞而已，怎么？顾九爷当真啦？还是……被我说中了？你真的很娇气嘛？”

    “……”

    “……”

    茶楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满茶楼。

    “都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

    一个个天下榜先后，茶楼内的人听到某个熟悉的名字，按捺不住就小声讨论着，不敢掩盖杜先生的声音。

    天下榜全数公布完，茶楼内终于爆发出轰动。

    “果然，七公主夏深珠下榜……”

    “取代七公主的是楚国苍云郡司家四小姐，这谁啊？闻所未闻……”

    离七公主遇刺身亡，虽然已经过去半年时间，但在江陵，仍算是件新鲜事。

    天高皇帝远的江陵，可没人管妄议皇家就要诛九族，一年到头，安安稳稳，没发生过几件大事，别说半年前的大事，便是几年前，十几年前的，兴致一起，都能拿出来议论，打发时间。

    “我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜出了江南便声名不显。”突然有人话题一转，提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

    “沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾，寻常人想一窥真容都难如登天呐……”有人感慨。

    在场的，确实没几个见过沈家大小姐，如何倾国倾城都是口口相传的。

    (本章完)

