    都护府。

    高耸的楼阁上，一道魁梧的身影遥望广阔云中漠地。

    当年金榜题名的状元郎，本应在长安城纵享荣华富贵。

    谁能想到苏烈居然主动请缨来到这片荒芜的沙漠，做一个没有多少实权的都护将军。

    云中漠地黄沙飞扬，在旁人眼中是鸟不拉屎的鬼地方，但在苏烈眼中却是独一无二的宏伟之地。

    将这片区域的人类团结起来，共同击退魔种的袭击，是苏烈一直以来的愿望，也是云中漠地最好的归宿。

    但是总有一些唯利是图的小人，为了一己私利不惜破坏各个城市间的信任。

    “将军，那个赵监军又来了！”

    一道声音传来。

    苏烈寻声看过去，只见一个满头红发的年轻男子急匆匆走了过来，眼睛瞪得大大的，脸上带着遮掩不住的怒气。

    正是苏烈手下最得意的助手，六合虎拳——裴擒虎！

    白银巅峰武者！

    “擒虎啊，我都和你说了多少次了，不要总是这么毛毛躁躁的。”

    苏烈看着裴擒虎说道。

    “可是俺一看见那个赵监军就来气，恨不得揍他一顿。”

    裴擒虎握了握拳头说道，身上散发着一股野兽般的凶猛气息。

    “既然这样，那你在他面前就更要隐忍，不能让他看出你的真实想法。”

    苏烈语重心长说道。

    “将军你这话俺听不明白，俺看他不顺眼咱还要忍着他？”

    裴擒虎摸了摸脑袋，眼神迷茫。

    “唉，算了，当我没说。”

    苏烈无奈的叹了口气。

    裴擒虎哪都好，性情勇猛，战力强悍，十分讨他满意。

    唯独脑子太直了，一点弯都不会转，遇事总是沉不住气。

    怕不是修炼猛虎之力，炼的脑子都和野兽一样了。

    说实话，苏烈倒是挺喜欢他这种直来直去，不做作的性格。

    但是这里是军队，是官场，是最讲潜规则的地方。

    苏烈真害怕裴擒虎有一天会做出些惹怒上面的事情，到时候恐怕保不住他啊。

    “走吧，跟我一起看看他又有什么幺蛾子。”

    “记住，多听少说！”

    苏烈特意嘱咐道，生怕裴擒虎对赵监军做出些什么。

    “嗯嗯，俺知道了。”

    裴擒虎用力点头。

    十分钟后，苏烈和裴擒虎走进将军府。

    只见尖嘴猴腮的赵监军十分不客气的坐在主位上，正自顾自的喝着茶水。

    “苏烈将军，居然让本监军等候如此之久，你好大的架子啊！”

    苏烈一现身，赵监军就出言讽刺挖苦说道。

    从望风阁到将军府足足五公里，苏烈能在十分钟到达，已经是一刻不停的赶路了。

    赵监军这分明就是找茬。

    裴擒虎暗暗咬牙，只想一拳打烂他的臭嘴。

    但是想起苏烈的叮嘱，还是忍了下来。

    “赵监军莫怪，烈下次一定注意。”

    “不知监军此次找烈所谓何事？”

    苏烈陪着笑说道。

    “苏烈，你担任都护将军已经几年了？”

    “两年。”

    “那我问你，你知不知道朝廷派你来边疆是干什么的？”

    赵监军阴阳怪气问道。

    “维护塞外和平，缓和邻国关系，烈自认为做的很好。”

    苏烈不卑不亢说道。

    在他成为都护府将军以前，大唐与云中漠地的几个国家经常展开战争。

    甚至曾经赫赫有名的金庭城，因为国王追求魔种力量而触怒女帝武则天，被十万大唐铁骑铲平。

    残坡废墟，至今触目惊心。

    为了防止这样的悲剧再次发生，苏烈一上台就主动向周围的玉城和千窟城示好。

    两年来，三个国家虽然算不上友好往来，但是至少没有一次兵戎相见的矛盾。

    这一切，都要归功于苏烈所展现的大国雅量。

    “屁！”

    赵监军忽然大喝一声，搞得苏烈有些迷惑。

    “如今玉城和千窟城都没有臣服于我大唐，你竟敢说做的很好？”

    “赵监军这话什么意思？”

    苏烈瞳孔骤然一缩，忽然有种不好的预感。

    “要想得到长久的和平就只有两个办法，要么令其臣服，要么令其灭亡。”

    “所以，我命令你尽快发兵攻打玉城和千窟城，如果他们不肯臣服，那就直接灭掉！”

    赵监军直勾勾盯着苏烈，眼神仿佛毒蛇一般阴冷。

    “这不行！”

    苏烈大声喊到。

    他来边境的目的是促进和平，绝不是来当屠城的侩子手。

    更何况，以都护府这不足一万的兵力，想要灭掉玉城和千窟城，纯属痴人说梦。

    “苏烈，难不成你想违抗皇命？！”

    赵监军眼睛一瞪，拿出皇帝来逼迫苏烈就范。

    “这到底是皇命还是你赵监军的一家之言？”

    苏烈眉头一皱，不甘示弱的问道。

    “我是女皇钦点的监军，我的话就是女皇的话。”

    “苏烈，你如果不听命令，小心我向上参你一本，撤了你的将军职务！”

    赵监军横眉竖目说道。

    其实他心里清楚的很，苏烈不可能对玉城和千窟城下手。

    就算他真的派兵进攻了，也消灭不了。

    所以无论是哪个结果，赵监军都有理由上书女帝罢免苏烈的都护府将军职位。

    这才是他最终的目的。

    因为苏烈太正直，不肯同流合污，当了他的财路。

    他要换一个好控制的，听话的人来管理都护府。

    “苏烈，你只有一个月的时间，如果一个月后玉城和千窟城还没有消失，你就等着被撤职吧！”

    赵监军冷冷一笑，眼中闪烁着奸计得逞的光芒。

    “俺忍不住了，让俺打死他！”

    一旁裴擒虎忽然爆炸。

    双目瞪大如铜铃，写满愤怒的脸上忽然出现老虎样的斑纹。

    金色猛虎虚影在身后凝结，裴擒虎的拳头宛如虎爪一般凶猛。

    六合虎拳！

    轰！

    金光瞬间溃散，一只大手稳稳的将六合虎拳接下。

    看起来没有丝毫战斗力的赵监军，此时居然爆发出黄金级别的恐怖气息。

    “你是黄金！”

    裴擒虎不可置信的瞪大眼睛。

    “苏烈将军御下无方，那我本监军就替你来管教一下吧。”

    赵监军眼中陡然闪过一抹冷毒神色，黄金级的全力一掌猛然轰击在裴擒虎胸口。

    砰！

    裴擒虎如断线风筝一般倒飞出去。

