    就在178要塞部队全线大捷的时候，行走在下水道里的任小粟，已经将拦在面前的钢筋网都尽数斩断了，正悄然无声的向146驻军营地深处潜入着。

    不过，他每过一处窨井盖，都会小心的听着头顶的动静。

    脚步声从外面传来，任小粟将宗氏士兵硬底军靴踩踏地面的声音听得一清二楚。

    他不能贸然钻上去，他只能通过头顶的动静大致判断驻军兵力还有多少，寻找一个好的时机。

    小心观察中，任小粟发现这军营即便在全城搜捕他的时候，依然保持着极其规律和严密的巡逻。

    大概每五分钟一次，就会有作战班组从他头顶经过，误差不会超过十秒。

    而且，外界探照灯还会时不时的从井口扫过，白色的光线从窨井盖上的两个孔洞照射进来，照亮了任小粟的面孔。

    任小粟很谨慎的寻找到一个不常有人经过的窨井盖，他有了一个大胆的想法。

    头顶的窨井盖是焊死的，只留了排水孔，换了其他人潜入肯定要绝望的，也难怪之前的庆氏间谍压根就没想过要从下水系统渗透军营。

    罗胖子在李氏无往而不利的逃逸、隐藏手段，在这军营里似乎有点行不通了。

    但这事根本挡不住持有黑刀的任小粟，正是这里防御最严密，他反而偏要从这里突破到地上去。

    因为就连宗氏士兵都不会想到，即便焊死了井盖，甚至还有那么多钢筋网拦截，但还是有人能悄无声息的从这里突破。

    任小粟拿着黑刀一点点将窨井盖切割开来，黑刀削铁如泥。

    静静等待着，忽然一个脚步声正慢慢向他所在的窨井盖靠近过来，当对方走过去后，任小粟骤然悄无声息的掀开窨井盖一跃而出。

    他如同猎豹般跃向对方，当探照灯再次扫过之前，便扭断了对方的脖颈便把尸体给拖进了下水道里，重新盖上了井盖。

    这个过程里影子全程辅助，当窨井盖重新盖上的时候，地面好像什么都没发生过一般寂静。

    任小粟趁着刚才出去的瞬间，打量了周围的环境。

    他所处的位置位于营地边缘，营地里大多都是平房营区，只有一处五层高的小楼显得十分突兀，那里应该是驻军的指挥部办公大楼吧？

    任小粟暗中计算了一下，他距离那座小楼还有两百多米的距离。

    任小粟有了决断，虽然还没看到146驻军的弹药仓库在哪，但如果想要摧毁这支部队的中枢系统，那目标就应该放在那座小楼里了。

    现在，任小粟要做的就是换衣服了，只有换上宗氏的土黄色军装才能尽量减少被怀疑的几率。

    就算能让敌人愣上零点几秒，也是值得的，那零点几秒的反应时间，有时候就是生与死的区别。

    他麻利的将刚刚弄死的宗氏士兵给扒了，满心欢喜的准备换上对方的衣服。

    刚才他连黑刀都没用，就是怕衣服上沾了血。

    结果这时候任小粟忽然愣住了……不为别的，有点牙疼的是，对方个子实在有点矮了，军装有点小……

    任小粟如今已经18岁了，还成了超凡者，身高早就从17岁的178厘米，长成了184厘米，这身材在所有男性里都算是偏高的了，尤其是在这普遍营养不良的时代。

    所以这也就意味着，衣服恐怕不太好找……

    但任小粟绝对不是一个容易气馁的人，既然计划是靠谱的，那就要想办法完成这个计划！

    而且动作要快，等宗氏发现有士兵失踪，他这计划就差不多败露了。

    等抓到第二个宗氏士兵的时候，任小粟皱眉叹气，不行，这个士兵依旧太矮了。

    第三个，不行，太壮了，任小粟穿上对方的军装像是穿上了戏服一样。虽然任小粟结实，但因为力量与敏捷均衡的缘故，他的身材很瘦。

    任小粟都已经不抱什么希望了，结果在抓第四个人的时候，他的计划终于出现了一线曙光，这次刚刚好！

    “呼，”任小粟总算松了口气，他都担心自己窝在这下水道里把军营里的士兵给全都抓进来……

    然而此时军营里骤然拉起警报，似乎有人失踪的事情已经引起了宗氏驻地的注意。

    任小粟赶紧换好衣服，拿上对方的门禁卡钻出下水道，若无其事的朝那栋小楼走去。

    军营里原本在轮休的作战班组快速集结，一个个荷枪实弹的迅速组成了更加严密的搜寻队伍。

    路上有部队传达着命令：“有人失踪，即刻搜索军营每个角落！”

    “进行地毯式排查，务必寻找一切蛛丝马迹！”

    “可能已有敌人渗透进来了！”

    任小粟心说这宗氏部队也够警惕的，不过问题不大，他已经走入了那栋小楼。

    楼里亮着白炽灯，任小粟刚准备刷门禁卡通过围挡的时候，围挡旁的警卫疑惑的看了他一眼，似乎感觉有点面生：“长官，请出示你的证件。”

    任小粟试图蒙混过去，他看向对方平静说道：“你不认识我吗？你怎么敢说你认识这营地里的每个士兵？”

    对方认认真真的回答道：“报告长官，我确实没法认识整个作战旅的所有士兵，但团长就那么几个，我还是都知道长相的。”

    任小粟顿了一下，自己又弄死了一个团长？！他之前连短暂的培训都没接受过，所以不认识宗氏的军衔，而且这个被自己弄死的团长身穿制式作战服，只是领口有个不太一样的标，他以为这是个普通军官，例如班组长或者有军衔的士官，却没想到竟是个团长……

    下一刻任小粟心中叹息，例如这种防备组织极其严密的地方，果然是没法蒙混过关的。是对方防御太严密了，不是自己的计划不行。

    既然没法混进去，那就杀进去！

    却见任小粟骤然发力，还未等那警卫有所反应，任小粟就已经一手刀砍在了对方的脖颈上，那手刀砍过去的时候，空气被破开后发出呜咽声。

    那警卫软塌塌的朝地上躺去，任小粟抬头看向头顶的监控，他知道从此刻起，整个驻地的士兵都将开始全力追杀自己。

    但在那之前，任小粟会让整栋楼的军队中枢系统全部瘫痪。

    面对防务空虚的军营，也总比出去面对壁垒里庞大的搜索部队强，他只希望这146壁垒会因为他的到来而陷入混乱。

    那混乱之中才有他取胜的一线曙光。

