    他以为自己拼尽全力在咆哮，实际上发出的声音却低哑难听，连客厅都传不出去。

    更何况，阮家的佣人早就习惯了这段时间的鸡飞狗跳，为了保全自身，外面的动静再大也不会突然出来。

    “爸爸你忘了吗？你怕丢人，在打我之前就已经让佣人都滚回房间了啊。”

    阮未思一点点露出恍然的笑容，冰冷地盯着他，寒声道：“你毁了我的脸，我不能让你继续毁了我的人生。爸爸，也许你从来没有爱过我，但是现在，你也该为女儿付出一点了。”

    “你去死吧！你死了，我就不会再继续痛苦了！”

    她彻底疯了，尖声喊了一句，双手举起沉重的实木摆件，红着眼睛用力地砸了下去！

    “不……啊，唔！”

    阮泽明发出一声惨叫，紧接着变成沉闷的哼响，没两声就失去了声息。

    “砰、砰、砰！”

    令人牙酸的声音不绝于耳。

    重物砸入骨肉的声音，叫人毛骨悚然，伴随着粗重的呼吸声和女人低低的尖笑。

    等到阮未思停手，她的双手已经彻底酸软，阮泽明也悄无声息，躺在地上没有一点动静。

    不知道是太累了，还是害怕，阮未思的手抖得厉害。

    她颤巍巍地伸出手，探在阮泽明的鼻息间，空荡荡的，没有一丝呼吸。

    “死了，死了！哈哈哈，你死了！”

    看着他死不瞑目的样子，阮未思突然仰头大笑起来，一边笑一边泪如雨下，怒骂道：“老东西，你再起来打我啊？你已经死了，我赢了！你还怎么把我嫁给那个李总？你起来啊！”

    死人当然不会给她回应。

    阮未思发了疯似的发泄着嘶吼着，眼泪却控制不住地成串掉落。

    等到她终于冷静下来，才后知后觉地感受到害怕。

    看着满地的血液和阮泽明的尸体，骤然对上他已经灰白的眼睛，她猛地发出一声尖叫：“啊——”

    快速向后挪动两步，抖得像是筛糠。

    她，她杀人了。

    她亲手把阮泽明给杀了。

    她该怎么办？

    恐惧涌上心头，她生出巨大的恐慌。

    她不要坐牢，不要被抓起来！她还年轻，她的人生还有很长，她还要嫁给程珉做他的新娘，她怎么可以成为一个杀人犯？！

    程珉，对，她还有程珉！

    像是抓住了救命稻草，阮未思忙抓过被丢在一边的手机，匆匆拨通的程珉的电话。

    程珉刚从精神病院看完樊婉晴出来，冲着对他疏远许多的樊总神色如常地道：“樊伯父放心，我会定期来看婉晴，一定不会让她有事的。”

    “嗯。”

    樊总冷淡地应了一声，想到自己在医生那里得到的答复，一时忍不住有些动摇。

    他确实查出来樊婉晴每次发疯之前都跟程珉见过面，可是未婚夫妻见面本来就是正常的事情，他当初也是一力撮合两个人，并不算什么实质性的证据。

    想到樊婉晴去杀人的时候，身上的婚纱是程珉准备的，就连租来的那一堆车都是他给的钱，樊总心里就忍不住膈应。

    如今他满心怀疑，自己都说不清是真的有预感，还是因为樊婉晴犯下弥天大错，他不能接受才有所迁怒。

    可是就算他对程珉态度冷淡，收回了对程氏的所有帮助，程珉还是时不时就来探望樊婉晴。

    连他们做父母的有时候都会偷懒，他却有空就来，亲力亲为地喂饭聊天，哪怕被发疯的樊婉晴攻击也从来没动过怒。

    这样好的女婿，真的会做出那么可怕的事情吗？

    樊总越发动摇，神色终究缓和了些许，叹了口气道：“你现在手上的项目进行不下去，怎么不过来找伯父？虽然你跟婉晴的婚礼没能举办，但是你们已经领证，咱们其实已经是一家人了。”

    要不是没办婚礼，程珉现在都该改口叫一声“爸”了。

    樊总借着叹气。

    他跟樊夫人年纪已经不小，终究不可能照顾樊婉晴一辈子。

    她这幅样子显然不能自理，如果是误会，失去程珉这么好的女婿，他会后悔一辈子。

    “一点小事而已，不用麻烦樊伯父。”

    程珉却没有趁机邀功，而是摇了摇头，温和地道：“因为婉晴的事情，樊伯父和樊伯母肯定都很难过，我又怎么好拿这种事情来打扰您？你不用担心这些，只要您和樊伯母好好保重身体，我就很开心了。”

    听他这么说，樊总越发动摇，心底涌上几分愧疚。

    不等多说几句，程珉的手机响了起来。

    他将樊总送上车，目送他离开，才神情冷淡地接通响了三四遍的手机，语气淡漠地应了一声：“喂？”

