    不仅仅是脖颈。

    手掌，胳膊、脚腕。

    所有和植物直接接触过的地方，都难受到符安安想要将这地方的皮割下来。

    植物的攻击又开始了。

    符安安一边挠痒痒，一边躲避植物的攻击。

    四周的藤蔓不断地靠近，压缩着符安安狭窄的活动空间，她快被彻底包围住了。

    脖颈上被挠出来的血液顺着皮肤将衣服浸湿，闻到血液的味道似乎让这藤蔓更加兴奋了，有大量的藤蔓像蛇一般竖立，朝着她扑过来。

    说时迟那时快，符安安抓住了藤蔓枝然后将这一段收入空间。

    装进去！

    这是最笨，最有效率的办法。

    盘踞在地窟内的藤蔓在一点一点地被消耗。空间内多了一大堆死掉的藤蔓之外，能力管家的提示声不断。

    【请宿主注意！您的能力值处在黄色范围。

    请宿主注意！您的能力值超出黄色范围，此时已达到橙色范围。

    请宿主注意！您的能力值即将到达红色范围……】

    符安安充耳未闻，用最快的速度将这些害人的藤蔓收起来。

    伴随着最后一段藤蔓被收走，一种强烈的脱力感袭来，符安安一屁股坐下。

    这个地窟没有食物。

    在打量过程中，符安安还在不停地挠自己刚才被接触过的地方。

    不能再挠了！

    看着手指上的血迹和指甲内的皮肤组织，她连忙摁住自己的手，再挖可就有为危险了。

    身上奇痒难忍。

    没有药物、缺少水源，此时她只能选择努力忍过去。

    为了转移注意力她拿出刚才收进空间的植物研究起来，此刻难受的感觉全都拜它所赐，符安安挽起衣角，搁着衣服将这玩意儿狠狠地一掰。

    瞬间，一股绿色的汁液冒出来，还带着一股清香。

    淡淡的香味有些说不出的让人觉着舒服，感觉闻起来都是甜香的，能喝吗？

    符安安小心地用手指沾了一点用舌头尝尝。

    真是甜的。

    她瞧着流了好多的水，用之前喝光的空矿泉水瓶接了一点点，小心尝一口。

    又不是特别的甜。

    带着一股淡淡的清香，味道还不错。

    不知道有毒没毒，符安安不敢多喝，将剩下的液体倒在没有被挠破的皮肤上，希望低温可以缓解一下那种难忍的痒痛。

    阴差阳错之间，符安安发现自己的拿出皮肤不痒了。

    就好像特效药一般，立刻见效。

    然后她迅速拿出了剩下的藤蔓，随便弄断其中一截，将藤蔓汁涂在自己的伤口处。

    所有伤口都不痒了。

    符安安见此将这几天空出来的矿泉水瓶全部都拿了出来，将藤蔓汁搜集到里面。六个矿泉水瓶，装了五个半。没了水的藤蔓失去了弹性，很柔软又很有韧性。

    这些藤蔓她也没丢，而是趁着休息的时间，将它们去掉外表的白色绒毛，开始做一些简单的编织。

    很快，一块半米宽、两米长的藤蔓垫子出现了。

    没了绒毛的藤蔓触感光滑，手臂粗细像一个床垫子，这可比睡在地上舒服多了。

    符安安

