    第800章 吃醋   

    看到这一幕的凤音音暗中松了口气。

    

    她是真的怕表姑又改变主意。

    

    现在看来，表姑这一次还是站在她这一边的。

    

    里塘县的情况没有人比她更清楚。

    

    原本这事她是想压下来的。

    

    可为了得到那个位置，她如今也只能冒着风险孤注一掷了！   

    只要她赌赢了，那个位置就是她的！   

    ……   

    “什么？

    你要去里塘县？”

    

    北堂凌风诧异的问道。

    

    他好不容易神不知鬼不觉地在圣女府留了下来，现在这丫头却说要去其他地方去了？

    

    圣女府的花园里。

    

    四个人围着一张桌子正在打麻将。

    

    “是啊，那边听说闹了鼠疫，我身为南姜国的圣女当然不能袖手旁观。”

    

    陆云萝看了北堂凌风一眼，又说道，“不过日子定在三日后，这几日，咱们还能再聚聚。”

    

    说完，陆云萝看了一眼自己抓回来的牌，眉毛微微一扬，细修长的手指将牌插到中间，手气不错，不错，听牌了。

    

    “七条！”

    

    “臭丫头，这才刚开始你就打这么好的牌？”

    

    北堂凌风眼巴巴的看了一眼陆云萝打出去的七条，一脸的羡慕嫉妒恨。

    

    陆云萝嘻嘻一笑，“还行，凑合。”

    

    “碰！”

    

    寂如辰淡淡的说道。

    

    北堂凌风看到寂如辰面前摆放的三个七条顿时苦着一张脸，他们怎么那么多七条啊？

    

    不行不行，本大侠要赶紧把八条和九条给拆了。

    

    想到这，北堂凌风抓了一张牌后果断的将手里的八条打了出去。

    

    哼哼。

    

    还是本大侠聪明。

    

    看这一次本大侠怎么赢他们！   

    “五万。”

    

    寂无绝冷冷的扔了一张牌出去。

    

    “糊了！”

    

    陆云萝笑眯眯的将牌倒了下来。

    

    北堂凌风顿时瞪大了眼睛，这丫头怎么又糊了？

    

    这也太快了吧？

    

    “给钱给钱！”

    

    陆云萝毫不客气的说道。

    

    北堂凌风只好气鼓鼓的将碎银子扔给了陆云萝。

    

    然后暗戳戳的瞪了寂无绝一眼。

    

    这个东澜皇，会不会打牌？

    

    这臭丫头每次赢好像都是他点的炮。

    

    “可否需要我帮忙？”

    

    摞牌的时候，寂如辰温和的问道。

    

    这鼠疫，自古以来很难清楚。

    

    虽然云萝说的简单，但是能让一国圣女前往，想来那里的鼠疫已经发展到了一发不可收拾的地步了。

    

    “三皇叔若是愿意去的话，那当然再好不过了，我替里塘县百姓谢谢三皇叔。”

    

    寂如辰的医术高超，若是能有他的帮助，她当然能省不少的事。

    

    “寻风！”

    

    寂无绝沉声道。

    

    “立刻将龙门这些年来培养的大夫调往里塘县。”

    

    “遵命！”

    

    “现在就去办。”

    寂无绝冷声说道。

    

    寻风无奈的摇了摇头，得了，门主大人怕是又吃起醋来了。

    

    算了，门主已经挺惨的了。

    

    不仅要陪自己的情敌们打麻将，还得放炮，现在吃点醋也正常的。

    

    理解理解。

    

    陆云萝顿时看了寂无绝一眼。

    

    她怎么感觉相公这话有些醋意呢？

    

    “相公，文鸾姨会调集南姜国的医官给我的，用不着咱们龙门的人。”

    

    陆云萝提醒道。

    

    

    

