    第311章 【艾兰生气】

    星辰帝国重现宇宙的消息，让宇宙各大文明都颇为谨慎与担忧。

    毕竟。

    星辰帝国早已经退出了宇宙最高议会。

    没有签过的合同，那就如同是茅厕里面的纸。

    位于银河系地球附近。

    一艘来自星辰帝国的战舰，若影若线，最终停在了月球附近。

    一道身影踏空而行，坐在了一颗陨石之上，看着这片星域怔怔出神。

    这里, 是她最后留下的痕迹。

    曾经。

    她们星辰帝国在这里经历过大战。

    那是与天使的大战，也是与地球文明的战斗。

    地球没有了当年的那些个国家，只有一个叫星月王国的文明。

    是一个进军宇宙的舰载式科技文明。

    回首相望。

    灯火阑珊处，物是人非。

    她身躯溃散成为无数粒子，消失在了这颗陨石之上。

    再次出现的时候。

    已经来到了星月王国的首都。

    看着周围非常科幻的设施，她的面上有着淡淡的伤感。

    她无法忘记，当年自己假扮先生时。

    那个小家伙脆生生的喊自己父皇, 是多么快乐的事情。

    看着她长大, 亲手将这个文明交给她。

    同样。

    也是自己将她给送入地宫的。

    她如何都没有想到，自己会再次降临到地球。

    “瑞萌萌？”

    忽然，她通过技术读取，发现了现如今地球星月王国的执政官，居然是瑞萌萌。

    她惊讶了。

    瑞萌萌，不是已经死了吗？

    为什么现在执政的人，是她？

    可是不等她惊讶，她的目光一凝，难以置信看着前方，从奢侈品店走出来的一男一女。

    “先生？”

    她不敢相信的揉了揉自己的眼睛，还以为是自己眼花了。

    可是当她仔细去看的时候，两人已经消失在了她的视线当中。

    她赶紧追上去查看。

    但哪里还有‘先生’的踪影？

    她当即就入侵了这片区域的监控系统，但监控并未拍摄到那两个人，只是拍摄到了背影。

    “不可能, 绝对不可能。”

    星辰难以置信的摇头，先生已经陨落了，那怎么可能是先生？

    只是, 那侧颜好像好像。

    她堂而皇之的消失在人们眼前，化作无数的量子流，充斥在这片空间当中，找寻着那两个人。

    但那两个人，就仿佛是人间蒸发似的。

    她压根无法找到。

    ……

    “我怎么感觉，有人在窥视我们呢？”

    艾兰手中拎着从奢侈品店购买的衣服，疑惑的说道。

    这种感觉，特别不舒服。

    仿佛有人在窥视她们一样。

    “有吗？你想多了吧。”

    杨羽很纳闷，古怪的看着她，有人窥视我们吗？

    “我非常确定，刚才就是有人在窥视我们。”

    艾兰坚定的点头。

    闻言。

    杨羽这才开启了超强的感知，但并未发现有人在窥视他们。

    “没有啊！”

    他摊手，无奈的说道。

    要知道，他的感知，可比艾兰恐怖很多倍。

    “算了。”

    艾兰微微摇头，既然你没有感觉到，那就算了。

    也没有必要继续说这件事情。

    “或许是因为你太漂亮了，所以导致那些个男人，偷偷看你也说不定。”

    杨羽关闭超强感知的同时，笑着说道。

    他就像陪着艾兰到处玩玩, 没必要处于超级战士状态。

    “……”

    “这就是沐颖那丫头执政的星球、文明。”杨羽说道：“她的能力、手腕，都比悦儿强太多, 军权、政权，各方势力，都被她给压制的不敢乱动。”

    “悦儿呢？若是没有朕给她留下的神威军团、护龙卫、禁卫军，以及只效忠皇帝的龙家、白家与杨家。”

    “她压根镇不住场子。”

    “特别是在星辰退休后，帝国内部更是暗流涌动，但很庆幸，那些个第四代神体都没有任何异动。”

    “一旦他们有丝毫异动，悦儿绝对会压不住的。”

    杨羽一边走，一边说道。

    “那可不一定。”

    艾兰摇头，说道：“若是让悦儿来执政星月王国，我相信，她能比那个克……丫头更出色。”

    “将那个丫头放在星辰帝国，她也未必能够处理的比悦儿好。”

    艾兰差点就说漏嘴了。

    “嗤。”

    杨羽嘲讽的笑了出来，说道：“你可知，沐颖公主是多少岁执政的吗？刚满十八岁就开始执政，总共执政八十二年。”

    “刚开始的时候，星辰变幻的我去世，她是临时赶鸭子上架。”

    “各方势力蠢蠢欲动，她仅仅用了两年时间，就彻底稳固了星月王国动荡的政权。”

    “虽然期间死了不少人，但她终究是在十多岁，就做到了悦儿无法做到的事情。”

    “十八岁的时候，悦儿在做什么？”

    “若是给她相同的帝国之刃基因，我绝对相信，神体都会死一大堆，甚至是第四代神体，都有可能要死。”

    听着他的话语，艾兰也开口说道：

    “你说这个有意义吗？她，已经陨落了，悦儿，才是星辰帝国唯一的继承人。”

    “哪位优秀的王，不是花费时间培养起来的？”

    一个克隆体罢了。

    顶天就相当于试管婴儿，甚至是连试管婴儿都不如。

    有资格继承星辰帝国的皇位？

    “没有。”

    杨羽同样是无奈的摇头，说道。

    他也不能说什么。

    悦儿不是一个合格的王，但也是一位合格的执政官。

    自己打江山，她能守住已经很不错了。

    这一百多年的执政，也让根基有些紊乱的帝国，彻底稳固了下来。

    他还算是比较满意的。

    “如果你嫌弃悦儿，那我赞同你复活她，我负责配合你就行了，没必要继续跟我说些没用的，OK？”

    艾兰死死盯着眼前的杨羽，说道。

    看着她大踏步离去的背影，不经耸肩。

    我就是吐槽吐槽而已。

    没有别的意思，好吧？

    真是的。

    “嗯？”

    突然，杨羽没有一皱，目光看向远方的天际。

    视线仿佛穿透了层层的虚空，看到了赤乌恒星系外。

    在那里，出现了一艘运输物流飞船。

    看其模样。

    应该是烈阳文明的运输物流飞船。

    “倒是挺守规矩的，直接就停在了赤乌恒星系的外围星环带上，通过空间技术降临地球。”

    见到那艘运输物流飞船的行为后，杨羽不由满意的颔首。

    对方倒是很遵守规矩，没有干预宇航级科技以下的文明，甚至是出现在宇航级科技以下的文明检测范围。

    (本章完)

