
杜筠忽然间把拿药箱子的手，往后躲了一下。

然后道：“不用。”

可是也赶巧，那药箱子竟然在这个时候坏掉了，东西落了一个一地。

杨夏月连忙去帮着杜筠捡东西。

捡东西的时候，杨夏月就发现有一些散落的丹药，这些丹药……杨夏月拿起一个看了一下。

杜筠想要阻止已经来不及了。

杨夏月闻了一下。

也就是在这个时候，杜筠把东西忽然间抢走，然后道：“我自己收拾吧。”

杨夏月装作什么都没发现的样子，可是却若有所思了起来。

这丹药里面有很多朱砂的成分，朱砂用好了是可以治病的，可是这药丸的朱砂味太重了。

朱砂用多了就有毒。

而且这种用金石之术炼制出来的丹药，刚刚开始的时候会让人的身体有一种很舒服的感觉，可是时间久了，就会把人的身体掏空。

直到所有的惊奇都被消耗殆尽。

这对于任何人来说，长期服用这种丹药，那都是慢性死亡的过程。

杜筠是一个医者，杨夏月不相信杜筠不知道这里面的关键。

如果普通郎中不知道，也就罢了，可是杜筠……杨夏月是说什么都不相信，杜筠对这些不知情。

杨夏月一直都觉得自己有两个世界的积累，医术很高明了。

可是在杜筠面前，杨夏月有时候还会有一种自愧不如的感觉。

那么，杜筠明明知道这些有毒，又为什么要带着这些东西？

在后宫之中，会吃这些丹药的人可不多！

除了……皇帝。

对于萧稷这个人，杨夏月一直很不喜，她总觉得这萧稷，和上下五千年里面的昏君，有很多类似之处。

可是杜筠要杀萧稷的话……风险是很大的。

杨夏月知道，杜筠的心中，一直藏着很多事情，包括之前在樊府的时候，杜筠纵容了白幽幽等等，似乎都和这件事有关系。

可是杨夏月不想让杜筠冒险。

杨夏月看着要离开的杜筠，忍不住地说了一句：“杜师兄，你要是有什么事情需要我帮忙，就只管告诉我。”

对于她来说，皇帝也没那么值得尊敬。

更何况，这还是一个昏君。

她不希望杜筠孤立无援。

杜筠听到这，就笑道：“小夏，你还小，很多事情你都不明白，你要记着，自己的手上万万不要染上鲜血，不然就永远都洗不干净了。”

他小的时候也是想着只救人不杀人的。

可到头来，还是要利用这一身医术杀人。

“至于我的事情，你只当自己不知道。”杜筠冷声道。

说完杜筠就走了，也没有和杨夏月解释的意思。

杨夏月也就是在这个时候才知道，为什么刚来建安城的时候，杜筠要装作不认识她的样子。

他是不希望，让人觉得，他们是一伙儿的。

杜筠的这种冷漠，其实是对她的保护。

杨夏月的心中有一些不是滋味，想知道杜筠到底要做什么，也想帮着杜筠做一些什么。

可是到头来，却又不知道从哪里帮起来。

杨夏月的心中沉甸甸的。

但就算是陆云淮，杨夏月也没有和他提起过，自己在杜筠那发现的有毒的丹药。

陆云淮是个好人，也是她真爱之人，但是她也不想辜负杜筠的恩情。

这种事情，关联太大了。

知道的人多了，没什么好处。

杨夏月从宫中出来的时候，就赶巧看到陆云淮在外面等着她。

陆云淮一身黑衣，站在朱红色的宫墙旁边，星眸剑目，端的是一番好容貌，此时他笑道：“小夏！”

杨夏月大步往外走出来。

杨夏月被高贵妃为难的事情，杨夏月并没有和陆云淮说。

因为在杨夏月看来，自己是能解决的。

不过现在么，还没等着她解决这件事，高贵妃就多行不义必自毙了。

杨夏月的心情很不错。

陆云淮笑着扶着杨夏月上了马车，然后道：“坐稳了，咱们回家了。”

到的是小陆府。

这是属于陆云淮和杨夏月自己的地方。

此时天色已经暗下来了，两个人坐在屋子里面吃饭，烛火摇曳，气氛异常的温暖。

陆云淮看着眼前的杨夏月，只觉得自己的内心格外的欢喜。

他时常都在恍惚，自己就这样变成有家人了，可以和人共用一盏灯火。

杨夏月被陆云淮看得有一些不自在，轻咳了一声：“你一直看着我做什么？”

“我在想自己是不是在做梦，怎么娶到了你这么好的姑娘。”陆云淮笑道。

杨夏月听到这就道：“那是你运气好。”

陆云淮道：“是啊，我的运气是很好，我要是早知道，你会是成为我的夫人，在云溪村的时候，我就会对你好一些。”

“尤其是刚刚认识的时候。”说到这，陆云淮自己都有一些后悔。

杨夏月听到这就道：“那个时候你可把我当丫鬟用的，使唤我给你做饭！”

看着杨夏月似乎无名火起，陆云淮有些后悔，自己好端端的提起这件事干什么，但是他还是笑道：“好了，以后我整个人，都随便你使唤。”

“你要是觉得不痛快了，打我出气都行。”陆云淮说着，就走到杨夏月的身边，把杨夏月一下子拥起。

在外面，让很多人惧怕的监察院陆云淮，如今在杨夏月的面前，温顺得好像是一只大猫。

过了一段时间。

杨夏月就舒服地躺在水里面，等着陆云淮帮着她洗头发。

陆云淮也是说到做到了，真的充当了丫鬟的身份，开始服侍她沐浴更衣。

一夜好眠。

转天清晨的时候，宫里面就传来了高贵妃不好的消息。

杨夏月对这个消息，有些意外，虽然说昨天看起来看起来高贵妃病得不轻，可按理说，这病也没那么重啊。

这忽然间就不行了……还真是让人意外！

杨夏月思索再三，还是对陆云淮道：“我今日不去太医院了。”

她不想被高贵妃的事情牵累进去。

要是再因为高贵妃，被罚，或者是被怀疑，那可得不偿失，这件事，能躲多远她就得躲多远。

至少不会落人口实。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70034007"  chaptername="杜筠的谋划">加入书签</a>
</div>
