    幽暗的下水道里危机四伏，任小粟他们逃亡的时候，头顶不断有井盖被赶来的实验体掀开，然后便有新的实验体加入到了追击的行列之中。

    手持黑刀的影子杀伤力惊人，可此时不能恋战，影子在身后与实验体边战边退，因为这下水道里的实验体一定会越来越多。

    杨小槿背着任小粟在下水道里跑着，脚踩在污水里时发出哗啦哗啦的水声，任小粟还能听到杨小槿粗重的喘息声，他很清楚杨小槿也是强弩之末，这时候还要背着一个人走实在是太吃力了。

    任小粟说道：“要不你把我放下来吧……”

    结果还没等他说完，杨小槿便倔强道：“不行。”

    就如同当初在境山里似的，这女孩的性格竟是比男人还要强硬。

    影子在下水道里来回冲撞着以免被实验体用肢体锁住，当一头实验体扑上影子的后背时，影子竟是直接以后背撞向下水道的墙壁，将那头实验体给撞的粉身碎骨。

    一时间，任小粟的影子竟以一己之力将刚刚钻入下水道里的五六头实验体全部拦在了身后的下水道里，任小粟二人与实验体的距离越来越远。

    但被声音吸引下来的实验体越来越多了，任小粟不知道影子还能扛到什么时候。

    “如果死在这里真是有点憋屈，”任小粟叹息道。

    杨小槿说道：“我们不会死在这里的，我一定把你背出去。”

    忽然间前面传来一个粗犷的声音：“哈哈，这蠢了吧唧的实验体肯定想不到它们的罗大爷竟然就藏在它们的眼皮子底下……”

    紧接着便传来唐周敷衍的声音：“对对，老板说的对。”

    这时，罗岚有些疑惑：“额，你们听到什么声音没？！”

    杨小槿在一个下水道的十字路口忽然左转，正好看到目瞪口呆的罗岚等人。

    只见罗岚和唐周他们正端着枪小心戒备呢，当他们打着手电筒把光照射在任小粟和杨小槿身上，罗岚顿时就乐了：“任小粟你也有今天？”

    任小粟懒得多说什么，他只能无力道：“跑！”

    罗岚愣了一下还没明白过来怎么回事：“跑啥？”

    结果这时任小粟他们身后忽然传来实验体的嘶吼声，罗岚顿时面色大变转身就跑：“卧槽，遇到你们咋就没好事呢！”

    杨小槿忽然说道：“罗岚，地下你熟！带我们去我们租的院子！”

    罗岚一边跑一边心虚道：“我哪知道你们租的院子在哪啊，我又没监视你们！”

    杨小槿见罗岚这时候还在装糊涂便冷声道：“还想不想活命了？！”

    罗岚回头看了一眼身后越来越近的实验体：“左拐！”

    一群人在下水道里玩命狂奔，庆氏的作战人员已经训练有素的落在了队伍最后面，时不时的便停下来朝后面扫射，试图拖延实验体的追击速度，为罗岚逃跑争取时间。

    可是这扫射是没有瞄准的，时不时还会打在任小粟的影子身上。

    这倒不是失误不失误的问题，任小粟也能理解就这种时候谁特么也没工夫再注意准头了啊。

    但关键是，这子弹打在影子身上他会疼啊！

    这一连串扫射给任小粟打的龇牙咧嘴，头上直冒冷汗，但他还没法说什么！

    罗岚偶然回头看到了那个影子，他一边跑一边小声嘀咕道：“没想到许显楚竟然还在壁垒里面，他本体在哪呢？听说这影子不怕子弹，竟然是真的啊。”

    任小粟面无表情的看着罗岚肥硕的背影，默默的把这笔账给记到了心里。

    此时罗岚看了一眼方位大吼：“到了，爬上去！”

    说着，一群人顺着井下锈迹斑斑的梯子爬了上去，一百多个庆氏的作战人员在下面组成了一个简单的火力拦截点。

    他们半跪在下水道的污水里轮番射击，第一排的人子弹射击完毕后便由第二排的人立马进行新一轮的火力拦截。

    只有这样才能将身后那么多实验体给拦在下水道里，饶是实验体这种不怕子弹的生物，也不敢贸然冲击这么密集的枪林弹雨！

    任小粟控制着影子强行闯了过来，身上中枪的疼痛差点让他昏死过去，此时影子不用再担任拦截工作了，他便让影子将他和杨小槿重新扛在了肩上。

    任小粟知道，杨小槿也快顶不住了，刚刚她就是全凭意志力才能背着任小粟跑那么远的。

    一群人轮流往上爬着，实验体始终没法冲破庆氏军人的火力网，可是随着大家一个个爬上去，下面负责火力拦截的人就越来越少。

    最终，必须要有人留在井下，因为他们替别人拦住了实验体，却没人能再替他们拦住实验体了。

    井下的实验体已经发现火力在越来越弱，它们开始蠢蠢欲动的想要扑过来了！

    罗岚在井上大吼：“赶紧上来啊。”

    却见下水道里余下的五个人从作战服上摘下了手雷笑道：“老板，来不及了，您逃出去了替我们喝点酒。”

    “少他妈废话，你们是不是想让我喝死，”罗岚对着井下大骂。

    说着他竟然要重新钻回井里，却被唐周死死拉住：“老板，你回去了就得死！”

    “死怕什么，要死一起死！”罗岚骂骂咧咧道：“你他妈松开老子。”

    然而就在此时任小粟的影子把肩上的两人放在地上，自己重新跳回了下水道，只见黑色的影子手提黑刀站在那五名庆氏军人身前，而它对面则是汹涌而来的实验体。

    影子回头对那五名庆氏军人摆了摆手：你们走。

    庆氏军人面面相觑，他们没想到会有这样的转折，大家低声道了谢便手忙脚乱的顺着梯子爬了上来，而影子则瞬间被实验体淹没了！

    那些实验体犹如蜘蛛群一般覆盖在影子身上，就连影子的身体素质也难以做出有效的反抗。

    任小粟狠声道：“炸了他们。”

    罗岚愣了：“许显楚的影子还在下面呢。”

    然而他会犹豫，杨小槿却没有犹豫，她知道任小粟这么说肯定是有原因的，至于到底是什么原因并不需要她去考虑。

