
“洛薇。”洛阳直接叫出了这女人的名字。

在场的人，除了童愿以外，都震惊得瞪大了眼睛，说不出话来。

这......就是洛薇？怎么可能？完全不像啊！不过，既然洛阳将这个女人认成了洛薇，一定有她的道理，所以，虽然心里疑惑的，但是，他们仍然没有问出来，大家都这么看着洛阳和这个女人，这个，突然闯进他们包厢的女人。

而此时的洛薇，在一刹那的震惊之后，很快恢复，她很快就否认了。

“我不知道你在说什么。”一副死猪不怕开水烫的样子，就算你洛阳认出来了我又怎么样？我不承认，你能把我如何的表情。

洛阳再次轻笑了一下，然后，伸手，牵起她的锥子下巴，上下左右的端详了一下，又再次开口。

“洛薇，你即使换了一张脸，还是改不了不成气候的本性。对于哈森，我只能说，他找错人来对付我了。”

说完，她松开了洛薇的锥子下巴，还有些嫌弃。

傅焱行立马递了一张湿巾给她，她擦了擦手，看着洛薇，嫌弃的一笑。

“燕七，带走她。”

“是，洛姐。”燕七立即拽着她，就要离开。

谁知，洛薇根本就不想要被燕七带走，因为，她很明白，被燕七带走，是意味着什么？她好不容易，改头换面回来，目的就是为了报仇，此刻，她仇没有报，竟然就这么轻而易举的就被洛阳这个贱人给识破了。

她怎么甘心？怎么能够不恨。

她在燕七的手里努力挣扎着，眼睛里的恨意，都恨不得剥了洛阳的皮，拆了她的骨头。

“洛阳，你这个贱人，你害得我这么惨，你会遭报应的。”她咬牙切齿的大声辱骂洛阳。

洛阳眼神冰冷的注视着她：“承认了？”

“贱人，你不得好死。”洛薇更加咬牙切齿。

“砰。”傅焱行一脚，直接踹在了洛薇的腿弯处，洛薇直接就跪了下来，跪在了洛阳的面前。

洛薇的眼神更加的愤恨，这一次，她不光恨洛阳，更加怨恨傅焱行。

她对着傅焱行，就破口大骂：“傅焱行，你这个眼瞎心盲的混蛋，你就任由洛阳这个贱人作恶多端，总有一天，你们全都会下地狱的。”

“燕七，叫人进来，带走这个女人，看来，上次的教训还不够，这一次，好好让她......”

他的话还没有说完，突然想到什么事情，蹙起眉头：“算了，先关着，记得，好好看管，不要让人有机可乘。”

“是。”燕七直接拖着洛薇，便离开了这个包厢。

在离开之时，洛薇都还在大骂傅焱行和洛阳。

洛阳伸手，扣了扣自己的耳朵。

“好了，各位，一个小小的插曲而已，不要扫了大家的兴致。我们继续。”她对着大家招呼着，似乎，刚刚的事情，并没有影响到她。也确实，没有影响到她。

“对，对，对，那只不过是个小丑而已，不值得影响大家的心情，今晚，我们不醉不归。”顾晓也立马热络的来烘托气氛。

大家也不想因为这点儿小事情，影响了自己的心情，便又开始该玩牌的，玩牌，该唱歌的唱歌，该跳舞的跳舞......

傅焱行将那个水果盘顺手递给了他身后的燕十一。

燕十一立刻明白了傅焱行的意思，接过果盘之后，便拿了出去。

洛阳看着傅焱行，将他拉着坐了下来。

“你怀疑她......”

“嗯，没错，上次的事情，很有可能......，所以，还是不要祸害别人了。”

“嗯。”洛阳也赞同的点头：“好了，别想这些扫兴的事情了，我们今晚，可是来给薛南城和顾晓一起庆祝他们的新婚的。”

“好。”傅焱行伸手，温柔又宠溺的揉了揉她的发顶。然后，拿起一瓶啤酒，对着薛南城举了举。

薛南城也拿起一瓶，两人互相举杯，喝了一口。

洛阳见傅锦晟，洛擎和南宫少阳在打麻将，她也心痒痒。走过去，站在洛擎的身后。

“洛擎，要不要姐姐来替你打两把？”

洛擎还没有开口，就遭到了其他三家的嫌弃。

“别，你可是赌神，我们还想要留点儿零花钱呢！”

洛阳：“......，你们至于吗？你们不让我跟你们的老婆唱歌也就算了，现在，还不让我来打麻将了？”

“你别来。”南宫少阳摸了一个牌，扔了出去，然后，对着洛阳无比嫌弃：“你来了，我们就不打了。”

“南宫少阳。”洛阳怒不可遏的对着南宫少阳吼道：“你还有没有良心？”

南宫少阳伸出手指，掏了掏自己的耳朵，然后，蹙眉看向坐在沙发上的傅焱行。

“傅焱行，把你老婆弄走。吵死了。”

傅焱行坐在那里，看着洛阳的眼神里，都是光芒。

他对着南宫少阳摆手：“我老婆喜欢干什么就干什么，你有本事，你来、。”

南宫少阳：“......”好吧！他也没有本事，要是被他那几个没良心的亲人知道了，非宰了他不可。

洛阳见他们都不待见自己，心情一下子就不美好了。

她走到南宫少阳身边，一脚踹在了他的腿上。

踹完之后，便逃之夭夭。

南宫少阳还在捂着自己的腿，嗷嗷叫，瞪着洛阳就吼：“洛阳，别以为我不敢收拾你。”

“有本事就来收拾呀！”洛阳朝着他做了个鬼脸：“南宫少阳，我的后台，可是很强大的。”

说完，她直接将童愿搂了过来。

南宫少阳咬牙：“算你狠。”

洛阳不理会他，直接跟童愿说：“童愿，走，我带你玩儿好玩的。”

“好。”童愿笑得开心，直接跟着洛阳就去了另外一个房间。

这个包厢，其实是个套房。

这个套房里，所有的娱乐设施都有，除了唱歌，麻将，牌之外，还有台球室。

所以，洛阳直接带着童愿，就去了台球室。

傅焱行见自己的女人去了台球室，自己也起身，跟着过去了。

南宫少阳见自己的女人被自己的妹妹给拐走了，连忙招呼着薛南城，让他来打，他要去找他的老婆、。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70413934"  chaptername="492，洛薇再次出现">加入书签</a>
</div>
