
第37章救人

果然见到王爷后，正式知道段誉被四大恶人掳走的事，当场谢玉也表态，要是救段誉自己也可以出一份心力的。

段王爷要的就是谢玉这样的表态，见谢玉点头应事自然开心，问谢玉有什么需求可以和家将说。

然后谢玉就和家将一起离开，途中要求家将准备上百铁子，说了些规格要求后，就回屋继续打坐了。

第二天，果然大理皇室已经查清世子段誉被掳但万劫谷中，这次保定帝段正明亲自带队，又邀请的拈花寺高僧黄眉大师，一起出发万劫谷。

到了万劫谷，保定帝又亲自孤身探查，看的谢玉也是佩服不已，皇帝当到这份上也是厉害了。

但没多久保定帝有些狼狈而回，直言四大恶人之首的段延庆，居然是当初奸臣杨义贞叛乱时，逃亡在外的延庆太子。

当时以为延庆太子身死，大理皇室光复后就有段寿辉继位，没多久又逊位给保定帝段正明了。

这次延庆太子以段誉和其妹木婉清为引，又以皇室丑闻为威胁，让保定帝段正明逊位给他。

保定帝也是倒是果断，在众人的见证下，立段誉父亲段正淳为皇太帝，要准备强制救人了。

这时保定帝盯盯看了谢玉一眼，谢玉心想，“该打架了看我做什么”。

突然又明白了什么，无奈中给众人准备各准备了一份宝药，看着只剩不到一半的宝药，谢玉郁闷一番，决定这次怎么也要离开大理了，这秋风打的。

众人消化药力后，也是惊喜一番，自觉功力大进，也是感谢谢玉一番，真有伤口插刀之感。

准备好后，众人自觉战力大增，也是信心十足，很快就出来了，当然也有些计划。

在小内奸钟灵的安排下，兵分两路，一路正面迎敌，一路根据钟灵画的图纸，采用遁地之术，看看能不能挖出地道，从地道下面救人。

地道的是有家将他们安排，谢玉这些主要战力，还是先去正面迎敌，尤其是木婉清的母亲修罗刀秦红棉，和段誉的母亲刀白凤最为着急，为母则强！

而且她们是多年的老牌二流顶级高手，四大家将都在宝药的作用下，突破一流境地，别说是她们了。

这宝药，不但能增加内力，提纯内力，还能助人突破境界，增强功力，真是宝药，这弄的谢玉更心疼了。

在保定帝的引导下，众人来到一石室前，本着先礼后兵的原则，黄眉僧和恶人段延庆手谈一局订输赢。

众人也是知道为遁地之术争取时间，虽然着急，也就不说什么了。

只见二人指力纵横很快刻出棋盘，黄眉僧以树叶为棋子，段延庆以一阳指点出空洞为棋子，看的出段延庆功力高一些。

黄眉僧以小脚趾为代价，获得先手，开始两人棋力不分，后来黄眉僧落了下风，可见段延庆棋功也是惊人，谢玉虽然也会下，和他们相比差太多了。

不过后来有段誉指点，黄眉僧将要获胜，段延庆有些耍赖，开始动手，其他三恶人还有麾下喽喽一起动手。

这次正面迎敌的虽然人数不多，可在宝药的作用下，基本都是内功一流了，保定帝指法更精纯，段正淳指法稍弱，但指力也突破到了四品。

刀白凤她们突破一流，正想找人试试，果然动其手来，段延庆也是惊心不已吃亏了，黄眉僧趁机下棋，段延庆输棋离开。

众人也是趁机解救段誉，不过看段誉抱着钟灵出来了，开始有些奇怪，但谢玉到也许是遁地之术成了，就不说别的了。

看段誉被解救出来，众人也是放下心来，谢玉也是趁机说自己多年未归家，家中来信有事情发生，自己决定回家看看，众人虽然挽救但谢玉坚决，很快就离开了。

主要是谢玉感觉再不走，剩下的宝药不保了，还是远离比较好。

记忆中原身家乡是在宋境的无锡城，是该回去看看，也算满足下原身的心愿。

而且谢玉确实有收到家乡的来信，言道当初的帮派已经覆灭，谢玉可以回乡了，只是原身谢玉觉得给师傅带来麻烦，无脸回乡。

现在谢玉可以说心怀巨资，很是采购了一番，决定现在无量山后崖好好整理一番修为，而且那里药材齐全，可以练些辅助功力的药剂。

很快三个月过去，经过三个月的辛苦修炼谢玉功力，又被压缩到四十年，在伪先天境界的加持，谢玉好好梳理了下自身所学，以适应这里目前的修为。

其中“龙象般若功”被谢玉练到四层增加八十斤力道，让谢玉有些惊喜了。

现在自带干粮早就吃完了，算算时间也差不多快要过年了，山中野果灵桃也让谢玉吃烦了。

就决定出谷一趟，该避的也差不多了，在整理下就真回大宋看看了。

不过这次不走寻常路，谢玉决定从山崖上爬上去，也是秤秤自己的斤两。

做好做准备后，找一合适崖壁，开始攀爬，徒手运动，很多地方就是上辈子最厉害的极限运动攀爬高手都不行。

谢玉到还算是轻松，武功不愧是超人之力，在武功的加持下，谢玉还没出多少汗就爬上了悬崖，谢玉正想是不是在来一遍才能发泄下自己的精力。

只是突然风中传来声音，是男女之声，又夹杂着好似鼓掌的声音。

谢玉心中猛动，运起龟息功和无息轻身身法，向声音出赶去。

果然，是一裸身男女在运动，这男女谢玉还见过，女的叫葛光佩，是西宗辛双清女弟子，男的叫干光豪，是东宗掌门左子穆弟子。

谢玉过去时她们运动基也差不多结束了，果然他们言谈中“无量剑派”被灵鹫宫势力控制住了，改名“无量洞”，有弟子不服已经被杀。

这两人正商量要私奔的事，葛光佩提议也是同意，但干光豪已经被左子穆确定为门派继承，他到不太舍得。

说吧，葛光佩就有威胁言语，于光豪推搡不过，突然掐住葛葛光佩脖子要下杀手。

谢玉看到这人间惨剧，就准备动手救人，突然是于光豪又松手了，反而威胁了葛光佩一番，拿起衣服起身离开了。

葛光佩又想说什么，于光豪就点中葛光佩穴道走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696147"  chaptername="第37章  救人">加入书签</a>
</div>
