    找不到目标，达不到目的，初代异形皇后是绝对不会放弃的。

    假如，它现在能在短期内找到异形主宰的话，初代异形皇后可能还会考虑一下。

    但是已经走到了这一步，初代异形皇后已经没得选择了。

    很简单，因为它现在连小宇宙在哪里都不知道。

    它们是从小宇宙中的虫洞直接来到了大宇宙，所有出发点小宇宙在哪里，那根本就是无迹可寻的。

    初代异形皇后不放弃，那么异形就只能去命去填。

    在探索持续了一个月后，已经有五百多万异形死亡。

    好在，它们没有白死，就在“灵脑异形”都准备劝说初代异形皇后放弃这样无谓的牺牲时，“虚空异兽”立下了大功。

    在黑洞较深区域的轨道上，有一片古怪的空间区域。

    “虚空异兽”很难确定那是什么，它只是清楚确定那里有一大片空间在不停地崩裂、破碎。

    空间的“自愈性”，让它很快会恢复原状。

    但是，刹那间它又会破碎。

    那情形，就像是一面记忆金属铸造的金属镜面，在被异形不停地用内巢牙击碎，而它的记忆特性又会马上恢复原样。

    “那片异常空间区域，是固定的，还是在旋转着？”

    “灵脑异形”最先提出了问题。

    嚼糖豆似的将一颗蓝晶晶核嚼碎吞了下去，巨吻当中就像是燃起了蓝色的烈焰风暴一样，可见的能量风暴不住地从“虚空异兽”紧抿的唇角喷发出来。

    “固定的，这一点我确定。”

    “在那个区域，所有的物质，连同异形和我都被黑洞的引力驱使着在高速围绕着它旋转。”

    “我找了很多参照物，甚至有一只异形站出来愿意帮我试验。”

    “可惜的是，它还没能接近那片区域就被星团物质碰撞产生的能量冲击抛向了黑洞深处。”

    “不过我能确定，那个空间异常区域是固定的。”

    紧抿着巨吻，精神十分愉悦的“虚空异兽”以精神广播的交流方式说道。

    “能够确定它就是我们要寻找的目标吗？”

    初代异形皇后这才问道。

    “当然可以，很简单，我们只需要一次送过去一些异形，如果它是个不稳定但还能使用的空间通道，那么异形就能进入。”

    “接下来，我只需要注意那片区域，一旦有异形返回，我会尽可能将它安全地传送回来，那时我们就能知道一切了。”

    这一次，不用“灵脑异形”说话，“虚空异兽”就近不及待地表现起来。

    “这是个办法，而且还是最好的办法。”

    “灵脑异形”自然不会在意“虚空异兽”的抢功，而是附和赞扬了一句。

    “就这么办。”

    初代异形皇后自然也不会有反对意见，马上做出了决定。

    在黑洞这里耽搁的时间太久了，一直以来的追踪都是“嗅尾屁”的状态，这已经让初代异形皇后很不满意了。

    现在在这里又浪费了一个多月的时间，表面上依旧冷静或者说冷漠的初代异形皇后，心中其实早就隐隐焦躁起来。

    “我还有点问题，想要监视那片区域，我就得找时间停在危险区域。”

    “现在的问题是，我如果长时间待在那里，并且要保证不被黑洞引力带走的话，我需要更多的能量支持，如果……”

    “虚空异兽”的话还没有说完，一边先前看着在打盹一样的“吞噬者一号”马上抬起头来，张口喷出三颗蓝汪汪的光点飞向了“虚空异兽”。

    喜出望外的后者巨爪一抄，就将三颗蓝晶晶核抓在爪心。

    随后，“虚空异兽”冲初代异形皇后点头哈腰不已，直至后者尾骨在虚空中猛摆了一下，它这才转身飞向了黑洞。

    接下来，所有探索黑洞的异形都撤了回来。

    “虚空异兽”也没有多传，而是在与上万只异形接近可控区域的边缘位置时，将它们全部传送到了异常区域。

    事情跟“虚空异兽”预料中一样，那片异常空间区域确实是个空间通道。

    上万异形在到达以后的瞬间，就直接消失了。

    而后，没过多久一半的异形又再次出现在空间异常区域。

    早就准备好的“虚空异兽”几乎是在它出现的瞬间，就直接就它们传送到了安全距离。

    “什么情况？”

    那些异形向初代异形皇后的汇报是异形之间特有的隐秘交流方式，同样很好奇的“虚空异兽”迫不及待地向皇后问道。

    “那确实是个空间通道。”

    “通道的另外一片，是一片未知的宇宙虚空。”

    “传送过去的异形，并没有发现异常或者危险。”

    初代异形皇后倒也没有隐瞒，直接告诉了它。

    “那怎么过去？”

    “数百亿的异形，靠我这样传送的话，那不知道到什么时候去了？”

    “虚空异兽”赶紧说道。

    它不急不行，想要做到批量传送异形，它一次要消耗的能量更多，而且如果连续这么做的话，它根本无法保证自己的安全。

    毕竟那里已经很接近黑洞了，稍不留神就是被无情吞噬的下场。

    “你带路。直接冲过去。”

    初代异形皇后没有多说，直接就下达了命令。

    更多处于半休眠状态的异形，同时清醒过来。

    就像往常一样，它们同样以初代异形皇后为中心，集结成一个庞大的肉球，随即朝着黑洞飞了过去。

    淡蓝色的能量网络，在异形进入黑洞引力可控范围的边缘位置时，就已经形成了。

    连接在能量网络上的每一只异形，它们的速度在瞬间加快，直接就进入了超光速。

    只是瞬间，当一些异形明显感觉到能量网络急剧波动起来时，就在它们的飞行轨迹眼见就要被黑洞狂暴的引力影响变化时，一切都消失了。

    没有了星团物质碰撞产生的能量冲击，也没有逃逸出了黑洞引力的星团物质喷流，更没了那恐怖的引力。

    所有异形出现在了一片漆黑而冰冷的虚空当中，已经大宇宙中流浪了很久的它们，很清楚这里很大的可能就是恒星系间荒寂的星际介质区域。

