
    
    那头鲸鱼中了标枪后，疼痛难忍，惊吓过后，猛然潜入深海，撞船时，巨大的拉力将那标枪硬是从鲸鱼肉中拉了出来，锋利的刀刺，被拔~出来后还带出不少肉屑。

    疼的那家伙像一只无头苍蝇，在海底猛然乱窜。

    它的族群在它惊扰之下，竟然全体北上逃离，这个时候船上的人们才看到整个鲸鱼群争相而逃的情形，整个海面近百头巨鲸，同时摆动尾鲟，其壮观场面前所未见。

    随之便是两米多高的大浪朝船队涌来，顿时那几艘快船在浪尖上随波飘动，似乎下一个浪头就要将他们掀翻似的。

    “传我令，船队向四周分开搜索。”前方虽然波浪壮阔，唐学志对着北方海域看了看后，便很快恢复了平静。

    看到唐学志的座船上发出的指令后，其他人这才回过神来，一些撩手赶紧牵动支索，转动大帆，将船散开搜索。

    几艘快船则很快就从大船中间大间隙穿~插过去，船后只留下一道白色大水痕。

    那些捕鲸勇士和桅杆上的瞭望手们，一个个眼睛眨也不眨一下，屏住呼吸，在海面上不停的搜寻着，生怕着大家伙就此溜了。

    “在那，西北方向。”

    唐学志此时也看到了西北方向一里开外的地方，一个黑色的家伙正逐渐浮出~水面，随着一阵白色的水雾从它头顶喷出。

    唐学志咧着嘴，笑道：“这厮终于还是挺不住了，让三艘快船，上去，其余战船包抄过去。

    唐学志知道，这些家伙在水下呆不长，如果不大量活动的情况下这种中小型鲸类也只能在水下待三十分钟。

    何况这家伙方才就是换气时被捕鲸勇士的捕鲸叉射中，受伤之下，拼命的潜入深海耗去了太多的体力，导致这才不到十分钟的时间，终于在下面憋不住了。

    那三艘快船上，每艘快船的船头都站着一个壮实的捕鲸者，他们手持那杆近三米长的捕鲸叉，枪头一直对准这下前方，眼睛却一刻也没有离开过那头鲸鱼，似乎在他们看来，这东西已经是他们手中的猎物。

    这个时候，已经不需要唐学志指挥了，这些家伙就如同森林中的狼群一样，经过两个回合的磨合，他们也已经知道了这捕鲸的路数，再加上，鱼鹰本就有捕杀大型鱼类的经验。

    只见一艘快船很快就靠近到了那鲸鱼不远的地方，为了不惊扰他，捕鲸船必须绕道它的后面再袭击，但是却要冒着被那巨大尾巴将船甩翻的危险。

    不过船上的捕鲸勇士已经等不及了，一艘快船终于抵近到了攻击范围，只见船头上的那名勇士纵身跃下，枪头准确的刺进了那鲸鱼的后背。

    这个时候，船上的人已经吸取了先前的经验，看到那兄弟刺杀成功，五六个操船手很快就纵身跳入冰冷的海水中，朝他们后面的快船游去。

    那头受伤的鲸鱼，就如同一只巨大的泥鳅一样，很快就带着鱼叉钻入了海底，船上那绕满了麻绳的轱辘在鲸鱼强大动力的带动下飞速旋转，很快就将数十米的绳索放个精光。

    随着那家伙发疯似的在海底快速潜逃，那艘快船被它带着如同一艘快艇似的，飞速的在海面上飞驰，这个时候的船上的大帆倒是成了减速的刹车，在空气作用下，反而给了那艘船巨大阻力，导致那牵着绳索的船头几次差点栽翻到了海里。

    看得后面船上人的简直惊心动魄，这幸亏唐学志早有准备，让他们扎中鲸鱼后马上弃船，这要是人还在船上，先别说是不是会从船上掉下来，光是这速度就让人受不了。

    马小七看着前方的快船，紧张之下，手心里都已经攥出~水来，左高峰、徐良才等人也是好不到哪里去。

    徐良才第一次参加鱼鹰这种捕杀大型海洋动物的行动，在他看来，能杀一头鲨鱼就很了不得了，现在竟然要杀鲸鱼。

    好在是唐学志带队，不然他还真的没有底气，看到那艘快船几次差点栽入海里，他差点连心脏都要蹦出来。

    唐学志站在船头，仿佛如老僧入定一般，突然大手一挥，便传令然让徐良才的那一支队大船靠上去，而他们自己的那艘坐船也跟着上去了。

    很快，那家伙又在海面露出了半个脑袋。

    这时候，唐学志又命令所有船上的战兵兄弟，人手一支短矛在手，做好投掷准备，命令下达后，每条船上两个战兵小队，右手持着短矛，将甚至靠在船舷，做出准备投掷的姿势。

    唐学志的这艘大船，很快就靠近到了那鲸鱼身边，随着那鱼叉不停的放血，早已经将这家伙整的精疲力尽，看来也只身下一口气了。

    船上头上，唐学志只穿一个短裤叉，手持捕鲸叉站在那船头上，随着船体靠近，只见他飞身而下，将鱼叉准确的扎在那鲸鱼鼻孔边上。并且随之跃入水中。

    只见那家伙尾鲟一摆，再次潜入海底，不过这时候它早已经精疲力竭，对于唐学志这艘数十吨的座船来说，它自然是拉不动了。

    马小七则赶紧让船将速度降下来，等候那家伙再次浮出~水面时，船上一阵飞矛呼啸而下，除了两支落入海水中外，其他都硬生生的扎进了这家伙的体内，这家伙却又是一个翻滚，却已经没有力气再次深潜了。

    看到别人杀的起劲，左高峰这家伙没过够瘾，赶紧放下一条小船杀了过来，手持鱼叉，飞身跳入那鲸鱼身上，连续扎了七八下。

    “噗........”

    一道血柱喷出，随着在数百米的范围内，下起了一阵血雨，场面非常血腥，但是随后鱼鹰的船上发出了一阵欢呼之声。

    只见那些鱼鹰队员，一个个高举手中的兵器，大声呼喊。

    “鱼鹰万胜.....”

    “万胜......”

    徐良才等人怎么也不敢相信，他们居然成功了，此前他们在海上航行时，也遇到过这种大家伙，不过他们却是避而远之。

    “大当家，这，这是真的吗，咱们竟然成功了。”徐良才迫不及待了的来到了唐学志座船上，虽然刚才将他累的够呛，但脸上的喜色却是怎么也遮不住。