
杨春兰愣住了：“每天都吃？大伯母什么时候这么好心了？”

杨夏月道：“不是大伯母好心，而是我们已经和大房的人分开过了，以后吃什么用什么，他们管不着！”

杨春兰吓了一跳，惊声道：“你说什么？分开过了？”

“嗯，还不算真正分家，只是找宋里长做了见证，不过我打算找机会立个女户，彻底和他们分家！”杨夏月说着自己的打算。

杨春兰道：“你一个姑娘家怎么立女户？你们快别胡闹了，这分开过后，吃什么用什么？以后日子怎么过？”

杨春兰说这些的时候，忧心忡忡，已经开始拧着眉思考了，要怎么样才能让杨夏月听话一些，不要和大房的人闹矛盾。

杨夏月这会儿也不啰嗦了，直接就道：“姐，我已经嫁人了。”

杨春兰听到这，更是吓了一跳，还没等她回过神呢，天上就又落下一道惊雷。

“而且我现在已经是寡妇了，当寡妇自然可以立女户。”杨夏月说的坦然。

杨春兰她几乎不敢相信自己听到的话！

“赵庭死了？”杨春兰觉得这件事有点太突然了。

杨三妮听了这话，在旁边冷哼了一声：“要是死的是赵庭就好了！”

现在的杨三妮，可不是一般的讨厌赵庭，杨三妮算是彻底记恨上了赵庭。

“这究竟是怎么一回事儿……”杨春兰觉得自己错过了许多。

杨夏月和杨三妮就你一言我一语的，把整个事情的经过都说了出来。

其实总结下，只有两件事，杨夏月用聘书换了分家，然后又嫁给了陆云淮。

杨春兰这会儿瞪大了眼睛，看着杨夏月：“糊涂，糊涂！你怎么能把聘书交出去！”

她之前的时候可是千叮咛万嘱咐，这聘书是杨夏月唯一能过上好日子的机会，这聘书交出去了，而且换来的还是分开过？

这对于马氏来说，是天上掉馅饼的好事儿，可是对于杨夏月，却是灭顶之灾。

杨夏月知道杨春兰的心中震惊，估计一时半会的也不会想通她为什么要这样做。

果不其然，杨春兰这会儿已经一脸惆怅的道：“我去求咱奶。”

“求她做什么？”这次轮到杨夏月不解了。

“让你们好好在一起过日子，这分开了，你们以后的生活怎么办？没有娘家人撑着，以后三妮和四妮的亲事又怎么办？”杨春兰忧心忡忡。

杨夏月有些头疼，不过她也不怪杨春兰，毕竟杨春兰生活在这样的朝代，这样的家庭，有这种想法也并不奇怪。

到是三妮和四妮，年纪小一些，又听她的话，让她很省心。

要是她做的决定三妮和四妮也不支持，那她才是真为难呢。

杨夏月拉住了杨春兰：“姐，这要是回去过和之前一样的日子，这次她们能把我送去嫁给一个要病死的人，下次指不定就要把三妮和四妮给卖了！”

杨夏月这话不是夸大其词，她早就听杨婆子说过，要把三妮和四妮卖了。

“要是奶真的把她们卖了，那别说嫁人不嫁人了，她们以后就是为奴为婢的命了。”杨夏月叹息了一声。

杨春兰的神色也有几分动摇：“可……可你们吃什么？”

说起吃，杨四妮又有话说了：“吃肉，吃鸡蛋，吃苞谷面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761755"  chaptername="第143章">加入书签</a>
</div>
