    陈飞羽把车开到赵媛媛家门口的时候，发现赵君子一直在门口等着。

    他不得不在赵君子诧异的目光之中下车，随后和赵媛媛一起走到赵君子面前，有些心虚的喊了一声：“赵叔。”

    赵君子微微皱了皱眉头，道：“飞羽，你爸妈给你买车了？”

    陈飞羽正准备回答，赵媛媛先抢着兴奋中带着点得意的脆生生道。

    “不是哦，爸爸，是陈飞羽自己赚钱，今天刚刚买的。”

    “运气好，在山城做中间商赚了点钱。”陈飞羽随口补上一句。

    赵君子有些惊讶，做生意可不不会是陈飞羽随口说一句的运气好那么简单。

    但他也没有多问，只是让陈飞羽下次有空的时候来和他聊聊个中细节。

    陈飞羽哪敢让赵君子知道永新伞具厂的事情，嘴上说了声“好”，心里却在盘算着下次要怎么蒙混过关。

    随后赵君子突然注意到自家女儿漂亮的嘴唇变的有些红肿，忍不住道：“媛媛，你吃什么了，嘴巴怎么肿了？”

    赵媛媛心中一慌，檀口张了张，不知道该怎么解释。

    陈飞羽一看这情况，立刻不露声色的笑道。

    “今天去了川味山庄，那边的菜太辣口了，媛媛又不是很能吃辣，结果把嘴唇都给辣肿了。”

    “这样啊，你们年轻人都少吃点太辣的东西，非常伤胃。”

    赵君子似乎并没有注意到陈飞羽的掩饰，也淡淡笑了一下，随口教育了一句。

    “我要去洗澡了，陈飞羽你快回家吧。”赵媛媛红着脸慌张的催促了一声。

    陈飞羽点了点头，随后笑着和赵君子打了个招呼便开车回家。

    坐在驾驶室里，陈飞羽面无表情的开着车，暗暗后悔自己怎么就管不住这荷尔蒙往外溢的身体，明知道快到家了，还是回应了赵媛媛的小心思。

    他有些不确定刚才赵君子有没有发现两人的猫腻。

    赵君子说的话可以理解成很普通的关心，也可以一语双关的理解成另一层意思。

    体制内的人都有个臭毛病，喜欢当谜语人，说话总是外一层里三层，总之就是让你去猜。

    陈飞羽叹了口气，车很快开到家门口，赵媛媛又给他打了个电话。

    刚一接起来，听筒里就出现她银铃般的笑声。

    “叫你那么坏，差点被我爸爸发现了吧！”

    “我都说要送你回家了，要不是你勾引我能这样吗？”

    “呸，流氓！我都把你推开了，明明是你自己硬凑上来的。”

    “那是谁在我说送你回家的时候臭着一张脸的。”

    “反正不是我，你不许说了！”

    两人又煲了一会儿电话粥，直到电话里传来林淑惠催促赵媛媛洗澡的声音，她才把电话挂掉。

    陈飞羽看着挂掉的电话，忍不住“呵”了一声，微微摇了摇头。

    每次和赵媛媛在一起，总能感受到一股青春娇俏的气息。

    转动钥匙熄火，陈飞羽从随身携带的包里拿出家门钥匙，结果一不小心碰到了包内另一架手机的按键。

    手机亮了起来，陈飞羽瞄了一眼，发现里面有未接来电。

    他把手机从包里拿出来，才看到严念颍之前给他打了三通电话。

    一通是在两个小时前打的，还有两通是在半个小时前打的。

    严念颍很乖，一般没什么特别的事情，只是想和他煲电话粥的话，就只会打一通电话。

    如果陈飞羽没有接，她也就只是发个短信等他回复。

    连续打了这么多次电话，估摸着是有什么要紧的事。

    陈飞羽摁了两下手机按键，直接回拨了过去。

    电话的拨通声响了一分钟，即将挂断的时候，严念颍才接了起来。

    “喂...谁啊...”

    听筒里响起了严念颍气若游丝的声音。

    “是我，你生病了？”

    陈飞羽微微皱着眉头沉声问了句，这时候才回想起来，中午接严念颍电话的时候，她鼻音有些重。

    严念颍咳嗽了几声，似乎耳朵听不真切，呢喃道。

    “表哥？我没事，只是有点感冒了，我挂了......”

    “嘟、嘟、嘟......”

    ************

    永新伞具厂的老板办公室里。

    严念颍无力的把手机随便放到了桌上。

    耳鸣的感觉愈发严重，她又咳嗽了几声，头晕眼花的看着办公桌上的文件，这些都是今天之内需要审批的。

    但她似乎真的到了极限，字已经变成了一只只会动的蚂蚁，意识都有些模糊了。

    这时候严念颍终于意识到自己发烧的可能有些严重，她必须要休息一下，可能还要找个人看护。

    但林少华此刻身在外地，告诉他也没用。

    陈飞羽倒是赶过来只需要两个小时，但电话打不通。

    她有些无助的勉强站起身，想去办公室里的小房间里休息一下。

    但此时突然连走几步路都感觉有些困难，只是几米的小房间似乎越走越远。

    好不容易才走到了小房间里，严念颍就檀口微微张着，气喘吁吁。

    无力的把门锁上就再也走不动了，她感觉浑身忽冷忽热，眼皮子在打架，意识不知道从什么时候开始飘走了。

    ……

    不知道过了多久，她恍恍惚惚中感觉有人把锁着的门打开了。

    随后勉强睁开一丝眼缝，模糊的看到两个人影晃动，接着走在前头的一个高大男人把她抱了起来，往床的方向走。

    不知道是梦还是现实，严念颍忍不住恐惧挣扎了起来，她下意识无力的求饶，声音细微。

    “不要...放过我…不要...”

    男人显然不打算放过她，无论她如何挣扎，直接把她扔到了床板上，并且解开衬衫的扣子。

    严念颍怎么都阻止不了他，眼泪夺眶而出，她开始有些后悔为什么之前不答应陈飞羽。

    ***********

    临近夜晚九点，窗外风声稍弱，细雨依然连绵不断。

    陈飞羽坐在老板办公室小房间里的床沿，严念颖正躺在床上，一名白大褂女医生在给她听心脉。

    “怎么样？”他皱着眉头朝面前的女医生问道。

    这个女医生是陈飞羽在来山城的路上，让冯光帮忙特地请来的。

    陈飞羽当时听电话里严念颍的状态有些不对劲，再打一通电话回去的时候竟然没人接，立刻就开着车赶了过来。

