    第1006章地下拳场（下）

    　　

    　　如果细细算来，这一晚上单单从门票的收入上，就可以带来数百万元的利润，这真是一个暴利的行业！

    　　

    　　而这门票还不算最赚钱的，最赚钱的莫过于赌拳了！无论胜负，赢的永远是庄家！

    　　

    　　看着满场热情欢呼激动不已的人，躲在拳场暗处的幕后老板安建文不由得嘎嘎一笑，问自己身边的跟班道：“小骡子，不算今天，从开张到现在，我们一共赚了多少钱了？”

    　　

    　　“唔……文少，我们已经赚了一千六百七十万了，当然这还算上昨天和前天赔出去四百多万，不然会更多！”叫小骡子的贼眉鼠眼的男人拿着笔记本，恭敬的对安建文说道。

    　　

    　　“恩，殷博士，你确定今天这个黑熊可以将紫狼干掉？我看他也不太行啊，已经快被打成血葫芦了啊？”安建文点了点头，却是有些担心的看向了身旁一个四十左右的中年男子！

    　　

    　　这个中年男子就是火狼帮派来协助安建文的殷博士了，他是一个生化研究专家，专门研究人体的改造和潜能激发，他发明了一种可以使人暂时忘记疼痛的药物，可以瞬间的将人体的所有潜能激发出来，让他不知道痛，只知道一味的攻击，直到用完身体内的最后一丝力气！

    　　

    　　而这个黑熊，就是第一个使用者！之前的几场拳赛，都是雇来的拳手进行真正的比试，有输有赢，有死有伤，所以安建文坐庄赢了不少钱。

    　　

    　　但是从前天开始，这个紫狼出场之后，安建文就开始密谋着这个圈钱的计划了！

    　　

    　　紫狼很厉害，是安建文从南方的一个地下拳场聘请来的拳师，连续两天都顺利的击败了对手，赢得了胜利，所以在紫狼今天出场的时候，大多数的人都押了紫狼会胜利！

    　　

    　　虽然有些有钱人不差钱，他们来赌博只是为了消遣，但是他们也希望能赢啊！谁来赌拳不希望赢呢？

    　　

    　　而今天，这个黑熊，虽然叫黑熊，却是瘦弱的很，和黑熊的形象一点儿都不搭边！这种体格本来就是弱势，还想和常胜将军紫狼一决胜负？简直是痴心妄想啊！

    　　

    　　所以，看到黑熊的体格之后，果断的都押了紫狼胜利，而之前一些看客，看到紫狼之前的威猛，今天的对手很弱的情况之下，也都跃跃欲试起来！

    　　

    　　今天的散户押了很多钱，虽然每个人的单份额度不是很大，有一万的也有十万的，不过加起来的总额却也不少了！

    　　

    　　所以安建文很开心，如果黑熊真的胜利的话，今天这一晚上，就能带来两千多万的收入！

    　　

    　　“放心吧，文少，你没看到黑熊一次又一次的爬起来么？他这么无休止的爬起来，早晚能将紫狼给磨死！”殷博士淡淡的说道：“你看，黑熊又爬起来了！”

    　　

    　　殷博士本来对安建文的态度不是很好，不过和他共事了几天之后，却发现这个安建文不但心狠手辣，而且做事极其果断，捞钱也是一把好手，不但能给自己提供充足的人体试验，而且还给火狼帮带来了极其丰厚的收益，连火狼帮的总帮主都表扬了安建文的能力，说安建文是个捞钱的能手，这让殷博士也没办法小觑安建文了。

    　　

    　　于是，对于安建文的态度，殷博士也变得恭敬了不少！

    　　

    　　果然，那黑熊被击倒之后，再次的从地上爬了起来，一步一步的向紫狼走过去！

    　　

    　　其实，别看紫狼一拳就可以将黑熊给轰飞，但是也并不是没有挨黑熊攻击的！虽然黑熊的攻击还不足以将其打飞，但是打在身上也是力道相当的大的，紫狼甚至都有些怀疑，黑熊这么瘦下的体格是如何打出如此重量的拳头的！

    　　

    　　他虽然没有说什么，但是已经受了严重的内伤！

    　　

    　　看到黑熊再次红着眼从地上爬了起来，紫狼心里有些烦躁了起来！

    　　

    　　这黑熊怎么跟打不死的小强一样？自己一次又一次的用重拳将其轰飞，但是他却一次又一次的从地上爬起来！紫狼确定，自己已经打断了黑熊身上的肋骨，这种情况下，他怎么还能站起来？他不疼么？

    　　

    　　看着黑熊向自己冲过来，紫狼只能硬着头皮继续迎战！地下黑拳场，没有规则，也没有认输一说，最后只有一个结果，那就是你死我活！一方将另一方打的无法动弹了，才算胜利！

    　　

    　　“砰！”黑熊不怕死的冲了上来，一拳砸在了紫狼的脑袋上，打的紫狼眼冒金星，脑袋嗡嗡作响！他被打成了脑震荡！是的，他已经脑震荡了好几次，这黑熊根本不顾及自己的重拳出击，完全采取这种硬拼的手段，和自己硬碰硬！

    　　

    　　黑熊在打中了紫狼脑袋的同时，也是嗖的一下被紫狼给打的倒飞了出去，再次重重的落在了地上！

    　　

    　　紫狼感觉自己的脑袋要爆了，里面的压力瞬间倍增，他知道，如果不及时去医院的话，自己恐怕就完了！他很着急，他想快速的解决战斗然后去医院治疗！

    　　

    　　可是，黑熊却再次奇迹般的从地上爬了起来，发动了他再一次的冲锋！

    　　

    　　“吼——”黑熊不畏死的冲了过来，再次一拳向紫狼的头部砸去！

    　　

    　　“砰”的一声巨响，紫狼的耳朵和鼻孔以及口中喷出了大量黑紫色的鲜血，然后整个人重重的倒在了地上！

    　　

    　　而在紫狼倒下的一瞬间，紫狼也出击了，黑熊的身子再次倒飞了出去，落在了地上！

    　　

    　　全场哗然！不败的常胜将军紫狼居然倒了，而且七窍流血！

    　　

    　　“紫狼站起来，紫狼站起来！”

    　　

    　　“打死黑熊！”

    　　

    　　“起来！起来！”

    　　

    　　“妈的，老子的五十万啊，都押进去了，你他娘的给老子站起来，别装死！”

    　　

    　　可是，下一刻发生的事情让众人失望了，因为站起来的，并不是紫狼，而是黑熊！

    　　

    　　黑熊占了起来，双手高举，双眼仍然赤红，虽然整个人跟血葫芦一样，但是他胜了！他是最后站起来的人！

    　　

    　　“十！九！八！七……三！二！一！黑熊胜利！”拳场里的大喇叭叫起了倒计时，不过紫狼却仍然没有站起来！<!---->

