    仙剑系列和士兵突击的成功，让电视圈的人们开始重视起王小乐的戏来。

    随着武林外传开始立项的消息，434公司又再次回到了这个热闹的圈子中。

    各路小报记者开始在434公司门外踩点，甚至使用各种方式希望掏出一些小道消息。

    而这段时间，已经消失了大半年的自发性清洁工，传单广告员，外卖小姐姐又出现在了434公司的楼下。

    歪瓜裂枣有，靓丽动人也有。

    甚至这些人还划分出了自己的势力范围。

    要是有人越界，那是不共戴天之仇，是要拳头相见的。

    “辣块麻麻的，这都第几次报警了？”

    突然加大的工作量，使得4343公司辖区的派出所苦不堪言。

    只是这些人并不知道，现在的王小乐已经变了。

    王小乐已经根本不需要什么毛遂自荐，因为每天递到公司的各种摩卡，各种关系户的邀请，使得王小乐都忙不过来了。

    “大宝哥，吕秀才这个角色就交给你了！”

    方明达喜滋滋的点点头。

    曾经饰演过刘晋元的他，出演这种掉书袋的角色毫无问题。

    至于主演还是配角？

    方明达对这很想得通，王小乐的配角也比其他剧的主演出彩。

    王小乐看了看边上的唐仁。

    “委屈你当个厨子，怎么样？”

    唐仁咧开嘴露出他的一口大白牙：“没问题，其实我爸妈当年就差点送我去当厨师，他们说厨师一辈子不愁吃穿。”

    唐仁的话，让大家都松了一口气。

    虽然本色演出，但是唐仁毕竟是响当当的金鹰奖最佳男演员，让他来当一个配角，这个在圈内可是很少见的。

    还好，唐仁是本公司的艺人，同时王小乐对他有知遇之恩。

    而且，最重要是的，通过这半年的学习，唐仁知道他的演技还有很多不足。

    李大嘴这个角色，算是他的一次尝试。

    他不仅仅只是许三多。

    安抚完两位男演员之后，王小乐的目光看向了陆浅雪。

    随着他的目光，大家都一起看着陆浅雪。

    在公司内部，陆浅雪这个公司一姐的地位那是杠杠的。

    她可是能够列席高层会议的股东，也是能够让王导明目张胆双标的大拿。

    “看什么看？再看我就排山倒海了！”

    陆浅雪双掌画圈，大叫一声。

    “哈哈哈，果然小雪天生就是女侠！”

    看过了剧本的人们一起哈哈大笑。

    还别说，陆浅雪饰演过的太子妃，林月如，唐雪见，这些角色中都有着几分侠气，她来饰演郭芙蓉最好不过了。

    “本公司成立又是一年了，我们大家团聚在一起，一起出演一部戏。”

    “这戏算是公司本年度的公司剧，大家一起乐呵乐呵。”

    王小乐努力尝试着做一个好老板，时不时来两句。

    毕竟金鹰奖那个团队荣誉室对公司的气氛确实有好处，他也要与时俱进。

    “下面，大家一起来参考一下，白展堂和佟湘玉这两个角色，有木有推荐人选？”

    虽说武林外传是一部群像戏，但是实际上，也有主次之分。

    而佟湘玉和白展堂无疑就是最出彩的角色。

    “白展堂可是盗圣，武功高，机灵担当，好像陈长苏感觉差了点？”

    “李宇陵怎么样？文人气息足足的。”

    这就是434公司的好处。

    因为王小乐脑海中片子多，他总能找出适合他的片子，他根本不会看重任何一个演员。

    在他的带领下，434公司的人们也不是非常看重所谓的咖位，而是在意演员和角色的符合度。

    大家虽然不平等，但是有时候也平等。

    所以才可以在一起讨论这事情。

    “不对，我感觉白展堂的颜值不是最重要的，而是要那种明明年轻却经过大世面，在自己的领域中已经万中无一，独步天下的那种人。”

    李香山明显进步了很多，他提出的观点让大家都认可。

    白展堂说是一个跑堂的，但是实际上可是江湖上赫赫有名的盗圣。

    “那感觉还是陈长苏合适一些，李逍遥也是大拿！”

    “我感觉王晓明更好一些吧？”

    “王晓明老了点？”

    人家前视帝才三十多，妥妥的霸屏年纪，结果在这群人眼中就成老家伙了。

    王小乐抓起一根烟来给自己点上：“大家再想想，有木有那种合作过的，感觉气质符合的，咖位不重要？”

    一时之间，434公司的众人都有些沉默。

    陆浅雪和唐仁见过的演员不多，方明达倒是去过几个剧组，但是他提出来的人选感觉还是差点味道。

    正当众人抓耳捞腮，一筹莫展的时候，一边的冯弘突然轻咳两声。

    “我来说句公道话……”

    冯弘已经辞去了油豆网那边的职位，正式加入434公司，要也是负责副导演一角。

    “你又有什么逼要装？”

    王小乐，陈天星，李香山三人齐刷刷的翻了个白眼，冯弘这句口头禅一出，他们太熟悉不过了。

    冯弘摇头晃脑的看着王小乐。

    “这是公司戏对吧？公司所有演员都参加，一起玩玩的剧对吧？”

    “是啊？”

    王小乐有些诧异的回应道。

    武林外传对场地，人员要求不高，只要有剧本，拍起来也快。

    他好不容易才想出这剧，既能让每个人都出演，还是一部难得好剧。

    “那么，士兵突击的成才同志，是不是也应该参演？”

    当冯弘摇头晃脑的时候，就有人似乎明白过来。

    而他这话一出，大家就把所有的目光全都集中到了王小乐身上。

    盗圣？第七代导演中的翘楚！

    公司戏？你王小乐，也是公司的人！

    “啊？”

    王小乐一下愣住了。

    “好好好，欢迎王导参演，这下人齐了！”

    方明达率先高呼，同时还鼓起掌来。

    “啪啪啪！”

    随着他的举动，在场的所有人全都笑嘻嘻的鼓掌了。

    肥水不流外人田。

    士兵突击的成才不讨喜，但是谁都得承认当初王小乐演得不错。

    现在他来饰演白展堂，一点问题都没有。

    “我，我是导演……”

    在众人的目光逼视下，王小乐的声音越来越小。

    刚刚扯大旗不小心扯大了，搬起石头砸自己的脚，现在不好改口。