    趁人之危的事，青叶竹绝对干的出来。

    并且很乐意干！这娘们平时人畜无害，心有多狠毒，大家心如明镜。

    所以魏其左不敢露出一点异样。

    “是吗？

    怎么看起来那么狼狈。”

    青叶竹眼眸流转。

    “有两个不识抬举的货色，被本盟主震杀了，谁不识好歹，只有死路一条，哪个也不例外。”

    魏其左故作霸道，说话底气十足。

    尤其一甩袖子，那种气魄狂妄不羁。

    就是警告青叶竹不要乱来，一旦动手的话，只有被震杀的份。

    “这里居住的是黑白双怪，不会把他们杀了吧？”

    青叶竹距离此处不远，当然知道是谁在此。

    “就是他们二人。”

    “魏盟主真是厉害，小女子佩服！据所了解，黑白双怪的实力已然达到神域顶尖之列，尤其两人联手更是不凡。”

    “魏盟主杀了他们二人，可见实力超群，当然有一点，你也避免不了……”青叶竹说到这里，故意停顿一下。

    “什么？”

    “避免不了你自己也受伤了，并且不轻，据刚才接连两次的爆炸声，应该是自爆。”

    “魏盟主，小女子猜的不错吧？

    他们的自爆可不好受吧？

    是不是被炸的气血翻涌？

    内脏受损？”

    说着说着，咯咯笑了起来。

    魏其左哼了一声，强装镇定，“他们二人自爆又如何？

    伤到的不过皮毛，想动摇本盟主的根基，还差的远呐。”

    “今日本盟主还有事做，先不聊了，以后相见，我定然和青叶竹尊主喝上一杯。”

    不走干什么？

    等看出破绽就晚了。

    刚才一口鲜血已经到了喉咙，不是自己硬生生咽下去，马脚就漏了出来。

    “别着急啊，青叶竹距离此处并不远，择日不如撞日，咱们一起喝一杯？”

    青叶竹鬼精鬼精的，一个机会摆在眼前怎能放弃？

    她有点忌惮，但内心也有自己的判断。

    魏其左必定重伤！此时不趁机下手，以后哪有那么好的机会。

    浪费可耻！浪费机会同样该死！草不及时清理，到时候成了气候，想除也没那么简单了。

    如此道理，青叶竹怎能不懂？

    别说什么趁人之危，江湖道义，在这个地方活着，雄踞一方，有道义可讲？

    没有什么比生死存亡更为重要！尔虞我诈的江湖，今日他不死，明天就不知道死的是谁了。

    对于敌人，永远不能手下留情。

    别说敌人对手，就是自己人，有时候也不得不防，不得不心存芥蒂。

    青叶竹混迹神域那么久，领导四大势力之一年头久远，一些道理心中明白的很，不需要任何人提点。

    “本盟主不是说了么？

    今日有事去不了。”

    魏其左重申道。

    “去不了我就请魏盟主前去。”

    “青叶竹，你到底什么意思？

    不妨直说。”

    两人拐弯抹角，终于说到了点子上。

    大人物不是地痞流氓，上来就是老子要干死你。

    他们很多言语均是话中有话，含蓄非常。

    “直说也没事，魏盟主身为至天盟的盟主，实力据说立压其他三家，小女子不才，想要领教一番。”

    青叶竹微微一笑。

    “你确定？”

    魏其左狠辣道。

    “确定！”

    “本盟主下手没个分寸，不会因为你是女人而手下留情，万一伤到或者杀了，你可别怪我。”

    “青叶竹，你可要想好啊。”

    魏其左威胁道。

    只是这威胁太过薄弱了，对青叶竹没什么震慑力。

    心中断定，哪有那么轻易改变。

    你受伤了还装模作样威胁我？

    谁给你的勇气？

    “好啊，比试本来就是生死有命，富贵在天，小女子若伤了你，或者杀了，你也别怪谁。”

    青叶竹反击道。

    “看来你真是不到黄河心不死，不见棺材不落泪。”

    魏其左暗运功法，灵气聚集在掌心，“去死吧！”

    还未说好就动手，未免太狗了吧？

    不过青叶竹时刻防备着，对着突如其来的一击，并不是躲不开。

    然而她并没有选择躲，而是硬抗。

    青叶竹玉手抬起，抵挡前来的灵气。

    魏其左受伤严重，也不是一般人可以挡住的，哪怕低上一阶也要玩完。

    “呵呵，果然实力大减，魏其左，老娘今天送你上路。”

    青叶竹冷笑道，话锋突然一变，不再显得那么娇弱。

    魏其左见状，纵然一跃，向远处掠去。

    青叶竹不简单，自己在全盛时期或者可以压制，甚至杀掉。

    但目前情况而言，已然不是对手，不跑还愣着干嘛。

    难道等死不成？

    “哪里走！”

    青叶竹追赶而去，速度丝毫不慢。

    等人走后，东方白闪身出来，看往两人消失的方向。

    不知道青叶竹能不能杀掉魏青左，此时如果干不掉，以后将会更难。

    到底要不要追上去看看？

    东方白有些迟疑！算了，自己还是少操心吧，目前自己的修为还是不要参与为好。

    一个魏其左就够呛，还有一个青叶竹。

    那天由于冲动……咳咳咳……非礼，估计恨不得扒了自己的皮，抽了自己的筋。

    别杀人不成，再被反杀。

    那可就惨了！青叶竹那娘们不好惹，暂时让他们斗去吧。

    白大少做好决定之后，快速离开，返回至尊府。

    青叶竹一路追踪，紧追不舍，想杀掉魏其左的心思越发严重。

    鹬蚌相争，渔人得利！青叶竹如果真的借此机会杀掉了魏其左，是不是真正的渔人？

    不！只能说占便宜！因为就算除掉了魏其左，还有一个至尊府，由三足鼎立，最多变成两家相抗的局面。

    没有了最大的威胁，两家必定会反目成仇，相互残杀。

    这是真实存在的！比如魏蜀吴三国，最大的曹操灭国，刘备和孙权不会一争天下？

    不会斗个你死我活？

    此乃为必然！遇到威胁时，可以报团取暖，唇亡齿寒的道理谁都懂。

    若威胁消失，也就代表他们的结盟正式结束。

    他们之间没有情意，没有感情，只有互相利用，以自身的利益为重。

    魏其左目前所赶往的方向是至天盟，只有到了那里才最安全。

    

