
    第864章说点正事吧

    在黑寡妇跟卫婆谈论着时，楼下一元咖啡厅，宁红妆正盯着吃三明治的叶天龙，俏脸很是凝重问道：

    “干妈究竟跟你说什么了？”

    看着叶天龙的时候，那张常年累月都不见干燥，总是保持着红艳和湿润的嘴唇就微微扬起。

    叶天龙吃了大半个三明治，接着又端过宁红妆的咖啡灌入一口：

    “聊了一下家常，然后，她就给了我一个亿，一栋别墅，两部车，顺便叫我好好享用你的身体。”

    宁红妆差点就把叶天龙踹飞出去了，一字一句重复着叶天龙的字眼：

    “你说，干妈没有说棒打鸳鸯的话，还给你车给你别墅给你现金，顺便让你好好享用我的身体？”

    宁红妆一脸戏谑：“你说的是我干妈吗？听着好像是后妈。”

    叶天龙耸耸肩膀：“不相信的话，你自己问她好了。”

    他还掏出那张银行卡：“对了，这是她给我的卡，说里面一个亿呢。”

    宁红妆拿过银行卡看了几眼，确认这是黑寡妇的卡片，但还是一脸怀疑：“这不是给你分手费？”

    “你怎么老是怀疑呢？”

    叶天龙很是不满，伸手在宁红妆腿上一拍，感受那份丰润和滑腻：“还怀疑养育你多年的干妈。”

    “人与人之间，咋就不能多一点信任呢？”

    宁红妆拍开叶天龙吃自己豆腐的手，随后把银行卡塞回叶天龙的怀里：“现在我有点相信你说了。”

    “你自始至终没有说干妈半句坏话，可见她真没说什么让你反感的话。”

    宁红妆幽幽开口：“不，准确的说，你被她糖衣炮弹轰倒了，不然不会老称赞她，还跟我吵架。”

    “恭喜你啊，叶先生，连我干妈都能摆平，能不能说一说，你是怎样忽悠她的？”

    她始终还是不太相信，黑寡妇拿钱出来不是让叶天龙离开自己，而是让他更好的照顾自己。

    这跟她认知严重冲突。

    叶天龙叹息一声：“我真没有忽悠她，所言全都是真的，如果真要说有的话，那就是两盘棋……”

    “跟干妈下棋？全输了吧？”

    宁红妆一副叶天龙不知死活的样子：“干妈虽然是业余玩棋，但明江能赢过她的，一只手都有多。”

    “很多棋手连对战南悍棋王金圣手的勇气都没有，干妈却每次都要跟对方下上三盘。”

    “尽管从来没有赢过对方，但金圣手承认干妈天赋不错。”

    “如果从小开始玩棋的话，估计他的棋王位置都要让给干妈。”

    她哼出一声：“所以你跟干妈下棋，简直就是自取其辱。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“棋王？金圣手？那个华夏出身，汉人血统，却耻于华人身份，入籍南悍，还代表南悍出战、连克十名华夏棋手，对着记者叫嚣华夏不过如此的金圣手？不，应该说是刘狗蛋。”

    宁红妆微微一怔，随后点点头：“你知道的不少啊。”

    “没法子，我对于人渣总是敏感的。”

    叶天龙笑了笑：“没想到，干妈跟他下过不少棋。”

    宁红妆眼皮跳了跳，忙出声解释一句：“干妈跟他没有利益交集，只是有机会约他下几盘棋。”

    “干妈很想赢他一次，为华夏出一口气，为此还接受金圣手一千万一局的要求。”

    她修长的十指合拢在一起：“即使知道这钱九成九会输，她还是找机会跟金圣手过招！”

    叶天龙目光缓和些许：“原来如此。”

    宁红妆似乎清楚这话题不太愉快，于是话锋一转：“对了，那晚究竟怎么回事？”

    她还是没有忘记正题。

    叶天龙呼出一口长气，随后就把当晚的事情，简单告诉了宁红妆，最后还拿出手机调出地狂天照片：

    “这个人，你应该看过吧？他是霍子财要找的人，也是我的一个敌人，一个很危险的人物。”

    “我担心他对小蓝和采薇不利，所以急急忙忙跑了回去。”

    “事实我也恶战一场，不过现在我们一笔勾销恩怨，他以后再也不会找我们麻烦。”

    他隐去东洋人的事：“因此那晚不是不管你，而是我清楚，你不会有危险，何况我安排了人保护。”

    “没有及时回去找你，也是晕过去了，醒过来又全身没力，没打电话，是知道电话说不清楚。”

    叶天龙把宁红妆拉黑自己一事主动去掉：“但我心里真的一直念着你。”

    “这不，恢复两成力气，我就马上来找你。”

    他楚楚可怜的态势：“我说的是真的，不相信的话，你可以看看我的伤口，是不是很多新添的？”

    宁红妆算是了解了来龙去脉，俏脸有着一丝歉意：“天龙，对不起，是我误会你了。”

    “你受伤在身，就不要急着找我，你说，万一伤口崩裂，或者留下后遗症，我岂不后悔死？”

    宁红妆抓住叶天龙的手：“我带你去医院吧，再好好检查，我认识不少专家。”

    “没事，我睡了一天一夜，已经好很多了。”

    看到宁红妆一脸焦虑，叶天龙心里一暖：“我身体跟常人不同，休一天等于人家一个星期。”

    宁红妆盯着叶天龙，眸子全是关怀：“你没骗我？”

    叶天龙轻轻摇头，随后捏起宁红妆的小嘴：“你这么聪明，我怎能骗倒你呢？”

    “晚点想吃啥？我请客。”

    叶天龙一笑：“干妈的任务，我要一项项完成，试车、试房、试钱、试人……”

    “试你的头！”

    宁红妆敲了叶天龙脑袋一下，随后也出声告知那晚的风波：

    “林少卿他们那晚跟一伙南悍人碰了车，双方又都喝了酒，于是干起架来了。”

    “南悍人全都是跆拳道好手，所以林少卿一伙吃了大亏。”

    “十几号人不仅被撂翻，几个港城公子的手指被折断，三个漂亮女孩还被他们吃了豆腐。”

    她描述着那晚的事情：“他们原本希望赶赴过来的霍子财，能够带领保镖讨回一点面子。”

    “可结果霍子财跟南悍人他们的头认识，关系还不错，于是霍子财不管林少卿他们愤怒息事宁人。”

    叶天龙淡淡一笑：“林少卿他们岂不郁闷死？”

    “确实郁闷，可没法子，自己干不赢人家，霍子财又不帮忙，能怎样？只能忍气吞声。”

    宁红妆话锋一转：“那伙南悍人身手很不错，下手也很毒辣的。”

    “打翻林少卿他们之后，还要把他们的十根手指，一根根拗断。”

    宁红妆幽幽开口：“如非我们及时赶赴过去，估计被折断手指的就不止三人。”

    叶天龙问出一句：“那伙南悍人什么来历？”

    “南悍两大巨头，乐星电子，天欢娱乐，那伙南悍人的核心人物，就是乐星电子的少东，朴东元。”

    宁红妆提醒叶天龙：“朴东元身手不错，我身边的保镖，在他们手底下最多撑三个回合，一对八。”

    叶天龙扬起一丝笑意：“华夏跟南悍关系这么紧张，这些人竟然在明江这样嚣张，简直是找死。”

    “他们敢嚣张，自然有他们的资本，算了，咱们别说他们了……”

    宁红妆用很认真的表情看着叶天龙：“咱们说点自己的正事吧。”
