    “乔斯年，你又动手动脚了，你把我放开，不然我要发脾气了。”

    “知道乔宅的佣人怎么说我吗？”乔斯年看着她，“说我连自己太太都搞不定，回来几晚，还分床睡。”

    “你什么时候会让佣人说你坏话了？你不是不允许的吗？”

    “我觉得他们说的没错。”

    “你娶一个听话的太太就不会发生这样的事了。”

    叶佳期用力推开他，跑了。

    乔斯年的脸上是无可奈何的深意，他忽然就有点不知道该怎么办好，她比他想象中要难伺候，当然他也知道，她今天这样……都是他一手造成的。

    乔斯年点了一支烟，自己坐在阳台上抽着。

    白色的烟雾笼罩着他棱角分明的脸庞，他深邃的眉眼里是不平静的风起云涌。

    窗外，晴空万里，朝阳明媚。

    他好久没怎么抽烟了，这一次也比较克制，抽完一支，就没有再点。

    这一天中午，乔斯年亲自去了厨房。

    他会做的菜挺多，厨房里有什么食材，他就动手做了什么。

    叶佳期带着玩的满头大汗的小柚子路过客厅时，看到厨娘难得清闲地在帮其他人做事，不免好奇。

    “今天出去吃饭吗？”

    “太太，乔先生在厨房呢，乔先生今天亲自下厨。”

    最高兴的竟然是小柚子，小家伙拍手：“粑粑好腻害。”

    “腻害什么？这是他应该做的。”叶佳期不屑，带着小柚子往家里走。

    一众佣人晕倒，应该做的？也就乔太太有这个架子。

    小柚子恋恋不舍地往厨房看，不过暂时看不到。

    叶佳期替她洗了脸，洗了手，又重新梳理了小辫子。

    “麻麻，看爸爸！”

    叶佳期蹲着替她整理衣服：“你看他干什么，他有什么好看的。”

    “好看呀。”小柚子表达了不满，明明是好看的。

    “不看，妈妈带你去看金鱼。”

    “看爸爸。”小丫头开始撒娇了，一言不合就要坐在地上耍赖。

    叶佳期没辙，只好带她去厨房。

    站在厨房门口，她一眼就看到乔斯年在切菜，动作很流畅，和印象里的一些回忆重合了。

    厨房里很香，小柚子忍不住想跑进去：“粑粑，小柚子来看你。”

    乔斯年切好菜，低头看了一眼门口的小不点：“想我了？”

    “想的。”

    “爸爸今天给你做菜，是不是好久没吃了？”

    “粑粑最好。”小丫头拍马屁的功夫向来一流。

    果然，乔斯年被一个小屁孩哄得服服帖帖，他觉得，叶佳期要是有小柚子一半会哄人开心就好了。

    “让佣人先带她出去，这里有油烟。”乔斯年对叶佳期道，“你过来帮忙。”

    “我不帮。”叶佳期抗议。

    “麻麻你懒。”小柚子瘪起嘴巴，看向叶佳期。

    “我……”叶佳期愤愤地瞪了一眼小屁孩。

    “你不可以懒。”小柚子又教训道。

    叶佳期没辙。

    她把小柚子交给佣人后，乖乖帮乔斯年洗菜。

    “乔斯年，这次地震，青山村也有受灾，那里的房子以老房子居多，抗震能力很差，有坍塌。”

