“喝！去死吧，小兔崽子！”

    死亡阴影暴怒的吼声在恶魔灵堂的地下九层中回荡着，手中血色长剑高高扬起，迅雷闪电的一击直劈向我的胸口！

    “小心！”林逸欣急忙转身看我。

    鬼冰魄快速收回横在胸前，身体略微向后退却，防御技能瞬间激活！

    “铿！”

    的利刃与鬼冰魄硬撼之间，火星迸溅，更是震得我连连后退！

    “滴！”

    战斗提示：死亡阴影?圣光使用了技能【雷击斩】，对你造成了2284点伤害，由于你使用了防御技能，受到伤害减少74，你受到实际伤害594点！

    ……

    林逸欣张了张小嘴：“靠，仇恨I了，陆尘你这可恶的家伙……”

    迅速转移了目标，利剑扫向林逸欣，普通一击挡在小美女的肩膀之上，带走1200多点的气血，嗯，林逸欣缺少鬼神铠这样的强力防御系技能，在防御上确实是非常的吃亏。

    我连退数步，与B拉开了5码距离，迅速激发冲锋技能，“刷”一下如同利箭般笔直的将B定在原地，鬼冰魄连挥，冰芒+诛刃技能果断的将仇恨值重新抢了回来，让林逸欣去抗怪，实在有些勉强。

    “刷刷刷……”

    慕容明月的治疗术成为我们最大的后盾，再加上我自己喝血之后，基本上可以跟B战个平手，可惜，这货的实力远远超出了我们的想象！

    ……

    “快点杀，B只有三分之一不到的气血了！”慕容明月兴奋的笑道：“陆尘、林美女加油啊，再有五分钟，神威令就到手了，说不定还会爆暗金器哦！”

    我看着B手中的长剑，笑道：“嘿，要是能把B手里的这把剑爆出来，那就好了……”

    “你有这样的RP么？”林逸欣瞥了我一眼。

    “哼哼，看着吧！”

    我刚说完，死亡阴影忽地扬起了手臂，浑身血光大盛，他仰头看天，长吟道：“堕落的黑暗炼狱啊，请遵从我的召唤，吸收炼狱幽魂的力量，治愈受伤的肢体，我以死亡阴影?圣光之名索求——死亡坚韧！”

    “刷！”

    一道红色光芒从天而降，泻落在死亡阴影的脑门上，下一刻，猛然涨了一大截的气血——

    ……

    “靠！”

    慕容明月张大了嘴巴：“一下子恢复25的总气血，这算什么？这……这个死亡坚韧的技能也太BT了吧？”

    林逸欣深吸了口气，目光投向我：“怎么办？”

    我咬了咬牙，道：“继续杀！反正我们的血瓶和魔烹充足，这个死亡坚韧的技能肯定是有使用限制的，绝对不可能永久性恢复下去，再说了，逸逸你看B的魔法值，只有三分之一不到了，他不可能恢复魔法值的，杀到他没魔，看他怎么回复！”

    林逸欣抿嘴一笑：“好的！”

    继续拼杀，惊险连连，死亡阴影的两次爆击差点把我给秒杀了，也多亏使用了血骷髅卡片，气血上限上升了15，已经达到3800的总气血，就算B爆出了致命一击，我还是可以活命下去的，况且，有慕容明月的强力输血，想死都难！

    “铿！”

    防御技能再度大大削弱了B的物理系攻击技能，只要B出技能，我必防御，否则技能攻击爆致命一击的话，可能会死得很惨了。

    林逸欣看得有些委屈：“呜呜，我在浮冰城收购了三天了，还是没有买到一本防御技能书，真讨厌……”

    我不由一笑：“收购防御的时候，也记得收一本崩击啊，这样，对上别的有防御技能的玩家时，就可以立于不败之地了。”

    “嗯！”

    杀着杀着，发现B一直没有使用死亡坚韧技能，我们的机会似乎来了！

    林逸欣美目一横，笑道：“刚才，B使用死亡坚韧的时候，似乎魔法值一下子就消失了一半，这么说，这个死亡坚韧技能是牺牲了50的魔法值来换取25气血的，陆尘，我们尽快杀吧，争取为你把B的剑给爆出来！”

    奋力杀着，忽然“滴”的一声，慕容明月发来了一条信息：“陆尘，人家林美女心甘情愿的免费为我们杀B，连神威令都不要了，不如，把B的经验让给她吧？这样，也有点诚意，不是吗？”

    我冲着慕容明月点头一笑，默许了，她一样冲我笑笑，继续，杀B！

    ……

    很快的，死亡阴影的气血再次不足四分之一了，眼看就要挂掉，我们却也不担心他会再次回春了，林逸欣的判断非常准确，B已经失去了回春的能力。

    “逸逸，B经验给你了。”我说。

    “为什么？”林逸欣很惊讶。

    “神威令归我，B的经验自然给你，这样够公平，别忘了，上次帮你们杀B，我也是要了一本野性咆哮技能书的，你就收下B经验吧，别让我为难。”

    “嗯……”林逸欣眨了眨眼睛，一双紫眸看不透我，只得笑着点头：“那好吧，我只要B的经验，其余一切归你！”

    按照游戏规则，直接杀死B的玩家将获得B超过40的总经验，杀掉这么一个80级的B，估计足够林逸欣升一级了！

    ……

    几分钟之后，紧盯着B的气血，眼看就快要见底了，我忽地大声道：“就是现在，破碎无双吧！”

    林逸欣点头，手中出现了一柄犀利匕首，猛然戳在B的脖颈之间，换上长剑，悍然一击！

    伴随着“嗷嗷”的惨叫声，死亡阴影?圣光这位悲情的人类英雄成功被送入了无底炼狱，死翘翘了。

    “哗啦啦！”

    不愧是80级暗金B，爆出了一大堆东西，与此同时，林逸欣的脑门上同时两道金光闪烁过去，居然连升了两级！当然，我和慕容明月拿到的经验也不少，都升了一级！

    这么一来，浮冰城的天榜立刻有了变化——

    1、风色幻想73级职业：光明游侠

    2、折戟沉沙72级职业：死灵剑士

    3、紫衣侯71级职业：战士

    4、清清水香71级职业：弓箭手

    5、霸天刀70级职业：战士

    6、北冥雪70级职业：黑暗弓箭手

    7、鬼谷子70级职业：死灵骑士

    8、影者香奈儿70级职业：法师

    9、青青子衿70级职业：战士

    10、独霸法神69级职业：法师

    ……

    林逸欣再度登上了天榜第一，我则排名在第二，励精图治哭着练级的紫衣侯占据了第三位，霸天刀被我们杀了一级，掉到了第五位，接下来几个人也都是在浮冰城炙手可热的高手人物！

    “快看，神威令！”

    慕容明月沉身在B身体旁边摸了起来，扬起右手，果然是一块金灿灿的令牌，她立刻丢给了我，笑道：“陆尘，你来使用，怎么样？”

    我接过令牌，点头一笑：“没问题！”

    【神威令】：使用之后，当前行会等级+1，需要玩家等级：70级，需要玩家职位：盟主、副盟主，需要当前行会等级：不超过4级！

    ……

    确认使用神威令，下一刻，一阵系统铃声回荡在浮冰城的上空——

    “叮～！”

    系统公告：恭喜玩家折戟沉沙成功使用神威令，行会“古剑魂梦”等级+1，正式升级为3级行会！

    “哈哈哈，爽啊，还有系统公告！”

    我兴奋不已，系统公告出现古剑魂梦的名字，这完全是一种免费的广告，而且是超强的广告效果，看到这个系统公告的玩家会怎么想？毫无疑问，所有人都会在想，CGL名人堂的落尘回来了，入主古剑魂梦，这不，成功击溃了群雄的攻势，成为最后的胜利者！

    林逸欣撅撅嘴：“好啦，快看看B爆出了什么吧？”

    “嗯！”

    我冲着慕容明月点头：“明月姐，摸尸体，快点～～”

    “哦！”

    慕容明月用力的掀开了死亡阴影的大腿，雪白的小手在下面摸了摸，忽然，俏脸飞上一抹红晕。

    我问：“摸到什么了？”

    “一根硬邦邦的东西……”慕容明月继续俏脸含春。

    我无语了，这位素有“乳-神”之称的超级牧师一旦YD起来，那还真是足以要人老命，在浮冰城，林逸欣、何艺凭借惊艳的美貌成为众男性玩家心目中的女神，而慕容明月则单单凭借傲人资本的就足以与另外两个三足鼎立了，这也是一种本事啊！

    林逸欣一样脸蛋红红的，无语道：“到底是什么嘛，拽出来看看……”

    我：“……”

    慕容明月闹够了，笑吟吟的将手收了回来，当她的手从B体下移开的那一刻，我的心脏忽然不争气的“怦怦”剧烈跳动起来——

    看到了！

    看到了！那果然是一柄泛着血色光芒的长剑，我记得非常清晰，就在几分钟前，我还被这把剑揍得欲死欲仙！

    慕容明月笑得很甜，林逸欣也笑得很甜。

    “唉，这人品啊，陆尘今天走的是哪门子菊花运啊？”慕容明月笑吟吟的看我，一边单手一抛，那长剑以一个漂亮的弧线落在我的怀里。

    我连退了两步，从怀里拿起了长剑，激动不已，这就是传说中的NB武器啊，肯定是暗金器！不对，说不定品阶还可能在暗金器之上！M