    光头收起了笑容，换上一副阴冷的神情，大概这也是他的真正面目：“小子，我勇子十七岁开始在道上混，到现在差不多十年了。威胁过我的人多了去了，不过他们的下场都很惨。你觉得我会怕你？”

    “二十万，我劝你还是留着买回去的车票，或者要不要定个骨灰盒墓地啥的，最好是提前准备上。这二十万留给你，顺便给你一句话：胳膊永远别跟大腿碰。你口口声声你的活路，你想买你的活路，可惜的是，一早已经被人买走了，没错，就是别人花了钱的。你知道，那又怎么样？你真以为自己能跟我们这些人作对、跟别人作对？我告诉你，这个社会就是这样的，弱肉强食，只有厉害的人才有资格讲道理，才能随随便便买人家的活路。你这样的人，拿命去拼，都拼不过人家一个小指头。怪只怪你自己太弱没有本事，还偏偏不长眼睛什么人都敢得罪。是你自己找死就不能怪人家没有给你留活路。以后自己做事情之前，自己考虑清楚，不过，怕是也没有以后了。”光头阴侧侧地说着，又笑了起来，这次笑的非常冷非常恶毒，“你要的活路，我这里没有，我倒是可以给你指个明路：自己赶紧把这家店关了，收拾好行李包裹，老老实实该滚回哪儿回哪儿去。继续在这待着，你不鱼死网破我们也得想办法收拾你呢。”

    在他看来，方志强就算真的豁出去了又能怎么样？这样的小人物，被活活整死也只相当于踩死一只蚂蚁。

    方志强没有吭声，也没有再动气，相反地，他这次很冷静，冷静地打量着光头，然后点点头，什么话都没有说，掉头走回店里。

    光头没有料到他是这样的反应，在他背后大声喊起来：“不走是吧？行，那你坚持住了，最好是多扛几天，我们弟兄们多赚两个零花钱。”

    这天中午，方志强没有再出去，也没有买饭。所有人都什么都没有吃，不过，他们也没有任何的心思去吃，甚至也没有人叫一声饿。

    到了下午快五点的时候，方志强的电话响了，是李潇潇打来的。一看到李潇潇的号码，他本能地皱起了眉头，这个时候，他压根没有心思接李潇潇的电话。

    可是李潇潇就是这么个不屈不挠的性子，方志强不接，她就一直打。方志强本来想直接关机，再一想万一她是有什么事情，或者等下直接杀到店里来怎么办？这些事情，他说什么也不想让李潇潇知道。

    他真应该庆幸，李潇潇还是打电话来的，不是招呼不打直接杀过来的，那样的话，他就死翘翘了。这两天为这事情揪着心，他都没有顾上去想李潇潇，也幸亏小小叶没有过来。他不敢想象，让李潇潇看到门前的这一幕，她会怎么样。

    方志强带着些无奈的心情，接起了电话：“喂？”

    李潇潇兴高采烈地说道：“强子，在干什么呢？店里生意怎么样？”

    “在店里，生意就那样吧。”除了这样说，还能怎么回答？方志强是真的不知道。

    偏偏李潇潇根本不了解情况，还兴致勃勃地说道：“忙不忙？忙的话我现在过去，今天事情忙完的早，我闲着也没有事情做，正好过去帮一会忙，然后等会我们一起去吃个饭吧。主要是我姐说有点事要找你帮忙，正好晚上一起吃个饭说。”

    方志强一听，汗毛都要竖起来了：“不行，我没有时间。而且太晚了等下你回去你爸妈要担心的。”

    李潇潇大概又噘起了嘴，不满地说道：“主要是我姐有事情找你。”其实主要是她自己想见方志强约他出来吃饭，又不好明说，王霞不过是她搬出来的理由罢了。毕竟想都知道，以王霞那样女土匪母夜叉的性子，哪次有事不是直接自己杀上门来找方志强的。

    “不行，她找我没有好事。而且我最近确实忙。”方志强断然拒绝道，他觉得心跳都一下子加快了，绝对不能让潇潇过来，让她看到这里的情况。

    他的口气太过生硬，让李潇潇有点诧异：“怎么了？生意很忙吗？”

    不用她说，方志强都知道，她的下一句肯定是：“那我过去看看吧。”而且她确实几天没有来了，方志强几乎可以肯定，她会过来的。

    “潇潇，我还有点事，我先挂了。”方志强不由分说，直接挂了电话。

    李潇潇一个电话，把方志强本来就一团乱麻的心，又添上一把火。现在方志强更加是火急火燎的了，他知道李潇潇的性格，几乎可以肯定，李潇潇一定会过来的，而他几乎什么办法都没有。

    方志强思索了一下，果断地对店员们说：“大家收拾一下，现在关店下班回家休息。”

    这是他唯一能想到的办法，反正店门口光头那些人，只要看到他关门，也就不会在这里逗留，会跟着离开。而且也不可能有生意了，不如关掉。哪怕李潇潇来到看到的是紧闭的店门，也比看到门口坐满乌压压的流氓地痞好。

    店员们都愣了，现在才六点，如果平时，正是晚高峰。可是看着门口的情形，看样子关跟不关都一样，关门以后他们还能早点回去休息一会。所以大家沉默一下，也就各自去收拾整理。

    这一天扔掉的更多，基本上昨天剩下来的叶子菜，嫩一点的都已经蔫吧萎靡的不成样子了，肉在打低温也不可能跟新鲜的一样了。方志强也管不了那么多，反正都是要扔，反正已经损失成这样了，扔就扔吧。对他来说，现在最紧要的是赶紧关门不让李潇潇看到这一幕。

    店员们虽然不明白老板火急火燎是为了什么，但是也都跟着忙活起来，不多大一会，就把该扔的扔，该打扫的打扫，收拾的差不多了。然后方志强抓紧时间让大家出去，他锁了门。

    光头站在门口看着这一幕，颇有些吃惊，一挑眉说道：“哟，今天关的这么早。明天还来不来的啊？别呀，不是得多坚持几天吗，弟兄们才赚几个钱啊。”