    此番，图山阁的竞拍大会，也彻底落下帷幕。

    三件至宝，统统落到陆云的手中。

    过了今日，陆云的大名，也必将响彻仙界。

    碧落丹！

    陆云竟然成功炼制出碧落丹，并且……这枚碧落丹，还被一尊玄天果位的女仙吞服下去。

    轻如烟腹中的孩儿，日后势必会成长为天帝一般的存在。而现在，轻如烟已经做主，让未来的天帝，拜陆云为师！

    陆云自然不会拒绝。

    同样，这也是仙界各方最不愿意看到的事情。

    原本，玄州这个圣地雏形，能否成长为真正的圣地，还有待商榷。但一旦玄州多出一尊真正的天帝的话，那么就没有人可以阻止圣地的诞生了。

    更重要的是，所有人都不知道吞服碧落丹之后，轻如烟的孩儿，究竟要用多久可以达到混元果位，成就天帝。

    在远古时代，碧落丹可以造就仙帝！

    九大天帝即将闭关，寻求突破到传说中的那个境界的契机，整个仙界也将风起云涌，迎来一个大势之世。

    碧落丹的出现，无疑是给整个大势之世，狠狠的添了一把火。

    ……

    “陆公子请留步！”

    竞拍大会散去，就在所有人都准备离去的时候，一个略显苍老的声音突然想起，将陆云叫住。

    这是一个身穿赤红色长袍，头发火红的老者。

    “老夫祝融氏祝融苍山。”

    赤袍老者来到陆云面前，笑着说道。

    “祝融苍山！！！”

    听到这个赤袍老者的自我介绍，周围的一些人都变了颜色。

    祝融氏！

    祝融氏虽然不是仙界巅峰族群，但却是最为古老的族群之一。祝融乃是远古天庭册封下来的正神神位，远古火部正神。

    而现在的祝融氏，便是远古火神流传下来的血脉。

    甚至新仙界之初，神族奴役万族，唯独不敢动这祝融氏。

    哪怕是到了现在，祝融氏也有掌控天地万火的能力，控火天赋比之四方神族中的朱雀神族，也不遑多让。

    祝融氏一族中，天才丹师与炼器大师，更是多不胜数。

    眼前这祝融苍山，便是一尊强大的炼器宗师，曾炼制出不少超品仙器。

    此刻，在场众人见到祝融苍山之后，眼中都流露出了深深的敬畏。

    “不知祝融先生有何见教。”

    见到祝融苍山，陆云的心头一凛，急忙躬身，执晚辈之礼。

    当年，凰情曾拜师于祝融氏一尊果位炼器师之下，最终青出于蓝而胜于蓝，陆云现在的炼器本领，也可以说是传承自祝融氏。

    当然，若是陆云没有遇到凰情的话，他已经有心去要刨祝融氏的祖坟了。

    祝融苍山见到陆云这番举动，微微的一怔，他没想到，竞拍大会上呵斥古尊，表现的桀骜不驯的陆云，竟然会对他执晚辈之礼。

    祝融苍山在仙界的中的地位，与古尊的地位相差无几，两人同样都是各自领域中的泰山北斗级人物。

    果位炼器师不出的情况下，祝融苍山便可称尊。

    陆云敢呵斥古尊，那么未必就会将祝融苍山放在眼中。可现在陆云的举动，却着实让祝融苍山对陆云的好感，提升了不止一个层次。

    “见教不敢！”

    祝融苍山正色道：“只是老夫有一个冒昧之请。那十方界石对老夫异常重要，老夫愿意用三件无主的果位仙器交换！”

    果位仙器与超品仙器不同。

    果位仙器当中，被果位仙人以自身道果凝练，拥有比超品仙器更强大的威力。无主的果位仙器，更是异常珍贵，只要打入自身血脉，以血脉之力炼化，便可以成为一族的族传至宝。

    在许多人眼中，三件无主的果位仙器的价值，要远超一块十方界石了。

    陆云闻言，微微的摇了摇头，“让祝融先生失望了，晚辈此番前来的目的，也是为了十方界石。”

    “莫非陆公子也是受人所托？”

    祝融苍山一怔，错愕的问道。

    陆云再一次的摇了摇头，“近日晚辈需要炼制一件仙器，这十方界石，便是炼制那件仙器的主要材料。”

    “啥？”

    听到陆云这样说，许多人再度呆住了。

    “你说……你要炼器？”

    祝融苍山以为他听错了，满脸愕然的看着陆云。

    陆云点了点头，“晚辈在炼器一道中，也小有成就，此番便是为了十方界石而参加这次竞拍大会。若是前辈所需的是那月翼或者天龙筋，晚辈自当双手奉上！”

    “你说你也会炼器？！”

    祝融苍山的眼睛，死死的盯着陆云，一字一顿的问道：“你真的会炼器？！”

    先前，陆云已经展示了他那恐怖的炼丹造诣，可以炼制碧落丹这等逆天丹药。

    后来，更是施展出虚空成阵这等无数阵法宗师也极难施展出的阵道手段。

    现在，陆云又说他会炼器？！

    还要以十方界石这等顶级仙材来炼器？！

    “会！”

    陆云斩钉截铁的说道。

    反正……他就算是一直低调行事，也有一大堆人前来找他麻烦，要置他于死地，倒不如高调一点，让那些对陆云心怀叵测之人投鼠忌器。

    更为重要的是，陆云表现出来的价值越大，那么愿意结交他的人，也会越多。

    这是一种自保的手段。

    既然低调无用，那就索性高调起来。

    看着陆云那明亮的眼神，祝融苍山深吸一口气。

    “你的炼器之道，与你的炼丹之道，阵法之道相比，又如何？”

    祝融苍山的神色严肃：“十方界石乃是仙界顶级仙材，其中更是蕴含着一种神异的力量，老夫不会坐视这等仙材被人炼废掉。”

    陆云微微的点头，然后他的手一招，一朵明黄色的火焰落到他的手中，正是兜率仙火。

    随即，兜率仙火一跳，融入虚空当中，消失不见。

    下一个瞬间，一股恐怖的热浪袭来，将百丈方圆的天地囊括在其中。

    这一片区域，似乎化作了一个巨大的烘炉。

    “天地烘炉！！！”

    祝融苍山的脸色一变。

    丹道，器道，阵道，符道四大佐道，都有各自的究极境界。

    丹道的‘重组药性’，器道的‘天地烘炉’，阵道的‘虚空成阵’，符道的‘凝气成符’。

    佐道宗师不一定能够领悟到这四大究极境界，但能领悟到究极境界者，必然是宗师级的存在！

    比如古尊，月笼莎，天涯子等人，虽然都是宗师级的丹师，但他们却并没有掌握丹道中的‘重组药性’。所谓重组药性，便是丹师凭借他们的手段，将药材中的药性打碎，重组，来获得他们所需要，却没有的药材，这是一种近乎于无中生有的手段。

    而当年，斐惗在仙界中，号称仙界阵王，不仅仅是她布下阵法，诛杀三十六尊至仙，更是因为她掌控了阵道的究极境界，虚空成阵。

    眼前的陆云，不仅仅施展出虚空成阵，更是掌握了器道的究极境界，天地烘炉。

    “好，好，好……一万年了，没想到，世间竟然再度出现了‘天地烘炉’！”

    祝融苍山想起来了一万年前，那个惊艳了整个仙界，却最终死在神族手中的绝世少女。

    凰情。

    天地烘炉，引动天地之力，将天地化作器炉，调动天地间的无尽法则来为你炼器！

    这种手段，一直都是祝融苍山可望而不可即的境界。

    陆云的手一翻，收回了兜率仙火，天地烘炉也随之消散。

    “陆云，你会不会绘箓。”

    突然间，周围的人群中，也不知道谁冒出了这么一句。

    陆云一怔，继而讷讷的说道：“略懂，略懂。”

    祝融苍山：“……”

    其他人：“……”

    ……

    陆族轰动了。

    百年之前，陆族遭逢大难，虽然现在已经恢复了些许元气，勉强跻身于仙界巅峰族群，但在许多人看来，陆族衰落，让出紫玉清平洞天，是迟早的事情。

    甚至不少势力，都对陆族敬而远之。

    但是这一天，仙界颇负盛名的炼器宗师祝融苍山，竟然拜访陆族！

    原本，对于陆云得罪了古尊还颇有微词的陆族众多仙人，这一刻早已将那些不满抛到九霄云外去。

    整个陆族都异常热闹，如同过年一样。

    祝融苍山，代表的可不仅仅是他自己，更是他背后的一个族群……祝融氏！

    ……

    “是否应该放开压制，突破到炼神之境呢？”

    陆云盘坐在地狱当中，歪着脑袋仔细的思考。

    这段时日，他收到了不少愿力，除了为陆族立下传承宝塔陆族仙人对陆云产生的感激之外，那一日陆云从卿族将卿寒救出之后，竟然也从卿族当中，感受到两道强大的愿力。

    那是属于卿寒父母的。

    而后来，陆云化解陈族危机，又得到了陈族族长陈洞宇那里传来的愿力。

    “那轻如烟对我也是真心实意，并非是耍什么手段。”

    回想起轻如烟吞下碧落丹之后，身上传出的那恐怖愿力，陆云险些没有控制住，当场突破。若是换做其他时候，陆云早就放开修为，直接突破到炼神境界了。

    但是自从陆云知道修仙之路是断的之后，他便没有贸然突破。神境关乎于元神，是一个异常重要的境界，说不定与下一个境界会有什么联系。

    修仙之路，在远古之前便断掉，但远古仙人却并没有觉察到，因为远古仙界，并没有修仙者存在。

    “暂且先不突破，等下了那座墓之后，再看情况决定！”

    陆云深吸一口气，将突破的心思压了下去。

    随后，他的手中多出了一块拳头大小的石头……这块石头看似不大，但本身确实异常沉重，足有十万斤以上，它的通体漆黑如墨，彷如一个小小的黑洞一样，将周围一切的光线都吞入其中。

    十方界石。