    

    六宗老祖面露毒辣，对于天境武者战场，他们并没有太在意，因为这场战斗的最终成败，取决于入圣境交战。

    那一方的入圣境强者赢，就会获得最终胜利。

    “天罡剑！”

    天罡老祖大喝，右手一挥，出现一把白色的战剑，萦绕强大气息，附有灵性，显然是一把道兵。

    战剑出鞘，剑光纵横九州！

    “朱雀真火！”

    天火宗老祖双手掐捏，背后出现百丈朱雀虚影，冒着滚滚火焰，煽动翅膀，把周围的水汽，全部蒸发一空。

    几十里外，一座绿意葱葱的山丘，开始自燃，焚烧成岩浆。

    “钝剑无锋！”

    巨剑老祖前踏一步，花白的头发无风自动，头顶悬浮一把巨剑，长达数十丈，厚度也有数丈，不过没有开刃，透露着厚重气息。

    与其说这是一把剑，还不如说是一把剑山。

    巨大的重力，碾压四周，虚空都出现丝丝裂缝。

    “九锻真身！”

    金阳老祖一飞冲天，周身金光闪烁，身躯不断变大，成为一个数十丈高的巨人，古铜色的皮肤，犹如烛龙般的肌肉，给人巨大的压力。

    “无情天水！”

    “血腥风雨！”

    绝情老祖和血剑老祖，也各自施展绝招，水光漫漫，散发无情的意境，血光淌淌，透露无尽杀气。

    六人的攻击，声势浩大，遮天蔽日。

    相比之下，帝京城都变得渺小。

    生活在城中的百姓，已经看不见太阳和蓝天，只能看到六道攻击产生的异象。

    “秦帝，你死定了！”

    天罡宗主厉声大笑，落下足以毁灭山河的攻击。

    “布阵！”

    “五元归一阵法！”

    面对六道强大的攻击，秦帝没有慌乱，镇定的喊道。

    漩涡之中，再次飞下一道身影，白发白须，穿戴一袭黑袍，携带入圣境巅峰气息，站在秦帝边上。

    紧接着，又有三道身影破空，分别是白启，李思，章甘！

    五人就位后，站在玄奥的方位，契合天地大道，一道道金色纹路浮现，在极短的时间内，融合在一起。

    这是大秦帝国在三级芥子世界中，找到的一门阵法，能把五人的力量，汇聚在一起。

    “他们在干什么？”

    六宗老祖见此，眉头微皱，尤其是看到李思时，更是眼皮子乱跳。

    大秦帝朝，居然还隐藏强者。

    太狗了吧！

    “轰！”

    秦帝站在阵首，另外四人的灵气，全部输送到他体内，气息不断变强，很快就突破入圣境极限，达到半步圣人境。

    也正是在此时，六宗老祖的攻击落下，全部命中秦帝五人身上，眨眼之间，就变为一个巨大火球。

    天地震响，万物失去声音。

    无数道虚空裂缝，从爆炸处扩散，就像一张蜘蛛网，遍布整个天穹，让人产生一种错觉，好像世界末日降临了。

    “好恐怖的攻击，陛下能抵挡住吗？”

    无数秦人拳头捏紧，死死盯着爆炸处，眼睛都不带眨一下，充满了担忧。

    这一刻，时间好似停止流淌。

    “六道攻击全部击中，他们应该死了吧！”

    六宗老祖喘着粗气，看着不断膨胀的火球，不敢丝毫大意，毕竟刚才的攻击，实在太顺畅了。

    顺利的让他们不敢相信！

    “你们就这么点力度吗？”

    过了一会，余波消散，露出爆炸里面的场景，只见秦帝五人双手背负，气息平稳，就连衣衫都没有紊乱，宛如不是在战场，而是在踏春游玩。

    这种出乎意料的结局，让在场所有人，都目瞪口呆。

    就连秦无道，也愣了半天。

    “万胜！万胜！万胜！”

    但是很快，恢复清醒的老秦人，爆发出狂热的呼喊，满脸的幸喜。

    “现在该我攻击了！”

    秦帝脸色一冷，爆发出无尽杀气，半步圣人境实力爆发，一掌拍去，在虚空形成一道百丈掌印。

    “昂！”

    一道龙影，从掌印浮现，不断咆哮。

    六宗老祖只觉得眼前金光闪烁，还没来得及防御，就被掌印拍飞，翻了数十个跟头，跌落在千丈外，一连喷出好几口鲜血。

    入圣境与半步圣人境之间，还是存在很大的差距。

    “该死！”

    “大秦还有如此强大的阵法！”

    天罡老祖稳定身影，神情无比难看，再这样下去，他们必输无疑。

    “不如，我们使用那一招吧......”

    天火老祖捂着胸膛，鲜血止不住的流出来，满脸虚弱的说道。

    巨剑老祖，绝情老祖，金阳老祖，血剑老祖都点头同意，如果不使用那一招，他们绝对接不住秦帝的第二招攻击。

    他们虽然岁数大，没多少日子能活，但还是宁愿寿终正寝，而不是被人击杀。

    “好！”

    天罡老祖沉重的点头了点头，如果没有意外，他不想使用那一招，毕竟代价太大，但现在......

    六人同时倒飞数丈，猛拍胸膛，喷出一口鲜血，融合在一起，变为漆黑色，冒着淡淡魔气，像是某种阵法。

    “这是？”

    李思眉头微皱，难道六宗还有底牌吗？

    “不管那么多了，出手！”

    秦帝沉声道，再次操控阵法，吸取足够支撑半步圣人攻击的能量。

    “六弦琴，出！”

    天罡老祖六人大喝，一股恐怖的能量，从黑血中冒出，幻化成一把漆黑古琴，一共有六根弦，但其中有五根是断弦，萦绕着黑雾。

    “灭神曲！”

    六宗老祖脸上出现不正常的涨红，大量气血被掏空，隔空一拨，顿时有邪意的音符在虚空跳动。

    这些音符，化作一道道诡异的存在，犹如万千魔鬼，在虚空呼啸，朝秦帝的攻击撞去。

    轰轰轰！

    急促的撞击声，回荡天穹。

    秦帝的攻击，仅抵挡三十枚音符，就有崩溃的迹象。

    “王兵！”

    秦帝五人的脸色，也变得难看起来，在东古域最强大的就是道兵，这还是他们头一次遇到王兵。

    传闻入圣境武者手持王兵，能提高一个境界。

    “父皇的处境不妙啊！”

    皇宫中，秦无道也察觉到情况危急，稍微沉吟，就有了对策，要破解一把王兵的攻击，最好的办法，就是找一把等级更高的兵器。

    他不仅有，还有两把！

    轩辕剑！

    诛神台！

    “叮，恭喜宿主，发现残破帝兵六弦魔琴......”

    就在他思索用哪一把兵器时，系统的提示声音，突然回响他的脑海。

    秦无道眼眶微缩，盯着黑光萦绕的残琴，这居然是一把残破的帝兵？        

