    他摇头苦笑，不管那个女生后来怎样，总归是被他给害了，希望她后来的生活没有太惨。

    离开学校的时候，他去了一趟医院，赵星辰已经醒了，郭谦的助理不在，他很轻易的就看到了她。

    南宫落进入病房时，赵星辰头上裹着纱布，正盯着窗外发呆，看起来像是睡不着。

    突然看到他进来，赵星辰吓了一跳，下意识就要从病床上下来，却被南宫落抢先抱住。

    “星辰，别跑了，我不会害你，你别跑了，看到你受伤，我真的很心痛。”

    赵星辰怒喝：“放开！”

    “只要你答应我不跑，我就放开。”

    “南宫落，你到底想怎样？”

    “我只希望你好好地，不要受伤，不要折磨自己，只是这样。”

    赵星辰不知道他说的话到底该不该信，沉默着，也不再反抗了。

    南宫落见她安静下来，这才慢慢的松开了她，单膝跪在床边，拉着她的手，轻轻地吻着她的手背，十分内疚的说：“都是我不好，我不该一直紧追着你不放，吓得你被车撞了，你好些没有，伤口还痛吗？”

    赵星辰闭上了眼睛，靠在病床上，问：“南宫落，算我求你了，以后不要再来找我，行吗？”

    病房里气氛顿时变得异常宁静，南宫落似乎连呼吸都忘记了，一双深邃的眸子里酝酿着无尽的风暴，却又慢慢的消散，凝成了深深地质问。

    “为什么？我们不是才刚刚好起来吗，为什么突然又要跟我划清界限？”

    赵星辰自嘲一笑：“对，刚刚好起来，南宫落，我就是被你的那些甜言蜜语蒙蔽了双眼，才忘了你的本质，我不需要这样的爱，也不需要你的虚情假意，你走，我不想看到你！”

    南宫落激动起来：“我什么时候对你虚情假意？我要是对你只是虚情假意，会为了你不顾一切，为了你主动救无忧，为了你挨枪子吗？”

    赵星辰浑身一震，南宫落说的这些，她没法反驳，因为他不知道无忧是他的亲生儿子，所以认为自己所做的一切都是为了她。他也的确为了救她而奋不顾身，用自己的身体替她挡了枪子，被绑匪推进河里，生死未卜。

    这一切，都是无法抹灭的事实。

    正是因为他为她做了这一切，才真正的感动了她，但这只能证明他爱过她而已，并不能证明他不是虚伪的人。

    “那无忧呢？你答应过我要找无忧的，可结果呢，还不是因为你得自私，说放弃就放弃？”

    南宫落一怔，这才明白赵星辰偷听了他和属下的对话，用力一拍额头，连连叹气，说：“星辰啊星辰，原来在你心里，我就是这样的卑鄙小人，当着你的面一套，背着你又是另一套，对吗？”

    赵星辰反问：“难道不是吗？”

    南宫落十分无力，想要跟她解释，却被她抢了先：“我知道，你认为无忧不是你的孩子，找到了他对你来说也只是累赘和负担，既然你不想找，那就不用找了，我已经请别人帮我找了，以后我和无忧，都跟你没关系，你走吧，我不想看到你。”

    南宫落急忙道：“我什么时候说过不找了，我已经有……”

    他忽然反应过来赵星辰说了什么，脑海里有个想法成形，他忍不住问：“你请谁找无忧？郭谦？”

    赵星辰缓缓抬眸，直视着他的眼睛：“是，他已经答应我了。”

    南宫落看着她的眸子时，发现她眼中有报复的快感，这一瞬间，他一头雾水，她怎么会请郭谦帮忙？她眼中为什么有报复的快感，她是不是知道他跟郭谦的恩怨？她认识郭谦？

    一系列问题在脑海里划过，思绪也越来越混乱。

    “你认识郭谦？”

    如果不认识，郭谦怎么会亲自把她抱起来，送她来医院，完全可以叫救护车就行。

    赵星辰：“认识。”

    南宫落还想多问一些关于她和郭谦之间的事，护士推门进来，说：“59号病人赵星辰是吗？”

    赵星辰回过神来：“是。”

    护士那些血压计和温度计进来，说：“给你量个血压。”

    赵星辰乖乖地抬起手配合护士的动作，南宫落起身，听到十分有节奏的脚步声，每一步的步伐都同样重，同样远，节奏也分毫不差，能走出这样步伐的人，一定接受过特殊的训练，他脑海里想起了郭谦，脸色微变，不想和他碰上，转身走出了病房。

    走出病房，他朝着郭谦相反的方向走去，走到拐角处，才忽然停了下来。

    郭谦看到他从赵星辰病房出来，下意识地停住了脚步，问身边的助理：“你有没有觉得那个人的身影很眼熟？”

    助理仔细看去，南宫落的身影已经消失在拐角，他立马明白了郭谦的意思，朝南宫落追去。

    南宫落没想到郭谦眼力这么好，只是一个背影都认了出来，他皱了皱眉，转身进了电梯。

    助理还是跟丢了，回来禀报的时候，郭谦还站在病房外没有进去。

    “少爷，那个人的背影有点像南宫落，但又不完全像。”

    郭谦点了点头，说：“回去吧！”

    助理朝病房看了看，问：“不进去了吗？”

    郭谦：“不用去了，她让你找的人你去找，有消息就告诉她。”

    助理点头：“明白了。”

    赵星辰知道不小心撞了她的人是郭谦后，就知道找无忧有希望了，如果说她所有认识的人里面身份地位最高，那必定是郭谦，郭谦是整个华夏的神话传说，他的能力和手段，同辈之中，无人能超越，因此，她请助理跟郭谦通了电话，请他帮忙找无忧，事实上，她还没见到郭谦。

    南宫落从医院下来，接到了调查人员打来的电话，无忧有消息了。

    赵星辰误会南宫落，两人才刚刚吵了一架，南宫落知道，除非把无忧带到她面前，用实际行动告诉她，他没有失约，否则，她是不会相信他的任何解释。

    无忧从大巴车上下车后，就不知该往哪里去，一切都是陌生的，他强忍着泪水不哭不闹，夜深了，也不知道自己该去哪里，他一个人缩在路边抽泣，被路过的好心人带到了警察署，让警察帮忙寻找家人，无忧告诉警察赵星辰的手机号码，警察一直给赵星辰打电话，可惜赵星辰正在昏迷，手机也没电了，手机一直没有打通，之后，警察还在替无忧找家人，只是随着时间一点点推移，警察也无可奈何，只好把无忧暂时安顿下来，无忧很乖，知道警察蜀黍会帮他找妈妈，一直不敢乱走，南宫落派人调查到了无忧下车的地点后，在周围调取了监控录像，很快就知道了无忧的下落。

