    接着是太平山附近的几个别墅，大多都是老宅，主人常年旅居海外，与其说是出租，不如说是找个人看房子。

    太平山可是景区，除了那些有钱有闲的人，谁闲着没事跑到那边去住。

    再次就是九龙城寨，据说那边要拆迁，不过到现在还只停留在据说这个范畴，那里乱成一锅粥，属于是藏污纳垢、环境恶劣，各种社团的人都盘踞在那边搞些违法犯罪的玩意，所以房租大多也都便宜。

    “先去看看南星苑这个吧。”陈继文敲定下来。

    “好，那我们现在出发？”楚娟更是快人快语。

    陈继文一摊手，把本子递过去，“看你，我是很清闲的，你前面走，我会附在记事本上。”他一个鬼能有啥事做，如果不是生物钟的习惯，他都不需要休息，二十四小时精神的不行，简直就是资本家最爱的社畜。

    “那就现在吧。”楚娟接过记事本塞回背包里，转身去开门，然后就又看到提着水壶的伙计。

    两人相视无言，好一会，那伙计感觉眼前的女人有些熟悉，试探性的问道：“小姐，你是不是又走错了？”

    “知道你还问我？”楚娟很是问心无愧的反问一句，然后关上门径直从旁边走下楼。

    “奇怪，她还没退房吗？”伙计嘀咕了一声。

    离开广昌隆后，楚娟先到对面的电话亭给南星苑别墅的业主打了个电话，确认随时可以去看房子，她这才坐地铁直奔目的地。

    南星苑别墅区在大浪湾附近，距离石塘咀相当远，她出发时才上午九点不到，抵达已经中午，主要是南星苑附近没有地铁，更没有公共巴士，关键这附近是富人区，打车都不好打，人家都是开车出行。

    不仅如此，这儿距离商业区就更远了，所以真没有多少无聊的闲着没事跑到这里白住。

    这么大别墅，光是住都要花不少钱，交通还不方便，真有那个条件住在南星苑，那还不如买一套，何必住别人家呢，尤其这里还是出了名的风水不好。

    楚娟到了后，径直找到十一号，也就是正在出租的别墅，门口正停着一辆车，看到有人走过来，车门打开，下来一个戴大金链子的中年男人，打量一下楚娟后，笑眯眯道：

    “你就是楚小姐？介不介意一会吃个中饭？”

    “不好意思，我有男朋友的。”楚娟没给他什么好脸色，这样的暴发户她做记者时见多了。

    嗯，她已经因为出国的问题和男朋友大吵一架，现在处于翘班的状态，大概率应该是不干了。

    “咳”中年男人从腰间摘下钥匙串，在里面分出一把打开门，道：“我提前说好，这地方的风水不好，业主找蒋天机大师看过，命不够硬的人，住进去随时会出问题的。”

    拉开铁门后，院里铺满了沙子，两侧的绿植很是茂盛，一条用白色石板铺成的路穿过院子直达房子门口。

    楚娟在中年男人的带领下进去参观，陈继文则是从记事本下来，在院子里走了走，并没有感觉到任何不适，反倒还有些舒坦。

    这地方是有些阴气，但并不是类似于阴阳路那样天然阴气旺盛的地方，更像是不知道从别的什么地方钻过来的。

    “是隔壁？”陈继文嗅了嗅，转头看过去，隔着院墙，他能清晰的看到丝丝缕缕的阴气从那边渗透过来，在阳光照耀下化开，因为量太少，又非常隐蔽，没有鬼味，所以除了他这样的鬼类，正常人应该很难发觉。

    “纯净的阴气，应该不是鬼，难道是天生的？”

    “可隔壁人家也住的好好的啊。”

    他有些想不明白，因为隔壁乍一看上去太正常了，偏偏又有阴气渗透过来，怎么都觉得不对劲，在外面进来的时候，他还看见隔壁门口还停着车，不像是没有住人的样子。

    仔细感知下，可能和这附近的地势有点关系，这别墅的位置在一个斜坡上，院子里是没什么感觉的，外面的路其实能分辨出是有坡度的，隔壁正好在上面，阴气大概也是这么渗透过来的。

    “不管怎么说，这房子真不错啊。”陈继文穿过别墅二层的窗户进去，房间里同样有很轻微的阴气，就算是活人只要不住久了应该也没啥影响。

    尤其是这些阴气非常纯净，属于那种天然对鬼怪有好处的地方了。

    房子里面积相当大，总共有六室两厅，每个卧室配有独卫，客厅面积相当大，家具有些简陋，每个卫生间有个热水器，都是崭新的，两个客厅沙发的塑料膜还没撕下去，墙皮应该都是新刷的，看起来这别墅刚刚换人不久，除此之外，什么都没有。

    陈继文转悠一圈后相当满意，有个地方落脚，晚上睡觉就好，他其实并不挑，这附近除了邻居以外，整个南星苑只有四户人家在住，可以说是相当僻静。

    他飞的也并不慢，还能搭顺风车，可比活人出门方便多了。

    “唯一的缺点就是有些寂寞了吧。”陈继文犹有些不满足的叹道，他住在广昌隆的日子里，吵是吵了些，可也热闹，现在要搬到这边，那就真的是远离人居了。

    “暂且先住下，反正只是先落脚而已，以后住腻了可以再换嘛。”

    如此一想，陈继文便释然多了，他迅速找到在天台的楚娟和中年男人，附在楚娟耳边，轻声道：“就是这里吧。”

    楚娟不着痕迹的点点头，开口道：“先生，我觉得这里不错，我们可以签合同了吗？”

    “你如果……等等，你说什么？”中年男人有些诧异。

    “我说这里不错，现在可以签合同了吗？”楚娟声音大了一点，又重复一遍。

    中年男人把手里的钥匙丢过去，道：“如果你想住，住多久都没问题，不过业主随时都可能收回来，钱都不收你的，业主会定期让人过来打理院子的，明天我会带合同过来。”他摇摇头，丢下楚娟，转身朝楼下走去。

    “嘿，现在的年轻人真是不要命啊……”

