    当然，不是那个馋他身子的血族女王伊斯琳，而是虐了他无数遍的第三阶段的小伊斯琳。

    还不止一个，陆阳现在最多能五倍经验值，所以，这样的第三阶段小伊斯琳总共有五个。

    小伊斯琳的出现，立刻引起了那些丑陋怪物的注意。

    同样，她们的视线也锁定在了这些丑陋怪物上。

    硬要说的话，这个宝贝本来就是起点空间碎片炼制的，丑陋怪物，小伊斯琳，都是起点空间创造出来的。

    也许，对于它们来说，同类就是最大的敌人？

    没等陆阳做什么，双方像是仇人见面，分外眼红，立刻爆发了激烈的战斗。

    整个角斗场乱做一团，别看小伊斯琳只有五个，但她们一个比一个能打，颇有一种“我要打十个”的气魄。

    战斗虽然激烈，但不管是小伊斯琳还是角斗场内的这些怪物，都不约而同的忽视了陆阳，他游离在战场边缘，先将起点空间内的宝贝藏好。

    而后，观察了一下局势。

    在源源不断的怪物下，小伊斯琳终究还是落了下风。

    陆阳叹了口气，他不打算继续看戏了。

    出手帮助小伊斯琳！

    小伊斯琳虐我千百遍，我待小伊斯琳如初恋！

    陆阳要尽可能平衡战场局势，不然万一小伊斯琳完全战败，下一个就会轮到自己。

    “嗯？”

    陆阳刚刚化作一道黑影切入战场，立刻就察觉到了不对劲儿的地方。

    激烈的战斗空间内，飘荡着大量神奇的能量光辉粒子。

    这些东西陆阳实在太熟悉了。

    每次在起点空间内和小伊斯琳勾心斗角得到的就是这个。

    血脉之力！

    如果用打网游的话来说，那就是经验值！

    “好家伙，这些怪物和小伊斯琳战斗竟然能产生血脉之力！”

    陆阳眼神逐渐变得明亮。

    如此看来，血赚啊！

    角斗场内这么多的怪物，刷经验的效率比平时自己五倍经验还要高的多，怎么着也得是个五十倍的经验值！

    五十倍的经验值，一想想陆阳就觉得激动！

    原本这些丑陋的怪物，在他眼中忽然一下子变得和蔼可亲了起来，但凡这些怪物没这么丑陋，能有伊斯琳十分之一的颜值，陆阳都会忍不住抱起来亲两口。

    ……

    古堡界域。

    玉藻前和地王摩罗爆发了一场惊天战斗，眼睁睁看着陆阳被地王摩罗抓走，玉藻前将怒火完全倾泻在了地王摩罗身上。

    原本豪华的大殿此刻已经变得满是狼藉，破败不堪。

    但在这里战斗有一点好，无论如何激烈，古堡依旧坚挺，绝对不会塌陷什么的。

    轰！

    一声巨响，火光冲天，仿佛连空气都能灼烧枯竭。

    已经恶魔化的地王摩罗暴退，吐掉一口黑色的血水，虽然此时气息紊乱，狼狈不堪，但他却露出了阴冷的笑容。

    “玉藻前，短短十几年没见，你的实力更强了。”

    玉藻前面无表情，没有开口。

    刚才的激战地王摩罗可以说是完全落败，但从他此刻表现出的淡定和杀气来看，他似乎一点都不慌张。

    这里面一定有问题！

    玉藻前提高了警惕。

    这个时候，地王摩罗大手一挥，嘴角的冷笑越发明显。

    “不过……”

    他话音一转：“这一次，你将必败无疑！”

    “动手！”

    一声震喝，大殿四周的废墟中，五道身影同时出现。

    地王摩罗的五大手下！

    他们在战斗一开始就秘密躲了起来。

    地王摩罗和玉藻前两大龙级别诡异的战斗，别说是帮忙了，就是稍微靠近，他们立刻就会魂飞魄散，尸骨无存。

    但趁着这个时候，他们按照事先制定好的计划，做好了一切准备。

    五大诡异从五个不同的角落飞入半空，他们的气息此刻竟然保持着出奇的一致！

    就像是从一个模板中刻出来的一样，双手合十，目光凌厉。

    陡然间一声冷喝，周身爆发出漆黑的恶魔之力，将五大诡异相互间联系起来，形成了一个漆黑的五角星图腾。

    图腾位于玉藻前上方，以灵谕为首的五大诡异又是一声冷喝。

    “镇压！”

    轰！

    无形可怕的压力瞬间强压在玉藻前身上，即便是她，娇躯也不由得踉跄了一下。

    “合击手段！”

    “哼，地王摩罗，看来你这次准备的的确很充足。”

    玉藻前冷笑，这种合击手段必须得有相当大的默契程度，尤其是像他们这种实力达到鬼级别的诡异。

    相互联合，外加地王摩罗的恶魔之力加持，足以爆发出可以镇压龙级别诡异的强大言灵力量！

    “不过，你觉得仅仅只是这样就能打败我？”

    玉藻前不屑的轻笑一声，她缓缓起身，轻而易举的就挣脱了言灵的镇压效果。

    “当然不会。”

    地王摩罗一点都没觉得意外，作为老对手，他自然知道玉藻前的强大。

    但同样，作为老对手，地王摩罗也发现了玉藻前最大的秘密和弱点！

    轰！

    地王摩罗展开巨大的黑色恶魔之翼，飞入高空，恶魔气息涌动，一轮黑色残月凭空出现！

    恶魔之力凝聚出一柄黑色巨弓，箭矢，则是从残月中缓缓抽了出来。

    张弓搭箭，咻的一声，箭矢贯穿虚空，直指玉藻前！

    后者不慌不忙，直到黑色箭矢袭来的瞬间，汹涌火焰化作一道坚不可摧的火墙，轻易将黑色箭矢吞噬！

    但地王摩罗神色没有变化，只是黑色残月逐渐发生变化，变成了一轮血红色的残月！

    散发出不祥气息！

    地王摩罗再次从残月中抽出箭矢，只不过这次变成了血红色。

    张弓搭箭，犹如之前一样，破空爆射，在半空中留下一道赤红色的尾巴。

    玉藻前再次用汹涌的火墙抵挡，然而这一次，血红色箭矢竟然轻易击穿了她的火墙，玉藻前避之不及，噗嗤一声，肩膀被血红色箭矢贯穿！

    鲜血喷溅！

    地王摩罗露出无比兴奋和猖狂大笑。

    “哈哈哈，玉藻前，你终究还是败在了我的手中！”

    玉藻前脸色苍白，气血涌动，美眸赤红，仿佛像是在滴血。

    她银牙紧咬，内心的怒火犹如火山喷发一般。

    九条蓬松的尾巴高高竖起，九中不同的妖火相互融合，仿佛连空间都在融化。

    玉藻前要发狂了！

