    翌日，借宿在爱莎家客房里的艾伦起了个大早。

    当他从客房里出来，想要去后院打点水洗漱的时候，却发现爱莎已经在前院开始了晨练。

    柔顺的红发被她扎成一束利落的高马尾，手中的武器并非是猎弓，而是一柄标枪。

    刺、挑、扫、抽、点！

    她奋力挥舞着标枪，把空气抽得呼呼作响，矫健的身姿宛若是在跳舞一般，英姿飒爽，洋溢着青春的气息。

    哪怕艾伦不怎么懂，也能看得出，她练习的标枪战技已经具备了一定的威力。

    可惜，没能转职成功......

    艾伦去后院洗漱完毕之后，就在厨台边上捣鼓起了早餐。

    昨晚既然说了由他来做饭，那他就绝对不会食言。

    暗黑世界的料理手段昨晚他见识过了，现在也该让爱莎见识一下来自“仙塞”的厨艺了。

    虽然他为了多带弹药军火，这次带来的食物有限，但也还是够吃上那么几顿的。

    稍微思考了一下，艾伦就决定好了早餐的菜单。

    首先是热饮，两盒牛奶倒出来煮开，加入一小袋麦片和几块方糖，搅拌均匀，热乎乎的燕麦牛奶就做好了。

    麦片多加一些可以做成麦片粥，不过这玩意不顶饱，出去打怪的体力消耗很大，得吃些实在的东西才行。

    热饮做好之后就是正餐，土豆、胡萝卜、牛肉罐头，牛肉碎，鲱鱼罐头，炖成一锅大杂烩。

    主食是自热牛肉米饭，熬煮得软烂浓稠的杂烩汤汁浇在上面，那叫一个诱人。

    至于餐后甜点，则是军用干粮里面自带的枣泥能量棒和巧克力。

    除开这些之外，军用干粮里面其实还剩下一些大小麦粥，通心粉，饼干什么的，那些艾伦准备留到晚上来吃。

    这边艾伦刚把饭做好，那边爱莎就拿着一块麻布毛巾，一边擦着脸上的水珠，一边走进了屋子里。

    也不知道是她刚好晨练完毕，还是闻到了饭菜的香味。

    如果按照现代社会的标准来说，艾伦这一餐其实是有些应付的，用军用干粮来做饭，完全体现不出个人的厨艺。

    但巧妇难为无米之炊，暗黑世界这边物资匮乏，调料也少得可怜，想要在短时间内做一顿好吃的，真的很难找到比军用干粮更合适的选择。

    见到爱莎进来，艾伦立刻就取了两个大大的木碗，将热好的牛肉米饭倒在了碗里面，然后又从锅里舀了几大勺牛肉乱炖淋在了米饭上面。

    “这是我做的早饭，尝尝吧！”

    艾伦拿了个木勺子插在大碗里，然后将这碗牛肉乱炖盖浇饭递到了爱莎面前。

    爱莎放下麻布毛巾，不动声色的接过了木碗，用勺子擓了一勺浇满了浓稠汤汁的牛肉米饭递到口中。

    米饭才入口，她的眉头便微微一挑，然后迅速咀嚼了几下，把米饭吞进了肚子。

    “味道不错。”

    她并没有过多的评价米饭的味道，而是拿着碗坐到桌子旁，一勺接一勺的埋头吃起了米饭。

    从她吃饭的频率来看，她对这份早饭应该还是很满意的。

    干饭人从不多话！

    见爱莎吃得那么香，艾伦也忍不住给自己倒了一碗米饭，淋上牛肉汤汁吃了起来。

    与他在避难所里面吃的乱炖相比，这锅杂烩乱炖里面加上了土豆和胡萝卜之后，只是口感变得更醇厚了一些，味道提升得十分有限。

    但艾伦这一顿饭却吃得比以往任何时候都要香甜，这些早就吃腻的军粮罐头，不知不觉变得可口了许多。

    穿越这么久，终于不再是一个人孤独的干饭了。

    吃完饭，爱莎把锅碗拿到后院去清洗，而艾伦则留在屋里开始进行作战整备。

    根据昨天的经验，这次外出，他准备带两百发子弹，六个手雷，三个震撼弹，还有一些食物和饮水补给。

    目标是刷到60点源力值，同时开启储物空间。

    等爱莎从清洗完餐具回到屋里的时候，艾伦也把要用的东西都收拾到了背包里。

    走出罗格城塞之后，爱莎领着艾伦换了个方向进行扫荡。

    昨天两人扫荡过的那些沉沦魔集聚地，至少需要一个星期左右才会再次凝聚出新的沉沦魔投影，所以就没必要去浪费时间了。

    有了昨天的经验之后，两人猎杀起沉沦魔来更加的得心应手了。

    除开艾伦拥有了生命灵光之外，主要还是他摸清了沉沦魔们的攻击伤害。

    昨天他在猎杀沉沦魔的时候，就有意让沉沦魔“攻击”到了自己。

    最后得出的结论是，在拥有生命灵光的情况下，被攻击到不同地位，受到的伤害也是不一样的。

    以他35点的生命值来计算，被沉沦魔攻击到手脚等非躯干部位，一次会掉4-5点生命值。

    而如果被攻击到胸腹等躯干部位的话，就会损失8-9点生命值。

    至于沉沦魔巫师的火弹，那玩意的威力看着和枪榴弹差不多，打在地上都能炸出排球大小的坑洞，艾伦自然不敢以身试法。

    以艾伦现在的属性，他可不认为自己顶得住一发枪榴弹。

    为了测试出这些数据，艾伦甚至还喝掉了一瓶轻微治疗药剂，导致受辐射程度上升了一个档次，体质上限也因为辐射影响而暂时下降了一点。

    如果不是有避难所的回复规则兜底，这暗黑世界的治疗药剂对于艾伦来说简直就是慢性毒药。

    或许是因为知道了艾伦实力的缘故，今天爱莎带艾伦去的，大多都是一些有着七八只沉沦魔的聚落。

    在这些聚落之中，沉沦魔巫师出现的频率也变多了不少。

    仅仅一个上午，两人就清理了九个沉沦魔聚落，其中四个都有沉沦魔巫师。

    如此高效的猎杀，自然也少不了大量源力值入账。

    待到清理完第九个沉沦魔聚落之后，艾伦的源力值已经来到了101.5点。

    虽然没有听到“叮！”的一声提示音，但是艾伦个人面板的属性条目上面，仍旧出现了“储物空间”这个全新的条目。

    稍微尝试了一下，艾伦就摸索出了打开储物空间的方法。

    基本上和打开个人面板一样，在心底默念“打开空间”就能呼出这个长宽高均为一点五米的储物空间。

    储物空间不存在负重，也不需要艾伦来承担负重，只要是装得下的东西，无论多重都能够装进去。

    另外，这个储物空间存取物品的方式是通过意念，心念一动，就能完成存取物品的操作。

    但不知道是不是因为艾伦精神比较低的缘故，他目前通过储物空间存取物品还需要手掌接触作为媒介，并不能凭空进行存取。

    可即便如此，这个空间的出现对于艾伦来说也是史诗级的助力。

    别的不说，光是在空间里面装上许多压满子弹的弹夹还有大量手雷，就能让艾伦的战斗力提升不止一个档次。

    长宽高1.5米，换算成立方就是3.375立方米，装下数万发子弹就跟玩一样，对于个人来说，随身带着数万发子弹，和无限子弹有什么区别？

    如果再装上几百枚手雷......

    单人成军似乎并非只是一种妄想。

