    “咳咳，她是挺喜欢小妹妹的，上次杰尔吉家的孩子出生了，她可喜欢了。”麦格笑着点点头，假装听不懂的样子。

    偷偷看了一眼伊琳娜，她突然提这茬是闹哪样，不知道现在形势紧张吗，他敢造人吗？

    “是吗？那你喜不喜欢啊？”伊琳娜笑吟吟的看着麦格问道。

    “我当然也喜欢，小姑娘嘛，像小米一样乖巧可爱，谁都会喜欢的。”麦格理所当然的点头，拿起放在一旁的保温杯喝了一口枸杞水，这大冬天的，还真是让人口干舌燥。

    伊琳娜看着麦格的目光愈发有趣，她就喜欢看麦格局促的模样，虽然在别人面前他是威武的屠龙勇士，可在她的面前，还是会尴尬脸红，突然靠近麦格的耳边，轻声道：“那，我们什么时候再生一个啊？”

    我滴亲娘啊！

    麦格有点腿软，这又是搞哪样？

    “叮铃！”

    没有反锁的餐厅门被推了进来，推门进来的菲丽丝看着靠的有些近的伊琳娜和麦格愣了一下。

    麦格和伊琳娜也是同时看向了菲丽丝，眼睛同时微微眯起。

    “杀人灭口！”

    菲丽丝的心中弹出来的第一个想法便是这个。

    “哦，菲丽丝你来了，刚好我和伊琳娜公主谈论到你呢，没想到你就来了。”麦格微笑着说道，不动声色的往旁边挪了一点。

    “谈我吗？”菲丽丝有些意外的看着麦格，原来老板和公主正在谈事情，而且还是关于自己的事情，难道说公主殿下想要把自己送给老板当做谢礼？

    想到这里，菲丽丝的脸上升起了一团红晕，虽然她想要一只侍奉在公主的殿下的身边，但如果真的要为暗夜精灵牺牲自己，那她……

    “我和他一起建了个工厂，用来安置暗夜精灵，食堂缺一个做饭的，所以打算让你去担任主厨。”伊琳娜剐了一眼麦格，慵懒的坐回了座位，把正在倒退后撤的丑小鸭一把抓住，揉着它的肥脸看着菲丽丝说道。

    “当主厨吗？”菲丽丝微微一愣，原来不是要让她以身相许，松了口气，却又有种莫名的失落感。

    “是的，我听公主说，你之前在地窟负责暗夜精灵的伙食安排的很好，肯定能够胜任这份工作。”麦格也是笑着点点头，这是昨晚他和伊琳娜讨论过的问题，现在用来当借口倒是十分合适。

    “嗯，好的，我会努力给大家带来好吃的食物的。”菲丽丝点点头，为暗夜精灵贡献自己的力量这是她应该做的事情，而且有了在地窟时候的经验，她现在对于掌厨这件事也没有当初那么畏惧。

    麦格点点头，这样暗夜精灵的后勤方面的一大问题也解决了，现在只需要等暗夜精灵大部队抵达混乱之城即可。

    “那你们继续谈事，我去准备食材了。”菲丽丝向着厨房走去。

    “我也去做一些准备吧。”麦格看了一眼盯着他的伊琳娜，逃似得向着厨房快步走去，这谁顶得住啊。

    “胆小鬼。”伊琳娜嗤笑道，捏着丑小鸭的肥脸道：“小肥鸭，肉长太肥会很腻，你得多多运动啊。”

    被捏的眯起了眼睛的丑小鸭一下子睁开了眼睛，有些惊恐的看着伊琳娜。

    “没事，你还小，谈红烧还是清蒸这种事情太早了。”伊琳娜摸着丑小鸭的脑袋宽慰道。

    “喵！”

    丑小鸭浑身毛都炸立起来，躺在伊琳娜的腿上瑟瑟发抖。

    临近中午，员工们陆续来到了餐厅。

    新员工瑞娜有些拘束的和大家打着招呼，脱掉了半旧的大棉袄，里边穿着的是崭新的黑白色厨师服，和麦格的有些相似，不过是女款的，剪裁的十分合身。

    “瑞娜，穿上厨师服超精神呢，就像是一个大厨一样。”亚北米娅看着瑞娜有些羡慕道。

    “谢谢，不过我现在还是一个小学徒呢。”瑞娜的脸上露出了笑容，不过还是谦逊的说道。

    “没关系，你的鼻子那么灵，肯定很快就能学会的。”亚北米娅鼓励道。

    “瑞娜，进来一下。”厨房里，麦格叫道。

    “好的。”瑞娜快步走进厨房，有些紧张的看着麦格。

    “和早上一样，中午你还是不需要做什么，只要在旁边看我做菜就好，不过今天中午你要决定好第一道学的菜是什么。”麦格一边洗手，一边看着瑞娜说道。

    “嗯。”瑞娜点点头。

    “放松一点，做菜虽然不是一件轻松的事情，但应该是一件有趣的事情，这样才能做出有灵魂的菜。”麦格见瑞娜有些紧张，笑着道。

    瑞娜闻言微微一愣，很快脸上也是露出了一丝笑容，对她来说，做菜确实是一件有趣而幸福的事情，就算早上在灶台旁看麦格做菜站了一个多小时，依旧觉得比坐在办公室里发呆要有趣无数倍。

    麦格洗了手，开始做他们自己吃的午饭。

    瑞娜的天赋让麦格看到了快速培养一位接班的人的可能性，接下去他可能需要经常性的消失，这对于餐厅的熟客来说无疑是难以接受的，如果瑞娜可以学会他的菜，哪怕只是几样，至少也可以维持餐厅开门的状态，聊胜于无嘛。

    菲丽丝的天赋也还算不错，但现在要兼顾暗夜精灵的食物，没有太多的时间能够学菜，只能将她暂时排除。

    ……

    中午用餐高峰结束，麦格解了围裙，端起保温杯喝了一口水，长长舒了一口气，每次营业时间都像是一场漫长而紧张的战斗。

    “老板，我想学做火锅。”瑞娜走到麦格的身前说道。

    “火锅？”麦格有些意外的看着瑞娜，今天他做了菜单上的所有菜，唯独没有做火锅，没想到瑞娜的第一道菜选的竟然是火锅。

    “是的，因为火锅我才能够加入餐厅，所以第一道菜我想学火锅。”瑞娜坚定的点头。

    “也行，那中午我们就从如何熬一锅浓汤开始学习吧。”麦格略一思索，便点了点头。

    火锅好啊，如果瑞娜能够掌握火锅，那就可以撑起半个餐厅，比其他菜要来的稳妥许多。

    新一代的火锅女王，就要在他的调教下出现了吗？

    麦格突然有些期待。

