    第97章 098. 复活阿银

    此刻的冰火两仪眼，已然被一株巨大的蓝银皇所包裹。

    除去泉眼周围的冰火之气太过浓烈，蓝银皇无法靠近，以及各个仙草方圆一米的空间以外，整个山谷已经完全被蓝银皇所占领。

    “阿银！”

    一道光芒一闪而过，白泽的身影突然显现在山谷之内。

    过去的这段时间，白泽几乎每几天就会抽出一点时间，前来冰火两仪眼的山谷为阿银灌输生命之力，同时用海神之光为阿银恢复灵魂。

    经过这白泽一段时间的陪伴与帮助，阿银的心中也已经渐渐烙印上了白泽的影子，二人之间的关系此刻也只是隔着一层薄薄的窗户纸一般，就差最后的一捅。

    白泽普一出现，那细密的蓝银皇枝条便在他的双脚上轻轻摩挲了起来，一道几若实体般的阿银影像，也随之出现在他的面前。

    “你来啦。”

    看到白泽，阿银似乎也显得十分开心，身周的蓝银草叶子都有节奏地摆动起来。

    白泽伸手在阿银摇摆的叶子上轻轻捏了捏，道：“阿银，你每天待在这个地方，闷不闷？”

    阿银的光影形象围着白泽绕了一圈，笑道：“还好，虽然这里不怎么热闹，但每过几天都有你来陪我，也不算太闷。”

    “那你想不想出去走走？”

    “想啊，但我……”

    阿银刚要回答，忽然反应过来，一双大大的蓝色眼睛缓缓睁大，透露着期待与惊喜地望向白泽，紧张地猜测道：

    “难道，我可以……？”

    白泽满眼含笑地看着阿银，微微点了点头。

    白泽此次前来，便是准备彻底将阿银复活！

    经历过数不清次数的生命力传输与海神之光温润，阿银的灵魂强度已经足够大，生命力也完全足以支撑她重新化为人形。

    阿银见白泽点头，整个人兴奋得如同一个孩子一般，在原地欢欣地转了好几圈，然后用强大的魂力将光影形象临时凝实，一把抱住了白泽。

    她伏在白泽的肩头，凑在他的耳边，轻轻道：“白泽！谢谢你……”

    白泽笑着将阿银从自己身上推开，刮刮她挺巧的鼻子道：“你现在先别浪费魂力，等一会儿复活的时候你还要凝聚肉体呢……”

    他说着，顿了顿，继续笑到：“如果你真的想感谢我，那就等你彻底复活了再说吧！”

    阿银点点头，临时凝实的身体重新化为光影，盘腿坐下准备接受白泽调取而来的庞大生命力。

    她此刻的灵魂强度已经足够，只需要用庞大的生命力以及魂力凝聚肉身，而后再以白泽的海神之光作为媒介，将灵魂与肉身相契合，便可以重新化为人形。

    白泽在阿银的对面盘腿坐下，正要发动蓝银领域，便见到对面的阿银突然道：“白泽……”

    “嗯？”

    阿银的声音突然小了一分，有些扭捏地道：“你喜欢什么样的……身体？我凝聚肉体的时候可以按照你的想法……”

    白泽呼吸突然一滞，脑海中下意识地闪过数不清的名器。

    但他很快摇摇头，将脑海中纷杂的画面赶走，一幅正派地微笑对阿银道：“你就完全按照你自己的想法凝聚吧，我……都喜欢。”

    听到白泽的话，阿银心中似乎想到了什么，坚定地点了点头，迫不及待地道：“我们开始吧！”

    白泽点头间，整个落日森林瞬间被他释放的蓝银领域所包裹，无数蓝银草似乎感受到了它们的帝皇蓝银皇的召唤，纷纷摇摆起来。

    无数的蓝银草摇摆着贡献出一丝一毫的生命力，这无数细微的生命力凝聚在一切，化作了一股令天地动容的磅礴生命力。

    这股磅礴的生命力澎湃着朝白泽呼啸而来，经由白泽和蓝银领域的转化，化为最纯净的生命能量，一丝不漏地转化进蓝银皇阿银的体内。

    阿银此前已经数次承受过白泽传输而来的生命能量，唯一的区别只是之前都没有此次的量这么大而已。

    作为已经有过一次十万年化形经验的阿银，这些许的区别自然不能影响她的判断，她心中非常明白此时应该如何处理。

    这庞大且连绵不断的生命能力一股一股地注入阿银体内，阿银也颇为熟练地应对着，让这股能量最大限度地发挥出能效。

    随着时间的推移，阿银的光影形象逐渐变得更加凝实，一缕缕奇异的能量缓缓出现，将她的身影包裹起来，化为一颗巨大的白色光茧。

    白泽看着阿银逐渐凝实的身影被光茧隔绝在内，心中不由得感叹起来。

    这个蓝银领域的能力果然如其名一般，海纳百川。

    有容乃大！

    白泽见白色的光茧已经将阿银全部包裹，心知阿银已经到了化形的关键时刻，好在阿银已经有过一次化形的经验，所以倒不用为她过多关心。

    他要做的，只是持续为阿银传输生命能量，并且……

    白泽伸手一挥，一股浓浓的海神之光便照耀在他眼前这颗洁白的光茧之上，让这枚光茧上布上了一丝蓝金色的气息。

    就这么持续了片刻，白泽感到阿银已经不再吸收生命能量，心知她已经获得了足够的用来凝聚肉体的能量，便将蓝银领域散去，只用海神之光照耀着她。

    无数的蓝银草虽然不需要再为它们的帝皇贡献生命能量，却也依旧摇晃着，似乎在为阿银加油打气。

    再片刻之后，白泽又感受到光茧对海神之光传达出了饱满的情绪，便将海神之光散去，静静地盘坐在这光茧的对面，等待着阿银破壳而出。

    这一等，就是三天时间。

    这一刻，白泽的眼睛骤然睁开，他感受到面前有一股浓重的生命之力即将绽放，便从沉思中回过神来，紧紧盯着他眼前的光茧。

    一道金色的光柱以他面前的光茧为起点，冲天而起。

    这光柱持续了足足一刻钟，才轰然碎裂，无数金色的光点如同牛毛细雨，淅淅沥沥地落向整个落日森林。

    这金色的光点落在地面上，为无数的蓝银草补充着它们此前遗失的丝毫生命能量，而无数蓝银草承受着它们的帝皇施与的恩泽时，阿银那柔和的声音也传遍整个落日大森林。

    (本章完)

