    秦半月真的是被气笑了，这个梗怎么还就过不去了，“安子，你再说这个问题，我和你翻脸了。”

    安小北才不会怕，“真的，我都听说有些人一次就中的，你们应该有三个月了吧。”

    “没有，两个月半。”

    安小北哈哈大笑，秦半月有点无语了，她怎么又钻到安小北的套子里去了，竟然连这种事都和她说了。

    “其实两个半月也不短了，如果夜夜笙歌的话，很容易怀上的，会不会你的肚子里已经有我干儿子了。”

    秦半月决定不和安小北说话了，这人太恶趣味了，竟然喜欢打听人家夫妻这种事情。

    不过她是不是应该去检查一下自己的身体，如果有什么小问题就尽快调养，她也想早点生个孩子。

    “哎呀，别这样嘛，我也是激动啊，要是陆遇白愿意娶我，我立马就要生孩子。”

    秦半月白了她一眼，“你换个对象，你的愿望可能实现的更快。”

    “不要，就要陆遇白，依照他的天人之姿，后代得好看成什么样啊，太丑的男人我可不要，影响后代基因。”

    “你就是喜欢上人家那张脸了，你都不了解他。”

    “我这不是回来了解他了嘛，好十五，你帮我跟你老公打听一下他经常出现在哪些地方，我要制造偶遇的机会，实在不行，先给我找一张他的裸照，让我解解馋。”

    秦半月满头黑线，“要是让慕南瑾知道我要找男人的裸照，估计有我好看。”

    “男人收拾女人的方法不就是那么一个，怕什么，你也享受不是吗？”

    “安小北。”

    “你这种脸皮要不得，太薄了。”

    “哪有你厚。”

    “我当然要厚了，我是要追陆遇白的人，不厚的话估计我撑不到三天。”

    “你倒是有自知之明。”

    “对了，下周六我经纪人给我安排了一个全身体检，你有空的话陪我一起去吧。”安小北说道。

    “下周六，应该是有的，最近我手头上的案子比较少，可以陪你一起去。不如我也做个体检好了，我也有一年没体检了。”

    “可以啊，做个全身体检去。你恰好也在备孕，是该好好检查一下。”

    “嗯。”

    安小北靠在秦半月的肩膀上，“十五，我想转型了。”

    “啊，你要做什么？”

    “最近有人找我去上真人秀节目，我想也许我可以往演员方面发展，你知道的，我学的是表演，梦想一直是演员，当初稀里糊涂做了模特，这一干就是几个年头，我有些疲了。”

    “可以的啊，反正都是娱乐圈，这二者又不矛盾。”

    “不过也不知道陆遇白喜不喜欢我当演员，这些高门大户，貌似对这种很讲究的。”

    秦半月一个暴栗敲在了安小北的额头上，“实际一些好吗？人都没追到，你考虑这些做什么，如果真有那么一天，你再从娱乐圈出来也是一样的。”

    “说的也是。哎呀，陆遇白那个臭男人，就是个狐狸精，怎么能那么勾人。”

    安小北直跺脚，她见过形形色色的男人，这是第一次被一个人迷成这样。

    这话也是秦半月的心声，慕南瑾也是个狐狸精，把她迷得五迷三道的，她都觉得自己不像自己了，要是换作以前，如果知道慕南瑾娶她的初衷是什么，估计早就跑了。

    可是现在，她根本就没法撒手。

    安小北没有在秦半月这里多待，说是自己孤家寡人一个，不想看他们夫妻两人秀恩爱，在慕南瑾回家之前就走了。

    秦半月走进了玻璃房，里面有很多慕南瑾让人从国外空运回来的玫瑰花苗，有些还是花骨朵，有些已经盛开了。

    多肉植物也是她特意从Y省弄来的，长势很好。

    看着这些花花草草，秦半月的心情大好，也没那么郁结了。

    在花房一待就是半天，慕南瑾回来的时候，她才发现天黑了，有些窘迫的抓了一下头发，“糟糕，我忘记做饭了，你先休息一会，我马上去做。”

    “穿厚点，我带你出去吃。你感冒刚好，不要下厨了。”

    “我们家慕boss还真的是体贴啊。”

    慕南瑾捏了捏她的鼻子，“我有不体贴的时候？”

    “对对对，某人一直都是好丈夫，好得不得了。”

    “调皮，快去换衣服。”慕南瑾在秦半月的屁股上拍了一下。

    秦半月瞪大了眼睛，双手紧紧的捂住，“你这个流氓，你往哪里拍呢。”

    慕南瑾面色也浮过一丝尴尬，他真的不是故意的，“我们之间你还害羞什么。”

    “你这个男狐狸精。”

    秦半月声音很小，但慕南瑾听力一向很好，面色一沉，把人抓到了怀里，呼吸变得有几分沉重，目光灼灼的看着她，“你刚刚嘀咕什么？”

    秦半月嘴角的笑意有些僵，心跳的厉害，不管拥抱过多少次。

    他一靠近，她就心悸的厉害，一次比一次浓烈，一次比一次痴狂，“没啊，我什么都没说。”

    “你当我是聋子？”

    这个男人，不会真的都听到了。

    “我真的什么都没说。”

    安小北就是个坑货，这次又受他影响了，跟着她混，真的是没一次有好下场的。

    “狐狸精？”

    秦半月呵呵一笑，身子有些僵。

    “男狐狸精？”慕南瑾眯了眯眼。

    秦半月眨眨眼，还真别说，他眯眼的样子真的像极了一只狐狸。

    “我这是在夸你啊。”

    “狡辩。”

    “没有，真的呢，我是在说你有人格魅力，绝对是好话。”

    “那是，能嫁给我，绝对是你上辈子积德了。”

    秦半月心头有些发酸，他们上辈子就出现在彼此的生命里了吗？

    这个她不清楚。

    或许她上辈子真的是抱佛脚了，才让她变得如此特殊，成为他唯一能碰的那个女儿，有幸进入慕家的门。

    也许，她该庆幸的。

    在还没遇到他的时候，他自己就帮她抵制了不少的情敌。

    “小月儿，在想什么？”

    “我在想上次那个巫婆说的话，也许上辈子你就是一只小狗，是我的宠物呢。又或者我是你的救命恩人，你这辈子是来抱怨的，就跟许仙和白娘子一样。”