    “不过你还会抓鱼吗？”泰妍奇怪的问道。

    　　“会一点。”王太卡脱下鞋，把裤子挽到膝盖处，然后跳到水里。毕竟是小溪流嘛！所以那水很浅，浅的地方刚刚末过脚腕，深的地方也只到王太卡小腿的中间，水在两脚之间流动，清清凉凉的，特别舒服。

    　　王太卡想低头抓鱼，但是发现摄像机实在是太碍事了，弯腰试了试，实在是操作不来，最后只能无奈的说道：“那个......这鱼太小，要不然改天我直接给你买一条大的好了！”

    　　看见王太卡罕见的认怂，泰妍也是笑了，不过没有揭穿，说道：“嗯，好。那你上来吧。”

    　　王太卡抬头看着仍然站在那儿泰妍，笑着说：“努娜，你下来试试，很好的，这儿的水很干净，没有污染。”

    　　“所以你要污染它？”

    　　“额......”

    　　泰妍忽然一指水里：“哇！欧巴，鱼飘上来了！你做到了！”

    　　王太卡简直要疯了：“哪有啊！这是艺能感吧？一点都不好笑！快承认是艺能感！”

    　　泰妍笑弯了腰，然后犹豫一下，卷起裤脚，脱下鞋子和袜子，一步步小心翼翼的走到水里。

    　　说起来泰妍的小脚丫......额......

    　　王太卡看了看泰妍，问道：“努娜，你穿多大的鞋啊？”

    　　“啊？”泰妍没反应过来。

    　　“个头不高，脚有点大啊！”王太卡感叹道：“穿上高跟鞋就像米老鼠动画片里面的米妮一样啊！”

    　　泰妍后悔了！无比的后悔！自己为什么要下水？为什么要脱鞋？为什么啊？这是个圈套啊！

    　　这个家伙为什么总能找到自己一点点的、微不足道的、可以忽略的小缺点呢！过分唉！

    　　“也没有很大好吧！”泰妍反驳道：“240码而已！我和允儿、秀英、小贤她们的脚一样大！”

    　　240码是韩国的单位，换算成国内，差不多就是38码。

    　　不过王太卡不知道这个240码是什么概念，但是听说和允儿差不多，心里也有了概念。然后又问道：“这么说起来，也不大啊！为什么看起来......哦！肯定是个头小的原因！你想想允儿、秀英她们的个头，你......”

    　　“呀！”泰妍受不了，这个家伙还没完没了！于是气的一抬脚，带着一些水花打在了王太卡这边。

    　　王太卡第一个想法是赶紧护住自己的摄像机，但是下一秒才反应过来，自己这次可是带的运动摄像机，防水的！就算在水下三米，依旧能照常拍摄！

    　　“努娜，你要是这样，我可就反击了！”王太卡威胁道。

    　　而泰妍回应王太卡的只是简简单单的一个字！

    　　“哈！”

    　　就像练什么武功一样，泰妍这么喊了一句，然后用手一掀，又带着无数的水花。

    　　“我最后警告你一遍啊！”王太卡最后威胁道：“三个数！”

    　　泰妍：“哈！”

    　　“哎呀！凉啊！三！我数三了！”

    　　泰妍：“嘿！”

    　　“二！已经到二了！”

    　　泰妍：“吼！”

    　　“一！你完了！”王太卡刚要采取行动，却发现泰妍突然停止的泼水。

    　　“好了，不闹了。”泰妍正色道。

    　　王太卡看了看一身水的自己，再看看干干净净的泰妍，如果不是摄像机还在拍摄，他真的想把泰妍直接按倒水里，好好清醒一下！

    　　闹也闹完了，这时候王太卡的摄像机突然发出一个简短的声音。

    　　“滴！”

    　　“怎么了？淋水坏到了？”泰妍有些抱歉的问道。

    　　“没有，没电了。这个摄像机那都好，就是待机时间短，半个小时差不多就没电了。”王太卡把这个笨重的设备弄下来，突然活动活动筋骨。

    　　“你要干什么？”泰妍有些防备。

    　　“放心，我还没幼稚到要和你报仇。”王太卡笑了笑，说道：“你站在那别动，我完成一下刚刚的诺言。”

    　　“什么？”

    　　“抓鱼！”

    　　王太卡把设备放到一旁，然后弯着腰在小溪流站着，那个姿势特别的搞笑，但是王太卡很认真，就这么一动不动的盯着水里，双手距离水面只有几厘米的距离，但是微微颤抖的样子证明他正在聚精会神的蓄势待发。

    　　就像一只准备猎食的鹰！

    　　泰妍感觉新鲜，想问什么，但是王太卡聚精会神的样子又实在说不出什么，也就这么安安静静的看着。

    　　这个时候，泰妍才享受起这溪流的熟识。水不太凉，有一丝清爽的触感，很舒服。虽然走了这么远的路，到没有出汗，身上清爽的很，流水冲走了脚上的疲惫，让整个人立刻舒服起来。

    　　泰妍在这以这么舒服的姿势看着王太卡在那聚精会神的抓鱼，感觉特别神奇。记忆中这样的日子，大概是很久之前，当时还没当练习生的小时候，哥哥放了学会带着自己和夏妍一起去家附近的小溪里玩，当时无忧无虑的感觉，可真好啊！

    　　一转眼那么久过去了，有时候偶像当久了，再回到家都会有一种恍然和不真实的感觉。

    　　不过此时此刻，那些遗失的真实，好像又一点点的回来了。

    　　而这时，王太卡突然动了！

    　　眼神中突然锁定了一个位置，然后瞬间出手，快到令人惊讶，一下子到了水里，两只手猛的合起，似乎握住了什么东西。

    　　“抓到了？”泰妍好奇的凑上去。

    　　“不知道，我其实也很久没抓过鱼了，技术早就忘干净了！”王太卡起身，然后翻开手里的水和泥沙，找了找，没有。

    　　“没抓到。”泰妍看着王太卡笑了。

    　　王太卡耸耸肩：“这鱼太小了，如果大一点，其实是可以抓到的。”

    　　“别勉强了！有时候就要承认自己不行！”泰妍难得有一个可以嘲讽王太卡的机会，当然不会放过。

    　　“比我小拇指还小的鱼，怎么抓啊！”王太卡也很无奈：“大鱼可以用手，小鱼必须要用工具才行。”

    　　泰妍好奇道：“你之前拍纪录片还自己抓鱼吃吗？”

    　　“不是啊！你以为我是什么啊？拜托，我只是一个摄像师，不是一个渔夫，更不是偷猎者。”王太卡笑道：“我去拍摄的地方，很多都是一些国家的国家级自然保护区。‘国家级别的自然保护区’你懂这是什么概念吗？别说是什么狮子老虎，就算那里的花鸟鱼虫，都是那个国家的珍稀财产。所以在那里抓鱼吃是不可能的，你抓了鱼被他们发现，法庭都不用去，直接就是偷猎罪，先判个十年八年的！”

    　　“不会吧！”泰妍被吓到了：“一条鱼而已。”

    　　“像是那种保护区，我们去那里都是要提前签一些保证的，在不威胁生命的前提下，不许伤害里面的生物。不许改变里面的任何环境，如果是居住地，在临走时要恢复原貌。”王太卡解释道：“这还只是一些非洲国家的地方，管的不是那么严格。如果在一些欧美发达国家的地方，那更严格。甚至为了防止生物入侵，你除了一些速食食物，比如肉干面包什么的，别的水果蔬菜之类的东西都不让带进去的。你以为拍纪录片是玩吗？真的特别麻烦。”

    　　泰妍认真的点点头，然后拍了拍王太卡：“所以你解释这么多，还是没有抓到鱼吖！”

    　　“我......”...

