    她像是有点失落和难过，红着眼眶轻声道：“学姐放心，我不会再过来打扰学姐了。我知道我做什么学姐都不喜欢，我会离学姐远远的。”

    “你能这样最好不过。”

    阮寒星满意地勾唇，抬手轻轻拍拍她的脸颊，微笑道：“你也不希望我把你做的事情抖得全校皆知，对吧？”

    贺采薇僵住身形。

    上次的事情虽然没有确切证据证明是她做的，可是大家也都不是傻子。

    她破坏了指纹，嫌疑自然就落到了她的身上。

    她在学校经营的是端庄白富美形象，当然不允许这样的污点出现在自己的身上。

    她只能咬紧了牙关，勉强我才能够牙缝里挤出一句：“是，学姐。我明白了。”

    阮寒星不是没看到她眼底的怨毒，但是她并不在乎。

    清凌凌的眸光扫了一圈其他人，她优雅地后撤一步。

    高跟鞋敲在地面上，她的嘴角溢出浅浅的疏离笑意，淡声问道：“诸位同学，还有谁有什么意见吗？”

    她的眼神太过清澈，其中的冷意也太过逼人。

    竟然没有人敢直视她的目光，在她看过来的时候纷纷低下头。

    当然也没人敢再出头说些什么。

    “很好。”

    阮寒星满意地点点头，款款走到化妆镜前坐下。

    镜子里清晰地照出她明艳动人的脸，靡艳中天真和妩媚并存，气场强大又迷人。

    而她看着镜子里的自己，红唇勾起优雅的弧度。

    单手撑住精致的下巴，缓声道：“哪位同学负责我的妆容？现在可以开始了吗？”

    “我，是我。”

    一个戴圆眼镜的女生后知后觉，紧张地提着东西从后面冒出来。

    看着她这张美艳逼人的脸，不由干干地咽了口唾沫，小声道：“阮女士，是我负责您的妆容。”

    不自觉地用了敬称。

    “不用这么紧张。”

    阮寒星勾出一个浅笑，眸光流转间仿佛烟波渺渺，淡声道：“这里是学校，你叫我学姐就可以了。一会儿我要上台致辞，现在开始吧。麻烦你了。”

    这么客气吗？

    “不，不麻烦的。”

    女生受宠若惊，忙不迭地应声，掏出化妆工具盯着她的脸半晌。

    突然又收起来，不好意思地挠挠头，道：“学姐，你长得太好看了，根本不需要打底……我就简单帮您涂个口红，修一修眉。你看行吗？”

    她第一次发现，原来这个世界上真的有人受尽上天的偏爱。

    肌肤洁白无瑕，仿若凝脂。

    五官明艳大方，每一处都是那么恰好。

    娇艳的长相很容易让人联想到艳俗、低俗之类的词汇，但是阮寒星的艳里却掺杂着冷意，有种不可靠近般的疏冷。

    优雅诱人。

    女生并不认为自己有那个本事，能够在这样完美的一张脸上化出更好的妆容。

    与其画蛇添足，不如就稍微做些点缀。

    阮寒星当然没有意见，微微点头闭上眼睛，任由她施为。

    迎新晚会最开始，就是学校的校长等人讲话致辞，没多久就轮到了她上台演讲。

    演讲词已经提前准备，她的记忆力超群，见过的大场面又不胜凡数，当然不会被这样的局面所影响。

    阮寒星站在台上侃侃而谈，嗓音清亮而平缓。

    舞台的光束落在她的身上，为她镀上一层柔和的光边，不知道成为多少人心目中的向往。

    她在迎新晚会上的致辞，被录了下来放到网上，很快又在网络上引起一波热潮。

    无数网友对H大的学生羡慕嫉妒恨，更是对这样美好的画面产生了向往。

    这些只是后话。

    顺利致辞结束，阮寒星下了台从后台的桌面上抽出一张纸巾。

    漫不经心地将红唇上的口红一点点擦拭干净。

    纯白的纸巾印在她的红唇上，伴随着她的动作碾过饱满的唇瓣。

    一个简单的动作，由她做来莫名充斥着动人的美感。

    负责化妆的圆眼镜女生险些看直了眼，红着脸看了一眼又一眼。

    眼见她丢掉纸巾扭头要走，忍不住匆匆喊了一声：“阮女……学姐！你，你这是要去前面看节目吗？”

    阮寒星有些意外。

    她以为自己刚才在后台展露那么凶悍的一面，这些学弟学妹都已经对她又怕又厌，不愿意接近她了呢。

    她倒是并不在意这些，她来上学是为了学习自己感兴趣的专业，也是为了弥补前世的遗憾。

    同学之间的交际在她看来并不是必要，也不在乎别人是怎么看自己。

    不过面对善意，她也做不到冷眼对人。

    听到这话微微颔首，淡声应了：“没我什么事，我晚点就回去了。”

    “学姐怎么可以回去呢？”

    没想到，听到这话圆眼镜瞪圆了眼睛。

    她一脸惊讶，道：“学姐是忘记了吗？后面还有你的独奏，你要是回去了，节目怎么办？”

    阮寒星的神情骤然冷了下去，嗓音里带着结冰般的寒意，问道：“什么独奏？”

    “学姐不知道吗？”

    圆眼镜比她更惊讶，伸手从一堆东西里找到一张节目单，递到她的面前。

    “喏，学姐你看。”

    圆眼镜的手指指着其中一行字，认真地道：“这上面清楚明白地写着呢，‘阮寒星，钢琴曲《第三钢琴协奏曲》独奏’。我们当时看到这个节目的时候，都还震惊了好久呢！”

    拉赫玛尼诺夫的《第三钢琴协奏曲》被誉为世界难度排行第一的钢琴曲，曾经有著名音乐人说过，演奏一次《第三钢琴协奏曲》在体力上的付出不亚于铲十吨煤。

    这首钢琴曲一般都是双钢琴演奏，单钢琴独奏，全世界也没有几个人能够完美演绎出来。

    阮寒星看着节目单上属于自己的名字，忍不住冷冷地嗤笑一声：“还真是看得起我。”

    “这难道不是学姐自己报名的吗？”

    看着她的神色，圆眼镜迟疑了。

    她挠了挠头，小声道：“怪不得我看学姐没有准备演出服……我还以为学姐的演出服是后面送来呢。可是如果学姐没有报名，这个节目单是怎么回事？节目都已经定下来了，到时候这个节目没有人上，可怎么办呀。”

    她的眼中闪过着急。

