
　　“好疼！”麻辣香锅被打疼了，只能往后拉位置。

　　但是他这么一撤，兵线没人清了。

　　UZI的老鼠没闪现，根本不敢太靠前。

　　趁着这波机会，EDG众人上前强行点塔，拿下RNG的中路二塔，然后带着兵线往对面高地走。

　　来到高地前面，EDG的推进就没这么容易了，RNG五个人在防御塔前死守。

　　高地入口太狭窄，吸血鬼和老鼠的输出EDG还是不能吃的，所以只能选择慢慢来。

　　陈洛阳的凯南依旧在前面给压力，他有E技能的加速，对面也没有硬控，根本没法把他留下来。

　　兵线进塔之后，陈洛阳的凯南假装上前点塔。

　　看到这一幕，RNG众人想要上前来给压力，卡尔玛RQ扔过来想要打消耗。

　　陈洛阳的反应相当快，第一时间开启E技能后撤，同时回头给到一发Q技能接W。

　　这发Q技能精准命中，配合W的伤害，直接把卡尔玛的半血给打没了！

　　娃娃见状解说道：“现在RNG这边有个问题啊，他们没有硬控，导致这凯南可以随便浪，反正你也没办法开团。”

　　“RNG选这个阵容，估计是想要打拉扯，卡尔玛护着老鼠打。”

　　“但是当RNG逆风的时候，这个阵容就没法主动出手制造机会。”

　　米勒：“现在卡尔玛也不敢回去补给，他如果回去的话，EDG可能就要直接压上来了。”

　　“不过好在EDG这大龙BUFF快要消失了，如果RNG能在守住一波的话，EDG估计要撤。”

　　两人正说着，下一波兵线过来了。

　　陈洛阳的凯南还是一马当先，在前面找机会消耗。

　　这一次Mata的卡尔玛学乖了，他站位很靠后，同时还在来回走位似乎是在勾引陈洛阳的凯南。

　　凯南没闪现，这个距离看上去的确是够不到。

　　陈洛阳在防御塔前来回走位，时不时用平A补刀，给卡尔玛压力。

　　眼看着这波兵线要被清完了，陈璐阳突然动了！

　　只见凯南在假装平A补刀的时候，往前交出火箭腰带和E技能，瞬间拉近和卡尔玛的距离！

　　然后一发Q技能出手，对着卡尔玛的下方！

　　陈洛阳预判了卡尔玛走位的方向。

　　这卡尔玛第一时间给到自己护盾，不过这护盾被火箭腰带给破了，加速效果还在。

　　卡尔玛往下一走位，正好接到了凯南的Q技能！

　　然后凯南反手一发E，直接把卡尔玛给秒了！

　　与此同时，RNG这边选择主动出手。

　　凯南的位置已经进塔了，小虎的吸血鬼上前来个给上大招。

　　陈洛阳没有着急开启大招，现在RNG的人还不是很敢上。

　　突然，UZI的老鼠出现在侧面，直接开启大招对着陈洛阳的凯南输出。

　　厂长的人马已经开启E技能，利用大招从正面冲过去，冲散了RNG的阵型，并没有直接去管这个老鼠。

　　妹扣巴德的大招直指UZI的老鼠。

　　看到这个大招，UZI选择第一时间走位，然而已经来不及了，他手里也没有闪现，只能眼睁睁看着自己被巴德大招命中。

　　“老鼠！老鼠！”妹扣提醒队友集火。

　　陈洛阳的凯南已经走上前，在巴德大招要消失的瞬间开启大招。

　　UZI选择直接双手离开键盘，也就是被凯南大招点了两下，加上一发Q技能，UZI的屏幕直接变成黑白色！

　　另外一边，没有卡尔玛提供的加速，RNG众人根本拉不开距离。

　　肉搏战明显是EDG这边更强一点，小学弟的沙皇进场大招把RNG众人推回来，阿水跟上输出，手起刀落拿到三杀！

　　RNG的正面团战直接溃败了！

　　娃娃见状解说道：“教主这个凯南是我见过最变态的，他的团战输出就不用多说了，关键是他的凯南还有刺客的功能，竟然可以不开大招，利用小技能先秒掉一个。”

　　米勒：“那我感觉这一场厂长的MVP有悬了啊，这一场凯南的表现拿MVP是完全没问题的，难道我们就要看到厂长女装直播了吗？”

　　两人正说着，EDG已经完成对RNG的团灭，然后准备一波结束比赛。

　　结果就在推基地的时候，陈洛阳的凯南突然开启E技能，冲进对面的泉水把人头给送了，这样一来不死金身就被破了。

　　看到这一幕，娃娃笑道：“教主原来好像从不冲泉水的，这次阵亡……我怎么感觉是情商啊。”

　　米勒：“但是他就算送一次，MVP还得是他的，好像给了厂长一次机会，又好像没给。”

　　此时，官方直播间内，众人的注意力已经不在比赛结果上面了：

　　“教主高情商啊，竟然主动送一个。”

　　“最后一把了，我估计厂长是拿不到了。”

　　“教主你在干什么？我要看厂长的女装！”

　　“厂长的女装……无法想象，”

　　比赛结束，EDG众人起身朝着休息室走去。

　　厂长走在最前面，他刚推开休息室的门，阿水就从身后凑上来说道：

　　“只有最后一把了，看来要拿出看家本领，不然就没机会。”

　　厂长回头给阿水一个意味深长的笑容，似乎完全不慌。

　　然而这只是表面而已，内心早就慌得不行了。

　　阿布迎上前来招呼道：“辛苦了，还有最后一场，都坚持一下，保持状态。”

　　接着阿布又找到了厂长说道：“明凯，你是不是应该露两手了，我就不信你没有压箱底的绝活，这个时候不拿出来，你还在等什么？”

　　厂长听后抓了抓头发，然后故作镇定道：“别着急啊，我都不着急。”

　　阿水听后挤眉弄眼道：“真的不着急吗？还是装的？女装的款式我已经帮你看好了，到时候你可以挑一套，护士、JK、死库水都有。”

　　EDG众人听后笑了，一个个开始脑补厂长穿女装的样子。

　　厂长只感觉头皮发麻，一想到那些东西套在他身上，还有被这么多人看，只想找个地缝钻下去。

　　然而放出去的话如同泼出去的水。

　　阿布见厂长脸色不好看便说道：“开玩笑的，你别给自己压力好吧，正常打就行了，还是以比赛为主。”

　　厂长听后反倒是目光坚定起来，只见他伸了个懒腰，然后说道：“看来我要把压箱底的绝活拿出来才行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　EDG众人一听来兴趣了，阿水凑上来问道：“什么压箱底的绝活？寡妇吗？还是皇子，这两英雄被削弱太多了，没法出场啊。”

　　厂长：“到时候你就知道，为这么多干什么？”

　　阿布见状笑着摇了摇头，现在情况比较乐观，他也不想打断众人的兴致便没有说什么。

　　短暂的休息时间很快过去，陈洛阳带着EDG众人再次回到场上。

　　娃娃：“好了，马上要开始的是双方第三场的较量，除了比赛的最终胜负之外，观众现在最关心的恐怕是厂长能不能拿到一场MVP。”

　　米勒笑道：“你这话说得，好像默认RNG这把就一定会输一样，RNG粉丝要听好了，刚才那话不是我说的，你们要冲就去冲娃娃好吧。”

　　娃娃：“开玩笑，开玩笑，我只是想让大家猜一猜，这一场厂长能拿出什么英雄。”

　　米勒：“从版本来看，其实还有挺多凯瑞型打野可以出场，比如男枪，千珏还有豹女这种，都是能够当核心的。”

　　“但是我感觉这三个英雄厂长玩得都挺一般，他半身就是偏向工具人类型的打野，靠的是前期带节奏。”

　　娃娃：“话不多说，让我们进入第三场的BP环节！”

　　比赛场上，EDG这边，所有人的注意力都在厂长身上。

　　只见阿布说道：“明凯，你要拿什么英雄？能不能先说出来，我们好给你配阵容啊。”

　　厂长听后犹豫了一下，然后说道：“螳螂。”

　　听到这话，阿水调侃道：“S4国服第一螳螂要出山了吗？”

　　妹扣：“螳螂？那我们得拿出压线的阵容啊，配合打入侵。”

　　陈洛阳：“我上路是没问题的，只要野区需要随时可以支援。”

　　阿水自信道：“我下路也没问题，给我德莱文吧，下路线权肯定是我们的。”

　　阿布：“对面下路卢锡安了，估计是要打对线，如果要拿德莱文的话，最好先把锤石给抢了。”

　　妹扣：“锤石没了，他们拿了，那我就泰坦。”

　　EDG众人七嘴八舌开始确定英雄，而厂长最后还是锁定了一手螳螂。

　　双方阵容确定下来：

　　EDG蓝色方：

　　上单丽桑卓，打野螳螂，中单卡牌，ADC德莱文，辅助泰坦。

　　RNG红色方：

　　上单大树，打野酒桶，中单沙皇，ADC卢锡安，辅助锤石。

　　看到双方的阵容，娃娃分析道：

　　“这一场教主竟然拿出了上路的丽桑卓，而且是在对面先选大树的情况下。”

　　“感觉对线很难打出大的优势啊，大树恢复能力比较强，只要把魔抗堆起来，丽桑卓肯定是打不动的。”

　　米勒：“厂长拿下了螳螂，感觉教主是为了配合螳螂吧，丽桑卓推线很快，而且支援能力非常强，螳螂这英雄是要主打野区入侵的，如果再加上卡牌的话，这一场RNG野区压力会非常大。”

　　米勒：“不过，话说回来，EDG这个中上后期是比较乏力的，和上一场完全不同，他们必须要主动出击，在前中期打出比较大的优势才行。”

　　“这一场的关键就是厂长的螳螂，教主的丽桑卓毕竟是走上路，没有走中路这么方便带节奏，如果野区没节奏的话，丽桑卓就废了一半了。”

　　两人正说着，比赛开始！

　　还没出门，陈洛阳就开始给队友发信号：“下路，下路集合一波，我们打一级团。”

　　阿水听后疑惑道：“哥们，什么叫‘我们’？你一个上单怎么打一级团？”

　　“谁说上单就不能打一级团？看好了，我教你。”陈洛阳多兰戒出门，直奔下路三角草。

　　这下算是把阿水看迷糊了，他搞不懂陈洛阳要干什么。

　　其他人也是一脸懵逼，不过都没有说什么。

　　EDG众人在陈洛阳的带领下，一路从兵线上来到下路，然后摸到了下路河道草丛。

　　陈洛阳继续指挥道：“别动，等BUFF刷新，我们过去抢。”

　　厂长反问了一句：“那你怎么办？”

　　“我不是有TP吗？”

　　见陈洛阳的语气如此理所当然，EDG众人面面相觑，上路的TP很关键，如果一级就交出来的话对线会非常难受。

　　对面可以先上来主动和你换血，把你打残，然后回程补给一波，接着TP回到线上。

　　到时候就是满血打残血，完全没法打。

　　而已，如果没有闪现，被GANK阵亡一次，损失会非常大。

　　陈洛阳也没有过多的解释，他是看到这一场RNG上路拿出了大树，感觉对线完全没有压力，这才选择一级团来帮野区拿一点优势。

　　眼看着兵线都已经出来，要走到线上了，丽桑卓还在下路河道草丛，娃娃疑惑道：“这波教主是打算干什么？他是忘了自己是个上单了吗？因为拿到的丽桑卓，就以为自己是中单？”

　　米勒：“但是队友应该不会都忘了吧，没人提醒吗？这样下路上路要亏兵线了。”

　　官方直播间，弹幕已经开始起哄了：

　　“教主在干什么？故意亏兵线？让厂长拿MVP？”

　　“别玩翻车了，RNG又不是什么垫底战队。”

　　“EDG是不是膨胀了？这种活也敢整？”

　　“整活这方面还是要看教主啊。”

　　众人正议论着，EDG众人动了！

　　五个人一起往对面野区走，此时第一波BUFF已经刷新。

　　很快，走在最面前的泰坦就看到了RNG的下路两人，还有打野酒桶。

　　这波妹扣没有丝毫犹豫，闪现接平A想要把锤石控住。

　　Mata的锤石反应也很快，第一是视角交出闪现，然后疯狂走位。

　　此时UZI的卢锡安也在旁边走位，等着泰坦交钩子，然后看情况再交闪现。

　　就在这时，陈洛阳的丽桑卓闪现上来，一发W同时控住卢锡安和锤石！

　　泰坦趁机跟上钩子，把卢锡安拉回来，其他人跟上输出，直接把卢锡安秒了！

　　人头来到厂长的螳螂身上。

　　这还没完，小学弟的卡牌秒切黄牌，闪现给到锤石，把锤石也留下了！

　　这个人头只被陈洛阳拿下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第二百四十四章 万年压箱底的绝活免费阅读。https://xs.23sk.com 