
　　聊天群内。

　　圣王牧荒：【这两天就要过年了，大家要不要一起吃个年夜饭啊？】

　　群主陈风：【？？？我这边距离过年还有一个星期。】

　　卞良：【啊这，我这边霓虹新年已经过了一个多月了，华夏农历新年的话也还有五六天，和陈风那边差不多。】

　　葛小伦：【啊这，前两天我这边刚和雄兵连在火星上面过了第一个地外新年，毕竟火星的生态环境刚改善完毕，过两年准备星际移民。】

　　坂田银时：【银桑倒是不觉得过年有什么特别的，不过刚刚帮土方十四郎解决完废宅属性，放松一下也不错。】

　　张伟：【···我这边倒是和牧哥差不多，过年就是这两天，不过银时世界的时间流速也太慢了点吧？才到真选组篇吗？】

　　圣王牧荒：【土方十四郎不是去当高中不良了吗？】

　　坂田银时：【啊？牧哥你在说什么？】天籁小说网

　　圣王牧荒：【没什么没什么。我主要是想问下大家的意愿，距离上次聚会已经过了一段时间了，现在恰好过年，大家要不要一起再聚一下。】

　　马克：【过年吗，我们好像没有过，之前打下来的地面据点也只剩下些小事，我可以来。】

　　贝洛斯：【我也可以，说个时间我马上就到。】

　　群主陈风：【我还有几天假没用，我也有时间来。】

　　卞良：【和上次一样可以带家属的吧？】

　　圣王牧荒；【当然，过年嘛，图的就是一个热闹和喜庆。】

　　群主陈风：【那我带个朋友来。】

　　陆佳佳：【是凡馨吗？@群主陈风。】

　　群主陈风：【嫂子，你多久没出来了，怎么一出来就问这么致命的问题啊？】

　　卞良：【凡馨是谁啊？哦！我记起来了，好像是上次我们聚会结束过后来的那个女孩子吧，你成功把人骗到了？】

　　群主陈风：【@卞良，会不会说话？那叫骗吗？我们两个是互相吸引，正当而纯洁的男女朋友关系！】

　　白金之星：【你们人均替身使者？】

　　贝洛斯：【对了，白金你要不要来？毕竟上次聚会你没来成。】

　　白金之星：【这次可以了，我和承太郎一起来。】

　　孤门一辉：【这几天光之国所在的宇宙出了点问题，我要去一趟，不过应该很快就可以解决，估计会晚一点到。到时候我带莉子、姬矢先生还有怜一起来，副队长他们还要度蜜月。】

　　救世主黑铁一辉：【我也有时间，最近刚好轮到我休假，到时候我带着史黛菈还有珠雫一起来。】

　　葛小伦：【要不然这一次就来我这边吧？】

　　张伟：【我也有时间，现在事务所我只是块招牌，事情下面的人都能够处理好，到时候我带着大力一起来。】

　　菜月昴：【可以可以，我这边虽然自己操办了一个简单的年会，但还是差了点味道，到时候我带蕾姆、拉姆、碧翠丝和那个盗版货一起来。】

　　杰克：【我这边还要帮朋友解决一个问题，可能到不了。】

　　圣王牧荒：【行，除了杰克有事，其他人都能到，时间定在两天后，地点就在小伦的世界。】

　　战仙城城主：【@圣王牧荒，就不问问我去不去？】

　　圣王牧荒：【问个锤子！爬！】

　　华静：【爬！】

　　陆佳佳：【@华静，静儿，你来顶峰玉仙阁一趟。】

　　华静：【@圣王牧荒，师父救命！】

　　陆佳佳：【@圣王牧荒，你也来一趟。】

　　赛博朋克世界，康陶浮空车坠落地点。

　　“咱们先说一下战术，”杰克、V还有帕南三人下了陡坡，藏在荒野上到处都是杂草堆后面，V开口，“我刚才用无人机扫描了一下，康陶的机器士兵和战术员工是环形包围浮空车的，但左边有个小缺口，可能是人手不足，是个机器士兵守在那里···”

　　“我有问题，”杰克举起了手，V点了点头，“V你是打算潜入进去，对吧？”

　　V“嗯”了一声。

　　“那么问题来了，他们只是浮空车坠毁，又不是公司通讯频道失效，咱们只要干掉一个人他们马上就能发现，我的计算力还不够屏蔽康陶的通讯，所以我觉得，咱们慢慢摸过去，然后打他们个措手不及。”

　　“嗯，你说的也有道理。”V点了点头。

　　“所以你为什么觉得咱们可以成功潜入进去不惊动一个人？”帕南向V问道。

　　“我也不知道，只是有这个感觉。”

　　“哈，”帕南笑了一声，“那你这个感觉可比女人差多了，现实可不是你玩的那些游戏，这里面复杂的东西太多了。”

　　三人短暂交流了下，留下帕南在原地做狙击手，V和杰克兵分两路分别从左右两边围过去。

　　计划顺利的进行着，直到V干掉了一个战术员工。

　　整个坠落区瞬间就热闹了起来，浮空车顶上的自主应敌炮弹发射系统立刻启动，开始通过设备扫描周边未植入康陶员工芯片的敌人。

　　“操！杰克，浮空车有炮弹火力！快撤！”V看到从浮空车顶升起来的两根炮管，立刻在通讯频道里面大喊。

　　“我有办法！继续进攻！”杰克也在通讯频道里回复。

　　康陶的科技在世界有多强？作为东方国度的国资公司，整个国家都是支撑，不到一秒种的时间就完成了锁敌，第二秒装填弹药，第三秒发射追踪弹。

　　杰克在第一秒拔出了刀，第二秒完成了横斩，第三秒疾风剑士超级基因引擎启动，一面足以遮蔽浮空车火力炮口的风之壁障构建完成。

　　炮弹撞在风之壁障之上立刻被引发，猛烈的爆炸让原本还算浑厚的风之壁障顷刻便被削薄了一些。

　　“我操，”帕南透过狙击枪的瞄准镜大致看清了杰克的动作，“这是什么科技？”

　　“帕南！别感慨了，掩护我们！”杰克的声音在三人的通讯频道响起，把呆住的帕南拉回了现实。

　　被风之壁障吹飞的康陶战术员工还没搞清楚发生什么状况，就被一枚狙击子弹永远地留在了恶土。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第149章 风男最强的技能是什么？E？是W哒！免费阅读。https://xs.23sk.com 