    弯弯的月牙在暗蓝色的天空中缓缓移动，冉冉升到了中天，繁星在静静地闪烁。

    月光洒下，如轻纱般将万物覆盖。穿过槐树叶的缝隙，地面上点点的银光，拼凑出一幅幅美丽的图案。

    叶凡、雨蝶公主和申马正在酣饮，忽然，从古村外传来了一阵暴喝声，村前的老槐树都被震的哗哗作响。

    “庐城之主给我滚出来！”

    天空中有一男子踏月而来，他身着黑金袍，剑眉星目，神威凛凛，双目炯炯有神，如两盏红灯笼。

    叶凡淡然自若，自顾自的倒了杯老酒，抿了几口。

    “叶老弟，人家都打上门来了，你还能如此镇定，老哥佩服啊。”申马笑眯眯的放下酒壶。

    “插标卖首之辈罢了。”叶凡摇了摇头，一脸不在意。

    “叶遮天，你给我出来！”那男子死死的盯着叶凡，确认了他的身份。

    “有事吗？”叶凡望向天空，语气平淡。

    “将齐郡主的龙马交出来，然后自缚手脚去请罪。”那男子眸子冰冷，射出无尽杀气。

    “龙马都进了肚子，自缚手脚更是办不到。”叶凡摇头。

    “你…该死！”那男子听罢，顿时气得虎眉倒竖，双手并拢，一根银枪径直射了下来，气势汹涌，若是砸在村里，在场的村民无一能活命。

    “哧！”

    叶凡并未起身，继续端坐在石桌前，探出一只金色的大手，如同一座太古神山一般砸了过去，可怖而惊人。

    “嘭”的一声巨响，天空中的星星都暗淡了数分，天地间被一片刺目的白芒所笼罩，一阵狂风刮的老槐树沙沙作响，让人难以睁开眼睛。

    那嚣张的男子倒退了数十步，眼中满是惊骇，刚才若不是紧急避退，他的肉身估计的被那只金色的大手砸的稀巴烂。

    “今天不将你带到齐郡主面前认罪，我姬丛良名字倒着写！”

    姬丛良脸色阴沉，大袖一展，整个天地仿佛被一层朦胧的薄雾包裹了。

    “小心，这是南岭无上绝学，袖里乾坤！”雨蝶雨蝶走上前来，长裙飘曳，曲线起伏，身段挺秀，婀娜如仙。

    “呼…”

    突然间狂风大作，飞沙走石，无数草木拔地而起，被收入空中那个遮天的袖子中，如一个地狱深渊，吞噬万物。

    叶凡脸色骤变，绝对是无上秘术，这是要将整个村子收进去。那种令人心悸的气息，撼动心神。

    “哈哈哈，我的袖里乾坤，无物不收，看你能挡到几时？”姬丛良冷笑道。

    “这道秘术有点意思，本座要了。”

    就在叶凡准备上天一战之时，申马出手了。

    “道在我心！”申马大吼一声，声音回荡在整个古村上空，一旁的叶凡和雨蝶公主看了看他的动作，眼皮不由的抽了一下。

    申马左右腿弯曲，成了一个圆，右手抬起，且是在双眼之间的位置抬起。左手也抬起，横着与右手交叉，成为一个十字。

    “意在我眼！”申马再次大吼，他横着的左手，怎么看都是把双眼的位置给盖住了。

    “欲穷北斗！”申马再吼，大腿原本是弯曲，此刻如蛙一样，向下狠狠一蹲后，蓦然弹起…

    “封、天、诀！”申马在半空，右手点向姬丛良，仰天大吼，声音嘹亮，在这一瞬传遍八方。

    “你的朋友会不会那个地方有问题？”雨蝶公主看得瞠目结舌，呆住了。

    “应该不会吧。”叶凡不由得怀疑道。

    只是下一刻，申马的背后出现了一个庞大的身影，那身影，是一头威风凛凛的龙马，头上那金光璀璨的龙角，惊天而起。

    一股恐怖的威压冲天而上，荡起一道道金色的涟漪，虚空中那黑洞越变越小，最后彻底消失不见。

    与此同时，姬丛良的整个身子如坠泥沼，神力消失不见，直直的从虚空中掉落下来。

    “呯”的一声，砸的满身是血，荡起阵阵尘埃。

    “就这样？！”叶凡惊讶不已，刚才申马的招式他只觉的很滑稽，并没有感受到任何神力波动，但是眼前的姬丛良却被彻底封印了。

    一旁的雨蝶公主樱桃小嘴张的很大，美眸中泛起异彩。

    “小子，将那招袖里乾坤交出来，饶你一命。”申马将姬丛良一把拘了过来。

    “你休想！”姬丛良咬了咬牙，冷声道。

    “你不说，难道我就没有法子了吗？”申马道。

    “我识海中有禁制，一旦强行破开，你什么也得不到！”姬丛良额头上冒起丝丝冷汗。

    “莫兄还是算了吧，一旦被他族中大能知道，可就真的不死不休了。”雨蝶公主上前劝解，怕事情闹大而不可收拾。

    “有道理。不过死罪可免，活罪难逃，就先在本座帐下当一小厮吧”申马点了点头，顺便给了叶凡一个神秘的眼色。

    “你…”

    “你什么你？”

    “我…”

    “我是你大爷！”

    当天夜里，雨蝶公主离去了。

    村里的一座茅草屋内，申马和叶凡盯着跪在地上的姬丛良，一脸坏笑。

    “你们要做什么？”姬丛良惊恐万分，浑身直哆嗦，现在他修为全无，如同砧板上羔羊，待人宰割。

    “不用害怕，我会轻点的，绝对不会疼的。”申马嘿嘿直笑。

    “申道长，这能行吗？之前好几次我抓到圣地世家的人，想从中套取古经，但是都失败了，全都自爆而亡。”叶凡疑惑道。

    “放心吧，青帝经怎么来的，你又不是不知道？”申马一脸自信。

    “不要啊…”

    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间。

    申马和叶凡一脸神清气爽的走出了茅草屋，后面还跟着姬丛良，只是他的眼神有些呆滞。

    不止是袖里乾坤的秘术，连他家族的古经以及奇士府关于仙葬地的消息，都被申马和叶凡挖的一干二净。

    接下来的几天，叶凡连续与人作战，全都是齐祸水的护花使者前来找麻烦，想要讨回龙马，顺便将叶凡镇压。

    可是，无一例外，都失败了。

    六个顶尖高手，都进入了万载一开的中州奇士府，都拥有强大的战力。

    现在却被吊在庐城上，受风吹雨打。

    当然，在此之前，他们身上的秘密都被申马一一挖了出来。

