    桃花仙子目前只有一件中品法器盾牌，以及大量的雷灵草种子，手里还缺一件攻击型法器。

    他如今已经是筑基修为，对手自然也是这个级别，那些下品法器肯定差了点。

    至少也要中品以上的法器才行，只是这些中上品的法器真贵，一般修仙者还买不起。

    据说这些法器的成本都很低，只是炼制法器的原材料被少数几家贵族垄断，每年只按照比例出售一小部分，以便于抬高价格。

    普通的灵药之类，一般小家族只要能拥有一块灵田，还是能培育一些，以供自己使用。

    但这些炼器材料，只有一些矿脉之中才有，很容易垄断。

    桃花仙子看了许久，最终选定了一柄尺许长的上品飞剑。

    也不知道是什么材料炼制，竟然呈现出粉红的颜色，他感觉跟桃花仙子的人设很配。

    只是价格有点贵，需要700灵石。

    不过考虑到这是一件上品法器，自己应该能用很长时间，平摊下来似乎也不是太贵了。

    如果不出意外，这件法器在金丹之前一直都能用，听说金丹修士一般都使用法宝，具体什么样的，他还没见过。

    思索良久，桃花仙子忍痛掏出700块灵石，买下这柄上品飞剑。

    当他付完灵石，抱着新买的法器走出店铺时，突然地面猛然地震动。

    难道是地震了？正当他准备往开阔地跑的时候，地面又震动了一下，这次更剧烈，而且伴随着“轰隆隆”的巨大声响。

    然后见到远处有一人凌空飞起，化为一道流光，在空中一声长啸，立即有好几道人影从各个方位升起，将此人护卫其中。

    很快城中又升起几道人影，与先前这一批人，在空中乱战起来，战斗的余波所及，无数房屋被毁，更有无数人还没弄明白情况便就此死去。

    “打起来了！”

    “竟然有人敢在吕乐城中斗法，不怕城主责罚吗？”

    “我刚才模模糊糊看到，最前面那位，似乎是公子苏？”

    “……”

    听到坊市里众人的议论之声，桃花仙子隐隐感到有些不安，还是尽快离开这种是非之地吧。

    想到这里，他立即向城门方向快速走去。

    只是当他走到城门附近的时候，发现城门已经被一队修士把守，任何人不得进出。

    又走到其他几扇门，皆是如此，桃花仙子暂时只能回到客栈。

    他刚回到客栈没一会，就有一队修士找上门，为首者筑基后期修为，比桃花仙子高出一大截。

    “这位仙子，城中突然出现叛乱，公子坚召集人手平叛。

    郑二现在代表公子坚，向仙子发出邀请，希望仙子能为大局着想，为吕国的繁荣安定出一份力。

    事后公子坚必有厚报！”

    这位修士虽然修为更高，但慈眉善目，态度温和，言语客气，很有君子之风。

    “请道友见谅，妾身还有要事，最近可能抽不出空来。”

    桃花仙子现在只想回家，不想为别人卖这种命，没啥好处，于是婉言拒绝。

    郑二闻言，却突然神情一变，双眉倒竖。

    “来人啊，速速将此人拿回去审问，我怀疑她与叛乱分子是一伙的。”

    桃花仙子没想到这郑二变脸这么快，一言不合就要抓人，不能为他所用的就要抓起来，瞬间化身强抢民女的恶霸。

    “郑道友莫急，妾身突然想起来，些许小事，自然比不上帮助公子坚平叛重要。”

    识时务者为俊杰，桃花仙子此时只能老老实实地答应加入。

    “道友果然是心怀正义之士，刚才在下差点误会了道友，还请见谅。”

    见到桃花仙子很通晓事理，郑二立即换回开始那种温和的态度，向桃花仙子道歉。

    “区区小事道友无需介意，妾身做为吕国修士，值此危机时刻，自当挺身而出。”

    “仙子果然是明事理的女中豪杰……”

    郑二又夸了桃花仙子几分钟，两人似乎很有共同语言，相谈甚欢，一起走出客栈。

    客栈外面还等待着一群愁眉苦脸的修士，其中只有一名筑基中期修士，余者皆为练气期的小杂鱼。

    郑二将桃花仙子带出来之后，又带着众人往下一家走去，挨家挨户地找，一个也不会放过。

    同一时间，城中还有好几支队伍，都在拉拢人手。

    总之能拉拢的就拉拢，不能拉拢的也绝不能为对方所用。

    城中游客，以及一些本地小贵族，在恩威并施之下，只能选择站队。

    一天时间，整个吕乐城中，除了少数实力较强的大贵族暂时能够置身事外，其余修士全都分成了公子苏和公子坚两派。

    两派修士将吕乐城分成了东西两半，各据一边。

    桃花仙子加入公子坚阵营的当天，就在一座豪华府邸内，得到了公子苏的接见。

    此刻被强拉来的80多名筑基修士，全都汇聚于一座大殿之内。

    公子坚坐于上首，诉说公子苏趁着吕伯身体虚弱之际，偷袭弑父的罪行。

    说得是声泪俱下，让在坐众修士闻之落泪，纷纷谴责公子苏的罪行，义愤填膺，磨拳擦掌，恨不得现在就去找公子苏拼命，为吕伯报仇。

    桃花仙子身处其中，少不得也要放出几句豪言壮语，引得众人鼓掌喝彩。

    他心中却在想着，没一个好东西，狗咬狗一嘴毛，关我屁事，还是找机会逃走才是正理。

    “诸位道友深明大义，在下心中甚慰，不过也不能让各位白白出力。

    本人名下正好有一座玄铁矿，今日便赠予诸位，每人一份玄铁精。”

    公子坚说着，大手一挥，便有侍者端出托盘，给在座的筑基修士，每人一块拳头大小的黑色金属。

    玄铁精也是在玄铁矿中诞生，不过产量更少，适合炼制中品以上的法器。

    这么大一块，自己去购买的话，至少得花费50灵石以上。

    在场80多人，这一下就送出了价值4000多灵石的财物，这位公子坚出手着实豪阔。

    不过对于公子坚而言，也很划算，他仓库里还堆积着大量玄铁精，短时间也无法换成灵石，不过是一堆死物罢了。

    同一时间，在公子苏的府上，这两兄弟似乎心有灵犀一点通，此刻也在进行着相似操作，正在跟一群强拉来的筑基修士做战前动员。

