    第6章 系统训练空间

    “卧槽！真TM冷啊！”

    刚刚进入驾驶室，凌霄冻的一哆嗦。

    由于风挡玻璃破碎，机舱释压，冰冷刺骨的寒风倒灌进来，驾驶室内温度骤降到零下十几度。

    更关键的是，机速和风速双重加持下，寒风的速度比台风还要快，达到每小时八百公里。

    必须第一时间关紧舱门，否则，后面客舱压力会失控，麻烦变得更大。

    呼！

    凌霄呼出的气体，冻成白雾，脸庞顷刻弥漫上一层寒霜，行动变得僵硬迟缓。

    最致命一点，在风压作用下，舱内极度缺氧，有限的氧气被吸出舱外。

    涨红着脸，费了九牛二虎之力，凌霄才靠近驾驶位，光这番动作，就差点让他窒息昏厥。

    嘀嘀嘀！

    仪表盘上，响彻着刺耳的警报，红色灯光急促闪烁。

    各类指针失控般跳跃转动，毫无规则，眼前这一切，都在表述情况极其危险。

    副驾驶员大半个身体被吸出窗外，不知死活。

    机长倒在地上，双眼紧闭，因为缺氧而陷入昏迷。

    嘶——

    看到这番场景，凌霄忍不住倒抽口冷气，心底后怕不已。

    如果再耽搁片刻工夫，后果，不堪设想！

    然而，当望见机长那张黝黑的脸庞时，凌霄惊呼：“张涵宇？？！”

    不对！

    这不是前世……

    凌霄冷静下来，仔细回想前因后果。

    忽然，发现机长胸前的信息牌上，身份一栏写着——

    蜀航3u8633主机长，刘长剑！

    “3u8633？刘长剑？”

    靠！这不是《大国机长》里的情节吗？

    他忍不住爆了句粗口。

    难怪。

    登机时，觉得周雅雯那么面熟，和李沁一模一样。

    “我居然穿越到这样一个世界，还坐上了3u8633这趟航班？”

    凌霄喃喃。

    早知道，打死也不上这趟飞机啊！

    后悔也晚了。

    时间，不允许他再多想。

    刺啦！

    刺啦！

    拉下氧气面罩，先是给昏迷的刘长剑戴上，然后不敢耽搁，又赶忙给自己戴上了面罩。

    “呼……”

    呼吸，总算畅快不少！

    来不及思考，凌霄顶着狂风坐上驾驶位，系好安全带，接管了机长的工作。

    下一秒，他就犯愁了！

    因为，每架飞机配置都不一样，更何况是客机和战斗机的区别。

    对于民航客机，凌霄根本不熟悉，所有的按键位置完全不同。

    “玛德，这飞机怎么驾驶啊？系统，你大爷，再不出来，老子真要玩完了！”

    凌霄破口大骂道。

    “叮！检测到宿主正在驾驶飞机，全能飞行员系统绑定成功。”

    脑海里，响彻了一道电子合成音。

    呼！

    凌霄心底松了口气。

    紧接着，一股信息流涌入凌霄脑海，包含有关系统的详细功能介绍。

    这全能飞行员系统，说来简单。

    除了帮助宿主获得全能王牌飞行员的资格外，其中最大的功能，便是系统自带一个和外界时间流速不同的训练空间。

    时间比例，是一百比一！

    好比在系统空间中，完成了十小时训练，外界才过去几分钟而已。

    相对于现实世界，这系统空间，几乎就是静止的存在！

    不仅如此，训练空间可以有效模拟出现实世界的任何复杂环境，完全1:1还原。

    达到和进入真实世界一样的感受，可以在训练空间任意驰聘，不会担心飞行事故发生，最大限度帮助宿主提升飞行技能。

    而现实之中，只要宿主接触到的任何飞机，都可以在训练空间中模拟出来！

    譬如，大炎国的‘歼’系列战机，‘轰’系列战机，及‘运’系列的军用运输机，等等。

    包括大洋彼岸漂亮国的‘F’系列战机，‘B’系列轰炸机，‘波音’系列民用客机等……

    甚至，是大炎国‘神州’、‘天宫’系列飞行器，漂亮国‘挑战者’号航天飞机，老毛子‘罗斯’载人运载飞船……

    只要这颗星球上真实存在的飞行器，都能在训练空间模拟出来。

    而且，在训练空间内驾驶飞机，除了不会死亡，一切和真实世界没任何区别。

    会有突发状况和空难，一遍遍摸索和成千上万次的飞行，不但能够锻炼出特技飞行和各种驾驶技能，在紧要关头，还能学会各种危机处理。

    可以说，拥有这样无所不能飞行模拟舱，如果不能成为王牌飞行员，凌霄干脆找块豆腐一头撞死，丢不起这人啊！

    当然，一切得一步步来！

    训练空间牛叉，可相比网文小说中，秒天秒地秒空气，让主角超神的系统，还是太温和。

    但对凌霄来说，已经够用了。

    系统，只是辅助，一切得看自己。

    他之前的担心无非是无法进入军校，白白被浪费穿越机会，蹉跎人生。

    而有了训练空间，还怕什么呢？

    只要平安度过这次空难，他有信心，凭借着系统的帮助，王牌飞行员算什么？

    他的目标，甚至能向宇航员发起冲击！

    飞向星辰大海。

    “就让自己的人生，从3u8833航班开始崛起！”

    凌霄下定决心。

    然而，系统丝毫不给他面子。

    “宿主：凌霄

    力量：56公斤

    速度：五米每秒

    体力：50（较差，满分100）

    反应：60（及格）

    耐力：55（较差）

    飞行技巧：？？？（无法评估）

    技能：无

    综合评价：战五渣。”

    自身属性一打开，哪怕凌霄有了心理准备，还是忍不住暗暗吐槽。

    日啊！

    老子有这么弱鸡？

    内心豪言壮志、雄心万丈，立即被拉回现实。

    对于自己身体情况，凌霄还是门儿清。

    毕竟，这副身体的主人才刚刚经历完高考，前半生的努力全部奉献给课堂。

    不是背书，就是做卷子，哪有时间锻炼？

    由于高考落榜，每天都在家里复习功课，身体早被海量的习题压垮。

    能好才怪！

    不过，身体素质方面问题不大。

    只要没缺陷，在招飞考试前提上来就行。

    当务之急，必须控制住飞机下坠之势，度过眼前的危机。

    “系统正在扫描飞机中，请稍候……”

    “叮！经过检测，飞机型号为波音747号空中客机，航班3U8633，右侧风挡破碎，机身多处损毁，自动驾驶系统已损坏，第二引擎动力不足，飞机正呈螺旋式下坠！”

    “嘀嘀嘀……当前海拔高度为6200米，下坠速度每秒一百米，将于一分钟后坠毁！”

    “根据系统检测，宿主毫无民航驾驶经验，不足以在一分钟内拯救飞机，系统自动优化最佳逃生方案，请弃机，立即弃机……”

    艹！

    凌霄想开口骂娘。

    劳资费尽千辛万苦，好不容易激活了系统，居然让我弃机逃跑？

    有这么不靠谱的系统吗？

    早干嘛去了！

    目光扫过眼前的操纵台，凭借直觉，凌霄想想也没想就抓住了操纵杆。

    飞机下坠，他本能的想到就是拉起机头，稳定住飞机，至少拖延一时半刻。

    弃机？

    六千多米的高空中，能逃到哪儿去？

    就算有降落伞，这么高地方跳下去，也是死路一条！

    此刻，已没有时间容他多想，机舱内一百多人的身家性命，全在这一下！

    “系统，距离坠机还有多久？”

    “只剩四十秒。”

    “另外提醒宿主，飞机高度已降落到五千米以下，即将撞上雪山，请宿主早做打算，马上弃机。”

    “弃你妈啊？给老子闭嘴！”

    凌霄阴沉着脸。

    干他娘的！

    死就死吧！

    顾不上迎面而来的风压，造成严重缺氧，凌霄咬紧牙关，抓紧操纵杆，使出吃奶的力气往上提。

    “艹！给我起啊——”

    脸庞涨红，内心嘶吼。

    “叮，检测宿主勇气可嘉，成为王牌飞行员意志坚定，系统被迫放弃‘逃生’方案！”

    “叮，激活新手任务！任务内容：拯救蜀航3u8633航班！新人大礼包发放中，是否……接收？”

    (本章完)

