    “还剩下最后一块石碑！”龙帝心中雪亮。

    这些传功石碑就算有人在下面领悟到了武学，但仅仅只是学习，并不是像龙帝那样直接将其中最根本的给掠夺过来，是以就算那块石碑有人去过，也无妨。

    最后一块石碑正是先前龙炎所领悟的那一块。

    古阳，龙炎以及那些知晓这里是何处的强者没有离开。

    因为要想开启下一关必须要集齐最少一百个修炼了这里面武学的人一同出手，方才能打破这里的禁制。

    姜欣也成功的领悟到了一门名为‘幻心魔’的功法。

    这功法与她的血月之瞳契合度很高，能够大大提升此瞳术的威力。

    见到龙帝走了过来，龙炎不无讥讽道：“我的好弟弟，你已经把所有传功碑都尝试了一遍，没有一个领悟成功，足可见你是多么的废了，怎么，还不愿意死心吗？”

    古阳在一旁‘好心’的劝说：“不必要白费功夫了，还是等其他人看能够领悟成功吧。”

    古家对于此事布局已久，天机子在进来确认一番后又离开了，不断去外面引人进来。

    这传功广场的难度太变态了，就算是以中土神州那些自诩绝代天骄的人也有不少失败。

    “哈哈，没错，别在这里白费力气了，省得丢人。”

    “哎，反正就剩下最后一块石碑了，就让他彻底死心呗。”

    “也是，毕竟他是龙家弃子，没什么钱财购买像样的武学，现在忽然见到这么多自然不愿意放过了。”

    ......

    一群人走了过来，纷纷附和道。

    他们都是来自于中土神州一级、乃至顶级势力的青年才俊，与古家，龙家也算是关系不错。

    有机会自然是要笼络双方之间的关系，更何况是龙帝这么一个弃子。

    对于这些讥讽，龙帝并没有放在心上。

    一头巨龙何曾在意过一群蝼蚁的想法？

    只要这些人不脑残的跑过来对他出手，一般情况下他也就忍了。

    毕竟，他是个爱好和平，不喜欢杀戮的大好青年！

    在这块石碑上盘坐下来，星雨再次出手了。

    以星雨之能，她虽然出手，但只要不愿意，也是没人能发现她的。

    这最后一门武学名为‘镇山碑’，算是鬼级武学当中最顶尖的那种，修炼到极致甚至能拥有一丝王级武学的威能。

    镇山碑共有九重，第一重可以凝练出一道镇山碑，拥有亿万钧巨力，第九重则是有九道，连绵不绝，威力强大至极。

    众人见到龙帝盘坐下去，皆是冷笑连连，不屑一顾。

    姜欣在一旁看着他。

    与其他人不一样，姜欣是知晓这家伙看似人畜无害，但实际上坏水一堆。

    而且...他从来不会做无用功。

    “莫非...”一个连她自己都不敢想象的念头在脑海中浮现，然后很快就被她驱逐脑海：“不可能！”

    时间没有持续多长，龙帝睁开双眼，轻吐口气。

    八千武道符文全部炼化。

    他现在还没有功夫把这八千武道符文拿出来自行吞吐天地灵气。

    而一旦这些武道符文全部充能完毕，那么他八千武学随意变幻，任意组合，谁能抵挡？

    挡者必死！

    “怎么，我的好弟弟，又失败了吗？”龙炎双手环抱，冷笑不已。

    龙帝看了他一眼，眉头一皱：“你能不能闭嘴，像只苍蝇一样嗡嗡的，很讨人厌知道吗！”

    一缕寒光闪过，龙炎面色一沉：“你再说一遍！”

    龙帝懒得理他，而是忽然扭头看向入口处。

    其他人也似有所觉，纷纷看了过去。

    只见天机子领着一大群人走了进来。

    这些人不但有中土神州，还有其它几块大陆上的天骄。

    古阳迎了上去，先是自报家门，然后才指着远处那扇似乎亘古长存的石门：‘诸位想必已经知道这里是什么地方了，看到那扇门了么？

    那门上面共有八千个水晶珠，只要让上面一百个亮起来，门户便能打开，里面机缘无尽！

    而打开的方法也很简单，只要施展这传功广场上所记载的武学就行，一道武学可点亮一颗水晶珠。”

    有人说道：“这简单，一个人学个五六门就可以了。”

    古阳摇头：“这里的武学最低层次都是鬼级，而且每个人只能领悟一门，要是再想要强行领悟第二门会直接爆体而亡。”

    如若不是有这限制，古阳，龙炎这些人怎么会看着在场这么多高级武学而不心动？

    龙帝则是眉头皱了起来，向先前那一群人看去。

    领悟到这里武学的总共也就五十多人而已。

    要知道一开始进来的人至少有上万，这淘汰率实在是太高。

    天机子带来的人也有一万多，但不知道要等到什么时候。

    龙帝时间很宝贵，不愿意在这里干等着，便径直走到那扇门户面前。

    见到他的举动，后面来的人不明就以，而龙炎等人则是又忍不住出言讥讽。

    “怎么，莫非你想要以一己之力打开这扇门？”

    “呵呵，真是愚蠢，此门乃是以万年玄铁所造，别说是你了，就是一万个圣王同时攻击也无法对其造成半点伤亡。”

    “哗众取宠的家伙，别去管他。”

    ......

    “奔雷腿！”

    龙帝轻喝一声，左腿化作无数幻影，击打在门户之上。

    清脆的声音响起，接着其中一颗珠子就亮了起来。

    龙炎语气一滞，而后冷哼一声：“没想到居然然他领悟成功了一门，倒是走了狗屎运。”

    古阳则是摇头：“只是一门没用，必须...”

    他话还没有说完就顿住了，像是有一只无形大手扣住他的喉咙，眼瞳收缩。

    只见龙帝没有半点停顿，挥拳打出一记拳法。

    第二颗珠子亮了起来。

    “不可能！”他语气震惊，脱口而出：“没人可以领悟两门武学，你在作弊！”

    “没见识的乡巴佬。”龙帝扭头回了他一句，然后往嘴里塞了一大把回气丹，继续出手。

    轰轰轰...

    腿法，掌法，拳法，指法，音波功...

    一门门威力强大的武学被龙帝施展开来。

    场面，一瞬间变得无比安静。

    等一百个珠子被点亮后，龙帝正准备停下来，星雨却是忽然开口：“这门有彩蛋哦，你把上面的珠子全部点亮看看...”

