    安宁雇来的两个同伙，脑袋都宕机了。

    按照惯例，他们闯进来时，程光的裤子应该已经脱了，然后，在抓奸的时候，他应该羞愧掩面，磕头求饶，痛哭忏悔。

    最后甘愿奉上钱财，以此弥补受害者难以修复的心灵创伤。

    以前每次都是这样的，他们都习惯了！

    可这……

    “有事？”

    程光看着他们，再次问道。

    “我们......你......抓......”

    两人哪见过这种突发场面，一时间支支吾吾，半天蹦不出个屁来。

    气氛有那么一丝丝……古怪。

    安宁的两个同伙，彻底变成了两个小丑。

    “怎么回事？”

    安宁有些纳闷，自己在洗手间都躲了半天，外面却连个信号都没有，换做以前，早得手了。

    以往，听见外面发出信号，安宁就出来假装受害者，然后做做样子，和同伙里应外合，接着哭哭啼啼一番，红着脸离去。

    之后便是与同伙汇合，坐地分赃，各自拿钱走人。

    这种行骗方式简洁而又高效，又不会留下证据，可谓屡试不爽。

    可是今天，外面却出奇的安静。

    最终，安宁忍不住打开门，却看见自己同伙像两根木桩似杵在那。

    那样子就好像被施了定身法一般，一动不动，大眼瞪小眼。

    反观程光，则好整以暇，翘着二郎腿坐在沙发上，甚至还有闲心看书。

    “发生了什么？”

    安宁一下子也看懵了，他知道两人很蠢，不动手也就罢了，没想到竟然连背好的台词都不会念。

    “老公，不是你想的这样，听我解释！”

    安宁的心理素质还是过硬的，眼见局面僵持不下，灵机一动，故意大声说，同时朝俩人不停使眼色，责问他们为什么不动手。

    安宁一番提醒后，两人才猛然想起自己的身份和使命，他们是来抓奸的，不是搞笑来的。

    “小子，竟敢勾引我老婆，你，你找死！”

    其中一个壮汉，大吼一声，举起手中的匕首，努力装出一副很凶猛的样子。

    接着张牙舞爪的朝程光扑了上去，另一个壮汉也连忙跟上。

    坐在沙发上的程光，差点被他俩滑稽的样子逗笑了。

    这两个家伙，看上去凶神恶煞，实则胆小如鼠，一点都不专业，不然又怎会被自己三两句话怔住？

    眼下正是程光检验自己身手的机会，看看重新穿越会不会影响自己的身手。

    而很快，事实证明，虽然来到了新的世界，功夫依然很得心应手，但对付两个狐假虎威的菜鸡，却是绰绰有余的。

    仅一个照面而已，两个五大三粗，手持利器的壮汉，就被打趴在地，直接扑街。

    安宁在一旁都看傻了，没想到程光这么厉害，更没想到自己请来的人竟然这么不中用。

    亏他们还经常吹嘘自己是西楚霸王转世，吕布张飞重生，少林罗汉还俗。

    反观程光，看似若不经风，文质彬彬的，没想到这么能打。

    这种身手，安宁只有在某些功夫电影中看到过。

    事已至此，安宁只能祈祷对方不要怀疑到自己身上，同时暗暗告诫自己，下次行动前，不但要选好目标，更要找靠谱合作伙伴。

    “好了，你们俩，可以滚了。”

    就在安宁内心天人交织的时候，程光走到另外两人的身边，踢了踢趴在地上呻吟的两个家伙，简直不堪一击，自己还没用力，他们就倒下了。

    话音未落，躺在地上的两人立马翻身而起，并迅速完成求饶，感谢，开溜等一系列动作，完全不顾安宁接下来怎么脱身。

    安宁见同伙就这样丢下自己，心里有点急。

    接着，她又看了程光一眼，发现对方好像并没有注视自己。

    顿时心里一喜，看来他没有发现这是个局，于是，安宁悄悄迈开脚，准备趁机开溜。

    “我说过让你走了吗？”

    程光看了安宁一眼。

    后者浑身一怔，刚迈出去的脚马上缩了回来。

    接着，她在原地犹豫了会，最终还是转过身，乖乖抬头看着程光。

    “帅哥，我也没想到我老公会找上门来……”

    “那个......你不会怪我吧？”

    安宁睁着无辜的大眼睛，可怜巴巴的看着他。

    此刻她觉得自己的演技爆炸，完全能提名奥斯卡最佳表演奖。

    “怎么会呢。”

    程光笑着上前，一把搂住安宁细弱的腰肢，然后将她按在墙上，脸一点点靠近。

    “碍事的已经清走了，美女，我们继续吧！”

    看着对方好看的轮廓，安宁脸上破天荒出现慌乱的神情。

    这是她行骗多年，从没发生过的事，要知道，以前那些男人，都还没碰到他，就已经中计，这还是他第一次被一个男人这么靠近过！

    “怎么办？”

    “要不要使用使用断子绝孙脚？”

    “安宁，难道你就这么屈服了吗？”

    看着对方极富侵略性的眼神，安宁心中，居然莫名有种小鹿乱撞的感觉。

    不用看，她就知道自己的脸一定红的很厉害，她还从来没有这样被男人壁咚过。

    而另一边，看着安宁惊慌的表情，程光脸上露出一抹笑意。

    因为看过电视剧，所以他知道安宁的性格，若是逼太急，那安宁恐怕什么事都做的出来，所以，程光适可而止，没有玩的太过火。

    然后，程光附在安宁的耳边，轻轻说道：

    “好了，收起你那拙劣的演技吧，安宁？”

    听到程光的话，安宁的身体，明显抖了一下。

    不过她反应很快，当即装作没听清：“谁是安宁？听不懂你说什么？”

    程光放开安宁，坐回原位，微笑着注视着安宁。

    “有什么不敢承认的？”

    “你叫安宁，因为家庭不睦导致你从小就是个问题少女，你虽然性格冷漠但却对朋友极其关心，你跟同为女生的赵宁有超越友谊的关系，你擅长利用美色进行诈骗，以前经常和邢冬冬，黎伟一起......”

    程光每说一句，安宁的脸色就凝重一分，到最后更是直接打断他：

    “够了，你是谁，有什么目的？”

    安宁慌了，因为程光并非胡编乱造，他所说的话，句句真实。

    而且，这里面很多都是安宁心中最深藏的隐秘，一直不为外人所知，没想到今天却被一个陌生人如数家珍般抖了出来，她完全看不懂眼前这个男人了！

    自己就是在大街上随便找的一个男人，他居然会认识自己？

    “对方为什么知道这么多？有什么目的？”

    安宁仿佛看到一团乌云笼罩在自己头上。

    从来天不怕地不怕的她，第一次有了浓浓的危机感！

    “这么快就承认了？没意思！”

    程光弹弹手指，上下打量着她，嘴角露出一抹微笑：

    “我的目的很简单，那就是当你们团队的老大。

    听见程光这么说，安宁噗嗤一声笑了，作为骗子，她不但对自己的实力很有自信，也有着属于自己的骄傲。

    而程光只与自己见过一面，就大言不惭。

    “你是不是觉得我不自量力，而且，你们团队已经分开，并失联两年多了？”

    “就连你想联系他们，也要费好大一番功夫。”

    程光依旧是那副云淡风轻，似笑非笑的欠揍表情。

    虽然程光吐字很轻，但落在安宁耳朵里，无异于晴天霹雳。

    “你......”

    安宁沉默了，很明显，程光再次说中了她的心事。

    现在的安宁早已心慌神乱，彻底失去了反驳的勇气。

