    第90章希望阿礼快乐

    贺礼成为总决赛冠军那天，蒋风和宋明朗围在电脑前庆祝。

    这人风尘仆仆一回来就已经是深秋了，蒋风嚷着给贺礼接风洗尘。

    那个时候，贺礼的名气还没起来，三个人像往常一样找了一个大排档，点了一堆烧烤，坐着要了一箱啤酒。

    附近桌坐着同样年纪大的小年轻，嘴里骂的脏话，侃天侃地说着不着天际的梦。

    贺礼听着不由得笑了笑。

    也许会成为现实。

    宋明朗一口啤酒下肚，放下杯子看向贺礼：“你这一趟走再回来就跟变了一个人似的。”

    蒋风跟着叹气：“以后大明星了，咱们再想这么大口吃肉，大口喝酒的机会就少了吧？”

    “人生还很长。”贺礼笑了一声，“有的是机会，”

    宋明朗抬手捶了一下贺礼肩膀：“得嘞，有你这句话就行，哄了以后别把兄弟忘了。”

    贺礼抬眉，目光偏开，语气带着浅浅的笑意：“你们我怎么都不会忘的。”

    蒋风咬了一口羊肉串停住，鲜少听见他嘴里说这样温情的话，有点感动，含糊不清的说：“那是，我们是什么交情，以后有什么事跟我说一声，兄弟我肯定上刀山下火海，为了你连老婆都能插两刀。”

    贺礼忍不住笑了。

    宋明朗问：“后面是不是要像明星一样录制节目啥的？”

    “准备发单曲。”

    “那不错。”宋明朗点头，“丁文暄纹身店不干了，出国去了，人家本来就是学服装设计的，前两天突然过来跟我们道别，他还挺遗憾的，没能等你回来再走。”

    蒋风：“他那是发大财去了，太好吃了，能成为设计大师，到时候随随便便设计出一件衣服，是不是一出手好几十万，可不比那纹身店挣钱多？”

    宋明朗叹气，难得正经起来：“瞧瞧人家，再瞧瞧我俩，还在学校里混日子呢。”

    “来干完这杯，咱俩就滚回家好好睡一觉，然后做个乖小孩。”蒋风举起啤酒瓶，跟宋明朗碰了一下，“顺便祝咱们阿礼一路顺风顺水！”

    贺礼拿起啤酒瓶，三人碰了一下。

    周围环境吵杂，夹杂欢声笑语，那二货滚回了家，贺礼手指捏着烟犹豫了一下，还是放回了口袋。

    外头秋风瑟瑟穿进楼道，挂着的老破灯泡被风吹的忽明忽灭，二楼台阶上坐着一个女生，身上穿着粉色绒睡衣，脚上的拖鞋也是粉色的，双腿屈膝，抱着臂弯，把脑袋埋进去，一动不动。

    贺礼附身，轻轻蹲下来，手指轻轻划了一下她鼻子：“怎么在这睡着了？”

    许愿被惊醒，睡眼惺忪的，张开双手抱住他，带着尘土味，她揉了揉鼻子，语气因为睡意喃喃：“等你。”

    “我不是说了，晚点才回来吗？”

    “你先跑去喝酒了？”

    “嗯。”贺礼把她抱起来，许愿就像一个树袋熊一样挂在他身上，双手搂住他脖子，脑袋歪在他肩膀上。

    他就这么抱着她，抬脚往楼上走，楼道里，只有他的脚步声，轻轻的，一步一步，迈进许愿心坎里去了。

    女生在他耳旁嘀咕了一句：“又喝酒。”

    “你现在可不是我老婆。”

    许愿往他脖子处埋了埋：“所以，不能管了是吧？”

    “你不是我老婆，但我永远是你的。”

    许愿在他侧脸上亲了一下：“真乖啊，阿礼弟弟。”

    “你叫我什么？”

    “阿礼弟弟。”许愿想到那粉嘟嘟，小小的一件开裆裤，那天李兰兰还拿出了藏了很久的照片，泛黄发旧，可相片上的小孩穿着开裆裤，张着嘴笑，笑得灿烂。

    想着，许愿忍不住笑了出来：“我看到你穿开裆裤的样子了，嗯，怪可爱的。”

    “总往对门跑？”

    许愿把脸藏进他臂弯，弯了弯嘴角，周围安静，只有他脚步声。

    好一会许愿迟疑开口：“给阿姨买一束康乃馨吧。”

    贺礼沉默了起来，把她放在她家门口，低头看着她，眸子黑沉。

    许愿伸手扯住他衣服，咬了一下嘴唇：“就这么僵持着吗？你一定觉得我太像个圣人吧，没有经历你所经历的却让你去原谅伤害你的人，我只是觉得一直这么僵持着不是办法。”

    “我们不是当初那个小孩子了，上辈子经历过太多，这辈子也是，早已经看淡很多事了，这辈子我也不需要阿礼有多好，只要他爱我，可我知道阿礼是爱我的，也正是因为爱我，阿礼不想让我跟着吃苦，想给我更好的生活。”

    “我也很爱阿礼，我希望阿礼什么都不用想，过的快乐。”

    许愿抬头看着他，说的每一个字都没有避开他的眼睛，想探进他内心深处，想知道他在想什么。

    他眸子也愈加愈的深，手指轻轻撩开她额前发丝，语气沉：“只要你在，我做什么都可以。”

    “我什么都不要你做，只要你快乐。”

    许愿闭上眼睛，听着他心跳，一下一下，慷锵有力。

    许愿双手把他环的紧紧的。

    “阿礼，能听到心跳真好。现在才感觉，你是真正的活着。”

    贺礼看着怀里的人，味道她身上淡淡香味儿，移开视线看向窗外。

    不知道多多少少个日夜，他会从噩梦中惊醒，那时他才十岁左右，做了噩梦会害怕，会哭着找妈妈。

    当他抱着小熊揉着眼睛推开李兰兰的卧室，看到的是一个比噩梦还要可怕的鬼。

    一个小孩子克服恐惧还要拥抱恐惧有多大勇气。

    后来，好像麻痹了，不痛不痒，从来不会有期待。

    放学下雨，不会期待妈妈来接，路上下雪，不会期待妈妈在前面等他，过马路，不会期待有人会牵着他的手，生日，不会期待有蛋糕，老师给他贴上一朵小红花，不会期待妈妈夸讲。

    后来几天寒风过境，天下起了小雪，午后小雪才停下来，外面的光透过玻璃门照进来，照在粉白色康乃馨上，它就安安静静放在桌上。

    李兰兰推开门，愣在原地，好一会儿慢吞吞地走过去，拿起花时手在抖，眼泪也毫无预兆的掉了下来。

    (本章完)

