    福克斯大厦，一场会议正在进行。

    由于《终结者4》票房惨败，二十世纪福克斯的管理层面临困境，董事会和部分股东只能用愤怒来形容。

    因为二十世纪福克斯最近两年的运营，已经深深的损害到了他们的利益。

    这已经不是几句解释和搬出默多克家族，就能压下来的。

    连续七部一线大制作电影项目扑街，股东以及部分董事的意见非常大，尤其对目前实际掌控二十世纪福克斯的那个人。

    “默多克先生，关于《终结者4》，关于《澳大利亚》，关于《七龙珠》等等这些电影。”

    会议室内，一个头发略显花白的白人男子，质问詹姆斯-默多克：“你是不是需要给董事会一个解释？”

    不等詹姆斯-默多克回答，来自股东大会的代表就紧跟着问道：“自从你上任以来，二十世纪福克斯所有的电影大制作项目全部失败，重金打造的福克斯在线业绩没有任何起色，反而股价一再走低！”

    这些话落进耳朵里面，詹姆斯-默多克面无表情，包括电影项目和福克斯在线在等，严格说起来，都是前一任留下来的锅，但前任早就让吉姆-普洛斯和他扣上大锅不得不辞职离开，这些锅只能落在现任身上。

    詹姆斯-默多克轻轻吐一口闷气，说道：“各位，请听我说，困难只是暂时的……”

    “暂时的？”另一个独立董事反问道：“真的是暂时的吗？二十世纪福克斯资金链紧张，随时都可能断裂。股价低迷，市场已经失去信心，请问你怎么挽回？”

    詹姆斯-默多克连忙说道：“我们正在制定新的计划，很快就能摆脱困境，董事会和股东大会要对管理层有信心，我们一定能摆脱目前的困境。”

    这种大而泛的模糊说辞，并不能让在座的董事会成员和股东代表满意。

    另一位独立董事神色严肃，非常郑重的说道：“詹姆斯-默多克先生，我与董事会多位成员仔细探讨过，自从你来到洛杉矶，亲自掌控二十世纪福克斯开始，二十世纪福克斯一直在走下坡路，股价不断下跌，电影和剧集项目频频失利，流媒体新业务福克斯在线让人看不到未来，与业内例如华纳兄弟和相对论娱乐等大公司关系恶化，从而陷入纠纷的泥沼……”

    这样的说辞，瞬间让詹姆斯-默多克怒火生腾，这些是他的问题吗？

    怒火在胸中沸腾，情绪在心里激化，但詹姆斯-默多克终究不是没有经验的年轻人，多年掌管新闻集团英国业务的经历，令他能够保持足够的平静，起码是表面上的平静。

    那位独立董事的话还在继续：“有明确数据统计，二十世纪福克斯从你上任至今，总市值蒸发超过百分之二十，并且还在持续下跌。詹姆斯-默多克先生，我有足够的理由质疑，你……不适合执掌二十世纪福克斯。”

    头发略显花白的白人男子接话道：“我赞同你的意见。”

    那位股东代表看了詹姆斯-默多克一眼，说道：“我代表二十五位股东，提议提前召开今年的股东大会。”

    詹姆斯-默多克脸色渐渐变得阴沉，说道：“各位的意见我已经收到，今天暂时就到这里，散会！”

    说完，他起身离开，头也不回的走出了会议室。

    詹姆斯-默多克没有去管会议室里的董事和股东们，反而在思考最近要回一趟纽约，亲自向父亲解释一下二十世纪福克斯所面对的真实状况。

    这不是他的责任，更多的是历史遗留问题！

    好吧，他承认，因为在英国的成功，确实有点小看了好莱坞和美国的娱乐产业，以为凭借自身的能力和二十世纪福克斯的强大基础，取得成功并不是难事。

    结果却非常不理想。

    詹姆斯-默多克回到办公室，坐在靠背椅上，想了一会，眉头不禁皱了起来。

    有些事让他感觉到了疑惑。

    虽然以前没有深入接触过好莱坞和美国的娱乐产业，但他参与二十世纪福克斯的业务以来，采取的都是较为稳健的策略，丝毫没有因为新上任就在二十世纪福克斯大动干戈。

    按照正常的道理来说，二十世纪福克斯应该实现平稳过渡才对。

    而且他这个默多克家族的未来继承人亲自掌控二十世纪福克斯，还带来了新闻集团更大的支持力度，二十世纪福克斯理应有更好的发展。

    即便二十世纪福克斯因为参与总公司对于时代华纳的收购，部分资源压在时代华纳的股份上面，但远远没有到伤筋动骨的地步。

    然而，二十世纪福克斯所面临的困境，远远超过了他接任二十世纪福克斯之前最高的预估。

    弄不好真的会从二十世纪福克斯滚蛋，并且丢掉老父亲的欢心。

    詹姆斯-默多克觉得，应该想出一个解释，好给父亲一个交代，再想出一个好办法，能够让二十世纪福克斯渡过此次难关。

    只要有新闻集团和父亲的支持，困难只是暂时的……

    急促的敲门声突然响起，外面的人似乎非常焦急。

    詹姆斯-默多克皱了皱眉，说道：“进来。”

    助理推开门走了进来，手里拿着一份传真件，神情间还带着意外和惊讶，额头上能看到一颗颗汗珠。

    “怎么了？”詹姆斯-默多克问道：“慌慌张张的像什么样！”

    助理赶紧说道：“英国方面最新的消息，有几家媒体在今天的报道中，指责我们旗下的多家媒体采取了窃听手段……”

    詹姆斯-默多克忍不住站了起来，打断道：“什么？”

    舰队街的那些家伙，向来喜欢造谣，换成别的消息，詹姆斯-默多克只会一笑了之，但窃听不同，因为在他执掌英国业务的那些年里，是默认手底下的人采取这种手段获取新闻的。

    助理的话明显没有说完：“英国王室刚刚发表声明，威廉确认电话被窃听，已经正式向苏格兰场报案。”

    詹姆斯-默多克一把接过助理递来的传真件，看了两眼之后，坐回到了椅子上面：“怎么会这样？消息怎么可能走漏？”

    助理不知道该怎么接自家老板的话。

    詹姆斯-默多克终归不是一般人，很狂就压下了心头出现的一丝慌乱，强行镇定下来，事情还有挽救的可能。

    几家小媒体而已，舰队街一向与造谣生事划等号，以新闻集团在英国的媒体业务，将他们打成诬陷不是多大的问题。

    至于王室和威廉，这个就有点麻烦了，但也不是不能解决，毕竟有名无权。

    不过，这毕竟是全世界最出名的王室，自身影响力也不能小看。

    如此一来的话，造谣不可能解决，更不可能打发的掉英国王室和威廉。

    只有扔几个替死鬼出去了。

    这种事需要尽快，不能拖太久，被人挖的越深，挖出更多猛料的几率就会越大。

    詹姆斯-默多克迅速做出决定：“让《太阳报》那边找两个周边狗仔，给他们足够的钱，让他们承认窃听属于自发式行为，责任由他们一力承担。然后，让几家涉事媒体出面道歉，适当的进行私下赔偿，要尽快去解决。”

    助理说道：“好的，我这就去联系。”

    甩锅，尤其是把锅甩到小人物的头上，无疑是最好的办法。

    只要付出足够的金钱，想要找到背锅的人一点都不难，说不定还有很多人会抢着背锅呢。

    助理刚刚准备离开，手机突然响了起来，这是工作电话，赶紧掏出来看了一眼。

    “接吧。”詹姆斯-默多克说道。

    接通电话，刚刚说了两句，助理脸色瞬间大变，仿佛遇到了重大的变故一般。

    詹姆斯-默多克今天被折腾的精神疲惫，看着助理略显僵硬的表情，难道又有什么事发生了？

    助理挂断电话，对詹姆斯-默多克说道：“BOSS，刚……我……”

    他深深吸了一口气，让自己镇定下来，说道：“最新的消息，相对论娱乐在今天上午召开了新闻发布会，对上百家媒体宣称，相对论娱乐和罗南-安德森，以及罗南-安德森的女友杰西卡-菲尔顿的电话遭到窃听，并且现场出示部分证据。他们已经正式向警方和联邦调查局报案，根据那部分证据显示，目标隐隐指向二十世纪福克斯和……”

    助理看了眼詹姆斯-默多克：“和你个人。”

    手里的传真件掉到了地上，詹姆斯-默多克愣了一下，说道：“我不是让你把人撤回来了吗？”

    “上次，上次收购时代华纳失败。”助理小心翼翼的提醒道：“你又让我把人派了出去，以便收集资料，后续能图谋相对论娱乐。”

    詹姆斯-默多克瞬间意识到了问题的严重性，这可比窃听一个英国王子的电话严重多了，不禁站起来，焦急的走来走去。

    “这该怎么办？”他口中念念有词：“这该怎么办呢？”

    助理沉默，当老板的都不知道怎么办，他一个小助理，怎么知道该怎么办？

    短短的一上午，接连不断的遭遇到一系列事件，詹姆斯-默多克真的有些慌了，终于拿出了杀手锏：“我要给纽约打电话，父亲一定会有办法。”

