    第165章 亲自登门！

    “嘿，萧鼎团长，我可没听说过佣兵工会什么时候发布了这种任务哦？而且在这石漠城周围几十里范围，都是属于公众地带，我带人过来，似乎没什么不妥吧？”沙之佣兵团的人群中，行出一名面容有些阴鹫的男人, 他目光在隔离地带内那些探测人员身上扫过，嘿嘿笑道。

    “摩星，上次若不是沙罗出手，你现在恐怕应该已经变成废人了吧？”萧厉瞟了一眼这极为欠揍的男子，不怀好意的笑道。

    脸皮微微抽了抽，被称为摩星的男子，目光有些惧怕与怨恨的扫了萧厉一眼, 退后了一步, 冷笑道：“明人不说暗话，我们团长也对这块地方很有些兴趣，所以…”

    “所以你可以滚了…”平淡的声音，忽然从一旁一直保持冷眼旁观的流云嘴中，微笑着吐出。

    “你是什么东西？敢这样和我说话？”闻言，摩星先是一愣，紧接着瞧着流云那年轻的面孔，顿时大怒。

    萧厉两人是漠铁佣兵团的团长，与他说话不客气倒是没什么奇怪，可这看起来犹如一个少年的小家伙，居然也是敢这般毫不客气的辱骂于他，如何让得摩星不恼羞成怒。

    摩星的喝骂，刚刚出口, 萧厉脸色便是猛的一冷, 手中紧握的钨钢枪之上瞬间跳跃起一抹电弧, 脚步朝前一踏，长枪带着一股尖锐的劲气，狠毒的对着摩星喉咙暴射而去。

    突然下杀手的萧厉，让得摩星脸色狂变, 他没想到对方竟然如此大胆，不过萧厉的实力在他之上，所以他只得极为狼狈的赶忙倒退着，而在倒退之时，脚掌忽然一崴，竟然便是在大庭广众下一屁股坐在了地面上。

    “萧厉，你敢杀我，我们团长不会放过你们的！”望着眼瞳中急速放大的银色枪尖，摩星脸庞上浮现一抹恐惧，尖声喝道。

    “嗤。”长枪在距离摩星喉咙处半寸时，忽然骤然停顿，其上所蕴含的尖锐劲气，竟然是透过空气的阻碍，将摩星的喉咙处，划出了一条小小的血痕，顿时，鲜血汩汩的流淌而出。

    “你算个什么东西？也敢跟流云大人如此说话？”望着那任由鲜血直淌，可在长枪的贴身之下，身体动也不敢动的摩星，萧厉不屑的冷笑道。

    流云大人？

    闻言，摩星神色一变，这小子莫非身份不一般。

    随后，摩星这才注意到流云胸前的三品炼药师徽章，瞳孔微微一缩。

    假的吧！

    这么年轻的三品炼药师？

    打死他也不相信这小子是三品炼药师。

    不过，不知为何，摩星却是不敢再挑衅流云。

    咽了一口唾沫，摩星额头之上浮现许些冷汗。

    小心翼翼的用手掌撑着沙面蠕后了几步，然后狼狈的窜进了队伍之中，怨毒的道：“萧厉，你们有种！我这就回去向团长汇报，你们漠铁佣兵团，等着大难临头吧！”

    说完，摩星生怕那杆犹如鬼魅一般的长枪再度袭击而来，一声吆喝，带着人赶忙转身逃窜。

    望着那犹如丧家之犬一般狼狈离开的沙之佣兵团，周围围观的众人，都是忍不住的发出整齐的嘘声。

    “痨货…”对着摩星等人逃窜的方向不屑的撇了撇嘴，萧厉回转过身，对着流云摊了摊手，道：“流云大人，现在当着这么多人的面将那家伙撵了回去，我想，我们和沙之佣兵团的梁子，也算是结下了，等那摩星回去后，添油加醋的对着沙罗一通报告，恐怕明天，沙之佣兵团就会整合人员，前来强抢这块地头了。”

    闻言，流云笑着点了点头，抬头目光在周围扫了扫，轻声道：“两位团长，你们只要将这块地面守好就行，至于那沙之佣兵团，我去解决。”

    “流云大人，你…真的能够办到么？如果实在不行的话…”萧鼎眉头微皱，有些担心的道。

    “呵呵，一个大斗师而已…”笑眯眯的点了点头，流云对着身后的青麟挥了挥手：“相信我，我会让那沙之佣兵团这段时间跟乌龟一样的缩在石漠城。”

    说完，流云便带着青麟，缓缓朝着石漠城返回。

    望着那逐渐远去的流云，萧鼎与萧厉对视了一眼，都不由得苦笑着摇了摇头，半晌后，方才无奈的道：“算了，希望流云大人真有我们所不知道的底牌吧，如果实在不行的话，以我们漠铁佣兵团的实力，沙罗也并不敢太过嚣张，毕竟真要拼杀起来，他们沙之佣兵团，也绝对会损失大半，这种损失，他可承受不起。”

    一旁，萧厉摊了摊手，笑吟吟的道：“我很好奇流云大人是否能真的让得罗布那家伙乖乖的呆在石漠城中。”

    “拭目以待吧，我有种直觉，他能够做到。”轻笑了笑，萧鼎低声道。

    ……

    沙漠的月亮，遥遥的挂在天空之上，犹如一个巨大的银盘一般，淡淡的月华从中倾洒而下，将黑夜中的石漠城笼罩其中。

    在石漠城偏西的地带，巨大的庭院，灯火通明，不断有着嬉笑打闹之声从中传出，大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，其上绘着“沙之佣兵团”五个大字。

    黑夜之中，一缕轻风刮过，将旗帜吹得扭曲了方向。

    在大院中央位置的一处房间之中，淡淡的灯光将房中的黑暗完全驱逐，房间之内，有着两人，其中一人，赫然便是下午与流云他们有过冲突的摩星，而在那首位之上的一名中年人，自然便是沙之佣兵团的团长，罗布。

    “团长，萧鼎他们现在是越来越嚣张了，要知道，我们沙之佣兵团才是石漠城的老牌势力啊，那两个毛头小子这才来了没几年，竟然便是敢这般无视我们，若是放任他们继续发展，恐怕后患无穷啊。”摩星舔了舔嘴唇，声音阴冷的道。

    首位之上，中年人抬了抬眼，他瞟了一眼下面的摩星，淡淡的道：“打听到他们究竟在那里做什么了么？”

    “呃…没有，我带的人根本还未接近，便是被萧厉他们撵了出来。”脸庞微微一红，摩星尴尬的道。

    闻言，中年皱了皱眉头，轻哼了一声，显然，他对摩星的办事能力有些不太满意。

    听着哼声，摩星额头之上浮现许些冷汗，赶忙道：“团长，虽然并不知道他们确切的目的，可能够让得萧鼎那狡猾的家伙都如此倾尽全团之力来寻找的东西，绝对不是寻常之物啊，而且他们所在的范围，刚好是在石漠城之外不远，所以，我们能够有大把的借口，插脚进入那块地带。”

    罗布微微点头，脸庞却依然有着一分踌躇，在没有得到具体是什么东西之前，他并不太想和漠铁佣兵团起冲突，虽然自己是一名大斗师，可团中的强者，除了摩星是斗师之外，其他的全部都是斗师之下，而反观漠铁佣兵团，不仅萧鼎与萧厉是斗师强者，而且团中还有两名二星斗师，这种总体实力，可是比沙之佣兵团强了许多，所以，罗布对漠铁佣兵团，也是有着几分忌惮。

    “团长，机不可失啊，沙漠中秘密太多，万一萧鼎他们挖掘出一些前人遗留而下的高级功法或者斗技，那么以后漠铁佣兵团，可就真的会蹦到我们沙之佣兵了啊！”瞧着罗布的迟疑，摩星在心中暗骂了一声，然后开始吹风点火。

    “好吧…”在摩星的催促之下，罗布也是有些动摇了起来，再度沉吟了片刻，终于是忍不住的点了点头：“明天整合人员，然后强抢漠铁佣兵团的那块地盘！”

    见到罗布终于点头，摩星脸庞上也是浮现一缕笑意，细眯的眼瞳中，怨毒闪过。

    “唉…罗布团长，您的决定，真的很让人失望啊。”房间之中，淡淡的声音，忽然毫无预兆的响起。

    (本章完)

