    箫无涯听到这话，也将目光看向开口之人！

    其他人听到有人这么说，自然会要反驳的，可当他们看向声音的源头。

    所有的话，全部止于嘴边！

    “是…是羽公子！”

    箫无涯看到这群人的样子，显得非常疑惑，都是神皇修为，怎么他们这么怕一名青年？

    “这位兄台，我这里有升皇丹两枚，玉清子一颗，还有一点离神木！”

    “你看看哪样能和你换！”

    嘶…

    箫无涯还没有做决定，其他人就先震惊起来！

    “这…两枚升皇丹都可以直接晋升到神皇后期了！”

    “升皇丹虽然珍贵，但是这玉清子可更加罕见呀！那可是明镜石的精华！”

    “明镜石已经够罕见了，那玉清子更是只出现在，明镜石堆之中！”

    “我觉得还是离神木更加好吧…”

    周围的议论声，不但没有帮到箫无涯，反而让他的眉头皱的更深。

    羽公子看着箫无涯迟迟没有决定，不由犹豫了一下！

    “兄台莫非是不想换？如果真是这样，那便是羽打扰了！”

    羽公子，羽千秋，乃是青龙仙阁阁主的儿子，五大仙阁中，唯有青龙仙阁最神秘！

    但是羽千秋却不同，他常常只身出现在各大秘境之中，待人也挺不错。

    所以，大多数人都尊称他为羽公子。

    当然，能让人如此惧怕，自然也有其原因！

    因为他有两名神源境后期的护卫，虽然没有进来，但是…

    就这个名头，这群人完全不敢放肆！

    羽千秋出事，青龙仙阁的阁主，绝对会把所有进来天圣界的人，全部诛杀！

    越是这种强者，子嗣就越少，人家发疯起来，根本不会管你背后有谁！

    我特么儿子都死了，你们也别活了，有本事你就杀了我！大家一起绝后！反正你儿子也嗝屁了！

    因为玉清子和离神木两件东西，箫无涯完全不认识，再三犹豫，他还是决定不换！

    “抱歉，灯火蓝我打算自己用！暂时便不打算换了！”

    箫无涯朝着羽千秋点头，后者倒也没说啥，只是微微点头！眼中露出可惜的神色。

    玉清子可以时刻洗涤灵魂，对于身处幻境，有极大的帮助！乃是秘境之中的最佳选择！

    而离神木，作用虽然没有灯火蓝的效果快，但是胜在持久。

    只要携带着，就会缓缓提升灵魂！没错…是可以一直用！

    羽千秋止步在第六层，脸上并没有沮丧之色，他心里知道，自己就这样！

    对于箫无涯，他更多的是想结交一番！

    没有人愿意和废物为伍，羽千秋也不例外！箫无涯展露的这一面！

    如果没死，以后的成就绝对高到吓人！

    箫无涯收回灯火蓝后，就继续朝第七层走去！第六层还有几十人。

    可第七层，就只有三人了！

    两名神尊，一名神皇巅峰！

    三人都没有说话，他们的目光死死盯着箫无涯！

    而后者却若无其事的走到第七层，这一次，他的奖励是…

    一颗神丹，它的颜色泛红，整体却是白色！显得非常怪异！

    箫无涯得到这颗丹药后，其他人并没有露出羡慕的眼神，反而有些怜悯！

    “唉…到第七层的奖励居然是兽皇丹！这可是神兽才能用的！看来他是把运气用光了！”

    “是啊是啊，也该这样了！这家伙到现在为止，就没有停过！好像登云谷是为他开的一样！”

    所有人都以为箫无涯白得了，却不知道，他比谁都开心！自己修为上来了！

    可暴风剑隼还没有，如果这颗丹药，能让它突破到神皇境！

    那么…即便是神尊境也未必抓得住它！

    箫无涯默不作声的收下兽皇丹，随即又看向第八层，到目前为止！

    第八层，空无一人！

    第七层的三人满脸戒备的看着箫无涯，如果他能登上去，他们三个将颜面无存。

    可箫无涯并没有等他们，直接朝第八层走去！

    嗡！

    他刚刚踏入第八层，第七层的三人，脸色顿时变得铁青起来！

    第六层的羽千秋见此，也不由笑了起来！

    箫无涯踏入第八层的奖励，依旧是丹药！不过…这次却是神尊丹！

    虽然有些遗憾，毕竟第七层中的两人，在第七层的奖励就是神尊丹！

    而箫无涯第八层的奖励才神尊丹，他们的内心在这一刻，也变得有些欣慰起来。

    然而箫无涯，并没有停下脚步，将神尊丹收下后，又继续踏向第九层！

    也就是那最后一层，谁也不知道，踏上第九层有什么奖励！

    他们只能羡慕，希望箫无涯能登上第九层，但同时，却有不希望他登上去。

    希望是因为，他们想见见第九层的奖励！

    不希望是因为，他们怕奖励太丰厚，忍不住嫉妒！

    而箫无涯踏上第九层时，压力也直接将他压制住！

    第九层并不是只有心性这一点，还有威压！想象中的奖励，并没有发放。

    箫无涯虽然疑惑，但是也没有办法！只能尽可能的走进去一点！

    “噗…”

    不过才走三步，箫无涯就被压制到口吐鲜血！他震惊的看着这块巨大的云朵！

    随即，没有丝毫犹豫！他立刻将灯火蓝取出来，直接炼化！

    他的灵魂也在瞬间进行升华，很快就突破到了神尊境巅峰。

    “呼…”

    箫无涯炼化灯火蓝以后，再次朝里面走去！他的每一步，都让下面的人，紧张不已！

    不知道过去了多长时间，箫无涯终于在第九层走了九步。

    也就在这时候，他的旁边出现了一朵莲花，并且是九种颜色！

    “嘶…居然是九彩神莲…”

    九彩神莲？

    当箫无涯将九彩神莲拿在手里后，第九层的压力直接消失不见。

    他拿在手里细细研究，因为对于九彩神莲的认知，太过匮乏！

    他只能将神识展开，先听听看，别人会不会议论！

    然而让他失望了，下面的人，只有嫉妒、羡慕的样子，并没有讨论九彩神莲！

    就在箫无涯失望的时候，一道沉闷的声音响起。

    “无束缚印！”

    众人不自觉的，将目光看向声音的源头，发现凌霄子正面无表情的走上来。

    第三层…升王丹！

    第四层…升王丹！

    第五层…炼心草！

    第六层…神皇丹！

    凌霄子不是箫无涯，又经历朋友的死亡！要不是领悟无束缚印，恐怕…连第六层都到不了！

