    霍勒斯看到维多克的表情，表情骤然变得冰冷，“教授，她说的都是真的？！”

    维多克面上挂不住，恼怒道，“不过是外界传的虚名而已，也值得你们这么大张旗鼓的斤斤计较？！”

    “比赛马上就要开始了，你们却不顾大局在这里生事，哪里还有点儿大国风范跟气度？！”

    说完，视线看向里昂一行人，呵斥道，“你们是来比赛的，不是来跟那些阿猫阿狗吵架的，还不滚过来，准备进场！”

    和律三人再次被气笑。

    云倾视线冰冷地盯着对方，“所以，阁下是不打算承认，故意窃取我父亲研究成果的行为？”

    维多克脸色骤然一变，盯着云倾的眼神多出怒意。

    能来参加这场比赛的人，都是各国医学界出众的天之骄子，其中很多人都视维多克为偶像。

    乍然间听到这样的内情，绝大多数人都十分震惊，纷纷用一种异样的眼神盯着维多克看。

    而联盟那几位H国代表，此刻也都一脸冷意都站了出来。

    “维多克，我们怎么不知道，心脑外科领域之父，什么时候变成你这个老家伙了？！”

    维多克恼羞成怒地道，“都说了，那只是外界传的虚名——”

    没等他继续推脱，云倾骤然厉声截断了他的话，“既然是虚名，那就请阁下当众告诉所有人，M国当前最先进的那些，心脑外科领域的研究成果，究竟来自什么地方？出自谁的手？”

    里昂等人见自己的导师被质问，更是怒火冲天。

    “fu-ck，无礼的H国人，你们竟敢——”

    “闭嘴！”霍勒斯怒斥制止了他们的话，蓝色的眼睛，严肃地盯住了维多克，“教授，请回答这位小姐的问题！”

    维多克面色阴沉地怒视着云倾。

    云倾唇角挑着丝冷笑，一脸倨傲地与他对视。

    僵持了片刻之后，维多克脸上露出一个令人十分不舒服的笑容，“M国当年的确从H国带回来了一些资料。”

    现场众人俱都是一怔。

    和律三人眼中出现激动的喜色。

    云倾脸上却没有丝毫高兴的神情，反而危险地眯了眯眼睛。

    然后就听到维多克语气蓦地一转，趾高气昂地道，“那些资料，对心脑外科领域手术的确有些帮助，但并没有起到什么大的作用。”

    “我们将它们带回来，也只是随便翻了翻，并没有学到什么有用的东西。”

    “我们M国在心脑外科领域能取得今天的成就，都是我们自己自己一手研究出来的，跟你们H国人一点儿关系都没有。”

    “如今，你们却妄想仗着当初那点儿东西，公然夺取我们研究成果，当真是不知所谓！”

    顶着云倾透着煞气的眼神，维多克面带讥笑，“再者，当初是你们H国自己无能，拿着东西都找不出来能够研究他的人才，能怪得了谁？！”

    “是你们求我们M国帮忙，我们M国是出于友好邦交，才出手帮助你们！”

    “你们H国不止不懂得感恩图报，竟然还倒打一耙，挟恩图报！”

    “这样无耻的行为，我们M国绝对不能容忍，立刻取消H国今年的参赛资格，将这支队伍赶出去！”

    和律三人听到这番话，俱都露出一脸恶心透顶的表情。

    云倾唇角的笑容，越发冰冷。

    而在场的，医学-联盟内部的H国人，表情俱都愤怒不已。

    “维多克，你如此厚颜无耻，颠倒是非，是当我们这群老家伙都死了吗？！”

    “你这个臭不要脸的老东西，当年明明是你们M国，趁着我H国人才凋零之际，公然抬着一批病人堵在了京大门口，逼H国交出薄院长的研究资料的！”

    “我们这群老家伙，不忍心看着那些患者死去，才忍痛将薄院长的研究资料交给你们，没想到你们却如此厚颜无耻，当真是可恶至极！”

    维多克冷笑一声，反唇相讥，“你们才是颠倒黑白的人，世人皆知，心脑外科领域，那些伟大的研究，出自我的团队！”

    “你们H国却忽然蹦出来，仗着当初那点儿东西，非要说是你们的，究竟厚颜无耻的是谁？！”

    反正事情已经过去了二十多年，薄修尧那些研究资料，又没几个人真正见过里面的内容，现在还不是他说什么就是什么？

    看着维多克那一脸有恃无恐的表情，在场所有的H国人，都气的心口发疼，均对他怒目而视，“你——”

    现场其他人看着双方各执一词的场面，面面相觑，一时间不知道应该相信谁。

    云倾眼底的表情，越来越冷。

    她盯着满脸高傲的维多克，娇艳的红唇，缓缓地勾起一丝冰冷玩味的弧度。

    许易无意中看到看到云倾的表情，忽然愣住了。

    这个表情——

    他可太熟悉了！

    云倾当初在云城大学修理赵傲的时候，就是这个表情！

    看样子那个维多克，彻底惹到她了！

    想到此处，许易陡然一个激灵，连带着心口的怒气，都跟着缓了不少。

    云倾乌黑的眼睛，犀利地盯着维多克，“所以，你不承认自己的盗窃行为？”

    维多克冷笑一声，“我是心脑外科领域之父，心脑外科那些伟大的研究，都是出自我的手！”

    “即便你是薄修尧的女儿，也休想仗着你父亲那点儿名声，抢我们M国的东西！”

    那一脸大义凛然的藐视表情，看不出丝毫心虚。

    而在其他人看不到的地方，他毫不掩饰地对着云倾，展现着他的得意与恶意。

    在场的M国人，见此情况，纷纷嘲笑出声。

    “这就是H国的精英新一代？吃相可真够难看的，公然跑到我们M国的地盘上，抢我们M国的东西，无耻！”

    “就因为二十年前，M国从你们H国带回了那么点儿东西，然后你们就理所应当地，将我们M国的医学研究据为己有？这太可笑了！”

    “拜托，二十年前的东西，早就过时了好不好？也就你们H国人还会当成宝……”

    里昂的队伍，更是毫不掩饰得大笑出声。

    云倾对上一张张嘲讽带笑的脸，眼底温度越来越渗人，“很好！”

