    来到高塔顶层，派蒙注意到了一直没有说话的温迪。

    “温迪，你怎么了？从刚刚开始就一直不说话，而且表情也有些不对劲，这可有些不像你啊。”

    温迪干笑了一声，挠着头说道：“我啊...我在想，一切结束以后，我要把这些都写进歌里，或许这首歌也会像《温妮莎传奇》一样，被蒙德的人们传唱下去吧。”

    “是吗，我从小就很喜欢《温妮莎传奇》呢。”琴说道，她作为温妮莎的铁杆粉丝，几乎把所有有关温妮莎的书籍都看了一遍，其中《温妮莎传奇》是知名度最高的一本，她从小就很喜欢。

    “原来如此，”温迪说道，“蒙德是一个没有【国王】的浪漫城邦，而蒙德的国民，是七国当中最自由的国民，我希望，曾经守护蒙德的龙也一样。不该有人欺骗，说【这座城市背叛了你】，也不该有人告诉它，说【守护城市是你永恒的义务】，它也有选择自己生活方式的权利。”

    少见变得正经起来，现在的温迪，可算是有了一些想要守护蒙德，守护子民的样子。

    “那么，蒙德的千年流风与我们同在，林彦，荧，接下来我会像之前一样，为你们引导【风】的元素力，使你们在短时间内具备能够在空中飞行的能力。”

    荧闻言，稍稍一愣：“我？为什么是我？”

    温迪解释道：“你还记得你净化结晶的能力吗？特瓦林堕落的根源，是它背后的毒血凝块，而毒血凝块上的诅咒力量与结晶相同，如果由林彦来和特瓦林进行正面交手的话，你要做的就是净化特瓦林背后的毒血凝块。”

    “我明白了，一定会尽力的。”荧摸了摸胸口说道。

    随后，温迪又将目光转向林彦：“那么，你应该没什么问题吧？”

    林彦点了点头，空他或许对付不了，但如果只是特瓦林的话，尚且不足为惧。

    “那么，我们开始吧。”表情忽然间变得严肃起来，温迪的目光紧盯高塔的上方。

    突然间，周围暴风肆虐，随着高塔缓缓震动起来，随后，一只巨大的身影从众人头顶飞过。

    特瓦林。

    “巴巴托斯，我都说了，已经没什么好谈的了。”特瓦林俯视着高塔内的众人，它被腐蚀的程度似乎又加深了，因为从它身上所散发出的暴戾气息已经越来越明显。

    温迪看着特瓦林，说道：“抱歉，我的朋友，这事可能由不得你了。”

    用手轻轻拨动天空之琴的琴弦，只见林彦和荧的身体突然开始漂浮，并且一点一点的升向空中。

    魔铠开启，将长枪召唤出来之后，林彦已经是一副随时准备战斗的样子。

    只是出乎所有人意料的是，特瓦林并没有选择与他们战斗，反而是看到林彦和荧逐渐接近自己后，头也不回的朝着远处飞去。

    看这个架势，它似乎是打算逃走。

    众人当然不会这么轻易的让它离开，在熟悉了飞行能力之后，林彦和荧便朝着特瓦林追赶而去，下方的琴等人只能使用步行的方式去追赶。

    “看到特瓦林背后那两个发光地方了吗？那就是毒血凝块。”脑海中忽然响起温迪的声音，林彦和荧对视一眼，然后朝着对方点了点头。

    利用温迪的神力加持，二人使用风元素所构成的飞弹，瞄准特瓦林背后的毒血凝块便发起了猛烈的攻击。

    被击中后的特瓦林发出了惨叫声，察觉到对方目的的它，开始有意的晃动身躯，这样一来，林彦和荧就很难再瞄准他。

    最开始还有些影响，但随着二人逐渐掌握了节奏之后，哪怕特瓦林晃动身体，也很难躲过他们的攻击。

    没有再选择被动挨打，在空中飞行的特瓦林，每扇动一次翅膀时，都会有许多流星弹攻向身后的二人。

    一边躲避着特瓦林的攻击，二人的攻击并没有停止，因为不清楚那些流星弹的威力，林彦也不敢用魔铠去硬接。

    时间一点一点的过去，双方也不知道在空中激战了多久，直到特瓦林背上的其中一块毒血凝块出现了裂痕，一副随时都有可能破碎的样子。

    “荧，交给你了。”察觉到这一点，林彦突然抓住荧的一只手臂，在对方还没有反应过来的时候，他便使出浑身力气将其朝着特瓦林扔了过去。

    之后，他也将自身速度提升到极致开始追赶。

    被林彦扔出的荧很快就明白了对方的用意，手中凭空出现长剑，随着与特瓦林的距离越来越近，荧对准了对方背后那即将破碎的毒血凝块。

    长剑重重的挥下，刺穿了毒血凝块的同时，剑的顶端还深入到了特瓦林的血肉当中。

    毒血凝块瞬间破碎，深红色的血液逐渐化为蓝色消散在空气中，特瓦林也在此时发出了一声惨叫，同时疯狂晃动自己的身体，试图将荧从身上晃落。

    身体逐渐失去平衡，眼看着荧就要从特瓦林的身上掉下来，千钧一发之际，林彦突然出现，并将其身体扶住。

    扶稳了荧后，林彦将目光转向了剩下的一块毒血凝块，就在他打算上前去将其摧毁的时候，特瓦林的身躯却突然开始下坠。

    没办法，二人只能展开风之翼，然后利用温迪的神力加持在空中悬浮，确定了特瓦林的去向之后，他们才继续追赶。

    “小心一些，特瓦林似乎被激怒了，你们就降落在前面的平台上，我将琴团长和迪卢克姥爷他们也带上来。”脑海中响起温迪的声音，随后，二人降落在了面前的平台上。

    平台周围到处都是肆虐的风暴，朝着下方看去，甚至还能够看到一个巨大的云层旋涡，给人巨大的视觉冲击感。

    林彦看了看四周，发现这里和风魔龙的周本长得一模一样，甚至连可以形成风场的风种子都有。

    不久后，温迪带着琴与迪卢克来到的平台之上，二人看到周围的情景，同样是被这一幕所震撼到。

    就在这时，脚下突然传来了特瓦林的吼声，随着它庞大的身躯出现，众人的表情也是再度变得严肃起来。

