    “难道，这是传说中的风系灵根？”

    “我看过括印，这叶小凡还掌握了雷系，水系，火系，现在又有风系，四系灵根集于一身！”

    “在大路上，有着多系灵根的通常比别人修炼要慢，三系以上的就是人们所说的废物。”

    “而这叶小凡，不仅掌握四系灵根，实力竟能直逼三级元婴，真的是不能用常理来衡量。”

    冰清幽看到叶小凡施展的身法后，一双眉目尽是不可思议之色。

    她修炼数百年，何曾见过像叶小凡这等绝世妖孽，拥有四系灵根，修炼速度比火箭还快，六岁就达到了一级元婴境。

    “咔嚓！”

    “吧唧吧唧…”

    “不就是吃件法器吗，有什么大惊小怪的，你不给我吃信不信我就不去你那里了。”

    叶小凡咬了一口极速履，吧唧着小嘴，有些不开心的看着法邪，郁闷的说道。

    “不可能，你都吃了别阳剑了，你已经是悟灵道院的弟子了，就算你不去，老夫也要把你绑着去！”

    法邪听到叶小凡的话，顿时气的胡子翘起，擦了一下嘴角的血液，指着叶小凡鼻子，急促说道。

    吃了他的东西，还想不进入院子，这天底下哪里有这么好的事情。

    “咔嚓！”

    “吧唧吧唧……”

    叶小凡低头加快速度，三下五除二就将极速履给吃完了，牙齿当中还夹杂着一层黑色的粉末，就像吃了一嘴巧克力一样，乌漆嘛黑的。

    “叮咚！”

    “经验+500”

    “恭喜宿主领悟大自在逍遥身法(异界暴改身法，眨眼之间，飞出千米之外，身形虚幻缥缈，无迹可寻，此刻在眼前，下一会在千里之外。)”

    “大自在逍遥身法，好牛逼的名字，眨眼间就能飞出千米之外，有这么牛逼吗？”

    叶小凡听到系统的提示音，小脸蛋尽是兴奋之色，最后心痒难耐，想要试一下身法。

    “嘿嘿，分心了，这下看老夫不把你绑起来。”

    法邪看到叶小凡心不在焉的模样，顿时嘴角扬起一丝笑容，手里拿出一条白色绳子，脚下步伐一挪，眨眼间来到叶小凡身前。

    “小屁孩，跟我回去……”

    法邪张开绳子，套向叶小凡的身体，看到即将被套住的叶小凡，脸上浮现笑意。

    叶小凡身体微微一动，随后没了其他动作，准确无误的被绳子套在了身上。

    “啪嗒……”

    “？？”

    绳子直接穿过叶小凡的身体，掉落在地，随后叶小凡的身体化作一阵残影消失不见了。

    法邪长大了眼睛，不可思议的看着地上的绳子，这绳子可是四阶下品法器，捆仙绳啊，就算是五级元婴被绑住也挣脱不开。

    没想到叶小凡还能动用身法逃离。

    “唰！”

    叶小凡身影出现在桌面上，看着桌上放的一件黑色手套，小脸上尽是笑容，抓起手套就是一口。

    “咔嚓！”

    “吧唧吧唧！”

    “啊啊啊！”

    法邪听到声响，回头看去，顿时整个人就炸了，叶小凡吃了两件四阶法器还不收嘴，还要吃最后那件手套。

