    

    谁知接下来发生的这一幕，让梁之放有大跌眼镜之感。听了他的话后，元秋生立即答道：“行，我这正好有一份华才副市长准备的关于市船舶集团的相关资料，下面我就为大家做个介绍。”

    梁之放在元秋生侃侃而谈的时候，心里吃惊不已，看来还真有点低估他的对手了。对方想到去准备船舶公司的相关资料，一定是看了会议安排上的内容以后才作出的，这么强的政治敏感性可不是谁都能有的，看来还真得小心应对。

    朱立诚听到元秋生对船舶集团的事情如数家珍，内心也很受震动，在对方点出这份材料是分管工业和科技的副市长任华才准备的以后，他就有点明白元秋生这么做的目的了，他是想让任华才担任这个领导小组的组长。

    刚才孟怀远的事情，元秋生沉默不语，看来是因为在这之前，他就看出了肖的来历，知道反对的意义不大，顺水推舟，还顺带卖自己一个人情。现在这个领导小组的组长，他是志在必得，否则他不会花如此大的气力。

    这样一番分析以后，朱立诚不由得重新打量起元秋生来，浓密的头发下面一双炯炯有神的眼睛，这会由于正在说话，微微泛黄的牙齿格外显眼，一身丈青的西服给他平添了风度。

    通过今天的这件事情，朱立诚意识到，眼前的这位市长大人还是很有点水平的，现在他已经和梁之放结盟了，以后与对方交锋的时候，得多留个心眼。

    元秋生的话滴水不漏，尤其是在船舶公司和诺菲亚货运公司关于建造那辆3.5万吨货轮方面，更是做了详细的阐述。

    说到最后的时候，他还特意加了一句，我觉得在目前情况下，市里成立一个专门指导市船舶集团引进外资的领导小组是很有必要的。引进外资不光对市里的发展有利，而且也是上级领导们非常看重的，其中的重要程度，大家应该引起足够的重视，往大里说，这可是关系到我们泰方市能否争先进位的头等大事，我们在座的所有人都要慎重对待。

    众人听完元秋生这一番慷慨陈词以后，都有点懵住了，甚至怀疑他是不是已经和梁之放达成共识了，要不然对方抛出来的事情，他怎么会如此上心呢？

    梁之放也被对方的这一番话语搞得有点懵住了，他向朱立诚投来询问的目光，那意思是问，你是不是提前和对方沟通过了。

    朱立诚见状，连忙摇了摇头，动作的幅度虽然不大，但态度确实非常坚决的。不管怎么说，他都不能给梁之放留下一个脚踏两只船的印象，那样的话，他要想在泰方市立足可就难了。他虽然已经想清楚元秋生打的什么主意了，但这会却不便和梁之放说，不过他也不急，等讨论到组长人选的时候，梁之放一定就会恍然大悟了，到时候，自然就不会再怀疑他提前和对方通气的了。

    梁之放看了朱立诚的表现以后，心里还是将信将疑的，不过他想想对方应该不至于这么去做。就算朱立诚想脚踩两只船的话，这样去干的话，也忒明显了一点，那以后这船还怎么去踩呢？

    梁之放决定看看再说，他冲着元秋生说道：“秋生市长的话没错，现在看来这个领导小组建得还稍稍迟了一点，所以一旦建立起来以后，我希望这个小组能尽快投入到工作中去。秋生市长，你说是吧？”

    梁之放此刻还没有搞清楚元秋生刚才唱的是哪一出，所以现在仍把话往他嘴里递。都说言多必失，梁之放对此深信不疑。

    元秋生此刻也顾不上梁之放打的是什么主意，巴不得有这样的发言机会呢，听到对方的问话以后，他立即说道：“我特意班长的意见，但我们这成立的仅仅只是一个领导小组，也就是说具体的工作还是船舶公司那边去做，所以我个人的意见是这个小组的人在精不在多。”

    梁之放听了元秋生的话以后，点了点头，对方的这个思路倒是和他不谋而合。他之前的设想就是这个小组有个三、五个人就行了，具体的事情还是让船舶公司去做，遇到重大的事件再由领导小组出面会同公司的人一起商议解决。

    他看了元秋生一眼，然后开口说道：“秋生市长，这件事情肯定得有你们政府牵头，你看看这人员该怎么安排？”

    梁之放这样问的目的，一方面，想探一下元秋生的底，看看对方究竟打的是什么主意，另一方面，他也想搞清楚朱立诚究竟有没有明修栈道暗渡陈仓。

    对方这么配合还真有点出乎元秋生的意料之外，这会他也没有时间去分析对方这么说的母的了，略作沉思以后，直接开口说道：“班长，同志们，我觉得这个小组可以由五个人组成，一个组长，一个副组长，然后市府办安排一个人，物价局和经贸委各派一个人参与。你们看这样行不行？”

    听了元秋生的介绍以后，大家都觉得这样安排还是比较合理的，纷纷点头表示赞同。其中党委副书记薛必溱还特意说了一句这方案不错，声音虽然不大，但却足够参加会议的诸位常委们听到了。

    梁之放见此情景，眉头下意识地皱了皱，随即开口说道：“人员安排就按秋生市长提到的去办，下面我们具体来讨论一下这个领导小组组长和副组长的人选，这两个位置上的人选非常关键，所以我们一定要慎重。”

    梁之放的话音刚落，薛必溱立即开口说道：“我坚决拥护班长的意见，这个事情我们一定要慎重，不能出现外行领导内行的事情，本来成立这个小组的目的是为了把事情做好，要是那样的话，结果可能适得其反。我的意见是多听听政府两位同志的意见。他这会的声音可比刚才要大了许多，脸上的表情也很丰富。”

    看到这情况，朱立诚完全可以确认他之前的判断了，这位显然是帮着元秋生敲边鼓的，他两眼微闭，静待好戏上演。

    薛必溱的这话说到了梁之放的心坎上，他接着对方的话说道：“必溱书记说的没错，秋生市长，对于这个组长的安排，你有什么考虑？”

    元秋生自认为一切都已在掌控之中了，再说他刚才的表现比较显然，到了掀底牌的时候，他倒没不要那么着急了。他看了朱立诚一眼，笑着说道：“立诚市长，你先来说一说，关于这个领导小组的组长，你是怎么考虑的。你可是经济方面的行家里手，当年在泯州的泾都可是搞得有声有色呀，现在到了泰方，可不能藏着掖着呀！”

    朱立诚想不到这时候对方会把这个问题直接抛给他，这既是对方的一个试探，又有点抛砖引玉的意思。要不是看不明白对方的计谋，他可能还会说两句，但是这会朱立诚当然不可能上他的当。

    略作思考以后，他开口说道：“各位领导，我的情况，大家都很清楚的，来泰方市的时日尚短，对于同志们的情况还不是很了解，在这个问题上，就不表达了，但对于领导和同志们商议决定出来的人选，我坚决支持。”

    他这话听上去和没说一样，但是其中却另有深意。有了现在的表态，等梁之放说出由他担任这个领导小组组长的时候，自然就“不便”推辞了。他这等于提前为自己挖了一个坑跳了进去，到时候只能言出必行了。

    元秋生听了朱立诚的话以后还是很开心的，他虽然有让对方抛出块砖来把他这个玉引出去的想法，但对方如此直接的表态，他也没什么不满意的。他下意识地把对方口中的这个领导当成他自己了，以己度人的结果往往是悲剧，这次不知会不会有意外出现呢？

    朱立诚说完这话以后，大家把注意力都集中到元秋生的身上了。既然人家已经表态不发表意见了，并且理由很充分，那自然该你发言了。

    他端起茶杯来，轻抿了一口茶水，嘴角微微一笑，开口说道：“既然立诚市长不说，那我就来提一个人选，分管工业、科技的副市长任华才，大家觉得如何？”

    梁之放听到这以后，才发现他刚才是误会朱立诚了，看来元秋生刚才那一番表现都是为了提出任华才作铺垫的。他刚到泰方市的时候就打探清楚了，市政府的曹浩和任华才是对方的死党，对方这样提也在情理之中。

    元秋生之前把成立这个领导小组的事情说得如此慎重，就是因为他要推选任华才这个分管工业、科技的副市长出任组长。

    前面大家已经达成共识了，这是一个需要扎扎实实去做事的组长，可不是如以往那些领导小组组长只需挂个虚名并没有任何事了。

    在这种情况下，推荐一个副市长出任领导小组的组长自然需要把这事的分量说得重一点，否则的话，则有杀鸡用牛刀的意思了。        

