
张老爷子家订了一个中等的宴厅，摆了二十余桌，男女双方的至亲来得差不多，已经坐满十九席。

新人们在家里拜了堂，然后才来酒店，酒店没安排什么仪式，真的只是亲戚之间的见面吃饭。

张老爷子等老一辈坐在宴厅与同辈一的说话儿，由中年一辈招呼客人，当听说晁家老少来了，张家众人忙带着新人欢迎接姻亲家的长辈。

晁大姑娘也在场，不过，她被张老太太按着没让她动，她怀二胎了，大约是新历8月末9月初怀上的，如今有四个月，也坐稳了胎。

张老爷子也亲自招呼晁家亲家，晁老爷子老太太给了新人一个大红包，说了几句祝福的吉祥话，便随着张老爷子去坐席。

晁家三俊夫妻也各自给了红包，随着招呼的人去一旁入座。

因晁家三俊都很高，挡住了后头的小青年，以致张家众人最初都没发现晁家小义孙，而在座的客人有些人看到了穿汉服的小姑娘，太过于惊讶，也没提醒张家老少。

当晁家三俊挪开了，后面的四个小青年冒头，张家老少才发现低调得不能再低调的小姑娘。

“哎哟，亲家啊，你们太不厚道了啊，咋不告诉我们说晁家的小公主来了！”张家几个人正想陪三俊夫妻去坐席，在转身时看到了被晁家哥儿牵着的小姑娘，嚷嚷着转回了身，赶紧让小青年们来招待晁家兄妹。

萧少也给了新人一个红包，和晁二麻溜地闪到了一边，站在那儿嘚瑟。

美少年将一只金镶红宝石的凤钗给新人，同样也说明了是他们家小团子给新人的礼物。

新郎也知道小姑娘是因为晁家大姑娘的关系才来给张家长脸，所以没有客套的说什么场面话，道了谢，将双足凤钗给媳妇戴头上。

小姑娘送了张家新媳妇凤钗，张家长辈们满心欢喜，让小青年们陪晁家兄妹，他们又招呼与晁家一起来的余少哲少两对新人小夫妻。

张家的几个青年辈将晁家兄妹请去还没坐客人的一席，万俟大少和奶奶娘家王家的两位表哥也在场，看到了小萝莉，赶紧过去凑桌。

王师母娘家的一位侄儿娶的就是张老爷子家的姑娘，王师母娘家的王家与张家也是姻亲，万俟大少是代替爷奶的份子，随着太外公家的长辈们到张家吃喜酒。

有王家两个青年和万俟大小，再加上张家陪客的青年，一桌坐得满满的。

美少年帮小团子摘掉白狐毛领的金色斗蓬搁自己膝头，戴了手套给小团子剥狝猴桃果子皮。

乐同学坐了一会儿，喝了茶，吃了点瓜果，溜到明姐姐身边加塞。

张老夫人看到小姑娘，乐得快合不拢嘴。

晁大姑娘将粉嫩的小团子给搂在怀里好一顿疼爱，捏着小可爱瘦得没有一两肉的脸，秀眉拧成一条线：“小博说乐乐9月份伤了元气，瘦了一圈，怎么这么久还没休养好啊，还这么瘦。”

“一口吃不出一个胖子，肉要慢慢长，这不正在长肉中。”乐韵用小爪子保护脸，明姐姐温柔是温柔，捏她脸蛋时从不手软。

“你得多吃点，不吃怎么长肉，别学阿福，整天嚷嚷着胖了胖了，这个吃了会长肉，哪个吃了也会长肉，挑食挑得厉害。”晁宇明语带责怪，捏不到脸，揉了揉小团子妹妹的额头。

“我哪有。大姐抹黑我。”被当了反面教材的晁二姑娘，听到大姐的话，小声嘀咕。

晁宇明才不管晁二，就稀罕小团子。

乐韵捂着脸，被明姐姐给揉巴一顿等她过足了手瘾，摸明姐姐的肚子，晁家大姐姐肚子还没显怀，胎儿非常健康。

“小团子，姐姐肚子里这个是男娃还是女娃？放心说，张家长辈们不重男轻女，也不重女轻男，知道了性别方便准备婴儿用品。”晁宇明揉巴着小团子的长头发，爱不释手。

“明姐姐的一胎和二胎刚好合成一个好字。”乐韵呲牙。

“唔，是男娃，这下可以确定买男宝宝的用品了。”晁宇明没有意外，就说吧，怀老二与老大的感觉有点不一样。

张家众人知道胎儿性别，也很平静。

乐小同学呆了一阵，又说了要忌口的几样食物，赶紧溜回美人哥哥身边，明姐姐是孕妇，为了她的心情，被当面包子揉也不好拒绝，离远一点为上。

美少年将小团子小可爱护得牢牢的，晁家大家长们不管小辈们，他们与人相谈甚欢。

也因有晁家长辈们在，在座的各家没去晁家小主孙面前刷脸，尽量与晁家长辈们搭话。

到十一点的时候，男女双方的亲戚齐集，只差四人便能坐满二十二桌。

客人齐了，张家亲戚们那些跑去酒店给孩子玩耍的游戏间玩耍的小孩子们也终于回了宴厅，小璇玑看到外公外婆们扔下小伙伴们投奔舅舅和小姨妈，先粘了会儿舅舅，转而就像只粘糊虫一样粘着小姨，谁也哄不走。

晁二姑娘气成一只河豚，她毕业了，逢年过节都在家，每次小璇玑跟着大人回外婆家时一般都是她带外甥，结果呢，小屁孩儿见到了舅舅和小姨就把她抛九宵云外去了，你说气人不气人。

快开席时，张老爷子将晁家哥儿和晁家的小义孙给拎去主桌，其他人见惯不怪，要是晁小义孙在谁家没坐主桌，大家才会怀疑不对劲儿。

张家的宴席吃到下午一点半才结束，并不多两点时分真正的散席，晁家老少回了别墅。

乐同学也在晁二伯家呆了一下午，吃了晚饭后才驾着直升机离开。

她没有回乐园，而是直奔首都北边山区，去了某个冶炼厂。

燕大少半夜回到半山别墅，再与哥哥和弟弟们起五更爬半夜的摸黑去接亲，接回了新娘子在半山别墅举行拜堂仪式，传统的婚礼办得热热闹闹的。

他吃了午饭离开了半山别墅，赶在傍晚前赶到了冶炼厂。

冶炼厂也放了元旦假，由驻地派出的人员在值班，同时也趁机清点矿石冶炼进度和成品。

燕少赶到了冶炼厂，待到天黑后将所有摄像头关闭，带着人手将一系运输车送到了距厂不远的地方。

将车辆送到了小萝莉指定的地点，燕少带着人手回到冶炼厂。

乐同学开着直升机飞至冶炼厂，降落在厂区内，背着一个小背包下了飞机，将凑上来的燕某人给拍回去，谁都没带，自己独自去停车的地方“接货”。

小萝莉的人脉网太神秘，她的保密工作也严，连他们也不相信，坚决不让人去见她的送货团队，燕大少心里委屈，还不能说。

他委屈巴巴的和兄弟们去了餐厅，玩扑克游戏打发时间。

扔下一群想当小尾巴的帅哥们的乐小同学，摸黑摸到停车的地方，检查了安全措施有保障，抓紧时间转移物资。

她花了将近三个小时，将从空间里挪出来的物次装满了四十辆运输车，再在旷野里扔了几棵大树。

因为时间还早，她爬回星核空间，呆在自己的紫檀木宫殿房子里画零件图，直到凌晨四点多钟才收工，整理了一大箱图纸，带着离开了星核空间。

首都最近几天没下雪，夜晚的气温很低，冷得能让水冻结起来。

偏远郊区没什么车来往，十分安静。

乐韵稍稍等了一下，让身体调节得适应了环境，再拿出手机开机，给燕某人打电话，通知司机团队上工。

从前一天不到晚上八点等到凌晨四点，熬了一个通宵，苦等得头发都快白了的燕行，接到电话，赶紧开了直升机拉着一帮兄弟去找小萝莉。

一帮铁汉乘坐直升机到达目的地，下了直升机开了手电筒和车灯，发现运输车辆塞得满满的，几部加长的大挂车上装着些石头和或截枝或没截枝的树木，有七辆大东风卡车装着袋装的物品。

有棚有栏板或厢式车，他们没去开门看装着的是什么，看到的都是没棚没遮拦的车辆。

帅哥们来了，乐韵带着人看现场，特意将其中五辆车给指出来让他们开回他们的营地，有一辆车全是药膳食材，一辆车满载水果，三辆车装着提炼好的金块银条，以及翡翠原石和宝石。

黄金和白银共有三十余吨，还有十几箱贵金属，翡翠原石和各类宝石也有十几吨。

铁汉们听说有一辆车是药膳食材，激动得个个围着车打转，那辆车载荷为18吨，满满一车药膳啊，那得有多少？

“为什么送我们黄金翡翠宝石？”燕行激动之余，仍保持着清醒。

“我上次去了缅国的八石家族和某个降头师家族，搬空了每家一个仓库，东西运回来了，黄金白银给你们，古董或翡翠珠宝成品从你们手里流出去会有麻烦，那些全归我。”

上次从八石家和吉祥家搬回的东西很多，有很多古董暂时不宜面世，自然不能给燕某人团队，他们更适合黄金白银和翡翠宝石之类的，黄金白银也可以留着用于安置战士们的家人，黄金是硬通货，家存黄金比手执万贯家财更保险。

“你凭实力从八石家族薅来的战利品，我们没理由坐享其成。你觉得黄金白银是累赘，我们帮你上交，你南疆药园需要投入大量资金，翡翠珠宝处理了拿去填充修建药植物园的窟窿吧。”

燕行不愿收小萝莉的战利品，她救回卓十七，抢回金廿二的遗体，已经给了他们最好的帮助。

“又不是给你的，是给你们团队用于给战士安家置业的安置费用，赶紧准备出发，大冷天的在这废话，你想喝西北风我可不想。”

乐韵嫌弃地翻个白眼，又指向放食材的那辆车：“那辆车的驾驶室里有个箱子，有图纸和我列的材料清单、采购清单，帮我找军工厂按图纸要求打造所需，采购清单上的机械设备请老军工和专业技术人帮去掌眼，设备钱明天转给你们。”

被小萝莉吼了一句，燕行变成一只缩脖子的鹌鹑，不敢再跟她讲道理，配合地应了。

他让一拨兄弟给小萝莉送货去乐园，要拉回驻地的货车留在最后头，他们也暂时留在原地给小萝莉用直升机运树木时帮着绑扎。

一队铁汉整齐有序地登车，开着装载着货物的车缓缓出发。

燕队和五个队友留在后头，待小萝莉开了直升机飞到树木上方，打开机舱底座放下吊塔，他们将绑扎着树木的钢索与直升机外置吊钩套牢。

乐小同学开着直升机，拉着吊挂着的大树飞回乐园，悬停在园子的东南角，再缓缓下降，直到将树木平稳落地。

宣少傍晚收到了小萝莉的信息，他晚上打坐，到凌晨四点后出了书房，到了园东南角湖泊的东面的水榭坐等。

小萝莉运了树木归来，他戴上劳保手套，跑到直升机下方将钢索解开，当小萝莉驾着直升机又飞向远方，他又回亭子里坐等。

乐同学又往返了四趟，将几棵大树给运回乐园，最后两趟运回的树放在四合院前，卸了树，直升机停在东院前的月台上。

乐小萝莉下了飞机，与兴致高昂的宣少秉烛夜游，巡看园内的树坑和砌好的埂道、人工湖和种攀缘植物的廊道。

修士们按图纸施工，工程总体要求自然达标，其中的些许误差不影响大局，可以忽略不计。

两个工人湖还没蓄水，四合院后的那座大假山因还有些材料没到位，也还没有完全竣工。

小萝莉和宣少主夜逛乐园时，管厨的青年们已经入了五味楼忙早饭。

顶着冷空气逛园子的宣少主，精神抖擞，叽叽喳喳地说建筑时一些秩事，逛了一圈，到了作坊门前。

乐小萝莉查看了作坊区翡翠原石仓库，再去东北角呈曲尺形的仓库坊巡查了一遍，确定了哪间作坊房存放什么，再登楼顶。

参观了角楼，在楼顶晃荡了两圈，又等了几分钟，负责送货的车队也转进了乐园后方的街道。

送货的车队一分为为二，大部分车辆走乐园后方的街道去乐园的后角门，一部分车辆走的是乐园前方的街。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68619009"  chaptername="第七百五十章  合成一个好字">加入书签</a>
</div>
