    

    还好此刻的李忆昔，并没有关注赵天音，赵天音的脸色这才缓缓的恢复过来，刚才的他失态了。

    “公子这古琴，了不得，天音从未见识过这等神物，这琴，不是人间之物，只应天上有。”赵天音立即回应了一句。此刻的赵天音丝毫没有说一句假话，他说的话也不是奉承李忆昔，而是完全的发自内心。

    “哈哈，你就吹啊。”李忆昔笑了笑，此刻的李忆昔，看着自己的古琴，内心很是欢喜，系统出品，果然都是精品，但是李忆昔觉得赵天音过于吹捧了。

    “公子，我说的完全是发自肺腑，绝对没有半句谎言。”赵天音，立即解释了一句。

    “我能看看你的古琴吗？”此刻的李忆昔，介绍了自己的古琴之后，目光瞬间落在了赵天音的身上。

    听见了李忆昔的话，此刻的赵天音立即大喜，急忙将自己的天魔琴拿出来，赵天音被称为琴魔，在很大程度上，来自这古琴，天魔琴有着一股魔力，能够对琴音进行增幅，让弹奏者发挥的实力，更进一步。

    赵天音看着自己的古琴，仿佛看情人一般，这古琴陪伴了他万年了，比亲人还要亲。

    然而，当赵天音的目光落在李忆昔的脸上时，赵天音发现李忆昔此刻的眉头皱在一起，不知道李忆昔为何如此，赵天音还未来得及问，李忆昔直接道：“你这琴，有问题了，需要修复，若是修复，能够爆发出更好的琴声。”

    “坏了吗？”

    此刻的赵天音，瞬间就懵了，这天魔琴可是一件仙器啊，陪伴了他万年，参加过无数的杀戮，他更是温养了万年，怎么可能有问题。此刻若不是忌惮李忆昔的实力，赵天音直接就翻脸了，但是赵天音一直看不透李忆昔，再加上李忆昔身边胡青韵的恐怖，此刻内心虽然不服气，但是还是立即道：“公子乃琴道高人，不知道公子看出哪里有问题了。”

    “你说假话了，你是觉得你的古琴没问题吧！”然而赵天音的话音刚落，李忆昔手摸了下天魔琴，看着赵天音道。

    “这这这······”

    此刻的赵天音，神色一变，刚才自己的情绪，可是隐藏的很好啊，难道李忆昔会读心术不成，但是此刻的赵天音，来不及去思考这些，内心忐忑无比，只能选择直话直说，“公子，这琴跟了我万年了，不可能有问题的。”

    “是吗？”

    “要不，我们赌一把！”李忆昔笑了。

    “公子，不知道赌什么？”赵天音此刻，内心忐忑无比的看着李忆昔。

    “若是我发现了你古琴有巨大的缺点，并且帮你修复，那么你将你最拿手的曲子，给我弹几曲，如何？”李忆昔也是爱琴之人，想要得到更多的曲子。

    “好！”听见了李忆昔的话之后，赵天音瞬间就决定了，对于琴道强者来说，最拿手的曲子，可是自己底牌，但是赵天音不觉得自己的古琴有问题。

    在赵天音声音刚落下的瞬间，只见李忆昔嘴角泛起一抹笑容，李忆昔的手随意的落在天魔琴上，下一刻坚不可摧的天魔琴，在赵天音的注视下断了，直接报废。

    此刻的赵天音，内心战栗，惊恐无比的看着李忆昔，这天魔琴，是赵天音在一处遗迹之中得到的，不知道是什么材质打造的，但是坚不可摧，抵挡过仙器的攻击，但是李忆昔的随意一点，就断了，赵天音以为是李忆昔施展了什么神通，这等攻击，让赵天音胆寒，若是落在了自己的身上，那么必死无比。

    “你看看，下面都空了，里面有着一只蛀虫？”李忆昔的声音落下，赵天音觉得不可能，但是当赵天音仔细的看去时，内心悸动不已，果然在下面，赵天音发现空了，而且发现了一只九纹天魔虫，而且这只九纹天魔虫竟然是一只修炼成仙的存在。

    此刻的赵天音同时还发现，这古琴似乎是打造来封印这只九纹天魔虫的，因为此刻断裂开来，能够看到不少梵文，看到是想要度化这只九纹天魔虫，但是后面里面的阵法崩溃，九纹天魔虫占据了主导，所以这梵琴，化为天魔琴。

    九纹天魔虫，可是强大至极的存在，看清楚九纹天魔虫的瞬间，赵天音直接浑身僵硬无比，差点就昏死了过去，因为此刻这只达到仙境九纹天魔虫，嗜血的目光，落在了他的身上，赵天音整个人的身体，这瞬间都被这只九纹天魔虫给禁锢了，贪婪嗜血的九纹天魔虫，可是以强大修行者的脑浆为食，而且精通可怕的空间道则，但凡是被它盯上的东西，必死无疑，因为任你实力在高，它也能神不知鬼不觉的进入你的大脑之中啃噬。

    此刻的赵天音，想要嘶吼，但是发现自己根本就无法发出一丝的声音，因为在九纹天魔虫的眼前，自己实在是太弱了，根本就来不及做任何的挣扎。

    下一刻，赵天音感受到空间波动，知道九纹天魔虫要进入自己脑中的瞬间，只见李忆昔说话了，“黑鹰，给你加餐！”

    李忆昔的声音落下，只见李忆昔随意的一挥手，强大至极的九纹天魔虫，直接被李忆昔给拍飞了出去，而且九纹天魔虫，在李忆昔随意的一拍之下，直接昏死了。

    “嗖！”

    下一刻，一道黑影出现，李忆昔唤来的正是黑日。

    黑日听见李忆昔的声音，疾驰而来，看见自己身前的九纹天魔虫之后，妖目之中，绽放出了精芒，黑日真仙有着一样本命神通，那就是夺取了其它妖兽的本命神通，不过一生只能施展三次，之前已经使用了两次，最后一次，一只没有寻找适合自己，并且自己还能夺取的强大妖兽，此刻，看见昏死过去的强大九纹天魔虫，自然是激动到了极点。

    九纹天魔虫，实在是诡异，若是清醒的情况下，他面对九纹天魔虫必死无疑，但是现在被李忆昔敲昏了，简直就是天赐良机。

    九纹天魔虫，生活在太古战场，是无上魔神的本命魔虫，极其的难杀死，黑日从未考虑过，不是对方的神通不强，而是太强了，自己遇见必死无疑。        

