    看着某人求表扬的眼神，唐靳御嘴角弧度忍不住上扬。

    “嗯……”

    沐寒：“……”

    特么的，老子讨厌狗粮！

    也不知道那烈火特战队的那群人到底是怎么塞下去的！

    “能稍微谈一点正事吗？”沐寒抬手，在沙发上敲了敲。

    “不是一直在谈吗？你干嘛，精神状态不好？”简柒开口，凉飕飕的望着人。

    沐寒只觉得胸口有些堵得慌，视线看向唐靳御，原本以为唐靳御会说些什么，奈何，唐靳御直接移开了视线。

    沐寒：“……”

    唐靳御，你个渣渣！

    为了一个臭丫头，连你兄弟都不要了！

    唐靳御淡定轻咳了一声，接着开口：“等会儿我们伪装一下，跟着你一起，如果凤易九问的话，就说我们俩是你的手下。”

    简柒点头。

    最好不过是这样。

    这样，对她家唐教官动手动脚就方便多了，而且，要使唤沐寒，明显也更加方便！

    看着简柒唇角扬起的狡黠笑意，沐寒有种不好的预感。

    唐靳御对于某人算是了解，就这笑，就知道某人想要感谢什么？

    但是，此刻，无疑，跟在简柒身边是最好的选择！

    “我能反对吗？”沐寒开口问。

    简柒莞尔：“你觉得了？”

    沐寒无视她，视线看向唐靳御：“唐……”

    “就按照刚刚说的来！”唐靳御先一步打断沐寒的话。

    沐寒：“……”

    他想回去了！

    早知道不应该来，就应该老实待在A国比较好！

    三人商量好，启程回凤易九那里。

    看着伪装好的唐靳御，简柒抬手摸着下颌，视线盯着人，唇角挂着一丝邪气十足的笑，整个人看起来很是流氓。

    “你干嘛盯着我？”唐靳御皱了一下眉头。

    简柒嘿嘿的笑了笑。

    “臭流氓，别用我那张脸笑得那么猥琐，可以吗？”沐寒直接怒怼简柒。

    简柒无视掉人，对着唐靳御笑着开口：“唐教官，要不，你扮作女人吧！”

    “方便你调戏，是吧！”沐寒开口，直接揭穿人！

    简柒：“……”

    老子不发火，是不是觉得你个电灯泡想怎么亮就怎么亮？

    转身，简柒望着沐寒，凉凉开口：“你等着，看接下来我怎么虐死你！”

    “你敢！”

    “你试试！”简柒轻哼。

    唐靳御深呼吸了一口气，接着伸手拉着简柒大步朝着前面走去。

    “小唐唐，别拉我，看我虐死他！”简柒嚎了一声。

    沐寒在身后冷哼：“虐死我，你觉得要不是你用那些不入流的手段，能够动我一次？”

    “沐寒，你给我闭嘴！”唐靳御警告。

    “唐靳御，你好意思让我闭嘴，你兄弟被欺负，你竟然就这么选择漠视掉吗？”沐寒怒怼！

    唐靳御深呼吸，突然觉得带着沐寒过来是一种错误！

    而且，此刻看着沐寒，相当的不爽，甚至是想要动手！

    “唐教官，我们一起揍他吧！”简柒嘿嘿的笑。

    唐靳御望着某人眼底那毫不掩饰的恶趣味，淡淡道：“下次吧！”

    “握草，唐靳御，你还是人么？”沐寒怒了。

    这俩无良夫妻！

