    “实话告诉你吧，我这个在其他人眼中有头有脸的玫瑰酒吧总经理，女黑老大秦红棉的心腹手下之一，在叶先生的面前，恐怕就连给他跪下提鞋都不够资格。”

    方启皱了皱眉头说道。

    “哥，这个叶先生气质和穿着明明都是那么的普通，他，他究竟是何方神圣啊？”

    邓全急忙问道。

    方启眸光凝重道：“他就是帮红棉姐一夜之间铲除了虎帮，令其一举成为江南市最强女黑老大的那个人。”

    “什么？他，他就是红棉姐背后的那个男人？”

    邓全惊恐到瞪大了一双眼珠子，回想起自己刚才嚣张跋扈得罪叶冷峰的场景，瞬间是面如死灰，活生生地被吓得晕死了过去。

    如今江南市道上一直都有传言，说秦红棉能够一夜之间灭掉虎帮，成为江南市最强的女黑老大，还大有成为江南市道上霸主的迹象，都是因为她的背后有一个神秘的强大男人在支持。

    但这个神秘而又强大的男人到底是谁，外界的人不知道，就连秦红棉的手下，也很少有人知道。

    方启是自己猜到了秦红棉背后强大的男人很有可能就是叶冷峰，但他也很明白，这件事情绝对不能轻易对人说，否则必将死无葬身之地。

    如果邓全不是方启的表弟，要不是方启担心邓全不知道叶冷峰的实力有多可怕，还会去进行作死性报复的话，他也还是不会说的。

    ……

    “好了，我们都各自回家吧，拜拜。”

    叶冷峰朝着丁紫颜她们挥了挥手，准备离开。

    但丁紫颜却突然冲到怀里抱住了他，羞涩地小声说道：“我们，我们聊聊天吧。”

    “太晚了……”

    叶冷峰的话还没有说完，就被向小青给打断了。

    向小青连忙说道：“大叔，你和紫颜聊，我们到旁边去等你们。”

    还没等叶冷峰反应过来，向小青就拉扯着彭丽、向婷婷还有蔡琳走到旁边去了。

    叶冷峰也是有些懵了，不知道丁紫颜和向小青这两个小美女是什么意思。

    丁紫颜双手紧紧抱着叶冷峰的腰，抬头，一张清纯娇美的脸蛋上满是羞涩的神韵，动情地说道：“叶哥哥，跟你在一起我真的好快乐，好有安全感，这段时间是我活到目前为止最开心的日子。”

    “哈哈，这话严重了，说实话，我跟你们认识也不是很久，连半年的时间都没有。”

    叶冷峰哈哈一笑，缓解着现在有点尴尬的气氛。

    “叶哥哥，自从认识你以后，我就觉得你是这个世界上最优秀的男人，我也不知道为什么，白天想你，晚上想你，脑海中全是你，天天都想要见到你。”

    丁紫颜情绪有些激动地说道。

    面对丁紫颜这突如其来的表白，还真让叶冷峰有点意想不到。

    在这几个校花美少女里面，丁紫颜的性格是成熟稳重，内向羞涩的，但她今晚上竟然会这般大胆的向叶冷峰表白，着实太出人意料。

    “紫颜，你们几个小女孩在我心里……”

    叶冷峰的话还未出口，就被丁紫颜用小香手捂住了嘴巴。

    丁紫颜苦笑了一下，说道：“你听我把话说完，从小到大我就不知道我的爸爸是谁，是妈妈她一个人将我抚养长大的，可由于妈妈的工作性质太特殊，她也没有多少时间陪我，并且还要担心我的安危，不敢跟我在一起的时候太多，所以我基本上都是跟保姆一起度过的童年。”

    “我记得之前听小青说，你妈妈是江南市道上的女黑老大，她叫什么名字？”

    叶冷峰问道。

    “我妈妈她的名字叫，叫……”

    丁紫颜正要说出她妈妈的名字，但突然间感觉到胃里面翻腾的厉害，连忙跑到旁边的垃圾桶吐了起来。

    叶冷峰见状快步走了过去，轻轻抚摸着她的背，还将向小青她们也叫了过来。

    可能是由于之前喝的酒不少，再加上出了KTV大门后受了风寒，丁紫颜很快就是醉意上头，有些昏昏沉沉了。

    在丁紫颜吐了一阵就昏睡过去以后，叶冷峰就用打车软件叫了一辆七座的商务车，挨个将这五名校花级别的美女送回了各自的家。

    蔡琳没想到叶冷峰不但没有看不起她，而且还对她这么好，内心也十分感动，也明白了为什么丁紫颜她们四个都会那么地喜欢叶冷峰了，这个男人是真的很不错！

    晚上一点钟左右。

    叶冷峰回到了居住的别墅。

    林雨薇和关晓月都已经睡了。

    刷牙、洗脸、洗澡，叶冷峰进入自己的卧室，想着明天早上再问林雨薇给他打电话有什么事情。

    第二天。

    叶冷峰起床穿好衣裤，从卧室里面走出来的时候，林雨薇和关晓月就已经离开了别墅，到达了公司。

    随后叶冷峰洗漱了一番，就骑着电瓶车也前往公司，路径包子店的时候，买了三个大肉包子和一盒八宝粥，吃完后才进的公司大门。

    咚咚咚。

    叶冷峰正躺在自己办公室的沙发上打游戏，听到了敲门声，随口说道：“进来。”

    办公室的门被推开了，只见一名身高一米七左右，年龄大概二十三岁，脸蛋娇美，穿着一身职业女性西装，身材前凸后翘，黑丝修长双腿非常亮眼的美女，走了进来。

    “你是？”

    叶冷峰看着眼前这名戴着眼镜的陌生美女，开口问道。

    “您好叶部长，我叫楚萍，之前是行政部的员工，今天早上接到了林总裁的调令，以后我就是您的私人秘书了。”

    陌生美女漂亮的脸蛋上带着甜甜的笑意说道。

    “私人秘书？你是我的秘书？”

    叶冷峰有点疑惑，之前林雨薇不是不同意他配备秘书的吗？怎么现在又主动给他调拨了一个秘书来？

    楚萍以为叶冷峰不喜欢她，急忙走上前，挺了挺胸说道：“叶部长您放心，我一定可以胜任您的私人秘书这份工作，也绝对会服从您的调教，您让我干什么，我就干什么，我一定听话，一定让您满意。”

