    鼬的提前毕业，让浅镜在忍校的乐趣瞬间少了一大半。

    不过他并没有打算也跟着提前毕业。

    现在的他更合适苟住一波，好好发展自身。

    当忍者？

    对他来说还太早了。

    一年的修行时间，他也只是初步拥有了一点唐门弟子的实力。

    想要获得自保之力，还早的很。

    尤其是唐门之中的顶尖暗器，他还一个都没有做出来，他需要更多自己的时间。

    而成为下忍，无疑会被侵占很多个人的时间。

    当然，浅镜此刻不想毕业的很大一个原因就是，他不想和鼬组队。

    如果他也提前毕业，很有可能会成为鼬的队友。

    宇智波一族族人的队友，这可是火影之中仅次于老师的高危关系。

    他清楚地记得，鼬毕业之后的第一批队友，都死于带土之手，结果导致了鼬提前开眼。

    浅镜虽然对自己的未来很有信心，但此刻也不想和已经成为面具男的带土碰撞。

    泉想要为鼬庆祝，找到了浅镜，于是两人在下课之后，前往宇智波一族的驻地。

    “浅镜君，你觉得鼬真的会喜欢这种甜甜的东西吗？”

    看着手中的三色丸子，泉有些担心。

    “放心，他一定会喜欢的。”

    “真的？真看不出来，这般优秀的鼬居然会喜欢甜食。”

    “怎么？优秀的人不能喜欢甜食？”

    浅镜吐槽道。

    “不是不是，只是觉得鼬喜欢甜食，格外得可爱呢。”

    泉笑得极为灿烂。

    “我看鼬做什么你都会觉得可爱吧？”

    “哎呀！浅镜君，你说什么呢！才没有呢。”

    泉的脸瞬间红了。

    少女心事被人说破，总是忍不住害羞。

    浅镜一时间觉得这少女还真有几分可爱。

    当然，也仅此而已。

    浅镜也不在吐槽泉，只是笑了笑。

    那笑容让泉的脸色更红了。

    两人走了一刻钟之后，抵达了宇智波一族的驻地，顺利找到了鼬的住宅。

    宇智波一族族长的儿子，知名度自然是极高的

    “你好，请问是鼬的家吗？”

    泉按响了门口的门铃，大声叫道。

    很快，大门开启，美琴从里面走了出来。

    “你们是来找鼬的？”

    美琴看着眼前的两个小孩，笑着说道。

    “嗯嗯！阿姨，你是鼬的妈妈吗？好漂亮啊。”

    “呵呵，你也很好看。你们是鼬的同学？”

    “嗯嗯！是的！听说他提前毕业了，所以想要过来恭喜他。请问鼬在家吗？”

    泉恭敬地说道，礼仪之处做得极为严谨。

    她的脸上满是紧张之色。

    好像眼前所见的并非是一位同学的妈妈，而是未来的婆婆一样。

    “真是遗憾，鼬今天去参加下忍毕业说明会了，可能还要下忍分班和见指导老师，天黑之前影该不会回来。”

    “这样啊……”

    泉一脸的失落之色，浅镜却看向了美琴的身后。

    一岁左右的佐助正满院子爬来爬去。

    美琴自然也注意到了浅镜，她能够感觉到，眼前这个小男孩的不同寻常。

    那种感觉，就像是面对鼬一样。

    美琴很快就想到了浅镜的身份。

    “你是浅镜吧？我经常听鼬提起你。谢谢你这一年对鼬的照顾。”

    美琴笑着说道。

    “伯母客气了，我并没有照顾鼬什么，更多的是他在照顾我。”

    “你果然跟鼬说的一样，不像个小孩。对了，你们两个先进来坐会吧。”

    “不了，伯母，鼬不在的话，我们改天再来吧。”

    浅镜并没有选择进去，而是看向了一旁的泉。

    泉立刻会意，将手中包装好的三色丸子递给了美琴。

    “伯母，这是我和浅镜一起挑选的礼物，你帮我们转交给鼬吧。”

    “好的，那你们改天再来玩啊。”

    美琴笑着说道。

    “嗯嗯！”

    送完礼物，泉和浅镜一同离开了宇智波驻地。

    泉的脸色看上去有些失落。

    “怎么？没见到鼬，很难过吗？”

    浅镜打趣道。

    “不，不是这样的。”

    泉连忙反驳。

    没有见到鼬，她确实有些难过，但更为重要的是，她忽然感觉到和鼬已经完全不是一个世界的人。

    “浅镜君，我们以后是不是很难见到鼬了？”

    对于小孩子来说，换个座位都可能失恋，更何况是一个在校内，一个在校外的距离。

    “或许吧，我们和他，也许原本就是两个世界的人。”

    浅镜自嘲一笑，忽然有些烦躁。

    “是啊，鼬那么优秀，我却差了很多。浅镜君，你应该不必鼬差吧？为什么不提前毕业呢？”

    泉好奇道。

    “不，我比鼬差了很多。”

    差距并不是在于实力上，而在于心态上。

    鼬已经做好了成为一个忍者的准备，也做好了承担一族的责任。

    但浅镜如今还没有这么大的觉悟。

    “嗯？不会啊。浅镜君你和鼬的成绩一直都是不相上下的。”

    泉不解其意，好奇地问道。

    浅镜摇了摇头，并没有解释，而是说道：“泉，今天就到这里吧，我要回去了，明天再见。”

    说完，他小跑离去，泉看着浅镜的背影，忽然觉得她和浅镜以及鼬之间有了一层看不见的隔阂。

    “他们……到底是怎么了？”

    没有人可以回答泉的问题。

    天，很快就黑了。

    “我回来了。”

    鼬推开自家的大门，走了进来。

    “鼬，你回来了啊。今天的成班考核还顺利吗？新队友怎么样？”

    “挺顺利的，队友也很好。”

    “这样啊，那真是太好了。对了，这是给你的。”

    美琴从桌子上拿起那还有些许温热的三色丸子，递给了鼬。

    鼬眼前一亮。

    “谢谢妈妈。”

    “这可不是我给你的哦。是你同学送给你的毕业礼物。男同学就是你经常提起的那个浅镜，女同学倒是没说自己的名字，不过是个很可爱的小姑娘哦。想不到我们鼬在学校里还是很受欢迎的呢。”

    美琴笑着说道。

    “是浅镜送的？”

    鼬微微诧异，没想到浅镜来过。

    至于美琴口中的那个女同学，抱歉，暂时还不是很熟，所以选择性地略过了。

    “是啊，那个小男孩真的很不一样呢，怪不得你们合得来。”

    看着手中的三色丸子，鼬的心情有些复杂。

