    在野外，野生妖灵之间的竞争十分残酷，一不小心就可能失去生命，为了进化的机会，它们会争的头破血流，直到出现最终的胜利者。

    这棵暗幽果树因为位置原因，没有被其他野生妖灵发现，只有暗灵蛇这一只妖灵在周围守护，暗灵蛇准备在成熟后直接吞食，到那个时候，能否成为将级妖灵在此一举。

    奈何运气不太好，暗幽果即将成熟的时候，被冯雨馨意外发现，现在更是面临被抢的局面。

    训练基地周围有一些灵药，但大多是未成熟的灵药，现在摘取也没用，若能够遇到即将成熟的灵药，说明运气非常好，回到天云基地内就可以去抽奖，说不定可以中个大奖。

    之前遇到的血脉果，即将成熟的时候会散发气息引得众多妖灵争夺，在这个过程中，吸收大量血液才会真正成熟，若血液不足，血脉果树也孕育不出真正的血脉果。

    这种情况比较少见，大多数灵药成熟的时候都很平常，若没有人采摘，一段时间过后就会掉落在地上，滋养土地，化作种子可以吸收的养分，促进种子的成长。

    暗幽果树虽然是暗灵蛇先发现的，但不能说明果树就属于对方，在这个世界上，弱肉强食的生存法则十分明显，若不能保住东西，只能怪自己实力弱小。

    双方对比下，自己的优势很明显，商宇决定先下手为强，直接对虚空月隼说道。

    “小空，使用月光斩直接封死敌人的退路。”

    升级后的月光一次可以发出三道光刃，分别从三个方向包围目标，三道光刃的速度非常快，以肉眼不见得速度冲向目标。

    与此同时，暗灵蛇没有坐以待毙，身上冒出道道黑雾，没多久整个身体就被黑雾笼罩。

    光刃与黑雾相碰撞，就像冷水被泼入滚油中，瞬间沸腾起来，光明与黑暗相磨消，终究是光明占据上风。

    黑雾消散后，暗灵蛇的身体暴露在光刃之下。

    噗嗤一声，蛇血从伤口喷出，地面上多了一滩血液。

    “嘶嘶嘶...”也许是因为疼痛，暗灵蛇吐蛇信的声音比之前轻了许多。

    黑雾具有腐蚀性，而且具有较强的防御力，可以吞噬能量，若遇到其他属性的妖灵，凭借黑雾的防御也可立于不败之地，但凡事没有如果，遇到虚空月隼，只能自认倒霉。

    光明与黑暗相生相克，当光明的力量强大时，可以驱散黑暗，当黑暗的力量强大时，也可以吞噬光明。

    趁它受伤要它命，这个时候可不是讲武德的时候，只有你死我活，振翅高飞直接冲向暗灵蛇。

    使用黑雾后，暗灵蛇看起来虽没有变化，但灵力已经消耗大半，无法再次使用这个技能，和虚空牢笼一样，技能十分强大，但消耗的灵力也非常多。

    爪子直接抓在暗灵蛇的身体上，随后振翅飞向天空，这个时候，暗灵蛇不断扭动身体，企图脱离虚空月隼的爪子，因为它心里清楚，若被带上高空，自己就死定了。

    看到暗灵蛇不断挣扎的身体，虚空月隼心中非常不屑，想摆脱，真是做梦，爪子更加用力，深深嵌入暗灵蛇的身体内。

    面对如此变化，暗灵蛇只感觉疼痛感不断加强，只能通过嘶吼哀嚎宣泄疼痛。

    渐渐的，暗灵蛇感觉意识越来越模糊，抵抗的力量越来越小。

    当飞到一定高度的时候，虚空月隼直接松开爪子，暗灵蛇的身体快速下降，没有任何防护措施，就这样冲向地面。

    砰的一声巨响，近四米长的身躯直接在地上砸出一条坑，眼睛突出，身体变得软趴趴的，身上的气息消失，看护暗幽果树的妖灵就这样被消灭。

    幸好这条暗灵蛇没有被摔成肉泥，不然今晚就要少一个美味，在野外，除了那些有毒的材料，其他材料皆可做成食物。

    “这条暗灵蛇，就这样被你解决了？”

    此时，冯雨馨心里十分震撼，在她眼中十分难缠的暗灵蛇，被轻易解决，还是说这不是她不久前所遇到的暗灵蛇，就这？就这？

    本以为是一场龙争虎斗，势均力敌的战斗，却没想到敌人直接被碾压，她，似乎有点多余。

    现在看来，一颗暗幽果能让对方出手，很值。

    商宇也没想到战斗会如此轻易的结束，其实和很多因素有关系。

    在妖灵界，一些妖灵存在天敌关系，猫和鼠、狼和羊、鹰和蛇等，虚空月隼是一只凶猛的飞禽类妖灵，自然也是蛇类的天敌，在战斗的时候具有一定优势。

    当然，在这个世界上，猫类被鼠类干掉，鹰类被蛇类干掉的事情屡见不鲜，说到底还是实力作为根本。

    “好了，事情解决了，接下来就可以摘取暗幽果。”

    两人来到暗幽果树前，看着果树上暗幽果的样子，发现果实还没成熟，需要等待一段时间。

    看守果树的妖灵已经被击杀，这个位置也足够偏僻，接下来基本不会有东西进来，等待一段时间又如何。

    两人都没有再说话，氛围一时间变得安静。

    “商宇，在御灵大考后，你准备去哪御灵大学？”冯雨馨忍受不了这种沉闷的气氛，率先打破沉闷，问道。

    去哪所御灵大学，说实话，他现在还没有想好。

    自从获得太阴炼神术后，去那所御灵大学对他来说都无所谓。

    普通御灵师进入御灵大学，多是为了学习淬炼精神力的秘术，只有学会这种东西，才能在御灵师这条道路上越走越远。

    “嗯，我还没想好，以后再考虑吧，距离御灵大考还有将近一个月的时间，足以让我考虑清楚。”

    听到商宇的回答，冯雨馨有些无语，还没考虑清楚？不愧是大佬，有实力，有自信。

    见识到商宇的实力后，冯雨馨虽然没有升级为迷妹，但心态早已发生了变化。

    正准备继续询问问题，暗幽果正在产生巨大的变化，果实上一些特殊的纹理散发着幽光，很快又消失不见，果皮的颜色变得黝黑，标志着果实的成熟。

    就在冯雨馨准备摘取暗幽果的时候，意外突然发生。

