    想要证道，既要对自己狠，更要对别人狠。你不够狠，处处都会为人所制，再强的法力，再高的修为都发挥不出来。

    陆压道君送上这么好一个理由，天元道君要是不抓它，未免太对不起自己了。

    “好！好！好！”

    面对天元道君的咄咄逼人，祝由终于是忍耐不住了，他不敢面对斩仙飞刀，还不敢和天元道君交手吗？

    他祝由，是祖巫祝融的儿子，是巫族的太子，更是巫族的大祭司。在他心中，纵使天地也太狭小，会被他超脱，被他踩在脚下。

    一杆祝融神火旗握在手心，祝由一念升到极高的虚空之中，身形飒飒，无边的战意升起，震得漫天星河都闪烁起来。

    “天元，本座不与你争论。你我都是大祭司，可敢与本座公平一战？”

    他身影逐渐膨胀，气血弥漫，染红了虚空，形成千万条气血狼烟，竟然显露出了自己的大巫真身。

    他是人巫结合后的产物，既修成了元神，也修成了大巫真身。但是，他母亲的血脉和祝融的血脉差得太远，被祝融血脉压得显露不出来，所以，他的大巫真身，只比先天大巫弱上一丝。

    “你以为你是本座的对手吗？”

    隆隆之音中，天元道君脚踏虚空，拾级而上。他每走一步，身形就高大一分，到了与祝由相同的高度时，身形也变得和祝由同样大小。

    两尊庞然大物站立在虚空之中，像是隔着千万星河，又像是金金的靠在一处，十分的玄妙。、

    这是因为，两人都是大罗金仙，超脱了时空，一旦施展大罗级数的法力，他们就会脱离现世时空，在无限的宇宙之中随意移动，无处不在。

    “天元，你只是击败了一个霸下而已。霸下连真龙都不是，怎么能够和我巫族相提并论。”

    祝由眼神冰冷，毫不留情的道。

    天元道君付之一笑：“霸下不是真龙，阁下就是真巫？在本座的眼里，阁下只是一个不人不巫的怪物，和霸下并没有什么不同。”

    “牙尖嘴利！那么，本座这个不人不巫的怪物，就领教一下人族大祭司的法力。”

    祝由口中吐出冷漠的声音，声音所过之处，时空破灭，天地一片昏暗。

    然后，他手中的祝融神火棋展开了，巨大的旗面招展开来，把天地分成两边，一边是祝由，一边是天元道君。

    天元道君见状，随手一招，从神虚道人的身上，一道宝光冲了出来，在他的脚下化作一艘巨大宝船。

    轰！

    这艘宝船的巨大，还要在祝由和天元道君的身躯之上，它仅仅是落在虚空之中，就让下方的世界出现了地动山摇，天崩地裂的感觉。

    咔咔咔！

    无边的时空都在彼岸仙舟的压力下破灭，粉碎，消散于无形，日月的光芒暗了下来，好像随时都要熄灭。

    “区区一件后天灵宝，就想与本座抗衡？”

    祝由语气之中充满不屑，他举起大旗，朝天元道君杀将过来。

    祝融神火旗的光芒之下，时间在燃烧，空间在燃烧，阴阳在燃烧，五行在燃烧......

    燃烧！燃烧！燃烧！

    祝融真火不是凡火，不世仙火，而是至高无上的道火，是道的层次的火焰，没有它点不燃的。

    “来得好！”

    天元道君大笑一声，毫不畏惧，彼岸仙舟之上，升起了无数的符文，一串串，在船体表面形成了一个巨大的防护罩。

    轰！

    彼岸仙舟的表面，升腾起了一阵白色的光辉，这种光辉，把彼岸仙舟带离了现世，带到了另外一片世界，另外一个所在，现世之中的一切，都伤害不到它。

    “杀！”

    祝由对天元道君的杀意积攒到了顶点，他双目通红，手中的大旗往虚无之处刺杀过去。

    轰！

    阴阳五行，八荒六合，在这大旗之下，通通化为一片混沌。

    然而，他的攻击没有成效，连旗带人，一头冲过了彼岸仙舟，连天元道君的身体都接触不到。

    这一幕，被诸天万界的大能看入眼中，再一次惊爆了他们的眼球。

    一位大罗九重天的大能，手持先天灵宝，却连一件后天灵宝的边都摸不到，这实在是太玄幻了，玄幻到无人敢相信。

    “假的！全部都是假的！什么同门论道不用先天灵宝。别说先天灵宝，连这一件后天灵宝贫道都破不了！”

    黄龙真人心烦意乱，每一次看到天元道君出手，他都觉得在被人打脸。

    要知道，他好不容易觉得自己法力高强，结果，就这？

    玉鼎真人这个老实人也不知道怎么安慰黄龙真人，他只能叹了一声，给黄龙真人倒了一杯茶：“师兄，这是万年陈茶，不如你喝一杯？”

    “彼岸仙舟，那就是无量宗的镇宗宝物吗？天元道友的炼宝造诣，恐怕不在贫道之下。”

    云中子捋了捋自己的胡须，他发现，天元道君和他越来越像了。

    “神虚道友，想不到，贵宗的法宝如此的玄妙。”

    元元大师挥舞着手中拂尘，笑着寒暄。

    神虚道长却不当真，他摆了摆手：“贵宗的宝物可是仿照混元灵宝太极图炼制，那才是威力无穷，无人能敌。”

    ......

    大战还在继续。

    天元道君开着彼岸仙舟，像是完全脱离了洪荒，进入了一个平行宇宙之中，无论祝由怎么攻击，都奈何不了他。

    轰轰轰！

    祝由的强大攻势，让天都塌了半边，命运长河被逼迫出来，疯狂的爆炸，命运的巨浪翻滚，拍打。

    “天元，你这是什么邪门宝物？”

    祝由也是怒不择言，他觉得自己像个小丑，敌人就在面前，他却连攻击到对方都做不到。

    天元道君哈哈一笑，道：“如你所愿，只是，你别后悔才好！”

    他话音刚落，彼岸仙舟就原地消失，再次出现时，就以泰山压顶之势，落到了祝由的头顶。

    嗡嗡嗡！

    这一幕，祝由再次始料未及。如此大的一件后天灵宝，所跳跃时空就跳跃时空，让他难以置信。

    咯咯咯！

    超过了他想象的压力从天而降，祝由力量无双，被这一砸，居然也有些承受不住，腰弯了。

