    “轰~”

    “轰~”

    震耳欲聋的声音响彻整个空间，天空之城不断有碎石落下，突然一个巨大的身影从天城之城的边缘冲了出来。

    【注意！注意！寒冰巨人即将降临，巨人落点已同步玩家系统，请玩家做好准备，全力躲避巨人追击。】

    西崎美香确定了巨人落点，当即将安全基地的动力全开，朝着前方冲去。

    后面，寒冰巨人抵达和安全基地同平面后，便疯狂大跨步追来，每一步脚下的平面都会自动凝结，而速度明显比安全基地飞行要快得多。

    西崎美香确定巨人落点后，双手操作几乎玩出残影，1秒钟的时间，调整飞船方向，提升飞船速度，同时发射两枚人间大炮在预计落点的方向。

    巨人刚刚降落就受到了攻击，速度降低不少，安全基地也乘着这段时间，逃离至安全区域。

    等巨人缓过神来继续追击，飞船已经离开了千米距离，后续只要卡好人间大炮和王者大炮的CD时间即可。

    叶浪就坐在一号庭院外的沙发上，平静地看着巨人的追击，那声势浩大，压迫感十足的吼叫声常伴整个空间。

    至此，叶浪也能够确定，这个游戏远远没有结束，真正恐怖且充满挑战性的难关还没有抵达，自己也不知道什么时候就要面对那些来自深渊和黑暗中的怪物。

    他的目光始终平静，是对西崎美香能力的信任。

    沉默了片刻后，点开联盟大厅。

    【叶浪：@全体成员 现在开始，需要帮助的，随时可以私聊我，我一直都在。】

    联盟成员看到了消息，也都没回复。

    至于奥威其，是压根连看都没看。

    虽然他自身的能力很强，但遇上这种需要精确规划才能轻松取胜的关卡，反而成了他的弱项。

    现在他已经来到了第三波尸潮，植物道具和全自动武器在庭院里攻击尸潮，并没有给他带来压力。

    第三波的巨石却让他非常头疼，荣耀段位第三波巨石，数量14个，而用于保护安全基地地金色屏障，已经因为他前两拨尸潮的‘稀烂操作’而损毁。

    之后如果再被巨石击中两次，基本等于嗝屁了！

    偏偏，奥威其对躲避巨石压根没有一点点的信心，面对这种局面，奥威其已经不想动脑子了。

    他把全身捆上铁链，接连开启两张防御卡两分钟内防御增幅百分之一百五，两张强攻卡，三分钟内攻击提升百分之两百，随后越上安全屋屋顶。

    眼看着巨石越来越近，他点开叶浪的私信。

    【奥威其：叶浪兄弟，如果我走了，希望你能走出这个游戏，下辈子我们一起喝酒，希望我的国家能够照顾好我的家人！】

    叶浪看到消息一惊。

    【叶浪：什么情况？你那边出什么问题了？】

    奥威其没时间回复了，三颗巨石正冲着他撞过来。

    "吼~"奥威其声嘶力竭地嘶吼，进入狂熊化状态，猛地一蹬冲上天空，拳头直接迎上岩石。

    系统音突然响起。

    【解锁称号‘抱死决胜之心’，当玩家处于危境的时候，有一定概率获得触发身体极限的增幅，增幅根据玩家当时的心境决定，最高获得全属性增幅百分之两百，持续两分钟。】

    称号效果发动，奥威其又获得了百分之一百五的增幅，身体也扩大的一倍，当拳头和岩石底部接触时，岩石轰然碎裂，碎成无数个小块，大部分从安全基地四周落下，小部分落在房间中。

    奥威其也被自己的力量惊呆了，但他没时间细究，再度冲了出去，一拳又打爆一块巨石，第三块则给被他轻松推离了航道。

    危急解除。

    奥威其点开系统想看查看原因的时候，才终于发现了系统称号加成，当即畅意地大笑。

    叶浪这边已经快被他急死。

    【奥威其：哈哈哈，盟主没事了，游戏系统好像并不想让我死啊！现在这个力量太棒了！】

    叶浪松了口气，喃喃自语：“没事就好。”

    【奥威其：你等着，一会我帮咱们炎盟抓一个巨人回来养着！】

    叶浪：“(?｀?Д?′)!!”

    【叶浪：奥威其，你特喵给我冷静点，那玩意是你能抓的吗？放手一搏！！】

    刚发出去，叶浪突然发现自己太激动，打错字了。

    急忙修改。

    【叶浪：防守一波！不要浪！】

    而奥威其的视角中，他没有点看叶浪的消息，弹窗提示如下。

    “叶浪：……，放手一搏！”

    “好！！绝对不能让盟主失望啊！”奥威其再燃战火，后面的消息当然也没看到。

    系统提示响起。

    巨人追击袭来。

    奥威其全身绑着铁链，安全基地自然也没人驾驶，匀速往前飞心，巨人很快就冲了上来。

    奥威其直接冲了出去，落在了巨人的肩膀上，然后顺着越过他的脖子，绕了一圈，让铁链卡住巨人的脖子。

    飞船也因此进入了停滞状态。

    巨人也不再动了，开始撕扯脖子上的铁链，巨手在肩膀上胡乱摸索，想把奥威其这只‘爬虫’抓住。

    但奥威其现在的攻击能力和防御能力都太强了，拳头砸过来的时候，他就用自己的拳头迎上，并硬生生把巨人的拳头砸开，自己的手也震动的生疼。

    “特马的！”奥威其吃痛后怒了，用铁链又在它脖子上绕了一圈，随后对着巨人脖子最脆弱的地方，一套组合拳‘熊拳’。

    “嗷~”

    “嗷~”

    打的巨人惨叫连连。

    甚至有想逃走的意思，巨人猛地跃起，但铁链束缚了它。

    奥威其因为站立不稳，从巨人肩膀上跌落，好不容易抓住铁链才稳住身形，这下怒气更深，他点开仓库使用加成卡·奥义火拳。

    卡牌效果发动，奥威其的拳头被赤色火焰包裹。

    一拳砸在巨人的脖子上，寒冰巨人的脖子被融了一个大洞，四周也出现了龟裂，再加上巨人先要逃离带来的牵扯力和飞船本身的动力。

    “咔咔咔~”

    巨人的脖子居然断了。

    身躯从空中坠落，奥威其顺手抓住了巨人头颅的两个鼻孔，猛地一抛把头颅甩上了安全基地。

    自己也紧接着跳了上去。

    “哎！这玩意脑子看起来不太好用的样子，这就嗝屁了，无语啊~”奥威其耸耸肩。

