    第90章 玄体破法，小鼎发威

    “这是玄体功第二重真正的威力吗？”

    林峰震惊，被老头施展的异象给惊到了。

    “给我开！”

    熊君大喝，那遮天双爪动用无边神力，似要将水无敌给撕碎。

    “玄体——奔雷！”

    水无敌毫不示弱，身后的雷海汪洋瞬间翻腾起来，无尽雷霆窜出形成长枪巨剑大钟等武器向熊君击杀而去，而他身后的雷海倾泻到他的脚下方。处在雷海中央的水无敌，宛如谪仙般，周身雷电环绕，恐怖无比。

    “嗯？！”

    熊君大骇，这些雷电化成的武器自带毁灭气息，十分恐怖。

    帝天眼神闪过一丝狠辣，这异象让他感到有些不妙，要是再不出手，恐怖就没有更好的机会下手了。想到这里，帝天的嘴角微微上扬，用人类的方式对待人类让他感到莫名的兴奋。

    轰！

    撕天爪与玄体奔雷相碰，强大的能量波四散开来，空间都几乎被打碎了。

    哪怕玄体奔雷强大，但也还是受了被撕天爪给影响到了不少。水无敌身后的雷海不再如同先前那般汹涌，但却依旧令人生畏。

    帝天身形一闪，瞬间出现在林峰身后，轨迹不可着摸。

    林峰大骇，开启重瞳术的他，竟然只看到了残影！不过他反应迅速，整个人拉着小舞就消失在了原地，出现在一栋高楼楼顶，松开了小舞的手。

    “大明哥哥。”

    小舞满是担忧的看着林峰，她很害怕大明出现什么意外，毕竟那几尊很不简单。

    “放心吧，没事的，乖。”

    林峰摸了摸小舞的头，满是温柔的说道，帝天是来找他的，他不想小舞跟着他一起冒险。不过作为星斗森林的霸主，他倒是不怕对方找小舞来要挟他，毕竟他们有他们的骄傲，不然今天也不会直接出现来抓走他，而不是想着法子偷袭他。

    小舞弱弱的嗯了声，说是这样说，但她还是难免担忧。

    “帝天，别以为我会怕了你！”

    毒斗罗驾驭碧灵蛇皇动用魂技要将帝天给托住，给林峰争取逃走的机会。

    但林峰自己很清楚，逃是不可能逃的走的，这样反而会被帝天等人直接带走。在星斗逃跑那次他可是深有体会，直接被熊君给禁锢住了根本逃不掉。目前最好的方法就是身边有实力强劲的封号斗罗为他保驾护航。

    “哼！”

    帝天没有过多停留，整个又消失在虚空中，仿佛时空根本对他毫无作用一样。

    “坐下！”

    帝天突然猛的一喝，再次突兀的出现在林峰的侧面，探出一只黑色龙爪，似乎要将林峰给禁锢起来。

    哪怕林峰一直开启重瞳术查看四周，却也没能在第一时间发现近身的帝天，因为这速度实在是太快了，快到他反都反应不过来。

    铿锵！

    帝天的黑龙爪刚碰到林峰的身躯，就发出铿锵的刺耳声，就像是抓在了钢铁上一样。

    尽管林峰下一秒就躲避开了，但是帝天锋利的黑龙爪依旧把他抓伤了，虽然只是很普通的一击，但也几乎让他遭受重创。

    林峰衣衫褴褛，嘴角溢出了鲜血，模样十分凄惨。

    “就这样结束吧！”

    帝天见自己两击竟然没有得手，也不禁有些懊恼，虽然他只用了千分之一的实力，但也不想和林峰抓猫猫了。

    随即，林峰所在的那片空间瞬间被禁锢起来，让他无所遁形。

    “又是这种感觉，可恶！”

    林峰动弹不得，这是他第二次这样落在这种手段里了。

    正占据绝对上风的水无敌看到林峰被帝天禁锢住，手掌一抬，猛地一握，被禁锢的林峰瞬间脱了帝天的空间封锁，随后一道臂腕粗大的雷电直接向帝天轰击而来，几乎将空间给击穿。

    帝天的黑龙爪仅仅只是微微一握，那道雷电就直接消失在了空间中。

    随后，帝天右手向上一扬，一只遮天黑龙爪直接出现虚空中，向下方的林峰直接拍去，似乎要将他直接怕碎在那里。

    “逃不掉了吗！？该死的！”

    林峰眉头紧锁，奋力向黑龙爪覆盖的范围外逃，但这一些发生的太快了，他仅仅只是逃出几十米，那只黑龙爪就直接盖压了下来，恐怖的神威近乎让他窒息。

    “这就是帝天随意一击的威力吗！？”

    林峰大骇，此时此刻，他感觉自己与死神的距离是那样的近。

    “妈妈，快救救林峰，救救他。”

    千仞雪看到林峰就要被帝天给碾压重创致死，伤痛的心不禁有汹涌起来，尽管她很恨比比东，但是现在她已经没有其它办法了，只能求她救救林峰。

    “妈妈，救救他，以后小雪都听您的，再也不反对您了，您救救他好不好？”

    看到比比东只是看了她一眼，就没有任何行动后，千仞雪瞬间急的眼泪都流了出来，近乎在祈求她。

    比比东眼神收缩了一下，看到从未这样和她说话的小雪，她那颗冰冷的心瞬间抽动了一下。她没想到自己女儿竟然会用这样的条件换她出手，救下一个魂兽化形的小子。

    “这就是我们曾经爱情的缩影吗？”

    比比东心里闪过太多画面，每一幅画面无不都是她最不愿想起来的曾经。

    随后，比比东教皇权杖一震，强大的威压从她身体里迸发开来，铺天盖地的向帝天盖压而去。她乃大陆唯一双生武魂九十九级巅峰斗罗，实力可与帝天交手不败。

    看着这一切的唐昊，脸色毫无波动，就像和他没有任何关系一样，他的心里，出了双生武魂的唐三和已经逝去的阿银外，再无它物。

    尽管比比东出手阻拦帝天，但是一切还是晚了。

    帝天那向下压的动作毫无影响，任凭比比东的威压压来。

    此刻的林峰尽管还在奋力挣扎，但是一切好像已经没有任何意义了。

    黑龙爪裹挟滔天神力，似乎要将林峰直接碾死在当场。他一个魂圣，虽然天资卓绝，但又怎么可能是在帝天的收下逃脱？！

    看着遥远的黑龙爪边界，林峰不再挣扎了，他感觉自己这次真的没有希望了。一次次落入险境，一次次惊险逃脱，但是这一次帝天亲自出手，他根本没有丝毫活下去的希望。

    林峰闭上眼，准备迎最后一刻，不再挣扎。

    然而，就在黑龙爪要完全压到他身上时，他丹田处得晶莹小塔却猛然动了一下，一道强横无比的波动传开来。

    刹那间，林峰整个人身躯北都被一个小塔虚影给包裹住了，上方的那道黑龙爪却无论如何也压不下来半分！

    (本章完)

