    

    第760章研究天火

    “原来是这样……”陈雪也释然过来！

    毕竟二龙聚相丹，哪怕自己伤成那样，都有些舍不得服用，可是古玄尘随手就能拿出来。

    所以要说古玄尘是为了资源而进云兽岭，根本没人相信！

    但若是想去丹神峰，那一切就合情合理了！

    接着，陈雪又说道，“不过无涯大师在丹神峰的内峰，虽然我爷爷也在丹神峰，但我也只能带你到外峰！”

    “然后我再想办法帮你联系上无涯大师，希望他肯来见你……”

    “多谢，多谢……”古玄尘连忙说道。

    通过天元令，古玄尘自然明白，丹神峰还有内外峰的区分，而内峰则是天元阁的重地，哪怕就是寻常长老一级都没有资格进入。

    当然，对于在此之前的古玄尘，连进外峰都没有想过，他只是想着先在外边看看情况。

    没想到还没到丹神峰，居然就遇到这样的机会，这自然是意外之喜！

    “不要说谢，否则你对我的帮助，我怕我至少要对着你说一年的谢谢，你要不要听？”陈雪调皮一笑！

    “那还是免了！”虽然古玄尘知道陈雪是在说笑！

    但这么一说，到也令两人之间的生疏减少了许多。

    “那我们现在就去丹神峰吧！”陈雪说道。

    “好！”古玄尘自然不会推辞！

    “万一再遇到像罗宾他们那样的人，你又用你的阵法道书把他们灭了可以吗？”陈雪边走，对古玄尘边说道。

    “你这是？”古玄尘有些诧异地看着陈雪。

    陈雪说道，“你不知道，他们这些年常年混迹在云兽岭，不知道有多少同门会丧命他们之手！”

    “可是宗门并没有出手啊！”古玄尘说道。

    古玄尘很清楚，这些人的存在，天元阁高层并不会不知道，可是他们并没有出手清理！

    陈雪摇头道，“他们说这也是一场对门中弟子的磨砺，可是磨砺就需要付出这么多性命吗？”

    “那就遇到在说吧！”古玄尘微微点头！

    从人性的角度，天元阁这般态度，的确有些偏激了。

    但是从修神者的丛林法则来说，也许过早的接触这种生死并不是什么坏事！

    毕竟若是给予温室一样的环境，让门中弟子安全成长起来，将来一旦接触到其他危险，可能损失会远远大于如今在云兽岭这些损失！

    当然，看出陈雪的人生观，古玄尘也没办法给她讲明白这个道理！

    而且对于这样的事情，本来也就是见仁见智！

    好在，这一路出来，并没有再遇到其他打劫团伙，虽然遇到几头不长眼的神兽，但根本没有由古玄尘出手。

    刚刚有所突破的陈雪便将他们料理了！

    虽然陈雪只是丹道的突破，但这种突破带来的灵魂之力的提升，也使得她御火术得到提升，这自然需要好好磨炼一番。

    “你的道火好像很强！”走出云兽岭，继续在前往丹神峰的路上，古玄尘终于问出自己好奇的问题！

    “我这个是九幽天火炼化而来的！”陈雪并没有隐瞒！

    “这就是天火？”古玄尘眼前一亮！

    之前看过的典籍中，也有提到天火的，不过那些只是大概的描述，并没有太过详细，所以真正接触到时，古玄尘也没有认出来。

    天火！

    乃是天地初开时，天道所化的火种，分散在无上神界的各地！

    随着时代的变迁，一些天火还被继续埋藏在地底，有一些天火则惊现世间！

    往往这种天火都拥有着远胜人类本身道火的力量。

    炼丹师若是能将天火炼化，融入自身的道火，不仅可以令自己在这个过程中，感悟到天火中的天道，更能使得自己以后的道火拥有天火之力！

    而且到了一定境界之后，天火之力还会随着自身境界的提升而继续壮大，乃是炼丹师最喜爱之物！

    “当年，我让爷爷自己炼化，可是他说我的天赋更高些……”说到这里，陈雪脸上流露出对爷爷的感激之情。

    她知道，自己是有些天赋，但能走到现在这步，也跟当初炼化九幽天火有着极大的关系。

    “能释放出来，让我再感受一下吗？”古玄尘说道。

    对于天火，古玄尘还是十分好奇，只是刚才在陈雪出手的过程中，虽然也能感应到不一样的气息，但根本没法研究。

    “和我还需要客气吗？把手伸出来！”陈雪说道。

    古玄尘伸出手来之际，陈雪挥手之间，将一道火苗直接放在古玄尘的手心。

    “你……这是干什么？”古玄尘神色一变！

    像刚才陈雪攻击的时候，只是以自身的道火蔓延出九幽天火的力量，令自身的道火拥有不一样的属性！

    但这并不损及根本！

    可是陈雪放在古玄尘手上的却是真正被她炼化入体的九幽天火的本体！

    这是不可再恢复的损失！

    “你帮我的比这多，不是吗？”陈雪一脸诚挚地说道。

    “你这……”接着，陈雪却发现古原本还在古玄尘指尖的火苗不见了！

    咳……咳……古玄尘嘴角微微一抽！

    他也没想到，刚刚还放在指尖的九幽天火，突然被星辰天机图吸了进去。

    不过这时，古玄尘也明白过来，九幽天火说白了也算是一种资源，品质肯定也比以前塞进星辰天机图的破烂强太多了，所以星辰天机图已经等不及了。

    只是自己都还没研究，而且现在还需要跟陈雪解释。

    在陈雪的眼光下，古玄尘只得硬着头皮说道，“这么珍贵的天火，我放在储存空间，下来再慢慢研究！”

    “你的储存空间是天道空间？”陈雪一脸震惊地看着古玄尘！

    虽然每个人都可以开辟中独立的储存空间，但这个空间也会根据众人对空间之力的领悟不同，而拥有不同层次的空间！

    虽然无上神界的储存空间都具备储存活物的能力，但能够储存像九幽天火这等神物的空间可就非同一般的！

    哪怕刚才只一缕，但这可是九幽天火的本体，若是放在普通空间，那可是会连整个空间一起焚尽！

    除非是至少天道级以上的空间！

    而这样的空间，哪怕是合神境强者也不可能领悟到啊！

