
景隆三年三月？姜留盯着这十两银子，开始往回倒时间，想爹爹当时是什么样子。

景隆初年，姜冕被害，爹爹没了父亲；景隆二年，姜太夫人病故，爹爹没了祖母；同年，姜四姑娘夭折，爹爹少了一个女儿；景隆三年二月，王清荷病故，爹爹没了妻子。那时姜家内忧外患，爹爹在路上遇到抱着孩子求诊的武静，给了她十两银子，心境可想而知。

姜二爷示意姜猴儿把银子收下，才淡淡地道，“你还有什么要说的？想明白了再开口。”

姜留抬眸，爹爹这么有官威的一面，姜留还真没见过。不过她知道爹爹为何生气，因为他最烦在他面前装腔作势、拐弯抹角的人。

武静缓缓把手放下，惭愧道，“请二爷息怒。小妇人想入姜府，一是想吃口安生饭，二是想托二爷的门路，请藏云寺的澄空大师给小儿看诊。小妇人急着示好，不想却弄巧成拙了。”

见自己说完后姜二爷依旧不语，武静咬咬牙，把自己的老底也吐了出来，“小妇人是带着孩子逃出来的，万一那死男人寻了来，小妇人可依仗二爷的势，把他撵走。”

啊？姜留的小嘴儿张得能塞下一个鹌鹑蛋，转头看哥哥，江凌黑着小脸看姜财，姜财惭愧低头，姜宝幸灾乐祸，姜猴儿的则专注地望着他家二爷。待二爷一抬下巴，姜猴儿立刻上前，把武静面前的两个银锭子收了。

武静手上一轻，心底刚生气一丝希翼，却听姜二爷道，“银子爷收下，这事儿算两清了。爷在澄空面前没那么大的脸面，便是爷家里病了，请他看诊也得低声下气地装孙子、花银子，你想给儿子看病，就自己上藏云寺。爷这庙小，装不下几个人，好走不送。”

姜猴儿立刻道，“夫人，请吧。”

“多谢二爷赐教。”武静给姜二爷行礼礼，起身又冲着江凌和姜留抱了抱拳，才退了出去。

姜留握小拳头，星星眼望着爹爹，“爹爹武威！”

“二爷火眼金睛！”姜宝立刻跟上。

姜二爷哼了一声，啪地一声甩开折扇，目光落在儿子身上。江凌上前赔罪，然后问道，“父亲是如何看出此人不妥的？”

“你爹我行走康安三十载，若没这点眼力，早被人弄死十万八千回了！”姜二爷得意洋洋道。

您老今年虚岁才二十九，行走三十年，怕是连您在祖母肚子里的时候都算上了吧？姜留心中碎碎念。

若是您真有这眼力，姜家能被孟家吭成这样？姜财默默吐槽。

江凌非常认真地道，“父亲所言极是，儿就是太缺乏历练，以后要多出去行走，多跟在父亲身边长见识。”

孺子可教也，姜二爷十分满意，“你以后多跟在为父身边学学，至于留儿。”

姜二爷拿扇子点了点小闺女，本想训她几句，却见她眼巴巴望着自己，小模样要多招人疼就有多招人疼，姜二爷的心一下就软了，逗她道，“爹觉得你学功夫，还不如去厨房捣鼓你那半吊子的厨艺，说不得哪天真能捣鼓出点人能吃的东西。”

被雷劈了的姜留满脸冒黑烟，这是亲爹吗？有这么打击自己亲生闺女的吗？她捣鼓出来的东西咋了？那可是千年后的畅销款好不好！若不是穿过来，她已经是千年后的成功女企业家了好不好！

见妹妹都要气哭了，江凌压着敲打父亲一顿的怒火，与他讲道理，“父亲曾说过，妹妹想做什么就让她做什么。既然如此，她想去厨房玩就去厨房玩，想学功夫就学功夫，再说妹妹学点功夫也没坏处。”

见小闺女气得快冒烟了，姜二爷有些心虚，连忙哄道，“好，想学就学，爹已经帮你物色好人选了。”

姜留的眼睛又亮了，“真的？”

姜二爷点头，“待牡丹宴过后，爹和你母亲就带你去拜师。”

带出去拜师，而不是把武师傅请进来？江凌连忙问，“不知父亲选中的是哪位？”

“御史台侍御史白全海的夫人。”姜二爷也没卖官司，径直把他刚刚选中的人讲了出来，然后满意地看着屋里每个人都张大了嘴，连姜猴儿也不例外。

江凌最先反应过来，点头道，“白夫人一条铁棍横扫康安无敌手，若她肯收妹妹为徒，确实是上佳人选。”

姜二爷又问女儿，“留儿觉得如何？”

觉得如何？她觉得她爹正在努力把她推到母老虎的康庄大道上去。白夫人为啥一条铁棍横扫康安？那是因为她丈夫想纳妾，白夫人一怒之下拿铁棍撵了他两条街么。姜留扬起小脸，“女儿觉得很好，女儿想拜白夫人为师！”

拜白夫人为师后，有朝一日她嫁了人，那死男人若想纳妾，她一定要青出于蓝，一条金棍横扫京畿无敌手！姜留越想越美，咧着小嘴乐呵呵地回了内院，向五姐姐报告这一大好消息。

外院堂屋内，江凌也跟妹妹想到了同样的场景，眼角眉梢尽是满意，姜果然还是老的辣，父亲这一招实在太厉害了！就连父亲批评他，让他别把乱七八糟的人往府里带，江凌的笑容都收不住。

看儿子笑成了傻子，姜二爷也笑了，“滚去读书，别在这儿碍眼！”

江凌这才收住笑容，与父亲商量道，“儿想买下孟家的宅院，父亲觉得如何？”

孟家人下了大狱，孟家大门已贴上封条，这几日寻他想买下孟家宅院的人很多，姜二爷膈应那块地方，也不想给自己添个难相处的邻居，便谁也没应。如今听儿子这么说，他觉得这是个不错的主意，便应道，“等牡丹宴后，为父就去办这件事。”

江凌没想到父亲这么轻易就应下来了，欢喜道，“多谢父亲。”

姜二爷点头，“你的身份大白天下，任家也该在康安有处宅院。待瀛州的亲眷进京探亲，也有个落脚的地方。”

“是。”江凌道出自己的想法，“待父亲收回宅院后，儿想将所有房屋推倒重建。”

“不只房屋，连花草树木砖石瓦缸都要弄干净，挖地三尺也要把脏东西全部清掉！”姜二爷想到孟家与妖道勾连，就觉得他家肯定还有见不得人的东西。

江凌与父亲不谋而合，开始盼着牡丹花宴赶紧结束，好与父亲一起修整庭院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68885573"  chaptername="第483章  拜师">加入书签</a>
</div>
