    在众人应对兽潮之际，

    十万大山深处，人头攒动。

    一伙神秘人不知道何时来到此地，暗中潜伏于此。

    他们在隐匿阵法的笼罩之下，悄无声息，没有被发现一丝一毫的踪迹。

    这群神秘人身着黑袍，衣服上绣着一朵黑色的火焰图案。

    在人群之中盘坐着几位气息雄厚，实力强大的修行者。

    这伙人正是魔焰门派来覆灭极阳宗的队伍。

    魔焰双子星，四杰之中的双杰莫言莫语也在行列之中。

    兄弟二人，多日以来躲在这隐匿阵法中，感到有些颇为不耐烦。

    但筑基长辈在场，且严厉警告过他们不许轻举妄动，故而只得忍耐，嘴里发发牢骚。

    “长老们也真是，来到此地近一个月了，不知道还要藏多久？”

    “这极阳宗的人就在外面，依我看不如直接冲出去，杀他们一个头破血流！”

    他们二人本就好动，喜欢战斗厮杀的感觉，动起手来，狠辣无情。

    尤其是喜欢虐杀低级修士。

    如今在这隐匿阵法中，别说杀人，就连自由活动的范围都没有多少。

    自然十分难受，但却又无可奈何。

    筑基修士担心有人贸然行动，露出马脚，更是在阵法入口之处严防死守，不让他们踏出半步。

    在兄弟两人抱怨之际，

    镇守在入口的筑基修士突然神色一动。

    眼睛盯着入口之处，

    只见一个蒙着面纱的神秘人，悄然而至。

    他站在阵法外面，嘴唇微动，却是没有丝毫声音发出。

    传音入密！

    这是筑基修士才能施展的手段。

    镇守阵法的魔焰门筑基修士脑海之中响起一段声音。

    他先是一愣，接着又是一喜。

    同样嘴唇微动，传音过去。

    两人对话交流，不足为外人道也。

    片刻之后，阵法之外的神秘修士，身形化作一阵青烟，消失在原地。

    魔焰门的筑基修士消化完消息后，眼中寒芒一闪而过，他站起身来，走到人群之中缓缓说道，

    “机会来了！魔焰门的弟子听令！”

    声音在众人心中响起，同样是传音入密的手段！

    “你们不必出声，且听我说！”

    见有人张口欲言，又一道声音响起。

    “吾等苦等多日，就是为了等待一个良机。本以为还再需一些时日，却没想到机会已然而至。”

    “刚刚接到线报，极阳宗那些老不死的东西，刻意制造兽潮，意图练兵。如今他们的门人弟子正在与妖兽激战，自顾不暇。”

    “当真是天作孽犹可为，自作孽不可活！”

    “吾等趁此良机，突然出手，与妖兽来一个里应外合，将他们的门人弟子内外夹击，定然能将其一举覆灭。”

    一句接着一句的声音清晰在众人脑海中回荡。

    听完筑基修士所言，一众门人弟子，脸上露出喜色，纷纷摩拳擦掌。

    他们待的已经够久了，因为人数众多，打坐修行会造成剧烈的波动，故而这一个月来，每日都是原地枯坐。

    不敢随意交谈，更不能外出。

    早就有些坐不住了！

    如今听到能够出去，心中俱是兴奋无比。

    其中莫言莫语两人更是如此，兄弟两人对视一眼后，皆看到对方眼中残忍暴虐惊喜交加的目光。

    两人心有灵犀一般，同时舔了舔嘴唇，相视一笑。

    作为双胞胎兄弟，不仅长相酷似，性格也同样相同，此时两人都知道彼此想法一致。

    那就是出去大杀一场！

    众人神色的变化，在筑基修士强大的神识之下，一览无余。

    见到他们如此激动，又添了一把火说道，

    “诸位都是我魔焰门的精英，门主对大家寄予厚望，希望你们能多多斩杀敌对修士。”

    “你们的表现都会被身份令牌自动记录，待覆灭极阳宗后，届时论功行赏，自然少不了你们的好处。”

    “表现突出者，或可赏赐一枚筑基丹！希望在座的各位，将来都能成为我辈中人！”

    略带蛊惑的话语，让众人神色更为振奋。

    修仙之人，谁不渴望成为筑基修士？

    如今机会摆在眼前，自然令他们垂涎三尺，杀意盎然。

    “话不多说，出发！”

    “覆灭极阳宗就在今日！”

    一声令下，这群人走出隐匿阵法，悄无声息的向着兽潮方向赶去。

    同样的场景也发生在逆仙宗、散修联盟的藏匿之地。

    三大阵营此行的领导者，接到神秘修士的传音后，纷纷决定进攻极阳宗。

    斩杀其门人弟子。

    虽说这里只是极阳宗在青州的一处驻地，但却汇聚了绝大多数门人弟子。

    只要将这些人斩杀殆尽，极阳宗离覆灭也不远了。

    这是毁灭根基的重创。

    如若计划成功，极阳宗必然会一蹶不振，退回大本营，从此封闭山门，再无力争夺洞天福地。

    南越修仙界的格局将要变上一变了！

    ……

    风云涌动，

    三伙势力在精英弟子的带领下，

    掩藏行踪，秘密赶往兽潮之地。

    此刻极阳宗的筑基修士对此还一无所知，他们盯着镜面屏幕，对自家的弟子评头论足。

    “此子不错！法力凝练，实力也强，打磨一段时间筑基有望。”

    “……”

    “这个小姑娘也不错……”

    作为高高在上的筑基修士，他们抱着一种看戏的心态，看着兽潮中的练气修士厮杀。

    在经过几轮中高阶妖兽的反扑与进攻之下，练气修士已经稳住了阵脚。

    又加上从聚会上赶来的精英修士的助阵，一时之间，已经占据上风。

    稳中有进的将妖兽往后推进。

    虽说还没有平息兽潮，但也只是时间问题。

    “诸位师弟师妹，不要大意，务必保持警惕！”

    “越是到了最后关头，越不能掉以轻心，还有实力不弱的高阶妖兽藏在深处。”

    “事到临头，它们必然会拼死反扑，不要因为大意，造成损失！”

    见到道阵中的个别修士有些懈怠，负责指挥的修士立刻大声说道。

    虽说结成道阵，众人合力出手，能减少消耗。

    但架不住经过多番与妖兽的交手。

    在长时间的苦战之下，很多修士已经苦不堪言，身心俱疲。

    不知不觉中，有些放松，如今听到带头师兄庄严肃穆的提醒之声，立刻打起精神。

    强忍着神魂上的疲惫与肉身上的酸疼，严阵以待，不敢有丝毫大意。

    先前身旁修士的惨死还历历在目，犹在眼前。

    没有什么比直面死亡，更让人印象深刻。

    猩红的鲜血才能让人成长。

    存活下来的修士，在这场兽潮之中不管是心态还是经验都得到了长足的提升。

    而代价是不到百分之一的修士身亡。

    在筑基修士看来，是完全值得的。

    若无意外发生，这场练兵的效果十分显著。

    对未来的洞天之争，大混战来说，是一次巨大的提升。

    时间缓缓流逝，

    红日西沉，还未完全落下。

    天边还有着余光，略微有些昏暗的环境下，山林之中树影错落，让人看不真切。

    密密麻麻的修士在林中穿行，山中的鸟兽却不见踪迹，静谧无比，连虫鸣之声也没有，似乎是感受到暗夜里的杀机，都安静下来不敢出声。

    魔焰门的人悄然而至！

    “杀！”

    一声令下，这群人突然冲杀出手，手中各种法器法术成片的打出。

    “什么人？”

    极阳宗后方负责巡视的修士，眼前一花，便出现了一群人影。

    揉了揉眼睛，还未细看，已然身首异处。

    毫无防备之下，一颗大好头颅冲天而起，砸落在地面。

    鲜血四溅，引起了其余修士的警惕。

    但却已然为时已晚。

    魔焰门的修士一言不发的便冲了上去，为首的莫言莫语更是一马当先，一柄圆月弯刀，无情的收割着生命。

    无名山谷之中，镜面屏幕之前的筑基修士已经不在时刻关注，多数都在闭目养神。

    对他们来说，这只是一场练兵而已。不需要将太多的精力放在上面。

    何况有他们坐镇，一切尽在掌握之中。想来不会发生什么乱子。

    故而没有第一时间发现变故，但惊慌失措的惨叫声还是引起了他们的注意。

    “嗯？区区妖兽，怎的如此惊慌？这群小家伙真是……”

    一位靠的近的筑基修士睁开双眼，略微有几分不喜，皱着眉头扫过屏幕。

    眼前的一幕，瞬间让他睁大眼睛。

    “嗯？不好！是魔焰门的修士？”

    作为老对手，他一眼就认出来了这群神秘人的来历跟脚。

    心神大惊之色，面色骇然的失声说道。

    “他们怎么会在这里？”

    “惊慌什么？谁在这里？”

    这声音惊醒了在场的其余修士，他们纷纷不约而同的睁开双眼，望向屏幕之中。

    入眼却是自家弟子被无情的屠戮，惨叫连连。

    大大小小的镜面屏幕中，都充斥着杀机，全都是极阳宗的敌人被人屠杀。

    “魔焰门？”

    “那是逆仙宗的人？”

    “还有散修联盟也在？”

    这些筑基长老看到眼前这一幕，纷纷不敢置信，心中更是充斥着一抹恐惧！

    “他们怎么会同时出现在这里？”

    “怎么可能？”

    还未到决战之日，三大阵营却率先发难，更是不知何时，竟然偷偷联合在一起。

