    邵兵在赛场内狠狠咬着牙，抬起头看着上空的无人机，眼中都是怒火！

    他顿时心一狠，直接跑向一处制高点，接着，开始瞄准起无人机！

    他深呼吸一口气后，直接扣动扳机！

    但他的子弹目标并非是无人机！而是无人机投掷下来的沙包！

    只见他枪法如神，一次次扣动扳机，都能够准确命中沙包！

    沙包瞬间在空中爆开，现场顿时下起了沙雨！

    眼见沙包一个个爆开，大乾特战队的队员们都看向邵兵的位置，被他的一手神枪法给震住了！

    沙包可是下落得很快的！而且邵兵离无人机的距离足有近百米远！

    他居然能够每次都准确命中！让大乾特战队在地上接沙包的人吃了一嘴的沙石！

    而邵兵的枪法更是让全场寂静！哪怕是网络电视上的弹幕也是戛然而止！

    他把全世界的观众都给惊到了！这一手枪法称得上是世界第一的水平！

    许久后，现场爆发了一阵猛烈的喧哗声！

    “怎么可能！这种枪法！别说D级特战队，哪怕就是SSS级特战队，也打不出来吧！”

    “对啊！那可是垂直移动的靶子啊！而且这么远的距离！”

    “这么远的距离，你说打中一两个也差不多了！但你看他，连着打中十几个！无一失手啊！”

    “不过我看现在大乾特战队的脸色就跟吃了死老鼠一样！打得好！就是因为有他这种人存在，所以我们华夏才能兴盛啊！”

    虽然震惊，但是观众们全部都很满意邵兵的做法！

    觉得他狠狠地教训了一同大乾特战队！谁让他们使阴招！

    这下子偷鸡不成蚀把米了吧！

    而操控无人机的裁判此时见状，也知道自己做得太过明显。

    但是他必须得保证大乾特战队赢得胜利啊！因为他们给的实在是太多了！

    不过样子还是需要去做的，于是他便操控着无人机，缓缓向刀锋特战队的场地而去。

    此时许安安从对讲机中对邵兵说道：“队长！这样还是不够啊！这无人机现在虽然朝我们这里飞，但是最多给我们投掷两三个，就又会走了！”

    “这样我们的沙包数量还是比不上大乾特战队啊！”

    闻言，邵兵低头思考了起来，许安安说的是事实，不管如何，他们都会输掉这场比赛！

    并且现在抢大乾特战队的也明显是不现实！

    他们现在不需要有人去接沙包，两道防线只会更加稳固，火力只会更加凶猛！

    但是邵兵坚信着一定会有其它的破局之法！

    他这一路上这么一次次地走过来，遇到过多少次绝境！他还不认为一个比赛能够困住自己！

    随后，只见他眼中精光一闪，他想到了一个大胆的想法！

    如果抢不了大乾特战队的沙包，那就抢无人机里的沙包！

    主持人介绍的时候说过，无人机里面的沙包，数量众多！

    于是邵兵便抬起头，看向远处缓缓向自己飞来的无人机，眼中露出一抹狠意。

    只见无人机飞到他的头顶时，舱门打开，落下了一袋沙包。

    这像是对邵兵在无声的嘲讽！嘲讽他的束手无策！嘲讽他的焦头烂额！

    见状，邵兵只是嘴角勾起一抹笑容道：“这可是不够啊！一个，怎么可能够！”

    说着，他看着远去的无人机，直接跑动起来，身躯猛然跃起，引力下装的科技效果瞬间发动，他整条腿部力量猛然爆发！

    他的腹部核心完全收紧，直接一跃而起朝着无人机飞去！

    借着冲刺的劲道，属性还有引力下装科技的加成，邵兵一跃而起十几米高！

    只见他大手猛地一握，直接抓住了无人机的机翼，并把它从空中直接扯了下来！

    邵兵落地，手中拿着一架沉重的无人机！仅仅凭借手中掂量的重量，邵兵就知道其中有着不少的沙包！

    这下算得上是赢定了！里面不管是有多少沙包，现在全都归他刀锋特战队所有了！

    于是他在对讲机中立刻召集队员们回防，他准备学着大乾特战队那一套，死守不出！

    自己手中有一整个无人机的沙包，他们一定会来抢！

    邵兵抱着无人机，便直接往刀锋特战队的场地跑去。

    而他全然没有发现，场外的观众早已是鸦雀无声！

    “这，他还是人吗？他这高度，十米距离肯定是有了吧！”

    “这是我们能看到的？他也太猛了！当世跳高冠军啊！”

    “我的天哪！简直不是人啊！这得有多强的力量啊！”

    寂静之后，又是一阵喧闹！邵兵连着两次震惊了全世界！

    此时，大乾特战队的队员们都在大眼瞪小眼地看着对方。

    这算怎么一回事？无人机直接让人家摘星星一样给摘走了！

    他们手里也就只有几十个沙包而已！而无人机里至少有着上百个！

    “队长！这可怎么办？”一名大乾特战队的队员问道。

    邵兵刚才展现出的实力实在是让他们傻眼！不带这么玩儿的啊！

    大乾特战队的队长愣了一会后，终于恶狠狠地开口道：“给我去抢！只能抢了！不然我们输定了！”

    确实是如此，因为现在离比赛结束还有着十分钟左右的时间，场地中央上方的巨型屏幕清晰地揭示着比赛剩下的时间。

    而邵兵这一方来到他刚才选定好的位置，准备严防死守！

    他刚才还觉得不会用上这块场地，结果现在却是用上了！

    “这里跟大乾特战队的守地一样！都是只有两条路！你们九个人分别守住两条路，我去上面的塔里狙击！”邵兵对队员们说道。

    他们只需要守住十分钟就可以了，并且邵兵有信心，他的队员会守得比大乾特战队员们更好！

    邵兵来到一座钟塔上，掏出狙击枪，准备狙击大乾特战队！

    当然他没准备把他们全部都给淘汰，毕竟那样也不可能，大乾特战队也不是傻子，会一个个跑出掩体来送人头。

    但给他们一个下马威总是可以的！

    于是他透过狙击镜，看向奔跑而来的大乾特战队，直接扣下扳机，瞬间便淘汰掉了他们的一名队员！

