    如果不是东青已经和千仞雪建立了最基本的信任，突然出手抓住她，必然会让后者直接向前者发动攻击。

    在千仞雪逐渐按捺不住，准备爆发自身魂力之时。

    东青终于开口解释道：“姐姐，你并不需要两份固本培元的仙品药草，一份固本培元仙品药草已然足够，多次服用同类型仙品药草, 不过是浪费仙品药草的药力。”

    “还有你千万别忘记了，我的老师，你的妈妈，即使她身为巅峰九十九级绝世斗罗，本身不需要这些仙品药草。”

    “如今我们独得这么多仙品药草，难道一份都不拿回去孝敬她吗？”

    作为一个非常合格的徒弟, 东青这点孝敬心还是有的。

    闻言，千仞雪先是一愣，然后语气恶狠狠道：“放手.....她.....才不是我的妈妈，这个女人只是一个讨人厌的姐姐。”

    说是这么说，但她还是拿出了自己空间魂导器里面的九品紫芝，强行装出一副完全不在乎的模样，将它轻轻放在了东青手心里面。

    口嫌体正直.......

    东青也没有说什么刺激她的话，神色平静收下了这株九品紫芝。

    就在他们二人有些僵住的时候，独孤博去而复返，他带回来了他的亲孙女独孤雁，准备让东青为他们二人祛毒。

    同时，李绮云的身影，也无声无息间出现在冰火两仪眼山谷上方，她轻轻倚靠在一处悬崖峭壁上面，默默盯着独孤博和独孤雁两人。

    ........

    东青抬头看去, 独孤雁有着一头深紫色的短发，看上去英气十足，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。

    一双绿色眼眸, 十分奇异, 给人几分特别的感觉, 她一脸懒散的样子，在无聊的玩弄着自己染成碧绿色的指甲。

    别误会，东青只是礼貌的欣赏而已，他对这个女人真不感兴趣。

    可即便如此，也不知道究竟是因为什么原因，千仞雪给了东青后脑勺一巴掌，低声道：“看什么看，她有什么好看的？”

    千仞雪也不知道，自己为什么感觉会有点不舒服，她总有种身边人被抢走的感觉。

    “我就看她一眼怎么了？”东青反问道。

    她是不是飘了，居然管起自己的闲事了，而且这女人总感觉有些莫名其妙的，突然打自己一巴掌干什么？

    东青看似是很了解女人，实际上也只是理论大师，根本不了解女人复杂的心里活动。

    所以他真不知道自己，在无意间，已经招惹了一个大麻烦。

    “你的眼神不对，不准看。”千仞雪蛮横道。

    千仞雪和比比东一样，不能接受身边的东西被人抢走，自从东青叫她姐姐开始，他已经被划分为她的私有物品。

    极致的光明背后，就是极致的黑暗。

    光明代表了正义，黑暗蕴藏着自私。

    此时的千仞雪，心中既有光明，自然也有黑暗。

    至于东青，他在战胜千仞雪之后，无意间撬动了她内心深处蕴藏的那个黑暗千仞雪。

    而他，终将被黑暗所吞噬。

    “凭什么管我？”东青非常不服气道。

    “凭我是你姐！”千仞雪义正言辞道。

    “不是亲的。”

    “我不管，这是你自己认的姐姐，现在你想不认了？”

    “没有，我当然认，可是姐姐，你这也管的太宽了吧！”

    “反正我就是不许你看这些奇奇怪怪的女人，记住，没有我的允许，以后你的眼睛，不可以到处瞎看！”

    “呵呵.....”

    “呵呵，是什么意思？”

    他们两人私底下的窃窃私语，仿佛无视了独孤雁和独孤博。

    或许因为这种无视人的举动，让独孤雁感受到了精神伤害。

    只见她突然幽幽开口道：“东青，你就是那个唐三口中的童年玩伴，现在的武魂殿圣子，怎么，你现在这是在无视我吗？”

    闻言，东青瞪了一眼千仞雪，后者毫不示弱的瞪了回来，然后他没和她继续计较那么多，声音抱歉道：“不好意思，刚刚我和姐姐发生了一点矛盾，不是故意如此的。”

    “那就好，我还以为是你仗着自己的身份高贵，看不起我这种身份卑微的人。”独孤雁自嘲道。

    独孤雁身份当然不算卑微，毕竟她是封号斗罗独孤博的直系血脉传人，而且她还是天斗皇家学院的学生。

    但相比起东青武魂殿圣子的身份，她这点身份，自然显得很是卑微。

    “误会了，误会了，对了，独孤雁，照你这么说，唐三他现在已经加入了天斗皇家学院？”东青连忙转移话题。

    “有你这位武魂殿圣子的推荐信，天斗皇家学院的三位教委，岂敢不收唐三？他现在可是天斗皇家学院的名人.......”

    虽然东青刚刚和她及时道歉了，但独孤雁心中，还有一丝丝怨气，尤其是千仞雪看她的眼神，就好像是看一个蝼蚁一样，所以她说话的语气有一点冲。

    与此同时，东青眼见千仞雪准备开口，他连忙轻轻按住她的肩膀，示意她千万别掺和进来，把事情闹大。

    女人和女人一吵起来，那可真是没完没了的。

    “哼！”

    最后千仞雪哼了一声，决定给东青一个面子。

    ..........

    当然，另一边独孤博也眼神示意了一下独孤雁，让她千万别继续在这个问题上面纠结了。

    “圣子殿下，老夫已经将雁雁带来了，现在请你出手，解除我们体内淤积的毒素吧。”独孤博冷淡的声音响起。

    “好说，好说，独孤博前辈，你且先盘膝坐下，我这就为你解毒。”

    东青巴不得赶紧搞定这件事情，他是真服了千仞雪的古怪脾气，她总是莫名其妙的找自己麻烦。

    待独孤博听话的盘膝坐下，东青直接开启了第三魂技。

    “第三魂技：弱点感知。”

    得益于仙品药草望穿秋水露的帮助，东青的眼睛得到了进化，现在他无需闭上眼睛，就可以感知他人的魂力气息以及对方致命弱点。

    随着一股无形波动逸散而出，东青的眼睛散发出淡淡荧光。独孤博身上惨绿色魂力气息，以及他身上所有的剧毒淤积，逐渐映入他的第三魂技之中。

    在东青的视角中，独孤博身体多处都被惨绿色剧毒所侵蚀，而且他身体里面的剧毒，每天在一定的时间段，都会短暂毒发。

    为了保证自己的操作不出现意外，东青还拿出了幽香绮罗仙品辅助。

    这是一株最好最强的防毒仙品药草，它异香笼罩的范围内，任何毒物皆无作用，其香气有中和世间百毒的作用。

    同时它还可以保证东青在解毒过程中，独孤博不会因为他的操作失误，从而毒发身亡。

