    绿猊两只毛茸茸的爪子朝几人抓来，爪子上散发着阵阵绿光以及腐臭，要是被挠一下，指不定会有多难受。

    不过无论是陆小天还是苏晴都足以拦住绿猊，毕竟丹元法器的巨大威力已经让他们能同对方一战，按理说这两兽明知不敌，多少会露出一丝畏惧或者忌惮之意，但从眼前的情形来看，这两兽似乎丝毫没有担心退路。

    陆小天与最先反应过来的苏晴同时出手，一剑，一鞭，封死了两兽所有攻击甚至退路，只消数合，便能将这两只厉害无比的阴尸斩杀。只是在两人出招，另外三人先后反应过来想要加入战斗时，这神秘的空间内，突然响起了一道极为低微的声音。在这个节骨上，七夜冥古花的的后面，原本是一片死寂的幽黑。但这片幽黑却忽然凝聚到了一点上，形成了一块黑色的镜子，镜子忽然钻出来三个足有箩筐大小的白色骷髅头，夹杂着阴森的戾笑，张口向陆小天，罗潜，苏晴三人咬来。每一只骷髅头都散发出强大的气息。额头上带着一只侯字。

    鬼侯，原本便相当于人族的筑基修士，而眼前的三只骷髅头的侯字颜色都漆黑如墨，已经鬼侯中的绝顶强者。陆小天甚至能感受到这几只鬼侯比起当初的绿甲骷髅气息也不弱多少。

    苏晴，罗潜原本注意力都在狮鳄妖与绿猊身上。而苏晴招式用老，根本无暇抽身。面对咬过来的骷髅头，心里没来由的一慌。倒是罗潜，醒悟过来的时间比苏晴慢了半拍，之前出手的是陆小天与苏晴，此时罗潜倒是能抽出身来，双手一招，巨大的雷枪电光暴闪，强大的气息甚至超出了炽炎离火剑，雷枪形成的巨大雷柱直接朝前轰去。

    原本气焰嚣张的一只白色骷髅头怪笑声嘎然而止，张嘴吐出一团灰蒙蒙的烟雾，烟雾中似乎有无数的冤魄在嚎叫，雷柱打在烟雾上发出阵阵惨叫之声，声烟在雷柱的轰击下滋滋作响，不过雷柱的凌厉光芒也在迅速的消退。

    好厉害的雷枪，难怪之前罗潜看自己的眼神一直都有些越越欲试，没想到得到了一件雷系的丹元法器，雷万天对这个弟子果然够器重的。陆小天心里一阵默然，自己在外面打生打死，好不容易得到的丹元，罗潜有了个好师傅就抵过了他无数的努力，真是人比人气死人。

    由于三只骷髅头加入战团，双方的实力对比陡然发生了变化，三只鬼侯巅峰的骷髅头，再加上绿猊，便是四个相当于筑基巅峰的强者，无论是绿猊阴尸，还是骷髅头都远比普通的修士来得更为棘手。单从修为上看，对方已经占据了绝对优势，胡瑞宁与夏东两人面面相觑地对视了一眼。脸上有了些退却之意。

    三只骷髅头显然不容易对付，而且陆小天发现了一个极为复杂的情况，自从三只骷髅头出现之后，七夜冥古花上面散发出来的灰色波纹似乎被骷髅头所吸收，那只与罗潜交缠战斗的一支消除了雷柱之力后，又桀桀怪笑，恢复了之前的嚣张，按理说雷修原本便是鬼修的克星，没想到眼前的骷髅头却并不太忌惮，一定是因为七夜冥古花的缘故。不过当务之急，还是得先挡住剩下的两只骷髅头。

    “苏师妹，你全力击杀绿鲵，夏师兄与胡师兄，击杀狮鳄妖，这两只骷髅头我先挡着。”事不宜迟，陆小天断喝道。

    夏东与胡瑞宁本能的一阵置疑，就连能克制鬼修的罗潜也只能堪堪敌住其中一只骷髅头，陆小天依仗的也不过是一把火系的丹元法器而已，连罗潜都未必能比得过，竟然敢口出狂言，能挡住两只骷髅头，真是有些不知所谓。

    就在两人私下的置疑声中，一只巨大的土黄色傀儡凭空而现，土人傀儡一手持锤，一手持土黄大盾。嚣张向前的骷髅头正好拦在那面结实的大盾之上。被弹了回去，骷髅头顿时大怒，张口吐出大量的灰烟，转眼间便将土人傀儡给包围了起来，陆小天似乎能感受到无数冤魂围着土人傀儡一通狂咬。这种程度的攻击，陆小天暗惊不矣，换了他，恐怕心神也要受些影响，这骷髅头当真厉害。只不过可惜的是土人傀儡本身并非血肉之躯，全凭陆小天的控制，打造土人傀儡的材料更是珍稀无比，未等骷髅头看到胜利的结果，土人傀儡一记重锤砸下，直接砸中了白色的骷髅头，骷髅头怪叫一声，吃痛地直往后躲。

    相比之下，陆小天用的炽炎离火剑拦截另外第三只骷髅头，炽热无比的火焰烧得灰雾一阵响动。但也只是堪堪与其打成平手之局。

    “六阶巅峰傀儡！”夏东，胡瑞宁两人骇了一跳，陆小天本人有一柄炽炎离火剑也就罢了，竟然还能一心二用的控制一只六阶巅峰的傀儡作战。这是何等恐怖的战力。

    罗潜心里更是一片怒火，自从当初与陆小天一起击退了异域修士之后分开，罗潜大受刺激，回灵霄宫后就闭关苦练，由于他天赋出众，深得雷万天的喜爱，更被雷万天赐予了一滴宝贵无比的雷系丹元，罗潜日夜祭炼，实力一日千里，原本以为可以压制陆小天这个宿敌一头。陆小天手上有一把炽炎离火剑已经够让他吃惊了，他很清楚陆小天的背景，想要弄到丹元可不是一般的困难。没想到陆小天不仅有了丹元法器，还有一只这样的六阶巅峰傀儡，并且修炼了古怪的神识攻法，能分心二用，论实力，罗潜自信能应付拿炽炎离火剑的陆小天，或者是这只土人傀儡。但两者加起来却绝不是一加一等于这么简单。罗潜苦涩的发现，若此时与陆小天争斗起来，他还是只有落荒而逃的份。土人傀儡擅守，炽炎离火剑擅攻，两者配合起来，他真没信心信能撑多久。

    几人中唯有苏晴大喜，趁着三只突然杀出的骷髅头被罗潜与陆小天两人拖住，苏晴手中金鞭一甩，缠住了绿猊的脖子，那金鞭出现一阵诡异的蠕动，如同蛇缠住了某个东西，然后迅速的将对方绞杀一般。绿猊凶悍地反击，挣扎，想要脱困而出，但被金鞭缠得死死的。

    而此时疑心尽去的夏东两人联手与狮鳄妖缠斗在一起，两人惊鳄的发现他们两人的修为虽然高一些，但真论起战来，在几人里面却是垫底的存在。

    陆小天一边控制炽炎离火剑与一只骷髅头厮杀，一边控制着土人傀儡手持重锤追杀另外一只颇为狼狈的骷髅头。这只骷髅头被土人傀儡的大锤击中了好几次，每每受损，陆小天总能感受到七夜冥古花上散发的气息让骷髅头元气尽复。

    陆小天心头一震，只要有这株七夜冥古花在，这几只骷髅头几乎就立于不败之地。

    同样的问题罗潜也发现了，为了不在苏晴面前丢脸，罗潜逼退了自己的对手之手，人枪合一，向七夜冥古花一枪刺去。体力法力运转到极致，骷髅头竟然抵挡不住，只能消去罗潜的一部分攻击力。便被震荡开去，枪尖扎向七夜冥古花，如果能摧毁这株邪物，这几只骷髅头便成了无本之木，纵然厉害，恐怕也坚持不了多久。

    只是那面漆黑的镜子中忽然又伸出了一只巨大的骨手，骨手带着一股浩大的气息，看上去原本距离罗潜有十数丈，但这点距离转眼间便被骨手越过，快得不可思议，骨手直接抓向罗潜的胸口。

    罗潜吃了一惊，没想到再一次突生变故。来不及多想，雷枪横扫，直刺骨手，两股气劲产生了激烈的撞击。

    不过那骨手的气息更加强大，罗潜击退了一只骷髅同头，原本气势便弱了几分，再次遭到偷袭之下，竟然力不能支，转眼前那巨大骨手便击破了雷枪的防御，一爪直接抓向罗潜的胸口。罗潜面色大骇，虽然还没有被骨手抓中，但那股死寂的气息扑面而来，就算不死，被这股邪异的力量攻入体内，恐怕也绝不好受。

    危急时刻，一只土黄色的大锤呼啸而来，击中骨手。正是击退了骷髅头的土人傀儡挥舞的大锤。

    呯地一声，骨手被大锤击退。土人傀儡并不像人类修士一般，法力接济不上，事实上只要灵石内的灵力没有耗尽，土人傀儡便是一具永远不知疲倦的战斗机械。

    大锤夹杂着厉啸，一锤击打在七夜冥骨花上面，遭到重击的七夜冥古花上面灰色的光芒一阵乱颤，看上去隐隐有几分要崩溃的意思。

    “可恶！”黑色的镜子中传来一阵咬牙切齿的声音。

    “果然是绿甲骷髅！”这阴森的声音在陆小天耳里却有几分耳熟，陆小天面色一沉，既然七夜冥古花对这绿甲骷髅如此重要，那便更不能让绿甲骷髅得到了，每次碰到这只骷髅总没好事。

