    “难道说，我刚才看到的一切都是表象，这辆马车其实是高科技制品，我看到的马车就像是我的悍马车外观一样，只是皮肤，而在皮肤之下则是一辆安装了推进器的高科技战车？”

    张拓海暗暗想到。

    也只有这样才能解释的通。

    想到这里，张拓海懊恼的敲了敲自己的脑袋，这么简单的问题，他居然这才想出来，实在是太笨了。

    “对了，你那里有苹果吗？”爱丽丝忽然抬头向着张拓海问道。

    “有一些，怎么了？”张拓海问道。

    他的生态园里有几颗苹果树，每天都结果子，但是，除了米克之外，几乎没有人吃，以至于存了几百公斤，这还是大部分都拿去酿酒了的结果，否则会更多。

    “有空的话，给我一些。”

    爱丽丝捋了一下发梢说道。

    “是您要吃吗？我立刻挑几个最好的送过来。”张拓海立刻说道。

    “不是我要吃，是大黑和二黑喜欢，就是外面的那两匹马。”

    怕张拓海不理解，爱丽丝还指了指外面。

    “那两匹马？你的意思是，那两匹是真马？”

    张拓海看了一眼外面，有些不敢置信。

    “当然是真马，是什么给了你，我养了两匹假马的感觉？”爱丽丝喝了一口红酒问道。

    “真的马怎么可能跑的这么快？吃兴奋剂也做不到吧？”

    张拓海看着窗外飞速倒退的风景，不敢置信的说道。

    “正常的马当然做不到，但是，我这两匹马就不是正常的马啊。”

    爱丽丝缓缓的说道。

    “难道有什么神魔异兽的血脉？或者是神话之中的神兽？”张拓海好奇的问道。

    “没有，就是普通的马，然后，我在后台修改了一下数据，稍微增加了一点点奔跑速度，就变成这样了。”

    爱丽丝一副理所当然的表情。

    “这……”

    张拓海看了看爱丽丝那副理所当然的表情，又看了看窗外飞速后退的景物，感觉对方认知中的一点点和自己认知中的一点点似乎不太一样。

    “那为什么不增加一对翅膀，直接飞起来多好啊。”

    张拓海有些无语的问道。

    “你看，我就说一定会有人赞同我的意见的吧！”

    爱丽丝一副找到了知己的模样：“可是那些家伙非说马车飞在天空中太骚包了，容易被防空炮打下来，说什么也不肯帮我改，甚至都不让我接触相关的代码，气死我了！”

    张拓海觉得其他的那些设计师不给改装还是有一定道理的，不过，坐在爱丽丝的马车上，他还是有一点求生欲的，跟着爱丽丝一起大骂那些设计师们没有脑子，不懂得审美。

    这一番想谈下来，大大的拉近了两人之间的距离，同时，张拓海也在闲聊之中获得了不少有用的消息。

    比如，他这辆马车上，虽然看起来就是一辆普通的马车，没有什么高科技设备，但是，表面却绘制了大量的符文，这些符文能够凝聚自然之中的游离能量，在关键时刻为马车制造等离子屏障。

    哪怕洲际弹道导弹直接命中，都没什么问题。

    “还有符文？那有魔法吗？”

    张拓海闻言兴奋的问道。

    “听说有，不过，至今为止，我还没遇到过，不过，要是你的话，几率会比较大。”

    爱丽丝单手拖着下巴说道。

    “为什么我的几率比较大？”

    张拓海不解。

    “那是因为，像我们这种，不再半神手下工作的人，只能在有限的范围内活动，如果区域不重叠，就很难碰上。而你不同，到了你这个级别，成为了女神的眷属，除了会按照级别获得相应的特权之外，也要承担更多的义务。”

    “比如呢？”张拓海问道。

    “比如，你们至少每两周就要参加一次半神间的对抗。我上一次，不是说了嘛，我们所在的每一个世界就是一个虚数空间，对于你们来说，虚数空间里产出的种种物资是一个个香甜的诱饵，但对于那些半神来说，这些虚数空间本身就是他们蜜糖，为了抢夺虚数空间的所有权，那些半神之间经常会发生战斗，所以，作为前线部队的你，自然更加容易看到不同种类的敌人。”

    “加油，如果看到了魔法世界的敌人，记得给我弄一两本魔法大全回来，我会用让你满意的东西交换的。”

    爱丽丝说着拍了拍张拓海的肩膀，一副我看好你的样子。

    听到了爱丽丝的解释，张拓海脸像是苦瓜一样。

    亏得他以为成为了眷属是一件好事，原来就是负责抢地盘的马仔啊。

    “别跟吃了多大的亏一样，”爱丽丝笑着说道，“其实，无论是否成为眷属，最终都要走上这一条路的，只不过眷属是精心挑选出来的种子选手，更具潜力，给与的优待更多。其实，我还是蛮羡慕你们的，如果，我当初要是能成为眷属，或许，我的成就不止今天这样。”

    爱丽丝说着幽幽的叹了一口气。

    “难道有什么隐情？”张拓海正想询问，马车忽然停了下来。

    “到地方了！”

    爱丽丝精神一震，猛的从座位上漂浮了起来，整个人直接冲了出去。

    一直漂浮在她身边的魔方也跟着一起飘了出去。

    张拓海见状，也连忙跟了上去，同时解锁了武器保险，做好了战斗准备。

    在马车之外，是一条笔直而有悠长的公路，一个穿着褐色夹克衫，带着黄色渔夫帽，拉着一个拉杆箱的人正在缓慢的向前走着。

    “凯，你个混蛋，给我站住！”

    爱丽丝怒吼着，周身无风自动，像是一只炸毛的猫咪。

    前方，一直稳步向前的那个拦着拉杆箱的男人停住了脚步，缓缓的回过了头，一双阴郁的眼睛盯着爱丽丝，良久才缓缓说道：“我已经退出巴别塔了，我们各退一步，两不相欠不好吗？”

    “两不相欠？你害死了莫妮卡姐姐和凌风大叔，就想这么一走了之？别做梦了！下地狱去向他们道歉去吧！”

    伴随着爱丽丝的话语，那个魔方猛的向着凯所在的方向砸了过去。

    凯猛的向后一跳躲开了魔方。

    那个魔方砸到了地上。

    可是，却并没有发出任何的响声。

    当魔方再次飞起的时候，原本的被魔方砸中的区域变成了一片虚无。

    不是成了一个大坑，而是彻底的虚无，什么也没有的那种虚无，一片深邃的黑暗，就像是，游戏之中素材没有加载出来一样。

