    在九域天才战正式开启前的这段时间，无数参赛者都在努力修炼，争取实力再进一步。

    　　时间流逝，万年一次的人族天才盛宴，终于在万众期待下开始了！

    　　豆豆庄园，防御级别最高的修炼室内。

    　　江词、玄天、李白白，三人盘膝而坐，

    　　手中抓着传讯珠，灵识通过传讯印记，感受到一种莫名的吸引。

    　　瞬间，三人的灵识都被牵引至通天山河图内。

    　　灵识一转，江词发现自己竟然处在星空之中。

    　　星河流转，而他脚下是一块巨大的陨石。

    　　江词知道，这一切皆是虚幻，并非真实。

    　　“这就是灵体？感觉和真身一模一样！”江词惊奇的运转灵力、灵识。

    　　他本身就是元婴圆满的修为，所以可以完美的掌控这幅灵体。

    　　“参赛者，请选择战斗装备！”

    　　宏大的声音，在这片星空响起。

    　　江词心念一动，手中浮现出一把极品灵器级别的长剑，模样还是和戮影剑完全相同。

    　　“果真神奇！不过，怎么感觉……这一幕似曾相识？？？”

    　　“灵云幻境？！！”

    　　江词回想起当初在地球闯灵云道的场景。

    　　灵云道每个台阶的试练幻境，不就是这样的吗，先选装备再战斗！

    　　这感觉，就像通天山河图是官方服务器，而灵云道是私服……

    　　不知道猜测是否正确，江词只能暂时压下心中的震惊，因为正式比赛要开始了。

    　　“参赛者，请做好准备，三秒钟后将传送到苍蓝星区第101赛区。”

    　　三秒到！

    　　刷！

    　　天地变幻。

    　　江词出现在苍蓝星区第101赛区。

    　　一个和地球相仿的生命星球，一切都很真实。

    　　陆地、海洋、山川、湖泊、以及城市……

    　　江词此时就在一个高楼林立的城市内。

    　　他没有因为自己掌握两大道之领域，就放松警惕，

    　　而是迅速收敛气息，隐藏身形。

    　　“杀啊！”

    　　几乎瞬间，附近就传来剧烈的厮杀声。

    　　叮叮叮！！！

    　　当当当！！！

    　　巨大的能量爆发，气势汹涌澎湃。

    　　有人刚进来，就死了。

    　　一颗星球，聚集了近百亿的参赛者，

    　　每个人都是灵体状态，拥有元婴圆满的修为。

    　　一旦发生战斗，根本停不下来。

    　　参与战斗的人，越来越多。

    　　真正谨慎的人，毕竟只是少数。

    　　大家都很狂放，见人就杀。

    　　特别是一些平时只是蕴灵、金丹的修炼者，现在突然有了元婴圆满的灵体，立刻就膨胀了。

    　　很快，成千上万的人加入了这场大乱斗。

    　　轰轰轰！

    　　灵体状态下，元婴圆满的参赛者们，释放出一道道恐怖的招式攻击，

    　　小则数十丈，大则数万丈，在这片空间肆虐。

    　　实力弱的人，第一时间就被淘汰。

    　　只有真正实力强的人，才有资格存活下来。

    　　而现在区分实力强弱的，只有道法、战斗的经验和意志！

    　　……

    　　与此同时。

    　　3600个星区，每个道盟所属的生命星球，挂在天空中的通天山河图，发生了变化。

    　　遮盖天幕的山水画，一阵衍变，变成了360个巨幅画面。

    　　实时显示各自星区360个赛区的比赛情况。

    　　当然，地球是看不到这些的……

    　　被通天山河图覆盖的生命星球，那些没参赛的人，都在关注各赛区的实时情况。

    　　“哎呀，太可惜了，二狗一进去就被人杀了，他是咱们村的希望啊！”

    　　“我云岚星的纳兰嫣，果然天之娇女，一场混战，斩杀上千参赛者，进入第88赛区的第11名！”

    　　“大浪淘沙，很快就能知道谁是真正的天才了！”

    　　……

    　　苍云宗。

    　　宗主伍奎和宗门一众元神期长老，也都在观看苍蓝星区各赛区的情况。

    　　“诸位也都仔细瞧瞧，如果有合适的好苗子，可以尝试收入门下。”伍奎笑道。

    　　“宗主说的极是，万年一次的九域天才战，不仅是三门六宗在选拔弟子，我们也能从中招揽一些天赋出众的年轻人。”大长老点头笑道。

    　　闯入总决赛前3600名的那些天才，他们不敢想，

    　　但第一阶段有亮眼表现的年轻天才，还是能争取一下的。

    　　“宗主，封巳表现不错啊，已经冲进赛区前一千了，而且看他谨慎的风格，最后冲进赛区前十，也不是什么大问题。”一位长老称赞道。

    　　大家的目光，立刻锁定在其中一个巨幅画面上。

    　　苍云宗的元婴天才封巳，正在进行一场单对多的杀戮，出手很谨慎，效率却很高。

    　　“前几年，他曾在明兰星区的幕戎星，领悟了第二条稀有道法，加上他之前已经领悟了八成的雾妖领域，实力倒是长进许多。”伍奎欣慰的点头。

    　　“我苍云宗已经有五万年，没有弟子闯入总决赛的前36不定有希望。”大长老笑道。

    　　“难啊，他现在的实力，有把握进入总决赛前一万名，前3600名的机会太小了。”伍奎无奈一笑。

    　　道盟九域，3600个星区。

    　　苍蓝星区在这么多星区中，实力并不出众，只能说是中下游。

    　　因为苍蓝星区的星际贸易氛围浓厚，修炼者的培养，倒是落了下来。

    　　苍云宗作为统御掌控苍蓝星区的顶尖仙道宗门，

    　　最近五万年，在九域天才战的最好成绩，也只是进入总决赛前5000名而已！

    　　第一阶段脱颖而出的人，只能说在各星区称得上天才。

    　　只有在第二阶段的总决赛，再闯入前3600名，才是整个道盟九域的天才！

    　　“不止是我苍云宗，连整个苍蓝星区，这五万年来，都没有人进入总决赛的前3600名，最好的一次也只是3601名……”伍奎很无奈。

    　　苍云宗毕竟是掌管一个星区顶尖仙道宗门，这是个很耻辱的记录。

    　　但凡能有一个闯入总决赛前3600名，他也能长长脸啊！

    　　“宗主，大长老，你们看第6赛区的那个黑衣青年，看他的刀！”一位长老忽然惊疑道。

    　　众人的目光顿时被吸引过去。

    　　“那是……刀之真意！特殊道法！”伍奎和大长老的眼睛顿时亮了。

    　　他们所看的人，正是第6赛区中的玄天。

    　　此时玄天，正一刀劈死了一个拥有普通道之领域的参赛者。

    　　特殊道法，刀之真意的圆满层次，威力就能媲美四成的普通道之领域。

