    沈澈倚靠车头，远远看孟若水的剧组在拍一场外景戏。

    当看到孟老师坐到导演椅上的那一刻，沈澈就对她完全崇拜了，长得漂亮身材好，特别有耐心，给展媚和男主说戏时，就像妈妈给孩子讲童话故事。

    和她在学校上课的时候感觉不同，在这里她讲东西声情并茂，有时候站起来亲自示范，和演员进行对手戏。

    等她跑外这场戏，她便带着展媚走了过来。

    展媚脱下戏服，身上罩了件大衣，走到沈澈面前，她看看白色的玛莎总裁，看到副驾驶上还有个在睡觉的。

    她没和沈澈打招呼，打开车门上了车。

    孟若水过来道：“你们之前认识啊，有恩怨？”

    “游戏聚会里见过，没什么恩怨。”沈澈道。

    说到“恩怨”，沈澈觉得该是他对展媚有意见才是，现在怎么反过来了？

    这展媚，见了自己连声招呼都不打？

    沈澈和孟若水上车后，车子启动，音响打开，从影视城这边绕出去，继续往东走，走跨海大桥。

    算着距离和时间，走出跨海大桥，在海的对面的风景区转一圈，再回来就差不多一个小时了。

    车厢内，温晓馨在副驾驶熟睡，孟若水和展媚坐在后排。

    大家一开始都没说话，只是在听音响里的歌。听了会儿，后排的导演和演员，就开始窃窃私语，开始讲戏了。

    沈澈心里有些不爽，这展媚前世原本在这部剧里只是一个小小的女五角色，而现在，他沈澈做投资人，给剧投了700万，让展媚演了女三。

    可是这女人好像并不知情，还以为真是靠她自己的实力拿到的女三位置？

    这一点，孟老师好像也不知情。

    沈澈开口问：“孟老师，你们剧组女五号演员，一集片酬多少？”

    “1500元一集。”孟若水不避嫌道。

    “20集才3万啊，真少。”沈澈道。

    “不少啦，我这导演也就能拿这么多钱。”孟若水道。

    “那女三号呢？”沈澈又问。

    孟若水看看一旁的展媚，笑道：“这不是在你车里么，你问她呀。”

    沈澈从后视镜看看展媚，展媚道：“我保密，孟导，别告诉他。”

    沈澈一笑道：“孟老师，我给你讲讲我和展演员，是怎么认识的吧？话说啊，那是去年夏天，我游戏线下……”

    “不要说……”展媚打断道，“孟导，你别听他瞎说，我和这个司机就是一面之缘，我俩是在一个网游里认识的。”

    “对，虽然是网游里认识的，但是线下也深入交流过。”沈澈道。

    “你别乱说，谁和你深入交流了。”展媚道。

    孟若水赶忙道：“好啦，沈澈你也别说了，我不听你们的私事。展媚，沈澈今天就像是开车拉你逛一圈，给你放歌听。我也不知道他怎么想的，但是，他是我的学生，我做老师的可以为他保证，他不会伤害任何人，你别怕。”

    沈澈猛翻白眼，孟老师这说的，什么叫做“他不会伤害任何人”？

    好像自己跟个坏人似的？

    沈澈原本是想好好问问展演员，关于上次聚会，把他骗到门外拿东西，结果给关外面，她内心就没有一丝愧疚吗？

    但是鉴于车里人多，也没法问。

    只能按部就班的听歌，认真完成【音质评测卡】任务。

    转了一大圈，回来路上，展媚不停的看时间，时间已经十一点多了。

    孟若水道：“沈澈，稍微快一点，她男朋友可能已经到剧组了。他今年难得来探班一次。”

    “好，我全速，但是我看前面好像堵车了……”沈澈道，“展媚，我车音响不错吧，你给打多少分？”

    “95分。”

    ……

    一直到十一点三十分。

    车子才回到海山影视城。

    沈澈感受到信息：“【音质评测卡】完成，综合六位评测者评分，平均得分97分，获得评定等级超甲等。矿工获得200万奖金，获得【谛听果·体验版】一颗。”

    200万奖金也不少，不过沈澈更看重的是实物奖励。

    趁等红灯的工夫，沈澈取了果子吞下去。

    【谛听果·体验版】：服用后，耳朵敏感度增加，听觉获得全面强化，强化幅度100%。且有1%的几率听到六位评测者内心的潜台词，范围等同于听力范围，矿工需要全神贯注才能触发“谛听”效果。

    PS：六位评测者是马东东，陆星奕，林若蕙，楚嘉懿，陈柯翊，展媚。

    PS：本果实为体验版，效果持续7天，永久版可以到暂时开启的商场中购买。

    沈澈吃完后，感受到这颗果子的效果，心道，特效倒是不错，但是几率未免太低了。

    1%的几率听到，这和没有也没什么区别。

    后排，孟若水和展媚闲聊道：“明天要拍你和灵菲的对手戏，晚上要回去好好背台词哦。”

    “好的孟导，你放心，明天我一点错都不会出。”展媚笑着说。

    【灵菲凭什么能做女一，每次情绪张力都不足。还不是跟投资人睡过了？我若愿意，我也能当女一。】

    【还有孟导要求也太严格了，反正有后期配音，还要辛苦背台词干嘛。】

    展媚的声音忽然出现在沈澈耳畔，还是带有淡淡的回声特效。

    从后视镜里看展媚，她并没有开口说话。

    沈澈一惊，随后恍然，看来这就是【谛听】效果了，刚才那句就是展媚的内心潜台词。

    沈澈一来惊讶于自己的好运气1%的几率，这都触发了。

    二来……沈澈叫冤，自己不是这部剧的最大投资人么？那什么叫灵菲是女一号，是跟哪门子的投资人睡过的啊？自己怎么不知道？

    难道我是个假投资人。

    车子驶进影视城。

    刚停稳，展媚就打开车门下车。

    路边有个面容清秀的青年站在那里，背后是一辆白色雷克萨斯。

    展媚低着头走过去，和青年解释着什么，青年扫了沈澈的玛莎总裁一眼。

    沈澈和孟若水也下车。

    孟若水道：“你看，惹的人家男朋友不高兴了吧。”

    沈澈摊手：“不堵车的话，不会这么晚回来……”

    沈澈看着展媚去拉青年的手，面上带着撒娇的微笑。

    这段距离有四十米左右。

    沈澈耳朵微动，听到展媚撒着娇解释说：“哎呀，你干嘛又生气，我和孟导演一起在车上呢。我不认识司机，从没见过。那是孟导的朋友，他们谈事呢，非拉上我，好啦好啦，我知道错啦，下次不会了，好不好？”

    沈澈摸了摸耳朵，还真是“神耳”了啊。按理说，在二十米的距离，有人说话就听不到了。这边距离展媚至少四十米，竟然听得清。

    又尝试全神贯注的去听，发现还有意外收获。脑海中闪过信息：“触发【谛听】特效。以下为展媚内心潜台词……”

    沈澈的耳畔忽然想起展媚的回声，她道：

    【我妈每天上下班坐公交要一个半小时，很辛苦。都跟你旁敲侧击好几次了，你也不主动说给我妈买辆代步车。】

    【我现在每集片酬4000元，拍完这部戏，扣除公司抽成也就剩几万块。至少还要再接一部戏才能攒够买一辆车的钱。】

    【你这样，别怪我一直不答应跟你开房。】

    ……

    这个时间，正好是中午饭点。

    沈澈见展媚和那个青年又说了几句，两人争吵起来，展媚甩手单独走了，那青年上去拉住，两人拉扯了几下，一起上了白色雷克萨斯开走了。

    沈澈从车子后备箱拿出两瓶拉菲庄园，交给孟若水。这两瓶酒每瓶五千多，加起来一万。是昨天在百利酒庄买的，后备箱除了这种，还有几瓶罗曼尼康帝。

    那个比较贵，就不舍得给孟老师了。

    “孟老师，谢谢你帮我上展媚上车听歌，给你两瓶酒喝。”沈澈道，“你在剧组威望够不够？你说话大家都听吗？要不要我客串一下你男朋友，给你涨涨面子，增加一下你的威望？”

    孟若水一听，笑道：“谢谢你的好意啊，不过大家都还挺给我面子的。如果有需要，我会找你帮我站台的。”

    “刚才那个青年，是展媚男朋友么？”沈澈又问。

    “你说柯嘉啊，嗯，他们大学时就认识了。前段时间分过，现在复合了。”孟若水道。

    “那车是什么车，你认识吗？”沈澈又问。

    “是一辆雷克萨斯LS，一百多万吧。”孟若水道，“比不上你的帕梅和总裁。你看，你载着展演员出去转了圈，引得人家一对儿吵架了。”

    沈澈道：“今天也就是孟老师你在车上，不然的话，展演员都别想下我车了。”

    “你少来啊，有什么冲着我这个导演来，别欺负我们家小演员。人家一对儿挺好的，你一出现，给人家又搅得腥风血雨了。”孟若水道。

    两人说笑了一会儿，沈澈请孟老师吃了个饭。

    说到下午要带她去逛街购物，孟老师以拍戏忙拒绝了。

    不过，剧组这边确实还挺忙的，沈澈也在剧组了投了钱的，也就不打扰孟若水工作了。不过，和孟若水约好，如果这部戏拍完，就要带她出境游，去南美洲或是埃及看金字塔。

    令沈澈意外的是，孟老师竟然同意了。

    沈澈倒是还挺期待这部戏赶紧拍完的。

    等吃完饭，孟若水去片场继续忙，沈澈回道车上，见温晓馨还在睡。也幸亏是开着换气的空调，窗户也给她透了风，不然她得憋死。

    “几点了……”温晓馨忽然哼一声，睁开睡眼。

    沈澈道：“你可真能睡，下午两点了。”

    温晓馨打个哈欠，拿出镜子照了照，道：“下午和晚上，我家有展拍会，我得去，给你卖手表。”

    “那接下来呢，送你回家么？”沈澈问。

    “送我去酒店，我去洗个澡，画个淡妆，然后再送我回家。晚上你可以在我家吃饭，今天应该会挺热闹的。”温晓馨说。

    到了酒店，开了一个房间。

    温晓馨在里面洗澡。

    沈澈坐在客厅沙发上，看着《仙界矿工》游戏里商城。此时商城暂时开启，里面只有一样物品，名为【谛听果·正式版】：服用后，耳朵敏感度增加，听觉获得全面强化，强化幅度120%。且有1%的几率听到六位评测者内心的潜台词，范围等同于听力范围，矿工需要全神贯注才能触发“谛听”效果。永久生效。售价：1000万。

    这个正式版，强化幅度为120%，体验版是100%。

    正式版永久生效，体验版有效期是七天。

    沈澈心里合计，听力获得全面强化是很爽，原本在20米左右就听不到人声了。现在强化120%，可以听50米，如果在寂静的夜里，想必还会翻数倍。

    而且，还能听到人的内心潜台词，虽然只有那六个评测者。不过这不是主要的。

    主要还是听力强化，带来的爽感。很多时候，人们在交谈时，会有一个自认为“安全”的距离，二三十米悄悄说话，就以为别人听不到了。

    如果能听50米，相当于开挂。

    问题是……1000万售价并不便宜。

    这时，沈澈听到浴室内传出微不可查的喘息……【谛听果·体验版】的效果都这么强，正式版可想而知了。

    沈澈原本想好好权衡下，要不要买正式版，结果浴室里微不可查的小动静让他心神俱乱，这有时候听力太好，也不是什么好事。

    沈澈去酒店走廊上走了一圈，各个房间的小动静尽收耳底。

    身后哪个方位有轻微的脚步声，也能轻松定位，甚至可以从脚踏地面的力度听到来人的身材，体重等。

    窗户外麻雀飞过，也能听到气流声，并用听力辅助视力，进行准确定位，捕捉到麻雀的飞行轨迹。

    琢磨着听力超群都可以带来什么好处，沈澈从走廊尽头溜达回房间。

    开门见到温晓馨穿着一身水绿色短款小旗袍在客厅的穿衣镜前擦头发。

    “好看么，新买的。”温晓馨问。

    沈澈没接这茬，问道：“你们家从事典当行的生意，想必你也接触过不少古董瓷器咯？”

    “是啊，怎么？你有兴趣？劝你别涉足，水深着呢。”温晓馨说。

    沈澈道：“听说辨别瓷器有六看一听，辨别玛瑙也可以用听总之很多古玩，听声音就能听出很多门道来，是么？”

    “是倒是，但那都是大师玩的。而且首先你得有一对神耳，而不是你这样的木耳。”温晓馨道，“其次，你得懂音色学，超声波学。第三，你得有学识，比如清脆悦耳的是仿品，有沙哑之感的才是古瓷器。你别给整反了。”

    沈澈摸着自己的耳朵道：“那晚上去你家听一听，学一学，或许这也是一条发财之路。”