
　　这个世界上的修行者不止有和尚，她刚才在城内看到过两个非和尚的修行者。

　　内力、灵力、元魄力，都属于能存留在体内能为人调动的能量。

　　知客僧身上的能量也属于灵气的范畴，只是修炼出的能量特征跟内力灵力元魄力都不尽相同。

　　且叫这种能量为法力吧。

　　崔明姝跟着知客僧往里走，来到了一个幽静的院子里。

　　来到这里之后，崔明姝的记忆清晰了许多，“不用你带路了。”

　　五岁多留在金庐寺一个月时,她便住在这个院子里，后来的几年，她来过不下十次。

　　她径直走进了其中一间屋子。

　　一个看上去三十多岁相貌的和尚，盘坐在屋里的蒲团上，像是等着崔明姝的到来。

　　崔明姝太认得了，和尚正是淳一大师。

　　她在心里“啧”了声，这相貌,放到现代,是个标准的型男，配上和尚的身份，会被捧成网红和尚。

　　只不过，淳一大师看上去年轻，实际上至少六十多岁了。

　　妉华看淳一大师看的不是相貌，是他体内的能量。

　　淳一大师体内的法力比刚才的知客僧的多了好几倍。

　　更有意思的是，隐藏在崔明姝魂魄里开后门的那丝魂丝，就是淳一大师的。

　　不用说，崔明姝的魂魄碎片也是淳一大师给截取下来的。

　　大师是个真大师，手段则不怎么光明。

　　不知淳一大师昨天夜里给崔明姝托了什么梦，但肯定促成了崔明姝今天来到了金庐寺。

　　妉华想到了现代世界的一个词，忽悠。

　　不管淳一大师有多高大上的名气地位，多高大上的外形举止，他对崔明姝的做的事，可以用“忽悠”这个词来总结。

　　接下来，她要看淳一大师怎么继续忽悠。

　　淳一大师对崔明姝说道,“坐。”

　　崔明姝下意识地盘坐在了和尚对面的蒲团上,意识到自己在做什么后，她特意地把两条腿向前伸开,右腿压在左腿上，弄成了坐地二郎腿姿势。天籁小说网

　　“淳一大师，你既然这么厉害，那你知道我为什么来了？”崔明姝不客气地说道。

　　“我知。”淳一大师深深地盯着崔明姝，“我还知你去了异世过了一个轮回，方才回来。”

　　被对方看透了自己最大的秘密，崔明姝的气势弱了下来，嘴上还硬着，“那又怎样，我就是我自己，又不是夺舍。”

　　淳一大师说道，“不必惊慌，早在你成为我的弟子后我便推算出你有一劫，却是应在了此事上，你的劫难已过，此后便是坦途。”

　　“你的意思是说，你让我天天念经,是为了度劫？”崔明姝怎么不信呢。

　　“是也不是。你的劫难已过,愿意正式拜我为师吗。”

　　当年崔明姝住在寺里的时候，是记名在淳一大师名下的，只是记名，不算正式拜师。

　　崔明姝浮上一丝厌烦，“拜师念经吗，我不愿意。”前世的她喜欢念经，她可不喜欢。

　　淳一大师微皱了下眉，似乎有事情不在他的掌控中，他定定地看了眼崔明姝，“你不喜欢经文了？”

　　“对，不喜欢了。你知道我在异世轮回了一圈，在那里我什么都不信。”

　　“如此。”淳一大师微微点了下头，“不喜便不喜。我让你拜我为师，是想引导你步入修行，你有慧根，不步入修行可惜了。”

　　“修行？修行什么？”崔明姝想到了昨天梦里梦到的事，来了精神，“是降妖除魔吗?”

　　她是传说中的天道之女吧？穿越了一回，还能穿回来。

　　她原以为这个世界是个普通的古代世界，谁知道从昨天的预知梦里知道，这个世界还是个有修行者的世界。

　　她刚羡慕能修行的人，这边就有个师父紧追着她要收她为徒，学习降妖除魔的本事。

　　那她是学呢学呢还是学呢。

　　要是能成为修行者，她能接受偶尔念一念经。

　　淳一大师露出此许笑意，“降妖除魔是我道本分。”

　　崔明姝一喜，“那我愿意。”

　　崔明姝答应后，淳一大师立即安排下一个简单的拜师仪式，收下了崔明姝。

　　以妉华对淳一大师忽悠的成功不奇怪，淳一大师一个千年的狐狸，从托梦那一着开始，一套组合拳打出，忽悠崔明姝还不是轻轻松松的。

　　她好奇的是淳一大师为什么要收崔明姝为徒。

　　多半是让崔明姝去做一件或一些只有崔明姝才能做到的事。

　　让崔明姝修行，说明这事需要崔明姝修行之后才能做到。

　　淳一大师法力高深，他却不能直接去做而只能假手于崔明姝的事，不会是件简单的事。

　　妉华虽然不了解这个世界上拜师的流程，这么敷衍的拜师的仪式，连个正经法号都没给起，只能糊弄一下习惯了现代世界简洁礼仪的崔明姝。

　　淳一大师不是真心收崔明姝为徒，只是为了达到他的目的。

　　“师父，我今天就能修炼吗?”崔明姝急切地问道，“是不要还有功法书给我，得先背口诀？”

　　淳一大师微微一笑，“今天便可开始。但不必背口诀。”一指离他有两尺距离的一个蒲团，“你坐到这里来，我为你灌输功力。”

　　崔明姝惊喜不已，忙坐了过去。

　　淳一大师面色严正，说道，“盘坐，默念盂陀经。”

　　崔明姝恍然，原来口诀就是她前世天天都要诵念的盂陀经啊。

　　发现崔明姝心绪溜号后，淳一大师提醒，“正思。”

　　崔明姝忙收回了思绪，回想了下盂陀经的经文。

　　虽然她的意识是以在现代世界生活的她为主导，但前世的她把盂陀经的经文记的熟不能再熟了，她的身体都有了记忆，略一想就全印到了脑子里。

　　崔明姝默念起来。

　　淳一大师伸出两根手指，搭在了崔明姝的右手手腕上。

　　妉华看到一股气劲通过淳一大师的手指进入了崔明姝的经脉内，通过经脉进入了崔明姝上丹田内。

　　这不是个寻常的做法，寻常的做法是进入下丹田内，因为下丹田是个安全能量储存地，而存在上丹田容易走火入魔。

　　但法力存在上丹田容易速成。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第753章 我不是个人（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 