    

    午睡后，三个孩子收敛了心思，认真的听着尚师傅讲课，还会时不时的提出问题，尚师傅在这方面特别的有耐心，一一的解答。

    姜心语陪着魏开云坐在炕上，两人看一本书。

    两人现在都觉得岁月静好，这样的日子是他们共同期盼的。

    “媳妇，明天你上课累了就坐着。”

    “我知道的，我不会拿自己的身体开玩笑的，再说了，我可是太在乎肚子里的宝贝。”

    “真希望这个孩子和菲菲一样，是个漂亮的女孩。”

    “我无所谓，男孩女孩都是我的宝贝。”

    魏开云耳朵贴上媳妇的肚子，根本就听不到什么。

    “等到她出生，正好是夏天，我媳妇不用受罪了，这里太冷了。”

    “夏天也会难受的，幸亏是刚刚入夏，要不然，更加的难受。”

    “是啊，就是有电风扇，这里也不能用，没有电。”魏开云也叹息。

    “别想那么多了，习惯就好了。以前没有电风扇还不是一样的过？”

    两口子絮絮叨叨的，说着一些生活上的事，魏开云特别的喜欢这样的感觉。

    晚上要做饭的时候，姜心语才下地，主要是魏开云不撒手，他一个人坐在炕上也挺难受的，要是自己腿脚灵便，还能围着媳妇转，可是自己想要赶快的好起来，就必须多加注意。

    晚上魏开云想要干坏事，被姜心语严词拒绝了。一是他的身体还没好。二是有菲菲睡在一起，孩子现在大了，再说菲菲和别人不一样，她才没脸干出那样的事。

    “媳妇，我得憋坏了。”

    “赶紧的睡觉。”

    “怎么睡得着，都说饱暖思**，我就是这样的写照。”

    “消停的待着。”姜心语说完背过身去，不过嘴角带着笑容。

    第二天一大早，姜心语起来陪孩子们在外面锻炼，八点吃过早饭以后。刘嫂子陪着一起溜达到了村里准备的教室。

    这个时间已经有人在了，姜心语进去感觉还挺暖和的。

    这就是父母对于孩子们的期盼。只要是他们力所能及的，一定会给孩子们最好的。这就是天下父母心。

    孩子们都好奇的看着姜心语，不过都没有人敢打招呼。

    姜心语看着这样淳朴的孩子们，心里高兴，这就是原石，需要自己得雕琢，自己想要让他们都出息，希望凭自己一点微博的力量，让他们能够改变自己得命运。

    自己能够做他们的领路人，是自己的骄傲。

    时间到了八点四十，教室里已经坐满了人。都是自己带的小板凳，小孩子们坐在前面，个头大的自动坐在后面。

    姜心语更加的满意了，人活在世，身正才是最重要的。

    等到九点，姜心语站起来“大家好，我是姜心语，非常的荣幸，能够站在这里。

    我和你们一样，都是普通人，可能就是比你们多学了一些知识，古话说的好，文无第一，也就是我虽然现在可以教你们，但是我也有太多太多的不知道的，所以，大家共同的学习。”

    看着下面每张脸上都带着激动的笑容，姜心语心里也一样的高兴，没想到自己还有站在三尺讲台的机会。

    “咱们和学校讲的不一样，我主要是想要大家学一些实用的东西，当然了，如果有想要去学校的，而且人数在十人以上，我会单独教的。

    这个决定先不着急。你们可以学一段时间，到时候根据自己的情况，当然也要结合家里的实际情况再决定。

    好了，别的也不说了，咱们就从认字开始。

    我问一下，咱们在座的有没有不姓李的？有的话，请举手。”

    还真的有十五六个。

    “这样，不姓李的挨个站起来说说你们都姓什么？”

    第一个站起来的是一个小男孩，“老师，我姓张，我叫张云雷。”

    “好，这个名字好，那好，我就把张字写上，你们大家都注意我的笔顺，我会一笔一笔的拆开来写，这样更加的直观。”

    张字写在了木板上，下面所有的人都跟着写。

    “其实这个张字可以拆成两个字，左边的这个字念弓，弓箭的弓。右边的念长，长短的长，这个字也念长，长大的长。”

    这一下子就学了三个字，而且下面的都很快的掌握了。

    “所以有时候，姓张的会说，我姓张，弓长张。当然还有姓章的。”

    姜心语一样的把章字拆开写在木板上。

    “这个章字，就是文章的章，就是文字啊，或者报纸上的新闻什么的，那些字组合在一起就是文章。

    这个章字，也是由两个字组成的，这是上下结构组成的，上面的这个字是立，站立的立，下面的这个字念早，早上的早。

    这个早字也是由两个字组成，是上下结构的。上面的念日，日子的日，下面的念十，个十百千万的十。”

    下面学习的人，接受都挺快的。这一下子就是八个字，他们都看着木板上姜心语拆开写的字。然后自己在沙盘上写。

    姜心语给了他们十分钟的时间，看到都差不多了。就接着往下来。

    “老师，我姓胡，叫胡丽丽。”一个女孩子站起来说。

    “好，请坐，这个胡字是左右结构的。和张字一样，它同样是由两个字组成的。左边的念古，古时候，古代的古。右边的念月，月亮的月，一个月的月也是这个字。”

    又是三个字，接着又学了六个字。

    等到所有的外姓都给他们写在木板上。

    “下面，咱们就学李字，这是一个上下结构的，上面的念木，木头的木，下面的念子，儿子的子。所以有人问你们姓什么，你就可以说我姓李，木子李。”

    这十五个字，姜心语用了一个小时才讲完。然后给他们十分钟的时间，让他们自己练习，不会的，就照着木板上的写。

    其实她想过，要从笔画还是教起的，但是那样的速度太慢，应该是有很多人就是单纯的不想做睁眼瞎，想认识字。有一部分想要继续去外面求学的话自己可以系统的教他们。

