    唐小川将安抚土著俘虏的事交给顽石之后，他就回到了自己的别墅。

    唐小川跟张治，刚刚走进别墅的大门，马茵、方隆和沈钱就围了上来。

    “小川，事情解决了？”马茵率先问道。

    “嗯，已经解决了。”唐小川点了点头，然后想了想，才继续说道“不过这次，出现了伤亡。”

    “啊？那严重吗？”马茵听到唐小川说有伤亡，立马询问道。

    她可是听说，之前的两次土著进攻，都是零伤亡的。

    而且，这一两天的接触，马茵也喜欢上了顽石他们这一群憨直的土著。

    她可不想，顽石他们有什么危险。

    “不是我们这边的伤亡，是进攻的那一帮土著。”唐小川摇了摇头，才继续说道“这一次带队的是部落祭司。”

    “他的存在，对我们的威胁很大，而这些祭司，据说是有通神的本领，太过于神秘了，所以我跟张哥，只能对他下杀手。”

    “哦，吓死我了，我还以为是我们这边有伤亡呢。”马茵听到唐小川的话，顿时用手拍了拍自己的胸口。

    “不过，经过这件事之后，我跟张哥有一个想法。”唐小川想了想，决定要把进攻土著岛屿的事情，告诉马茵他们。

    因为他不知道那座土著岛屿，距离自己这边有多远，他只知道一个大概的防线。

    不过，按照最开始，顽石他们说他们所说的话，他们的船每小时只能航行20公里，然后跑了15天。

    这么一算，这单趟的航程，起码有7200公里，这一来一回的时间，可不短。

    别说什么有飞鱼号，可以每小时航行800公里，但是他的最大航程只有1万公里，只够单趟的。

    所以，这一趟保守估计，需要航行15天左右。

    如果自己真的要离开这么久，那么一定要先安排好岛上的一切才行。

    “从我们目前掌握的情报来看，顽石他们之前的部落叫溪流部落，是一个大概有200人的小型部落。”

    “其中，老人小孩大概有60来人，其余的都是劳动力，而且这些劳动里面，有80来号人，是壮年男子，这些人既可以充当劳动力，也是我们的主要兵源。”

    “所以，我跟张哥的意思是，趁着现在溪流部落实力被消耗一空，准备去占领他们的岛屿。”唐小川想了想，对着几人说道。

    “什么！”唐小川的话音刚落，马茵他们就惊呼起来。

    “大佬！虽然你很强，但是我们现在去跟土著硬拼，恐怕胜算很少吧。”沈钱立马开口劝阻唐小川。

    “不，恰恰相反，我觉得这一次我们成功的几率很大！”唐小川摇了摇头。

    “你们或许不懂，这个世界的部落当权者，并不是部落的族长，而是大祭司。”

    “现在大祭司已经被我们杀了，可以这么说，只要把大祭司的尸体带回去，整个溪流部落必然陷入慌乱当中。”

    “到时候，整个部落从上到下，就将陷入到慌乱，根本不可能组织起防御，我们可以很轻易的攻破土著岛屿。”

    “如果，等待的时间太久，反而会让土著部落产生疑心，让他们有所防备，到时候反而不好攻占土著的岛屿。”唐小川有一些无奈的摇了摇头。

    “非得去占领土著的岛屿吗？”马茵听到唐小川的话，还是很担心地说道。

    毕竟之前都是防守，这一次算得上是第一次主动进攻了，还是跑到那么远的地方。

    “马茵姐，我们想要发展，想要生存下去，就必须迈出这一步！”唐小川听到马茵的话，立马说道。

    “不然的话，随着岛屿面积的扩大，我们没有那么多的劳动力去发展岛屿，这样一来，岛屿很大一部分都将荒废。”

    “而且，我们不攻占土著部落，那么我们随时都要面对土著的威胁！我们根本就做不到安心发展。既然这样，我们为什么不趁着土著部落最弱小，最慌乱的时候，直接攻占他呢？”

    听到唐小川的分析，马茵沉默不言，而一旁一直没有发声的方隆则点了点头。

    “这一点，我赞同小川的意见。有的时候，战争是和平的前提，只有把威胁消灭在摇篮之中，我们才能够安心发展。”

    “那，小川，你想什么时候出发？”既然不能阻止唐小川去进攻土著部落，那马茵就只能祝福唐小川能够旗开得胜。

    “后天吧，明天需要跟一个求生团做一笔交易。”唐小川想到明天还要跟誓约求生团交易，只能把出发的时间，控制在后天。

    “哦，对了！”唐小川突然想到，自己之前开箱子得到的种子大礼包，他本来是想等岛屿扩建完毕，在给方隆的。

    不过，现在已经打算要进攻土著部落了，那么自己只能提前把种子礼包交给方隆。

    “方老，我之前开箱子得到了一个农作物大礼包，里面有99种农作物。但是我对这一些事，并不是很了解，只能交由你来处理了。”说着，唐小川就从系统空间把大礼包拿出来，递给了方隆。

    “什么！99种农作物！”方隆一听到唐小川的话，顿时惊讶地站了起来。

    当方隆接过大礼包，简单的查看了一下之后，就立马激动地说道“太好了！有了这些种子，我一定会培育出属于我们自己的农作田！”

    “等这些农作物成熟之后，我们就有源源不断，丰富的食物来源了！”

    “方老有信心就行，以后我们还能不能吃上香喷喷的大米饭，就全仰仗方老了！”唐小川笑着说道。

    “小川，你就放心吧！我以前就是干这一行的！熟的很！”方隆自信的说到。

    “嗯。”唐小川点了点头，然后说道“既然这样，那大家就早点休息吧。”

    说完，唐小川就朝着自己的卧室走去，他还需要去问问誓约的人，看看他们准备得怎么样了。

    毕竟，这一切都直接关系到，自己的岛屿能不能直接翻倍的问题。

    当唐小川回到自己的卧室后，他就直接联系上了曾经的曾经。

    曾经的曾经，依旧是秒回信息，这让唐小川不由得感叹，这誓约求生团的外联部，果然是专业级别的。

    当唐小川询问对方是否已经准备妥当的时候，曾经的曾经直接给唐小川回复了一个万事俱备。

    看到曾经的回复，唐小川满意的点了点头。

