    第703章 裁决   

    叶孤城双瞳内敛，锋芒闪烁。

    

    倒不是因为魂宗那些强者的怒杀之意，而是因秦风之言。

    

    “师尊竟已知晓魂族，还真是让人意外啊。”

    

    叶孤城没有理会魂宗诸强的目光，双瞳渐冷，凝视着秦风和夜神，道：“只是师尊之言未免太过狂妄了，既知晓魂宗和魂族的关系，你们又从何而来的底气，敢清理门户，清扫魂族？”

    

    “简单。”

    

    夜神踏步而出，身上的气势渐渐攀升，朝着叶孤城而去。

    

    “放肆！”

    

    “找死！”

    

    魂宗诸多强者顿时怒喝，口出狂言，还敢直接出手，怕是不知天高地厚，不识强者敬畏之数。

    

    “拿下他们，还有叶孤城。”

    

    魂宗宗主满脸阴沉，抬手指向叶孤城，森冷道：“叶孤城勾结外人，背叛魂族，将之拿下，交由魂尊大人处理，若敢反抗，可杀！”

    

    他本就有些针对叶孤城，毕竟叶孤城没来之前，他是魂宗说一不二的存在，最重要的是，魂族准备的机缘，本该属于他。

    

    但现在。

    

    叶孤城的到来，一切都变成了未知。

    

    叶孤城的天赋真的极其可怕，初临时只是初阶天神，但短短数年间，便破境伪尊，而且战力更是非凡，放眼魂宗，只有他能与之争锋一二。

    

    正因如此，叶孤城备受魂族重视，不仅位尊魂宗副宗主，更得到魂族机缘名额。

    

    那可是证道天尊的机缘啊。

    

    原本非他莫属，可叶孤城的到来，给他带来强烈的挑战和压力，他无时无刻不想除掉叶孤城这个潜在威胁。

    

    只是魂族在后，他不敢乱来。

    

    现在，他终于等到这个机会，不管叶孤城究竟有没有背叛魂族，至少是个出手的理由，他势必除掉这个威胁。

    

    甚至都不顾夜神和秦风，带着两位绝对心腹，直扑叶孤城而去。

    

    “轰隆。”

    

    可就在这时，恐怖的轰鸣响彻，伴随着诸多凄厉的惨叫声，魂宗宗主勐的回头，正好看到夜神弹指挥手间，绚丽璀璨的星辉击碎诸多身影，其中甚至还包括一位伪尊大能。

    

    “怎么可能！？”

    

    魂宗宗主大骇。

    

    弹指挥手间，直接粉碎诸多强敌，就连伪尊都如蝼蚁般，瞬间湮灭，那种云淡风轻，轻描淡写的姿态，好似如掌捉鳖，简直不要太轻松。

    

    这意味着对方的实力，远远超过伪尊，才能如此轻易的碾碎。

    

    “天……天尊？”

    

    魂宗宗主瞬间骇然，内心极致咆哮，看向夜神的目光全然没了轻视，只有强烈的惊骇忌惮。

    

    本以为两人即便有些实力，顶天也是伪尊而已，而魂宗足有近十位伪尊，足以轻易碾压两人。

    

    他只需借此机会除掉叶孤城便可。

    

    却万万没想到，竟是天尊当面。

    

    “原来这就是你的底气，还真是让人意外啊。”

    叶孤城同样瞳孔骤缩，眼瞳深处流溢着强烈震撼。

    

    刚才他感知过秦风和夜神的气息，似乎并不弱于他，他猜想两人都已是伪尊境界，却没想到，竟有天尊之威。

    

    可即便如此，他脸上除了震撼凝重外，并无半分恐惧，相反双手掐诀，第一时间将那些湮灭之人的魂魄拘住，直接吞噬掉，犹如邪恶的魔一般。

    

    “叶孤城，从你背叛师门那一天，就该想到会有今天，接受裁决吧！”

    

    夜神踏步而出，他一手背负，一手轻抬，璀璨的星辉顺着他指尖呼啸而出，犹如龙舞虚空般，纵横天地，每一道星辉都蕴藏着强烈道威，但凡触之，俱皆湮灭。

    

    下至初阶天神，上至伪尊大能，在那星辉下，犹如泡沫，触之即灭，无人能够幸免。

    

    “想杀我清理门户，那得看你们有没有那个本事。”

    叶孤城紧盯着夜神，手上的速度越来越快，疯狂拘禁魂魄吞噬。

    

    到最后，更是双掌齐出，一重重幻影急速叠加，犹如重楼般，携带碾碎尘寰之势，勐的朝夜神轰去。

    

    那杀伐看似朝夜神而去，实则强绝的神威，却是锁定着魂宗宗主几人，在强烈的神威冲击下，还处在震骇忌惮中的三人，直接被带着朝夜神而去。

    

    魂宗虽然属于魂族，但对于魂宗而言，他依旧算是外人，魂宗宗主常年掌控着魂宗，威压所有莫敢不从。

    

    他的出现，威胁到魂宗宗主的地位，甚至是前途，魂宗宗主无时无刻不想除掉他，他又怎会不知。

    

    但同样的，他也不是善类。

    

    自当初决定走上这条路时，他的人生就只剩一个目的，那就是变强，会不惜一切去变强。

    

    所以，又怎会放过眼下这个机会。

    

    魂宗可是有不少强者，将这些人的魂魄吞噬，足以支撑他前往魂族接受机缘，证道天尊了。

    

    “叶孤城，你该死……”   

    魂宗宗主怒声咆哮，叶孤城竟然敢偷袭。

    

    若是寻常时刻便也罢了，即便被成功偷袭，叶孤城也休想奈何他什么，但此刻迎面天尊，如此偷袭，无疑是让他羊入虎口。

    

    但此刻也顾不及怒骂了，迎面璀璨星辉，魂宗宗主在求生的本能下，快速激发所有力量，一道道绚丽夺目的神辉绽放在极致，犹如层层坚不可摧的城墙，尽数横档在他身前，企图挡住天尊一击。

    

    他发誓，只要能扛过这一击，他会不惜一切去诛杀叶孤城。

    

    只可惜，他没有机会了。

    

    “魂族余孽，都该死。”

    

    夜神轻语，没有半分留情，指尖星辉脱手而出，犹如杨羚挂角般，径直洞穿魂宗宗主所有防御，星辉穿体而过，恐怖的道威在魂宗宗主体内肆掠，快速摧毁着他的身躯和生机。

    

    伴随着轰的爆响，当即化作齑粉消散。

    

    不仅是他，被叶孤城带出的那些身影，都相继湮灭在夜神的星辉下，只是几个呼吸，夜神和叶孤城之间，再无一道身影，毫无阻碍。

    

    “快逃往魂族世界。”

    

    还有一些站在边缘，来不及出手的魂宗强者，见此一幕早就吓得魂飞魄散，回神之后急速逃窜。

    

    而一旁的秦风也没有作壁上观，斩神剑出现在手，深蓝色的剑虹划破苍穹，神剑染血，于虚空滴落，好似神剑在哭泣。

    

    至于夜神，至始至终眼中都只有叶孤城一人。

    

    “到此刻还在吞噬魂魄，想着提升力量，想在绝境中蜕变吗，可惜，你没那个机会了。”

    夜神一步踏出，星辉闪耀天地，如潮般直扑叶孤城，恐怖道威撼动诸天，意当场裁决叶孤城。

    

    

    

