    王霄原本的计划，是打动巫行云，让她主动交出逍遥派绝学和灵鹫宫的。

    本以为对付个宅女不算什么难事，可结果却是被人家轻易看穿。

    哪怕是个宅女，可宅了几十年也是生活经验丰富。面对任何人都不会给予信任，带着怀疑的心思观察王霄许久，终于是发现了破绽。

    王霄仔细考虑一番，决定做最后的挣扎。

    他先是道歉“师伯，其实我是逍遥派的新任掌门。”

    拿出七宝扳指给童姥看“师傅让我来找师伯学习逍遥派的功夫，我这里还有一封师傅的亲笔信。至于之前的事情，我想说那其实都是误会。”

    童姥神色大急“师弟的信？快给我！”

    王霄拿出信件上前递给他，还把七宝扳指也拿了出来。

    童姥看着看着就落下了眼泪，声音哽咽“真的是七宝扳指，真的是师弟的笔记。”

    ‘呼~~~’

    王霄松了口气，他说“师伯，其实...”

    正在抹眼泪的童姥猛然抬头，目光之中满是恨意，而她的一双手则是已经重重的拍在了王霄的心脉上。

    虽说童姥现在只能用上十八九岁的功力，可这已然是非同小可。

    而且有心算无心之下，王霄丝毫没有防备。

    “你们害了师弟，抢了他的七宝戒指，还模仿他的笔记给我写信想要谋害与我。”

    “模仿写信就罢了，居然还是写给李秋水那个贱人的！”

    童姥一掌把王霄打飞出去，跟上扑过来跨坐在他的身上，抬手就向着脑门拍下“我要为师弟报仇！”

    面无表情的王霄接下了这一巴掌，反手就握住了她的脉门。

    此时此刻，王霄也不想再解释什么了。

    一个被仇恨蒙蔽了眼睛的女人，说的再多，也都是被认为是欺骗与忽悠。

    毫无防备之下被重击心脉，哪怕王霄本钱雄厚也是心疼的难受。

    看到童姥扬起另外一只手拍下来，心头因为失算带来的烦躁，加上怒火也让他上了头。

    双手抓住童姥的双手，王霄默默的瞪着她。

    而童姥更是毫无停歇，直接张嘴露出小白牙，向着王霄的脖子上咬下来。

    不再掩饰的王霄气劲上涌，顿时就是坚硬如铁。

    童姥一口咬下去，差点崩了小白牙。

    她的心里也是差异，这个小年轻怎么功力如此雄厚？而且生死符为何还不发作。

    王霄低沉的声音，在她耳畔响起“这是你自找的。”

    “什么？”

    童姥还在疑惑之中，就感觉一阵天旋地转，自己已经被翻身压在了下边。

    近距离看着王霄的目光，童姥突然没来由的感觉一阵心悸。

    “你...呜~~~”

    王霄很生气，他要宣泄怒火。

    这一发火，就是半个多时辰。

    等他的怒气终于逐渐平息下来的时候，童姥已然是沉沉睡去。

    ‘呼~~~’

    王霄吐出口浊气，运功把那些生死符直接消化掉。

    这边是一座不知名的山谷，杂草野花，荆棘树木都是不少。还有一条清澈溪水蜿蜒流淌而过。

    王霄来到溪水畔洗手洗脸，洗漱干净一转身，却是看到一个身穿长裙带着面纱的女人，正站在自己的身后。

    他后退一步，面露惊慌之色“你是谁？”

    那女人生就一双水意十足的桃花眼，忽闪着打量王霄“你又是谁？”

    王霄眼睛一转“我是大理段正淳段王爷之子，段誉。”

    女人笑了起来“你这小鬼，倒是有趣。”

    仔细打量了一番王霄，她转身看向了陷入昏迷之中的童姥。

    “她这是怎么了？”

    “被电晕了。”

    女人不懂电晕是什么意思，正要询问，却是看到了童姥身旁的七宝扳指。

    一个飞掠就来到这边，伸手一抄就将七宝扳指拿在了手中摩梭“是真的。”

    之后她又看到了一旁的书信。

    看过信件之后，女人大喜过望，急忙转身去找王霄“我就是...”

    不知道什么时候，王霄就已经无声无息的站在了她的身后。

    而对此没有丝毫察觉的女人，看着王霄嘴角那一抹嘲讽的笑容，瞬间心悸。

    脑海中闪过要退避的思维，可身体还没有来得及反应，对面的王霄就已经出手制住了她。

    “掌门师侄，我是你的师母啊。”

    来人正是李秋水，之前王霄教训童姥的时候，她就已经到了山谷之中。

    当时她就震惊于自己看到的一幕，还以为是看错人了。

    李秋水没有出面阻止，反倒是兴趣盎然的看了全场。直到王霄打完收工去洗漱，这才心满意足的走出来。

    原本以为王霄只是个小角色，没想到却是走眼了。

    王霄没说话，抬手取下了女人的面纱。

    柳眉杏目桃花眼，李秋水的的确确是有着惊人的美貌。

    她目光一转，巧笑盼兮“掌门师侄，我们是自己人...”

    话没说完，因为她看到王霄竖起手指，而指尖则是跳跃着蓝色的电弧。

    ‘日日日日~~~’

    剧烈颤抖的李秋水哼唧了一串杂音，等到王霄收手她就倒在了童姥的身边。

    “这就是电晕了。”

    王霄蹲下身子，掐着大灯把李秋水给掐醒过来。

    “跟我说说小无相神功，从第一句心法口诀开始，错一个字就让你再领会一遍。”

    经历了之前童姥的事情之后，王霄干脆利落的抛弃了剧情。一切都按照他自己的想法来做。

    这才有了忽悠李秋水的事儿。

    对于李秋水，王霄没有丝毫怜悯的意思。哪怕她是王语嫣的外婆。

    李秋水到了西夏之后，多少年都没有回去过姑苏看望女儿乃至孙女。

    这其中或许是有不愿面对妹妹的原因，可也有不重视女儿，只看重儿子，所以留在西夏享福的心思。

    她儿子现在可是西夏国主。

    “掌门。”李秋水被电惨了，目光之中更是杀意腾腾。

    可她很清楚什么叫做好汉不吃眼前亏，所以娇滴滴的说“是我错了，你想知道什么我都告诉你。”

    不得不说，李秋水真的是很有女人味。刻意施展之下，绝对是诱惑力十足。

    只是，她面对的是王霄。

    什么样的妹子他没经历过？这种诱惑，根本不值一提。

    王霄没有说话，只是在李秋水惊恐的目光中，再次竖起了手指。而且，这次是两根。

    再次被电晕过去的李秋水，醒来的时候甚至有些恍惚。

    她下意识的摸了下，居然湿润了。

    这是遭受冲击之下，肌肉控制不住导致阀门打开，水流滚滚而下。

    “我再说一遍。”

    王霄蹲在她面前，晃悠着自己的手指“小无相神功的心法口诀，从第一句开始。”

    这下李秋水再也不说废话了，因为她看出来了，王霄坚硬如铁，根本就没办法打动他。

    曾经无往而不利的容颜，在他面前没有丝毫用处。

    等到童姥悠悠转醒过来的时候，睁开眼睛看到的就是天空之中的一轮明月。

    她的思维还没有理清楚头绪，就听到了自己一生之地的声音。

    一瞬间，原本晕乎乎的童姥就清醒过来。

    她这辈子最大的心愿，就是弄死这个声音的主人。因为抢走了自己最爱的师弟。

    童姥猛然起身，向着声音来源看去。

    抬起手就准备大骂的时候，却是愕然看到了李秋水跪坐在王霄的面前，像是个受气媳妇般小心翼翼的说话“传音搜魂乃是以内劲驱动...”

    然后童姥就看到了王霄。

    瞬间的功夫，白天的记忆全部浮现在了眼前。

    红着眼睛的女人，当即嘶喊着直奔王霄而去。

    李秋水露出看好戏的神色。

    果然，一道电光闪过，童姥口吐白沫的倒在了地上。

    李秋水正在发笑，却是看到王霄的目光看了过来。

    她连忙摆手示意自己什么都没做，可却是只能绝望无助的看着王霄竖起两根手指。

    李秋水与童姥，都被王霄用九阴真经里的功夫锁了经脉。

    她们实力虽强，可却是比不了王霄，怎么都解不开。

    既然解不开，那就成了弱不禁风的弱女子。

    她们被王霄关在了这处山谷之中，专心传授逍遥派的功夫。

    李秋水还好说，知道什么叫做识时务。

    童姥的话，则是不同。

    虽然她已经从李秋水的遭遇之中，明白自己是误会了王霄。

    可王霄居然强行打击她，从如来神掌到隔山打牛，从****到pigu向后平沙落雁式都给用了一遍。

    之中羞辱，如何能够忍受。更别说是传授王霄逍遥派的功夫了。

    面对不合作的童姥，王霄的应对方式非常简单，那就是各种神功再来一遍就是。

    一旁观战的李秋水都看傻了“居然有这么多的招式？”

    童姥此时正处于八荒六合唯我独尊功的返老还童阶段，每过一天就是一年的变化。

    昨天王霄痛殴童姥的时候，打的她出血。

    没想到今天再打，又给她打出血来了。

    “天下奇功，天下奇功啊。”

    王霄兴奋的打了个冷颤，顺手将童姥击倒在地。

    遭受连环重击，被打击到喉咙里面说不出话来的童姥，因为憋气而翻着白眼。

    她想要反击，可身体实在是被打击的不轻，扛不住啊。

    童姥现在也就是二十岁的功力，说什么也不是王霄的对手。

    等到王霄表示，如果还不愿意传授逍遥派武功的话，明天还要继续重击她的时候。童姥不得不选择屈服。

    不屈服也不行，天天被打，天天被打出血来，谁也受不了啊。

