    空旷的荒地之上，魏剑凌正皱着眉头边走边看地图。

    剑一负重三十万斤，累的魏剑凌气喘吁吁。

    按照地图所示，只要穿过罪恶之城前方的一处峡谷就能到达之前所在的混林沙漠了。

    但是魏剑凌不知道的是，没有人敢横穿那条峡谷，因为进去的人都死了，所以人们都是从旁边绕过去。

    那天的穆青丝便是绕了整整一天才过来的。

    前方的峡谷名为剑葬谷。

    在很久之前是一块巨大的岩石山。

    听闻有一日一位剑修一剑将其斩成了两半，一直到现在。

    收起地图之后，魏剑凌便是一脚一脚的行走在偌大的荒地之中，拖出一条长长的身影。

    -----------------------

    -----------------------

    “我去。”

    经过一天的奔波，魏剑凌终于来到这剑葬谷。

    只是一眼便是被震惊到了。

    一整块看不到尽头的岩石山体就这么在这荒地之中。

    而其中间，一条口子开裂，准确的将其分成了两半。

    魏剑凌不禁感慨道：

    “这得多强才能做到啊。”

    破虚境之下肯定不行，就算是破虚境怕也不可能一剑将其劈成两半吧。

    魏剑凌收起心中的惊讶，朝着那狭缝之中走去。

    随着越走越近，这狭缝也是越来越大，到站在这中间时，才发现这根本不是一条缝，更像是一条大路！对，一条宽阔的大路！

    魏剑凌现在的一道剑气也不过这条路的百分之一而已。

    这人不知道有多强，剑道造诣又是有多高啊。

    还没走进这峡谷之时，魏剑凌便是感受到浓烈的剑道气息。

    过了不知多少年，竟然还残留着如此令人心悸的气息。

    魏剑凌已经找不到什么词来形容这一剑的主人了。

    那浓烈的剑道气息让得魏剑凌心中有些胆寒，这确定可以进去？

    魏剑凌伫立在原地好久。

    深吸一口气

    “呼。”

    “怕是心头怕，胆子要放大，干！”

    说完之后魏剑凌便是径直向那峡谷走去。

    让得魏剑凌感到奇怪的是，这条路上虽然剑气纵横，但是却没有攻击自己。

    而且还在引领着他向前走去。

    越是朝前走去，魏剑凌就是越能感受清楚。

    这股气息是剑意！

    是一种极为恐怖的剑意！

    像是凋亡，不，更像是毁灭。

    魏剑凌深深的相信这主人生前的剑意至少达到了玄之剑意，因为这剑意跟他的完全不一样，仿佛已经超脱了这个世界一般。

    一路走过，没有看见一棵草一朵花，完全没有任何的生命迹象。

    这条路魏剑凌走了很远很远。

    走到一处地方的时候，他眼前一亮。

    因为前方有一棵树。

    对的，一棵树！

    魏剑凌高兴的走过去。

    引入眼帘的是一颗不大的数，周身的树干是土黄色的，不过在其中又有点绿色呈现。

    树上的叶子各种颜色都有。

    有金色，有白色，有绿色........反正能说得上名字的颜色，这里都有。

    每片叶子也处于不同的状态。

    有一些像刚刚长出的，焕发着生机；有的树叶却是暗沉无比，甚至有一些枝干没有树叶。

    树叶之上刻着一些字迹，只不过魏剑凌看不清楚。

    魏剑凌看着这颗奇怪的树。

    脑海中快速搜寻着有关的资料，可惜，最终一无所获。

    正在魏剑凌思索之际，他的身后突然出现了一个坐枕。

    这突然出现的坐枕直接让魏剑凌惊呼一声。

    “这......这难道是传说中的菩提树！”

    传闻菩提树可遇不可求，不知道它在哪里，也不知道该如何寻找。

    今日竟然让魏剑凌遇到了这菩提树。

    “悟道！”

    一阵沉重的声音在整个峡谷之中响起。

    这声音根本分辨不出来源，好似是面前的菩提树所发，又好像是在虚空之中凭空出现一样。

    魏剑凌终于是明白了为什么会有坐枕突然出现，原来是要自己悟道。

    不再多想。

    魏剑凌旋即盘腿坐在身后的坐枕之上，缓缓闭上双眼。

    刚一坐上，魏剑凌就是感觉舒服无比，这坐枕好像有养魂的功劳，让得长途跋涉的魏剑凌感受到疲惫的身躯一阵放松。

    不过魏剑凌却是什么都没悟到。

    就这样足足过了一天，魏剑凌还是什么也没领悟到。

    他似乎怀疑这菩提树是不是假的？为什么自己一点东西也感受不到。

    魏剑凌睁开双眼，向着四周而亡，一切还是犹如刚刚进来的模样，没有任何生机，更别说人间烟火气了。

    “呼......”

    魏剑凌深深吸了一口气。

    双目无神的看向空中。

    突然魏剑凌想到了什么。

    最终喃喃道：

    “寂寥，归寂，毁灭......”

    念着念着就是闭上了双眼。

    这一刻魏剑凌仿佛进入了一片奇特的空间。

    魏剑凌的身形出现在一处荒凉的山脊之上，目光所至，没有任何的活物，就那么荒凉，就那么寂静。

    似乎连风都没有。

    魏剑凌向着前走去，他也不知道自己要走哪去，就这样在这荒凉之处漫无目的的走着。

    这一走便是一辈子。

    他从一个英俊少年走到沧桑中年，又是从其走到了迟暮老年之地。

    最终走向了死灭。

    魏剑凌身死的那一刻，嘴角露出淡淡的笑容。

    他不知道自己走了多久，也不知道走了多远。

    在这一生中自己仿佛只有走路这件事，其他的什么也没做过，也从未休息过。

    从最开始的宁静到后面的大声呼喊，疯狂嘶吼，再到最后归于平静。

    这一切似乎都是回归到了原点。

    “这，难道就是死亡的感觉嘛。”

    菩提树下。

    魏剑凌的身形开始散发出淡淡的死气，直到越发浓郁，将魏剑凌的整个身子都是包裹在其中。

    后来这些死气慢慢消散开来。

    魏剑凌的周身浮现出一股强悍的剑意，只不过这剑意却是带着一股凋亡万物，一股毁灭一切的气息。

    “呼.....”

    一口气息吐出，魏剑凌随即睁开了双眼。

    菩提树上一片叶子随之出现，上面刻着几个大字——毁灭剑意魏剑凌

    与此同时，所有地方的菩提树都是同时出现了一个名字，魏剑凌！

    ————-

    九洲虚空之外，佛家，佛祖之地。

    手上捻着佛珠的佛祖，看在身前菩提树上那片叶子，整片叶子浑身都是黑色，散发着一股凌冽的气息。

    佛祖脸色大变，随即又是恢复正常，不过手中的佛珠却是已经捻碎。

    “终究是走上了这条道路，毁灭？终究是毁灭吗？”

    这一刻的他已经是动了杀心。

    一道脚步声响起，佛祖转头望去。

    一位身着白袍，腰间系着一把剑的剑修缓缓走来。

    这一刻，佛祖眯起了双眼..........

    不多时之后，佛祖半跪身姿，嘴角留着鲜血，看着前方的已经是离去的剑修，脸色沉重道：

    “阁下究竟是何人，难道不知道这是九天煞星吗？是毁灭整个九天的煞星！”

    前方离去的剑修突然停住了脚步。

    “不，这是涅槃！”

    ---------------

    ---------------

    当魏剑凌醒来之时，外界才不过过去了一分钟罢了。

    魏剑凌站起身来。

    剑意斜拿于手上。

    魏剑凌就那样静静的站着。

    猛然间，魏剑凌转身一剑拔出。

    一道剑气轰然斩开。

    整个地面都是被劈开，剑气之中带着浓浓的毁灭之意，一股股黑色的气息包裹着剑意，让外人看来这剑气无比奇特。

    剑气所过之处，毁灭之意携带而起。

    这道剑气足足出了数十米才是消失在了空中。

    一朝悟道，魏剑凌的剑意和境界也是通过对死亡的感悟再次提升。

    本来魏剑凌就一直在用剑尾草吸收剑意，剑意也自然而然的到达了第二重巅峰。境界也是无比巩固，他每天不是在路上就是在去打架的路上。

    这次感悟让魏剑凌有了很大的提升。

    剑意直达第三重，境界也是到达了武者五境。

    魏剑凌现在自问，九境之下无敌手，九境之上保守一换一。

    九境和前几境界有着天差地别，九境武者体内的灵气开始会慢慢的转变成元力。

    元力和灵力的区别就在于，精纯程度。

    若是按照世俗境界的比例换算来看。

    一丹田的元力起码得用十个丹田的灵力提纯才可以达到。

    由此就可以知道当初的孑晟有多妖孽，以八境败九境，而且是多个九境同时出手。甚至几乎所有人连一招都是没撑过。

    再者说元力也更适合用于高等宝物和秘籍的使用。

    对于炼丹，刻阵，画符都是有着更大的成功率。

    所以可以说，在九境的面前，一到八境都是一样的，皆如蝼蚁，当然一些特殊的人才除外，就像孑晟那样。

    看着这毁灭剑意的威力，魏剑凌心满意足。

    转头之时，那菩提树已经是消失不见，就仿佛从未出现过一般。

    魏剑凌看向刚刚那位置。

    发现地上有一条须。

    “这是.....菩提须！”

    魏剑凌惊喜的发现，这个地上竟然还有一点菩提须！

    这可是无价之宝，有了菩提须心许能培育出菩提树呢。

    魏剑凌高兴的将它放进了黑石空间。

    黑石空间的表现真证明这里面可以放任何东西，魏剑凌想试试菩提须能不能放进去。

    没想到成功了。

    这《九星决》还真是神秘无比啊。

    魏剑凌收起手中的剑一，向着前方继续走去，这一次没有过多久，魏剑凌便是走出了这条峡谷。

    峡谷之中。

    一道身影悄然凝聚，望着魏剑凌远去的方向微微点头。

    突然他冲向天空。

    云端之中，一对巨大的双眼正盯着他。

    一番过后，那道身影缓缓消散在天地之间，而那对双眼也是消失不见。

    ps：“风会记住我们的故事。”

