    “你弄的什么？”湘筱筱看的眼花，她不入先天是接触不到这种东西的，准确的说先天也很少有人拥有，若不是他拥有炼器大宗师的传承，都不会凝聚。

    “以后你就知道了，你现在接触不到，到时候你会知道的。”李哲笑着看了看湘筱筱，这种东西可不是她现在能够掌握的，就连她体重的女鬼，也没有接触过的。

    “这怎么可能？这，这，这怎么变魔术一样？”苏山在感觉自己没有睡醒，这开什么玩笑？而且铁矿瞬间变成了一团液体，变成了铁矿，然后放在手中温度感觉不到？

    李哲捏着火红色的矿石，捏了一下，直接捏变形了，顿时笑道：“运气不错，这种虽然不如熔岩石但是一些特性也相差无几了，我再稍微处理一些细节，绝对只强不弱！”

    没有想到猜想可行，直接炼制出了熔岩石的替代物，相差一些，但也相差不远了，若是让炼器大宗师知道得到自己的传承去研究这玩意，估计会跳出棺材一掌劈死他。

    “李先生你是说成功了么？我看一下。”第五鸿也惊喜的看着李哲手中的矿，这要是成功了，岂不是说，他们可以炼制出D国的钢了？而且这成本，貌似成本更低？

    当然这不算李哲的火焰！

    “试一试吧，拿去试一试你就知道了！”李哲略微得意道：“用你们精炼钢的炼制的方式，然后融入精炼钢，一般已经没有什么问题了，不过这团代替品熔岩石已经冷却了，这是唯一麻烦的地方就是隔几分钟就必须把融化的熔岩石处理好，不然熔岩石就会变得凝固，不过用一般的火焰就可以融掉，可以正常使用，这种相当于是一个原料吧！”

    虽然是灵火炼化的，但制作的时候需要极高的高温而已，一旦成型，比一般的金属熔点都低一些，加入之前的精炼钢，必然有着极大的效果！

    这个问题很好解决，有很多设备，可以保证让它们凝固的时间延长的，这个自己就没有必要担心了，而且他也不知道到底什么设备可以解决这些问题的。

    “我来试试！”

    苏山在立刻开始动手了，早就等待在外的几个助手都进来帮忙了，精炼钢就是在这里研究出来的，他们自然熟悉。

    显然时间需要很久，到时候又要化验又要测试的，李哲没有时间等待，干脆带着湘筱筱回去了。

    小海东青也不知道飞到哪里去玩了，找了半天天空也没有看到。

    “你又去弄钢铁干嘛？现在公司里这么多的事你忙的过来么？”

    湘筱筱对于李哲的懒惰也很无语，自己公司事情这么多都不去，动不动还要出去玩，现在跑来研究钢铁了？钢铁有什么好研究的？而且这个方法可行么？

    那火焰她体内的女鬼姐姐都和她说不入先天接触不到！

    先天！

    她距离先天还需要很久很久！

    当然若是李哲愿意帮助她，踏入先天还是很快的，不过药物催发以后会限制自身成长的。

    “这些天还有一些事，公司没有必要太在意，他们有很多工作人员，我们没有必要太在意了，对了，要不要我陪你去玩啊？”

    李哲有点尴尬，公司的事情，他确实是不怎么关心，还不如出去玩玩。

    “我听诺诺说公司也挺麻烦的，治愈癌症药物不是国家派人来的么？”湘筱筱皱眉道：“你也要多注意的。”

    公司来了一批国家的研究员和几个管理，因为治愈癌症的药物是两方合作，新时代集团只负责收一部分钱和新时代集团的名气，其余的都归属国家，新时代集团赚钱的速度让他们都眼红了。

    有的人甚至开始打黄金酒和黄金口服液的注意，毕竟他们接触了以后，知道新时代集团一天能够收入多少，陈诺诺当初心烦，自然就和湘筱筱聊过。

    “这个已经解决了，放心吧。”李哲干笑，他都把人赶走换了一批了！

    带着湘筱筱去逛街，吃饭，玩了很久，一直推按色不早了才回去，刚刚回来不久，就有一连串的军车来到了李哲家门口。

    “这么大阵势？”

    李哲站在后山一眼看到了第五鸿，还有苏山在，甚至还有几个见过的大人物。

    赵香兰还在门口拉着小桃子喂饭，突然来了这么一群人也把她吓了一跳，毕竟一下子来这么多人，看起来挺吓人的。

    不过看到一个个都抱着礼物，顿时明白是来找自己儿子的，好奇道：“你们这是干啥？”

    “找我的。”李哲来了，笑着道：“都来了啊，首长们好啊？”

    带头老人哈哈大笑一声道：“自然好啊，你小子厉害啊，我这一不注意，你就又搞出新花样了，不错啊，哈哈哈，现在轰动不小啊，哈哈哈哈哈！”

    下午得到消息的时候也吓了一跳，他们按照李哲所说，硬是制作出了一种新型的钢，而且数据比D国让他们眼红的钢更好！

    李哲干笑道：“看这个样子，是成功了？成功了就好，怎么还带这么多礼物啊？我不不喝酒不抽烟的，带这么多来干嘛啊？”

    要是不成功，也不会这么兴高采烈。

    一群人带着礼物来，而且还都是供烟供酒的这么多，不过不单单是来送礼的，最主要的是火焰！

    “看这里，看这里！真的成功了！”苏山在激动道：“李先生请看！”

    他抱着的盒子打开，露出了几块巴掌大的钢块，闪烁着火红色的光，上面还有古怪的纹理，看起来极为不错。

    李哲伸手拿出，手指一弹，立刻发出清脆的声音，捏了一下，韧性硬度足够。

    “好，不错，各位都请进请进，今晚上就在这里吃饭吧。”

    一入手，李哲就知道这种东西比熔岩石的钢不差分毫，甚至有过之而无不及了。

    新型钢比之精炼钢更是好的更多了，李哲捏了一下就感觉出来了，有点灵器材料的味道了。

    “来客人了？请进请进，快请进来！”

    李卫国提着一篮子后山水果回来了，一看到来了这么多军车还以为自己儿子惹麻烦了。

    不过看到谈笑风生，还带着礼物以后就松了口气，李哲这两年的变化太可怕了，他倒是隐隐约约有点担忧了，毕竟和国家添入关系总是让他有点担忧自己儿子出事。

    仔细一看带头的人，李卫国吓了一跳，他可是天天关心国家大事的，天天看新闻，自然认识，顿时激动的不行，家里来大人物了！

    “打扰了啊，哈哈哈！”

    “不打扰，荣幸之至，请进，请进，小哲快让厨师来做菜！”

    这样一个大人物到来，李卫国哪里敢怠慢，以前他也当过兵，虽然是两年义务兵，但毕竟做过军人，此刻激动的很，这简直是一辈子都难以接触的人物啊。

    祖上积德啊！

    “这钢能批量产么？若是能够批量产，我们国家的钢铁就将一跃成为世界最顶级，这个十分重要啊，一切都可以改变，我们国家钢铁一直以来都处于劣势，这是一个巨大的改变！”

    李哲制作了一种添加原料，就让精炼钢变成了新型钢，他们自然试验过，好太多了，要知道精炼钢已经是极好的钢了。

    对于李哲创造的奇迹，他们已经有点麻木了，前些天把世界难题癌症都给解决了！

    “当然可以，不过需要一段时间，制作熔岩石的问题我来处理，一定可以批量生产的。”

    熔岩石制作，以现在的科技是难以实现的，火焰的温度不够，相差太多，就算是所有人都知道了，也根本无法炼制出来，熔岩石制作，他有办法。

    修仙的手段，远远不是科技能比的，阵法！！

    “如此甚好，这钢是你制作出来的，你给它取个名字吧，哈哈哈哈，没有想到D国这一次给我们一次这么大的机会，我们居然都忽略了你啊！”

    新型钢的出现，让无数人振奋，之前的钢原本就已经比较轰动了，只可惜被D国新型钢搞的有点下不了台。

    李哲想了一下道：“这钢火红色，也很漂亮，就叫做华夏火山钢吧，以后不管是那个国家用，一听就知道是我们的产品，华夏火山钢！”

    名字嘛，李哲起的也很随意。

    “好名字，华夏火山钢，哈哈哈哈哈，好啊，不错不错！”

    “D国的钢不能供应大量，显然李先生说的对，他们根本就不能批量生产，这绝对是一个好消息，要知道很多国家都想高价买一些的，看来无形之中他给我们的工作做了很大的铺垫啊！”

    “哈哈哈哈，正是如此啊！”

    “军工用钢一直以来都是他们遥遥领先，以后就不再是了，而且华夏火山钢的成本并不大，只不过在精炼钢的基础上添加了一些一般原料制作出来的东西，若是可以大批量生产，绝对会震惊世界！”

    “对啊，以后我们制作的产品，岂不是独占钢铁产品市场？”

    一群大人物议论纷纷，李哲说了能够解决大量生产的问题，必然可以解决，新时代集团已经让所有人都信服了，李哲说可以的事，必然也是有把握的。

