    

    
等刘诗怡完全消失不见，那条黄金蟒也跟着往阴阳潭里爬。

    
柳龙霆连忙出来，将她拎了出去。

    
转眼看着墨修道：“怎么办？”

    
墨修慢慢松开我，指了指地上被吸干的一具身体：“其实这才是刘诗怡的身体，刚才消失的只不过是她怨气形成的意识。”

    
“她可能最怨恨的，并不是同学的霸凌，而是父母没有给过她温情。或者说，没有好好爱护过她。”墨修低咳了一声。

    
无奈的道：“她的根结我们一直找不到，就是因为她自己把这些全部藏了起来。所以刚才她妈说了那些话，她怨气一散，就消失了。”

    
墨修说到这里，朝我沉声道：“我先送你回秦米婆那里，等将这几具邪棺镇住，阴阳潭水转过一轮，我再帮你剃头发，好不好？”

    
他说话，好像在哄阿宝，似乎生怕不好，就刺激到我一样。

    
我将及地的头发拢起来，苦笑道：“好。”

    
墨修朝柳龙霆沉了沉眼，手一伸，就不知道从哪里拎了一条黑色的丝巾。

    
他十指为梳，帮我将头发慢慢理顺，然后慢慢的束扎起来。

    
不过明显墨修没有做过这种事情，他扎的时候，我听着那条黑丝带好像被勒得“咯吱”作响，头也重重的被他往后一拉。

    
我几乎被他拉了个仰面，双眼正好瞥着他下巴。

    
两人以这个诡异的姿势对了一眼，墨修连忙扶住我。

    
重重的咳了一声：“第一次扎，手重了点。”

    
我反手摸了摸，好像扎的是个死结，一层层的给扎死了。

    
朝墨修点了点头，看着这些邪棺道：“还是都烧了吧。”

    
墨修也呼了口气，沉声道：“我知道。”

    
原本墨修似乎想从这邪棺里找到蛇棺的秘密的，可现在看来，邪棺越厉害，对我影响也越重。

    
“这次是因为刘诗怡那具葬着她宠物的邪棺，吞掉了葬着她爸的邪棺，所以才这么厉害的。”柳龙霆似乎还想要挽留。

    
墨修却扭头看了他一眼，沉声道：“我先送她回去，先镇住，再想办法烧。”

    
邪棺想烧，怕也不是这么容易的。

    
柳龙霆看着地上盘缠着的黄金蟒，直接丢给墨修：“你看着办吧。”

    
墨修手一展，直接拎着黄金蟒，一手搂着我，先回去了。

    
那条黄金蟒似乎还念念不舍的看着阴阳潭，但墨修迎风而动，很快就离开了。

    
到了秦米婆家，肖星烨好像正和阿宝玩什么，还老被阿宝欺负，不停的哎哎大叫。

    
见我们回来，忙站了起来。

    
看着墨修手里拎着的黄金蟒：“这是哪一条？变人的那一条，还是床底的那一条？”

    
墨修将黄金蟒递给他，朝我道：“让秦米婆想办法，我先去镇那两具邪棺。”

    
我朝他点了点头，墨修似乎想起了什么，亲了亲我的嘴角：“等我。”

    
一边肖星烨连忙将黄金蟒往旁边一搭，伸手捂住阿宝的眼睛：“小孩子不能看，长鸡眼啊！”

    
我扭头看着他，肖星烨立马呵呵的干笑：“小孩子真不能看。”

    
阿宝却推到他的手，朝我扑了过来。

    
可一见我后面的头发，立马吓得缩了回去。

    
脸上尽是疑惑，可眼里却带着惧意。

    
“你头发怎么突然变这么长了？吃了什么生发剂吗？”肖星烨也朝我指了指。

    
我朝阿宝笑了笑：“没事的，阿宝不怕。”

    
阿宝却突然往肖星烨身后缩了缩，黑亮的双眼眨巴眨巴的看着我，不确定叫着：“嗯嘛？”

    
“对啊，妈妈。”我朝阿宝笑了笑。

    
可却不敢伸手去抱他，让肖星烨抱他进来，拎着那条黄金蟒，进去找秦米婆。

    
一进去，却见刘东还坐在那里。

    
他似乎很害怕，沉眼看着我们道：“我感觉好怕，就好像有什么要发生一样。”

    
可随着他说话，他突然面色变得狰狞，跟着瞬间就不见了。

    
秦米婆转眼看着我：“他也是负棺灵？这是邪棺被镇了，所以被拉封了进去？”

    
我将那条黄金蟒放在一边桌上，将刘诗怡吞了一具邪棺的事情说了。

    
肖星烨抱着阿宝听完，满脸诧异的道：“也就是说刘东自己都不知道自己死了，他对刘诗怡的那种害怕，是因为葬他的那具邪棺被刘诗怡那具给吞了？”

    
“具体为什么会有两具邪棺，就得问她了。”我点了点那条黄金蟒，朝秦米婆道：“有没有办法将她变回人？”

    
秦米婆点了点头：“让她滚米，虽说痛苦，但也能变回人。”

    
“那其他的蛇呢？”肖星烨立马追问，沉声道：“其他的蛇还能变回来吗？”

    
“先弄清楚是怎么回事，再说吧。”我想着刘诗怡床底那么多蛇，上百条是有的吧？

    
还有在桥洞里的，还有在外面爬的，全部弄回来都难啊。

    
而且一个个的滚米变回来，也不知道怎么处理啊？

    
“也是。”肖星烨将阿宝放下，和秦米婆去帮忙。

    
上次那个大木桶又被拿了出来，把黄金蟒放进去。秦米婆又弄了两担谷子打着米。

    
阿宝很开心的趴在竹箩边上，伸手接着从打米机滚出来的米，小手抓着米玩。

    
他现在完全不怕这些东西了，玩得很开心。

    
等打满一箩，肖星烨就将米倒进木桶里。

    
黄金蟒明显是能听得懂人话的，就在米里慢慢的扭动翻动。

    
用力的将蛇皮在米上摩擦着，一点点的搓破。

    
肖星烨看着她，朝我摆了摆手：“我找到了刘诗怡的微信。”

    
只是他掏出来的手机，明显就不是他的，反倒像是刘东的。

    
他直接递给我道：“你看最后一条动态。”

    
那动态只是一张图。

    
一个手握长刀的少年站在一条漆黑的恶龙面前，整个底色都是黑的。

    
图下面配了一句话：屠龙少年，终有一日会变成恶龙。

    
肖星烨又朝我悄声道：“我按你那个帖子查过了，那些欺负过刘诗怡的同学，都不见了。”

    
“这些欺负的学生，大多本身或是家庭都有问题。有几个还时不时的闹离家出走，还有两个男孩子，好像出车祸死了。”肖星烨声音发沉。

    
低声道：“现在据我知道的，没有一个是和家里有联系的。也就是说，刘诗怡真的报复了所有欺负过她的人。”

    
这也和墨修所说的，刘诗怡这具邪棺没有怨气了，是因为已经平复了。

    
我沉吸了口气，看着木桶里在米里翻滚的黄金蟒：“等她出来，看她怎么说吧。”

    
黄金蟒的皮被米磨破，一点点的碎裂，可刘诗怡她妈的皮肤也被磨得鲜血淋漓。

    
等她出来的时候，浑身似乎都没有一块好皮了。

    
我拿了自己的衣服给她穿起来，秦米婆熬了米汤给她清肠胃。

    
在她吐了无数长着人脸的死老鼠后，这才看着我道：“刘东在外面是个很冷静，很温和的老师，可在家里，对诗怡很冷漠，一旦诗怡做错了什么就会打她。”

    
“有时我劝他，也会打我。”她裹着衣服，好像全身发冷。

    
目光有点悠然的道：“我说和他离婚，他不肯，就想杀了我，诗怡为了救我，将他打死了，又塞进了行李箱里，说是去河里丢。”

    
“可等她一直没有回来，我在家里一直等，可没想到刘东居然回来，我当时很害怕，可跟着诗怡也回来了。”

    
“她说我们一家人，要好好的生活在一起，然后我就变成了一条蛇。”她话有点混乱，似乎也不知道问题点在哪里。

    
我突然沉默了，朝肖星烨道：“送她回去吧。”

    
肖星烨有点诧异的看着我，拉着我到一边道：“万一她说谎呢？”

    
“已经不重要了。”我抬眼看着他，无奈的道：“我们能怎么办？”

    
她终究是个人，杀刘东的是刘诗怡，家暴刘诗怡的是刘东，她似乎并没有做错什么。

    
这跟大部分人一样，一件事情发生后，总是感觉自己是最无辜，最没有错的那个。

    
肖星烨咂了下嘴：“刘诗怡直播挣了不少钱呢，她这捡了个大便宜。”

    
我被肖星烨的脑回路给惊到了，不过他已经招呼着刘诗怡她妈上车了。

    
那木桶里留着的是带血的碎裂蛇皮，以及带血的米。

    
我和秦米婆将木桶抬出来，把米倒在前面的院子里，又把她吐出来的那些人脸死老鼠丢进去。

    
然后架着一些柴，洒上点硫磺，慢慢的烧着。

    
阿宝还以为我们烤什么，居然从哪扒拉出两个土豆丢进去，想烤着吃。

    
我怕他栽火里去，伸手想将他搂住。

    
却见身边黑影一闪，墨修一伸手就将阿宝给抓住了，连那两个差点丢进火里的土豆都被他宽袖卷住。

    
“直接就在这里剃吧。”墨修将阿宝搂到屋檐下，转手接过秦米婆递来的剃刀：“阴阳潭还在净水。”

    
我想想也是，刘诗怡的怨气就是散在阴阳潭里的。

    
见秦米婆抱着阿宝上楼了，这才走到屋檐下坐好。

    
墨修解开头发，顺了顺头发，剃刀从额头慢慢往下。

    
只是一下，我听到刮着“沙沙”响了两声，一股尖悦的痛意直接穿透了我的身体。

    
我痛得惨叫一声，急忙起身。

    
墨修却一把将我压住：“别动。”

    
我反手摸了摸头顶，只见漆黑的头发落在地上，似乎还活着，不停的扭动。

    
手上并没有血，可那股好像全身都在颤抖的痛意，却依旧还在。

    
我抬头看着一侧的墨修：“我现在跟浮千一样，割断头发会痛了。”

