    “此事需要从长计议，万万不可心急。”骑兵队长略微思考一番后，眼前猛的一亮，似乎是想到了什么。“咱们来的时候，不是路过个副千户率领的五百人部队吗？他们营地中，应该有蛛丝网！”

    余下九人闻言，纷纷拍着大腿，恍然大悟。

    “哈哈哈，大哥不愧是大哥，我们就没想到这一茬。那李副千户，和二哥乃是泉州同乡。借一借蛛丝网，随便找个理由便能糊弄过去。”

    好么，十个人压根没想过将功劳分润出去，都琢磨着独吞。

    贺曌则双眼滴溜溜乱转，如果此次计划失败，下次进入【东征西讨】，直接把祸水引到李副千户的五百人步卒处。

    十个骑兵弄不死你个鳖孙，五百人一人一口唾沫足以将之淹死。

    “老二，咱们走。你们八个，留在原地看守。”

    话音落下，二人扬起马鞭，在夕阳的余晖下没入阴影中。

    大约半个时辰后，天色彻底暗淡下来，自下河村外一道火光逐渐靠拢。

    众人心生警惕，各自抽刀搭箭，一旦情况不对，立即暴起杀人。

    “是我。”

    骑兵队长声音颇为冷淡的响起，八人马上解除武装，即刻迎上前去。

    “老大，蛛丝网拿来了吗？对了，二哥呢？他咋没有跟着您一起回来？”几人七嘴八舌问道，事关大家前程，能不心急嘛。

    “拿到了，只是老二被李副千户留下，说是要叙叙旧。那家伙从军十五年，碰见个老乡热情的不行。老二没办法，只得留下作陪。”

    骑兵队长一手高举火把，一手从背后丢出一捆叠好的白色丝网。

    “砰！”

    众人合力接住，这帮五大三粗的军汉，好悬被砸翻在地。

    “真沉！”

    相比于满心欢喜的骑兵，贺曌不由得深深瞥了一眼他们的队长。这厮实力当真深不可测，三个人合力才能勉强接住的蛛丝网，此人居然单手便能抛起。

    “锵！”

    “噗——”

    骑兵队长抽出弯刀，一刀砍向贺曌的手臂。

    狠人曌强压着闪避的欲望，硬是挨了一刀。

    “找个三面环墙的地方，点亮周围。我们会在适当的时间出现，若是成功捉到尸妖，免你一死。”言闭，他又从马上丢出一捆火把，一股浓重的松油味散开。

    对于骑兵队长拿他做诱饵的行为，心中到没什么愤怒，死了一百多次，小场面而已。

    自己又何尝不是在祸水东引呢？

    双方互相利用，彼此的工具人罢了。

    贺曌一步步走向下河村，地面留下一连串的血迹。

    “大哥？”对于自家队长的所作所为，众人有些不解。

    “尸妖会率先找上那些受伤的猎物，这类怪物的嗅觉异常恐怖，对血腥味十分执着。好了，不要多问，一切听我指挥。”

    似乎是被问得有些不耐烦，骑兵队长抬手制止呵斥道。

    众人皱了皱眉，总觉得大哥自打回来后，性格变得有些暴躁。以往兄弟们无论说什么，他都会非常有耐心的解释。

    另一边，曾经在下河村死了六十多次的贺曌，轻松找到了骑兵队长口中所说的地点。

    这里曾经应该是一处祠堂，可惜摧毁于战争，或者说流民之手。

    从某种程度上来说，说流民们是暴民一点没错。

    他们活不下去起义，四处流窜烧杀掠夺，由受害者转变为施害者。

    残垣断壁中，贺曌点燃火把，固定在四周，背靠着火砖垒砌的墙壁，眯着眼睛仿佛睡着了一般，等待着猎人上门。

    报仇雪恨，就在今日！

    “嗖——”

    “砰！！”

    闭着双眼的贺曌，心中警铃大作，死亡的预兆如阴云笼罩在头顶，他下意识歪头躲过钉喉的标枪。

    潜伏在阴影中的骑兵们，不由得攥了攥拳头，恨不得喊上一句漂亮。

    这种从容的躲过必杀一击，实在令人心生赞叹。

    有一说一，换成是他们处于贺曌的位置，决计躲不掉那钉入墙壁的尖锐标枪。

    “老大，这东西果然有智慧，居然知道使用武器。”

    “禁声，等它现身咱们围上去。”骑兵队长瞪了一眼出声的兄弟。

    “嗖！”“嗖！”

    破空声接二连三响起，贺曌每一次险之又险的躲过。

    “砰！”

    当第十支标枪插在墙壁上时，暗处藏匿的猎人急了。

    它，第一次碰见如此难缠的猎物。

    “蹭！”

    一道灰影闪现，自残垣中窜出，直奔贺曌而来。

    “！！”

    太快了。

    源自死亡预兆的提醒，使得他想要闪避，可身体压根跟不上反应。

    “砰！”

    一只强壮有力的脚，狠狠踢在了贺曌的小腹处。

    如果不是最近几天没有吃饭，屎都能给他踹出来。

    五脏六腑翻滚，好似搅在了一起，对于肝肠寸断的理解，终于不用浮于表面，而是切身体会。

    “咣当！”

    “噗——”

    整个人撞在墙壁上，甚至留下了一道人形印记。

    灰影宛如跗骨之蛆，紧随其后。

    黑夜中一抹寒光迸射，一柄锈迹斑斑的匕首插在了贺曌的心口。

    狠人曌眼中光芒逐渐暗淡，最后彻底合并没了声息。

    “上！”

    骑兵队长见到时机成熟，率领队员们从暗处杀出，五六人张开蛛丝网，向尸妖罩去。

    “噗——”

    “老三！”

    “大哥救我！”

    于火把的照耀下，双方进行了惨烈的搏杀。

    不一会儿，拼杀声归于寂静，只留有数人粗重的喘息。

    “三哥、五弟、小九、老幺！！”

    骑兵老四目眦欲裂，一战死了四个兄弟，重伤三人。仅有他与大哥受了些许轻伤，万万没想到自己等人的进身之阶，是以如此惨烈的代价换来。

    一直在装死的贺曌，听着不断愤怒嘶吼的尸妖，暗道妥了，这下稳了。

    借刀杀人（√）！！

    “噗——”

    钢刀入肉声响起，下一刻老四怒吼。

    “大哥你在干什么？”

    “结束他们三人的痛苦。”

    瘫在墙下的贺曌，悄悄睁开了一只眼睛，偷偷摸摸的窥视战场。

    只见骑兵队长一只手攥着蛛丝网，网中捆着正在奋力挣扎的尸妖。一只手则持着滴血刀刃，在他的脚下倒着三个表情不可置信的骑兵。

    另一边，受伤的老四一脸惊怒。

    “你要独吞功劳！”

    贺曌：“......”

    苦酒入喉心作痛.JPG。

    吨吨吨~~~

    我好像又翻车了！

