        “呼——”

        刘长青一头撞进自家的门，满身狼狈，煤油灯破了，一只鞋子掉了，脚下还被戳出个大血泡。

        芭蕉心……破了，好在应该不影响疗效。

        刘长青进门就在刘长宇的牌位前拜了拜，让他没有再遇见鬼。

        接下来，他在自家厨房的老柜子里，找到了半颗猪心，连夜将药方里的药材全都凑齐了，点了个煤炉，开始熬药。

        这一晚，折腾到午夜三更时分，才给迷迷糊糊的老娘喂下了汤药，看着她倒下后又沉沉睡去，他自己也顶不住困顿，脸都没顾得上洗，直接把自己扔在床上睡着了。

        夜里，一切平安，果然没有再看见女鬼嫂子。

        第二天，刘长青去房里看了看老娘。

        发现她呼吸均匀，脸色也没那么恐怖了，先前真的好像马上要死掉的样子。

        “感谢大哥，感谢女鬼嫂子！”

        “今天又是一个好天气！”

        刘长青感慨了一句，心情稍微好了点。

        但是马上，他又高兴不起来——，家里的米没了，办丧事席留下来的菜也发酸发霉不能吃了，没办法，家里没有冰箱，天气一暖，放不长久。

        “只能拿去喂猪了。”他轻叹一句。

        家里的后院有个猪棚，养了两头小猪，以前都是老娘伺候，现在老娘倒下，只能靠他了，这也是家里的一笔经济来源。

        除此之外，就是田产三亩，都是梯田，日常种点蔬菜瓜果，拿去贩卖。

        这田，却不适合种水稻。

        所以，家里的米都是从村里供销小卖部买的。

        眼下，这些繁琐的事情，都要落在自己的肩膀上，“看来，上学是真的不方便了，根本就走不开，也许……，只能放弃了。”

        刘长青脑海中闪过高中学校的画面，教室，课本，还有坐在他位置前面的班长唐芸，同时也是班花校花，那是一名笑起来很漂亮的女生，眼睛像会说话，扎一条长长的马尾，走路的时候晃来晃去，学校里很多男生都喜欢她……刘长青虽然是个穷瘪三，但哪个少年不青春，他也喜欢她，默默喜欢，只是没敢奢望而已。

        一大早，他就去村里的供销社买米。

        说是供销社，以前属于公家，但现在承包给了个人，等于是一家有点规模的小店，卖点五谷杂粮，小七小八，店老板叫唐世民，正是班花唐芸的老爹；这也是刘长青不敢奢望唐芸能喜欢自己的原因，唐芸家在整个牛家村都算是有钱的，听说在外面还有更有钱的亲戚，是自己开厂的。

        任何地方都存在贫富差距，就算是在这穷山恶水的山村里，而刘长青家，恰恰是属于最穷的。

        “唐阿叔，我来买袋米。”因为是小店，所以开门很早，不过他没看见人，就喊了一声。

        “来了！”

        回答的却是一个黄莺出谷般的声音，随后一个穿着白裙子的女孩子掀开门帘走了出来。

        “诶，二狗子，是你啊！”

        居然是唐芸，刚刚还想起她来着。

        一张瓜子脸，长长的睫毛，眼珠子黑漆漆的，皮肤白晰，容貌秀丽，身材苗条，拥有一双修长美腿，身高一米六八，体重一百零一，眼睛没有近视，喜欢白色，这些都是耳熟能详，学校里谁不知道？

        年纪，比刘长青还小一岁，花季十七。

        一看见唐芸，刘长青就微微脸热了一下，不过马上将心思隐藏，点点头：“是啊，唐芸，我来买米，家里没米了，你没去上学吗？”

        唐芸道：“今天周六啊！二狗子，你请了一星期假，快到了吧，周一记得去上学，不然我给你扣操行分。”

        她笑起来，似乎比以前更美了，哎，以后也不知道要便宜哪家男人。

        刘长青苦笑，这事却不知道怎么回答。

        其实两人从小就认识，在同一个村，还是同一个班，勉强算得上青梅竹马，只是一个如出云公主，一个是地上草芥，老娘似乎以前就看出端倪，时常说：唐家闺女以后是要嫁有钱豪门的，二狗子你可别犯傻，咱们家没那种命。

        也许就是从那时候开始，刘长青见到唐芸就会脸热了。

        “小芸，跟谁说话呢？”门帘后面又出来一个女人，四十来岁，双下巴，有点发福，正是唐芸的妈，叫李爱花，两母女还是像的，这女人长得风韵犹存，比王寡妇的皮肤还要好，想起自己老娘，也就比这娘们大了三四岁，可看着都能做她妈了。

        世间，不公啊！

        李爱花一看是刘长青，马上垮下一张胖脸，推着女儿进门：“快进去，进去，说什么说，免得沾上了晦气。”

        说的声音虽小，可刘长青听的很清楚。

        唐芸不由分说被推进里面，不过还听见她的声音：“二狗子，记得去上学啊，不然我扣分！”

        刘长青微微一笑，看在她女儿的份上，就不跟李爱花这婆娘计较了。

        “喂，二狗子，你笑什么笑？我女儿可是金枝玉叶，你要清楚自己的分寸，以后少来跟我女儿说话，你要是敢祸害我女儿，我让人打断你的腿，也不撒泡尿照照自己的德行，穷的都成真狗了，你啊，也就是光棍命。”李爱花言语刻薄，一脸不耐，就要赶刘长青走。

        其实她还真担心女儿被他祸害了，有句话说，男怕痴情女怕缠，缠着缠着就缠一块去了。

        加上刘长青这狗东西，长的不难看，眼睛还贼亮。

        “呃，老板娘，我是来买米的。”

        “哼，谁稀罕做你的生意！”

        说是这么说，打开门做生意，没有推出去的理，一袋米五十斤，要价一百二，刘长青还买了一些其他的日常用品。

        不当家不知柴米贵，这一买，就花了两百块。

        算一算现在的钱，苗光明那边买药和封口费各500，算扯平；秀娟嫂子的封口费800，去掉小章奶奶500，现在200，口袋还剩下765。

        “没想到这两天就赚了两笔封口费。”

        “牛家村出去打工的多，留守儿童和女人也多，村里平时没娱乐节目，女人到了晚上耐不住寂寞，出去偷汉子，貌似很频繁，我能不能就专门做这个营生？要是运气好，碰到几个有钱的，岂不是发财了？”

        不过再想想，还是不对，这种钱纯粹看运气，落得不好，还被人灭口，那就悲哀了。

        三天过后，崔金花的身体果然好了一些，说明女鬼嫂子的药有效。

        刘长青也没隐瞒，跟老娘说了这事，当天，母子俩就在屋后多烧了点纸钱。

        “儿啊，你在下面找到了媳妇，要好好过日子啊，娘和你弟弟都好好的……”

        “大哥，大嫂，我会照顾好娘的，你们要是记挂我们，也可以晚上托梦，要纸钱，我给你们烧！”

        结果，这天晚上。

        刘长青正睡的迷迷糊糊，忽然感觉胸口一闷，整个人都动不了了，睁眼一看……我靠，又来一个女鬼！

