    第1223章 长得好看

    瞬间盖楼。

    全是祝“女神生日快乐，女神多多有钱，女神天天开心。”

    中间还有人刷信息，“常公子知道女神生日吗？”

    常公子还真不知道，他之前以为可以在社协

    童小观是个混大群的，立马就问安夏，“大哥，今天是你生日？”

    她这才想起来，今天是小安夏的生日。

    而她忘了。

    得要补上才成。

    出来见许雍前，安夏给正牌男朋友发了短信，让他拖住常繁。

    想要和许雍关系再进一步，今晚是机会。

    不能让常繁过来破坏。

    安夏不知道的是，常繁没有从大群里知道许雍过来，从谢池嫣那边知道的。

    这会儿，他是想过来也无能为力。

    站在许雍面前，安夏有意保持一点距离，低头，揉揉鼻子。

    等到有手机闪光灯亮起，安夏有些愁闷道：“要不是你今天过来，我都忘了今天生日。”

    没有说“我都忘了我今天生日”。

    今天，的确不是她自己本人的生日。

    “没关系，现在记起不迟。”许雍温和说着，眸色亦越发幽深，凝视安夏，似斟酌了很久柔声问安夏，“那我可以陪你过生日吗？”

    “是不是不可以？没关系，别有负担，告诉我就可以。”

    假装很轻松，“等明年你过生日，我再来问你。”

    这是暗示安夏，明年还想陪她过生日。

    安夏想了想，道：“要不，你陪我去蛋糕店吧。”

    和他一起过生日，哪怕是小安夏的生日，安夏也不想。

    要不是为了勾住许雍，她连校门都不想出来。

    许雍很高兴。

    学校外面美食街就有蛋糕店，安夏挑完蛋糕后，许雍执意付款。

    被安夏拒绝，“不用，我自己付钱，你要有心陪我走走吧。今天，你是第一个祝我生日快乐。”

    蛋糕需要现做，安夏挑了一个三层大蛋糕，又加急，蛋糕店同意马上给她安排。

    不过最快也要两个小时。

    时间不早，两个小时也才八点。

    可以把蛋糕提去操场，和所有同学一起给小安夏祝生。

    “我今晚还有课题，就不出去了，明年有机会再说。”安夏解释完后，同样给许雍画了饼。

    口头画饼，谁不会呢。

    许雍求之不得。

    没有坚持再付款，便陪着安夏走两个小时。

    安夏还特别带他去了学校。

    这下可热闹了！

    喜欢聊八卦的，认识安夏的，见此便更加肯定女神安夏真和卖车的再一起。

    捶胸顿足！

    内部没有消耗，被外面的猪给扛了。

    还是个穷小子！

    “那也好过被大腹便便的富豪包养吧！”

    “那倒也是，我们还可以安慰自己输在了颜值。”

    “唉，看脸的世界，我的才华谁能看见呢？本人单身，在线求女朋友！”

    “脸好看心情都好！换我，我也要找脸好看的男朋友。”

    “都醒醒啊姐妹，这年头男女都拜金，长得好看的男生也有可能想找一个有钱的女朋友哦。”

    “真相了！长得好看真能走捷径，那个卖车的就走了捷径。更重要，我们的女神还在超漂亮！”

    “不赞同，长得好看又有才华又务实的，大有人在。比如，击剑社团的穆老师。”

    “那是极少一部分，多数男女一旦在社公上打摸爬滚过，多多少少想走捷径！”

    原来只是讨论安夏与许雍，结果，最后大群里吵起来了！

    (本章完)

