    想要把这种有特效的生发膏卖到全球市场，就需要有工厂大量生产生产生发膏才行。特里斯坦去了解过了之后才知道，要建造一家工厂可没那么简单，单单只是需要的海量资金，就让他一筹莫展，几乎彻底断绝了这家伙成为亿万富翁的想法。

    想要建造工厂，就首先要有一块地皮；然后就要进行基础建设，厂区和厂房都要先建造起来；然后还要购买合适的生产线、请工人，购买原材料等等，一直到正式生产环节以及产品的推广和广告。这些步骤哪一样都需要花钱，而且还是大把大把的花钱。

    特里斯坦算了一下，哪怕所有的环节都按照最低标准来，至少也需要上千万澳元，才能把生发膏推向市场。

    然而之前为了化验生发膏的成分和找出最接近的配方，已经让特里斯坦倾家荡产了。如今他名下的资产不但全部抵押，而且还欠了一屁股的债。要是在两年内还不上巨额本息，就会被银行扫地出门，彻底成为一个穷光蛋了。

    在这种情况下，再要特里斯坦去筹集几千万的资金建厂，简直就是天方夜谭。事到如今特里斯坦也终于明白了，自己不可能一个人吃下这么大的生意。真想要把这两种有特效的生发膏卖到全球各地，必须要找其他人来投资才行。

    而这就意味着生发膏带来的巨额利润也要和别人分享了，这让贪心的特里斯坦很难接受。然而在和人分享利润和宣布破产之间，特里斯坦最终还是艰难地做出了正确的选择，准备找个投资者，两人合伙做这笔大生意。

    当然，这个投资者也必须仔细挑选才行。首先必须要有钱，能拿出几千万澳元投资建厂。其次还不能太贪心，占有的股份不能超过一半，必须让特里斯坦完全掌控这个项目。最后就是好奇心不能太强，不要追根寻底地问特里斯坦是从哪里搞到配方的，否则就很难解释了。

    要同时满足这三个要求的投资人可不多，好在特里斯坦本来就是银行的高级客户经理，认识不少有钱的大佬，相信自己一定能找到合适的投资者。

    想到陆远知道生发膏上市之后的反应，特里斯坦就忍不住得意地笑出了猪叫声，过了好一会才恶狠狠地道：“陆远……等到了那个时候，你就知道我的厉害了！”

    虽然陆远早就知道特里斯坦在想办法偷生发膏的配方，但他根本就没把这事放在心上。毕竟解决脱发问题的关键是土地能量，生发膏只是打掩护的而已，就算特里斯坦能仿制出来又怎样？除了白白把钱扔进水里之外，根本没有其他用处！

    事实上特里斯坦离开之后，陆远就把这家伙抛到脑后去了，一门心思地准备迎接几位来农场的客人。明天就是星期日，杰西卡前几天就和陆远联系过了，明天会和她的几位空姐同事一起来农场玩。

    虽然杰西卡的同事们也不是第一次来了，但毕竟是好几位大美女一起来农场，总归要做些准备工作才行。

    所以陆远让杰里米事先去打了几只兔子，自己则去湖边钓了一条大鱼，抓了许多小龙虾，打算请杰西卡和她的同事们吃一顿枫林农场的特色美味。可以毫不夸张地说，在澳洲其他的农场绝对吃不到的，只有在枫林农场才能品尝得到。

    第二天一大早，陆远就在厨房里忙开了，没多久就听到外面响起了汽车喇叭声，不禁有些惊讶地喃喃自语：“不是说早上才从珀斯过来么，怎么这么早就到了，难道那几个漂亮姑娘这么迫不及待地想见我吗？哎呀，人长得帅就是麻烦！”

    抱着这样的想法，陆远满脸笑容地到大门口去迎接客人们。然而他到了门廊上之后才发现，从车里出来的根本不是杰西卡和她的同事们，居然是以前跟着王玥一起混的皮裤男丁英杰！

    陆远的笑容瞬间消失，冷冷地看着这家伙道：“丁……丁皮裤，你来干什么？”

    “我不叫丁皮裤，我叫丁英杰！”皮裤男委屈巴巴地为自己正名，然后陪笑道：“大哥，我上次不是说跟你混了吗，这次就是专门来向你讨教怎么泡妞的！”

    “去去去，我什么时候答应过你的？”陆远皱眉道：“我今天还有事呢，没工夫和你瞎闹，快回去吧！”

    丁英杰连忙道：“大哥，我一大早就从珀斯开车赶过来，你这就赶我走，太不仗义了吧？”

    陆远皱眉道：“那就在门口坐五分钟再走，够意思了吧？”

    丁英杰苦笑道：“大哥你别闹，我是真心来向你讨教的，我连学费都带来了！”

    这家伙边说边给陆远转了一万澳元，谄媚地看着他道：“现在你知道我的诚意了吧？”

    陆远这才满意地点头道：“嗯……虽然诚意不太够，但还勉强可以接受，今天你就留在农场吧。”

    “太好了！”皮裤男满脸笑容道：“大哥，你终于愿意教我怎么泡妞了吗？”

    陆远正色道：“别乱说话啊，我只是同意你留下而已，没说要教你泡妞。这种事我自己也不太会，怎么能教你呢？”

    然而皮裤男是亲眼见过陆远在飞机上有多么受空姐欢迎的，还知道他连大姐头王玥都能搞定，所以根本就不信陆远的话，连忙摇头道：“陆大哥，你就别谦虚了！”

    “我真不会……”陆远还要摇头否认，就看到一辆甲壳虫开进了农场，立刻把丁英杰扔在一边，满脸笑容地迎上去道：“欢迎你们来枫林农场！”

    随着车门打开，几位各有特点的美女面带微笑地出来了。当然，其中最引人注目的还是杰西卡，对陆远嫣然一笑道：“陆远，我们又来打搅你啦！”

    “不打搅，不打搅！”陆远笑眯眯地道：“几位大美女光临让农场增添了许多光彩，我请都请不来呢，怎么能说是打搅呢！”

    杰西卡她们都面露微笑，伊莎贝尔更是笑得花枝乱颤，朝陆远抛了个媚眼道：“陆先生，你可真会说话，平时也这么这么哄女孩子开心的吧？！”

