    萧紫不说话，只是坐着。

    曾成亮道：“你有什么事都可以找我，还需要什么吗？我让手下给你买了个手机，她等会儿会送过来。”

    “曾局……阿姝呢？”萧紫淡淡问。

    “阿姝……”曾成亮哽咽，“她早就不在了，就葬在京城的公墓，你要是想她，可以去看她。”

    萧紫话不多。

    曾成亮也不是很会找话题的人，交代完事情后，他也只是一直在安慰萧紫。

    “饿吗？我让人给你送点吃的，想吃什么？”曾成亮问。

    “不饿。”她摇摇头，“什么都不想吃。”

    “等身体好了来警局都可以找我，在京城有什么事也都可以找我。”

    “谢谢。”

    萧紫的脸色上平静的神色，带着疏离，让人产生莫大的距离感。

    曾成亮没有说太多，萧紫没事就好。

    离开病房时，夕阳还没有完全落下去，那橙色的余晖落在高楼大厦上，把京城染成绚丽的色彩。

    晚上，乔斯年和叶佳期来看萧紫。

    多年不见，叶佳期扑上去抱住她，泪水充盈眼眶：“小紫，好久不见了。”

    萧紫也有动容，眼中充满泪水：“佳期……”

    “好点了吗？还有哪里不舒服吗？没事了，都过去了。”叶佳期安慰她，“我给你削个苹果好不好？”

    萧紫拉住她的手，眼神里满是空洞：“不用了，不用麻烦了，我不饿的。”

    “护士说你醒来后一直没吃东西。”叶佳期担心。

    她看向萧紫，当年那个顾盼神飞的女人如今又瘦又憔悴，眼睛凹陷，头发干枯，脸上没有神采，更没有精神。

    站在一旁的乔斯年从水果篮里拿了只苹果：“我来。”

    “乔爷。”萧紫喊了一声，热泪盈眶。

    多年过去，乔斯年在萧紫眼里还是老样子，说起来，她和乔爷也认识二十多年了。

    乔斯年去水池边洗苹果，削苹果，叶佳期则陪着萧紫说话。

    萧紫眼里的叶佳期变化很大，叶佳期真是越来越漂亮了，一件米黄色飘带真丝衬衫搭配黑色A字裙，知性又大方。

    “乘帆学习忙，改天周末让他来看你。”叶佳期拉着她的手，“小紫，你要好好的，把身体养好。”

    萧紫点点头。

    叶佳期又拿了家里厨房煲的银耳莲子羹：“小紫，吃点吧，这个不腻。”

    她端起碗，亲自喂萧紫。

    她真是心疼。

    之前的萧紫虽然喜爱抽烟喝酒，但总是爽快开朗，不像如今这般郁郁寡欢。

    萧紫这一次没再拒绝，吃了几口。

    乔斯年将苹果削成一片一片放在碗里端过来，他现在做这些倒很熟练，毕竟早就是三个孩子的爹。

    萧紫又看了看乔斯年。

    乔爷这些年也是愈发内敛低调，哪怕只是切苹果，举止投足间也充满耐心。

    萧紫知道叶佳期和乔爷已经有三个孩子：“佳期，你的宝宝们乖吗？”

    叶佳期笑了：“你知道的，乘帆最懂事，小柚子吧……最调皮，至于小知宝，还小，但也很坏。小知宝刚被送去幼儿园，还算听话。”

