    “哦？”

    元始看着眼前六人，眉毛一挑，面色淡然，看不出任何情绪。良久，他突然道：

    “今日还真是热闹，混沌祖龙、太古天龙、真理之主、不灭天尊、九霄神尊、霸天狂尊，都是熟人呢？诸位这是知道本座今日突破天位境，特意前来送上人头，为我祝贺吗？”

    元始心中自然清楚，如今的局势，洪荒崛起之势，已经势不可挡了，洪荒出现两位天尊强者，还隐藏着一位神秘的存在，这已经能够与排名前三的世界堪比了，其他世界不想看到有一个能够威胁他们的世界出现，所以此刻五界联手而来，想要将这种危机扼杀于摇篮之中。

    可惜，洪荒此刻可不再是摇篮了。

    元始敢肯定，此时暗中一定还有其他强者在窥伺此处，一旦他们察觉到不对，便会立刻出手，将元始灭杀此处，元始之前渡劫的情景，已经能够威胁到他们了。

    “好好好，不愧是洪荒元始，不愧是能够渡过道劫的人物，果然狂妄得无边。今日过后，看你还能不能狂妄起来！”

    六人中，霸天狂尊不愧是其称号，也是众人中最为霸道狂妄的存在，此刻见元始如此口气，简直比他还狂妄，顿时大怒。

    元始微微一笑，也不回应他的话，这霸天狂尊虽强，但也就那样，就算这些人全部加起来，元始也丝毫不惧。

    突破后的他，元始之道可谓是大成了，实力早已今非昔比。

    虽然还没有交过手，不知道自己的极限在哪里，但元始知道，至少这些人还不够看。

    元始没有理会其他人，而是将目光投向无天魔主，道：

    “无天道友，你魔天与幽冥、造化三界联手入侵我洪荒界，杀我洪荒亿万修士，这笔账，该怎么算？”

    其他人见元始这幅模样，好似丝毫不担忧自己的安危，而且直接将他们无视，心中多少有些不愉快，但好歹也是天尊强者，他们并没有将这种情绪表现在脸上。

    无天魔主见到六位天尊强者后，心中松了一口气，加上他七位强者就算不能将元始斩杀，但自己走掉也会很容易吧，此刻听到元始的话后，他顿时大怒，道：

    “元始，你灭尽我魔族战士，反观你洪荒之人此刻却都还活着，你还有脸来找我算账！休想！”

    “呵呵……”

    元始轻笑一声，道：“几个强盗兼杀人犯而已，杀了就杀了，你能奈我何？倒是你魔天世界事先入侵洪荒，这件事，可不能就这么算了。”

    元始的语气风轻云淡，好似完全没有将那些魔族放在心上，就仿佛是随手捏死两只蚂蚁似的。但听在无天魔主耳中，是那么刺耳。

    那可是他魔天世界是所有高层战力，无数纪（一纪为一千亿年）成长起来的高手，经此一事，他的世界要倒退亿万年，成为九界中最弱的世界，随时可能被灭掉。

    听了元始这话，无天魔主就算心境再好，此刻也怒了，他冷声喝道：“元始，休要胡言，今日我等有七人，你却只有一人，谁生谁死，还不一定呢？”

    说完，他对着另外六人喊道：“各位道友，如今洪荒的局势，大家心知肚明，元始不除，日后必成大患！还请各位道友出手，灭杀此人！”

    “不错，今日元始必死！”

    无天魔主的话刚说完，太古天龙便站出来说道，他苍茫龙界的实力在九界中排名第五，若是魔天世界被灭，洪荒崛起，他龙界便会成为众世界吞噬的目标。在场所有人中，也只有他龙族最想毁灭洪荒，灭杀元始。

    “无天道友与天龙道友此言乃真理，吾必行之！”

    随即，光暗宇宙的真理之主开口道，真理之主是一个老年人的模样，在他说话这话之际，元始感觉到天地之间，一股冥冥中的气息降临己身，他的命运要被更改，仿佛真理之主所说的话，是最为真实的道与理，注定要实现。

    元始将元始大道一运转，那种冥冥之中被锁定的气息顿时消散不见，他恢复原样。

    “元始必死，谁来也阻止不了！”霸天狂尊冷声道。

    不灭天尊与九霄神尊没有说话，但行动却表明了自己的意思，他们与众人一起，隐隐将元始封锁在这片战场虚空之中，不得逃脱。

    “哼！就凭尔等区区七人，还想灭本座，不如做梦去吧！不是本座看不起你们，只是尔等的确不行！”

    元始到如今依然淡然无比，七个天尊强者，若是之前，他可能不是对手，但如今，要灭杀他们，并不是很难。

    “哼！大言不惭，行不行，一试便知！”

    霸天狂尊冷哼一声，他最看不起元始这幅态度，这明明是他平时的台词，此刻却被元始抢了，心中十分不爽，第一时间动手。

    一把恐怖的红色大刀自虚空之中劈砍过来，这柄刀十分恐怖，完全由大道规则凝聚而成，前所未有的强大，超越了元始以往见过的任何一柄刀。

    这一柄刀带着无边霸气，压碎苍穹，劈开规则，颠覆时空，带着霸绝天地的恐怖气息，斩向元始。

    同时，其他六人也第一时间出手，他们都知道元始的可怕之处，不想给他翻盘的机会，一出手，便都是绝招，不想留有后手。

    七个强大天尊的联手，打出一道道可怕的大道攻击，所有的天尊大神通，全部爆发开来。

    “刀屠苍生！”

    “无天魔掌！”

    “真理神拳！”

    “混沌龙纹枪！”

    “我道不灭！”

    “九霄神雷！”

    “天龙一击！”

    七大天尊联手一击，到底有多么凶猛？可以使得天地都轮回千百次了，若是攻击在混沌之中，不知道有多少世界被开辟又毁灭，之后再次开辟，不断循环。

    可惜的是，这些无上天道神通，全部攻击在元始身躯之上，却宛如石沉大海，连波纹都没有泛起。

    “在本座元始大罗天中，吾即主宰，天地为炉，能炼万道万法！”

    元始静立虚空，抬起脚步，一步步向前走来，嘴中叹息着，闲看落花观流水，风清云淡身边飘过。

    “这怎么可能？这是什么威能？为什么我们的攻击，对他没有效果？他的元始大罗天怎么可能有如此威能？我们修炼数个纪都没有这种能力？”

    无天魔主咆哮道：“难道，他仅仅凭借自身，就可以抵挡我们所有人的攻击，怎么会有如此之强横？！”

    “杀！”

    混沌祖龙一口闪烁着九彩的琉璃之血喷射而出，与那道器混沌龙纹金枪相融，化为一柄血淋淋的杀气金枪，轰向元始。

    “祖龙血枪，钉杀诸天！”

    混沌祖龙的血色混沌金枪，跨越了混沌虚空，降落到元始头顶。

    “碎！”

    元始悠悠叹息一声，那充满杀气的混沌金枪居然就这样寸寸崩坏了，根本不能攻击到元始的身躯之上。

    ……