    

    男人低沉的耳语，没能成功地让方子茜放松下来，反而让她更加僵硬了。

    “我……这个……这个……都已经是这么久之前的事情了……”

    方子茜呆了半晌，才吞吞吐吐地开口。

    她还以为白世勋刚才那么生气，估计根本没有把安若英的话听进去，哪知道，他竟然牢牢地记在心里，还迫不及待地问了出来。

    其实，如果白世勋真的问她那天被人逼迫的事情，她虽然会紧张，但还是会说的。

    毕竟白世勋是她认定的，准备跟他共度一生的男人，自从两人复合之后，方子茜就一直在做心里建设，准备跟他坦白这些事。

    可是，白世勋并没有问照片的事情，反而问到底是谁救了她……

    安若英提起这件事的时候，方子茜当时反应过来了，安若英是想拖白老爷子下水！

    虽然方子茜以为安若英手里的照片是白老爷子给的，但是，她还没想好要不要把这件事告诉白世勋。

    白家亲戚很少，白世勋的父母在他年幼之时就已经过世，白老爷子和白心馨是白世勋仅剩的亲人了。

    现在白心馨已经疯了，那能够跟白世勋交流的亲人，就只有白老爷子一个了。

    方子茜给白世勋做了这么几年秘书，非常清楚他跟爷爷的关系有多亲密。

    如果，让白世勋知道，白老爷子就是威胁她的那个幕后黑手的话……天知道会发生怎样的风波。

    以白世勋的脾气，搞不好会跟白老爷子决裂，但是，她又怎么舍得让自己心爱的男人跟唯一的亲人决裂呢？

    方子茜心头纠结，半天都说不出话来。

    白世勋等了一会儿，见她不吱声，脸色更加阴沉，“茜茜，你是不是有什么事情，故意想瞒着我？我只是想知道那天到底谁救了你，有这么难以启齿吗？如果照片是从他手上流出去的，你就应该告诉我他的名字，让我给你讨回公道！如果安若英手上的照片跟他无关，那你更该告诉我了，怎么说他都是你的救命恩人，我作为你的未婚夫，应该好好感谢他。”

    方子茜支支吾吾，都不知道该怎么处理了。

    白世勋真的跟一年之前完全不一样了。

    以前她如果有不想告诉白世勋的事情，稍微把话题带偏一点，傻白甜的大少爷就能把这事给忘了。

    可现在，白世勋的态度如此坚决，一点都不好骗了。

    白世勋拧眉催促道：“茜茜，你到底……”

    “呜呜呜呜……！！”

    他刚开口，方子茜忽然伸出双臂，一下子扑到了他的怀里，脸埋在他肩膀上，就开始抽泣起来。

    “呜呜呜，你能不能……能不能别问了！我真的……真的不想回忆那天的事情。呜呜呜……你别问我，我什么都不知道，那天的事情我全忘了……全忘了！我就记得我好怕……那天好黑，房间里好多人……呜呜呜，他们都好凶，还打了我……”

    白世勋心底一抽，双手紧紧握拳。

