
　　这个少年的出现，顿时让龙辰瞳孔一缩。

　　这个人，虽然是同龄人，但是无论是身份，还是实力，都到了龙辰需要仰望的地步。

　　在实力上，能够让龙辰忌惮的人，唯一的解释，那就是地丹境，以这个年纪，进入了地丹境，肯定是天才中的天才了。

　　而且，他自称天宇哥哥，毫无疑问，他就是方才楚云瑶所说的东方天宇。灵武家族中，四大内族中，东方家族中人。

　　想起这一些，龙辰知道，面对这样身份和地位的人，他现在唯一所能做的，那就是忍，死死忍住！

　　就好像，他当初对黄飞扬，对凤舞天，都是这样，只有忍住，保住自己的姓名，龙辰来有活命的可能。

　　楚云瑶，明显就是这东方天宇看上的人，龙辰一阵后怕，若是刚才自己说的话，被这东方天宇听到的话，那现在的他，肯定已经尸骨无存了。

　　刚刚加入灵武家族的时候，甘霖就曾经和他说过，在灵武家族，四大内族才是真正的族人，是外族的主人，是不可能挑衅的存在。

　　龙辰虽然心里抵抗，但是他不得不承认，这个灵武家族的体系，实在太庞大，在这样的势力面前，他仅仅是一只蝼蚁，所以，他必须得服气。

　　所以，这时候，他已经把龙魂变身都撤掉了，还原成了自己之前清秀、灵气的模样。

　　龙魂变身后的他，虽然更强，但是也凶煞之气十足，若是这东方天宇看了讨厌，那他就要完蛋了。

　　“时机不对，暂且装一会孙子好了。”

　　而这时候，看到东方天宇出现，楚云瑶眼中充满了意外的惊喜，雀跃道：“天宇哥哥，你怎么知道我在这里？”

　　“我听你爹说，你来参加天武境试练了，我就跟过来了，你们外族也真是，好端端的，弄什么试练，要是让你伤到，那可就不好了。对了，刚才看你不开心，怎么回事？”

　　东方天宇关心的看着楚云瑶。

　　楚云熙想起龙辰，眼眸的深处，闪过了一丝戾气，不过也只是一闪而逝而已，她看向龙辰，娇滴滴道：“没有啦，不过是争夺那蚀心魔兽体内的太清剑而已，也怪不得别人和我竞争……”

　　东方天宇的眉头皱了起来，话语也变得冰冷了，他转过头，正看向了龙辰，同时还一边说：“竟然敢和你争东西么，难道他不知道，我东方天宇的存在吗？”

　　到了这时候，他已经看向了龙辰，那眼中，已经开始闪烁了冰冷的杀意。

　　龙辰连忙急道：“云瑶小姐这是要得到真正的试练，才要求我们都拿出全力，我们也是听她的话，才敢动手的啊，不然的话，有您在，我们哪里敢和云瑶小姐抢东西？”

　　留得青山在，不愁没柴烧，现在装装孙子，保住性命，日后也不一定没有报复的机会，所以龙辰倒是非常看得开。

　　尽管被人摒弃。

　　“是这样吗？”

　　东方天宇点点头，龙辰的话，对他非常受用。

　　而对龙辰态度转变之快，所有人都瞠目结舌，楚云瑶也本来想借东方天宇的手，委婉的除掉龙辰，被龙辰这么一说，倒是把她所有的杀招给化解了。

　　她要是胡搅蛮缠，硬要证明龙辰说的是假话，又难免对让东方天宇觉得她不够纯洁，报复心理强，所以她咬咬牙，决定先放过龙辰。

　　“小子，只要你还在这灵武家族，我就有办法要了你的命！敢顶撞我的人，没有一个活得下去！”

　　这时候，那东方天宇已经直接干掉了蚀心魔兽，从它的身体中，他取出一个乾坤袋，然后从中取出一把淡青色的长剑，交给了楚云瑶，喃喃道：“这太清剑，倒是不错的宝贝，你拿回去，等你到了地丹境，我再想我爹爹为你要点别的。”

　　“谢谢天宇哥哥！”

　　楚云熙开心接过了梦寐以求的太清剑，放入了自己的乾坤袋当中，暗中挑衅的看了龙辰这个没种的男人一眼，见龙辰完全没动静，一脸谄媚，她就恶心得要吐，然后完全把注意力集中在东方天宇身上，道：“天宇哥哥，我已经得到了这太清剑，试练也就结束了，我们先出去吧？”

　　“正合我意，元灵城不远处，有一绝美深涧，环境优雅，鲜花遍地，我正要带你去观赏一番呢。”

　　两人只顾着说话，看都不看其他人一眼，然后在东方天宇的带领下，离开了这里，往那什么绝美深涧而去了。

　　而龙辰，此时也终于松了一口气，不过，这时候众人看他的眼神，都有些古怪。

　　原本来说，他们还是非常佩服龙辰，但是当看到龙辰一遇到强者，马上变成了孙子之后，他们眼中都出现的摒弃的神色。

　　“不过是个小人而已，连风骨都没有，难成大器。我等羞以为伍啊。”

　　现在天武境的试练已经结束，楚云瑶不费吹灰之力，就得到了太清剑，成为了最后的赢家。

　　众人已经接受了这结果，纷纷离去。

　　就连柳玲等人，见已经结束，而凤舞天仍然重伤不醒，便飞快地离开这里，把凤舞天带回青阳堂，才能得到充分的救治。

　　留在这里的，很快，就剩下了龙辰一个人，在他的旁边，是蚀心魔兽的尸体。

　　此时龙辰的表情非常郁闷。

　　“费了这么大的劲，最后太清剑还是给那个小妞弄走了，楚云瑶，想要杀我，可没那么容易，迟早有一天，我会让你后悔，还有，东方天宇……”

　　真正给了龙辰巨大压力的人，是东方天宇。

　　灵武家族四大内族的恐怖，第一次这样明显的摆在了龙辰的面前，在这庞大的势力机器之下，龙辰才知道，虽然打败了凤舞天，但是现在的他，还是多么的弱小。

　　“还好的是，有这蚀心魔兽的尸体。总算也得到一些犒劳了。”

　　蚀心魔兽的尸体，楚云瑶没有取走，而龙辰还站在这里，其他人当然不敢取。

　　龙辰刚刚炼化了赤炎金猊兽，达到了人丹境小成，所以这时候也不急，他另取了一个乾坤袋，将蚀心魔兽的尸体装进乾坤袋。

　　正要离开这天武境，却发现，前方那一个风姿卓越、颠倒众生的女子，不正是柳大执事么？

　　柳玲急匆匆出去找她，没想到她竟然出现在这里。

　　能这么快到达这里，这就说明这柳岚，早就在这里观看了，龙辰知道，估计他刚才所有的表现，柳岚都尽收眼底，所以，此时她看向龙辰的目光，没有装出来的魅惑，没有发自骨子里的轻蔑，而是很平淡。M.23sk.com

　　“怎么？终于被老子的绝世风姿，撩拨得心痒难耐了么？”

　　龙辰走到柳岚身边，看着她袅娜的娇躯，无赖的道。

　　之前他装成正人君子，被柳岚撩拨了两次，这时候，他终于有机会扳回一局了。

　　柳大美人却没有生气，她淡淡一笑，迈开脚步，朝着天武境的出口而去，一边走一边道：“我早就知道，你小子就是个流氓，所以才故意想让你显露出本性而已，没想到当初没有成功，现在你自己原形毕露了。”

　　原本，柳岚认为龙辰绝对不可能是凤舞天的对手，但是龙辰现在打败了凤舞天，在她面前狠狠证明了自己，龙辰知道，恐怕对他的表现，这个女子心里早就掀起了巨浪，只是装着镇定，不表现出来而已。

　　不过，她身上再没有一种吃死的龙辰的气场，龙辰就已经知道，至少他现在已经将这个女人，征服了一部分。

　　两人走在一起，就好像是多年的老朋友，在聊天一样。

　　“说实话，对你，之前确实低估了，不过你也不能高估自己，刚才看见那东方天宇，你心里是什么感受，想必你比我清楚多了。”

　　东方天宇的压力，龙辰确实清楚。这一次在他面前装了孙子，他可是深深记住了。

　　“话说，你刚才的表现，我应该给你评定一个新的潜力值了。”

　　柳岚娇媚的看着龙辰，似笑非笑。

　　“多少？”

　　“四星。”

　　龙辰点点头，道：“这样还不到五星？青族当中，五星潜力值的人，有几个？”

　　柳岚无奈笑道：“一个而已，不过他是谁，你倒是没有必要知道，龙辰，你得到了四星的潜力值，灵武家族本来可以为你做一件事，本来可以为你对付赤血圣教，但是却很不幸，这行动被元老驳回了，我现在才知道，赤血教主的身份。”

　　龙辰的眉头，深深皱了起来，问道：“赤血教主，能有什么身份。”

　　柳岚苦笑着，摇摇头，道：“先前，我也不知道，因为他这身份比较隐蔽，一般人也不知道。对了，你知道元帝城的兽魂殿吧？”

　　莫非赤血教主和元帝城有关系，龙辰心里有了不好的预感。

　　“元帝城，就是和灵武城差不多的势力。”

　　柳岚直接道：“元帝城兽魂殿的最强者，被尊称为元帝，这一代的元帝，有着许多子嗣，而赤血圣教的教主，就是当代元帝的其中一个孙子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第116章 东方天宇免费阅读。https://xs.23sk.com 