    “快坐、快坐。微微一路上辛苦了，老三没欺负你，让你受委屈吧。”齐大娘关切地询问秦微微的情况。

    秦微微眼角含笑地看了一眼卫洵，口中道：“没有欺负，三哥一路上对我都很照顾。”

    卫洵尴尬地站了一会儿，无所谓地耸耸肩，便走上前，道：“娘，你看。俺和微微一起买的小鸡仔。”

    说完，卫洵便把竹笼放在了地上，卫洁和卫瀚立马跟着蹲了下来，小手不住地逗弄把自己的喙伸出小孔的鸡仔。

    齐大娘看了一眼竹笼里的小鸡仔，也满脸开心，然后又感慨地轻拍着秦微微的手背劝道：“微微尽量不要再破费了，要留点钱给自己啊！以后用得着。”

    “没事的，大娘。该要花钱的地方不能省，养鸡有好多好处。大娘，这次我们买了七只母鸡，五只公鸡。等这第一批鸡仔长大后，我们可以从中选出长得最好的母鸡和公鸡配种，他们生出的第一批鸡蛋就用来孵新的小鸡，这样我们就可以养更多的鸡仔，如此循环几次，我们说不定都可以开养鸡场了。”秦微微兴奋地朝齐大娘讲自己的养鸡计划。

    卫洵听了一遍秦微微刚说出的话便有点心惊，平常人家养鸡不会想着用现有的公鸡母鸡生出新的小鸡，然后接着养更多的鸡仔，一般都是养大鸡仔就宰了吃肉，有点想法的就是留下几只公鸡打鸣提醒自己天亮了，母鸡生出的鸡蛋也全都当天吃掉。

    齐大娘也有点吃惊于秦微微的奇思妙想，等秦微微说完后，才接话道：“微微，你想做什么就去做吧，我叫老三帮你就是了。老三，你听着了吗？以后微微让你做什么你就做什么。”

    卫洵闻言，忍不住撇撇嘴，暗道自己娘亲这么容易就把自己卖了，不过看到一脸笑意的秦微微，立马道：“娘，你放心吧。俺一定听微微的话。”

    齐大娘对自己三儿子的回答很满意，笑着对秦微微说：“别看老三平时傻乎乎的，可是他力气大呢，微微你要有什么力气活找他去干，一定能给你做得漂漂亮亮的。最重要的是，微微你自己别累着，知道吗？”

    秦微微已经脸烫得快冒热气了，只能胡乱点头道：“知道了，大娘。”

    说完，她看了一眼站在一旁憨笑的卫洵，心道：三哥可一点儿都不傻乎乎的啊，明明在菜市里和那些买菜的客人聊得很开。

    “呀，三哥，你的手怎么受伤了。”心细的卫洁还是注意到了卫洵一直小心翼翼藏起来的大手，她把卫洵的受伤的手摊开，被血迹染上一道红色的手帕就呈现在了众人眼前，卫瀚也不再看小鸡了，担心地看着自己三哥的伤口。

    秦微微看到卫洵受伤的大手，自责地低下了头。

    齐大娘却着急地下了炕，冲到卫洵面前，拉起他受伤的手左看右看，口中念道：“老三，你怎么受伤了啊？手指还能动吗？你这孩子，受伤了怎么不说呢，还藏起来！”

    卫洵却一脸不在意地道：“娘，这就是小伤而已。你瞧，就是不小心割破了皮肉，手指完全能动，丝毫没影响。”说话的同时，卫洵还活动了一下手指，示意自己没事。

    围着卫洵的三人见此顿时松了一口气，齐大娘还是叮嘱道：“没啥事就好，你可要注意自己的身体和安全啊，不要逞能惹事，知道吗？”

    卫洵无辜道：“娘，我没惹事啊。就是在菜市人挤人的时候，不小心握到了一个挤在人群里的猪肉摊老板的刀而已。微微还很及时地给我包扎，连血都没流多少。”

    秦微微此刻一脸震惊地盯着卫洵看，卫洵悄悄地给她使了个眼色，她马上回过神来，也跟着帮他圆谎道：“是啊，大娘。我还把那个猪肉摊老板狠狠地骂了一顿呢。”

    卫洵闻言立马呼出一口浊气，心中暗道，还好自己反应快。

    卫洁和卫瀚在明白自己三哥确实没事后，则继续逗弄着小鸡仔。

    齐大娘听到秦微微的作证后，这才相信卫洵的话，安心地道：“没事就好、没事就好。”

    秦微微若有所思了一会儿，决定转移话题，“大娘，那我们就先把这些小鸡养大，再想其它。”

    她顿了顿，又道：“大娘，你看让瀚瀚和妹妹帮忙照顾这些小鸡仔行不行，我之前答应过他们的。”

    两小只听到要自己来养小鸡仔，都兴奋地跳到自己娘亲跟前，卫瀚撒娇道：“娘，我可以把小鸡仔照顾好的，好不好嘛？”说完卫瀚便把自己的小脑袋往自己娘亲胳膊上蹭。

    卫洁也一脸渴望地朝齐大娘道：“娘，我帮着弟弟照顾，一定不会让小鸡仔有事的。”

    齐大娘也被卫瀚蹭地笑出声来，“好了好了，你们想养就养呗，你们微微姐都同意了，俺还能拦着不成。俺也会帮着弄些饲料给你们，你们拿着去喂就是。”

    两小只听完，高兴地大喊“太好了”，接着就躲一边悄悄商量起什么来。

    三个大人看着两小只在角落里不知在说什么，嘴角都不约而同地露出宠溺的微笑。

    两小只没商量多久，便来到卫洵身前。

    卫瀚拉着卫洵的手道：“三哥三哥，我们先在院子里围出一部分地做鸡笼吧。我们需要一些木材和石头，三哥和我们一起去找。”

    这时卫洁也补充道：“我们还要去找些蚯蚓来给小鸡仔吃呢！”

    三个大人都同时惊讶于这两小只竟能想到养鸡仔首先需要鸡的窝，也都明白了两小只对养鸡仔是认真的，不是那种喂一点食物就算是养了的玩一玩的心态。

    卫洵轻笑了一声，道：“好好好，我们这就去。帮你们弄好鸡窝，你们自己找东西喂小鸡啊。”

    说完，他似乎是想起了什么，扭头朝自己娘亲问道：“娘，大哥呢？怎么我回来就没见到大哥？”

    齐大娘回道：“你大哥又去菜地干活了。让他休息也不休息，怎么说他都没用，唉......”

    “大哥就这性子啊。算了，我先快点把鸡笼弄好了，再去地里帮大哥。”卫洵点着头道。

    紧接着他就转身拉着卫瀚和卫洁出门找制作鸡笼的材料去了。

