    或者说，他刚才说的未必便能达到对方的要求。眼下他才突破到合体境，还没享受到成为合体老魔的畅快感，便要被人给收拾了，呼椿鸿心里也是一阵欲哭无泪。

    “你们几个意下如何，若是跟我去混乱妖域，我倒是能帮你们其中的一个争取到突破至合体境的机会。”陆小天转过头来看向项狂，杜疯虎与丰玲三个道。

    “这？”项狂三个对视了一眼，顿时脸上一阵犹疑。

    “混乱妖域？那么远的地方，虽也不乏一些魔族活动，不过混乱妖域对比起霸魔州，还是要差了一些，机会不如霸魔州这边多。若是几位愿意留下来，日后也迟早会有冲击合体的时机。”项狂三个还在犹豫，呼椿鸿已经急眼了，真要是这三个跟陆小天与叶子渝走了，他对陆小天可就没有利用价值，到时候生杀予夺，可就全凭对方说了算。

    杜疯虎三个一时间也是琢磨不定，杜疯虎与丰玲是了解陆小天的，绝不会信口开河。说是给他们三个中的一个突破的机会，想必有把握获得让他们晋阶之物。便是项狂，虽然对陆小天一副语出挤兑的样子，实际上心里却是对陆小天总有种若有若无的熟悉感，对陆小天并无敌意。纯粹是性格使然罢了。

    在这呼椿鸿与陆小天之间，他自然是更加信任陆小天的。以陆小天此时的实力，完全没有任何欺骗他们的必要，他们三个魔族，也没有值得陆小天骗的地方。

    “陆兄弟，先谢过你的好意了，一来，我们三个距离神虚境巅峰尚且还有一段距离。二来在这里呆惯了，陡然间换到另外一个地方也不习惯。”杜疯虎沉吟了片刻之后说道。

    “对极，对极。”呼椿鸿连连点头，这一刻呼椿鸿才觉得杜疯虎看上去是如此地顺眼。

    杜疯虎作下如此决定，丰玲自是夫唱妇随。

    “我跟杜疯虎他们一块。没我跟着，他们两个捅出篓子连个照应的人都没有。”项狂说道。

    “这倒是，若不是项老头，我们夫妇估计早就交待了。”杜疯虎与丰玲此时认同地点头，项狂大多数时候看上去不大靠谱，实际上行事起来却是粗中有细，自有一套章法。

    “看来你的机会来了。只是我要怎么才能信得过你？空口白牙，你说出来我也能随便相信不是。”陆小天注意力转回到呼椿鸿身上。

    “这，我发誓成不？”呼椿鸿语气一滞，“他们三个才不过是神虚境，日后我也没有必要为难他们三个得罪了朋友你这么厉害的人不是？”

    “成吧，发个誓便算了。这次我能追杀仇家杀到霸魔州来，能来一次，也能来第二次，你不要跟我耍花样。”陆小天伸指一弹，一颗怨誓丹朝呼椿鸿飞去。比起当年厉丹王给他的咒誓丹要差上一些，不过终归是有些约束的。

    “朋友放心，只要力所能及的范围之内，我给不会往外推，不过真要是超出了我的能力，到时候我也是没办法了。”呼椿鸿能在这魔椿岭崛起，自然不是个蠢蛋。不会真的就大包大揽下来，尤其是在这颗丹药面前。

    “放心，真要是遇到连前辈都对付不了的，那也是我们的命数。”杜疯虎知道到这里已经极为不错了，只要这呼椿鸿在，以后他们进入这魔椿岭可就不用像眼前这般偷偷摸摸，而是一个稳固的后方。比起之前已经是一个天上，一个地下。再想贪图更多未免是不知进退。

    “这，这你们就称我呼道友吧。前辈委实当不起。”呼椿鸿连忙道。

    “就这么办吧，凭他们也不会去惹合体境魔头，当然，真要是惹到了你都对付不了的，想办法将他们送到混乱妖域，或者是通知我。算我欠你的人情。”陆小天也没有说更多了。

    “好，好。”呼椿鸿点头，直接服下丹药，按约定好的立誓。

    陆小天那血色大手一收，呼椿鸿这才从山石里面挣扎着出来，眼里看陆小天仍然有几分惊魂未定。从开始到现在，他可是一点都没能感受出陆小天的深浅。

    “不知朋友如何称呼，在混乱妖域哪个位置，日后搞不好我也要去那地方，最近霸魔州的几部魔族都在筹划入侵混乱妖域一事。搞不好我们魔椿岭也要被卷入进去。”呼椿鸿脱困，倒是没有受到什么伤势，只是方才给陆小天压制着罢了。不过听陆小天提到混乱妖域，呼椿鸿心里不帅起了几分心思，毕竟谁都说不清楚以后会如何。

    “陆小天，在混乱妖域渊堂乱青墟，若是我不在，去找猪七也一样。”陆小天说道，“你要是进了混乱妖域，可别拿乱拿与渊堂有关的人开刀，避免到时候出现误伤。你们这边的魔族是怎么回事，怎么忽然想到要入侵混乱妖域了？近几万载可没有听说过。”

    陆小天之前也有些犯迷糊，不过眼下既然来了，如果能问出原由自然是再好不过了。

    “不太清楚，以前我也只是听说有一些小部族都被迫卷入进去了。所以我才紧赶慢赶，总算突破到了合体境，实力提升了，后面应该能知道更多机密了。到时候真要是对上了，陆兄你可别当真，咱们咋呼咋呼就过了。”呼椿鸿讨好地道，方才他可是用上全力了，可没有丝毫抵制之力便被对方压制住，对方真要是动了杀机，眼下他已经变成了一堆烂木头。

    “我又不是必须要保卫混乱妖域，这天下之大，何处去不得。何必拼死拼活。当然，前提是别冒犯到我。”陆小天微微一笑。

    双方客气了几句，陆小天说要与杜疯虎几个叙旧，便与呼椿鸿分开了。直到陆小天一行人离去，呼椿鸿才大为松了口气，“他娘的，老子这魔椿岭霸主可当得够窝囊的。”

    “你厉害，你先请。”此时身后披着大红披风的项狂极为有礼地做了个请的手势。

    陆小天是走在前面了，可心里怎么着都觉着一阵怪异，反倒是让丰玲几个笑得够呛。

