
    第417章道歉

    什么，这人真的是大爷爷的外孙女？江旗震惊了，如果这是真的话，那就这个女人就应该是自己的表姐了。

    自己的刚才居然调戏表姐，江旗的面色顿时尴尬了起来。

    不过他的眼神已经冷冷地盯着叶小北，他永远忘不了，刚才自己居然被这么一个孩子殴打了。

    他才不管这个孩子是谁，他一定要报仇。

    周围的年轻一辈，也都纷纷震惊了，万万没想到，这个女孩居然是江山的外孙女，这到底是什么一回事，他们完全迷糊了。

    墨青语被江山的激动搞得有些为难，她不知道该怎么说，叶欢就在她的身旁，却被外公一口一个弱智。

    墨青语知道叶欢的性格，能够为自己忍受江旗已经十分不容易了，现在外公这么说叶欢，无疑是对叶欢莫大的侮辱。

    墨青语偷偷看了一眼，只见这个清秀的男人带着淡淡的笑意，仿佛没有半点生气。

    可是墨青语知道，叶欢可是不是对待其他人能够这么温和的人，他一定是为了自己，在默默地忍受着。

    其实叶欢还真的不生气，原来的叶欢，本来就是一个傻子，叶欢没有这么无聊去生气。

    江山这才注意到叶欢，又看到了叶小北，这个孩子只有一只手臂让心中微微有些诧异，连忙问道：“青语，这两人是？”

    “这是叶欢，这个孩子是叶欢的弟子，叫叶小北。”既然江山问道了，墨青语也只好介绍道。

    她本来想说叶欢就是她的丈夫的，不过在叶欢面前，她却有些说不出口。

    “叶欢？”

    江山皱了皱眉头，似乎觉得这个名字有些耳熟，却又想不起是谁了。

    忽然，江山心头一动，连忙问道：“难道他就是你的前夫，之前叶家的那个傻子？”

    “外公，叶欢不是傻子，之前的事情有一些误会。”墨青语连忙解释道，外公说话实在有些太过分，简直是在一次一次挑衅叶欢。

    “误会？青语，我知道，叶家仗着自家的势力，威逼利诱了你的那个混蛋父亲，才会让你嫁给叶家的这个傻子，现在你们已经离婚了，你放心，竟然你已经来到了江家，我就不会再让你落入这个人的虎口！”

    江山掷地有声地说道，他十分心疼墨青语，跟着这样一个傻子，不知道要承受多少痛苦。

    在他看来，现在墨青语带着这个已经离婚的前夫过来，肯定是因为叶家的势力，虽然江家不如叶家，但他江山的外孙女，也不是能够任由叶家欺负的。

    “外公，你真的误会了，我和叶欢的关系很好，我，我……”墨青语犹豫着，想要说出自己和叶欢没有离婚的事情。

    “你不用多说了，一切都交给我吧！”

    江山一挥手，阻止了犹豫不决的墨青语，转头看向叶欢，冷声道：“既然你们已经离婚了，你还来我们江家干什么，莫非你以为我们江家好欺负不成？”

    江山的目光冷冽，直视着叶欢。

    “我是陪墨青语来的。”叶欢平静地说道，倒是没有生气。

    “陪青语来的？我们江家不欢迎你，现在你可以离去了。”江山直接说道。

    “大爷爷，不要放过这个家伙，刚才就是他的那个弟子，那个断臂的孩子打了我，还有我们的保安，都是被他打到的。”

    这时，江旗忽然大声地叫道，他听到了墨青语的解释，原来刚才动手打他的孩子就是这个青年的弟子。

    墨青语是他们江家的人，还是她的表姐，更是江家老爷子的外孙女，他知道，是没有办法找墨青语报仇了。

    不过这个青年原来只是墨青语的前夫，江旗顿时心中一怒，要找叶欢算账。

    “住嘴！”江旗立刻呵斥了一声，他虽然心中很讨厌叶欢，但他也知道，这人毕竟是叶家的人。

    虽然现在据说燕京叶家被青洪针对，已经是越来越没落了，但是这也不是他们江家能够招惹得起的，他现在只想把叶欢赶走。

    “就连一个小孩子都打不过，你还有什么用。”

    江山不满地呵斥道，这句话立刻让江旗地爷爷，江水心中十分地不舒服，他的孙子被这人打了，江山不仅不帮他，而且还呵斥他。

    不过江山才是江家的掌权者，江水现在也不好出声反驳。

    “这件事情不怪他，如果我没有猜错的话，这个孩子，应该是一个武者吧。”

    这时，一个挺拔地声音响起，一个俊朗的青年走了出来。

    “张子天，你不是看不起我们江家吗？怎么还没有离开。”江山惊讶地叫道，语气之中带着一丝不满和愤怒。

    他刚才太激动了，竟然没有见到张子天还在这里。

    “刚才是我太冲动了，我先给江爷爷道歉了，我没有看不起江家的意思，只是不喜欢被家族安排婚姻大事。”

    张子天一拱手，十分诚恳地说道。

    “是我年少太轻浮了，没有考虑到刚才我的冲动给江家带来的麻烦，江爷爷放心，子天会弥补我自己的错误的。”

    这下，不仅是江山，其余江家的人都愣住了，刚才在大堂之中，张子天何等的傲气，完全没有将他们这些人放在眼中，现在怎么会突然转变，变得如此温和了。

    这样傲气的天才青年，张家的优秀子弟，居然这么恭敬地向江家道歉。

    张清扬也愣住了，他是知道张子天的性格的，他的天赋很高，是年轻一代的翘楚，除了尹子明，慕洪等寥寥几人，其余完全不放在眼中。

    即便是在家族之中，他都十分傲气，从来不会道歉，现在居然主动向江家服软，实在让他惊讶不已。

    “如果我没有猜错的话，那个孩子应该是个武者吧，能够一个人打败这么多的保安，至少也算是真正的战士级武者了，年纪这么小，居然就已经是一个战士级武者了，倒也算是一个天才。”

    张子天点点头，对叶小北十分赞扬，他又转眼看上去叶欢，淡淡地说道：“不过我对你更加感兴趣，能够交出这样的弟子，你又是一个什么样的天才呢？”
