    孙公子直接将茶杯递到乔玉楠唇边，茶杯也碰上了乔玉楠的唇，他还由为不自知，“美人儿快人喝呀，尝尝是不是特别甜。”

    乔玉楠突然起身，拎起一边的热水茶壶，对着孙公子的脑袋就倒了上去，动作那叫一个利索。

    紧跟着茶楼就开始响起一声声惊叫，“啊，臭表子。”

    孙公子骂人的时候，直接站起来，以着乔玉楠就想动手，乔玉楠手上茶壶里已经没有水，而孙公子的脑袋上还在冒着热气，在人骂乔玉楠的时候，她已经人非常不客气的将茶壶对准了孙公子的小弟弟砸了过去。

    “嗷……”孙公子这次叫的连声线都变了，直接倒在地上，又手抱着重要部位，开始嗷嗷叫，连骂人都不敢。

    红衣服最先反应过来，“你……你竟然敢打孙公子，我看你是活腻了。”

    乔玉楠慢条斯理的从自己手边拿起手帕慢慢擦着，“打了又怎么样，他又不是天王老子。”

    黑衣服直接对着一边的看呆傻的手下大手一挥道：“去，将这个表子给爷抓起来，来两个人抬孙公子回孙府，一个去请医者。”

    安排的挺好，一个去请医者了，两个抬着人回孙家了，而抓着香火和香苗的两人也松开了手，齐齐对着乔玉楠出手了。

    香火香苗都急了，但乔玉楠淡定的很，在那几个小厮冲上来的瞬间，就开始出招，踹肚子，踹腿，前空翻直接踢对方的狗头，场面热闹的很，那几个没什么身手的小厮，乔玉楠几招就放倒了。

    那几个公子哥已经离开了，小厮见打不过，只能慌忙逃了出去，一部分悄悄回孙家报信，一部分留下来盯着乔玉楠。

    因为打架，之前的客人早就溜走了，茶楼里没人了，乔玉楠让丫鬟结了银子，也没心情转悠了，直接慢吞吞的回去了。

    在回去路上她想了想问了身边的两个丫鬟。

    “香火，香蕾，王城里王家多吗？”

    被问话的两人对视一眼，随即老老实实回答，“就咱府一家。”

    “那刚才茶楼里那些人说的王家就是你们家？”

    她一副我什么都不懂，但特别想八卦的表情。

    两人齐齐点头，乔玉楠进入正题，“也就是说，你们家老爷和你们家少爷抢同一个女人？”

    “没有，没有的事情，姑娘可千万不要误会。”

    香苗连连摇头。

    香火忙解释，“在主子没回来前，安家人总去老宅那边说安家小姐在路上被主子救了，并且主子与安家小姐的关系特别好，老爷和夫人想让主子开心，所以在主子没回来之前就给安家下了聘。”

    “但主子回来之后听到这个消息很生气，所以就直接告诉老爷夫人，他是不会娶的，聘礼已经下了，最后估摸是安家不愿意退聘礼，才愿意将人送进老宅当个填房。”

    乔玉楠明白了，嘴角不由抽了抽，“你家主子脾气真怪，反正也没有女人，安家那位小姐，挺好的呀。”

    “不……不是这样的。”

    香苗道：“主子这些年身边也没有女人，更没有朋友，主子一直都是孤单的，当初建新宅的时候，主子说过，如果遇不到那个他，他愿意院子一辈子空着。”

    香火小心翼翼看着乔玉楠说：“其实楠苑就是那个……”院子。

    “哎呀，我们现在回去，会不会连累你家主子？

    毕竟我刚才可是打了人呢。”

    乔玉楠不想香火将话说完，便出声转移话题。

    香火立刻急急说：“您不用担心，发生事情，主子可以搞定的，咱们是皇商，当初是宫里直接点名的，这些年主子也能见到王上的，孙公子的父亲虽然有官位在身，但不是咱们先惹事的，您不用担心的。”

    乔玉楠伸手摸了摸下巴，原来王家现在与宫里有关系，难怪普通一个商人，王家的事情，能让街头巷尾的当谈资。

    慢悠悠回到院子，乔玉楠也没有见到王秋，而是直接去院子后面的花院呆着去了，这么美的地方要好好欣赏才是。

    香火在门口守着，香苗已经飞快的去将事情的来龙去脉汇报给王子秋，而王子秋在他们没回来的时候就收到了消息，甚至特别淡定的在练字。

    听完香苗的话，王子秋头也不抬的问，“她在路上有没有说什么？”

    “之前没有，我们在茶楼的时候，遇到有人在谈府上的事情，说老爷与安家小姐，后来那些人就来了，回来路上姑娘问那些人所说的王家是不是我们府上，还说会不会连累府上。”

    香苗心细的很，乔玉楠的动作神情，还有所说的话，都被一五一十的全都告诉给王子秋。

    王子秋很满意，“行了，回去好好伺候着。”

    “是。”

    香苗离开，立刻护院走进来，“主子。”

    “如何？”

    “南宫先生与夫人进王宫了，现在还没出来。”

    “知道了，盯着孙家，他们若是来府上，直接告诉他们，是孙公子活该，其他都别说，最好让他们直接进宫去，顺便将我要的东西准备好。”

    “是。”

    人退出去后，王子秋放下手上的笔，坐在一边思忖起来，竟然敢打上丫头的主意，这个孙公子怕是活腻了。

    另一边孙家彻底乱了，乔玉楠那一下可是没收着力度，医者被请过去的时候，人已经疼晕过去了，查看伤势之后，医者直接断言，孙公子以后不能人道。

    孙大人老来得子，前面都是女儿，就这么一个儿子，成天宝贝的跟什么似的，生怕磕着碰着，听到这话气得眼前一黑，直接晕了过去。

    医者上针，孙大人醒过来后，满脸悲愤，“那个贱人去了哪里。”

    “回大人话，去了王家新宅。”

    “王家。”

    孙大人突然想到外面的传言，王家老爷给自己儿子订了一门亲，谁知道儿子回来的时候带了女人回来，王老爷不得不自己收到了前面那个女人成了填房，所以打了自己儿子的，就是王家少爷带回去的那个贱人。

    越想越生气，孙大人直接站起来，对身边的管家道：“去，叫人手，去王家。”

    

