    别看有好几个队长提出了招揽，错非是事先有了什么约定，否则雁千惠只能选第一个招揽她的队伍，否则就容易得罪人。而另外几名队长则是微微蹙起了眉头，显然知道自己在这方面的劣势。

    “我拒绝……所有的提名。”

    雁千惠的声音斩钉截铁一般，十分的坚定。

    永远不要让别人替你做决定。

    这句话，雁千惠始终记得！

    这是什么情况？

    不仅是提名的那几位队长惊讶，那些没有提到雁千惠名字的队长也都露出不解的神色——他们倒是没有气急败坏的样子，只是不明白这是为什么。

    那名一直主持这次招募、分配的执法队队员不解地问道：“雁师妹，你这是什么意思？”

    “诸位师兄，我自己有想要选择的队伍，不知道你们能不能听一下我的想法？”雁千惠开口说道。

    “你想要自己选择队伍？雁师妹，这可不是好想法，你难道与在座的某位队长有交情？”那位队员皱着眉头问道。

    这是一个隐藏着陷阱的问题，可以看到所有的队长在此刻都将注意力转了过来……他们各自心里都能确定，自己与这个新人没有任何关系，那么究竟是谁提前做了准备？

    这显然是违规的，一旦确认了相关人员，执法队的后续惩罚是相当严格的。

    “当然没有。我进入道宗以后的行踪都是有迹可循的，根本没有与这些师兄们相遇结识的机会。虽然如此，但我对于自己想要加入的队伍依旧有着自己的看法……我想要加入在座诸位师兄所代表的队伍当中最需要帮忙的队伍，我觉得只有这样，才最能体现我的价值。”

    既然不能选最强的，那就选最弱的！

    齐师道给她的情报现在已经用不上了，因为她根本不知道这些队伍的底细，如今加入任何一支强队都会被当成是有特殊目的或者一头撞进不可预知的麻烦当中，雁千惠干脆就选择最弱的队伍。

    美其名曰最需要帮忙的队伍。

    我就把自己当成是‘救火队员’，这总没人能说什么了吧？

    雁千惠算是豁出去了，而她的这种比较另类的言行在整个会议大厅也是掀起了一阵窃窃私语。

    新人这边暂且不说，雁千惠关注的是前方的那些队长，在她说出最需要帮助的那支队伍之后，有相当一部分人都看向了从左往右数的第3个人。

    那是一个脸上留着胡子碴、有几分不修边幅的中年修士，脸色有些发青，身上散发出一股子酒气，看上去有些邋遢。

    这是喝酒了？

    一个人给自己举行了一场迎新会喝醉了？

    “我发现有不少人都在看着那位师兄，或许这就是我要找的队伍？”雁千惠淡淡地笑道。

    话出无悔，当着这么多人的面儿，纵然是心里觉得有些不舒服，但也得咬牙认了。遇见这么一个不太强势的队长也未必不是一件好事，只要她自己智商在线就没问题。

    “雁师妹，难道你想要加入霍恩廷师兄的队伍？嗯，你的选择是正确的，霍师兄的队伍在前不久的任务中遭到了重创，有两位队员熏伤殒落，他确实需要帮助。”

    那位执法队队员刚才对雁千惠的举动还有所不满，但此时脸上却充满了笑容……不过，雁千惠从他的言辞中清楚地发现，这名队员对那位霍师兄的观感似乎并不好，但话语间却似乎颇为对方考虑的样子……这就有些耐人寻味了。

    雁千惠不着痕迹的观察着周围……在她发表了自己的言论之后，竟然没有感到惊讶的！

    自己这是选了个什么队伍……现在有没有可能重选？

    “美女，上酒，咱们再喝一轮。”

    雁千惠嘴角一抽，还再喝一轮……这是酒吧吗？

    “雁师妹，看起来霍师兄对你并没有招揽意向。我们的队伍里正好缺一位剑修，我想你在我们这支队伍里同样能发挥你的才能。”

    眼见雁千惠的选择没有得到回应，当即就有其他队长站出来重新邀请。

    “等等，我觉得雁师妹的选择就不错，霍师兄只不过是因为队友的殒落，心中悲伤才喝多了酒，脑子有些不清醒，否则像雁师妹这样的人才又有谁想要错过呢，我帮霍师兄做主，雁师妹现在就归入霍师兄的队伍。”

    主持这次挑选新人大会的那位队员明明对霍恩廷不太感冒，此时却是主动帮助雁千惠加入其队伍，他似乎很希望坐实这件事情。

    有意思了，他凭什么能帮那位霍师兄做主？

    雁千惠不知道他在执法队是什么地位，但能够帮那位霍师兄做出决定，至少地位不会低于霍恩廷。

    反正最后在霍恩廷没能力反驳的情况下，雁千惠就算是加入了这支队伍。

    看着那位如同一滩泥似的醉倒在椅子队长，雁千惠也是无语——之所以作出这个决定，一方面是担心误上‘贼’船；另一方面也是在考虑宁为鸡首，不为牛后——加入一个人员比较弱的队伍，这样一来她就可以想办法占据主导地位，从被带领者成为领导者。

    眼下弱队是找到了，只不过这位队长怎么看都是弱的有些过分了！

    雁千惠这个头‘头牌’被选走，接下去就顺畅多了，其他的新人都是任人挑选，基本上是报到名字便起身点头致意。

    大概是酒劲儿过去了，原本瘫在椅子上的霍恩廷终于睁开醉眼，选了一名相貌英俊的男修。

    大名鼎鼎的执法队肯定不会用一个‘醉猫’当队长，之所以如此，恐怕这个霍恩廷也是一个有故事的人。

    执法队的每支小队都有人数限定，6个正式编制的名额，满额的情况下是不允许增加人手的，有时候存在多余的人，本部也会从老队伍中抽调人手出来组建新的小队，而不会选择填充到其他的队伍当中去。

    “现在所有新队员已经各有所属，接下来就跟随各自的队长出去，你们的队长会跟你们讲解一些注意事项，你们的身份短信息符牌已经在炼制了，很快就会分发到各位队长的手中。”

    执法队并没有准备给所有的新人上课，这些都是他们的队长要负责的事情，执法队制定规则并且要求执行，一旦开始工作，有谁出现了问题，那么其所属的队伍都将受到连坐性质的惩罚。

    所有新人离开座位，走近自己的队长，雁千惠能听到旁边陆续传来‘宴会’，‘搬家’之类的词语。

    雁千惠和那名男修跟在霍恩廷的身后向外走去，霍恩廷明显醉得不轻，却固执的不肯运功解除酒意，身体摇摇摆摆的，似乎一阵风就能够将他吹倒。

    “林三才，林师弟，为什么要叫‘三才’呢？”霍恩廷忽然停下脚步。

    一直跟在他身后怕他摔倒的男修差点儿撞上去，连忙停下脚步，恭敬地答道：“霍师兄，小弟家传三才剑，到小弟这一代才炼出真意，所以取名‘三才’。”

    “那你呢？千惠？又有什么寓意？”霍恩廷看向雁千惠。

    “林师兄名子里带一个‘三’字，而我的名字里带的是‘千’字，虽然这个数字是虚了一些，但寓意嘛……就是我的手段很多。”雁千惠傲然说道。

    该谦虚的时候谦虚，该骄傲的时候骄傲，雁千惠其实并不觉得自己这么说有什么夸张之处。

    “霍师兄，难道你就没有别的要对我们说吗？我和林师兄都是刚刚加入执法队，对执法队的工作内容以及流程都不太清楚。”

    “倒是挺自信的。”

    霍恩廷不以为然地瞥了她一眼：“不急，等和队里的人见面后，在执行任务当中自然就会知道，而且印象也更加的深刻。”

    什么‘印象也更加的深刻’，分明就是懒！

    好在霍恩廷也不是真的如此之渣，外面的空气似乎有助于醒酒，顺着街道走了一会儿之后，他也陆续地向两名新人介绍了一些执法队的规章制度。

    执法队分为外门本部和内门本部。

    内门本部主要是执行一些内门纪律纠察和一些比较特殊的高危案件，人数不多，但担任的都是内门精英弟子和长老；外门本部一共是十五支大队，由十五名大队长管辖。而这十五位大队长下面又各有五位小队长，像雁千惠这样的新人，只能是最底层的队员，这与实力和特长没有关系。

    这是职务，担任一定的职务每个月会有固定的猎魔积分收入，同时也有相应的福利。如果只是普通的队员，那就得按照完成的案件数量和质量予以猎魔积分的奖励……当然，在普通外门弟子的福利基础之上，也有额外加成，但无法和队长或者大队长相提并论了。但如果所完成的案件比较特殊，那也有可能获得特殊的奖励，那就另当别论了。

    执法队有两项工作，一是日常巡值，这就跟巡警地职责差不多，每个大队都有驻防的地区。另一项就是外勤任务，这种任务在执法队内部称为‘案件’，开拓洪荒什么的根本与他们无关。

    这种外勤任务也不像是宗门任务那样可以随意领取，基本上是遵循的是内外交替，一案一队的轮换制；也有一些特殊任务是上级直接指派。

    何为内外交替？

    道宗执法队负责的并不仅仅是道宗辖区内的执法任务……严格地说，整个天外天都是道宗执法队的执法区域。要知道，天外天的由来就是以道宗为主的人族势力为了抵抗魔界入侵而构成的，除了道宗之外，还有其他种族存在，而且还经常会有一些邪修、魔修、异族通缉者及潜入的魔界种族等犯事，想着地处偏僻，为所欲为。

    道宗自然不能看见，作为天外天的核心势力，它就得肩负起这方面的责任，因此十五支大队除了有五支常驻大队之外，剩余的十支大队还得负责道宗以外的事务。

    就拿外城为例，在这里驻守的是第三、四大队，这并不是说两支队伍共同负责外城安全，基本上每个区域在日常的运作下只会保证一支30人的执法队伍的驻守，另一支队伍则是处于待命状态，随时准备出动前往周边地区解决案件以及在人手紧缺的情况下协助同其他队伍进行办案。

    这种形式基本上会以一个月为期限进行轮替，毕竟外出任务等同于出差，就算是修行者也不可能一年到头四处跑，他们也是要修炼的。

    那什么又是一案一队？

    这是指案件的分配，因为执法队内部的赏罚制度，想要获得功绩，只有办案，为了保证案件的公平分配以及队员们有足够的休息和修炼时间，执法队确保队伍的案子接取是以轮班的形式。

    例如一支执法大队下属5支小队，一个案子一支，在办完案子前不会再有其它的任务……包括日常的巡逻。

    随着案件的轮流交替，如果第二次轮到这支队伍，他们还没有完成上一件案子，那么视情况给予处分，而他们所负责的案件或由其他队伍接手，或者提交内门执法队处置。

    一般来说这种情况是比较少的，就算出现了，队伍之间也会私底下做调配——为了不受惩罚，一些队伍如果来不及完成手上的案子就会将其转交给目前有空闲的队伍。只要双方同意，上级也不会反对，毕竟它追求的只是效率。而提交内门的任务多半是以外门执法队的实力不足而造成的，这种情况通常不会予以处分。

    ……

    听着霍恩廷的介绍，雁千惠眉头微微蹙起，一个不靠谱的醉鬼队长可不是她所期望的结果……甚至可以说是相当失望。

    她是个有追求的人，如果仅仅是拥有一个‘执法队’身份保护自己在那里躺平养老，那还不如轰轰烈烈地做一场，大不了自己抛下一切，进入轮回世界另起炉灶。

    “队长，我们现在去什么地方？”林三才感觉到气氛似乎有些不队，连忙岔开话题。

