    李凌能够感受着身体的不同，并且还能感觉到自己浑身洋溢着和平时不一样的气劲。并且，他身体周围的天地之力，似乎在他的一念之间，就能够轻易的掌控，而且这种掌控，似乎有着方圆千米的距离！

    以前，天地之力的掌控，也就是自身不到百米的距离，而现在则扩大的好多倍，顿时让他欢喜不已！掌控的范围大了，自然能够调用更多的天地之力，也就因为着自己的实力更加的高深！

    就是这种感觉，这种Feel倍爽的感觉，真的是和以前有太大的却别。但是李凌知道，这种就是半步抱丹的境界，他已经跨出了这一步！

    真特么的不容易！十几年的辛苦，一朝终于有了点点果实，李凌恨不得全世界都知道，他踏入了半步抱丹的境界！

    如果，再努力努力，感悟透了刚刚暗中玄之又玄的感觉，那么他就能够跨国先天，进入抱丹之境。又或者，他还有一种感觉，就是丹田之中的内劲，全部变成液体之后，就可以成为抱丹之境的高手了。

    胡适和其他几个人，都是先天三阶的高手，虽然对抱丹之境没有丝毫的了解，但是他们却依然能够感受到李凌周身的气势有所改变，和陈默刚刚交手时的感觉，有了翻天覆地的变化。

    所以，他们都是一阵的羡慕，无论如何李凌都是有所得！

    为什么不是自己！！！？所有人的心中都在不停的质问自己，但是想想刚刚他和陈默战斗的画面，又在心中有些庆幸，幸亏不是自己，不然刚刚的战斗中，绝对九死一生！

    他们可没有李凌这种置之死地而后生的觉悟！

    “恭喜李哥，能够迈出一步，是不是你已经进入抱丹境界？”胡适他们中的一个人问道。

    李凌笑着摇头，然后伸手将嘴边留下的血痂抹掉，这才说道：“抱丹何其艰难！我感觉现在应该只是踏出了一步而已，进入了半步抱丹之境。至于说能不能进入抱丹，我真的还有些不确定！”

    胡适和其他人都一愣，没有想到就这样都没有进入抱丹，还真的是太可惜了。

    “没有想到抱丹之境如此艰难，这让我们其他人如何是好？”一人感慨的一下，他们今天来这里观看李凌和陈默的对阵，也是想要有所得的，但是这时听到李凌如此说，对抱丹之境就有种高山仰止，不禁后退的感念。

    李凌却呵呵一笑后说道：“虽然没有进入抱丹，但是经过这次对战，不仅迈入半步抱丹境界，也能够对抱丹的境界有所感觉！虽然那种感觉有些令人捉摸不透，但是只要感悟到了，就能够掌握住进阶抱丹的方法。”

    本来，李凌是不想这样说的，因为这样说好像有种自夸的嫌疑。但是看到几个人都有种颓废的感觉，因此才会如此说。在场的几个人都是他的朋友，所以就多说了这么一句。

    希望还是要有，不然没有希望，剩下的就是绝望了。

    抬头看了看陈默，发现这个年轻人正看着自己，不禁一阵苦笑。他现在才明白，刚刚对战过程中，陈默对他有多少礼让。因为他现在已经是半步抱丹，实力上自然有所感觉，比对战之前，那是强的不是一点半点，而是翻倍的强大。

    这还是他刚刚进入半步抱丹之后的感觉。要是再修炼一段时间，那么实力自然会再次提高不少。因此，他心中对陈默还是比较感谢的。

    虽然陈默对李家两个先天，还有助拳的两个先天下了狠手，但是李凌能够理解陈默的做法。而且自己能够进入半步抱丹的境界，一切仇恨其实都可以放下了。

    达到了现在的境界，他才明白，陈默是多么的忍让。如果让他毫无顾忌的出手，李家包括他在内，似乎就没有一个能够活下来的！

    “陈默，谢谢！”李凌说着，对陈默点点头。

    陈默呵呵一笑，然后转身就要离开。心中却在MMP，今天是做了一回工具人，下回要是在这样，抽~出刀直接将其了解了算了！

    但是想想，那些鲜活的珍惜药材植株，难道不香吗？

    真香，如果再来一次就好了！

    “等等！”

    “怎么？”

    “我代表李家，对你说声对不起！还有，我答应的其他东西，会准备好以后交付到你手中。另外，如果以后李家还有谁，不知好歹，你就直接清理了。这条，我也会回去后交代给李家所有的人！”李凌说道。

    “哦？你这是认真的？”陈默没有想到李凌会如此说。

    “是的！我是认真的。”

    陈默深深的看了一眼李凌，这个家伙的心还真的是大，不过这样也好，省的以后李家的谁得罪自己之后，还要跑到京都来再打一架，这样真的很浪费时间的说。

    他缓缓对李凌点点头，转身离去。这样的条件，自然会遵守，并且会很开心的执行！

    而且他对李凌的感官，总算是好了一点！自己打上李家，没有将李家所有武者给灭了，其实也是因为大方向的正确！不说和谐神兽的恐怖，就说在国内，如果高层武者减少，对于国内的高层武力，就会有影响，而这种影响，就会牵扯很多东西。

    尤其是国~家边境的小规模对战，要不是国内高手坐镇，那么早就被攻入，那么造成的后果也是非常严重的！

    这也是陈默所考虑的原因，因此才会随着李凌的想法，做了工具人，大家都有个下台的渠道！当然，该要的东西自然要有的，不然工具人也不是那么好当的！

    实力才代表着一切！拳头大才会振地有声！要不然，说话就是声音大了，都是有罪的！

    陈默有实力，而且他还是相当于半步抱丹境界，就算是李凌现在已经达到了半步抱丹境界，却依然要比他的实力低一些。而且又是因为和陈默对战，让李凌跨出了哪一步之后，进入半步抱丹的进阶，所以对陈默也是感激的很。

    所以，在陈默离开的时候，李凌才会那么说。甚至可以清理一些招惹他的李家人。这样的承诺可以说非常的大，甚至是将李家其他人都放在了陈默的面前，随意处置。

    因此，这就是拳头大的结果。如果陈默打不过李凌，而且还被他给抓~住等等，那就要看李凌的人品了，可能当场就能填了水泥扔海里。

    当然，这种结果是绝对不会发生的！因为对于陈默来说，他还有众多后手没有使用，比如说追魂钉，比如说几把刀剑，还有其中的本命武~器，青玉剑！

    甚至，陈默使用符箓和阵法之后，想要碾死李凌，也不会废多大的劲！这就是有后手和没有后手的区别！

    实际上，要不是陈默想的多，政~治正确，他才不会放过李家，直接将李家给灭掉才是他所想要的！

    在小本本的时候，他就如此打算。但是等他回国之后，也是转圜之间，感受到国内的一切，这才抬了抬手，对李家轻拿轻放了！

    陈默一个人走出了白石滩后，却在自己的汽车边上见到了一个不怎么相见的人。

    “师老板！你好啊！”

    赫然，师彩青带着几个人，就站在陈默的汽车旁边。

    “我还真的没有想到，怎么我走到哪里都能够见到师老板你呢？是你安排人一直跟着我呢，还是你很悠闲，没有事情做？”陈默看到这位老太太，就有些无语，来京都后就见到老太太三次了。

    当然，陈默心中也猜测出师彩青心中所想一二，但是他就是不懂装懂，这样才对自己最有利！

    师彩青看着陈默，眼神却透出非常复杂的一种目光。她甚至都不知道该如何说陈默。

    “陈默，陈供奉，刚刚你和李家老祖的对战，我也是从头看到尾，果然很精彩！”师彩青不过先天二阶，但是没有一个先天不想进阶到抱丹的境界。

    因此，她在听说了李家老祖和陈默要再次对战，而且地点就是白石滩，自然要赶过来好好看看，而且这也是必须的！两个国内的高手要决战，作为特管局的大老板，怎么可能还坐的住！

    至于说陈默胜还是李凌胜，对于她来说都无关紧要，只要两人都活着就好。

    师彩青没有想到的是，她看到的对战，让其惊讶的都快要合不拢嘴了！本来以为先天三阶已经很可怕了，但是看到陈默和李凌的对战，她才有了更深的体会。

    先天三阶比二阶的实力要高出不少，而且是成倍增加的，因此如果她和陈默或者李凌对战，也许几招之内，就会被这两人给碾压成渣。

    当然，这不过是个比方，但是先天二阶的武者，挑战先天三阶，根本是不可能的。

    这就让师彩青麻爪了，因为到目前为止，特管局中只有先天二阶的高手，并没有二阶以上的。

    当然，这里面她没有加上陈默，因为陈默的实力，才让师彩青感觉到心悸！这个年轻人，也不是那么好相与的，也是特管局的一个刺头！

    头痛！为什么武力高的家伙，都是浑身刺猬呢？就不能好好的听话，这样对国~家才有好处么？