    第81章 再见人神

    打扫完宿舍内的卫生，李长生和霍雨浩就分别进行休息。开学时间居然还有三天，无疑，这段时间需要慢慢度过。

    李长生此刻在宿舍中，盘膝坐在床上，心思沉寂，梳理签到打卡系统。

    “奖励要在下午七点才送达。希望有些惊喜吧。”

    显然，李长生有心想要研究奖励，但奖励还没发放到仓库中。

    “修炼吧。”

    日常四个小时的冥想，他倒是想去找沈月亮，但是女生宿舍不能踏足，故此，他只能等吃饭时才可以相见了。更可气的是这宿舍里，连个魂导通话装置都没有。

    没办法。心思沉入，李长生开始冥想。

    玄天功运转间隙，魂力顺着经脉流淌，散开的魂力以周天运行，使李长生全身上下都处于朦胧状态，魂力同样一点点提升着。

    ……

    大约在下午，敲门声忽然响起。

    李长生回过神，先望了眼窗外。

    一抹残霞染红了远方，宛若火烧，又仿佛日灭。

    “月亮？你咋来了？”

    李长生打开门，看着来人，愣住。

    披着晚霞薄纱的沈月亮更美了。

    银白色的长发顺延而下，映着橘红霞光。

    精致的五官美得不可方物，那双有神的蓝色眼眸，说不出的有神韵。

    沈月亮神秘一笑，先从一侧走入宿舍。

    “女生能进男舍？”

    “当然了。你还没吃饭吧？”沈月亮笑吟吟道。

    “没呢，打扫完房间就修炼到了现在。”

    “正好，我刚刚去了一下食堂。租借了一下厨房的灶台，做了一些冰洁螃蟹。原来食堂是不允许外带的，但，那位大妈实在太热情了，说自己做的可以带，这不，我就带来了。”

    李长生顿时感动，吃螃蟹唉！还是只生存在极北之地的冰洁螃蟹！那可是魂兽！味道之美，无法形容。

    举个例子，李长生宁愿暂缓修炼，也一定要吃这种美味的螃蟹。而且，这种冰洁螃蟹不单纯味道鲜美至极，还可以身体内的杂质，不说直接提升天赋，但多吃一些，也可以加快修炼速度。

    “走，我们去雨浩的宿舍吧。”

    李长生对沈月亮说。

    沈月亮点了点头。

    “对了，你的宿舍怎么样？环境还好吧？舍友如何？”李长生问道。

    沈月亮眨了眨眼睛，想了想，说道：“还好吧，和你的宿舍对比一下，多了独立卫生间和浴室吧。也算舒适，小雅姐的室友帮我整理了一下房间，还有带着我熟悉了一下环境。”

    李长生点了点头，来到隔壁宿舍。

    敲门。

    等了一会，门那边终于传来了脚步。

    霍雨浩刚一打开宿舍门，看着来人，露出歉意：“师兄，师姐？抱歉，我刚刚在修炼，快请进。”

    李长生表示无碍，同时问霍雨浩吃饭了吗？

    霍雨浩点了点头：“我包袱里面有带的干粮，上午吃了一点，然后就入定修炼了。”

    李长生和沈月亮这才看到在那张破桌子上，放着一个小包袱，包袱打开，里面装着黄褐色的干饼子，有一块还被咬了一半。

    “雨浩，你就吃这个？没打点菜吃吗？”李长生眉头微微一皱，“水也没喝？”

    沈月亮也愣住。

    霍雨浩挠了挠头，有些不好意思的说道：“原本是去食堂看了一圈，但饭菜都好贵，我还没有找到工作，身上带着的钱也不是很多了，想省着点花，还有，我欠师兄你十个金魂币，我会尽快还的。”

    李长生眼眶有些酸酸的，拍了拍霍雨浩的肩膀，勉强一笑：“傻瓜，咱们是师兄弟，那就是一家人，一家人还提这些做什么？而且，人是铁饭是钢，你现在正是在长个子的时候，在吃的方面怎么能省呢？我告诉你哦，我和月亮能修炼的这么快，有很大部分原因是吃的不错。所以说，在吃的方面不能省，没钱的话，我给你一部分。”

    霍雨浩却摇了摇头，十分感激，“师兄还有师姐，你们帮了我好多了，我真的很感激。但小雅老师说的也对，我想要变得强大，首先就是学着靠自己的能力在史莱克学院中生存下来。”

    李长生说：“那是他们不知道你现在的处境。”

    霍雨浩说：“没关系，我听说，在开学后，就可以分配到一些工作，到那个时候，我领取一份工作，然后就可以安稳下来了。”

    他鼓着脸，又说道：“那、那下午我就去食堂买些有营养的！”

    李长生和沈月亮相视一笑，虽然表面上他们两个和霍雨浩是同龄，而且霍雨浩还是那种心性比较成熟的，但是和李长生相比还是差的远，而沈月亮从小熏陶现代文化，知性美彷如是她与生俱来的领域，温文尔雅，遥立一侧，更显成熟。

    “不用了，今天请你吃大餐。”李长生笑着说。

    “吃大餐？”霍雨浩不解，疑惑道。

    这时，沈月亮走到那个破桌子旁边，把桌上的饼放在一旁，随后，手一召，戴在手腕上的月亮花储物魂导器焕发出微亮光晕。

    光一散。

    房间中忽然多了一股清香，这清香很独特，很舒爽，很凉快，只是吸上一口，就感觉从口腔开始，再到腹部，都有冰划过，舒缓。

    “好香……”霍雨浩眼眸中闪烁夺目光彩。

    而在破桌子上，已经摆放着烹调完成，并且散发着热气的螃蟹。

    这螃蟹通体是蔚蓝色，上面又铭刻有点点石灰色光斑，很大，每条腿都有手指粗细，长度也有十多厘米。

    “这是什么？”霍雨浩目光灼灼的盯着，虽然他想要矜持，但气味太香了，他忍不住的吞咽口水，同时小脸涨的红彤彤。

    李长生见此，笑着说：“这是冰洁螃蟹，极北之地的特产，算是魂兽的一种，烹调需要特定火候，只有大火蒸煮数个小时才算好，然后还需要特质调料搭配，才算成功，总之美味极了，尝一尝你师姐的手艺吧。”

    霍雨浩点了点头，十分兴奋。

    当即，李长生把一侧的床搬过来，当做板凳，他和沈月亮坐在这一侧，霍雨浩坐在他的床侧。

    好了，都别看着了，快吃吧。雨浩，尝一尝。”沈月亮微微一笑，身上。

    这时，原本趴在她怀中的小星星，突然跳到了桌子上，围着烹调好的冰洁螃蟹来回转个不停，时不时用鼻子吸了不停。

    她刚想伸出小爪子，但又缩了回来，看了看沈月亮。

    这一幕倒是十分搞笑。

    沈月亮则拿出一只，剥好，然后放到了小星星面前，柔声道：“吃吧。”

    李长生和霍雨浩也拿起了冰洁螃蟹吃了起来。

    掰开腿，直接露出其中白与粉融汇在一起的蟹肉，吸上一口，沁人心脾的香甜瞬间遍布口腔，随后做吞咽动作，就好像有柔滑的东西顺着食道钻入胃中似的。

    “好好吃……”霍雨浩品尝后，双眸更亮。

    而在他脑海中，那片开出的精神之海内。

    天梦冰蚕的声音忽然响起：“冰洁螃蟹？这可是生活在极北之地深处的物种……”

    但冰洁螃蟹，霍雨浩全然没有听到天梦冰蚕的声音。

    李长生吃的尽兴，对霍雨浩说：“雨浩，把你的饼拿来。”

    霍雨浩这才回神，支支吾吾道：“师兄，这饼子味道并不是很好……你肯定吃不习惯。”

    “胡说，再粗的粮食我都吃过，拿来我尝一尝。”李长生拍胸脯说道。

    “哦。”

    霍雨浩擦擦手，赶忙取过饼子，递给李长生。

    “雨浩，也给我拿一个。”沈月亮也看向那侧的饼子。

    霍雨浩点了点头，将黄褐色的干饼子递给沈月亮。

    李长生接过，当即就咬了一口。

    但，刚刚咬完，在嘴里嚼了几下，他的面色就变了一下。

    哪怕他在万年前，那个时代并不怎么发达的时间段，也没有吃过这种饼子。

    干，十分干，而且还混杂着多重粮食面粉柔和而成，十分噎人，只是吞咽一口，就仿佛吞咽了一口沙子似的，划着食道坠落胃部，和冰洁螃蟹形成了鲜明对比。

    “师兄？师姐？”霍雨浩愣声说道。

    李长生回神。

    沈月亮也差不多，她甚至开口问霍雨浩，这个饼子叫什么名字。

    李长生则继续咬下去，一口、两口、三口、几大口就将整个饼子吞了下去，随即端起水，大口喝了下去。

    沈月亮则小口吃着，最后也都吃完了。

    虽然是吃饭，但李长生总感觉心里面怪怪的。

    他抬头看向霍雨浩，见霍雨浩一脸激动的品尝冰洁螃蟹，心中怪异感更多。

    风卷残云一顿后，大概已经到了下午六七点左右。

    李长生和沈月亮帮着收拾了一番，随后就各自回到了宿舍之中。

    霍雨浩这时才想起来，在吃饭的过程中，天梦哥好像醒来过？

    “天梦哥？”

    “唔、唔、唔，你小子可真是享口福了嘛。”

    “天梦哥说的是二师兄还有三师姐带来的冰洁螃蟹？”

    “不然呢？这冰洁螃蟹啊！可是只存在于极北之地最深处的地带，其肉质绝对鲜美，并且还具备有改善体质的作用，你现在有没有感觉到身体暖洋洋的，体内魂力流淌的速度都加快了很多。”

    “……好像真的有。这、这真的是冰洁螃蟹的效果吗？”

    “自然，而且这种效果还会持续一个星期之久。你小子虽然天赋积弱，但运气不错。我看那一男一女来历恐怕不简单，居然能得到冰洁螃蟹，而且还随便拿出来煮着吃……”

    “总之，你现在就开始运转那门什么玄天功吧！努力修炼！”

    “好。”

    ……

    送沈月亮到楼梯口，李长生就回到了宿舍。

    美美的吃上一顿后，他整个人都舒爽了起来。

    同时，他发现时间到了！

    现在已经七点多了！

    其实并不是看的时间，而是感觉到眉心，那惊夜枪印记传来丝丝缕缕的温热感，同时他感觉到自己的身体内，有着一股别样力量在激荡着，很特别，好像内敛的戾气。

    赶忙，他坐在床上，点开自己的签到打卡系统仓库。

    映入眼帘的就是写着“人经”两个字的一本书籍。

    顺带一提，是简体字。

    同时顺延下去，是两块类似于手掌骨的东西，下面标注着：

    外附魂骨;

    手掌骨;

    生死两茫茫;

    “智慧之神，解析人经与这块名为生死两茫茫的魂骨。”

    李长生提及。

    《告。解析中……》

    没有简介，他只好使用智慧之神解析。

    很快，智慧之神冰冷的机械音响起。

    《告。人经，修炼功法，人神神祗专修功法。修炼方式：培养神祗……备注：当你成功培养一位神祗后，可均摊此人气运，五分之四修为……》

    《告。外附手掌魂骨，生死两茫茫。状态：可附加。效果：右手为生，利万物，可用于伤势治疗、植物催生、魂兽进化、净化邪祟、拥有技能：生之卜算、生之祝福、生之眷属。自带生命领域。左手为死，灭万物，可用于毁灭众生，拥有附属技能：寂灭神雷、毁天灭地、死之眷属。自带虚无领域。》

    智慧之神讲解完成。

    李长生眉头一皱，这魂骨有些厉害。

    不同于六翅紫光翼的四个技能，这两块外附魂骨各带三个技能，组合起来就是六个技能，而且一个主生，也就是生命，一个主死，也就是毁灭，覆灭，深层说就是“无”。

    “这算是人神弥补我和唐三的八蛛矛两翼之差吗？”

    他笑眯眯的想着。

    六翅紫光翼只有六翼，而听闻，神战时的唐三可有八翼呢。

    这样想着，李长生刚想取出这对生死两茫茫魂骨，倏地，四周涌出一层稀薄的雾气。

    这雾气是混沌，黑与白两者完美混合在一起。

    同时，黑与白中，点缀着无数庞大星辰。

    李长生先是一愣，保持盘膝而坐姿态，随后，他又想了起立，这是哪里。

    “又被召唤了？”他呢喃。

    随后，伴随着天旋地转，星宇乱坠，他终于来到了有些熟悉的地带。

    “嗨喽？李狗蛋，时隔六年，我们又见面了呢？最近生活的如何？贵安？和女朋友很和睦吧？给你的奖励如何？还有什么想要的？”

    (本章完)

