    南郊、圜丘。

    一年用一次、或者有时候都不用。

    但依旧是极重要的地方，此时已经准备好。

    圜丘不远处是西明营，大将军李充统兵十万，此时更是严阵以待！

    一眼看过去感觉不止十万，不过圜丘此时不只西明营的，像大将军高绩也在！

    高绩携大胜之气势，虽然桓亭还没平，那也是非常锋锐！

    西明营曾经的将军贺重被换了。

    但兵权，有时候不只是看虎符，只要贺重站在那儿，就不知道多少人会听他的。

    贺重没兵甲，只要没明着反他暂时就不能亮出来。

    他站在山顶上，看着下面圜丘，脸十分的阴沉！

    贺登虽然不如贺毓之，但一个个的被杀，贺家被逼到绝处！

    这山顶不是随便站的，贺重看一眼，走。以为兵甲或山顶就能拦住他？

    圣驾到圜丘，好一番的忙碌！

    桓樾大概是唯一的女子，所以挺老实的别添乱。

    圜丘中间是挺大的圆形台子，共有四层。

    周围八方有台阶，大概是皇帝站最上面，主祭在上面。其余人从上往下排。

    这么大地方，比冬至大朝会能站的人更多。

    不过，周围有更多的旗帜、更多的兵卫，祭天还有一些仪式。

    而圜丘周围，是连片的帐篷。

    圣人的帐篷最显眼。他在这儿休整好，到时辰再上去。

    储君的帐篷这会儿挨着了，按说是不可以，不过是为储妃。

    谢籀当过十几年皇帝，祭天多次，老司机。从自己帐篷出来，钻进媳妇儿帐篷。

    女官、内侍等见过殿下，至于娘娘吃的美，淡定。

    谢籀看着媳妇儿，好有气势！

    就算是有什么规矩，她想怎样就怎样吧，讲真不是靠祭天的。

    桓樾真挺老实的，她吃是为了力气。也没香喷喷的飘出去。

    谢籀坐在媳妇儿身边，也来个牛肉饼。

    这帐篷大，里边再分出两个小间，中间则放着榻铺的厚，又有火盆所以热乎乎。

    小宫娥一边忙一边念叨。

    谢籀听了一会儿才听出她在念什么，这从诅咒贺家到祖宗十八代了。

    谢籀也没呵斥。按说贺家的祖宗有立功的，但小宫娥就让她念吧。

    桓樾呵斥：“不得胡说，到处是人。”

    外边人太多了！风也大。

    小宫娥声音没了，嘴皮子依旧动。

    蕙卿看她可能真要成精。

    谢籀安抚媳妇儿：“别紧张。”

    桓樾看他一眼，她有什么好紧张的？贺家抢的又不是她的江山。

    谢籀看她眼睛亮的，不紧张就好。他以后去打乌奴国那些，肯定比这更凶险。

    贺家还觉得他被逼的？这么不要脸的就别提了。

    贺家还去掺和石统做什么？

    内侍过来低声回禀：“有人找圣人求情，圣人要赐死。”

    谢籀和媳妇儿对视一眼，懒得去求情。知道这会儿忙什么？一个石统算什么？

    桓樾不觉得皇帝渣，纯粹是姓石的找死。

    谢籀又想到裴桓照了。宠一个女人因此用无能的人，真是自掘坟墓。不坑自己也坑子孙。

    华原郡王突然过来。

    谢籀没看清，就看谢谡被媳妇儿放翻了，今儿祭天他是别想上了。

    当然，谢谡跑到储妃的帐篷，揍他都没处喊冤。

    谢籀出来，看还有几个想进去的，犹豫着。

    符机迎上皇太子，他冕服看着和储君差不多，但颜值要差了不少。

    内官来请殿下。

    谢籀干净利落的走了。他不保护媳妇儿，谁进去了让媳妇儿撂倒就是。

    符机犹豫着，还真不好进去。这就来一个女子，真是！

    祭天，别家也不好将老太太、小姑娘叫来。

    几人在外边议论：“今儿将石统赐死很不妥。”

    一个年轻又冲动的喊着：“石统有什么错？”

    桓樾出来，一脚踢死。

    符机吓的发抖。

    桓樾也有点懵，她力量又大了？还是因为揣着龙凤镔铁锏？

    几个男子盯着她！盯着盯着就有点软。

    皇太子妃这冠服、女性去了一些、和男性接近，尤其她眼睛太亮！

    小宫娥站在娘娘身边，其实娘娘挺美的，不过祭天当然要严肃！

    还有空在这儿嚼舌头，留着他做什么？

    蕙卿的冠服本来是没的，不过照着黑的来，黑也很炫、性感。

    有人看她、不过祭天要开始了，这不敢耽搁。

    这么多人在圆坛上站好也得不少时间。

    好在今儿天好，万里无云！

    阳光照着，不冷。

    祭天要在上面烧一大堆火。（燔柴炉内升烟火）

    （唐代，除了冬至祭天外，正月上辛祈谷、孟夏雩祀，都在圜丘举行）

    祭天初献是皇帝，皇帝偷懒的时候可以让别人去毕竟规矩都是人定的。

    亚献为公卿。（帝将亲祠南郊，国子祭酒祝钦明云：“皇后亦合助祭。”帝纳其言，以后为亚献。钦明又欲请安乐公主为终献，迫于时议而止。）

    （人干事儿！不过在这之前则天皇后就干过了。“封禅旧仪，祭皇地衹，太后昭配，而令公卿行事，礼有未安。至日，妾请帅内外命妇奠献。”听着好像有那么点道理。）

    桓樾现在是储妃，可懒得搞事情。

    她在一边凑数，至于以后、那以后再说。

    凑数也肯定更轻松。

    谢籀也没打算亚献或终献，这事儿想干的人不少。

    宋王也干了好多年。

    所以他就算不怎么管事，这一点点积累的都是声望。

    当今、站在圆坛顶上，看向四周。

    虽然这不够高、看不尽大赵，但半个大赵在这儿了！

    人心蠢蠢欲动。

    一些武将蠢的都要冲出来了。

    宋王站在一边，就无语。

    申王站在老爷爷身边，怎么都要将他护好。祭天不可误，宋王爷爷更不能有事。

    郑国公站在那儿，虽然年纪大了，但不方！

    煌煌天威！

    站在这儿也是站皇帝的正统！

    韩家也不可能站到别的队去。

    吴王的脸色、看着挺好。

    虽然谢谡来不了，其实没多大事儿。

    这就是个差事，主祭又轮不到他，想想也挺无趣与憋屈。

    但吴王很憋的住，今天就看贺家能干出什么。

    贺家想称帝那还远，到时候选谁？

    贺守义来了！

