    其实罗南一直都知道，乌维-鲍尔在正常工作之余，始终没有中断过跑暴雪的追求之路，但有些东西，真的不是苦苦追求就能得到的。

    千方百计去讨好，却换不回对方的哪怕一次回眸。

    罗南想着摇了摇头，等乌维-鲍尔做不了导演，可以进入相对论娱乐当个管理人员，无论跑外联，还是处理其他工作，宝哥都相当有能力。

    准备进入影厅时，两个金发女人一起找了过来。

    “嗨，罗南。”

    查理兹-塞隆和《生死格斗》中出演了一个女配角的坎蒂丝-斯瓦内普尔先后跟罗南打招呼，罗南也笑着与她们握了握手。

    “好久不见了，莎莉。”罗南随口问道：“最近在忙什么呢？”

    查理兹-塞隆说道：“正在与威尔一起拍一部超级英雄电影。”

    罗南趁机问道：“你对做超级英雄很有兴趣？”

    查理兹-塞隆不太明白罗南为什么这样问，略一沉吟，说道：“还好吧。”

    罗南微微点头，转而说道：“坎蒂丝，你越来越漂亮了。”

    “谢谢。”坎蒂丝-斯瓦内普尔看了眼查理兹-塞隆，低声说道：“罗南，能单独聊几句吗？”

    罗南说道：“当然可以。”

    查理兹-塞隆对罗南微微一笑，随即离开了这里。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔双手交叉放在身前，似乎有一点紧张，左手不断揉着右手，说道：“罗南，你好久没有跟我联系了。”

    罗南不是笨蛋，加上经验丰富，明白这话的意思，说道：“我这边的事太多，日程安排的也太紧，一直没有时间。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔轻轻咬了下嘴唇：“那……你今晚有时间吗？”

    “非常抱歉。”罗南已经做了决定，就不会再更改，委婉拒绝：“我答应了别人，今晚要按时回家。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔看着罗南，好一会儿才说道：“好吧，改天再聊。”

    罗南微微点头：“改天再聊。”

    他没有再在贵宾室停留，喊上乌维-鲍尔，一起进了放映厅。

    坎蒂丝-斯瓦内普尔回到了查理兹-塞隆身边。

    “怎么了？”查理兹-塞隆轻声问道：“你好像有点沮丧。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“被人拒绝的滋味不好受。”

    赢了一飞冲天，输了貌似也损失。

    查理兹-塞隆压低声音：“那是罗南-安德森，好莱坞的第一富豪，第一权势人物，你太当真了。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔明显有点不甘心：“我只是想试一试。”

    “他已经拒绝了，你就不要再试了。”查理兹-塞隆叮嘱道：“千万不要乱来，我认识罗南-安德森超过五年了，他并不像表面上看起来这么和善。”

    坎蒂丝-斯瓦内普尔说道：“我明白。”她转而问道：“莎莉，你听说罗南-安德森有女朋友了吗？”

    查理兹-塞隆摇头：“没有，从来没有听说过。他这种人，怎么可能找固定的女朋友？”

    认识这么多年，她就从来没听说过，罗南-安德森还有固定的女朋友。

    看到很多人陆续走向影厅那边，查理兹-塞隆招呼坎蒂丝-斯瓦内普尔：“走吧，我们去看首映。亲爱的，开心一点，这是你第一部电影。”

    虽然只是出演了其中的一个小角色，但终于能在大银幕上看到自己，坎蒂丝-斯瓦内普尔还是相当期待的。

    不过，这种期待到电影开始后，很快就变成了惊愕。

    这……也叫电影？

    坎蒂丝-斯瓦内普尔有种捂住脸的冲动，但听到影院中的喝彩声和不断响起的笑着，她又相当疑惑，这些影迷有毛病吗？就这种片子，也值得喝彩？

    然而，这就是宝哥的电影，这就是宝哥的粉丝。

    影迷们很欢乐，因为影片充满了各种欢乐。

    看看，美女们打起架一个赛一个璐瑶，那不停摇晃的山峰，洁白的长腿，还有个顶个说得过去的颜值，还不够吗？

    美女们肉搏战穿得已经够少了，总不能真的露点吧？这种含而不漏，吸引力反而更大啊！

    这部片子简直就是业界良心啊，在不漏点的基础上怎么性感怎么拍，各种沙滩，美女，比基尼，湿身格斗，娇喘，各种胸各种腿……

    连女人都看硬了，还有什么不满足的？

    这片子在相对论娱乐和乌维-鲍尔手里，最大的特点就是真的找了一群长腿、胸大又颜值足够高的美女来出演，就连坎蒂丝-斯瓦内普尔的容貌在其中也算不上是顶级的。

    另外一点，乌维-鲍尔也做的很干脆，他似乎意识到了自己的长处和短处，没有试图在比基尼美女中间插播一种叫做剧情的东西。

    美女们开打、开喘、开摇就是了，谈什么剧情。

    剧情，那是什么莫名其妙的东西？

    当宝哥不再在乎剧情的时候，影片反而多了更多欢乐。

    “阴谋和神秘，美丽和肌***真酷炫的动作、缤纷绚烂的华丽场景、再加上几位扬刀立威性感迷人的女斗士，《生死格斗》无疑将呈现给观众一部性感极至的功夫格斗影片，影片中所有女主演的超凡魅力与她们的功夫一样致命！”

    这样的高评价，当然还是来自相对论娱乐的宣传推广软文。

    宝哥从影片立项之初，就确定了创作理念，并且毫不动摇的坚持到底，所以《生死格斗》集合了美女、动作、暴力、群殴等娱乐卖点，从一开始就大张旗鼓的向世人宣告了它低俗娱乐的本质，想要剧情、悬念、紧张、惊悚、哲理、人生思考，此片都没有。

    制作理念明确，目标观众清晰，哪怕《生死格斗》的口碑烂的跟屎一样，仍然有大批观众为之买单。

    乌维-鲍尔连续执导几部影片之后，有些方面也确实有进步，尤其对暴力与性内容上的处理却极为聪明，处处含而不露，处处若隐若现，却更能吊起观众的胃口。

    虽然《生死格斗》的影评、媒体和观众口碑都超级烂，但在乌维-鲍尔的粉丝眼里，这片子其实很棒。

    “看火辣的美女格斗，视觉享受！”

    “身材诱人打斗养眼，合格的爆米花电影。”

    “我觉得很好，看的很流畅，剧情白烂俗，美女演员身材惹火，极具观赏性。”

    “重要的事情说三遍！文明观球！文明观球！文明观球！”

    “啦啦啦，又被宝哥戳中G点了！”

    宝哥的粉丝们看得真的很欢乐。

    坦白地讲，粉丝向电影往往没有好结局，因为单纯依靠粉丝，很难支撑起一部影片的市场。

    但乌维-鲍尔的影片不一样，因为罗南的关系，宝哥的片子投资一直控制在500万美元以内，在好莱坞能进入影院放映的电影当中，属于名副其实的小投资小制作。

    况且，这几年下来，宝哥也着实积攒了不少粉丝。

    别忘了，这款游戏本身也有众多的粉丝爱好者。

    由于宝哥有一定的市场，前面执导的几部片子票房也不错，使馆影业能为《生死格斗》争取到不错的开画影院数。

    尽管跟正常的千万美元级别制作预算的电影没法比，《生死格斗》却也能在北美2725家影院里面首映。

    上映第一天，《生死格斗》的票房就超越了500万美元的制片成本，拿下了733万美元。

    然后，影片的票房走势开始步步下滑。

    这也是偏粉丝向电影很难摆脱的一种趋势。

    宝哥暂时是没有这种能力摆脱。

    周六，《生死格斗》拿到了611万美元，到了周日，直接跌到了500万美元以下。

    不过，周末三天下来，《生死格斗》仍然在北美2725家影院里面，拿到了1741万美元。

    虽然本周北美票房排行榜冠军，被索尼哥伦比亚影业的《街舞少年》以2183万美元获得，但北美首周末1741万美元的票房数字，足以保证《生死格斗》仅仅凭借北美票房一项，就能产生不菲的盈利。

    乌维-鲍尔也再次证明，自己仍然有相当的商业号召力。

    甚至，在官方认证的“乌维-鲍尔”奈飞分享账号的下面，以及出现了一个庞大的“宝哥后援团”。

    宝哥在相对论娱乐的支持下，仍旧在以自己的方式发光发热。

    到了下一个周末，由索尼哥伦比亚影业发行的《恶灵骑士》上映，这部超级英雄电影北美开画周末的4533万美元的票房，给其他上映的影片带来不小的冲击。

    《生死格斗》受到的影响极为明显，次周末票房暴跌超过百分之六十，只有680万美元进账。

    但加上之前四个工作日，《生死格斗》的北美票房已经临近3000万美元。

    使馆影业预测，这部游戏改编电影最终的北美票房超过3500万美元完全美元问题。

    对于一部制片成本500万美元的小制作来说，这样的成绩已经可以说是超级大卖了。

    投资几百万美元，最终北美票房过亿，这样的影片说起来似乎不少，但北美往往一年都很难出一部。

    像哈维-韦恩斯坦以前的米拉麦克斯影业，以往冲击奥斯卡奖项，也基本都是制片成本几百万美元，拿到奖项之后，北美票房三四千万美元而已。

    《生死格斗》的大卖，也让宝哥的新片《吸血鬼猎人林肯》受到了更多关注。

    这种恶搞过往超级总统的影片，向来不缺乏受众。

