    第22章 唐昊：伪君子榜一我来揍

    对于伪君子榜，唐三已经迫不及待了。

    唐三希望伪君子榜赶紧降临，自己也快三十级了，正好需要一个第三魂环。

    伪君子榜，定然会跟渣男榜一样，上榜者实力参差不齐，哪怕是伪君子榜第一名，实力都可能很弱。

    伪君子榜是渣男榜奖励三倍，渣男榜第一击杀奖励是四十万年，那么伪君子榜第一击杀奖励，定然会是神级百万年。

    想到这，唐三就心潮澎湃，如果真的是百万年魂兽献祭，自己一定要尽全力去得到。哪怕伪君子榜第一名是强者，唐三也不担心，因为自己有爸爸！爸爸是封号斗罗，更是昊天斗罗！

    唐昊看得出唐三想变强，武魂刚觉醒时，唐三并没有想成为强者的意愿，完全看自己，自己不让修炼，唐三就不离开村子，会待在他身边照顾他，但现在不同了，唐三眸光坚定，励志变强。

    唐昊知道，儿子变强是想报仇，儿子想达到从没人能达到的境界，成神，想复活玉小刚。

    儿子如此重情重义，唐昊是欣慰的。

    唐昊保证道：“小三，伪君子榜第一公布后，我会全力帮你，哪怕是封号斗罗，我也会将他打得奄奄一息带到你面前。”

    唐三激动点头：“嗯，伪君子榜第一公布后，实力比我弱，就由我去寻找解决，实力比我强，那就交给爸爸来对付了。”

    弗兰德道：“昊天冕下的实力很强，单挑多个封号斗罗都不是问题，但毕竟学院有三个渣男榜上的，只有昊天冕下一人，还是很难起到震慑作用，还需要拉拢一些强者。我觉得蓝电霸王龙家族很可能也会加入我们，他们肯定清楚武魂殿的野心，武魂殿要是对付我们，想杀沐白他们获得神榜奖励，那么蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗定然坐不住。武魂殿实力足够强，定然会对上三宗动手。何况，小刚跟我是好朋友，我觉得拉拢玉元震跟我们一个阵营，有可能。那样的话，史莱克就有两个封号斗罗了。”

    弗兰德说到这，戴沐白跟马红俊是开心的，毕竟在渣男榜上，他们会害怕，但再来一个封号斗罗，他们能更安全些。

    弗兰德看着唐昊，继续道：“昊天宗应该也会想到，虽然隐世不出，但不代表武魂殿不会对他们动手。这些年不动手，是因为武魂殿还在等待时机，积蓄实力，等灭了蓝电霸王龙家族，七宝琉璃宗，定然会将目标转向隐世的昊天宗。”

    唐昊听到这没说什么，他觉得说得对。

    “所以，希望昊天冕下能跟昊天宗聊聊，若是昊天宗也跟我们一个阵营，那么威慑力就足够大，面对武魂殿，我们这些阵营得团结起来。”

    弗兰德一方面是想真的震慑武魂殿，一方面也是想保护戴沐白，马红俊，他跟赵无极可做不到，毕竟戴沐白被全大陆魂师盯上了，一个唐昊是不够的。

    唐昊皱眉：“我知道你想通过我联络昊天宗，但通过我反而是最坏的。”

    唐昊清楚昊天宗对自己的恨，自己去说，是不可能的。

    弗兰德道：“你与昊天宗几位长老不和，但宗主唐啸跟你感情深，你可以只跟唐啸说一说。”

    唐昊点头：“好吧。”

    虽然自己强大，但唐昊也清楚，面对武魂殿以及大陆不少魂师，他一个人是不够的。

    现在儿子需要时间成长变强，但史莱克学院很危险，需要人守护。

    索托城。

    林逸跟小舞路过这里。

    宁荣荣跟朱竹清也来到了这里，并且见到了。

    宁荣荣疑惑：“我刚才见到过你，你不是在排队吗？怎么也离开了？”

    对于朱竹清，宁荣荣是有印象的，排队的时候她也看了，身材太好了，特别是胸，看起来跟自己差不多年龄，但比自己大那么多。

    朱竹清话很少：“史莱克有渣男榜上的。”

    “你也知道那马红俊？真是太无耻了，难怪能上渣男榜，有这样的人在史莱克学院，我才不会去。”

    朱竹清纠正：“史莱克还有一个戴沐白。”

    宁荣荣听到一惊，看了眼神榜：“渣男榜第四的戴沐白？！”

    朱竹清点了点头。

    宁荣荣庆幸：“还好我没进入史莱克学院。”

    宁荣荣好奇询问：“那你之后打算去哪个学院？”

    朱竹清摇了摇头：“还不知道，我想找一个能让我变强的学院。”

    朱竹清想变强，想在魂师大赛获得好的排名，想获得好的奖励。

    “跟我一起吧。”

    就在这时，林逸的声音响起。

    朱竹清跟宁荣荣看过去，是有些错愕的。

    林逸觉得运气挺好，真遇到了，如自己所想，她们都没有选择进入史莱克学院。

    毕竟，史莱克现在很危险，如果不是玉小刚生前让唐三去史莱克学习，唐三可不会去史莱克。史莱克有渣男榜上的，知道的前提下还进入，就是傻。

    但，唐三知道还进入，是遵循玉小刚的遗愿。但是，宁荣荣，朱竹清两个，可没人让他们必须去史莱克。

    林逸直言，坚定保证：“跟我组建一个战队吧，到时候参加全大陆高级魂师精英大赛，我们要拿第一！”

    宁荣荣惊诧：“这么自信？”

    林逸一笑：“自信源于实力。”

    这让宁荣荣好奇，想看看林逸的实力。

    林逸开门见山这一说，朱竹清也感兴趣。

    小舞道：“逸哥可是很厉害的，你们知道逸哥有多厉害后，肯定会惊得说不出话来，也肯定会选择跟我们组成一个战队。”

    虽然这样说，但朱竹清自然要见识一下，问道：“交手试试吗？”

    林逸摇头：“不用，交手的话也无法让你知道我的强大，毕竟，跟现在的你交手的话，我不需要用武魂。”

    朱竹清：“……”

    朱竹清自然是惊愕，心里略微不高兴，轻视自己，或者说过于狂妄？

    “跟我来吧。”

    林逸率先走到一个无人角落，宁荣荣跟朱竹清跟上，并不担心。因为，宁荣荣有强者暗中保护。

    到了角落，林逸也不墨迹，直接释放武魂，同时头顶三个魂环依次落下。

    第一个魂环落下的时候，朱竹清跟宁荣荣震撼至极，三个血红魂环萦绕林逸周身时，两人已经是呆在了原地。

    (本章完)

