    而黑袍特使这一刻，是真切的感受到了自己和武植的实力差距。

    本以为眼前这个男人，不过只是会点武功的小跟班，跑到岛国来耀武扬威。

    毕竟这样的人平时他也不少见。

    可是，本以为只是个小喽啰，却没想到来的竟然是个大魔王！

    武植的脚力在不断加重，最后体内灼热至极的真气，迸发而出。

    只听“砰！”的一声，武植迅速加重，一脚就把黑袍特使的骨骼踩得碎烂！

    那脚下的地面也出现了一个巨大的凹陷！

    黑袍特使到死，都不知道自己究竟得罪了谁。

    武植这时扭脚力了扭脖子，他裂、咧开嘴巴，笑着说。

    “嘿嘿，好戏开场了！”

    一个多时辰后，出云城。

    有几个身强力壮的男人，抬着两口棺材，落在了小林家的正大门。

    小林家刚刚夺得出云城的控制权，就连管门的人，也比平日威严了许多。

    一看到有人居然敢他们家门口放肆，顿时一声怒吼。

    正要上前训斥，那几个壮汉顿时脚底抹油，转身跑了。

    管门的人一脸疑惑地走上前，发现棺材并没有盖子。

    当他们把头探进去的时候，顿时两眼瞪大！

    其中一个胆子小，甚至吓得跌坐在地上

    “不、不好了，不好了！！”

    小林春一郎，正坐在客厅里悠闲地喝茶。

    现在的他，可是全身心的放松。

    对他而言，他们小林家的好日子终于来了。

    忍辱负重这么多年，就是为了能够跟李唐皇室攀上关系。

    为此，他把他们家所有的积蓄全部上供，他的两个女儿（妃子），三个孙女（妃子），四个孙子（太监）。

    也如同货物一般，送进李唐皇室的宫殿。

    对于他而言，这一切都是值得的。

    他们小林家，即将迎来真正的辉煌！

    此番他最疼爱的孙子，和黑袍特使一起前往对付藤原家族的残余势力，可以说是手到擒来。

    他一点都不用担心，眼下只要等好消息上门就行。

    “不好啦，不好啦！”

    小林春一郎听到这话，不由得眉头一紧。

    “哪个不识趣的东西，竟然敢在大白天的大呼小叫，打扰我的雅兴！”

    只见管事匆匆忙忙地跑了进来，由于跑得太急太慌张，一脚勾住了门槛。

    整个人朝前扑了过去，重重地摔在地上。

    他在地面上滑蹭了一两米之后，人甚至没来得及抬起头，就已经慌慌张张地开口。

    “族长，不好了，不好了！”

    小林春一郎一声冷哼：“没用的东西，一点鸡毛蒜皮的小事，犯得着怎么慌里慌张？”

    “我平日里跟你说的那些真知灼见，你都听到狗屁眼里去了？”

    小林春一郎难得拽了一下汉语。

    随后，扬起头来：“说，到底发生了什么事？”

    管事结结巴巴：“门口、门口有一口棺材！”

    “什么！？”

    小林春一郎一声怒斥：“哪个不要命的东西，居然敢在我小林家门口，放如此污秽的东西！”

    “难不成这出云城内还有别的势力，想趁此机会捞一杯羹？”

    小林春一郎一边自顾自的说话，一边不屑冷笑。

    “老夫倒要看看，是谁敢如此大胆！”

    说完，小林春一郎自顾自站起来，从管事身边经过。

    他看了管事一眼，随后哼了一声。

    为了显现自己身为族长的威严，还特意说了句：“没用的东西！“

