    魏泽杨终于有所反应了，但他只是用一种类似轻蔑的眼神扫了她一眼，轻飘飘道：“我跟你很熟吗？”

    何娜娜感觉整个人都不好了。

    她是谁啊，堂堂何家的孙女，竟然被一个男人羞辱了。

    对于她这种身份的人来说，无声息的轻视才是最大的羞辱，令她双颊通红，犹如小丑一般。

    为什么，明明魏泽杨只是一个相貌英俊点，其他各方面条件都很普通的男人而已？

    “你会后悔的！”何娜娜腾地起身，走路的步子又快又急，很是失礼。

    大家好奇地看着何娜娜。

    陆小芽是九点左右跟魏泽杨离开的，何董事长似乎也没有把她介绍给何家亲戚的意思，所以陆小芽全程都没有同何家人有交集，正符合她的心意。

    回去的时候，仍旧是之前的司机，何董事长提出要跟他们一块儿走。

    何董事长儿子儿媳一家人想挽留一下，被他无情的拒绝掉了。

    何娜娜吃瘪后表示身体不舒服没有再露面，何家一家人简直了，目光时不时地落在她身上，要瞧出个三头六臂来还是咋滴。

    何董事长儿子何家成直接就问了：“爸，这女孩你怎么认识的？你平时对娜娜也没那么亲近？”

    虽然是半开玩笑的口吻，完全透着一股不善。

    何董事长直接沉下脸：“跟你有关系吗？”

    何家成尴尬得红着脸，被父亲当众训斥，实在是没有面子。可老父亲一直不放权，公司的大头股份一天没有落到实处，他一天都不敢放松下来。

    自己虽然是何耀文唯一的儿子，偏偏不受他的喜欢。

    父亲从来不会顾及他的面子。

    后来还是儿媳妇出来缓和了下气氛，此时客人们也走得差不多了。

    送到门口之后，何董事长仍旧派了来时的车等候着。

    魏泽杨刚想入座，何董事长拍了拍他的肩膀，指挥道：“年轻人，你去那辆车。”

    魏泽杨隔空与另一头的陆小芽面面相觑，后者的反应有点奇怪，最后轻轻地笑了笑。

    魏泽杨倒也没有生气，毕竟是亲外公又是长辈么，但凡换一个其他人，他绝对不愿意让步。

    含着几丝笑容，绕到了另一辆车里，跟老管家同坐着。

    老管家首先替何董事长道了歉，又说了一番推心置腹的话：“小魏啊，你别介意，人年纪大了，难免有些小孩子脾气。你别看老爷嘴里说看不上你，其实他应该是挺满意你的，又不肯承认，他自己是白手起家的，怎么会看不起你这种一步步创业，踏实肯干的年轻人呢，不过是嘴硬心软……”

    魏泽杨听完后，有所触动。

    但他确实是不善同刚刚认识的人表露直接的情感，只是眸光深重地道：“管家叔叔，我都知道的，谢谢。”

    ……

    陆小芽与何董事长两人挨着坐。

    陆小芽问：“你打算怎么处理陆芳芳？”

    “该怎么定罪就怎么定罪，现在是法制社会。”

    何董事长一句话将陆小芽堵得死死的。

    跟她玩心机是吧。

    陆小芽心道，你在港城差不多能跟黑色势力相抗衡了，救魏泽杨那会儿也是分分钟一个个电话解决，现在倒是搬出法制社会几个字出来，装什么低调啊。

    她索性就不问了，按照何董事长平日里的做事手段，估计陆芳芳那儿，她可以彻底放心高枕无忧了。

    猛地，她又想起陆建国来，陆建国为什么忽然指证自己的女儿，真的是良心发现吗？

    何董事长意味深长地道：“你觉得呢？”

    “我就是不知道才请教您啊。”

    “我让人答应给陆建国一笔钱……”

    “……”

    居然是那么简单粗暴。

    看来陆芳芳一家人的贪婪与愚蠢是刻在骨子里的，本来她还迟疑着，如果陆芳芳坐牢，陆建国一个人在港城漂泊，是不是帮撑着把人送回大陆，送回西井村。

    现在看来，是她太仁慈了。

    何董事长说：“我说到做到，答应他的钱一分都不会少，只要他能心安理得，毫无愧疚的花。”

    杀人诛心啊。

    何董事长这招真是太绝了！

    陆小芽佩服的五体投地，不过她还是想说：“何董事长，我觉得您想多了，我猜，陆建国拿着这笔不菲的钱，转头就娶一个年轻貌美的姑娘，然后生个大胖儿子，早把陆芳芳忘了！”

    何董事长眯了眯眼睛：“你倒是看人挺透彻的。”

    陆小芽自豪的噘嘴：“那当然，我别的本事没有，看人挺准，谁对我好，谁虚情假意，我很容易分辨出来。”

    察言观色是最生意的一个挺重要的能力。

    她交朋友都秉持着这个原则。

    也不知道何董事长有没有把自个儿代号入座。

    “打算什么时候离开？”

    “应该还要再过两天吧。”

    陆小芽想了想，说：“下次，我带女儿来看你，你一定会喜欢她的。”

    何董事长面上没有多少变化，眸光却是渐渐发暗，嘴角动了动，挤出了一个“好”字来。

    两人在别墅门口分了手。

    何董事长站在门边，看着她纤细的背影同魏泽杨一起彻底消失，才收回目光。

    老管家了然道：“老爷你要是舍不得，我跟陆小姐去说，让她多留几天。”

    “不用了。”

    何董事长脸色立刻变臭，心情也瞬间不美丽了。

    多几天少几天，还不是要走。

    感情这个事儿，挺难说的。

    明明他跟外孙女相处没有多少日子，却非常亲近。

    ……

    陆小芽接下来的两天过得挺舒服，睡觉睡到自然醒，去隔壁蹭蹭饭，白天魏泽杨基本没在，晚上回来的也比较晚，到了第三天，她和魏泽杨收拾好行李，一大早，准备去隔壁跟何董事长告个别。

    哪里知道，被老管家告知何董事长还在睡觉，不见客。

    陆小芽蹙眉，忽又牵起嘴角道：“管家叔叔，何董事长不会故意装睡不见我吧？”

    老管家：“这个……”

    魏泽杨想了想，郑重地说：“今天一走，不知道什么时候再来港城，我们还是等何董事长醒了，当面告别再离开吧。”

    陆小芽也是这么打算的，不然说走就走，何董事长那个古怪的脾气，肯定要记仇。

    老管家微笑着道：“老爷说不用道别了，年纪大了，总归有点不喜欢离别。”

    隐约可见老管家眼底微微有些湿润。

    陆小芽不舍地抱住了老管家，“管家叔叔，我回内地之后，会打电话给你的，还有何董事长。”

    虽然认识他们没多久，好像真的要离开的时候，心里挺难受的。

    “好，小陆，你要经常来看老爷，他其实很喜欢你。”老管家握住她的手，有些微微颤抖。

    “一定会的。”

    等陆小芽和魏泽杨离开，何董事长的身影，在阳台处停留了许久。

    ……

    本来他们两个是要直接去京都的，结果因为魏泽杨货没有没处理好，还是在海城耽误了两天，结果到达京都的时候，早已经过了正月十五的日子。

    陆小芽和魏泽杨刚下了飞机，便感觉到京都的寒意阵阵侵袭，魏泽杨早已准备好了保暖的羽绒服，给她穿上。

    说起羽绒服，陆小芽是真没想到，竟然那么早就生产出来了，只是内衬做的不是很好，容易钻毛。不过即便钻毛，却也是稀罕货。

    两人往候机大厅外走出去，便听到一道小人儿的声音。

    “妈妈！爸爸！”

    “妈妈！”

    是燕子。

    陆小芽猛地往人群中四处查看，终于找到了声音的源头。

    梳着双环髻穿着红色大棉袄眸子水灵灵的小女孩被魏父背在肩膀上，正眉飞色舞地朝着两人挥手呢。

    除了魏父，魏母还有管家也在。

    本来陆小芽也就是想着念着燕子，没有到特别难受的地步。可这一看见闺女的脸，整个就不行了，喉咙鼻子一酸，眼眶润润的，眼泪要掉下来似的。

    “燕子！”她又是哭又是笑的，同样对着燕子挥手，努力甩掉眼泪。

    魏泽杨一直虚虚地搂着她，眼下两边是用不锈钢栏杆隔离开的，需要一直往前才能从出口离开。

    所以他们只能走到底，魏父魏母带着燕子也一直不断地往前。

    加快了脚步之后，终于到了。

    “爸，妈，我们回来了。”

    “伯父，伯母。”陆小芽迫不及待地从魏父背上把燕子抱了过来，小家伙同样粘着她，亲亲她的脸颊，亲亲她的嘴巴，粘着她不肯放。

    “回来就好，回来就好。”

    魏父反复地喃喃着，看着魏泽杨安然无恙，眼中有几分真情流露，也不摆架子了。

    如果不是担心儿子出事，魏父是不可能来接机的，简直就跟天上下红雨似的出人意料。

    魏母则嗔怪陆小芽：“还叫什么伯父伯母，你跟着杨杨喊。”

    陆小芽面色一滞，愣住了。同魏泽杨有了一个短暂的眼神交流之后，便从善如流地道：“爸，妈。”

    魏父：“嗯。”

    虽然表情仍有些别别扭扭，但比起以前来，真的态度十分和蔼了。

    魏母笑着应道：“哎。”

    燕子跟陆小芽亲热了会儿，便吵着要让爸爸抱。

