    请输入正文

    　　瞧着狄武泽那仿佛已经认定了一切的模样，完颜瀚等人解释觉得一阵好笑，没想到帝北宸竟然会让狄武泽产生这样的错觉。

    　　不过，他们倒是也并不觉得奇怪，事实上，倘若不是他们很清楚帝北宸与他们都是下层界的修炼者，就这样看着帝北宸，实在是很难想象他出自下层界。

    　　想到这里，完颜瀚不由得看了百里红妆一眼，事实上，刚看到百里红妆的时候，他也有这种感觉。

    　　“信不信由你。”

    　　帝北宸懒懒地瞥了狄武泽一眼，不知道这家伙好端端的怎么就想到这个问题上去了。

    　　狄武泽狐疑的看着帝北宸，脑海中也是千思百转，难不成自己是真的弄错了？

    　　“不应该啊……”

    　　狄武泽心中一阵疑惑，下层界的修炼资源远远比不上上层界，帝北宸在下层界以如此年纪修炼到这般境界未免也太让人吃惊了吧？

    　　不过，细细一想，对方如果是上层界的人，根本就没有必要欺骗自己啊。

    　　毕竟，如果他有背景，那么只需要将背景搬出来就行了，又岂还需要现在这么麻烦？

    　　在想明白了这一点之后，狄武泽也觉得颜面无光，想着刚才自己还信誓旦旦的认定帝北宸一定是有背景的加护哦，现在这情况可真是丢人。

    　　只是，眼下这般情况却是让他为难了，一心只希望狄家的修炼者能够快些赶到。

    　　虽然刚才只是和帝北宸对了一招，但是他发现这帝北宸的实力很强，至少刚才那一招，他不曾占据半点上风。

    　　一旦两人交起手来，他也无法保证能够获得胜利，相反的，若是败了，那可真是让帝北宸将自己当成踏脚石了，自己颜面尽失，他反倒是风头大盛。

    　　这种事情，他狄武泽可不会去做。

    　　随着狄武泽停下了攻击，这气氛顿时再度变得古怪起来。

    　　“这狄武泽怎么突然就不出手了？”

    　　“该不会是他根本就不是帝北宸的对手，所以才会选择停手吧？”

    　　“这狄武泽的年纪比帝北宸大上不少，竟然还不是他的对手？那这帝北宸的修炼天赋是有多强啊。”

    　　众人不由得惊呼，之前他们只当帝北宸能够挡下狄武泽的一击已经十分不容易，不顾偶从现在的情况看来，他们还是小瞧了帝北宸啊。

    　　好在，这情况正如狄武泽所期盼的那般，自己不过刚停下没多久，狄旭东等人的身形便出现在了距离他不远处的后方。

    　　当狄旭东等人下来的时候便见到百里红妆等人都在烈焰门的大门外，而狄武泽则好像和他们僵持不下。

    　　见状，狄旭东不由得皱起了眉头，神色间透着几分疑惑。

    　　“武泽，发生什么事了？”

    　　按理来说，以狄武泽的实力应该足以横扫对方几人才对，正是因此，所以他才迟迟地出来。

    　　毕竟，小辈之间的矛盾应该交给小辈自己去解决，他们这些长辈去了反倒是麻烦，赢了也是胜之不武。

    　　只是半晌都没有狄武泽的消息，他们这才忍不住下来看看，一看遍瞧见了眼前这一幕。

