    　　狂庭道统的皇庭，它是整个狂庭道统的中枢，也是整个狂庭道统的要塞，因为狂庭道统的道源就是在皇庭之中。

    　　而且，不论时代如何的变迁，那怕是亿万年过去，狂庭道统的中枢依然在皇庭。自从狂庭道统的狂祖开始，狂庭道统的历代掌权人都居住于皇庭。

    　　而且，在狂庭道统后来虽然也曾出过真帝，但他们都是依然入主皇庭，并未在外面自立门户。

    　　毕竟，对于一位真帝而言，除非他们能达到像狂祖那样可以开启道源了，只有这样他们才真正有资格自立门户，否则的话，那怕他们自立门户也没有任何意义，因为他们的门户一旦脱离了狂庭道统，实力会被削弱很多。

    　　在三仙界，一个时代，有一位或许是好几位的真帝，但是，能开启道源的真帝，那么好几个时代都不见得能出一个。

    　　皇庭，是一个十分广袤的城池，放眼望去，只见这个古老的城池茫茫一片，好像是看不到尽头一样。

    　　这个古老的城池，不知道经历了多少的沧桑，古老的城池，不知道是经历了多少次的拆除与重建，在这古老的城池不知道有多少建筑是起起落落，在这个古老的城池，不知道有多少凡人是历代更替……

    　　但是，不论时代如何变迁，这个古老的城池依然还在。只要狂庭道统还在，只要狂祖所开启的道源还在，那么这座古老的城池就依然还在！

    　　皇庭，放眼望去，山峦起伏，屋舍无数，在这里所居的百姓乃是千万乃至是亿万之众，如此广袤的古城，称它为一个古城，不如称它为一个古国更为适当。

    　　在皇庭的中央，有片古建筑，磅礴大气，凌驾九天，这就是狂庭道统中枢的中枢，也就是狂庭道统的皇宫。

    　　或许，历代以来，在狂庭道统之中最有权势的人不一定是狂庭道统的掌权皇帝，也不一定是狂庭道统的掌权王朝。

    　　但是，代表着狂庭道统的很多决策、命令，最终都是由这里发出，而且那怕狂庭道统中最有权势的人，都会希望有一天能入主这座皇宫，毕竟，只有这里才真正代表着狂庭道统至高无上的权势，这里才真正代表着皇庭道统的正统。

    　　在这皇宫之外，那怕你再有权势，再有实力，但如果你未能入主这座皇宫，那么，你终究不是正统，因为狂庭道统的道源就在这座皇宫之中！

    　　可想而知，整座皇宫对于狂庭道统而言是多么的重要，是多么的至尊。

    　　马车快如闪电，奔驰入了皇庭，奔驰在如此广袤热闹的皇庭之中，任何人都显得那么渺小，一下子融入了茫茫人海之中。

    　　朱思静看着脚下那如同一座巨大古国的皇庭，一时之间都被震撼了，她以前一直居住在大剑门这样的穷乡僻壤之中，今日来到了皇庭，那简直就是像土包子刚入城一样，这甚至比土包子刚入城还要震撼得多。

    　　李七夜只是看了一眼，淡淡一笑，闭目养神。此时离狂庭道统的道源越近，他就越能感受到这当年狂祖所开启道源的力量，这种力量十分的强大。

    　　而且，这样的力量与李七夜十分的亲切。这除了李七夜拥有了狂祖的一切记忆，识海中拥有了狂祖的一切大道法则、大道奥妙之外，更重要的是，他的大道是举世无双的。

    　　李七夜开创的大道何止是翻开了一个全新的纪元，而且他的道大会走在最前面，未来甚至会越超三仙界的修练系统！

    　　正是因为如此，李七夜一法通万道，只要他心有道，便是能掌握天地万道的道统，狂庭道统的道源力量与他如此的亲近，那是一点都不为之过，那是理所当然的事情。

    　　最终马车驶入了皇宫，当朱思静第一次看到皇宫的时候，她都有些窒息，因为皇宫那种磅礴大气，举世无双的气势，一下子震撼住了她。

    　　更见整座皇宫乃是真气弥漫，大道之力无处不在，磅礴如汪洋大海，任何敢窥视这座皇宫的人，都会被这恐怖无比的力量镇杀。

    　　看着眼前的皇宫，李七夜只是淡淡一笑，平静自在。

    　　因为李七夜的身份还没有确定，杨胜平也不敢大张旗鼓进入皇宫，只能是暗地里从侧门进去，再说，凭杨胜平的一句话，也不可能说召来狂庭道统的所有手握重-权的人物前来迎接李七夜这一位老祖宗的复活归来。

    　　杨胜平把李七夜接入了皇宫中的偏厅，忙是侍候着李七夜坐下。

    　　“老祖宗，皇庭暗流涌动，娘娘也未能掌执大局，未能以隆重的仪式相迎，还望老祖宗见谅。”杨胜平心里面战战兢兢，一来他是担心李七夜发怒，二来在这皇庭之中，他也只不过是小角色而己，随便的一股势力都能把他撕得粉碎！

    　　“罢。”李七夜大马金刀地坐在龙椅之上，徐徐地说道：“让她来见我吧。”

    　　李七夜虽然没有惊天的气势，但是当他往龙椅上一坐的时候，突然之间慑人心神，不怒而威，那怕此时他很平淡，但依然让人看了都不由为之心里面发毛，双腿都为之发软。

    　　毕竟李七夜可是掌执乾坤的存在，曾经屠杀九天十地的凶人，他不需要散发丝毫的气势，只要他一认真起来，就足够吓死人。

    　　“小，小的这就去上禀，还请老祖宗稍等。”看到李七夜往那里一坐，杨胜平心里面都发毛，背后冷飕飕的，双腿都发软。

    　　回过神来，杨胜平忙去请示。事实上，以杨胜平的身份，此时此刻也没办法直接去晋见，毕竟他这样的真豪高手，在狂庭道统中没有一万只怕也有八千，像他这样的人物怎么可能直接去晋见皇庭道统的皇后呢。

    　　过了甚久之后，狂庭道统的皇后这才见了杨胜平，杨胜平忙是一拜，恭声地说道：“娘娘，你要请的人已到。”

    　　“好，摆驾，我去见见他，看是真假。”听到杨胜平的话，狂庭道统的皇后立即吩咐说道。

    　　狂庭道统的皇后，乃是王氏，她出身于狂庭道统的王府，而王府则是狂庭道统的四大势力之一。

    　　狂庭道统，这是一个道统的统称，在这片天地间的所有门派都是出自于狂庭道统，都可以称之为狂庭道统。

    　　而掌执整个道统大权的就是皇庭，所以，入主皇庭的人或门派，可以称之为王朝。

    　　虽然可以称之为王朝，但是狂庭道统的大权那可不是世代相传，并非是父传子，子孙传的。

    　　在某种意义上来说，狂庭道统的皇帝是每一代选出来的，这是由各方势力一致所认同的，虽然说，狂庭道统的皇帝不一定是狂庭道统最有权势的人，但他绝对是代表着狂庭道统的正统，代表着整个狂庭道统，所以那怕你再有权势，都不允许去冲击正统，否则有可能会被驱逐。

    　　毕竟，如果人人都可以冲击正统的话，那么整个狂庭道统就不用传承下去了，整个狂庭道统乃是受到道统的道章所约束的，这可是由狂祖亲笔所书写的，有着至高无上的威力。

    　　皇后名叫王涵，出身于王府，而驾崩的皇帝也即是她的丈夫，并非是一个白发苍苍的老头，相反，他是一个中年汉子，却在突然间崩驾。

    　　狂庭道统的皇帝并非是出身于狂庭道统的大势力，但他娶了一个好老婆，再加上他能力出众，得到各方的认同，所以才登临帝位。

    　　当然了，狂庭道统皇帝背后最强大的后盾依然是王府，但在突然之间道崩，这对于王涵而言，冲击极大，对于他们王府来说，冲击也很多。

    　　对于他们王府而言，想培养一位有资格入主皇宫的皇帝，那不是容易的事情，这不止是实力足够强大，同时也必须能服众人。

    　　现在皇帝道崩，第一个受到冲击的就是他们王府，在狂庭道统之中，不知道有多少人虎视眈眈，不知道有多少人想要把代表着狂庭道统的权柄抢到手。

    　　所以，皇帝道崩之后，作为皇后的王涵是承受着巨大的压力，不论是为了狂庭道统，还是为了他们的王府，他们都必须平息眼前狂庭道统的乱象，否则道统一日无主，必定会大乱。

    　　当然，对于王府而言，他们更希望新的一代皇帝依然是出自于他们王府！

    　　但，一时之间，他们王府之中也难有人胜任，也是让王涵和王府最为头痛的事情。

    　　若是平时，如果杨胜平这样的一个人物说他们找到了复活的先祖，那么一定会被赶出去，甚至有可能会被驱逐。

    　　但是，在当下狂庭道统这样的困局之下，如果真的是有一位复活的先祖，毫无疑问是给整个狂庭道统带来希望，也给他们王府带来天赐良机。

    　　也正是因为如此，王涵才会冒着很大的危险让杨胜平把这个复活的先祖请入皇宫。

    　　毕竟，他们还无法知道这样的一个先祖是真是假，万一是假的，这不止是给了其他势力机会，同时也是怕其他道统派来的奸细。

    　　可以说，这一次王涵允许杨胜平把一个来历不明的复活先祖请进皇宫，她的确是冒着很大的风险。

