
叶萧真没想到萧蒋佑会对自己道歉。

正如叶萧自己所说的那样，时至今日，他早已不在乎萧家的一个道歉。

自己能有今日之成就，从某种角度而言，还要感谢萧家的成全。

上帝在为你关上一扇门的时候，必定会为你打开一扇窗。

可是对叶萧而言，上帝是为他关上了一扇窗，但是却打开了一扇门——“禁忌之门”。

萧臻荣在对着叶少鹰鞠躬道歉之后，在萧蒋佑的搀扶下，走出了特护病房。

萧臻荣和萧蒋佑清楚，在这间特护病房中，自己两人绝对是不受欢迎的存在。

与其这么尴尬、不受人待见的杵在这里，还不如趁早离开。

萧凝暂时留在了这间特护病房中，照看叶少鹰，也想把这三十年来没能诉说的话，仔仔细细的诉说给叶少鹰听。

而叶萧和龙婧芸则是打算去看望龙国勋，难得回国一趟，这也是情理之事。

萧凝把叶萧和龙婧芸两个人送出了特护病房。

谁也没有注意到，在病床上躺了十几年，经过全国专家团队几十、上百次会诊，情况也没有任何好转的叶少鹰，手指就像是触电般，抽搐了一下。

……

退休干部疗养院，龙国勋独居小院。

“吃車，将军！”

“不算不算！这步不算！”

叶萧和龙婧芸刚下车，便是听到了龙国勋悔棋的声音。

“龙老头，你怎么又悔棋呢？”宋世文抓着刚从棋盘拿下来的棋子，说道：“你过去也是身居高位，桃李满天下的人，怎么跟个小孩子一样，总是耍赖呢？要是让你那些学生看到，他们估计都不想认你这个老首长了。”

“他们敢！”

龙国勋虎目瞪的滚圆，说道：“反了他们，就那帮崽子，还敢在我面前嘚瑟，哼！”

“爷爷！”

龙婧芸拎着两盒茶叶，往小院中走来。

“丫头！”

看到龙婧芸，龙国勋也顾不上跟宋世文争论棋局了，把棋盘上的残局推散掉，站起身来，迎了上去，惊喜道：“你怎么回来了？”

“首、爷爷。”

叶萧原本是想要叫“首长”的，话到了嘴边，最后还是改了口。

“老宋头，我宝贝孙女回来了，今天棋不下了。”

龙国勋接过龙婧芸手中的茶叶盒，对着宋世文炫耀道，“看看，这是我孙女给我的茶叶。”

龙国勋收藏的茶叶有很多，而且也都是名茶，可是再名贵的茶，也比不上龙婧芸拿来的这两盒茶叶。

很多东西，看得不是价值，要看是谁送的。

宋世文眼巴巴的看着龙国勋拎在手中的茶叶盒。

“老宋头，你别羡慕，这两盒茶没你的份。”龙国勋把两盒茶叶藏在身后，像是生怕会被宋世文抢走一样。

“西湖龙井而已，我家里又不是没有，谁稀罕。”宋世文撇了撇嘴，一脸不屑的说道。

龙婧芸拿来的这两盒是顶级的明前西湖龙井，顶级的明前西湖龙井茶，宋世文有不少，哪怕是那十八棵御茶树上采摘下来的茶叶，宋世文也有收藏。

宋世文嘴上说着不羡慕，可心里，宋世文还是羡慕龙国勋手中这两盒茶。

“这次孤剑，哦，宋修也回来了，这个时候应该已经回家了。”叶萧对宋世文说道。

听到叶萧的话，宋世文的眼中立刻“布灵布灵”的放出光芒来，对着自己的警卫员喊道，“小杨，小杨！走，我们回家，我宝贝孙子回来了！”

“老首长，您慢点儿！”宋世文的警卫员追上已经往小院走去的宋世文，叮嘱道。

“慢什么慢，赶紧走，赶紧走！我得赶紧回家去看我孙子去！”

……

“魏哥。”

龙婧芸对着正在厨房里忙活的小魏招呼了一声。

“小芸回来了。”

小魏在围兜上擦了擦手，对龙国勋说道，“老首长，我再出去买两个菜去，一会儿就回来。”

“记得买里脊，丫头喜欢吃京酱里脊。”龙国勋对小魏叮嘱道。

“放心吧，我记着呢。”

小魏摘下围兜，拿着车钥匙走出小楼。

客厅里，两只布偶猫正在争抢着一个毛线球，一个四五岁大的小女孩正追着这两只布偶猫在跑，两猫一人在屋子里上蹿下跳。

“小丫头，你别摔着了。”

龙国勋对着爬在凳子上小女孩叮嘱道。

“龙爷爷。”

小女孩爬下椅子，瞪着大眼睛，打量着龙婧芸和叶萧。

“这是小魏的女儿。”龙国勋对龙婧芸和叶萧介绍道，“小魏家里也没什么人，结婚后，还是一直在我这里。他们一家三口在这里，我这个老头也有个伴。”

“叔叔阿姨好。”小女孩怯生生的向龙婧芸和叶萧，打了声招呼，全然没有刚才抓猫时的活泼劲儿。

龙婧芸摸了摸自己的口袋，想要找出点什么礼物来，可是口袋中连一块糖果都没有，最后龙婧芸只能在小女孩的头顶上揉了两下。

那两只本来追着毛线球跑的布偶猫，这个时候，也是停了下来，歪着脑袋看着龙婧芸和叶萧，完全没有怕生的意思。

“这是她的孩子。”龙国勋指了指旁边的猫窝，说道。

旁边的猫窝里，还有一只布偶猫正懒洋洋的趴着。

猫窝里这只布偶，就是过去龙国勋养得第一只布偶猫。

野猫的自然寿命一般在4~6年，而家养的宠物猫的自然寿命则是在6~8年。

这只布偶猫今年已经八岁半了，换算成人类的年纪，她的年纪比龙国勋还要大。

“你们怎么突然回来了？”龙国勋对龙婧芸和叶萧问道。

“因为萧家的事情。”龙婧芸回答道。

“萧家？又出什么幺蛾子了？”龙国勋皱眉问道。

“也不是出幺蛾子。”龙婧芸解释道，“这次回来，是要萧家向叶萧的父亲道歉的。”

“哦？萧家答应了？”

“答应了，萧臻荣和萧蒋佑对在病床上的叶少鹰，承认了自己过去的不是，并且向叶少鹰鞠躬致歉。”龙婧芸回答道。

“这可真是稀奇了，就萧臻荣这个臭脾气还能对着叶萧他爸鞠躬致歉？”

龙国勋满脸诧异，有些不可置信。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077827"  chaptername="第941章  苏醒（上）">加入书签</a>
</div>
