    

    检查了一番，没有什么大问题后，医生给开了一些舒筋活血的中成药，宁安当天就出了院。

    高三正是忙碌的时候，马上不到两个月，就要准备高考，宁安没有时间在医院浪费。

    ……

    秦音华向学校请了两天假，将宁安送回家休息，而后便赶去了公司，她在一家上市公司任内控经理一职，收入不菲。

    而宁安的父亲宁康平，则是在政府部门任职，级别不高不低，副处级别，在这一个小县城中，也算是排的上号，这个家境相比寻常人，可以说是相当优越了。

    石岚潜藏在宁安的识海之中，看着宁安趴在床上看着一些久违的教本知识点，一时间有些百无聊赖。

    正当闲的有些发慌时，石岚脑中蓦然闪过一丝灵光，心神微动，开始运转刚得到不久的《炼神秘典·衍魂篇》。

    随着功法运转，丝丝缕缕阴气自虚空中渗出，从四面八方缓缓包裹而来。

    石岚神魂一阵轻颤，开始一丝丝的壮大起来，速度虽然比不上在凌阳界时，但相差竟然并不算多。

    丝丝缕缕的阴气滋养着石岚的神魂，同时溢散出了些许能量，渗透进了宁安的身体里。

    趴在床上正看题看的有些烦躁的宁安，忽然感觉额头一阵清凉，躁意尽去。

    虽然不再烦躁，但宁安的心里却是不由自主的一凉，一个翻身钻进了被子，将自己裹得紧紧的，只露出半个脑袋，一面四处扫视着房间，一面划开手机放起了大悲咒，口中还一阵念念有词。

    察觉到宁安的动作，石岚心下不由觉得有些好笑，看了两眼，便再度沉入了修炼之中，既然这门功法能够修行，那么在这个世界停留，也不算是太过浪费时间。

    宁安本就身体疲累，听着大悲咒，很快一不留神便睡死了过去。

    ……

    ……

    “笃…笃笃……”

    “安安，开门。”

    宁安恍恍惚惚的睁开眼，下床拉开了房门。

    “爸……”

    门外站着一名穿着正装，戴着眼镜的中年男子。

    “身体怎么样？还难受么？”

    宁康平开口问了一句，神情平淡，眼中却透着关心，常年的工作，已经让他习惯了管理面部表情。

    宁安此时才回过了神，动了动胳膊，神情有些讶然。

    “好像…不是那么疼了……”

    不仅不疼，而且还有些舒服，感觉胳膊都有力气了些。

    “自己注意身体。”

    见宁安好像没什么大事，宁康平点了点头，叮嘱了一句后，便转身进了书房，步履显得有些匆忙。

    ……

    次日清晨，宁安再度在一阵熟悉的酸痛中醒来，只是这一次，酸痛并不似昨日那般难以忍受，缓解了很多。

    在家里躺了两天后，宁安不得不忍着身体的酸痛，开始去学校。

    最后的高考冲刺阶段，在家里光靠自己刷题肯定是不行的。

    虽然即便高考考得不怎么样，凭着家境，宁安依旧可以衣食无忧，但她不愿意错失这个跟大部分同龄人一较长短的机会，也不想以后一直啃老。

    “叮——”

    宁安踩着点儿跨进了教室，吸引了不少人的目光，她猫着腰，一路小跑的坐回了自己的位置。

    “这两天的笔记，我帮你记了。”

    刚坐到位子上，宁安的身后就传来了一道温和的声音。

    宁安回头的刹那，在她脑海中沉修的石岚骤然睁开了双眼。

    “发现当前世界气运之子‘林默’。”

    “任务板块未激活，任务下达失败……”

    由于处于神魂状态，石岚的感应极其敏感，她浑身气机一紧，感受到了数道目光，死死锁定在了宁安身上。

    沿着目光扫视回去，只是几个学生，有男有女，并无什么出奇之处。

    但石岚如今的眼力何等之高，几乎在瞬间察觉到，这几人手上绝对沾过血，而且不在少数，绝非普通学生。

    ……

    “谢谢。”

    宁安脸色微红，接过了林默递来的笔记本。

    少女怀春，显然这是对林默有意思。

    林默容貌平平无奇，最多算是清秀，但身上却带着一股特殊的气质，令人心生好感。

    “气运之子是什么？”

    石岚尝试着向诸天轮回系统寻求答案。

    “中等之下的世界，世界意识较为低能，时常会将大部分世界的气运命数集中于一处，以气养气，以命生运，从而在漫长的岁月积累中，获得世界层级的提高。

    其气运命数的载体，就是气运之子，整个世界都是为他而生。”

    等于说，这林默是这整个世界的中心，亦或是世界意识的化身么……

    石岚还是头一次接触到这种存在，心中不免有些讶异。

    如此说来，那几个一看就并非善类的，或许是抱着某些目的而来了。

    ……

    转瞬间便过去了一个多月，距离高考仅剩十几天。

    宁安彻底进入了高考最后的冲刺状态，之前有过的酸痛感，日渐消失，每天早晨醒来反而神清气爽，浑身都是用不完的力气。

    除此之外，就是她的食量变得极为惊人，尤其是对于肉类，变得极其渴望。

    起初不过是多吃了几碗饭，到了后面，甚至一餐要吃掉二十几斤的牛肉，这个食量，显然是极其的不正常。

    这些变化宁康平跟秦音华看在眼里，一开始他们很担心，但是带去医院检查了几次，也不见有什么异常后，只能听之任之。

    在医生口中，宁安壮的像头牛，比寻常人都要健康的多。

    宁安自己也察觉到了不对，她感觉自己的力气好像大了很多很多，但此刻她的心思都在学业上，不管什么事，她都想等高考过了之后再说。

    ……

    一如往常的半夜，晚自习结束，宁安随着人流踏出了校门。

    “安安，今天妈妈有些事，就不去接你了，你自己打车回家啊，到家打个电话。”

    “好。”

    宁安挂断了电话，左右看了看，迈步走进了熙熙攘攘的人流。

    打车的人有些多，宁安等了半个多小时，还是没有拦到车，随着身后学校的灯光逐渐熄灭，她心里不禁有些焦躁。

    “怎么还没回去？”

    一辆看上去有些老旧的自行车停在宁安身侧，正是林默。

    听完宁安的解释，林默挠了挠头，回身自车前的框内抽出了两叠习题册，垫在了自行车的后座，冲着宁安笑了笑。

    “上车，我送你。”

    “不太好吧，马上都12点了，我家离这儿还是有点距离的。”

    “上车。”

    林默再次重复了一遍。

    宁安无奈，侧身坐上了后座，小心翼翼的拽住了林默的衣角，心跳不由自主的有些加速。

    “叮铃…铃……”

    自行车渐行渐远，临近半夜，路上有几段的路灯已经熄灭，为了赶时间，林默开始抄近路，拐进了幽暗的小巷。        

