    展飞就算是高阳当初对他说过，以后恢复高考的可能性比较大，但是他还是想问问他爷爷。

    “你怎么想起来问这个问题了？”展建军有些好奇，他的孙子怎么会想起来问这个问题。

    “那个爷爷，这不是好奇吗？”展飞还是没有告诉展爷爷，这件事是高阳起的头。

    “哦，我没有这方面的消息，但是你们还是不要把学问放下了，只要是准备好了，那么就算是有了消息你们也不害怕，不过这件事情估计这几年是没有的，你们现在还是多加的努力吧！”

    展建军也知道恢复高考只是早晚的问题，但是他现在可是不能把话说绝的。

    展飞一听，原来高考这件事情还真的有可能啊？

    “真的吗，爷爷？”展建军白了自己孙子一眼，没好气的说“我哪知道啊，我只是说早晚有可能，让你们准备着，省的到时候有了消息再考不上！”

    其实展爷爷要不是看着今天有客人，要是只有展飞自己的话，他敢问这个问题，他绝对一脚就踢上去。

    “嘿嘿”展飞笑了两声说道“我这不是想确定一下这件事情的真实性吗？”

    展建军看到自己孙子的样子，他没好气的说“你就是想确定，你爷爷我又 不知道这件事到底是什么时候，再说呃，我也没有这本事决定这件事情啊！”

    “你大哥，既然我爷爷说了，那么你走的时候也带着一套高中的课本吧，有空了看看，这怎么说也是一个机会，咱们只要是把握住了，那么咱们就绝对是一飞冲天了。”

    李元凯听到了展飞的话，他的心里特别的感动，就算是他的家人对他不管不问，但是他还是有着关心他的人呢？

    “好的，我知道的，你放心，只要是我不放弃，大不了就是坚持几年，要是真的有这个机会我的努力也不白费，就算是没有这个机会，那么我就当是多学点儿东西了，反正我在哪里也没什么大事。”

    李元凯的话说的特别的明白，要是高考这件事有可能，那么他就是抓住了，要是没有可能他也不会怪他们的，他只当是多学一些东西了而已，这也就是多费点儿时间的事情。

    “就是，要是真的有这个机会了，到时候咱们就赚到了不是吗？要是没有这个高考的事情，咱们也就当没事复习了。”

    “就是，你放心，我知道这件事的重要性的。”

    “ 嗯，到时候咱们也当个大学生试试啥感觉！”

    “你们还是老老实实的干好自己的本质工作，复习可以慢慢来的1”

    最后，展建军一锤定音的把这件事定了下来，其实他说这话的意思也就是这件事情到此结束，不要再说了。

    “好了，你们几个不要光顾着说话了，展飞你怎么连水也没有给李大哥到啊？”

    高阳从厨房出来以后，看到展爷爷他三个在说话，但是她看到展飞居然没有给客人倒水。

    她说完只能是自己帮着这几个人倒水，难道他们说了半天话了，都不口渴吗？

    高阳倒好水，先给展爷爷端了过去，她把水杯放到展爷爷身前说“爷爷，喝水！”

    其实展建军说了半天的话，他还真的有些口渴了，但是当时展飞一打岔，他把倒水的事情给忘了。

    “嗯，我知道了！”

    展建军等到高阳把水杯放到他面前的客桌上的时候，他端起了水杯准备喝上几口。

    但是高阳倒的水有些热，他只能是又放下了。

    随后高阳把两杯子水放到展飞还有李元凯的面前。

    “李大哥，喝水！”高阳说完这些还顺便白了展飞一眼。

    她都不知道展飞居然不招呼客人，要是她知道的话，她早就出来倒水了。

    展飞看到高阳的表情，他摸了摸自己的鼻子，对着高阳露出了一个讨好的笑容。

    高阳也没有搭理他，她就又去厨房给展奶奶帮忙去了。

    李元凯看到展飞还有高阳两个人的互动，他的心里其实是挺羡慕展飞的。

    他现在也想找一个可以知冷知热的人，但是就他的家庭，要是想要找一个通情达理的女人，还真的不容易。

    知道自己家情况的，都不会把闺女嫁到他们这样的人家的。

    李元凯想到这些，脸上露出了讽刺的笑容。

    展飞看到李元凯脸上的表情，他只当是没有看到，就算是他不知道李大哥想得是什么事情，但是既然是他露出这样的表情，那么应该和他家里的那个继母有关。

    他拍了拍李元凯的手，无声的安慰了一下他。

    李元凯感受到了自己手上的温暖以后，他对着展飞无声的笑了笑。

    也许是展飞无声的安慰，让李元凯感觉到了发自内心的温暖，他这时候露出了一个释然的笑容。

    是啊，就算是他的母亲去世了，从那以后再也没有关心他的人了，但是那又能怎么样呢？

    他不是还是活的好好的吗？再说他的外公一家对待自己还是不错的，他不应该再强求自己那个所谓的父爱了不是吗？

    再说他也不是那个需要父爱的年龄了，以后等到他父亲老了，他只要是尽到一个儿子该进的责任就好。

    至于别的，和他没有一点儿关系了，再说他来到家里这么长时间，他的父亲对他也是不闻不问的，他早就酝酿该想明白了不是吗？

    其实，这人只要是一想明白，什么事情都看得开了。

    展飞看到了李元凯脸上的释然，他心里也是松了一口气。

    要知道，就算是他从小和李大哥的关系不错，但是他看到自己李大哥所经历的事情，他也替他难过。

    展建军都是经历那么多事情的人了，他哪能看不透李元凯的想法了。

    他只不过是为李元凯的父亲感到惋惜，失去了一个这么好的儿子。

    就是不知道他以后会不会后悔，他今天的所做所谓了。

    “好了，既然今天来到展爷爷家里了，咱们爷几个正好好好的喝几杯。”

    展建军看到两个孩子若有所思的样子，他出声打断了两个人的思考。

    “好啊，到时候展爷爷可要多喝几杯的啊！”

    李元凯想明白了这些事情，他也渐渐的放开了自己。

    “好啊，到时候你们两个可要陪我喝一个痛快啊！”

    展建军感觉到开心，今天可是有陪自己喝酒的了，昨天中午那些酒他都没有喝几口真的是亏死了。

    就是不知道今天中午高阳，会不会在拿出一些好酒了。

    展飞可是知道自己的爷爷想念高阳酿的酒了，但是就算是高阳酿的酒好喝，但是喝多了也伤身体的好不好啊？

    但是他偏偏不敢打扰到了老爷子的兴致，看来他还是一会儿对高阳说一声，不让她拿那些好酒了。

    不过展飞想到自己爷爷的铁砂掌，他缩了缩脖子。

    哎呀这个问题，他还是教给自己的媳妇想办法去吧！她会哄老爷子开心，实在不行，大不了就认高阳拿出一些果酒来对付一下。

    就在展飞考虑怎么做的时候，高阳和展奶奶把饭做好了。

    高阳把饭菜摆好对着展飞他们说“爷爷，李大哥，展飞吃饭了。”

    “好，高阳你去拿一坛好酒出来，今天让李家小子陪我喝几杯。”

    展爷爷的话让高阳有些无奈，就算是她知道展飞请客的话，她是绝对要那酒出来招呼客人的。

    但是展爷爷年龄可是不小了，昨天中午就喝了不少了，要是今天中午再喝，她担心展爷爷的身体会有问题啊？

    高阳无奈之下，只能是向展飞求救。

    展飞看到高阳可怜兮兮的样子，他其实真的想开口帮一下自己的媳妇。

    但是当他看到自家老爷子双眼瞪着他的样子，他就耸了，没敢开口。

    他对着高阳耸了耸了肩膀，做了一个无能为力的表情。

    高阳直接白了展飞一眼，这人真的是靠不住。

    展建军可是看到这小两口之间的互动了，他虎目一瞪说道。

    “怎么，难道我的话不管用了吗？”

    高阳赶忙来到展爷爷身前，帮着他拍着胸口说道“哪能不管用啊，爷爷，我这不是担心您喝酒喝多了伤身体吗？要是真的伤到了，以后怎么帮我们看孩子啊？”

    这时候高阳也不害怕丢人了，她现在想得就是赶紧把老爷子给哄高兴了再说。

    “怎么，你还害怕我的身体有问题吗？要知道我的身体可是特别好的，到时候别说是看孩子了，就是以后整天让我抱着重孙子我都高兴！”

    “是是是，您的身体特别的好，但是爷爷，咱们不是以防万一吗？要不然今天您喝点儿果酒解解馋，等到时候咱们再喝那些度数大的酒？”

    “你呀，就知道逗我开心！好了，不要撅着嘴了，好今天爷爷喝果酒，到时候帮着你看孩子！”

    李元凯看着两个人的互动，才知道，这样的相处才叫做家人。

    像他和他的父亲之间，永远是指责和无视，他以前怎么就没有看明白呢？

    高阳看着把展爷爷安慰下来了，她赶忙是在心里偷偷的擦了一下不存在的汗。

    高阳顺势在展爷爷看不到的地方，对着展飞做了一个胜利的收拾。

    展飞看着高阳那那得意洋洋的样子，他不由得失笑，他就是喜欢高阳每天活力满满的样子。

    李元凯也是偷偷的捂上嘴笑了一下，高阳这才发现原来客厅还有别人呢！

    高阳松开了展建军的胳膊，脸红着就上楼去了。

    楼下展建军展飞他们被高阳的反应逗得轰然大笑。

    他们的笑声，就是高阳在楼上关上了房门还能听的清清楚楚的。

    讨厌，居然笑那么久！高阳真的觉得自己糗大了，怎么说她也是结婚的人了，居然撒娇卖萌的时候，被外人给看到了。

