
　　太明岛的惨剧在倭国引起了轩然大*，同时也引起了倭国玩家对这支进入到倭国海域的z国舰队更高的关注。

　　可是，扚渔关卡一战，几乎将倭国的水上势力葬送了三分之二，现在整个倭国面临着一种有兵没船的困窘。兵自然基本上都是玩家，之前玩家势力训练的npc水军基本上已经葬送在扚渔关卡一战中了，或者更直接的说，是葬送在了太明岛。

　　现在，虽然倭国玩家势力在努力的发展水军，没日没夜的赶造战舰，但一时之间要形成规模，还是很有难度的。

　　织田宏信等人也很清楚这一点，因此他们将赌注压在了领土战争之上。只要z**队想要占领他们的土地，那这一战便没有什么可担心的。只是现在他们还未能返回本岛，只能通过信鸽将自己的指令传达给领地内的亲信，这也在一定程度上影响了命令的执行力度。

　　织田宏信知道z国舰队的军队数量并不是很多，凭着这点人数，要想在地面上与倭**队一教长短，明显是不可能的。因此他们最有可能做的事情便是找一比较偏僻的城池，发动突袭夺下城池。然后便依靠传送阵迅速从国内调集军队，并逐渐扩大战果，只要他们能够在倭国地界占据数座城池，并且形成有效的防御圈，那么他们就算是站稳脚跟了。到时候源源不断的z**队进入到倭国区，那事情可就大条了。当然，这是没有考虑z国区国内形势的情况下，如果国内本来就乱成一团，到时候谁胜谁败可就很难说了。

　　要防止z国在倭国的领土上与倭**队形成对持局面，就只有让对方没有机会占领城池，或者就算对方占领了城池，也不能给对方扩大战果的机会。这就需要倭**队拥有极强的预警能力和机动能力。这也是他们目前的重中之重，至于国内势力之间的一些矛盾，在这时候也都完全放下了。

　　轩辕剑等人自然也知道倭国区的玩家要做些什么，他们此刻也非常忙碌。特别是轩辕剑，在随后几天里，不断的研究从各处汇总过来的情报，希望能从中找出突破口。

　　很显然，他们要想在倭国的土地上占据一座城池兵立足与此，要找的目标自然只能是孤城，也就是周围数天路程之内，没有其他城池存在。不然，今天成功占领了城池，明天这座城池就被倭**队包围了，那悲剧的可就是他们了。

　　当然，要找出这样的目标对轩辕剑来说并不是太难，毕竟他们在倭国区还有不少的眼线，这些人要收集倭国区的城池信息自然非常容易。

　　……

　　杨天此刻却很悠闲，在与轩辕剑等人分开之后，他便下了线。将自己的游戏仓放入璇玑戒中，然后跃出山洞，朝着cd市方向疾驰而去，以他现在的圣级武将的实力，虽然在地面奔行的速度还无法与火鸟这类飞禽相比，但一千多公里的路也不过花了他两个多小时时间而已。

　　到了cd郊区，杨天找了个没人的地方召唤出一张隐者面具，将自己的面容改变后，才进入市区。这张面具是杨天新具现出来的，还未曾使用过，因此他并不担心会有人根据这张面孔猜测出自己的身份。23sK.com

　　杨天到这里来，是因为他与飞翔的帅猪等人约定的地点就在cd市区，只不过他们所有人并不是呆在一个地方，而是分开的。杨天之所以这样安排也是担心出现意外，万一其中某个人走漏了消息，也不至于让所有人全军覆没。虽然现在国内军方应该不会再闹什么幺蛾子，但难保国外势力不会侵入进来，自然还是小心为妙。也幸好杨天对cd市区非常熟悉，必然要找这么多接头的地方还真不容易。

　　他最先去接的便是飞翔的帅猪两兄妹，轻车熟路的来到一家茶楼，杨天一眼便望向了靠窗的一间卡座，此刻这里正坐着一男一女。男的在二十二三岁，女的仅比他小一两岁，二人有说有笑，非常淡然。这两人的面孔对杨天来说是完全陌生的。

　　在他们面前的桌子上，正摆放着一束白色的玫瑰花，这朵玫瑰花，便是他与飞翔的帅猪两兄妹约定的暗号。

　　杨天径直走了过去，在对方的看似惊异的目光下，在桌面上轻轻的敲了三下，两长一段！这一对男女顿时站了起来，眼神中透露出一丝激动。

　　“老大……”那男子忍不住道了一句，不过后面的话却说不出来了，因为有些话明显不适合在这里说。

　　杨天已经确定了这两人正是飞翔的帅猪和他的妹妹朱菱，不仅仅是因为接头的暗号，还有他们的眼神。

　　“先离开这里吧！”杨天说道，“一会儿再慢慢说！”

　　当下三人便起身离开了茶楼，表情都非常的自然，在游戏中已经见惯了风浪的他们自然知道在什么时候该展露出什么样的表情。虽然他们暴露的可能性微乎其微，但却不得不小心提防。

　　很快三人进了一个没人的巷子，杨天将脸上的隐者面具收了一下，让他们确定自己的真实面容，同时对方两人也同样按照杨天的方式做了。出现在杨天眼前的正是飞翔的帅猪两兄妹，容貌与游戏中一模一样，唯一的区别是，在游戏中他们是古装，而现在是在现实中。

　　杨天笑着说道：“你们一路上没有遇到什么麻烦吧？”

　　飞翔的帅猪笑道：“老大你太小看我们了，更何况还有这隐者面具存在，别人想要找到我们基本上不可能。更何况，我们两兄妹在成名之前就已经隐藏起来了，别人就算知道我的真实容貌，也无从找起。”

　　朱菱没有说话，在杨天转头面带询问的看向她的时候，她的脸颊却飘起两朵红云，轻柔的说道：“谢谢杨大哥关心，我也没什么事情。”

　　杨天稍微停滞了一下，心中不由得苦笑，看来这游戏与真实完全无异，但总归还是无法与现实等同，最少在人的内心深处两者还是不一样的。因为在游戏中，他是看惯了各类美女的益州牧，但在现实中，他可是一个少与女性接触的宅男，更不用说是朱菱这样的美女了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百四十章 见面免费阅读。https://www.23sk.com 