    天火沉默了好一会儿，继续道：“从那一刻开始，我就决定一定要为主人报仇。两个主人的仇都要报！”

    宋征已经听明白了，大约就是在这个时刻，天火入魔了。

    “当年杀害我第一任主人的那个巫鬼部落已经发展成为了一个强大的国家，我想要找到那个部落的全部后人，父债子偿、祖上造的孽后代来恕罪。可是我那个时候刚刚吃了蟠桃，还需要稳固实力，没有办法降临下界，于是我在那个世界中挑选了三个凡人作为我的信民。”

    “他们每一次追查到线索，我都给他们一些奖励。可是几十年过去了，他们进展却十分有限，我很生气，又增加了几十个信民。没想到他们在调查的过程中，意外发现了对方的存在，于是彼此竞争，只为了得到我的赏赐。”

    “这种局面下，调查的进度大大加快。而越查越让人吃惊，那个部落的后人几乎遍布整个国家。更出人意料的是，我挑选的信民当中，竟然有三个都是那个部落的后人，我十分恼火，当时就想下令其他的信民击杀这三人。

    可是转念一想，若是将来再查出来其他的信民是那个部落的后代怎么办？于是我索性将他们全部聚集到了一个地方，宣布了一个让他们无法决绝的赏赐，但是明确的告诉他们：只有一个人能够拿到这一份赏赐。”

    “他们果然没有让我失望，立刻杀的不可开交，最后两人也同归于尽！哈哈哈！”

    宋征问道：“你就是从那时受到了启发，开始用任务体系操控下界生灵的？”

    “不错。”天火承认：“那是一个伟大的开始！我索性也不打算调查了，决定将那个巫鬼族的国家彻底灭亡！不过那个时候，我的手段还很粗糙，我降下了神通，笼罩了整个国家，告诉他们一个积分体系，只要杀人就可以获得积分，如果一人杀了一百人，他就有一百积分，但这个时候如果有人杀了这个人，那么他就能够夺走这一百积分。

    用积分可以从我这里兑换各种宝物。

    一开始他们根本不信，但是我降下神火，把几百个反抗的人烧成了灰烬，他们终于恐惧了。

    再后来有人将信将疑的尝试着杀了一些人，然后来我这里兑换，果然得到了他们想要的宝物，于是整个国家都疯了。

    哈哈哈，很快他们就自相残杀，不到半年时间，这个国家就彻底完了。”

    “这一次的复仇，让我十分快意，也给了我极大的启发。后来我也不去管神山的事情，他们给了我一个闲散的神职，我也不在意，专心修炼然后准备为第二任主人复仇。

    我知道这是一个无比艰难的过程，我暗中操纵着那些下界的生灵，他们虽然孱弱，但是数量庞大，而且总会遇到几个身上有大机缘的，一些神明都难以完成的事情，在他们的反复尝试下，竟然能够成功！”

    “我因此得到了许多好处，变得越来越强大，这是我之前绝没有想到的。”

    “大约过了两万年，一次巧合我得知了这里……天道留痕的存在，我忽然意识到我可以将主人复活！”

    “可是想要进入此地无比困难，哪怕是对于我来说，也是一个几乎不可能完成的任务。但是我决不放弃，只要有一线希望，我也一定拼尽全力去完成，不管花费多大代价！”

    “管他什么荼毒苍生，管他多大的因果，我一力承担了！”

    “只是我没有想到，我就快要准备好的时候，忽然发现神明的大劫就要来了，我只好孤注一掷提前陨落进入了洪武世界。”

    他看向宋征：“我也万万没想到，竟然真有人能够在我的控制下逃出去。不过这反而让我惊喜，因为你是我闯过无归之地的最大助力。”

    “进入了天道留痕，我就可以寻找到主人留在这一层宇宙中唯一的痕迹，凭借着这一道痕迹我就可以将祂复活！然后在祂的带领下，趁着神明大劫向那些叛徒们复仇！”

    “我要帮助主人，重演封神！”

    宋征道：“可是你万万没有想到，天道留痕之中，竟然没有祂的痕迹。”

    天火眼神瞬间变得涣散，不断地喃喃自语：“怎么会没有呢，我不会弄错的，整个宇宙的天道也不会出错，一定会有的，是我没有找到……”

    “你没有弄错。”宋征说道：“你找不到祂的痕迹，是因为祂根本就不曾陨落！你和天庭崩塌之战中的那些死难者，以及现在神山上那些以为自己获得了胜利的叛徒们，都被祂欺骗了！”

    “胡说！”天火大吼一声，猛然跳了起来冲向宋征：“你胡说，主人不会骗我的——”

    宋征把手中的先祖剑朝前一送，一股力量将天火撞飞了出去。他在进入天道留痕之前，已经拼尽了全力，现在实力不足全盛时期的一成。

    天火撞在了一颗空间气泡上，然后被反弹了回来，凄惨而狼狈的摔落下来，却没有再向宋征发起进攻，他跪在那里，低着头，渐渐地一阵呜咽声响起。

    宋征道：“我在进入此地之前，还有些事情没有想通，但见到了远征天王的尸体之后，所有的事情都明白了。”

    “我之前便觉得当年天崩崩塌的过程太过诡异，存在诸多疑点。原本我以为是因为相隔了太过久远的年代，自己掌握的内幕太少了，所以怎么也想不明白。

    但是随着我了解的越多，越觉得当年的事情透着诡异。那就只有一个解释，这一切都是玉皇安排的，祂一心想要假死！”

    “祂应该很早就开始布局，而祂的身份也十分可疑，祂的出身甚至还在天庭之前。”

    “祂用各种大事件来掩饰自己的布置，比如那一场大战的缘起，在玉皇庆祝三十六万九千岁的仙寿宴，屯北都护府都护定岳公携带着一件屠神之器，可是北天门大成天王却没有检查出来。

    冥凰逆反天庭之战中，原本的北天门守将灭罪天王战死，才有了大成天王成为北天门守将。”

    “这恐怕只是其中一个安排。”

