    “那就看看。”方长命神情依旧冷漠，眼前这群黑色铠甲人面目癫狂，形貌可怖，常人见到只怕会吓得站不住脚。

    可他丝毫不惧，只因这群人给他的压力，实在太小。

    他眼神微眯，伴随着对方船只前进，这群武士此刻已经进入到他的攻击范围。

    咻！

    身影如电，他直接一跃而起，身形矫捷如同飞燕，横跨百米距离，稳稳落到了这群黑铠甲人之中。

    所有铠甲人转身，癫狂神色上出现了一丝惊愕，完全没有想到，会有人如此大胆，竟敢主动前来挑衅，简直是找死行为。

    “杀了他！”铠甲人为首者，高高举起长刀，率先动手。

    既然主动送上门，也省的他们麻烦。

    金色长刀在曜日照射下，反射着刺目强光，无数黑武士一跃而起，皆举起长刀，冲着人群中那名少年而去。

    少年不慌，神色平静，仿佛这刀刃不足为惧。

    铛！

    所有长刀悬停，世界好像被施加了慢镜头，在黑武士们惊恐的眼神中，眼前少年身形瞬间消失，而后又一瞬间恢复原地，但所有长刀全部崩碎。

    快，太快了！

    这种速度远不是人类可以拥有，在常人眼里，甚至达到了瞬移的地步。

    “滚！”方长命低声厉喝。

    声音宛如洪钟炸响，声波涟漪在空中绽放，将所有黑铠甲武士震飞。

    原本保护他们的铠甲此刻反而成了杀人利器，声波震动，带动着钢铁铠甲摇晃，将所有武士震的血肉模糊，不成人形。

    噗通！

    一个接着一个的黑鲨武士摔落甲板、海面。

    原先整洁的甲板上，此刻血肉模糊，上面躺着一群人形铠甲，在缝隙中不间断往外渗血。

    场面太血腥恐怖。

    一名平凡少年挺立其中，身形不动，一尘不染，似乎这屠宰场面，与他没有半毛钱关系。

    “怎……怎么做到的！”

    其他船只有人出现骚乱，所有人都懵了，明明说好的是一名B级异能者，就算二次变异也撑死是A级，为何会如此强大。

    “我走眼了。”不远处船上，冲锋衣男子同样叹息。

    他从未见过这种场面。

    仅仅一道吼声，就能镇杀B级异能者，此等威力，恐怕只有神明才能做到。

    “危险！重新评级……超凡级！数据有误，撤退！”

    血雨飞溅，广播里传来紧急通知，那名女子声音不复之前冷静，颇为慌乱，语气惊疑不定。

    他们无法对抗这个少年，若是再打下去，今日所有精锐都要死在这！

    【生命上限+200】

    【生命上限+200】

    ……

    方长命双眼微眯，聆听着系统通报。

    不知道是不是实力变强原因，如今击杀B级异能者，奖励生命值也少的可怜。

    “得罪了方丈还想走？”他语气冷漠，今日一战，他必须打出威名。

    让这群猖狂异能者们看看，什么才叫真正的战斗，而不是依靠屠戮普通人！

    “快跑！”

    直升机们原地掉头，只恨爹妈少生两个螺旋桨。

    “想跑？！”方长命蓄力蹬腿，将整艘快艇都给踹翻，如同空中飞人，竟然直接向直升机飞窜而去。

    “轰！”

    一枚火箭弹精准而来，想要阻拦他的脚步。

    咚！

    惊天巨响传荡，狂猛的攻势袭来，方长命丝毫不惧，直接撞上火箭弹。

    烟尘弥漫，飞行员们还没来得及庆幸，就看见一个黑发少年穿越爆炸烟尘，体表淡蓝色护盾覆盖，如同恶魔归来。

    “第一架！”

    这人如同怪物，用力一脚瞪在直升机上，将其踹翻落，借力向着第二架直升机而去。

    直升机受到恐怖冲击，玻璃爆碎，外壳变形，几乎被这一脚给踹成两截，火光伴随着烟雾，直直的砸在海面上，变成一堆碎渣。

    无一人生还。

    方长命此刻已经抵达了第二架直升机，眼神狠厉发红，或许是燃血秘术的影响，他动起手来从不手软。

    这一次杀了十几人，体内杀意已经达到了滔天地步，难以控制。

    他抓起直升机，依靠恐怖大力量将其拖拽而下，用力砸在下方快艇上。

    伴随着火焰爆炸，众人惨叫，一切事物化为碎屑。

    “太恐怖了！”冲锋衣男子吓得腿软。

    之前自己还妄想对战血魔，如今看到对方这个实力，别说自己底牌只有几只小兽，再多几十个恐怕都是给对方送菜。

    当实力达到一定级别，依靠数量弥补已是徒劳。

    空中烟火炸响，海面上碎屑悬浮，这一刻的场景，在众人看来，宛如人间炼狱。

    “这么强？！”

    不止场上这些人见证，鹏城的泰山组织高层也在观看，这是第一次修仙者出手，具有很强指导意义。

    “这种力量……”泰山本人神色有了一丝微妙变化。

    原本他以为自己已经做到南方无敌，但在看了方长命战斗后，他改变了想法。

    他太弱了。

    悄悄望了一眼手中金色卡片，眼神慢慢坚毅起来。

    “结束了！”在场有人叹息感慨。

    还好是自己这边的人，若是敌对势力，想要对付这种人形怪物，几乎不可能。

    五架直升机，几乎只是片刻时间，全数陨落，在场船只也是恐慌，他们的移动速度太慢，对方一个跳跃即是百米，身形远非常人可以比肩。

    想要逃脱极为困难，剩下的画面只是单方面屠杀。

    太平洋某海岛上，永生基因异能者研究中心。

    砰！

    玻璃杯掉落声音响彻整个现代化大厅。

    “完了！”先前与方长命通话女子，此刻正看着屏幕画面，跌坐于躺椅之上。

    她面色灰败，身形止不住的颤抖。

    他们在联邦南方的全部布局，此刻全数灰飞烟灭，整个组织无数精锐，此刻全部阵亡在这茫茫海面上。

    “为何……会有如此强大的人？”

    几十名研究员神色都是如此，他们谁也不敢相信，为何眼前人实力会这么夸张。

    这已经脱离了人类范畴，简直就像一个陆地神明。

    女子双目无神，叹息道：“第一个……超凡级，我想已经不用竞争了。”

    他们一直在和国际上其他几家公司竞争，看看谁能先制造出第一个超凡级异能者，没想到现实打脸来的这么快。

    如今全球第一个超凡级，就这么站在他们面前。

    不，就这么站在镜头前，还在缓缓对他们微笑。

    “超脱A级以上，碾压一切普通异能者的力量！真是恐怖，我一定要得到他的DNA。”女子脸上神色闪过一缕疯狂，她从来都不是自暴自弃之人。

    如今要想尽办法弥补损失。

