    续天半的军委特别会议即将结束。**首发，手.打.吧  **不少将领都在抚云四标结发言中悄悄收拾文件，准备离去，这个时候却突然传来中央党部调查局六名情报人员在法租界秘密分部集体遇害的事件。陈立夫在密电中报告，初步断定遇害时间为凌晨两点左右，而且住所遭到洗劫，电台、密码本和一些机要文件尽数失窃。

    与会将领中大部人第一时间联想到**，理由是一个多月来在共党投诚而来的叛徒指认下，军统局和调查局先后逮捕了再百多共党要犯，基本将江淅两省的**省委组织连锅端掉，损失惨重的**随即展开报复的可能性很大。

    安毅想到的却是另一个重要原因，前日也就是四月二十四日，同样是由于**投诚分子的密报和指认，武汉行营宪兵司令部非常偶然地在武汉游乐场，秘密抓获了刚刚在台上表演魔术的**中央政治局委员、**情报机关天字号人物顾顺章。顾顺章深恐被宪兵队糊里糊涂地枪毙，为证明自己的价值，很快供出一批机密情报。武汉行营主任大吃一惊，立即抽**报处、政处和宪兵司令部精锐展开抓捕，一举捣毁**驻武汉地下交通总站、鄂西联县苏维埃政府和红二军团驻武汉办事处等重要部门，行动中抓获共党军政要犯三十余人，打死抵抗的**人十七人，缴获电台、密码本以及大批**机密文件。

    武汉行营在此重要战果的震动下哪敢怠慢，火速密报中央党部调查局局长徐恩曾之后，为稳妥起见再次急报蒋介石。蒋介石闻讯大喜若狂，电令将顾顺章用飞机送回南京，却暗中指示徐恩曾派人将顾顺章秘密送上军舰，毫不停留直驶南京，于今日凌晨三点顺利到达。

    徐恩曾第一时间面见顾顺章并取得其信任，根据顾顺章的提供的重要机密情报，立即密令上海调查局分部对隐藏在租界内的中国中央领导成员实施抓捕，戴笠也因此紧急状态于今日天色蒙蒙亮就乘飞机赶赴上海，亲自指挥军统局与调查局严密合作抓捕共党中央要员。—  全文字版小说  首发  —

    可是没想到捷报尚未传来，却先行传来中央党部秘密情报人员横死法租界的惊人消息，昨日就已知顾顺章被秘密押送南京的安毅立即意识到，顾顺章被捕叛变的绝密消息已经被**组织获知，心想那些**中央委员们恐怕早已逃之夭夭了。

    蒋介石很快宣布散会，安毅也和毫不知情的众将领一起走出会议室，在大门口与几位老前辈告别完毕就要乘车赶赴机场，按原定计划飞赴苏州再转道泓沪前线指挥部,机要侍从秘书兼军委会总政利处中将处长刘健群匆势而来，拉住安毅耳语几句。

    安毅立即将公文包交给沈凤道，让他留下等候，跟随刘健群上楼赶往蒋介石办公室，网到门口就听到茶杯摔碎的声音，接着是蒋介石近乎竭斯底里的叫喊：“立宏给我查！彻底查清内部的奸细！查不出来唯你是问！”

    安毅与刘健群面面相觑，硬着头皮大声报告入内，一眼就看到徐恩曾满脸流汗唯唯诺诺地站在室内正中央，蒋介石的一只手仍然捏着拳头举在半空，一张脸因愤怒而扭曲极为吓人，王世和、都梯等人站存一旁，面无人色，惶惶不安，却又不敢有丝毫动弹。

    蒋介石看到安毅回来脸色才好一些，指着门口命令所有人都出去，这才回到书桌后颓然坐下：“别捡地上的破东西了，我叫你回来不是让你来做勤务兵的。”

    安毅将几块玻璃残片扔进墙边的藤编纸篓里，快步走到蒋介石面前，低声劝慰：“校长息怒，待学生下午抵达上海，立即命令我第四厅情报人员协助戴师兄彻查此事。学生以为，**特工固有嫌疑，也不能疏忽无孔不入的日本情报机关的动机，一直以来，日本特务人员以及汉奸组织连连迫害我抗日人士，秘密炸毁公路桥粱、焚烧民族企业，犯下了滔天罪行，这笔账学坐定会与敌人清算！”

    “你懂个屁！我生气的不是这件事，而是我内部高层的严重泄密事件，武汉行营秘密抓获共党中央要员顾顺章没有三天，而且这一消息除武汉行营屈指可数的几个人之外，只有我和徐恩曾了解此事，就连你这个第四厅主管首脑我都没通知，怎么会让远在上海的**组织得知此事并逃跑一空？

    刚才的会议期间我出去的那一瞬间，就接到这个可怕消息，强忍愤怒回来坐下没有十分钟。就传来上海调查局分部整个小组被人屠杀殆尽的消息，你说我还能忍得住吗！”蒋介石越说越大声，差点儿再次失控。

    安毅无比震惊，好一会儿才走到墙边矮柜拿出个新的空水杯，麻利地为蒋介石斟上大半杯热水，恭恭敬敬地放到蒋介石面前：

    “校长，这一事件确实令人震惊万分，可是事情已经发生，只能期待徐局长的调查结果，校长千万别急坏身体。”

    蒋介石长叹一声，重重靠在椅背上，凝视安毅的脸：“到了一馈，占即启动你的情报网，协助戴雨农和祖燕他们。对工**要犯展开侦辑和抓捕。另外，我要你的第四厅以独立办案的方式，对六名党部情报人员遇害一案展开秘密调查，这件事估计很不简单，很可能由此入手获得突破。这事暂不用惊动军统局和调查局，有何线索立即向我秘密汇报，如有必要，可在你的职权范围之内，调动江淅沪驻军政部门、情报部门或者宪兵司令部予以协助，不管嫌疑人是何身份，你都不要有何顾忌，负隅顽抗者可先斩后奏，绝不姑息，明白我的意思吗？”

    “是！学生明白。”安毅一脸严峻笔直肃立。

    “好、好！你到隔壁机要室等候，十分钟内我就让人把那份绝密资料的誊件交给你，随后你立刻赶赴上海，尽快展开秘密调查。记住，不管耸及到什么人，官有多大资格有多老，你都可以在证据充分的情况下秘密抓捕，以最快速度押解回南京。”蒋介石低声吩咐。

    安毅挺胸回答：“学生牢记在心！”

    “去吧。”

    “是！”

    下午四点五十分，风尘仆仆赶到上海的安毅才进入自己的前敌指挥部，就看到戴笠已经坐在那里等候了，虽然身上衣衫光鲜，但是脸色疲惫颇为焦虑。

    戴笠一见到安毅立即站起来，拉着安毅的手走出指挥部，来到空无，一人的大树底下：小弟，你都知道事情的原委了吧？”

    安毅点点头：“临行前校长叮嘱，要求小弟鼎力配合大哥的军统局和祖燕兄的调查局，迅速开展侦值抓捕共党要犯的工作。”

    戴笠点点头再次问道：“你知道顾顺章的事情吗？”

    安毅如实回答：“知道一点，也是校长生气之后才知道的，可这不归小弟管，而是大哥和祖燕、徐局长的手管范围啊。”

    戴笠长出口气：“党部调查局那六个人遇害的案子愚兄查清楚了，不是共产奂，而是日本人干的。

    **不知从何得到消息，从昨日下午五点开始，突然在上海滩消失殆尽，好在愚兄之前根据原有调查线索，命令手下秘密监视其中的两个人，愚兄赶到上海之后立即下令秘密抓捕，落网的十一个人中有两个是**特科干将，原本就是顾顺章的中国特科第三科成员，两人看到穷途末路，没等愚兄威胁就全招了。

    从分开审讯反复印证的情报中分析，他们是在昨日下午才得知顾顺章投靠我们的，东藏西躲自顾不暇，哪儿有精力去杀人报复？这和我那些帮会朋友密报的情报相吻合，可以肯定六人遇害案子不是他们做的。而是居心叵测丧心病狂的日本情报机构。”

    安毅大大松了口气：“大哥呈报校长没有？”

    “报了，校长回电命愚兄来找你并通报案情，否则这个时候愚兄怎么会离开法租界？”戴笠回答。

    安毅点点头：“是不是我们的联合行动应该开始了？”

    戴笠苦笑一下：“早该开始了，否则日本人太嚣张了！中午我赶到了杜大哥家里才知道，淮帮在昨夜出动一百多人马，携带斧头、砍刀，突然袭击了上海仿织商会、青年抗日联合会联络处、曾向十九路军慷慨捐资的李谨怀先生府邸等十三处地方，血光遍及法租界、公共租界和闸北各地，弄出杀死十七人、杀伤六十余人的惨案。

    整个上海人心惶惶，危机四伏，青洪帮上下大为震惊，已经下达密令严防死守密切注意，同时派出各路人马打探淮帮隐匿的总堂和分堂下落。估计很快就会有消息传来。

    愚兄手下人手不够，只能请小弟派出两组好手帮忙了，先砍掉这股日本人的最大走狗势力，就能威慑其他隐藏的汉奸组织，之后再一起寻日本人的霉气吧。”

    “也只能这样了。”安毅点了点头：“大哥到毅园去一趟，杨飞几个还在那里，一两组人手他还是调得出的。小弟等会儿立即在军中再挑出两个分队，争取在明天天亮以前潜入闸北，大哥派人找几个地方安顿他们就行。”

    戴笠高兴地说道：“这简单，愚兄回去就办，然后赶往法租界见杨飞，有什么消息随时通知你。”

    “小弟送送你。”

    安毅跟着戴笠大步走向树下的汽车，向对自己敬礼的戴笠警卫点点,头，目送戴笠乘车离去，随即返回指挥部，向政治部主任展到下达命令：

    “拟张电文：校长赐鉴，据雨农兄通报，党部驻沪人员被杀一案业已侦破，幕后黑手为日本驻沪情报机关，学生恭请校长示，独立调查是否继续展开？安毅。”

    十五分钟后，展到拿着复电匆匆而来，安毅接过电文看完缓缓放下，端起杯子陷入沉思之中。