    “偶吧你今天怎么了？”

    姜惠元带着点哭腔的声音响起，让崔志勋有些尴尬。

    明明是被Sana挑起的火气，现在却要姜惠元来承受，还真是有些挺对不起她的。

    “不好意思啊宝贝，今天有些上火。”

    崔志勋搂着姜惠元安慰道。

    也还好，还没有那么过火，虽然过程略显粗暴了一些，但总体来说还能接受。

    不然姜惠元现在应该是连说话的力气都没有了，更别说在这抱怨了。

    “我没事，偶吧你开心就好。”

    都这样了，姜惠元还在讨好着他，真的是让人有些心疼啊！

    这么懂事，可得好好奖励一下。

    “对了，你还没有车吧？”

    崔志勋直接问道。

    “还没有......”

    姜惠元弱弱的回答道。

    “那正好，明天你去选辆车，看中了哪辆跟我说，我给你买。”

    崔志勋大气的说道。

    这些事一般来说他都想不起来，除非她们自己提。

    但是她们这几个一个比一个有钱，都是小富婆，很少会提这种要求。

    “谢谢偶吧！”

    姜惠元听到这有些开心的搂住了崔志勋的脖子说道。

    她的家境其实没有那么好，说不上多穷，但也不是很富裕，而且还不是首尔本地的。

    家中还有一个弟弟，所以不可避免的她就比较早熟且自立。

    能榜上崔志勋，可以说是她改变自身命运最关键的一环了。

    反正她是真的不想再感受那种一个人在首尔无依无靠的感觉了。

    第二天上午，崔志勋久违的来到了SM娱乐的新总部大楼。

    离起点集团现在的总部大楼也就几条街的距离，很近。

    一下车，早已经侯在门口的金英敏就直接迎了上来。

    虽然李秀满才是SM实际上的掌舵人，但目前金英敏才是SM的社长。

    两人在某些方面的意见还是不合的，所以李秀满才会渐渐的退居二线，很少处理SM的一些事情，但实际上真正掌权的还是李秀满。

    毕竟李秀满的股份摆在那里，但是金英敏的话语权肯定也不小。

    而金英敏的身份也不简单，他是南韩前**金大头的侄子，也可以说SM娱乐就是目前闻老儿这一派的。

    南韩不管是财阀还是政d等势力，基本都会在娱乐圈掺和上一脚，用来洗q以及敛财等。

    而这其中最有名的恰恰就是SM，SM也是给闻老儿那一系zz献金最主要的一处来源。

    总之南韩就这么大，乱七八糟的什么都能掺和到一起，这也是崔志勋为什么不急着对四大动手的原因。

    他倒是想动SM啊，但是他现在包括SK集团都被闻老儿盯得很死。

    所以起码在遗产继承问题结束之前，他是不会轻易对SM动手的。

    其他几家倒是能考虑考虑。

    “会长，您这边请。”

    金英敏态度很是恭敬。

    虽然崔志勋和他背后的势力不是很对付，但是起点集团还是SM目前绕不过去的坎。

    换句话说，现在的南韩娱乐圈，想要做出点成绩，基本就很难绕过起点集团。

    就算你去找CJ也是一样，甚至两家还有不少合作。

    而且SM与起点集团也是有不少合作的，两家还有合资的子公司和互相持股，当然，那都是与SKM的。

    但反正都是崔志勋的，也都一样。

    自从起点集团成立以来，崔志勋就把旗下那些娱乐子公司的音源发行等业务全部包给了SKM。

    毕竟SKM目前也是他在任社长，正好左手倒右手。

    借助着起点集团旗下的资源，SKM音源榜等业务发展的也越来越好，这才让SK集团董事会的那些老东西对崔志勋勉强满意了起来。

    毕竟就算起点集团发展的再好那也跟他们没什么关系，但是SKM就不一样了啊，不管怎么说也是SK集团旗下的子公司。

    这次来SM，主要是应金英敏的邀请，商谈SK电讯与SM的合作。

    计划以SK电讯的人工智能(AI)声源分离技术(从声音中分离主唱、伴奏等构成要素的技术)为开端，将ICT技术与SM公司的多种内容相结合。

    其实就是SM想要抱SK集团5G的大腿，毕竟SK电讯作为在通信领域耕织多年的大鳄，在5G方面绝对是遥遥领先南韩其他电信公司的。

    而随着5G越来越被人们所广为了解，SM想要抱大腿也是情理之中的。

    但其实这种事情完全不需要崔志勋来谈，虽然他现在还是SK电讯的副社长。

    不过他来这里的原因......懂得都懂！

    主要是他现在也在慢慢掌权SK集团的各项事务了，像这种事情，关心一下总是没错的吧？

    咳咳！

    一路来到SM的会客室，金英敏都表现得很是热情，这让SM见到这一幕的员工们都有些诧异。

    因为平时金英敏给他们的感觉都是一丝不苟十分严肃的样子，但是此时却舔着个笑脸为一个年轻人在前面引路。

    不过在看到崔志勋的样子后，众人也就懂了。

    说真的崔志勋现在在南韩娱乐圈甚至整个南韩的知名度都是很高的。

    毕竟前几天才公布的福布斯南韩富豪排行榜上崔志勋是第一个以弱冠之年登上前十的人。

    尤其是他与崔太原一前一后占据了榜单前十的最后两位，更是让众人意外。

    要知道崔太原的情况不太好几乎是人尽皆知的，而SK集团对此也没有做太多的隐瞒，只是没有透露具体的情况而已。

    一旦崔父真的离世，那么即将继承崔父庞大财产的崔志勋，又会到达一个什么样的高度呢？

    到时起码能挤进前五吧？

    二十出头的亿万富翁，可是很让人惊叹的。

    虽说是来商谈合作的，但基本都是金敏英一行人在那说，然后崔志勋带来的手下在应和。

    而崔志勋则坐在那里百无聊赖，他也不是很懂什么具体的AI、ICT啥的，也不需要懂。

    反正手下有人懂就行了，所以他还特意带上了专门负责这项业务的人员。

    “会长，您觉得怎么样？”

    就在崔志勋颇为无聊的时候，金英敏突然问道。

    听到这话，崔志勋才稍微回了点神，然后扭头看向了身旁的下属。

    后者则是直接给他介绍起了刚刚两人商谈的具体内容。

