    “看来情况不太乐观了，所有同学全部都回到自己的房间之中，尽量不要外出。

    进入房间中之后，开启房间中的防护罩，最好不要随意开门，哪怕有人敲门的情况之下，也千万不要放开防护罩！”

    此时，在大厅之中，有人高喊，告诫他们立刻进入到自己的房间之中。

    “情况这么危险了？”

    荼磊脸色一变，紧紧的搂着身边的风小小。

    此时少女小小的身子在忍不住颤抖着。

    十五六岁的年纪，她根本就没有经历过太多事，这一些对她来说是一个莫大的冲击。

    徐洛也是脸色一变，没想到这一次对方的力量如此强大，在有了教育部强者带领的那些大学学生以及军部来的护卫队帮助的情况之下，还陷入到了劣势之中。

    “别管那么多了！先进入房间之中躲起来。”

    徐洛连忙招呼两人跟自己来。

    “也不要回你们自己的房间了，跟我来吧，我的房间更大，而且防护力肯定比你们的房间更强。”

    宇宙飞船之中各个房间的造价不同，房间之中的防护力量自然也不一样。

    这本就是为了在遇到各种危险情况的时候，用来应急的，一旦开启了房间中的防护措施的话，外面之中是很难强行攻破的。

    荼磊两人也没有拒绝徐洛的好意，而是跟在他的身后。

    没有经历过什么磨难的两人这个时候都显得有一些六神无主。

    他们本来以为有教育部的强者和军部的人出面，事情应该能够十拿九稳的解决，只不过是一些星际海盗罢了，怎么可能比得上训练有素的军部强者，可是现在已经打破了他们的幻想。

    进入到自己房间中之后，徐洛马上关闭了房间的大门，并且在房间之中操作了一番，开启了防护罩。

    如此一来，整个房间之中都全部被防护罩保护着，除非是他自己从内部之中解除防护，又或者是能量耗尽，要不然的话，以这个等级的宇宙飞船的防护力量，黄金等级基本上是没有办法强行从外面突破的。

    而他们不知道的是，这个时候，飞船之外，正在进行着激烈的交锋。甚至于不仅仅是在飞船之外，在飞船内部各个区域之中，也在进行着登陆战。

    就如同徐洛猜测的那样，这一次出现的根本就不是所谓的星际海盗。

    而是由异族文明以及异界的先遣部队形成的一支武装力量，对方的实力非常强大，黄金强者就有几十个之多，这也是为什么在有了军部以及教育部强者和那些大学生加入之后，依然被对方压制的原因。

    毕竟二十个大学生本就是全员黄金层次，而且在黄金之中的实力都算不上太弱，但是在人数处于劣势的情况之下，他们也只能够勉力支撑。

    要不是有着宇宙飞船作为主场作战的话，可能他们早就已经落败了。

    此时这一次教育部的带队强者，许天峰眉头紧皱。

    他一个人牵制了两个黄金九阶强者的情况之下，也没有余力再去处理其他的地方了，虽然他显得游刃有余，可是自己被两个人牵制的情况之下，也只能是眼睁睁的看着自己一方的伤亡在不断的增加。

    作为黄金巅峰强者，距离传奇只有一步之遥。

    他本来以为在有了自己带队的情况之下，还有着一整队的军部武装力量防护，而且自己带领的学生们实力也不弱，这样一股力量，哪怕是有一些人想要打他们的主意，也能够轻易的解决掉。

    但是让他没有想到的是，这一次，对方出动的力量如此强大，仅仅只是黄金八九阶的顶尖黄金强者就有五六个之多，要知道除了他是黄金巅峰之外，军部的那一个队长其实也是黄金九阶的，而且他带领的学生之中，最强的那一个也有黄金八阶，以及飞船之上的防护力量的护卫队队长，也有着黄金七阶的力量，在他们有四个黄金高阶的情况之下，依然还是比不上对方的顶尖力量，只能无奈的被压制着。

    而在高层力量中，他们处于被压制状态，更不要说其他人了。

    这些人实力虽然差不多，二十个学生其实都属于是黄金中的精英，整体来说实力是要比对方更强大一些的，但是人家人数比他们多，实力没有能够以一敌二的情况之下，自然改变不了局势。

    而此时，两艘宇宙飞船正在激烈的交锋。

    在两艘宇宙飞船之外，还有大量的护卫舰在宣泄着自己的火力。而除此之外，还有大量的战士穿机甲在虚空之中战斗着。

    突破到飞船内部中来的人，只不过是少数罢了，大部队此时其实还是被阻拦在外面的。

    “还有多久能够把救援信号发出去？”

    许天峰忍不住吼了一句。

    之前的时候，对方利用信号干扰器直接屏蔽了他们的信号，所以他们没有办法向附近的巡航舰求助，此时飞船之上的已经被信号屏蔽了，技术人员正在紧急处理这个问题。

    如果没有巡航员过来帮助他们的话，这一次一整艘飞船的人就难以幸免于难了。

    对于飞船之上其他普通客人，许天峰其实并不在意，毕竟天灾人祸遇到了星际海盗，也是没有办法的事情。

    可是在他的想法之中，哪怕自己战死，自己带领的这一些学生，也绝对不容有失，不仅仅是因为他作为一个带队之人的责任，也不是因为这一些学生即将代表祖星前往起源星去竞争荣誉。

    而是因为这一些学生代表的是祖星的未来，如果在自己的带领之下，他们出了问题，甚至于是全军覆没的话，他难以想象到时候将会是什么样的后果，那实在是太过于可怕了。

    “技术人员还在紧急修复，具体要多久我也不知道！”

    面对他的询问，护卫队到队长一边战斗，一边忍不住吼了一声。

    这个时候其实他那里知道那边的情况，两人之间的对话一边是在提振士气，告诉其他人只要坚持下去，就能够有援军，另一边也是在向对方示威，我们有援军，识相的话留赶紧离开。

    只是对于他们的伎俩，对方直接无视掉了。

    他们既然敢跑过来攻击飞船，就不怕镀金的巡航员。

    在虚空之上，一个个身穿机甲的人在穿梭往来，上下飞舞，手中的光剑在你来我往的进行着交锋。

    这些就是最普通的战士，身上的机甲就是他们能够在虚空之中飞行战斗的原因，也是在宇宙飞船中的常备力量。

    只不过这一次出现的敌人数量比他们想象之中的更多，虽然他们的火力比对方要更加强大，也更加先进，但是对方依靠着数量的优势，还是牢牢的把他们压制在一旁。

    而此时在外面的人还在僵持，可是突破到飞船内部的人，已经开始朝着其中的客人而去。

    毕竟这一次，对方的目的本就是要杀人。

    此时和外面其他人僵持，并不是他们的主要目的，进入到飞船内部之中，杀死那些目标才是当前他们的当务之急，

    进入飞船内部的人身上有着统一的装束，全部都是太空服，浑身上下都被包裹在其中。

    以特质纤维制作的太空服，能够防止在太空之中的各种辐射，同时也能够给他们提供强有力的防护力，穿着太空服，一般的攻击他们直接能够无视，

    而此时对方在飞船内部紧急朝着一个个房间进行搜索。

    他们似乎对于飞船内部的结构异常清楚，直接忽略掉了各个娱乐场所还有餐厅之类的地方，直奔住人区而去。

    而且在到了住住人区之后，他们也不是每一个房间都会去，而是直奔某些特定地方，而那些地方，就是学生们住的房间。

    不止如此，这些人在找到了学生们住的房间之后，第一个下手的目标也特别有分寸。

    因为他们优先下手的目标正是那一些种子等级足够高的。

    从这里也能够看出来这些人对于飞船中的情报异常清楚，显然飞船之上已经有他们的人提前掌握了这些情报。

    此时，徐洛三人躲在自己的房间之中，依靠房间中的投影仪观察着门外走廊的情况，这是房间中的一个功能。

    此时看到这一些人到来，在到处寻找一个个的房间，徐洛忍不住皱眉，对方实在是太有目的性了，很难不让他心中有一些不好的猜测。

    荼磊和风小小两人更是紧紧的挨在一起，下意识的屏住了呼吸，似乎生怕自己呼吸声大了一些，就会吸引门外的那些人。

    尤其是在过了片刻之后，有一个人直接就站在了门口处，再也没有离开，更是让他们两人呼吸都要更加急促了。

    “果然是冲着我来的。”

    徐洛淡淡的说了一句，对于这个结果并不意外。

    对方既然能够清楚的掌握他们的情报，他这一个种子等级最高的人怎么可能会例外呢？

    而那个人在他的门口站立了之后，随着一挥手，很快又是两个穿着太空服的人来到了他的身边，三人之间都没有说话，而只是依靠手势再进行交流。

    他们尝试着攻击了一下大门，只是他们的攻击还没有落到门口的时候，直接就被门外的能量光罩给挡住了。

    三人对于这个结果也并不意外，之前他们在其他房间的时候，本身就已经遇到了类似的情况，只不过徐洛了这个房间因为权限更高，所以防护等级要比其他房间更高。

    三人比划了几个手势之后，直接就取出挂在脖子上的脉磁冲锋枪对着门口的防护光罩攻击着。

    只不过看起来门口的防护光只是薄薄的一层，却异常的坚韧，任由他们疯狂地对其进行扫射，除了荡漾出一层层的波纹之外，防护光罩却是纹丝不动。

    “老徐，看来他们进不来。”

    见到对方三人利用脉磁冲锋枪对着门口疯狂扫射，却被防护光罩牢牢的挡在门外，荼磊忍不住松了一口气。

    “暂时的而已！”

    徐洛看了一眼房间之中的一个角落，那里有着房间能量光罩的剩余能量显示。

    此时看起来防护光罩还异常的坚韧，任由对方怎么攻击也没有办法突破进去。

    可是他却能够看到那里的剩余能量正在不断的下降着。

    一开始开启能量防护光罩的时候，如果没有外面攻击的话，大概要一个小时才会消耗1％的能量，可是此时基本上几十秒的时间就会让能量下降一节。

    如果对方再继续保持着这个攻击频率的话，只需要短短的几分钟，就会让能量直接耗尽。

    “你们进入到书房之中躲起来，没有我的声音都不要出来。”

    徐洛回头看了两人一眼直接，如是吩咐。

    “老徐，你要干吗？你不会想要出去吧？他们可是有枪的。”

    荼磊下意识抬头看向了徐军，旁边的风小小也同样如此，这时候他们已经吓得快要变成小鹌鹑了，但是在听到徐洛的话之后，还是下意识的想要阻止他。

    “想什么呢？我还没有活够，怎么可能会自己跑出去找死呢？听我的话，安心躲起来，我有办法对付他们的。没有听到我的话，你们不管是谁叫都不要出来。放心，我一定会保护好你们的。”

    徐洛淡淡的安慰了他们一句之后，直接把两人赶进了书房之中，把门牢牢地锁上。

    之所以让两人进入到书房之中，主要是因为他不想让两人知道自己能够召唤虫族的秘密，同时也是不想让他们看到接下来发生的血腥战斗。

    这个世界之中的人类高层，一直都在隐瞒着关于异界中的事情，对于能够修行的事情，也只是少部分人之间才知道的，所以这个时候让两人尽量少知道一些事情，也是让他们能够少一分危险。

    而在把两人赶进了书房中之后，徐洛也没有闲着，他直接把自己身体中的一股能量给注入到了房间中的能量防护光罩中充当能源进行充能。

    要不然按照对方那样一直持续不停攻击下去的话，一旦没有了防护光罩，对方一进来的话，他也就只能任由对方给宰割了。

    此时三人在门外不停的进行攻击，手中的脉磁冲锋枪已经换了一次能量匣。

    “这个房间中的防护怎么这么强？”

    此时，其中一个人忍不住询问。

    看看其他地方，只是一个人攻击一个房间，也已经轻易的将外围的防护给突破掉了，怎么到了他们这里之后，三个人连续不断的进行攻击，可是这一个防护光罩还是纹丝不动，甚至于都不知道其中的能量还能够坚持多长时间。

    “你也不想一想，这可是他们人类文明之中所谓的五星天才，自然防护要比其他人要更强一些，不过按我们这样攻击下去的话，这房间之中的防护光罩应该也坚持不了多久，放宽心，继续打就可以了。”

    其中一个人解释了一句之后，继续进行着攻击，只是让他们没有想到的是连续攻击了几分钟，连能量弹夹都已经换了好几个，可是他们面前的房间依然纹丝不动，没有要被攻破的意思。

    对方能量按理来说的话，消耗的应该要比他们更多，可是此时防护依然还存在着。

    而反观其他地方的话，已经有很多房间被他们给攻破了。

    只不过房间被攻破之后，其实只是一个开始。要知道这一次宇宙飞船之上承载的可都是高级种子，属于祖星中的顶尖天才！

    什么叫做顶尖天才？那就是最少也是四星等级的。

    而四星种子有一个特征。

    就是拥有持枪证，身上都是有着脉磁波动枪的。虽然没有办法和对方的脉磁冲锋枪比较，但是也让他们不至于没有反抗之力。

    而且除了麦词脉磁波动枪之外，这一些学生自身实力也不弱，其中有不少人甚至于是白银强者，在面对这些人的时候，也能够和对方正面交锋，在有白银强者和对面正面交锋。吸引注意力的情况之下，其他没有到白银的则是从旁协助进行火力压制，双方之间当时打了一个半斤八两，谁也奈何不了谁。

    而此时徐洛所在的房间，也吸引了所有人的注意力。

    毕竟他们的房间都已经被直接攻破了的情况之下，对方那么多人在那里持续不断的攻击，可是防护光罩还一直存在，这就有一些骇人听闻了。

    一开始的时候很多人觉得不愤，觉得被区别对待。

    但是很快他们就反应过来，哪怕宇宙飞船中的顶级房间之中，防护力要比其他房间更强，可是也不可能持续这么长的时间。之所以如此，只不过是因为房间之中的人在对房间进行充能而已，也就是说房间里面其实是有一个强者的。

    这也让一些人在心里面默默的抱怨，实力这么强，直接跑出来协助他们一起进行战斗不更好吗？默默地在那里进行充能，只不过是白白浪费自己的能量而已，在这样持续不断的进行消耗的情况之下，一个人的实力又能够坚持多长时间呢？

    里边的徐洛可不会知道别人是怎么想的，此时他不断的对房间进行充能，把自己身体里的能量的消耗干净了之后，就吸收身体里面蕴含着的那一股世界本源力量，转换成自己的能量，这时候已经顾不得那么多，只能是先补充自己的消耗。

    而除此之外，他当然也没有闲着，毕竟这样进行消耗的情况之下，僵持下去只不过是瓮中捉鳖而已。

    等到自己的能量耗尽之后，自己就成了待宰的羔羊，这样的事他当然不可能会眼睁睁的看着发生。

    他身体之中蕴含的能量确实没有多少，只能是简单的维持一下防护光罩的存在，可是他没有能量，却可以去挣，此时他已经顾不得那么多，只能是发动现在部落中的虫族疯狂的去进行厮杀，给自己积累更多的本源力量。

    而这一些本源力量，除了一部分用来维持防护光罩存在之外，其他的则是被他注入到了脑海之中的虚幻门户之中。

    在面对着生死危机的情况之下，他也顾不得那么多，只能尝试着强行召唤黄金虫族了。

    在突破到白银层次之后，他清晰地知道自己是能够召唤黄金虫族的。只不过那一个代价非常庞大，需要消耗的能量特别多，所以平时他也没有召唤过，具体要多少也没有一个清晰的认知。

    此时他的想法很简单，那就是依靠虫族在云梦界之中不断的杀戮，给自己积累更多的世界本源力量，然后自己对虚幻门户进行充能。

    一边维持着房间的防护光罩存在，一边给自己一个安全的环境进行召唤虫族，只要给他时间的话，他相信多召唤几只黄金虫族出来，一定能够让自己的情况化险为夷。

    对于徐洛的目的，其他人不知道，只能是一边和其他人战斗，然后一边攻击他的房间中的门户，对于他们来说，杀死十个百个的普通种子，也比不上徐洛这一个高等级种子。

    在他们看来，徐洛哪怕能够维持防护光罩存在，他自身的能量又能有多少呢？到时候还不是只能慢慢的被他们磨到能量耗尽，到时候被他们给突破的防护，自然就任由他们宰割。

    在他们看来，如果对方留着这一股能量直接冲出来和他们战斗的话，还有一搏之力，但是这样一直维持着防护光罩只不过是在慢性死亡而已。

    一些人更是对于徐洛这样的选择嗤之以鼻，觉得这些所谓的天才就是在温室里面长大的花骨朵，没有经历过残酷的战斗，所以在面临着这样危机情况的时候，做出了一个最愚蠢的选择。

    而这些来自于各个异世界中的人却并不知道。此时因为他们的攻击，云梦界之中的部落再一次遭难了。

    原本虫族肆虐已经可以说是告一段落了，虽然还有小股的虫族在到处的思肆虐，可是已经形成不了气候，数量一旦多了的话，马上就会被部落中的神灵强者发现，直接摧毁。

    可是这一次隐藏在各个角落中的虫族再一次的出现了。

    而且它们没有像前面的时候那样，在大规模的直接聚集起来，而是每当数量达到一定程度的时候，就会分散开来，形成好几支朝着不同的方向前进。

    它们的目标也非常明确，击杀面前见到的一切敌人。

    首要攻击目标就是那一些小部落，或者是小城市，而一旦撞到有神灵强者所在的部落，它们就会立刻有多远跑多远，毫不留恋。

    在这样的情况之下，虽然有时候也会一头扎进有神灵坐镇的部落之中，损失惨重，但更多的直接分散开来，造成了辉煌的战果。

