    第1354章小白忧郁

    “没，没有。”上官文彦瞬间缩起了脖子。

    果然，女人只要一提起年纪就会变身成惹不起的可怕存在。

    而就在这时，楚千璃怀中的某只崽儿也僵住了。

    故意保养成小姑娘样的老阿姨？

    这句话若是套用在他身上，那他眼下岂不是就是……故意装成崽儿样的老老老大叔？

    轰轰轰！

    九天玄雷不断地劈，小白只觉他被劈得外焦里也焦。

    呜呜呜，小璃璃应该不会这样想他吧。

    突然感到被误伤的小白团子自闭了，尾巴也不摇了。

    楚千璃尚且没发现怀中的崽儿忧郁了，她只是眯了眯眼，语气仿若带着几分漫不经心，“可惜了，不管你是怎么想的，本姑娘都是风华正茂的年纪，也就十六岁吧。”

    “不可能！”上官文彦脱口叫道。

    “你说什么？”楚千璃微笑。

    “没，没什么，我是想说，不可能十六吧，看着才十五的样子呢。”上官文彦迅速转换口风，可以说是相当的有求生欲了。

    甜汤四人简直没脸看。

    主子你这表现简直太怂了！

    不过，能够炼制九品驭兽丹，那岂不是说，面前这位不知年纪的司姑娘最起码有灵王一阶的修为？

    真可怕，他们一点儿也感知不出来。

    这位司姑娘的来历恐怕十分不简单。

    不说其他的，就说她身怀极品火灵晶，还是好几块之多。

    这样神秘的女子，真不知是哪股势力培养出来的？

    不过，不管司姑娘出自哪股势力，以主子的超强直觉，既然认准了她来当朋友就一定不会有什么问题。

    “真是……”这时，楚千璃却忍不住抬头看天。

    天空可真蓝啊，她却如此暴躁，不好不好！

    可这小子是真欠抽！

    原本看小伙伴的眼神突然就变成了看前辈的眼神，这事若是不解决了，她还如何继续愉快地同他玩耍？

    “走，我们现在就去买个测试年纪的测龄球来。”楚千璃果断道。

    “不是吧！”上官文彦惊悚地瞪大眼，“你真的十六！”

    楚千璃又想看天空了。

    “我有必要骗你吗？”

    “快扶住我！”上官文彦顿时紧张地大叫。

    不行了，他腿软，他又要摔了！

    甜汤迅速扶住了上官文彦，不过，他这会儿也有些腿软手软，受到的刺激实在过于巨大。

    “老大，那什么，要不我们还是自己逛吧。”暗十凑到楚千璃身边小声说道。

    有这小子在，他们总是变成人群中的焦点。

    “不行啊。”楚千璃也小声道，“我不能离开钱袋子啊。”

    “……”暗十。

    对哦。

    这小子是老大薅住的大肥羊。

    上官文彦哭笑不得，“我都听到了。”

    楚千璃一脸的平静，“听到了就听到了呗，你敢说你没占便宜？那东西要不是你遇上了我，你能买得到？”

    “……买不到。”

    “那不就是了。”楚千璃双手一摊，神情很是自得。

    上官文彦：所以，他就是一头占了便宜的大肥羊？

    他这心情怎么这么复杂呢。

    算了算了。

    抹了一把脸，上官文彦满脸沧桑道：“走吧，我相信你了，也不用买什么测龄球了，我们直接去佣兵公会。”

    接下来的时间里，楚千璃突然就享受到了宁静的滋味。

    霎时间，她觉得她的心情明媚了，不用抱着小白一个劲地撸了。

    虽然小白就是尊上，实力格外强大，但这变身后的毛毛到底强大不强大还真不好说。若是撸过头了，直接给撸秃了……

    嘶。

    楚千璃默默倒抽了一口凉气。

    画面太惨烈，她不敢想。

    为了避免这种可怕的事情发生，楚千璃准备让小白挂回到她的肩上。

    “咦？”

    低头一看，楚千璃傻眼。

    这毛也没被她撸秃啊，小白怎么就一副生无可恋的模样。

    “小白，你这是怎么啦？”楚千璃用手指轻轻戳了戳小白团。

    小白瞬间抬眼看向楚千璃，那冰蓝色的虎瞳竟是水汪汪的！

    咻！

    楚千璃只觉仿佛有一支箭就这么呼啸着朝她射来，射穿了她的心脏，让她忍不住心头更软，声音也轻柔得好似最温柔的风。

    “好啦好啦，我不撸了还不行嘛。”

    “放心好了，小白，我很确定，你的毛毛目前还是很顽强的，一根都没掉。”

    说完，楚千璃就捧起可怜巴巴的小团子，吧唧吧唧吧唧，连着三口，香在了他的脑袋上。

    “！！”小白。

    嗷呜，小璃璃亲他了！

    小璃璃一点儿也没嫌弃他！

    满血复活，什么毛毛很顽强的奇怪话语完全没有入到小白的脑中，他用爪爪捂着被楚千璃亲过的脑袋，想的全都是小璃璃真的好喜欢他啊，他也好喜欢小璃璃！

    开心～

    楚千璃看着重新摇晃起尾巴的小白也很开心。

    果然，对上小白，没有什么是一个亲亲不能搞定的。如果有的话，那一定是亲亲不够，多来几个就好了！

    瞧，小团子的心情这不就明媚了！

    “……”上官文彦。

    好吧，他现在是真的确定了，他这次结交到的小伙伴确确实实是个十六岁的少女，否则也干不出当街捧着小虎崽儿就是一通亲亲的幼稚事情来！

    那么问题来了。

    十六岁的……灵王？

    不行了，稳住，他一定要稳住了，腿不能软！

    “简直是太有意思了。”走在大后方的云彤忍不住小声地冲云奕说道，满脸都是笑。

    云奕微微一怔，意外地发现，云彤似乎已经很久没露出那习惯性的怯生生表情了。

    如今的她，笑得很自然，神情也很放松，看着就是一个明媚的女子。

    想到此，他不由摸了一下自己的脸，唇角上扬，似乎也在笑。

    “我说你这是摸什么呢，难不成在寻思着你这张脸也能伪装成二十多岁的小年轻？”云彤一看云奕的举动就忍不住调侃了一句。

    云奕没有反驳云彤的话，只是笑着说道：“你没发现么，我们已经不会再下意识地伪装了。”

    “我才没伪装呢。”云彤下意识地嘀咕了一句，随即猛地反应了过来云奕这句话是什么意思。

