    “这个二货。”我忍不住嘀咕一句。

    此时院子门口停了一辆车，四男两女从车里下来老村长居然也在其中！我很奇怪老村长怎么会在科考队的车里？

    于是我便问道：“村长爷爷你怎么在科考队车里？”

    老村长对我说：“是这样的，今天一早科考队的人就到我家问是谁先发现我就如实的跟他们说了，他们要来问你一些关于绿毛猩猩的问题。然后我就带他们来了。”

    “哦！”

    其实我早就料到他们会来找我，我本来可以早点就开车走的，可是这种事情躲得了初一躲不过十五，因为他们需要一个目击人，而我恰好是唯一一个看到绿毛猩猩的人他们不找我难道还找胖子啊？

    除去老村长这支科考队是五人三男两女。我把他们请进客厅。胖子见科考队的人进屋直接溜走啦！可能他也不喜欢和这些人说话。

    客厅本来就不大一下子挤进这么多人显得有些拥挤。

    其中一个应该是他们的头年纪大约四十岁出头身高一米七左右带着一个黑色边框眼镜倒是显得文质彬彬。

    科考队的头说：“你好！我先自我介绍一下我姓孟，孟弘。小兄弟叫我老孟就行。”

    这个孟弘还挺随和的！

    然后他指着身旁年纪和他差不多的男子介绍道：“他叫司马茂是我的助手。”

    司马茂，这年头复姓的人比较少我还是第一次见复姓的人。

    虽然他又介绍另一个男人：“这位是关万。”这个男人年纪看样子二十多岁体格很健壮就跟健身房里的教练一样一米八的大高个浑身的肌肉。

    随后又介绍了那两个女生。

    一个短发一个长发。

    长发女生名叫秦岚，短发女生叫裴晶晶

    这两个女生看着年纪跟我差不多看样子应该还是学生，这学生怎么会到科考队来？

    孟弘仿佛看出我的疑问解释道：“这两位女生是我的学生在学校表现不错我就带她们出来长长见识。”

    这个孟弘应该是某某大学的教授怪不得看上去文质彬彬呢！

    老孟说：“这位小兄弟你说在村子的后山上碰到绿毛的大猩猩是吗？”

    “是的。当时他在草丛里给我吓一跳。”

    老孟又问了我几个问题问我是什么时候发现的，地点在哪。

    “我发现的时候是晚上十一点多吧，我在半山腰的时候发现的。”

    老孟问：“你半夜去后山做什么？”

    我去，我该怎么回答？总不能说我去超度水鬼吧！

    我想了半天才想出一个看似二逼的理由。

    “啊……嗯，这个我去山顶看赏月。”

    老孟看着我的表情仿佛在说你踏马把我当傻子呢！谁大半夜跑山顶去赏月。

    我敢肯定这个老孟肯定是看出我是撒谎。（读者：“但凡有点智商的人都知道你在撒谎。”）

    但是他并没有揭穿我。

    问完问题就带着科考队离开了。

    呼！要是这个老头再多问点问题我还真就不好回答，如果他要问我回村不进村而是在山上待了一夜我该怎么回答？要知道言多必失。

