    正说着，话音忽戛然而止！

    玄木瞳孔一缩，仿佛看到了这一生都最难想象之事！

    只见一百零八层大圆满境界的不动明王经运转，李玄心头顶佛光显现，如真佛降临！

    地生金莲，佛光普照，缓缓朝着山上蔓延。

    “这...这是大圆满境界的不动明王经？你是灵台寺圣僧？！这不可能！我不信！我不信！呜啊——！噗——！”

    本就濒死的玄木，在巨大的震惊之下，彻底吐血而亡！

    李玄心则是直接从他身旁走过。

    【气死恶贼，功德+741。】

    ...

    灵台寺后方，诸位院首，正在齐心协力，镇压血煞老祖。

    “哈哈哈...你们这帮废物，不要再白费心机了！等老祖我出来，第一时间，就把你们这些秃头脑袋砸碎，喝干你们的鲜血！”

    诸位院首，心颤不已。

    “该死！他的魔气，实在是太强了，我们已经快要压不住了！”

    “一群废物，也想压住老祖我？给我开！”

    然而，就在此时，忽然间，整座灵台山，地生金莲，万佛开口吟唱不动明王经。

    天空中，不动明王经万丈法相再现，撕裂黑夜，照亮周围一切虚妄，碾压一切邪魔外道。

    那本来要出来的血煞老祖，忽然间惨叫一声。

    “啊——！不——！不！我不甘心！就差一点，就差一点点啊！”

    最终，一切回归平静。

    众人擦了擦额头，流露出一抹劫后余生的笑容来。

    “阿弥陀佛！”

    “多亏了那一位前辈啊。”

    ...

    ...

    灵台寺的混乱，持续了足足小半个时辰，方丈等人，坐在大殿之中，脸色凝重到了极点。

    “想不到竟然有弟子受到血煞老祖的蛊惑，堕入魔道。看来以后，必须要警惕起来，经常为弟子们检查一下，以确保他们体内没有受到邪气污染。”

    “这一次，也算是给我们敲了一个警钟。让我们有所警觉。

    不过，玄木一定要抓回来，他修炼了血煞魔功，如若放任不管，未来必成一代魔头。”

    而就在此时，弟子们忽然抬着一句尸体而来。

    “回禀方丈，玄木已经被人杀了。”

    “什么？”

    众人立即围上来。

    “这真的是玄木？”

    一位主持俯下身子，在尸体上摸了两下。

    “是他，他入选禅心院的时候，我曾为他摸骨。”

    “只是，他怎么会成为现在这个模样？筋骨尽断！”

    方丈看着玄木已经变成烂泥的尸体，长叹一口气，感慨道：

    “是罗汉拳！”

    “嘶~！”

    众人忍不住齐齐倒吸一口凉气，眼神中流露出浓浓的震惊之情。

    什么时候，罗汉拳，竟有如此威能？

    ...

    又过了半个时辰，慧觉的小院里，两位药房的长老，从房间里走出来。

    玄水几人，包括已经回来半天的李玄心，立即上前。

    “两位师叔，我们师傅怎么样了？”

    “阿弥陀佛，慧觉师兄的生命无大碍，只是脸上有一些皮外伤，而且胸口肋骨断裂，调养一些时日即可，我们已经给他备下药材和药膏，你们按时给他服用和涂抹。”

    “多谢两位师叔。”

    “不客气。”

    两位僧人离开小院，师兄弟几人，立即进入房间。

    看着床上气息萎靡的慧觉，众人不禁有些难过，两名师兄开始小声抽泣起来。

    还有一名师兄，忍不住低声咒骂两句。

    “这该遭千刀万剐的玄木，真是狼子野心，师尊对他那么好，他居然背叛师尊。必将被人碎尸万段，魂飞魄散，形神俱灭！”

    听到这话，慧觉闭着眼睛，眼泪不由自主的从眼角流淌。

    都说出家人四大皆空，其实只是未到伤心之时。

    毕竟...出家人，也是人啊。

    李玄心开口劝慰道：

    “师傅，莫要难过了，一切都过去了。方才有弟子来报，玄木已死。”

    慧觉闭口不言，玄水开口道：

    “你们都先回去吧，师傅此刻心情低落，身上的伤势，也需要静养，今晚我先看着。”

    “师兄，我来看着师傅吧。”

    “玄水师兄，我来吧，我今天没修炼，晚上有精神，不会睡着。”

    ...

    其他几位师兄，均要留下看守，却都被玄水劝退。

    玄水是大师兄，而且他说的对，慧觉师傅，此刻的确需要静养。

    李玄心知道他这是陷入了心结·，一时半会儿，也不可能解开，便没有多言，离开了小院。

    但他也没有直接回到自己的住处，而是前往后山禁地。

    有些事，还要办一下。

    经过刚才的事情，后山的守备要森严更多。

    不过，对于李玄心这样的高手而言，再森严的守备，也是空谈。

    心念一动之间，李玄心便越过守备弟子，悄然来到封印跟前。

    不动明王经施展，浑厚的佛力，如同滔滔不绝的江水，疯狂涌入封印之中。

    封印内，正在冥想积蓄力量的血煞老祖，没想到有人突然出手，猝不及防之下，直接就被轰飞出去。

    轰——！

    伴随着一声巨响，封印内的血煞老祖，发出一声咆哮。

    “混账！是谁？”

    但回应他的，却又是一记攻击！

    然后是第三道，第四道，第五道...

    攻击连绵不绝，打的血煞老祖痛不欲生。

    他想反抗，但这封印是佛门封印，外面的佛力可以倾泻进来，里面的魔力却无法反攻出去。

    一时之间，血煞老祖就成了活靶子！

    “啊啊啊...你有种就给我滚下来，我一定要杀了你！”

    话音落下，又是一道佛光，狠狠的轰在他的脸上，震荡的他的元神，都变了形状。

    至此，佛光方才形成李玄心的模样。

    他双手负背，立于封印之下，一身金色光芒，宛若真佛。

    血煞老祖狼狈的爬起来，眯着眼睛直勾勾盯着李玄心。

    “你为何打我？”

    “因为你该打。”

    “是因为玄木？”

    “我对玄木不感兴趣，但你差点间接害死我师尊。”

    血煞老祖攥紧拳头。

    “前些日子，那突然暴增的佛力，导致我不能突破封印，也是因为你？”

    “不错！”

    “好！好！好！”

    血煞老祖气的一连说了三个‘好’字！

    “你给我等着，待本老祖出去，第一个杀的就是你。”

    “那你也得出得来才行！”

    “哈哈哈哈...有意思，真的很有意思！本老祖三个月之内，必定取你项上人头。”

    “我等着。”

    佛光一阵晃动，李玄心的身影开始消散。

    血煞老祖啐了一口。

    “再等一些日子，三神宗的弟子，应该已经做好了血菩提！我就快要出去了！”

    ...

    ...

    接下来几天，李玄心没有走，师傅心情一直不好，他走了不放心。

    直到第六天，慧觉总算是拄着拐杖，从自己的小屋里出来，在屋檐下晒了晒太阳。

    一边太阳穴和手臂绑着绷带，让刚刚来到小院的李玄心，感到一阵熟悉。

    好像前世某个动漫里，喜欢收集眼睛的坏老头啊。

    “好受一些了吗？”

    李玄心坐到师傅旁边，给慧觉老和尚整理了一下绷带。

    慧觉老和尚憔悴了许多，但眼神没有之前那么黯淡，显然是缓和了许多。

    “我已经跟方丈师兄说了，让你们几个，拜入其他师兄弟的门下。

    你不必急着拒绝，我识人不明，害的诸位弟子身死，罪责难逃。

    今后三年，我将在后山面壁，诵经念佛，为那些死去的弟子祈福，已经不能再教你们什么了。”

    “三年嘛？正好，我出去游历，也准备三年时间，到时候回来，你也正好出关，又可以教我了。”

    慧觉老和尚愣了愣，低下头去。

    “何必呢？我这样的傻瓜师傅，不配教你们。”

    “这么说来，我五年未曾入道，岂不是傻瓜徒弟？傻瓜徒弟配傻瓜师傅，绝配。”

    慧觉老和尚被逗笑了。

    “你这臭小子。”

    不过，笑着笑着，他的眼睛，却有些发红，旋即又开始叨叨起来。

    “江湖上人心险恶，切莫轻易相信别人...

    尽量不要在夜间赶路，夜间阴气正浓，妖魔鬼怪出笼...

    出行尽量走大路，能有人结伴而行最好不过...

    遇见厉害的妖魔，要知道跑路，不要傻乎乎的上去硬拼...

    天冷的时候要穿厚点...

    如果想家了，就早点回来...”

    李玄心彻底放心了，他最怕老和尚想不开，毕竟他受了这么大的打击。

    现在看到老和尚心里念着他，应该不会做什么傻事。

    “行了，我又不是小孩子，走了。”

    “慌什么？我让你大师兄做点斋饭，中午为你送行。”

    “不了，我没跟几个师兄说，离别伤感，到时候大家掉眼泪，万一弄得我不舍得走了。”

    “你这臭小子！”

    慧觉笑骂了一句，随即收起笑脸，认真道：

    “三年之后，一定要及时回来。到时候，金刚寺的至善大师，会去少林寺和菩提寺，以及来我们灵台寺论佛。

    他是山海境之上的高手，修行数百年，道行深厚，据说已经超过两千年！

    这一场论佛，百年难得一遇，对佛门弟子是一场莫大的造化，你若观看，兴许能得到一些难得的感悟。

    虽然你们不可能进入禅心院，但是多增加一些修为，还是好的。”

    “山海境高手吗？我知道了。”

    李玄心起身离开，走到门口的时候，忽然间停顿了一下。

    “师傅。”

    “嗯？”

    “你特别喜欢禅心院吗？”

    “这是自然，我当初加入灵台寺，目标就是禅心院，只是我的资质太差，水平不够。

    所以只能退而求其次，想培养出来一个弟子。

    不过，现在看来，恐怕要等到下辈子了。”

    说到这里，慧觉的眼神，又浮现出那种黯淡和空荡，没有任何希望。

    “这样嘛...那，三年之后，等我回来，师傅就帮我报名禅心院吧。”

