    杀了善药童子，还对真仙少帝不屑一顾，这样的态度，那简直就是向真仙教宣战，那简直就是要与真仙少帝不死不休。

    听到李七夜这样的话之时，不知道有多少修士强者都不由抽了一口冷气，毕竟，在当今天下，又有几个人敢与真仙教宣战，与真仙少帝不死不休？

    “这是吃了老虎心豹子胆了吧。”有年轻修士忍不住说道：“竟然连真仙少帝都不放在眼里，真以自己是举世无敌吗？”

    “就算是举世无敌，若是与真仙教宣战，那也是十分严重之事，必定会招来灭顶之灾，一不小心，甚至是会被灭族。”有老一辈的强者忍不住摇了摇头，也觉得李七夜这话太嚣张，太狂妄了。

    “这小子，究竟是什么来历？”也有一些强者在琢磨着，李七夜有怎么样的来历，才敢说出怎么样嚣张的话。

    但是，有大教强者说道：“不管怎么样的来历，在当今天下，任何一大传承，任何一位无敌存在，若是与真仙教为敌，与真仙教宣战，那都必须思量再三，就算是三千道这样的传承，那怕如道三千这样的无敌，那也是一样如此。”

    这样的话，让不少修士强者在心里面不由为之一震，这的确是一个道理。

    真仙教之强大，那怕不再如摩仙时代那样万古无匹，那样横绝天下，但是，今天的真仙教，依然是一个庞然大物，举世之间，难有与之匹敌的存在。

    那怕是强如三千道这样的庞然大物，那怕如道三千这样的时间长河巨人，堪称举世无敌之辈，若是要与真仙教宣战，那都必须是再三思量，不可能随口说来。

    此时此刻，李七夜就是随口说来，好像是一件微不足道的事情一样。

    “无敌者，无畏也。”有世家老者摇头，说道：“这大概就是人人世说的，狂妄无知。”

    此时此刻，李七夜杀了善药童子，大家也都知道李七夜这捅了马蜂窝，甚至未来有可能八荒都没有他立足之地。

    “砰——”的一声巨响，在这刹那之间，只见一招重击，金刚散人与明祖两个人重重拼了一招，两个人同时从高空中落在了地上。

    此时，金刚散人气喘吁吁，向明祖抱拳，赞声地说道：“武家剑法，万古无双，了不起，了不起。”

    明祖不由苦笑了一下，他们武家，不以剑法见长，更何况，这一战，他根本就没几成的功力，从即至终，金刚散人自己在演戏罢了。

    “不敢，不敢。”明祖也只好配合着金刚散人的演戏，客气一番。

    “没有想到，一个没落的世家，还有着如此强大的老祖。”不管武家现在是否声名如何，就算大家都知道明祖是何方神圣，但是，明祖的实力是摆在面前的，这样的实力，足够让任何一位普通的修士强者仰视，没有任何一位修士强者敢轻言不敬之词。

    更何况，在场的修士强者看来，明祖与金刚散人这样的第一散修能打得难分难解，这样的实力，已经足够笑傲天下。

    “惭愧，惭愧。”此时，金刚散人看着善药童子的尸首，扼腕，十分惋惜地说道：“老朽力薄势微，未能保驾护航，惭愧也，有负仙教重托，愧也。”

    在这个时候，金刚散人吩咐真仙教的弟子收拾好善药童子的尸首，让他们离开。

    在这个时候，真仙教的弟子又能怎么样？他们只不过是普通的弟子，实力有限，在这一刻，金刚散人能护着他们离开，他们已经是捡回了一条性命了。

    “道兄今日一会，只怕未来道途多舛也。”金刚散人向李七夜抱拳，说道：“道兄乃是世间真龙，老朽自叹不如也。”

    李七夜都似笑非笑地看了金刚散人一眼，说道：“你是自叹不如，还是不想出力呢？”

    “哪里，哪里。”金刚散人不由干笑了一声，说道：“老朽乃是散修一枚，道浅力薄，就算是拼尽全力，拼了老命，那也是蜉蝣撼大树而已。”

    “去吧。”李七夜也懒得与金刚散人计较。

    “就此别过，山高水长，他日再会。”金刚散人向李七夜抱拳，这才告别而去。

    金刚散人离去，在场的修士强者都不由面面相觑，也都散去了。

    “这家伙是戏精吧。”金刚散人走了之后，简货郎不由嘀咕了一声。

    虽然说，简货郎达不到明祖这样的实力，但是，明祖是他们的老祖宗，有多强大的实力，简货郎还是知道的，刚才一战，一看也就知道自己老祖宗并没有用全力，而金刚散人却如同拼命一样。

    “不然他怎么向真仙教作一个交待呢？”明祖轻轻摇头。

    算地道人都不由嘿嘿一笑，说道：“他只怕是故意的吧，顺手就把善药童子给坑死了，而且，死得不明不白。”

    若是善药童子泉下有知，那一定会大呼自己死得冤，他敢来找李七夜的麻烦，敢来抢夺李七夜的摇仙草，那是因为有金刚散人这样强大的靠山做后盾，正是因为有这位第一散修为他保驾护航，他才胆大包天来强取豪夺。

    善药童子本以为，有金刚散人保驾护航，那一定是生命无忧，没有想到，从始至终，金刚散人都未能为他保驾护航，最终导致他送命。

    “这老头，绝对不是什么好人。”简货郎嘿嘿地说道：“绝对是一肚子坏水的家伙，说不定，哪一天被他坑死了，还会替他数钱，还是小心点。”

    简货郎在心里面，已经警惕上了金刚散人这个家伙了。

    明祖不由笑了笑，说道：“他能游走于各大教疆国之间，那也是不容易之事，必有出众的手段，毕竟，一介散修，在众多大教疆国之间，那只不过如同蝼蚁一般。”

    “也不见得是一介散修。”李七夜淡淡地笑了一下。

    “对。”算地道人点头，说道：“他极可能是出身于一个古老的宗门，只不过，这个古老宗门，很有可能不再露脸，也有可能已经衰落到传人极少的地步。”

    金刚散人出身的宗门没有人知道，所以，大家也都认为他是散修。

    “走吧。”李七夜笑了一下，并不怎么去关心。

    简货郎立即带路，说道：“我们去干余家那群强盗。”

    明祖没好气瞪了一眼，说道：“少若是生非，我们乃是有求于余家，以和为贵。”

    简货郎嘿嘿地一笑，心里也不怕，自己有靠山，余家肯定是逃不掉了。

    最终，李七夜他们来到黄金城外的一个土坡之上，简货郎张望了一下，喃喃地说道：“就在这里了，余家这群强盗，就是停靠在这里。”说着，抬头望着天空。

    天空之上，乃是白云朵朵，一朵朵的白云堆积在了一起，好像是雪山一样在天空上重重叠叠。

    李七夜看了一眼天空，也不由淡淡地笑了一下。

    “我把他们招呼出来，看他们能龟缩在里面多久。”简货郎说着，从自己货箱之中摸出了一个木偶，架在了土坡之上。

    “发射。”简货郎大叫了一声，这个木偶瞬间喷射出了一颗又一颗的巨弹。

    “轰、轰、轰……”这一颗又一颗的巨弹射到了天空上的朵朵白云之时，瞬间炸开了，随着一阵阵轰隆巨响，瞬间把一朵朵的白云给撕裂，一朵朵的白云被轰出一个又一个巨洞来。

    明祖看得都不由瞪了简货郎一眼，无可奈何地说道：“这就是你的先礼后兵吗？”

    “嘿，嘿，失手，失手，一下子手滑。”简货郎干笑了一声，但是，没有丝毫悔改之意。

    “何人——”在这个时候，一声大喝，说着，在白云之间，出现了一个又一个人影，在这刹那之间，这一个又一个人影从白云之间荡了下来。

    对于修士强者而言，飞行不是什么难事，有人踏空飞行，也有人御剑飞行，也有人乘宝而飞……

    但是，眼前这一个又一个人影，像猴子在树林中荡着飞行一样，那就十分少见了，这一个个人影，手中射出一道长索，在云朵之间荡飞。

    听到“砰、砰、砰”的声音响起，只见这一个又一个人影，落在了李七夜他们面前，一个个青壮汉子，全身紧束，看起来十分的骠悍。

    “你们是谁——”其中一个汉子大喝一声，说道：“为何攻击我们余家。”

    “误会，误会，自家人，自家人。”在这个时候，简货郎笑嘻嘻地说道：“各位兄弟，好久不见，好久不见。”

    余家的弟子一看简货郎，那还真的是自家人，他们也都纷纷相视了一眼，最先开口的中年汉子只好说道：“原来是你这小子，你想干什么？”

    看来，简货郎还真的是与他们有往来。

    “蛇鼠一窝。”算地道人见简货郎与余家弟子勾肩搭背，就不由嘀咕地说道。

    “我们老祖宗，要见一见你们家的余胖子，有重要的事情商量。”简货郎还真的是与余家弟子十分熟悉，见面便是勾肩搭背。

    当然，从某种程度来说，四大家世，与余家也算联姻的关系了。

