    

    说实话，这个问题我从来都没有想起过，因为小狐狸混在我们中间，我压根就不会刻意想起她是妖，也没有把镇魔石的事情按在她身上，她就这样自然而然的跟着我们进来了，不止我，估计其他人也没有注意到，甚至小狐狸自己也是这样。

    如果不是张青提醒我，那我估计到下山都不会注意起这个问题来。

    “这个问题……我也没有办法回答你，而且我比你还要惊讶。”我说道。

    那镇魔石有多厉害，我心知肚明，连灵僵这种厉害的僵尸都不敢靠近，更别说小狐狸这种小妖了，可她进来了，而且一点反应没有，她还嬉皮笑脸的，好像那镇魔石对她一点作用没有。

    “你跟她相处多久了？”张青问道。

    “大概，一个月左右吧，其实我跟相处的时间不长，但这小狐妖没有什么心机，挺单纯的，跟其他的狡猾狐狸比，有很大的反差，所以我才把她留在了身边。”我说道。

    张青皱起了眉头，开始思考了起来，他让我把小狐狸发生过的事情，全部都一五一十告诉了他。

    于是我就说了狐仙庙的事情，小狐狸尾巴上的白毛，还有九尾附体大战无头夜叉的全过程，张青听了后，连连称奇。

    我问张青，小狐狸无论是品种还是修为，都是极其平平无奇的一类，可她为什么会有如此奇遇呢？

    张青想了一下，说只有一种可能了，那就是狐仙庙里确实有一只九尾白狐，而且即将修成狐仙了。

    所谓的狐仙，就是修出第十条尾巴，然后得道成仙。

    可这只九尾白狐不知道发生了什么事，并没有成功，而且还死了，留下了肉身，而小狐狸极其有可能就是那只九尾白狐的转世。

    肉身认魂，在小狐狸见到九尾白狐的瞬间，肉身化为了一根白毛，附在了小狐狸的身上。

    那根白毛就是九尾白狐的肉身，肉身还残留着修为，一到特殊的时候，就会附体，但小狐狸现在的修为，无法承受，于是就暴走失去了理智。

    其实这九尾白狐的肉身，就只剩下一半修为了，魂走的时候，带走了一半，所以说，真正的九尾白狐是多么的恐怖如斯，一半的实力已经将无头夜叉秒杀了，如果被小狐狸修回所有的力量，那这实力……

    张青没有继续说下去，让我留下了一个想象的空间。

    还有就是，九尾白狐其实不算妖，她之所以被称为狐仙，是因为她的修炼方式跟妖不一样，她是不靠害人修行的，只吸取天地灵气，然后靠着自身修行，这就是九尾白狐跟其他狐狸的区别，生下来就是天之骄子，天赋异禀。

    小狐狸之所以能进来这里，估计就是九尾白狐肉身的问题，它掩盖住了小狐狸的真正妖气。

    张青这样一说的话，好像还真是这么一回事，我突然有点兴奋了起来，连忙问张青，小狐狸要怎么样才能修回前世的所有力量。

    张青皱了皱眉头，说这个有点难，小狐狸如果还是白狐，那就没有任何问题，但她并不是，这就已经输在起点上了，就她这种品种的狐狸，能修出六条尾巴，已经是天赋极好了，就算她能修出九条尾巴，也不可能跟九条尾巴的白狐比，妖力上也会差许多，这就是血脉上的压制。

    就跟猫和老虎一样，天赋和血脉，一下子就拉开距离了，有些距离，永远无法超越，猫是怎么都无法追上老虎的，这是无法改变的事实。

    张青的一盆冷水，一下子就把我的兴奋给浇灌灭了，还想着能养一条九尾狐玩玩，这多拉风啊，可按照张青这说法，压根就不可能了。

    “唉，看来小狐狸是永远都无法再修出前世的所有力量了。”我叹了口气。

    张青说，相对于这个，我最重要的任务还是看紧小狐狸，前世是前世，今生是今生，就算她前世是只九尾白狐，也不影响她今生害人，妖始终是妖，不是说没有好妖，确实妖也分好坏，可妖都有妖性，跟野兽一样，什么事情都有可能发生，动物园里的老虎，也有一天会突然咬人。

    力量代表毁灭，小狐狸拥有这么大的力量，如果不看紧，出事后再补救就来不及了。

    这一次我没有反驳张青，小狐狸拥有多强大的力量，我比谁都清楚，她九尾都出来的时候，那无头夜叉连还手的余地都没有，这种力量，如果杀起人来，一个村都不够，她暴走的时候是没有理智的，连我都想杀。

    张青知道小狐狸的奇遇后，也没打算再针对小狐狸，重要的是也没法再针对，小狐狸要是生气，估计九尾出来，一掌就拍死他了。但他要求我严加看管小狐狸，如果她做一只好妖，一心向善，也算功德无量！

    张青说完后，便回了自己的帐篷继续养伤，他吃饱饭就休息，再上点药，好得很快的。

    这时候我看了一眼外面，发现还是没有霍源要过来的动向，我有点纳闷了起来，这小子难道真这么硬气？居然为了永生都不低头。

    不过我好像高看他了，大概早饭过后，霍源没有来，但苏雨来了，我一下子就明白，这小子的骨头比吃软饭的还软，居然让苏雨来求情，真是个垃圾！还是个爷们吗？就会利用女人。

    苏雨来了后，递给了我一碗汤，在这里，汤可是好东西，有钱都不一定搞得到，我都吃了几天干粮了，嘴都吃起了几个泡，这里又没有柴，很难生火，真不知道苏雨怎么搞得到的汤。

    “趁热喝，挺补身子的。”苏雨坐了下来，看着我说道，这是我上来这里这么久，她第一次敢主动跟我说话，还是不低头的那种，不过我有些失落，因为她是为了霍源，我甚至都气得差点把碗都摔了，可想想是苏雨煮的汤，我又不舍得浪费，直接一饮而尽了。

    “说吧，什么事，是不是为了霍源？”我问道。

    苏雨点了点头，有点不好意思，但她还是央求我道：“我知道这世界能长生这事很荒唐，可霍源他身体从小就不好，作为他的未来妻子，我愿意陪他疯一次，哪怕付出生命的代价，可是，我知道那扇门只有你能打开，因为这山顶上，只有你一个鬼纹师，所以当我求你了，行吗？”

    霍源真不是东西，居然让自己的未来妻子代替自己去求别人？

    大老爷们拉不下脸就让娘们当挡箭牌，可真是他风格，但我没想到他脸皮真这么厚，也没想到苏雨会过来给他求情。

    “那可不行，刚才是他损我，又不是你，你来道歉算什么事。”我连忙拒绝，霍源这种无耻且卑鄙的人，我就是要看他跪在我面前，我才舒爽。

    “我给你道歉不行吗？要还不行，我……我给你跪下了。”苏雨说完后，还真的双膝一软，朝着我跪了下来。

    这哪行，我连忙扶住了她，看着她这种样子，我心抽搐了一下，有点疼，随即又叹了一口气。

    苏雨要颜有颜，要身材有身材，而且这么善良，还深爱着霍源，甚至能为了他这么卑微，要是我，我拿命换这种媳妇都愿意。

    可霍源这王八犊子，压根就不懂珍惜，他只会利用，甚至处心积虑要害苏雨，他不配！真的太不配了！老子特么一定要想办法弄死他这个龟儿子。

    我要比这龟儿子更无耻，我就是要当曹贼，我就是贪恋他人娇妻，你奶奶个熊！        

