    忙碌了好一会儿的魏鹏飞直起身来，擦了擦额头上的汗，来到水槽边洗了洗手，总算忙活完了。

    伺候着马匹晚上喂一些草料，早上还要喂些草料，这是养马的家庭必备的功课，无论如何也省不下来的事。

    好在居住在城郊，这里的饲草便宜，满满一下的胶皮大车才两个先令六便士，送到城区里面价格就要翻二番。

    住的也便宜，一年的租金三英镑16先令。

    三年的租金在昆士兰北部能够买一栋二层木楼，在这里只能暂时栖身，这就是地区差异。

    魏鹏飞甩了甩手上的水滴，看着心爱的黄骠马正在大口咀嚼着草料，于是收回目光警惕的向四周看了看。

    此刻夕阳落山，天边泛起最后一丝余晖，暮霭沉沉。

    附近的木楼里飘散出食物的香气，闻一下这是哪一家在作水煮羊肉，魏鹏飞感觉到肚子里面饿得咕咕叫，口腔疯狂的分泌唾液，就差口水流下来了。

    好吧，咱不馋。

    晚上有烧饼夹猪头肉，餐后来两个苹果也挺好的。

    自我心里抚慰了下，魏鹏飞调头走进木楼里，很快传来“踢他踢他”上楼的声音。

    “他住在2楼，租了这里的两个房间，一个用于起居，一个用于卧室，厕所在木楼后面，是一个单独的围栏早厕，木楼前面有一口井，打水做饭喂马都是靠的这口井。”

    “这口井我们检查过了，没什么特别，就是普通的农家井。”

    “房主是牧场的工人，叫胡六子，原籍赣北地区，七年前移民到此处，三年前结婚育有一子，妻子是从婆罗洲买来的马来女人，房主夫妇都仔细甄别过了，没什么出奇之处，就是普通的移民家庭。”

    “魏鹏飞下班接触过的人，我们已经派人全部隔离了，正在进行审查甄别，暂时没有发现有任何可疑之处。”

    听着手下的汇报，范文山微微颌首吩咐道；“继续严密监视，注意拉开距离，不要让魏鹏飞察觉到了，以免打草惊蛇，这是李副处长亲自交代下来的事，必须要谨慎从事。”

    “知道了，组长，我们一定睁大眼睛，不漏过任何可疑之处。”

    “行，去做事吧。”

    “遵命，组长。”

    手下人离开，范文山站在据此不远的另一栋木楼房间里，透过窗户盯着不远处的动静。

    房间里黑乎乎的没有点灯，只有范文山一双锐利的眼睛在黑暗中熠熠发光，他倒想瞧瞧这个魏鹏飞有什么蹊跷之处？

    范文山属于秘书处下属内保部，就是俗称的“11部”。

    在秘书处的序列中，一二三四五六都属于重要的直属部门，一部是当之无愧服务于伯爵大人的部门，所有大秘全都属于一部，办公在“小二楼”，属于天字第1号部门。

    二部，三部重要性略逊一筹，属于一部人才培养后备部门，也是一部资料和研究支持部门，随时提供国际国内最新情报，帮助秘书处高官梳理重要文件，厘清轻重，提供必要的信息和智囊支持。

    这三个部门都在“小二楼”办公，按照秘书们调侃就叫“上三旗”，能够进入其中就意味着踏上飞黄腾达之路不远了，需要的只是一个契机。

    秘书处从四部开始往下排，全都设在公共区域办公区，重要性相对而言低了一筹，想进入内部办公区就不容易了。

    四部是秘书处最大的部门，负责管理和汇总各地派出人员，近到松江、布里斯班、北仑，远到莫尔兹比，三马林达，首尔和巴黎，柏林，只要是昆士兰势力存在的地区，几乎无所不到。

    五部接收九司，军方及各地送达的报告，分管电讯，计财和后勤，六部分管世界各地政策分析，研究，汇总，并且按照月度出台研究报告，时刻紧盯热点地区动向，属于整个秘书处的智囊机构。

    因为重要性略逊一筹，，所以被秘书处的人戏称为“中三旗”

    从7部开始到11部，就是基本上就是各种支持和打杂的角色了，比如7部就是资料馆和图书馆汇合角色，并且兼顾收纳移民资料，官员档案及历年考评，经济数据和汇编等等。

    11部属于内部安保机构，兼顾执行家规和审查，毕竟秘书处这么大的机构家丑不愿意外扬，平白让人看笑话，范大管家（范仲斋）可丢不起这个脸。

    范文山是内保部的一位行动组长，曾有多年安全处工作经验，因为与同事关系不睦申请调离，最后来到了秘书处11部任职。

    内保部一共只有三个行动组，范文山能够单领一组，足见必有过人之处。

    在黑乎乎的房间里

    桌子上摆放着魏鹏飞的一份资料，这是调取的魏鹏飞档案，清晰的显示其过往经历；

    魏鹏飞，男，现年24岁

    原籍北直隶德州人士

    父亡母改嫁，13岁流落街头衣食无着，被“广济堂”德州第二雏鹰学校收容，教习文化，德智体皆为优等，因而被选送澳洲。

    档案资料上有学校老师，带队教官的考评；

    此子天生聪颖过人，喜玩乐，性敏感，纪律性一般，唯性格跳脱需要加强约束。

    16岁选送澳洲，入读青龙市21中（雏鹰学校），二年后以各科全优成绩顺利毕业。

    档案资料上有学校老师，带队教官的考评；

    此子对英文接受能力强，口语流利，学业优秀，对新生事物接受能力强，性格外向表现欲高，常会做惊人之举吸引女生学员队注意，属于早熟类型。

    缺点是纪律性一般，曾有两次违反校规外出记录在案，受到口头警告。

    魏鹏飞毕业之后，被选派前往莫尔兹比工作，在第一次东印度群岛战争中后勤组织得力，表现出色，受到莫尔兹比镇通报嘉奖两次，香格里拉卫戍三团明令表彰一次。

    此后参与清水河七星镇大开发项目，历任天权镇勘测开发小组副组长，摇光镇勘测开发小组组长，镇规划小组副组长，七星镇开发管委会规划办公室协理，副主任。

    因表现出色，于1887年3月选送培训，成为秘书处助理秘书。

    经历一年实习期后，魏鹏飞考评合格晋升为三级秘书至今……

    从档案上看不出什么问题，这就是一个很寻常的低级秘书，在基层工作干的还不错，但是距离出色还远的很。

    在基层工作只要列入优等就能获得嘉奖，这不算什么。

    问题是……

    魏鹏飞只有看起来这么简单吗？

    自从李副处长交代以后，范文山是打足精神准备办一个大案子，自信魏鹏飞只要露出蛛丝马迹，绝对逃不过自己经验丰富的眼光。

    看过档案之后，大部分的内容就清晰的记在了心中，这是一个优秀安全人员的基本素质，反复推敲后没有发现什么异常。

    若是有问题，北直隶要打上一个问号。

    这里毕竟是天子脚下，首善之地，若是遇到荒年什么的率先能够得到赈济，虽然不能说丰衣足食，但是动辄饿死成千上万人的惨剧轻易不会发生。

    因此，广济堂在北直隶的收容学校不多，规模也不大，最大的也就是一千多人的样子，收留的大多是一些流浪儿童。

    类似魏鹏飞这样聪颖的孩子，一般人家是舍不得弃之不顾的，毕竟已经13岁了，再养两年就能扛起一个家。

    其他的方面倒没什么疑点，这让范文山略有些失望。

    若仅仅因为魏鹏飞好奇心重，搞得自己这组人马大动干戈，他真想一把将这个家伙掐死，免得出来害人害已。

    吹牛打屁也要看地方，好奇心也要看场合，凌霄阁举办的绝密会议是你能够打听的吗？

    真想一心寻死的话，可不要出来害人。

    秘书处不同于安全处，机构上下3000多人的数量看起来不少，但是相比较安全处职能范围内管控上千万人，无疑是小巫见大巫。

    在安全处大案子不断，千奇百怪什么情况都能遇到，就比如某个法国贵妇刻意接近军官的间谍案评，南方势力派遣人手试图策反舰队官兵案件，试图谋杀领袖案件等等层出不穷，安全处的一帮人忙得脚打后脑勺，生怕再出现什么重大疏漏，那真是百死莫赎啊！

    就比如大铁塔谋杀领袖案件，亲卫队长雷霄以身殉职，三十几名亲卫队员或死或重伤，损失极为惨重。

    安全处长官在凌霄阁跪了两天两夜，差点没把腿跪废了，下面这批人被操练的求生不得求死不能，这样的教训太深刻了。

    反观秘书处下属的内保部，至多抓个大鱼小鱼两三条，然后就没然后了……

    这也导致内保部存在感极弱，除了日常的内控治安以外，三个行动组差不多都处于嗷嗷待哺的状态。

    偶尔接手一些收受贿赂贪腐案件，利用职权牟利，内外勾结损公肥私等等诸如此类的小案子，也就是三下五除二干脆解决的事儿，费不了多少事儿，因此也没什么功劳和出彩的地方。

    咸鱼也有梦想，范文山当然不想沉寂下去。

    “组长，魏鹏飞出动了。”

    “嗯，尽量保持距离，宁愿跟丢了也不要让对方发现，若我们猜测没有错，他肯定还有同党，一切小心为上。”

    “明白。”

    范文山精神一振，心中期盼魏鹏飞给自己一个惊喜，转身悄无声息的离开黑黝黝的房间，消失在沉沉的夜幕中。

