    对于眼前的结果，在场的人都不敢置信。

    易阡陌扭头看了过去，说道：“凭什么是我输！”

    使者冷着脸道：“你炼制的时间，远远长与他们。”

    “可我炼制的丹药，是龙凤双纹丹药，质量远超过他们！”易阡陌说道。

    “这世上从未有双纹丹药，如果有，那一定是仙丹，可你并不是仙人，甚至连地仙都不是，你凭什么炼制出仙丹？”

    使者说道，“方才丹尊已经说了，你炼制出的这丹药，只是失误造成的丹药异化而已，做不得数，所以，你只是第五名！”

    “你！！！”

    易阡陌咬了咬牙，看了他许久，怒不可遏。

    “哈哈哈……”

    就在这时，台下传来了鱼玄机的笑声，道，“听到了没有，你输了，你只是第五名而已，巧合的第五名！”

    易阡陌更加恼火，但他想了许久，忽然平静了下来，他扭头反问道：“你赢了吗？”

    鱼玄机脸色一变，一拂袖转身离去，她当然没有赢，好歹她也曾是无上道盟的盟主，是将易阡陌踩在脚下的人。

    她怎么可能承认自己赢了！

    他再看向那三位龙纹丹王，这三位也不敢承认自己赢了，哪怕使者宣布他们赢了，他们也不敢领。

    这要是传出去，他们的老脸往哪里搁，说丹阁输了不认，竟然动用关系，强行让这个吕青输掉了比试吗？

    看看在场众修士的眼神就知道，所有人都认为易阡陌赢了，他是真正的无冕之王，他只是输在了这个使者的嘴里而已！

    看到他们下场，易阡陌扭头看向了那使者，说道：“你说他们赢了，可他们都不敢认，算什么赢了？”

    使者眉头一皱，目光发冷道：“你敢质疑我？”

    “我代表的是道盟，今日这个第一，是我的，那就是我的，你得改口，要不然，道盟不答应！”

    易阡陌冷声道。

    使者脸色一变，抬手便是一巴掌朝易阡陌拍了过来。

    但也就在这时，厉风雷一声怒喝，道：“使者是准备当着我的面，打我道盟的脸面吗？”

    那手掌落下来，还差三尺，忽然停了下来，他回头看向了厉风雷，冷哼一声，便收了回去。

    “你还没改口呢！”

    易阡陌说道，“第一是我的！”

    使者愣住了，远处的厉风雷也是恼火，不明白这使者搞什么名堂，在这个结果眼上硬刚易阡陌。

    万一真动起手来，还要不要献祭了？

    而易阡陌更是将整个道盟都拉上了，他确实代表了道盟，此刻道盟的弟子，更是义愤填膺，他这位道尊若是不说话，那就是打他的脸。

    “龙凤双纹丹药，若是真有巧合，也不至于如此逼真，莫不如使者服用这丹药试一试，看看效果如何，再做定论！”

    厉风雷立即开口道，这也算是给了个台阶下。

    但使者却很恼火，他并没有服用丹药，而是很不情愿的说道：“既然道尊开口了，那这个第一就给你！”

    他的语气像是施舍，说完转身便装备离开，易阡陌却喊道：“你等等，把我炼制的所有丹药还我！”

    “你！”使者怒视着他，像是要将他撕了。

    “丹药是我炼制的，材料是我自己出的，你还免费的观看了我们炼丹，难道还想吞我的丹药不成？”

    易阡陌说道。

    使者脸一下红了，他本来还想说，按照规则，这丹药是不能返还的，出现要回丹药的，还是头一遭。

    他的牙痒痒，当即将丹药全部拿出，还给了易阡陌，而后身形一闪，离开了演武场。

    “下一轮比试，炼器！”

    他几乎是用吼的方式说出的这句话，可见此刻他有多么愤怒。

    易阡陌却没有理会他，拿着丹药便返回了看台，来到了妹妹身边，说道：“怎么样，哥哥表现的可还行！”

    “我哥当然厉害。”唐倩岚毫不犹豫道。

    看到两人没皮没脸的互相吹捧，张天放鸡皮疙瘩都快出来了，说道：“你俩要不是亲兄妹，我还以为你们是道侣呢！”

    此话一出，唐倩岚脸立即红了，易阡陌白了他一眼，虽然唐倩岚并不是自己的亲妹妹，血缘早出五服之外了，但他却一直将她当做亲妹妹的。

    这种感情，是跟血缘没有任何关系。

    张天放似乎何等聪明，立时从两人的表情中领悟到了什么，稍稍惊讶后，立即转移了话题，道：“刚才……多谢了！”

    “谢什么谢，你想好怎么报答我就行，我可不是那种做好事不留名的君子，我就是为了图回报的。”

    易阡陌说道，“你刚才自己说的，可别赖账。”

    张天放一听，立即气哼哼的说道：“你这小兔崽子，你说的是人话吗？我是那种会赖账的人吗？”

    “不赖账就好。”易阡陌笑着道。

    很快炼器的比试就开始，这比试才是真正的势均力敌，道盟只是稍稍的强上一些，但也并不强多少。

    炼器之后便是符箓和阵法的比试，这两项之后，才是最后压轴的道法比试。

    易阡陌根本没兴致看，坐在妹妹旁边，便开始恢复起了消耗的念力，等待着比试的结束，因为他知道，最后的道法比试，将会是一场苦战！

    也就在他闭目养神时，丹尊分神离开了演武场，在盘王殿之后，鱼玄机正在此地等候。

    “你可不要乱来，免得坏了计划！”

    丹尊担心的说道，“这小子虽然可恶，但他也嚣张不了多久，所以，我建议你在道法比试中，直接弃权！”

    “不！”

    鱼玄机回过头，冷冷的说道，“我不但不会弃权，我还会全力应战，我说了，我要让他跪在我面前求我！”

    “可是……”丹尊有些担忧。

    “他最终只是一个祭品而已！”鱼玄机说道，“你们要的是他活着上苍穹之巅，所以，我只要不杀他即可！”

    “你有几成胜算？”丹尊问道，“可别节外生枝，他毕竟是十一龙之力！”

    “十成！”鱼玄机自信道。

    丹尊这才放心了下来，而后立即返回了演武场，也就在丹尊离开之后，一道黑色身影忽然闪过，道：“没有我的帮助，你连五成把握都没有吧！”

    鱼玄机转过身，看着她道：“没有你的帮助，我有七成把握，有了你的帮助，我有十成把握！”

