    ‘要不要通知赤狐去索要？’

    这个念头刚一冒出，就被银风摁了下去。

    赤狐也不是好相与，能以狐为名号，可见其狡诈本性，如果那五千灵石落赤狐手上，雁过拨毛都是轻的，只怕毛能给你拨光，送回来一只光鸡。

    该怎么办呢？

    银凤急的六神无主。

    “公子！”

    这时，心如回来了，提着个包裹。

    萧业接过来一看，包裹里有一大堆极其廉价的材料，怕是那一千贡献点被黑了不少，不过他本就是练手用的，做好了全军覆没的准备，倒也不在意。

    随即翻了翻炼器手册，才道：“我要闭关几日，你们不要打扰我。”

    “噢！”

    心如心意其实也想跟去，可是一个黑了萧业几百贡献点，另一个刚得了一瓶极品地元丹，想想还是不好意思去打扰萧业闭关了。

    “嗯？”

    银凤美眸一亮，等这小子闭关出来再去见他，拿了灵石就走，绝不多留！

    水镜是一种非常奇妙的法器，有点类似于镜子，被动的映照，不会给人一种被盯上的感觉。

    萧业懵然不知银凤正看着自己，拿了东西便去了密室。

    灵气已经稀疏的不成样子了，显然心如心意没少进，不过他也不放在心上，先打开天元丹的丹方。

    不愧是专供元婴期服用，不提炼制方法的复杂，所需药材灵草没有低于五百年以下的，也只有如此才能提供充沛的灵力。

    与自己储物袋中的灵草药材互相印证，居然差了七种，再以楼观道的购物清单来看，凑齐一套需要十块上品灵石，如果萧业用光了自己的灵草药材，则需要十五块上品灵石。

    果然是贵！

    萧业又拿起炼器手册细细阅读。

    这个世界的基础，仍是物质，生命具备DNA双旋螺结构，修士与凡人相比，只是DNA在灵气的洗刷下，强韧异常，并且根据功法不同，从基因中开发出不同的妙术，这也是术法的由来。

    换句话说，人体自成小宇宙，潜力无穷，就看你能开发出多少。

    但是不管怎么开发，生命层次的提升只会是一个渐进的过程，不会有质的突变，除非成仙。

    而物质依然是由分子、原子，乃至于更加微观的结构组成，但宝材又具有特殊性，是在漫长的岁月中，结合灵气产生了异变，具备了非凡的特性，故而炼器的目地不是器物，而是以器物为载体，将非凡的特性具现出来。

    当然，这个世界没有科学概念，以上都是萧业根据自己的理解总结出来的。

    炼丹是去除杂质，留下精粹，并因药性不同，将之组合，具备不同的功效，而炼器与炼丹的区别在于，需要载体。

    载体与特性之间，是相辅相成的，载体越强，发挥的特性就越强。

    萧业有冷炼法，可以通过震荡析出杂质，但是炼器不能把载体析出，而是要让载体与特性尽可能的契合，并且还要兼顾不同载体与特性间的生克关系。

    从这个角度来说，炼器的难度要大于炼丹。

    萧业再度拿起炼器气册，一边以咏叹读书法诵读，一边摘其精要。

    这本册子，是最基本的炼器知识普及手册，也仅涉及一些低阶法器的淬炼，不过一理通，百理通，对于萧业已经足够了。

    因为他并不打算走寻常的炼器老路，这倒不是他非要标新立异，毕竟炼器除了器材，最重要的是火焰。

    适于炼器的地火大多掌握在佛道二门的手里，梅花内卫因为小世界残破，地火虽有，却是温度不够。

    当然，修士有心火，心火也能炼器，可那消耗的是本源，等于是玩命，不是寿元走到尽头，谁都不会拿心火炼器，他想试试才气能否炼器。

    本来他有才气化兵，堪比神兵利器，用不着专门炼器，可是张玉和巧娘没有趁手的法宝，而且才气箭矢只能射三百丈，限制太大，如有可能，他想自己炼几支法箭，配合才气大弓，可以把箭射的更远。

    萧业拿起一块最为普通的精铁，附加的特性只有坚硬，价格也是非常便宜，炼废了不心疼，以才气包裹住，震荡起来。

    顿时，萧业脸色变了，自己轻敌了！

    灵草灵药的有效成份止于分子尺度，只需要将之震荡分解成一个个的大分子结构即可，而金属是以电子间的力场作用结合而成，要分解金属，才气必须要将原子结构震散，才能重新组合。

    “先试一下！”

    萧业定下心神，进入守静笃、致虚极的境界，专门锁定了一小块微观区域，约有近百枚原子，再次放出才气震荡。

    也不能说震荡没有效果，但是效率极低，心力衰竭的非常厉害，既便耗尽所有的才气，都未必能把这一块精铁给炼掉。

    归根结底，在于电子与电子之间的力场非常强，以才气震荡，是强行打散，是硬碰硬，这种方法不可取。

    萧业果断停止，眉心紧拧。

    诶？

    我他娘的就是个大傻叉啊！

    他突然想到了电离法！

    自己有雷霆种子，完全可以制造出电流改变精铁的结构，没必要硬来。

    其实萧业对于雷霆种子的淬炼并不是太上心，与苏月儿没得比，但好歹能放电。

    “左手为阳，右手为阴！”

    萧业低喝了声，引动真元。

    丹田中，丝丝雷光闪烁，沿着经脉作周天流转，渐渐地，电流分化为阴阳两极，右手为阴极，左手为阳极，电压差越来越大，萧业的体表都浮现出了雷光，当即拿起精铁，双手握持！

    当电流通过时，杂乱无章的电子，最先有少量随着真元中的雷电做起了有序流动，并且越发的趋于整齐。

    这在本质上，是一种等离子化的过程，物质等离子化时，会释放出极高的温度，萧业哪怕已是金丹中期，都不敢大意，双手越来越烫，衣物无风自燃，浑身似有烈焰燃烧。

    眼见就要火烧眉毛，萧业突然灵机一动，分出部分才气，轰的一声，化为一尊洪炉，将高温接引过去。

    渐渐地，萧业轻松起来，但炉体越发的通红，竟隐有蒸气氤氲。

    ‘糟糕，还是低估等离子态了。’

    萧业暗骂自己。

    毕竟前世他的理科知识有限，只是最基础的高中水平，等离子态他是知道的，却不曾接触过等离子化与热能的转换公式。

    ‘果然是学好数理化，走遍天下都不怕啊，时人诚不欺我也！’

    才气洪炉已经现出了不支的迹象，萧业正考虑着，要不要停下来，取一块较小的精铁再作实验的时候，却是异变陡生。

    就听一声龙吟，龙气自主的由才气中分离，化为一条金蛟，绕着烘炉上下游走，张嘴一吸，把高温源源不断的吸入嘴里。

    萧业大吃一惊，忙以心神观察，随即放下心来。

    他的龙气，不是单纯的阳间龙气，还有来自父皇赐予的建成元吉兄弟的冥府龙气，性质纯阴，又是正宗的皇家龙气，既有神龙精气的精粹，也是众生愿力的精华，恰可克制高温。

    炉体的温度渐渐下降，金龙的金却越发旺盛，随热流而来的电子束被不停的吞噬。

    萧业眉头拧了拧，他看不明白这个过程，突然又浑身一轻，电子间的斥力消失。

    精铁的外形虽未变，但性状发生了改变。

    于是以才气卷上，震荡起来。

    这下轻松多了，杂质如粉尘般，一团团的下落，随着杂质与电子被带走，原子与原子间更加清爽，节构也更加紧密。

    在杂质被完全析去的一刹那，萧业手里的精铁块消失了，化作了等离子体，由固态变成了气态物质！

    “炼！”

    萧业大喝一声！

    等离子体被置入炉中，金蛟又是一声龙吟，把之前吞噬的热流喷吐出来，熊熊烈焰灼烤，使之更加纯粹。

    萧业大喜，金蛟吸收等离子化产生的高温热量，用以炼器，这是以子之矛，攻子之盾啊。

    寻常炼器，需以高温反复捶打，其实也是一种等离子化的过程，只是不彻底，一块铁再怎么捶打，也只能打成铁水，不可能化为铁气。

    而萧业自行电离，龙气吸热，才气去杂，终使精铁完成了等离子化。

