    林克已经见识了吸血鬼的强大，更要感谢约翰送给他的镇音石。

    这个坑人的家伙总算是干了一件好事。

    “石像鬼，交给你一个任务。”

    石像鬼恭恭敬敬地单膝跪地，等待林克给予命令。这种亡灵血脉生物，对自己的造物主和血脉之主极为看重，严格执行等级制度，和血族体系异曲同工。

    “主人请讲。”

    “在沙都再寻找三只吸血蝙蝠，我想以你的能力，应该很容易就找到。”石像鬼原来就是吸血蝙蝠，虽然现在合成后进化了，但是对吸血蝙蝠的习性还是了如指掌。

    “白天吸血蝙蝠都藏在山洞或者阴暗处，很难寻找。等到夜里出动，为主人完成任务。”

    林克伸手拍拍石像鬼的肩膀，一股石头的坚硬以及冰凉感入手：“现在让金刚带你在后院逛一下，熟悉一下环境和朋友，晚上的时候再开始任务。平时如果有什么需要，只要我在后院，随时可以找我。”

    林克说完转身离开，却被金刚鹦鹉拦了个正着：“等等，你还没说之前为什么会有紫色光晕。”

    林克指了指石像鬼道：“这家伙的实力等级相当高，品质优异，所以周围有紫色光晕。”说完林克趁着宠物们还没反应过来，悄悄溜掉。

    没一会儿，院子里传来了宠物怨气冲天的声音。

    啥意思！

    这啥意思！

    就说我们废物呗？

    呵，男人。

    爱的时候一口一个宝贝，有新欢转头‘这谁，我不认识’。

    林克拍着胸脯，不时回头看着暴动的院子，微微耸着肩头，一脸做贼心虚：“幸亏我跑得快，要不然非得让它们给撕了。”

    原本林克以为精良品质的宠物已经很强，还具有相当潜力。

    但是在看过史诗品质宠物后，想法有了改观。

    史诗宠物，无论是伤害还是能力，较之于专一的精良宠物，都有了一个质的飞跃。

    简单来说就是从专精到全面。

    这也让林克愈发期待集齐四只石像鬼。

    四只石像鬼的理论伤害可以对付首领级BOSS，这也让林克有了底气面对他们。

    实际战斗中肯定不可能所有伤害都打满，首领级BOSS也不是吃干饭的，不会站着让你打。但是总体来说，林克加上自己的宠物，有击杀首领级BOSS的能力。这种威慑力，是林克和这些NPC平等交流的底气。

    深夜。

    当太阳落山，气温骤降。

    石像鬼从坚硬无比的石像形态解封，身上石块咔咔作响，逐渐软化。

    石像鬼伸出爪子，将脑袋上熟睡的小小白小心翼翼地捧下来，放在一旁的草堆上。

    暗红的双瞳在温柔的动作下，也失去了邪异恐怖，眼波中竟然还有一丝温情。

    “这就走了？”

    门口，金刚盘腿坐在蒲团上，手里拿着一本佛经，头也没抬的问道。

    石像鬼看了一眼夜空。

    一天的时间乌云尽散，众多的灯光形成一道橙黄色的光，笼罩在城市头顶，让夜空中的繁星为之失色。月末，正是月亮夜隐时，夜空无光且深邃，正适合执行任务。

    “任务还是趁早。可以看出主人对合成其他石像鬼抱有期待，更何况普通的蝙蝠好找，吸血蝙蝠难找，也要花一番功夫。”

    金刚看了一眼石像鬼，叮嘱道：“注意安全。”

    金刚因为长期钻研佛学，身上还佩戴着佛龛舍利，周身滋养出大德高僧才有的佛法气韵。

    而石像鬼是由吸血蝙蝠和镇音石合成，吸血蝙蝠自带邪气，镇音石是外星陨石，自带中正气息，所以石像鬼身上的气息也是亦正亦邪。

    石像鬼挥动翅膀，原地起飞，很快消失在夜空之中。

    石像鬼在麒麟堂上空细嗅空气，可是附近空气中并没有吸血蝙蝠的气味，甚至蝙蝠的气味都没有。

    “你可以往西方探寻，或许那边有收获也说不定。”

    不知什么时候，金刚鹦鹉扑腾着一对翅膀，飞到距离石像鬼不远的半空中费劲说道。

    “西边有什么吗？”石像鬼好奇地问道。

    金刚鹦鹉喘着粗气道：“麒麟堂西边，是另外一个贫民区势力秘隐同盟。传闻，秘隐同盟的核心成员都是血族。我想，有血族的地方肯定少不了吸血蝙蝠。”

    听到血族名字，石像鬼猩红的双眸顿时凌厉起来，不由自主地产生了一种意识反射，想要将血族消灭殆尽。

    “好，我去西边看看。”石像鬼说着扇动强有力的翅膀，往西边飞去，临走之前稍微停了一下道：“另外，多谢你的情报。”说完，旋即消失在夜空中。

    金刚鹦鹉一路滑翔落地，一头扎进为液压机河马准备的池塘中。

    液压机河马在池塘里游泳，露出半个大脑袋，闭着小眼睛睡觉。

    突然屁股后面噗通一声，好像有什么落水的声音。

    机河马眼睛就像灯泡一样睁开，然后没发觉任何异样，鼻子里喷出两团水气，继续闭目睡觉去了。

    金刚鹦鹉艰难地从水里爬上来，浑身湿哒哒像一条死狗一样趴在池塘边喘气：“为了拉点好感度我容易么我！”

    金刚鹦鹉毕竟是活了三十几年的老江湖了。虽然对林克白天说的实力品质很不忿，但是混江湖是吧，而且同在林克麾下，多一个朋友总比多一个敌人好。所以金刚鹦鹉才费尽力气到空中给石像鬼提供消息。

    当黎明来临，天边泛起鱼肚白的时候，石像鬼的身影迎着晨光，顺利归来。

    林克起床洗漱后的第一件事，就是到动物园院子验收。

    彼时石像鬼已经在墙角阴暗的角落化身石像形态休息。

    虽说合成后的石像鬼已经不惧阳光，但是奔波了一夜找寻吸血蝙蝠，石像鬼也是往来了多个地方，这会儿有些疲倦。

    而石像鬼头顶，小小白蜷缩着肥嘟嘟的身子小憩。

    “要不要把石像鬼叫醒，听它汇报一下昨晚的行动？”金刚鹦鹉凑上来问道。

    林克抬手摁住金刚鹦鹉的肩膀：“不用了，让它好好休息吧，我自己看一下战利品。”说罢走进动物园专门存放飞禽的单间。

    刚走进去，林克就看见三只倒挂在树干上的蝙蝠。

    其中两头闭着眼睛卷着身子在睡觉，只有一只睁着明晃晃的大眼睛，和林克干瞪眼。

    林克一眼就被吸引，旋即查看了一下吸血蝙蝠的信息，脸上先是惊愕，随即变成了狂笑……

