    环瀑山所环的并非是真正的瀑布，而是数道垂峰而下的，水一般的幕帘，这种隐世之帘比桃帘更为高阶，名为界帘。
    　　峰主殿巍峨高耸，其上无绮丽霞瑞，妍秀珍葩，唯有松柏无数，望上去只似古穆的寻常高山。
    　　此刻原本高耸的山峰上，怪物般的九婴正立着。
    　　它的双肢踩在峰底的岩石上，中间巨蟒般的头颅高高抬起，眼睛直勾勾地盯着太阳，而剩余的八个头颅则像是手臂一般固定在山峰上，身后长长的尾巴顺着岩体垂下，一直从峰顶垂到了山腰的云雾之中。
    　　宗主殿便在九婴庞大的身躯的环抱里。
    　　界帘上映着光，那些光不是反射出去的，而是像瀑布般流淌下来，形成一片又一片的光瀑。
    　　它隐没在四峰的更远处，唯有山水大阵开启之时，才会暴露于视野中。
    　　此刻山水大阵已经开启。
    　　四峰的方位与环瀑山的位置，好似一个尖顶的房子，四峰连成矩形，环瀑山则处于尖顶。
    　　山水大阵开启之后，四峰所有的气运便像是脉搏中的血液，随着心脏的跳动输送到宗主殿中，各个山峰上，原本光泽鲜亮的灵果和灵花都渐渐黯然失色。
    　　此刻放眼望去，环瀑山便像是一根顶天立地的光柱。
    　　“你要做什么？！”守霄峰地动山摇。
    　　荆阳夏驭碧霄剑而出，从天而落，想要斩破流动的山水大阵，那一剑威势极大，碧光里，地面开裂数几十丈，可山水大阵的根基却在更深处，难以撼动。
    　　悬日峰与回阳峰的峰主也御剑而出。
    　　“出什么事了？”薛寻雪惊道。
    　　薛临很快明白过来：“翰池逆了山河大阵，想要独居整个天宗残余的气运和灵力！”
    　　薛寻雪皱眉道：“怎会如此？”
    　　“你们莫要插手此事，我此举不过破而后立，待我融了九婴之骨，取了剑经之卷，我天宗三百年之兴，便在今朝了。”翰池真人开口，正气浩然，声音回荡四峰，哪怕是捂着耳朵的弟子都可以听到。
    　　三位峰主对视了一眼。
    　　荆阳夏聚音成线道：“祭护山之剑？”
    　　薛寻雪轻轻摇头：“陆嫁嫁不知所踪。”
    　　薛临看了一眼天空，道：“似有天劫要来？”
    　　翰池真人坐镇宗主殿，如幕后行棋之人，他看着这座天宗的棋盘，四个主峰好似棋盘上的四角座子，而他不仅要赢棋，更要将整座棋盘收入囊中。
    　　“天窟峰弟子卢元白，包庇天宗罪人宁长久，违抗师命，罪不可赦，当与宁长久同罪，一同缉拿！”翰池真人的声音再次响起。
    　　天窟峰上，他的投影恰好被卢元白一刀两断。
    　　宁长久背着陆嫁嫁，他手中的剑刃上豁口无数，伤痕累累。
    　　“擒拿这二人者，我愿将佩剑相赠，再授予谕剑天宗无上剑诀与未来宗主殿长老一席。”翰池真人许诺了极为诱人的条件。
    　　佩剑相赠是何等的荣耀？那几乎是将其定位下一任宗主的传承人了！
    　　更何况说这话的又是宗主本人。
    　　许多四峰隐峰中清修的长老都动了念头，大部分人的境界一出生便划好了上限，数十年的修为都可能只是徒劳无功，而宗主的话语便是让他们看到了一线突破天赋上限的机会。
    　　最重要的是，宗主的条件好像并不难。
    　　宁长久今日表现再出彩，也终究只是年轻一代的弟子，而一个叫卢元白的，根本听都没有听说过。
    　　“卢元白……”
    　　悬日峰中，一个文静而优雅的女子忽然起身，她一手捧心，一手按住了腰上的剑，目光闪烁不已：“怎么是他？”
    　　“嗯？你认识？”她的身边，一个男子问道。
    　　女子闭上了眼，静立了一会儿，然后缓缓坐了回去，摇头道：“忘了。”
    　　男子深深地看了她一眼。
    　　此时此刻，一场源于天窟峰的逐杀就此开始。
    　　一身身剑裳都驭剑朝着天窟峰赶去，如今整个天窟峰中，长命境之上的修士并不算多，但加起来也总有二十余位。
    　　卢元白没有离开天窟峰顶，他自信天宗的长命境基本都是乌合之众，哪里是他这个紫庭境大修行者的风采，过去他压抑了太久，他今天就要于峰顶横刀立剑，绝不退让地迎战每一位胆敢前来的修道者，也让那些曾经看不起自己的晚辈大吃一惊，直呼师叔威武。
    　　卢元白又生怕别人不知道这里发生的事，想了想，便清了清嗓子，放声大喊：“今日妖道翰池祸乱天宗，天窟峰正义的侠客卢元白在此，一人守峰，寸步不让！”
    　　声音在四峰回荡。
    　　只是许多原本惊叹于卢师叔深藏不露的弟子们听完之后，都觉得有些尴尬，心想师叔你还是被武林故事荼毒的几岁小孩吗？
    　　“卢元白？”
    　　“是卢师叔吗？那个每天在楼道里无所事事的卢师叔？”
    　　“对，就是那个天天喝酒没个正经的楼道口之王卢师叔。”
    　　“酒量还差。”
    　　“酒品也不行！”
    　　“可是没想到他这么厉害啊……”
    　　“走，我们去看看卢师叔去！”
    　　宁小龄听着他们的交谈，担忧地看了雅竹一眼，道：“师兄现在情况好像不太好。”
    　　雅竹拍了拍她的肩膀，安慰道：“别瞎担心了。”
    　　宁小龄不知道该怎么解释，只是认真道：“是真的，师兄现在好像很累……”
    　　雅竹幽幽叹息，抱了抱身边的小姑娘，安慰道：“这些日子的相处，别的我或许了解不多，但宁长久这少年不仅命硬而且花招迭出，想来他们奈何不了他。”
    　　宁小龄对于师兄也有信心，但她能隐约感知到师兄的情绪，知道师兄现在心情有些糟糕，这也让她担忧极了。
    　　“雅竹师叔，我想出去。”宁小龄说。
    　　“你出去做什么？”雅竹问道。
    　　“我想出去杀人。”宁小龄仰起小脸，认真说道。
    　　……
    　　……
    　　宁长久遇到的一次截杀是在天窟峰的山腰。
    　　那些没有樱花的树干间，一柄剑向着自己的背后刺来。
    　　宁长久没有理会，那柄剑便刺在了陆嫁嫁的茧衣上，然后折断。
    　　断裂的剑锋激射开来，高速旋转着，在他的身体之侧绕了一个圈，向着腰侧切去。
    　　宁长久身影一顿，伸出二指截住飞刃，回身一抹。
    　　那刺杀者横剑抵挡，却被宁长久直接伸手捏住剑锋，搅成花卷，与此同时，他手指一撇，那飞刃高速激射而出，钉在了他的喉咙里。
    　　一个杀手死去的同时，地面上的樱花落红猝然炸开，另一个潜伏许久的男子以一种揭棺而起的姿势起身，向着宁长久袭杀而去，宁长久早有察觉，在他才起身的那刻，便抓起那柄已经凝成麻花的剑刺了下去，剑毫无阻挠地刺破他的胸膛，将他又一下钉回了满地的落红里。
    　　半空中，又有惜命之人于远处驭飞剑刺杀。
    　　宁长久此刻要摆脱纠缠，就必须立威，所以他也并未给对方惜命的机会，他在一剑打落掉对方的飞剑后，直接强注神魂，抹去了对方在飞剑中温养的精神烙印，使得这柄飞剑为自己所有。
    　　宁长久按住眉心，飞剑在破空而去不久之后，便蘸血而回。
    　　瞬息间连杀三人之后，那些原本心思狂热的修道者也冷静了许多，并未再贸然出手。
    　　“宁长久，你好大的胆，竟敢滥杀天宗长老。”有人厉声大喝：“你若再不束手就擒，今日便要你碎尸万段！”
    　　宁长久停下了向峰下遁逃而去的身影，他背着陆嫁嫁，转过身望向了那些人，道：“你们也想死？”
    　　天窟峰的山腰间悬着数柄飞剑，剑上立着人影，如虚空中的一叶叶扁舟。
    　　他们原本以为宁长久会先逃至山下，然后他们便可以在开阔处结阵，将其围杀。
    　　但在他们的震惊的目光里，宁长久却持着剑，调头向他们走来。
    　　他们明明有十余人，每一个都是长命境的修行者，这少年……怎么敢？
    　　宁长久不再说话，他在短暂的狂奔之后足下一蹬，身形拔地而起，手中的剑带起一阵阵连绵的影子。
    　　他像是驮着棺材的小鬼，身上的杀意与剑气飘忽不定，像是一缕阴间的冥火。
    　　在他身影掠空的一刹那，数位长老会意，皆飞剑而出，于空中转瞬结阵，然后连带着剑法大阵一同朝着宁长久所在的方位压去。
    　　这剑阵名为百囚，虽是仓促结成，但绝非凡品，相反，它的品阶很高，在天宗入人间猎魔之时，这种剑阵便是最快捷也最有效的招式，不知斩杀了多少邪魔。
    　　在这剑阵要触及到宁长久时，几乎所有人都下意识屏住了呼吸，可接下来的一幕让他们瞠目结舌，那剑阵触及宁长久，却像是触及了一个虚影，径直穿了过去，没有溅起一丝血。
    　　虚实的交换只是一刹那。
    　　宁长久背着茧衣立在了一人的足下的剑上，那悬空的飞剑快速下沉，这种失重感使得那个长老惊慌失措，一时间来驭剑的法门都想不起来了，宁长久直接抓住他的手腕，让他以自刎般的姿势了结了性命。
    　　阵法不攻自破。
    　　宁长久脚下用力，那柄飞剑连带着尸体坠入峰下。
    　　他的瞳孔中亮起了金芒。
    　　“宁长久！此时回头尚有余地，不要铸成大错！”
    　　一剑似大瀑迎面拍来。
    　　宁长久伸出了手，掌心由内转外，双臂一扯，向外一分，将那剑瀑撕碎，宁长久一拳递出，只撼对方的胸口。
    　　砰然一声里，那出招的长老带着剑在中空倒滑而出，他胸前衣衫碎裂，露出了被打得凹陷的护心镜。
    　　其余人将宁长久团团围住，却都不敢冒进。
    　　宁长久面不改色，平静地提议道：“你们去打卢元白，别来烦我。”
    　　说着，他直接驭剑，调头向着山下飞去。
    　　几个长老还要犹豫要不要追时，忽然有人说天窟峰顶的卢元白好像只伤人不杀人。
    　　众人面面相觑。
    　　而此刻正在峰顶酣畅淋漓出剑的卢元白，还不知道自己要面对些什么。用不了太久，他便会在那些蜇人马蜂般的长老烦不胜烦的骚扰下，骂骂咧咧地弃剑而逃。
    　　……
    　　……
    　　宗主殿中，翰池真人的身边，一个灰袍老者的身影缓缓浮现。
    　　“不过是一个晚辈弟子，值得这么兴师动众？”灰袍人问道。
    　　翰池真人道：“他不简单。”
    　　“有多不简单，你竟把我叫醒了？”灰袍人话语平静。
    　　翰池真人道：“天谕剑经的下半卷，此刻就在他的手上。”
    　　“你说什么？”灰袍人皱起眉头：“剑经又现世了？”
    　　翰池真人看着他，问：“上一代宗主没有给你看过剑经吗？”
    　　“天谕剑经是唯有宗主才能翻阅的天书神卷，哪怕是我，也没有见过。”灰袍人遗憾道。
    　　翰池真人道：“那有劳先生出山，帮我夺回那卷经书了，到时候我愿与老先生共参剑经。”
    　　“什么？”灰袍人目光微动，却古板摇头：“这不合规矩。”
    　　“规矩是人定的。”翰池真人摇头道：“过去的宗主不愿交出剑经，不过是出于心里的恐惧，我与他们不一样。”
    　　翰池真人看着他，诚恳道：“老先生掌殿守殿多年，居功至伟，理当拥有这份殊荣，更何况那弟子如今在峰中杀了不少人了，先生也不愿意看到四峰继续乱下去吧？”
    　　灰袍老人同样看着他，道：“你要以九婴为身，小心堕入魔道。”
    　　翰池真人朗声笑道：“我以人修妖道，再将九婴化人，无论妖道魔道，皆可转为天道！届时一步迈入五道之中，便是我宗复兴之始。”
    　　灰袍老人看着他，沉默不语。
    　　……
    　　宁长久从山上驭剑至山下时，又遭遇了两次截杀，但都化险为夷。
    　　他的身体有些糟糕。
    　　一切的来源都是寒牢中他联合剑经之灵，用尽全力斩出的那一剑。
    　　天谕剑经要么必杀，不然就会遭受极大的反噬。
    　　那种反噬像是几千只爬过身体的蚂蚁，无时无刻不折磨着他，而先前决绝至极的出剑更加重了他的内伤。
    　　“陆嫁嫁，你到底在干什么啊，破个心魔劫怎么需要这么久？宁小龄都比你强！”宁长久有些生气，心想自己每日为你炼体，帮你打磨道心，可你怎么还是这么不争气呀！
    　　天空中，乌云已经聚拢了过来，那是雷劫降成的征兆。
    　　……
    　　……
    　　陆嫁嫁回到了还是小女孩的时候。
    　　她孤孤单单地走过一条很长的街道，街道上人影来来往往，都是陌生的面孔。
    　　她依靠着记忆中零零散散的路线，走到了一条老街的中央。
    　　那是一扇木纹紧密的门，门上钉着铜钉子。
    　　一个小女孩从门里跑了出来。
    　　陆嫁嫁与她对视了一眼。
    　　那小女孩很是瘦小，穿的衣服也旧得发黄，那张脸因为瘦弱而尖尖的，脸颊的肤色却很白，若是洗干净了或许还会显得清秀。
    　　陆嫁嫁看着她从自己的身边小心翼翼地走过，那小姑娘一口气都不敢喘，仿佛稍稍用力的呼吸都是亵渎。
    　　等她走远之后，陆嫁嫁走到井边，向下看去。
    　　她发现此刻的自己是五六岁的模样，穿着白白的裙子，梳着端庄的发髻，腰间别着一把装饰性的木剑，看上去颇有小剑仙的风范。
    　　她看着井水中的自己，弯下腰扔了一块石头，将井水中的影子砸得破碎。
    　　陆嫁嫁并未迷失在心魔的幻境里，她虽没有立刻明悟自己在渡劫，但也意识到，这应该是类似梦境一样的东西，只是她左右望去，那屋楼墙壁被岁月侵蚀的痕迹是那样的清晰，每一条划痕都可以清晰地抚摸，感受到它的坎坷与不平。
    　　车辙滚过街道，她避让了开来。
    　　胡须花白的老人牵着一匹马，马车上架着货物，跟在旁边的是几个小跑的士兵，衣袍残破，满面风尘，旁边的人交头接耳说着话，好像是某种遥远的方言。
    　　这一切是那样的真实。
    　　陆嫁嫁迟疑了许久。
    　　“嫁嫁！”身后，有人高喊她的名字。
    　　那是一个衣裳华贵的妇人，她发髻上凤钗镂金，脸上妆容稍重，气度却是雍容。
    　　陆嫁嫁下意识地应声，走了过去。
    　　那妇人捏着陆嫁嫁的手，一边向前走着，一边说着：“哎呀，小祖宗呀，你这是去哪里了？仙师在屋子里等了好久了，人家千里迢迢踏过来的，可不能让人久等了吧？”
    　　“仙师？”陆嫁嫁问道。
    　　“你这小丫头，这是脑袋撞坏了？今天可是你拜师的日子啊！那仙宗的师父要收你为徒，说你是百年难遇的好胚子呢。”妇人絮絮叨叨地说着：“哎，我问过了，哪怕上了山，逢年过节啊也是可以回家的，到时候当了仙人，可别把娘亲忘了啊，记得常回来看看。”
    　　陆嫁嫁迷迷糊糊地嗯了一声，然后被这妇人牵着手，走入了一个很大的府邸里。
    　　今日的府邸热闹极了，人来人往，张灯结彩，大堂中金碗银筷摆正，粉面玉手颠倒，说说笑笑着什么，见到陆嫁嫁来，那些人便都拥了上来，众星捧月般簇着，嘘寒问暖，妇人便笑着帮她推让着。
    　　陆嫁嫁没有去理睬他们，她像是感应到了什么，踮起脚尖，视线努力地想要穿过人群，向着某个方向望去。
    　　妇人见了，连忙拨开人群，带着小丫头去拜见仙师。
    　　仙师坐在一张本该废弃的椅子上。
    　　制造这张椅子的匠人显然失了手，那椅子臃肿俚俗，若非材质极佳，便早就敲烂当柴火烧了。
    　　但一身白衣的仙师坐在椅子上时，那椅子也便是被赋予了特殊的魔力，望上去竟似一只精秀灵巧的鹿，温顺地伏在仙师的身下。
    　　那仙师起身，缓缓转身。
    　　陆嫁嫁屏住了呼吸，随后有些失望——这仙师居然带着一张白色的面具。
    　　想来是不怎么好看的，若是生得漂亮，为何要如此呢？
    　　“这是为了避世。”仙师如是解释，他的嗓音听着年轻，也很平静，却给人一种有城府的感觉。
    　　有些熟悉的回答。
    　　“嫁嫁，快叫师父。”妇人说道。
    　　“我才不叫，他才不是我的师父！”陆嫁嫁不知为什么，心里总觉得对方不对劲，她甚至隐隐生出一种恶寒感，仿佛对方摘下面具，自己就会看到一张狐狸一样的脸。
    　　陆嫁嫁赌气地说完，转身就跑。
    　　妇人花了很长时间才将她追了回来。
    　　最终，陆嫁嫁与他还是结成了名义上的师徒，只是陆嫁嫁心中有抵触，从未叫过他一声师父。
    　　他们的宗门是一处世外的仙山。
    　　一回宗门，白衣飘飘的仙师便解下了面具。
    　　那是一张年轻而秀气的脸。
    　　脸颊的线条像是刀刻斧凿，带着男性独有的硬朗，他的目光却是柔和，其中隐隐带着平静的笑意。
    　　陆嫁嫁看着这张脸和那身静默的白衣，心中生出了一些亲切感。
    　　但每当她想要开口的时候，又觉得抵触极了，总之就是不愿意下跪，也不愿意喊他一声师父。
    　　五六岁的小丫头就这样来到了宗门里，成为了他的关门弟子。
    　　这位师父虽然年纪轻轻，却丝毫没有年轻人的张狂傲慢，他博学而温和，待自己极好，视如己出。
    　　转眼间不知几个春去秋来。
    　　陆嫁嫁一天天地长大，头发也越来越长，从肩膀上慢慢长大了腰间，又越过腰肢，向着脚踝冲刺着，像是春天里柳树垂下的枝条。
    　　终于，在某个冬天，她用剑将自己的头发亲手拦腰斩断。
    　　这一年她已经十八岁了。
    　　她的剑法极高，在宗门中鲜有敌手，而师父能教她的东西也越来越少，两人偶有交流，说的或是一些宗门琐事，或是过去的趣事，她听着听着总能微笑起来。两人独坐的时候，是陆嫁嫁心情最静的时候。
    　　这么多年过去了，师父的面容却一点也没变，依旧喜欢穿着白衣，依旧眉目清秀，好似一个永远的少年。
    　　陆嫁嫁曾经嫌他白衣太素，然后偷偷翻开过他的衣柜，发现衣柜挂的几十件衣服，都是白衣服。
    　　时间如水，转眼又是几年。
    　　这一年，陆嫁嫁二十四岁，早已脱了清稚，她姿影窈窕，身段纤肿曼妙，眉目淡雅清美，白裙佩剑，美得好似天仙醉落人间，亭亭玉立，远非尘寰之物。
    　　她是整个宗门最受人敬仰的仙子。
    　　只是不知为何，她原本顺风顺水的修行里，境界忽然陷入了瓶颈，这一年，她辞别了师父，决定独自下山，去斩妖除魔，寻求机缘。
    　　赵国皇城，天地雷动，风雨压来。
    　　自栖凤湖到长街，她的对手是一头境界深不可测的老狐，她发现，自己修了这么多年的剑法，竟都没有了用武之地。
    　　生死交难之际，她立在长街上，天空中哐当一记雷响，陆嫁嫁灵台一清，似大梦初醒。
    　　满天大雨打在了她的身上。
    　　“心魔劫……”她看着老狐向自己走来，尘封在心境深处的意识终于不受控制地浮出了水面。
    　　心魔劫中原本历历在目的过去，忽然间变得虚假无比。
    　　那个锦衣玉食长大的根本不是自己，小时候偶尔一眼的瘦小姑娘，才是真正的她。
    　　同样，她的师父也不是那样白衣人，她师父……已经死在了自己剑下。
    　　这是几乎所有破入紫庭的修道者的必经之路——在心魔幻境中几经辗转，然后在最关键的一刻幡然醒悟，破境而出。
    　　陆嫁嫁同样如此。
    　　她举起了剑。
    　　这头老狐很强大，但不代表长街上他的分身也很强大。
    　　当初的自己确实不是他的对手，但此刻她已今非昔比。
    　　她的心里没有一丝恐惧，而今天的长街上，也没有一袭青衫能为她接剑，她所拥有的，只是超越境界的勇气和信念。
    　　长街上，暴雨中，每一根雨丝都被剑光照得雪亮。
    　　雨地踏碎的声音时不时地响起。
    　　那头老狐原本巍峨的身影淹没在了满街的剑气里。
    　　陆嫁嫁却觉得不够，她要闭上了眼，意识勾连了街道，勾连了皇城，勾连了整个赵国，一直连绵到了这场暴雨的边缘。
    　　每一根雨丝都像是一柄剑。
    　　全天下的乌云也向着这里聚拢而来。
    　　老狐死在一场天诛地灭般的大雨里，他临死之前对着陆嫁嫁报以微笑。
    　　一切归于平静之后，陆嫁嫁却发现，心魔劫依旧没有打破。
    　　“这明明就是我的心魔啊……”陆嫁嫁回忆起自己的一生，她一生修道顺遂，直到这片皇城中才遇到了最大的挫折，这个挫折差点要了她的命，也一度成为她道心的阴影。
    　　她不明白，自己明明斩破了这段过去，为何还没有破劫而出。
    　　不知不觉间，她竟回到了宗门。
    　　她去见了师父。
    　　大雨远去，一切变得清幽。
    　　如今她勘破了心魔劫的魔障，当然知悉了一切，这个白衣人哪里是自己的师父，明明是自己的徒弟宁长久……
    　　陆嫁嫁看着她，心情复杂，不明白为什么心魔劫会勾勒出这样的幻境。
    　　“回来了？”宁长久缓缓开口。
    　　“是。”陆嫁嫁说。
    　　“没事就好。”宁长久睁开眼，微笑道：“这是你第一次历练，我担心了好久。”
    　　陆嫁嫁觉得眼前这幕情景好生奇怪，她虽然知道这是梦境，却依旧有些难以接受。
    　　“谢谢……”她轻声开口。
    　　宁长久面带微笑，眼神却有些疲惫：“从今天起，这宗主之位，就交给你吧？”
    　　陆嫁嫁沉默不语，她看着眼前的少年，回忆起了许许多多。
    　　从最初的相遇，当皇城的落幕，然后到天窟峰上的点点滴滴和那些难忘的夜晚。
    　　这明明才半年啊，他们就经历了这么多。
    　　那些夜晚，宁长久为她炼体，为她解答修道之路上的疑难，俨然把自己当做弟子了，而他那天说过一句无心之语“你不如拜我为师算了”。这句话本是玩笑话，不知为何却一直萦绕在了她的心里，挥之不去，一直到那天，宁长久的身影与长街上那袭青衫融合在一起，终于彻底爆发。
    　　这才是自己的心魔吗？
    　　怎么这么阴魂不散啊……真烦。
    　　陆嫁嫁捏紧了手，长而曲翘的睫毛轻轻覆下，那秋水长眸中的光潋滟而落寞。
    　　“怎么了？不愿意吗？”宁长久淡淡地笑了笑：“还是……你从没把我当过师父啊？”
    　　他的声音也那么落寞。
    　　陆嫁嫁看着他，看着这场真实的梦。
    　　她的耳畔隐隐有雷声。
    　　天雷劫快要来了。
    　　宁长久等了许久，没有等到回答，他向外面走去，白色的衣裳像是云——一朵飘远之后便永远不会回来的云。
    　　“等等。”陆嫁嫁忽然出声。
    　　那朵云停在了门口，停在了明与暗的交接处。
    　　这只是一场梦，不会有人知道的……陆嫁嫁这样想着。
    　　她忽然撩起了裙摆的前襟，缓缓跪地，清妙的身影伏倒，螓首垂下，光洁如玉的额头触在冰凉的砖面上，长发落如夜色中的瀑。
    　　“弟子拜见师父。”她的声音清冷而恭敬。
       ……
       ……
      （对不起 更得晚了些 顺便祝中考高考完的读者们都能取得好成绩~）
