    清幽的山林中，一道身影翩然从半空落下来。

    陆川闻声转过身看去，从刚看到时的惊讶到后面的欣喜，微笑，他很确信脸部的表情已经将这点表现出来了。

    “公主也来啦？”陆帝君“惊喜”道。

    还好发现的早，不然来的就不是惊喜了。

    也是因为碍于天条的缘故，他们自然不能再像以前那般称呼了。

    “帝君对她们几个的事倒是上心。”龙吉淡淡道。

    “有么？”

    陆川一脸诧异道，这媳妇儿是不是话里有话？

    虽然问心无愧但陆帝君还是有点小心虚。

    不过不应该啊！

    刚才他和小姨子们都是很有分寸的。

    “嗨，正好发现了自然不能当做没看到吧！”

    陆帝君说着转移话题道：“不过公主怎么会下界的？”

    “黄儿不放心所以偷偷到瑶池找我，我便下来了。”

    龙吉说着话音一转望着陆川，一步步走来道：“不过这几个丫头真是被帝君惯得越来越放肆了，现在居然还学会偷下天庭来玩了，还不是一次两次了，帝君你看此事……”

    “罚，必须罚！”

    陆川当机立断的说道。

    龙吉笑道：“怎么罚？告知父皇和母后可好？”

    “这个……”

    陆帝君沉吟着试探道：“这些许的小事就不必劳烦玉帝他们了吧？”

    “是么，帝君对她们几个还真是好啊！”

    龙吉笑容一冷，忽然一掌拍过来：“以前怎么不见你这么……”

    一看这前奏陆帝君出于男性的本能就知道，事情不妙，媳妇有些吃醋了。

    所以……

    陆帝君心中有了主意，一脸“诧异”的看着那只晶莹如玉的手轰在身上，就好像没有反应过来一样，整个人轰的一声倒飞出去还“咳”出一口血来。

    轰！

    最后陆帝君砸塌了一处山峰，被碎石埋在了下面，没有了动静。

    陆帝君闭眼躺在石堆下，忽然旁边一颗大石头发光出现一张人脸，接着是一个手持长枪的神人急忙出现。

    “拜见帝君！”

    “你是……”

    “小神是盘丝岭的山神，小神扶你起来，那女的是谁如此凶狠，道行还不低，帝君，用不用小神召集四方山神土地来给你助阵。”

    “别动我，要你多事？本座只是见她女流让她一招，现在嘛……”

    “帝君有何吩咐？”

    “你立刻从本座的眼前消失。”

    “啊？遵命！”

    “对了……”

    “帝君还有何吩咐？”

    “把这附近十里内的山神土地都给我叫上消失的远一点，谁走的慢，筋断骨折了可别怪本座……”

    “啊？是是是！”

    那山神一呆，赶紧身影没入了那颗大石头内。

    陆帝君赶紧闭上了双眼。

    外面，龙吉呆了一瞬怔怔的看着自己的手。

    那家伙的反应什么时候这么迟钝了？

    还有，她那一掌没用全力，可是撞塌山崖这样的效果有些惊人了？

    “还不起来？”龙吉道。

    石堆中没有任何声音。

    龙吉皱眉：“真武，真武？”

    里面依旧没有任何声音。

    “陆川，陆川？”

    龙吉的神情陡然一变，身形一动，飞掠到那堆小山般的碎石堆前。

    轰！

    龙吉双袖拂动，一颗颗大石头向着两边飞起，而向来以冷静著称的她这回也是罕见的有些惊慌。

    “陆川，你给我出来……”龙吉喊道。

    自上天以后她和陆川就算是聚少离多，到后来碍于天条还得分开，就算见个面也得偷偷摸摸跟做贼似的，生怕被人发现。

    有时候她不是没有想过，当初要是陆川不上天做神仙他们就不用分开了，可以做一对逍遥自在的散仙。

    可陆川还是选择了上天。

    她知道，陆川这么做很大一部分原因是因为她，是她思念天庭和父母的缘故……

    随着一个石头飞起露出了一双腿。

    龙吉精神一振，将压在上半身的几个石头抛飞时，陆川闭着双目出现躺在了那里。

    “陆川，你怎么样？”

    龙吉紧张的俯身上前小心翼翼的查看，检查脉搏。

    “非常好！”

    陆帝君倏然睁开眼笑道。

    龙吉诧异道：“你没事？”

    陆川翻身坐起来道：“当然了，你以为我这些年的修炼白费了吗？”

    这大罗金身果然好，挨上神境的这么一掌就跟闹着玩似的，够肉，够抗揍。

    “你……你耍我？”

    龙吉气恼的一拳捶在了陆川胸口。

    “嘿嘿！”

    陆川道：“我就是想……”

    忽然龙吉一把紧紧的抱住他：“你吓死我了你，混蛋，以后不许开这种玩笑了。”

    陆川嘴角一弯，也轻轻的抱住龙吉：“不会了……”

    见到自家媳妇这么紧张，也是难得啊！

    龙吉出身天庭，自幼受各种天规、天条的影响太深，所以很矜持，很冷静，给人的感觉像是高冷的让人难以接近。

    她也不会像寻常女子那般表达情感，像刚才这样主动抱他还是头一回。

    龙吉也和王母娘娘在性格等方面实在太像了，这也是七仙女她们为什么除了怕王母外也不和这个姐姐亲近，反倒是和他这个姐夫特别的亲近。

    “我就是想和你单独待会儿。”

    陆川笑道：“天庭那个地方实在是……”

    想想看，天庭有多少大能？

    他就算掌管纠察部，可以监守自盗，不让人发现他在幽会，但玉帝和王母就像两座大山总是让他很心虚。

    故而每次私底下悄悄的见面他们俩也只能说说话。

    最多抱一下，做不了别的，实在是太惨了。

    这要是换成别人只怕早有外遇了吧？

    龙吉道：“我也不喜欢天庭了，我们走吧，离开天庭……”

    “现在不行了。”陆川摇摇头。

    “为什么？”

    “以前我不是神仙，不懂天庭，甚至还有点反……咳咳！”

    陆川笑道：“不过现在既然知道了天庭的作用，那我这么聪明的人难道不该为三界出一点力吗？”

    天庭是规则的制定者不假，但他们定规则是错的吗？

    没有天庭压着，三界中各种族将会征战不休，这是没有古天庭没有规则前的三界。

    后来古天帝建立天庭才结束了纷争。

    这些规则的建立也是为了让各大种族间可以和平共处，只是种族太多，那些规则又怎么可能尽善尽美，所以争斗时有发生。

    别看众神掌握生灵的命运和生死，风光无限，殊不知大罗金仙之下的神仙命运也在天道的命运之内。

    总而言之，天庭其实是替天道管理三界的管理者。

    此外还是三界的门户，魔界入侵天庭首当其冲吧？

    想让三界真的和平路还很长，甚至说不定是个永远都不可能抵达的乌托邦，但是有个前进的奋斗目标总是不错的，对吧？

    这么一想……

    本帝君的思想觉悟真特么高，还有，天庭的仙女们颜值都很过关啊！

    在人间绝色美女少有，在天庭遍地都是啊，就算不能动，每天看看都心情愉快。

    龙吉娇嗔道：“哪有人说自己聪明的？不要脸！”

    “明明是坦率，却被说成不要脸，我太难了。”

    陆帝君长叹一声后盯着怀里的龙吉一直看。

    龙吉脸一红：“你看什么？”

    陆川笑道：“夫人，你真好看，娶妻如此，夫复何求啊！”

    “谁是你夫人了？”

    龙吉害羞的挣扎道：“放开我，我要回去了。”

    “放开？天庭几百年过得跟陌生人似的，夫人你可想死我了。”

    陆帝君坏笑道：“好不容易有一次独处的机会，夫人难道就不想……陪我看月亮吗？”

    在天庭只能牵牵手，抱一抱啥的，但是在这里他就不用担心玉帝王母了。

    地上一天，天庭才过去多久？

    “看月亮？”

    龙吉猛地扭头盯着陆川：“上次你和嫦娥聊得很开心啊……”

    陆川搂龙吉的手一僵：“出于礼仪，礼仪！”

    龙吉道：“还有上上次你和百花仙子眉来眼去……”

    陆川正义凛然道：“污蔑，我只是喜欢百花酿，所以请百花仙子弄几瓶。”

    龙吉冷笑道“还有上上上次在蟠桃会，你送给杨婵表妹一个幻音宝盒，她在蟠桃会上拿出来可让众仙子羡慕的很呐，而我们相识至今你送过我什么……”

    陆帝君额头冒汗，恨不得抽自己一巴掌。

    那次不是正好被杨婵赶上了嘛，也怪他，得宝就得了呗，卖弄啥呀！

    还有杨婵这丫头，你拿了宝贝也炫耀什么呀？

    好吧，他拿了宝贝也炫耀了！

    “说啊，怎么不说了？”龙吉冷笑道。

    陆帝君深吸一口气，笑道：“那次其实是杨戬和杨婵一起来的，我给他们兄妹俩都送了一件礼物……”

    龙吉惊讶道“连杨戬也有，就我……”

    陆帝君一看大势不对，灵机一动：“我是你的！”

    说完闭起双眼一个深沉的热吻下去。

    “唔……”

    龙吉一下睁大了双眼抓紧了陆川的胳膊。

    啊呸，她怎么就喜欢上这么个凑不要脸的家伙呢！

    ……

    次日凌晨，陆帝君从石堆中醒来，他的身下铺着一块太乙散仙境虎妖的皮毛。

    一道白光在黎明破晓时分逃也似的升空掠向天际。

    陆川笑着轻轻挥了挥手。

    接着他在山林中静静的睡到了太阳升起，当中，西斜。

    “看来是等不到了啊！”

    陆川轻语，睁开眼前掠空而起，收了皮毛后朝着灵山飞去。

    他在等那几个蜘蛛精，她们肯定是叫多目怪去的。

    他知道那家伙的本事所以想会一会，看看到底有多少斤两敢号称魔君！

    不过既然等不到那他只有先赶去灵山参加如来的盂兰盆会了，这次佛门也会正式向来的宾客们宣布取经计划。

    到时候不用多久此事就会三界皆知，而这次如来也会派观音去东土寻找取经人——

    金蝉子的转世！

