    这个年代的人思想都非常淳朴。

    当然了，这也与这个年代普遍的受教育程度比较低有关系。

    人们把荣誉看的非常之高，许多人甚至认为荣誉高于一切。

    真的有许多人舍己奉公，可以将金钱看淡的。

    但是何雨柱这个当师傅的，还是得教一教马华这个耿直BOY一点做人的道理。

    “咱们是出来打工的，踏踏实实，安安稳稳赚钱比什么都强。荣誉之类的东西固然不错，但都是虚的。”

    要是厂子里只是表扬了他一番，却不给他涨工资，呵呵，那何雨柱真的会动心思跳槽了。

    四九城的国营工厂哪里没有食堂？

    以他的能耐，无论去哪里都会被热烈欢迎。

    马华听完何雨柱的一番话语，有些纠结的挠了挠头，才嘿嘿笑道：“知道了，师傅！”

    何雨柱翻了个白眼，这个徒弟生性耿直，脑子容易绕不过弯来。

    可能他根本没想明白自己这番话的道理，但是出于对自己这个师傅的尊敬，就全盘接收了。

    “傻徒弟哟，自己慢慢悟吧！”

    何雨柱拍了拍马华的肩膀，不再多说什么。

    劳动的确光荣，可是等到十几年后，大转机到来的时候，能够发家致富的都是那些有头脑懂钻营的人。

    不过马华跟着自己，何雨柱自然会教给他手艺。

    有这一技傍身，纵然不能够大富大贵，可是一辈子衣食无忧还是没问题的。

    等到下午五点钟，工厂就下班了。

    北方冬天的夜晚来得早，五点钟天就开始黑了。

    何雨柱拎上自己的两个饭盒就往家里走。

    对于从食堂带饭这种事情，他可是没有什么心理压力的。

    俗话说得好，厨子不偷，五谷不收，哪个当厨师的不从厨房带点东西？

    由于大家都有带饭的习惯，基本上人人家里都有人要养活，所以何雨柱的两个饭盒也不会显得很突兀。

    饭盒里面放了四个大菜，红烧肉、炖羊排、糖醋鲤鱼还有爆炒活鸡。

    糖醋鲤鱼被他从中间取了一块大的，做鱼都是有手法的，从中间截下来一块儿，重新摆盘一点都看不出来。

    约莫过了半个钟头，何雨柱回到了四合院当中。

    家家户户这个时候已经开始做饭了。

    何雨柱一进门，就看到院子里一群小孩在那里玩闹。

    秦淮茹的儿子棒梗带着两个妹妹小槐花和小当在那里玩石子，突然之间，他皱了皱鼻子。

    “什么味道，真香？”

    小槐花和小当也学着皱了皱鼻子，好奇的说道：“啥味道，我怎么没有闻见？”

    棒梗得意的说道：“那是我鼻子好！”

    好吃的人鼻子尖。

    他循着香味传来的方向扭头看过去，就见到何雨柱拎着俩饭盒刚走进院门。

    棒梗的眼睛直勾勾的看着那两个饭盒，鼻子告诉他里面放着非常好吃的东西！

    他对小当和小槐花说道：“给咱们家送饭的傻柱回来了！”

    说着就跑过去，直接来到傻柱跟前，劈手就要去拿饭盒。

    “给我！”

    何雨柱见到这个小兔崽子跑过去，伸手就抢饭盒，一时间心里面别提多膈应了。

    整个四合院里面，这个小东西绝对是他最讨厌的人没有之一。

    从小就没有教养，在秦淮茹和贾张氏的溺爱之下变成了一个自私自利，目无长辈的混球。

    这么些年没少吃何雨柱的东西，还养成了偷东西的恶习。

    这也就是前身对秦淮茹舔的太厉害，所以才纵容他。

    换做如今的何雨柱，早就大嘴巴子抽过去了！

    “嘿嘿嘿！干什么呢？”

    何雨柱一抬手把饭盒举起来，指着棒梗说道：“这可不是你们家的，一边玩去！”

    谁知道棒梗见到何雨柱不给自己饭盒，竟然咬牙切齿，眼睛里带上了火气。

    “快给我！你这饭盒不就是带给我们家的吗？”

    棒梗心里面又气又馋，离得近了之后，他那狗鼻子更是闻得清清楚楚，饭盒里面可都是好东西！

    他说话的时候，眼睛却一直死死盯着俩饭盒，口水都快从嘴角流出来了。

    何雨柱看着他这幅贪婪的嘴脸，冷笑了一声，“这是我自己的，跟你们家没有一毛钱关系！想吃的话让你妈给你做去。”

    他虽然讨厌棒梗，不过作为一个大人，也懒得跟一个小孩多费口舌，就打算直接回屋去了。

    谁知道棒梗不依不饶，直接扯住他的袖子就喊道：“别以为我不知道你想干什么！你想让我妈去你屋拿饭盒对不对？你想得美！臭傻柱，快把饭盒给我！”

    听到棒梗这番话，何雨柱的脸色一下子就变了。

    他一甩手就把棒梗甩了出去，然后指着他的鼻子骂道：“孙贼，你要是再这么不懂礼貌，信不信我大嘴巴子抽你？”

    棒梗被何雨柱这么一甩，更生气了。

    他一跺脚，“哼，我就叫！臭傻柱，臭傻猪！臭——傻——猪！”

    他一字一句的骂道，而且还挑衅似的盯着何雨柱，一副“你来打我呀！”的表情。

    因为棒梗知道，何雨柱看在他妈的面子上根本不敢打他。

    别看何雨柱在四合院里面挺横的，可是他妈只要一句话，他就立刻服服帖帖的。

    何雨柱最后一丝耐心终于被磨没了。

    他快步上前，磨盘大的巴掌抡圆了，风车一样扇了过去。

    “你特么找抽是吧！”

    何雨柱的手劲很大，一巴掌直接就把棒梗整个人扇的倒飞出去三四米远。

    把他扇的脑袋都懵了，好一会儿才缓过劲来，只觉得左半边的脸疼得厉害，一张口就吐出一大口血沫来。

    “哎哟！”

    棒梗疼得当场大哭了起来。

    他直接躺在地上，指着何雨柱就哭喊道：“你打我！傻柱打人啦！傻柱打人啦！”

    何雨柱看着棒梗在那里的表演，心中冷笑不已，知道这个小子是故意闹大动静，想要让家里大人帮他出头。

    他也不言语，索性在院子里找了条凳子坐下来，把手中的饭盒放在石桌上等着人来。

    果然，棒梗大哭的声音很快引起了几个院里大人们的注意。

    贾张氏听到孙子的哭声，当先掀开门帘跑出来。

    一看到自己的孙子左半边脸高高肿起来，五个巴掌印子清晰可见，顿时心疼的指着何雨柱大骂道：“傻柱你这个杀千刀的，你不得好死啊，竟然欺负我孙子！”

