
　　风波过后，陈江海在仓库里继续忙活起来，一忙就到了太阳落山。

　　要关门的时候，赵长贵走到陈江海身边：“陈哥，要不晚上我去你家守一下？”

　　“没有这个必要，他们不敢的。”陈江海摆摆手道。

　　毕竟那边片区是方爱国舅舅管着，有啥事也不怕。

　　听到陈江海这样说，赵长贵便没再说话。

　　“江海哥，有事记得叫我哥！”赵雨溪跟着关心地说道。

　　陈江海笑道：“好的，你们也早点回去吧！”

　　“江海哥，再见！”

　　收拾好书包，赵雨溪甜甜地挥了挥手道。

　　陈江海点点头，骑着自行车先走了。

　　赵长贵看到陈江海走后，这才锁好门，带着妹妹回家。

　　一路上，陈江海脑海里想的都是水壶厂的事。

　　梁浩洋的厂子，对他而言是一个很好的跳板。

　　在这座小县城里，就算是加上周边的乡镇，维修和销售二手电器的市场终究会饱和。

　　至于再去拓展周边的市场，干是可以干，但要亲力亲为却不是陈江海要做的。

　　那样赚钱，终究是慢了点。

　　这些事可以交给其他人，比如方爱国。

　　实际上，陈江海已经在谋划后面的布局了。

　　凭着先知先觉的眼光和见识，如果仅仅局限于倒腾二手电器和维修实在是太浪费了。

　　进军电器制造业，才是他必须要走的路。

　　以前是没有这种机遇，所以他才暂时没有考虑。

　　但是现在，机会突然送上门了，又岂能错过？！

　　只要能承包下这个厂子，陈江海的知识和见识，就有了大展拳脚之地。

　　正想的出神，陈江海突然发现前面小巷子里蹿出来一个黑影。

　　难道那个冯仁杰还不死心？！

　　他赶紧捏住刹车，不过已经来不及了，直接将来人给撞倒。

　　“啊呀！”

　　倒地的人惊呼了一声，显然是个年轻的女孩。

　　陈江海赶紧下了自行车，上去把人给扶了起来。

　　“对不起，你没事吧？”

　　陈江海关切地问道。

　　“你这人，怎么骑车的？”

　　女人捂着蜜桃般的翘臀，抬起头，声音有些哽咽的质问道，似乎摔得挺疼的。

　　陈海军一看，对方也就二十出头的样子，鹅蛋脸，细长眉，不施粉黛的面容十分俏丽，一双眼睛水汪汪的仿佛会说话。

　　“不好意思，骑车的时候出神了。”

　　陈江海很坦诚地说道。

　　女孩试着走了一步，又娇喘一声：“好疼！”

　　陈江海见此只好说道：“姑娘，你家在哪？要不我送你回去？或者去医院看看？”

　　女孩却是充满警惕地看着陈江海：“你想干嘛！”

　　“嗨，我能干嘛？”

　　陈江海有点哭笑不得：“我撞了你，自然要负责啊！”

　　“不用了，我自己回去就好了。”

　　女孩很干脆地拒绝了。

　　陈江海想了想，从口袋拿出一张五元的纸票递过去：“那，这算是医药费吧。”

　　“这……这太多了！”

　　女孩似乎有点惊慌，连连摆手。

　　“拿着，回头自己去医院看看啊。”

　　陈江海直接把钱塞在了女孩的手里，同时心里不禁感叹，还是这个时代的人够淳朴。

　　女孩连忙拒绝：“这实在是太多了！我不能要的！”

　　陈江海没有多说话，推着车就走了。

　　女孩现在行动不便，想追也是追不上去，只能看着陈江海的背影发呆。

　　陈江海也没把这事放在心上，上了自行车就要回家。

　　可还没骑多远，突然听到身后传来女孩的阵阵呼喊声。

　　陈江海没有多想，龙头一转，赶紧掉头回去了。

　　很快，陈江海就看到了刚才的女孩子正和一个尖嘴猴腮的男人在拉扯着。

　　“住手，放开那女孩！”

　　陈江海大喝一声，丢下自行车，直接冲了过去。

　　那个男子顿时被吓了一跳，尤其是看到陈江海这块头后，赶紧放开手跑了。

　　陈江海则赶紧来到女孩身边，关心的问道：“怎么样，你没事吧？”

　　“没……没事……！”

　　女孩眼中还带着泪水，不仅是声音，整个身子都在微微颤抖，看样子是被吓得不轻。

　　她一边说着，一边用手护在胸前，脸色涨得是一片通红。

　　陈江海这才察觉到，女孩的衣服有地方被扯破了，露出一抹白得晃眼的绮丽春色。

　　“那啥，还是我送你回家吧！”

　　陈江海赶紧挪开了目光，迅速转移了话题。

　　说完，他便脱下外套，递给了女孩：“披着吧！”

　　“谢谢！”

　　“不客气，我叫陈江海，你叫什么名字？”

　　陈江海跟着问道。

　　惊魂未定的女孩披上外套说道：“我叫朱茵茵。”

　　陈江海把自行车扶起来，扭头问道：“你家在哪？”

　　朱茵茵看了陈江海一眼，随后道：“在灵隐路城中小学那儿。”

　　陈江海想了下，那地方跟前进街挨着，也不算近。

　　“来，上来吧，不然等我走了，再遇到什么事儿，可没人帮你哦！”

　　陈江海指着自行车后座说道。

　　朱茵茵娇羞地看了陈江海一眼，随后就坐了上来。

　　一路上，两个不熟的人一直沉默着，气氛有点尴尬。

　　走到一处不平之地的时候，自行车颠簸的有点厉害。

　　后座的朱茵茵下意识地一把抓住陈江海的衣服，身子靠了过去，这才没有掉下去。

　　“你怎么这么晚回家啊？”

　　感觉到背后的温暖，陈江海下意识地挺直了腰杆，随口问道。

　　朱茵茵小声回道：“我刚下班。”

　　陈江海倒也没在意。

　　后世这个年龄的女孩子还在读书，而现在的话，许多女孩子能读完中学就已经是幸事了。

　　找到了话题，两个人便聊了起来，没有了之前尴尬的气氛。

　　十几分钟后，陈江海把朱茵茵送到了城中小学旁。

　　“行了，我就送你到这里吧，离你家应该不远吧？”

　　陈江海停下自行车，指了指前面说道。

　　现在这个年代，人们的思想还是挺守旧的。

　　陈江海要是送朱茵茵回家的话，这一男一女的，免不了传出什么流言蜚语。

　　“嗯，谢谢你。”朱茵茵下了车，充满感激地说道。

　　陈江海摆摆手，笑着提醒了一句：“以后一个人下班要注意安全，我先回去了。”

　　看着陈江海离开的背影，朱茵茵眨了眨双眸，不知道想着什么。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八十四章 放开那女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 