    来自南方的商队，经过漫长的跋涉，终于进入许都之中。

    短暂的休憩之后。

    当晚，几名身着绸缎的富商，直接来到各大富商豪门的宅邸之前。

    先是给门房送了见面礼，一路打点之下，才见到了府中的管家。

    随后取出罐子里洁白如雪的食盐。

    当场就惊到了府中的管家。

    这个时代，如此洁白的食盐可是世所罕见，可以算得上稀世奇珍，足以成为御贡了。

    第一批货，眨眼便销售出了大半。

    平均价格大约在每担四万钱。

    如果换成普通农田，一担食盐就能换到普通农田四十亩。

    哪怕是肥到流油的上等农田，也起码在五亩左右。

    要知道，在乡下有五十亩农田，就足以称得上地主。

    雇上几家佃户，就足以年年收租，吃喝不愁。

    甚至有余力培养子嗣后代读书，超越了近九成有余的普通百姓。

    除了卖盐，这些富商还顺带进行着徐风交代的一项任务。

    那就是进行白糖的宣传。

    因为白糖的制作更加精密繁琐。

    起码需要足够的甘蔗或甜菜，才能获得大量的糖分制糖。

    所以这些商人手中，一共才只有两罐白糖。

    一名富商，直接在包里装好两罐白糖。

    前往了一间并不奢华，却是别具清新典雅的偏僻宅院。

    开门之人，正是一名清素侍女。

    “先生，小姐素不见男客，您请回吧……”

    见到门外是个男人，侍女直接便下了逐客令。

    富商却是急忙解释道：

    “我是你家小姐好友所托，特来相见的。”

    “好友？”侍女一愣，似乎没有反应过来。

    却见富商小心翼翼的凑了上去，确认附近没有其他人之后。

    这才压低了声音，用极为轻微的声音说了一个名字。

    侍女听完名字，顿时脸色一变，吓得俏眉微皱。

    “你怎么敢来许都，不要命了？”

    富商这才恭敬说道：

    “还请姑娘引荐，我真的有事前来相见蔡小姐。”

    “好吧，你等我一会儿。”

    侍女听完，急忙关紧宅门，回到屋中禀报去了。

    这间偏僻府邸的主人名叫蔡琰，字昭姬。

    当然，这两个叫法可能有不少人不了解。

    但若是说上她另一个名字，那就是众所周知。

    大儒蔡邕之女，被称为汉末第一才女的蔡文姬。

    蔡文姬虽有大才，却是命运多舛，曾因天下动荡被匈奴掳走。

    徐风投入曹操麾下不久，便攒下不少银钱，专门派人去匈奴赎回了这位大才女。

    也算是为其减少了数年的苦难。

    曹操与蔡文姬之父蔡邕，也算是相交甚厚。

    所以对于蔡文姬也颇为礼遇，为其专门安排了府邸。

    甚至因为欣赏对方的才华，聘其为自己相府的诗乐师傅。

    专门负责传授曹操几名女儿诗文乐律。

    救回蔡文姬，本来徐风一时心血来潮，想着为汉族留下一位才女，多留下一些传世乐章。

    没想到蔡文姬却是因此感念徐风的大恩，时常图报。

    几次来往之下，两人倒也有了不少的交情。

    尤其是徐风脑海中也有不少乐曲，诗文方面的知识。

    虽然基础不够，但偶有新奇妙语，也让蔡文姬备受启发。

    最关键的一项，便是改良乐谱的记录之法，将落后的文字谱。

    改为了现代的线谱。

    要知道，古代许多惊世骇俗的仙曲妙乐，随着时间而逐渐失传。

    例如广陵散、高山流水、阳春白雪等。

    虽然留下了千古传说，曲谱却早已失传，令后人无缘得闻。

    甚至有人因此轻视汉族乐曲，只觉得异邦乐曲才能登大雅之堂。

    把汉族音乐当作民俗小调，难以见大场面。

    因为在古代，一般乐师只有两种途径学会乐曲。

    一种是通过‘文字谱’学习，通过文字来描述节奏、指法、细节、弦序。

    效率极低，而且学习难度极大，根本没办法传世。

    另一种则是通过师徒之间，口口相传而来。

    但这种办法，往往几代便会逐渐走音走调。

    稍有不慎，便会直接断代，更没办法流传下来。

    直到徐风提出线谱的创意，让蔡文姬也是惊为天人。

    更是佩服徐风的奇思妙想，对其倍加赞誉。

    如今富商前来，其中一个目的，也是代替徐风来看望好友。

    侍女进府邸片刻，便见宅门被打开了一条缝。

    “先生请进。”

    富商小心翼翼的进了庭院。

    侍女带着富商一路进了院内正房客宅。

    却见其中树着一扇屏风

    一道清冷的声音从屏风之后传来。

    “不知鸿羽先生近来可好。”

    一名清冷高瘦的女子，身穿羽绣宫袍，半隐半现的在屏风之后。

    却见她虽然面露一丝凄苦之色，却是清秀俏丽，我见尤怜。

    看到富商进来，蔡文姬缓缓问道心中所想。

    虽然语句甚缓，却能从中听出一丝担忧不安之情。

    “甚好，玄德公对其言听计从，可谓鱼之遇水，君臣际遇难得。”

    “那便好了，鸿羽先生被伤透了心。昭姬原以为她会就此心灰意冷，归隐山林。想不到他还有如此雄心，倒是天下幸甚。”

    蔡文姬听到好消息，声音也不由得欢快了半分，冲淡了脸上的悲苦之色。

    只不过语调还是那样，慢悠悠的。

    柔软似流水轻划指尖，似微风轻抚脸颊。

    富商先是取出一本书册。

    “这是徐先生特意令我带来，交还夫人的。”

    富商取出来的书册，便是当年蔡邕亲笔所著的‘九势’孤本。

    当时忽悠程昱的说法倒也不全是假的。

    九势的孤本的确被大唐商会所得，然后徐风特意嘱托要将其带给蔡文姬。

    当年天下大乱，不仅蔡文姬被匈奴掳走，连带着家中三千藏书也全书散佚。

    自从他父亲蔡邕，被王允冤屈为董卓残党，迫害至死后。

    蔡文姬也一心致力于收集父亲生前藏书，以供怀念。

    如今徐风还特意记得此事，当然让蔡文姬倍感欣慰。

    “有友如此，昭姬幸甚。”

    随后第二件礼物，便是富商带来的一罐白糖。

    晶莹如雪，其甜胜蜜。

    在调味品极为稀少的汉朝，这一罐白糖的价值不在千金之下。

    纵然蔡文姬不是贪嘴之人，一时之间也是惊诧于徐风的大手笔。

    由侍女转交给蔡文姬，随后轻轻用手指捻了丝毫。

    稍加品尝，一股从未有过的清甜传来，令人顿感耳目一新。

    “鸿羽先生还托我转交您书信一封。”

    最后，富商将另一罐白糖放于桌上。

    旁边还有一封徐风的亲笔书信，随后便匆匆告别离去。

