    “什么我死了？”秦尘冷笑着：“我不是活生生的在这里吗？我秦尘能够轻易被人杀死？秋水真人他们呢？现在在哪里？难道我没有死，他们倒是被镜湖真人他们追杀死了？”

    “没有没有……”那管事回过神来，确定是秦尘，眼神有着震撼的道：“秋水盟主他们都已经回到了神古盟中，不过发生了这么大的事情，他们都去请示盟主大人了，应该在总部召开高层会议，如果你要见他们，我可以去传讯通报。”

    “不用通报了，我直接去你们神古盟的总部，这次你们神古盟情报失误，说是追踪绝刑天一人，结果一下出现三大天圣中期强者，幸亏我实力无边，破开空间禁锢，给旭峰真人他们施展破空符的机会，让他们先行逃走，否则你们神古盟这一次就要分崩离析，元气大伤。你们神古盟是怎么办事的，在总部召开高层会议更好，我正好闯进去质问一番。”

    秦尘态度十分强硬，如果不是他出手，旭峰真人等人早就已经被困死了，但对方在关键时刻，并没有舍弃一切救自己，反而是在紧要关头自行逃走。

    武者趋吉避凶，秦尘自然没什么意见，毕竟双方交情还没到这种地步，如果他死了，那也就死了，但他现在修炼成了盖世天圣，自然要前来质问一番。

    如果神古盟不给他一个交代，那他就要动用些手段了，反正他现在已经收服了绝刑天等三大强者，如果能再收服这神古盟，掌控死灵域的机会将大大提升。

    以秦尘现在的实力，就算那神古盟盟主再强也不会怯场。

    有了这样的底气，什么危险境地都如入无人之境。

    “走，带我去总部。”

    秦尘直接卷住那管事，那管事只是半步天圣，立刻就感觉动弹不得，只能按照秦尘的吩咐，告知总部的位置，秦尘立刻进入传送阵，阵法一催动，天旋地转，几次传送，就进入到了神秘的神古盟总部秘密之地。

    那管事是看的目瞪口呆。

    神古盟总部，可谓是禁制重重，就算是他也要传讯上头，才能够传送过来，如果硬闯的话，盖世天圣都会深陷其中，被无穷禁制缠绕，困死在这里。

    但是秦尘根本是全部都无视，好像这些禁制根本不存在一般，游走在空间的虚幻之间，任何禁制都无法发现他的行踪。

    甚至，在他催动传送阵的时候，这些禁制都是老老实实，一动不动，似乎被一种无形的威压镇压了一般。

    神古盟总部。

    隐藏在神秘的时空深处，并不在死灵域任何一个城池中，而是在死灵域一个人迹罕至的危险虚无空间之中。

    这里是神古盟中最为神秘的地方，说是总部，其实并没有任何办事人员，而是一个神秘的修行之地，任何顶级高手要进行突破，便会来到总部之中，受到无数强者护法。

    甚至，神古盟中一些踪迹毫无的老牌强者， 也都在这里隐居。

    此时此刻，旭峰真人、秋水真人、柔谷仙子、风无量、蛊真人、蝎美人、西岳真人七大高手都在其中盘膝而坐，除此之外，虚空中，还显现出了一些盖世天圣的虚影，浑身散发着令人心悸的力量。

    这些都是神古盟的高层，一些退下来的分盟主，一些隐世的老怪物。

    而在最上首，是一尊恢宏的身影，竟然散发出了天圣中期般的雄浑气息，正是神古盟的盟主，天易道长！

    “旭峰真人，这次确实是我们神古盟的情报失误，居然没有想到，绝刑天、镜湖真人、空虚老人这三大高手会联手针对我们神古盟，导致你们身陷险境，差点身陨道消。”神古盟盟主开口道：“还好你们都活着回来了，算是不幸中的大幸，回头，我将开放我神古盟禁地，你们可以进入其中修炼，弥补身上的损失。”

    “天易盟主，此次我们之所以能够脱身，都是那万古楼的秦尘少侠，撕裂沧元图围困，并且孤身断后，给了我们施展破空符的时间和机会，不过这次他肯定是彻底死了，没有半点悬念，我们还不知道该怎么向万古楼交代。”

    秋水真人叹息道。

    “交代？其实也没有什么好交代的，这次是他自己要找上门来，寻找自己的女友，结果时运不佳，被斩杀在这里，只能算是命数不好，又不是我们杀的他，回头我会向万古楼传讯，最多给予一些补偿好了。”天易盟主道。

    “这……恐怕不妥吧？那秦尘毕竟是因为我们神古盟的人死的，而且，他如此年轻，便是万古楼的客卿，恐怕来历不凡，就怕万古楼不会善罢甘休。”秋水真人道。

    “哼。”一尊高层冷冷道：“秋水真人，你这是什么意思？什么叫对方是因为我们死的？这是他自己要进入荒古废墟，难道还是我们绑架的不成？再说了，那万古楼在广寒府是强，但和我们神古盟也只是合作关系，还管不到我们神古盟，难道死了个人，还要我们神古盟一命换一命不成？”

    “盟主，诸位，话也不能这么说，毕竟那秦尘之死，也算是我们神古盟引起，而且最后关头，也算是救了我们，我们神古盟有必要做一些事情，比如告知万古楼真相，让他们派遣高手前来，前去荒古废墟，甚至，我们可以连同万古楼的人，在荒古废墟演化时空，看看还有没有残留他的一丝灵魂气息，重新凝聚出一道魂光，好让他转世重生，再世为人。”

    旭峰真人道。

    “什么？让万古楼的高手来我神古盟？并且还要我们演化时空，寻找他的灵魂气息？凝聚魂光？旭峰真人，你也是我神古盟高手，难道不知道这代价是什么？演化时空，就算是盟主大人也不能做到，需要我们燃烧寿元，然后献祭无数的宝物，花费的代价之大，不可估量。而且，还要那秦尘残留有灵魂气息，才能重新凝聚，否则就是白费力气。”

    一名神古盟高层冷哼道：“那绝刑天三人什么人物，被他们斩杀，岂会有灵魂气息剩下，那秦尘一个小人物，哪里值得我们神古盟耗费这么大的代价？”

