
跟着小萝莉去闯秘境的希望破灭，燕行心里很不是滋味，又不能表现出来，想找点话说说，这个时候也不知该说什么合适，唯有生闷气的份儿。

他不说话，小萝莉也不是个叽叽喳喳的主儿，车内很安静，并且保持那份安静直至抵达青大，美如冠玉的美男子憋不住，细声细语的问：“小萝莉，傍晚什么时候去吃饭？”

“我宿舍还有面条，晚上煮点吃就行了，你送我到宿舍楼就可以回去了。”空间一大堆产品，想吃啥就吃啥，多简单。

“……”燕行一阵心塞，小萝莉不带他去秘境玩，连当司机的职责都是他死皮赖脸抢来的，小萝莉越来越不需要他这个保镖的节奏。

心塞得无法呼吸，还无处可诉苦，美青年垂眉低眼，默默的开车进学校，驾轻就熟的去学霸楼。

青大新生已报道，学校组织新生们参观学校的著名历史建筑，熟悉环境，开启军训的前奏模式，学校里经常可见犹显稚嫩天真的新生面孔。

学校为一些家庭贫困生提供勤工俭学机会，很多老生也在校，许多宿舍皆老生住，学霸楼即有新生也有部分老生，经常听到各种声响。

燕行在学霸楼前泊好车，小萝莉下车后走向楼梯，他也默声不响的跟在后头当个小尾巴。

“你跟来干吗？”乐韵走到屋檐底下，转身望向契而不舍的跟在后头的家伙。

“你收拾行李，我帮你扛下楼装车。”燕行说出自己琢磨许久才想出来的好理由。

“不用了，我今晚打包一些东西，明天我晁哥哥会来接我。”

“那样多麻烦，我都来了，明天顺便帮你搬东西回晁二爷家就行了。”

“呵呵，你不会想赖女生宿舍住一宿吧？”

“没有！”燕行坚决否认，虽然他很想，但是，那不现实，他敢在女生住，小萝莉绝对会打断他所有的腿。

“那你赶紧的闪人吧，暑假在我眼前晃了一个多月，还跑我身边晃来晃去，我不一定忍得住不送你一把毒粉。”

“……，好吧，我明早再来接你。”被嫌弃得彻底，燕行无可奈何的退让，小萝莉能容许他在乐家度假已是相当大度，不能再挑战她的忍耐力。

小萝莉转身上楼去了，他看着她背影转过楼梯转角，当听不见她的脚步声，转身坐进自己车里，开车到校招待楼先去预定一间客房，他师弟风禾还没回校，他没小师弟宿舍钥匙，自然不能住师弟宿舍，而柳某人也没在校，只好住招待所啦。

燕少不是学校学生，然而，他拿着他的证件无论在哪所学校想住招待所都不是事儿，所以哪怕师弟与柳某人不在，他也能轻松搞定住宿问题，拿到招待所房间钥匙先检查房间，再戴上墨镜出去逛校园。

乐韵回到宿舍先开窗通风，自己溜进空间处理药材，等到近黄昏才回到宿舍打点行理，将看完的书本与宿舍里书本码成堆，将一些物品搬进空间，有些东西拿出来放宿舍，把很多东西打包。

东西不少，打包花了些时间，到点即安心睡觉，第二天起个早，搬东西下楼，刚跑一趟，燕某人过来了，她也没客气，让燕人当搬运工。

燕行跑上跑下的搬运行李，整个人……都是无语的，小萝莉的绒毛玩具就有好几个，再加上零零碎碎的物品，将车塞得满满的。

其实，乐同学只是将一些用不着、又占地方的物品打包搬去晁二伯家，有些在校需要用到的先放着，毕竟她也不知道什么时候回来啊，万一能在二年内赶回来，说不定她还能在学校当段时间的乖宝宝呢。

装好行李，燕大少载着小萝莉离开青大，马不停蹄的赶至晁二爷家。

晁老爷子老太太带着孙子孙女从E北度假归京，仍然先住在晁二别墅，万俟夫妻也回学校，王二少回父母身边陪父母，而晁老爷子于第二天也去研究院，老太太和孙女孙子在家。

有小团子打电话说不需要去学校帮搬行李，美少年在二伯家等着，等到可爱小团子被送回来，和胡叔等人帮搬东西，大多数搬上二楼，有些放一楼。

燕行当司机和搬运工，晁老太太留他吃午饭，把他乐得快找不着北，下午又将小萝莉打包好的一些物品装车里，欢快的溜去小萝莉的四合院将师叔打造好的盒子装车运回驻地，转进直升机，也把小萝莉指定的一些铜合金罐子打包送上直升机，坐等明天送小萝莉回家。

他在忙着帮小萝莉打点要带回家的行李，华少也赶回家族，他早上乘机飞A省，再转机回到世居的城市，再转车，直至半下午才回到华家。

华家众老皆知下任准家主有事回族商量，皆在族中坐等，当准少当家回到家族安顿后洗洗涮涮焕然一新，晚上共进晚餐，饭后才去内院议事。

华家族老和家族中的中坚力量们皆在，知道少当家亲自回族的原因又惊又喜，哪有什么不同意的，全票通过派族老去乐家协助蚁老的表决，紧接着就商议由谁去乐家，需要携带些什么。

华家的家族会议持续到子时前结束，派去乐家的人选也定下来，接着就是做必备准备，择日起程。

晁家老少当晚也知小团子将于农历九月去某个地方闭关搞研究，什么时候有结果什么时候出关，在搞研究期间不会与任何人联系，大家虽然感觉很震惊，倒也非常平静的接受了，小团子那是个鬼才人物啊，她搞研究很正常，去秘密基地搞研究说明研究项目极为重要。

晁老家老少们谁也没问搞研究的地方在哪，研究什么，竟然需要与世隔绝的研究，说明是属加密级的项目，自然不能泄露，他们唯有帮着遮掩或者配合，哪能拖后腿。

晁家长辈们皆事非分明的人，乐小同学也很放心，提前做了功课，说明有哪些方面需要长辈们配合，若遇上跟她有关的事该怎么处理，让晁家长辈们有个底儿。

在晁家住一晚，第二天即回拾市。

燕行原本计划着当小萝莉的保镖，然而，计划赶不上变化，因为本年国庆将有大阅兵仪式，他的团队也有任务，得着手布置工作，他也不得不留在部队，让蓝三跟去拾市，暗中自然也安排人手去拾市以备不时之需。

蓝三接了保护小萝莉的任务喜得心花怒放，开着小飞机飞赴九稻，因是半上午后起飞，于当天近傍晚才到九稻。

乐爸周秋凤知道小乐乐去首都是提取一些药材回来配药，所以一点也不奇怪，当小棉袄回来了，帮着搬行李物品，给孩子做好吃的。

乐同学在家只歇一宿，翌日即进山采收药材。

小萝莉进京再返家，一来一去也花去数天，她进山当天已是30号，也是八月的倒数第二天。

8月即将结束，全国各大高校老生们也回校报道，而在当天，谭炤星也准时到戒毒所接王翠凤。

谭炤星在两天前接到通知让他去接王翠凤，哪怕他不愿意管王翠凤的死活，因为王翠凤是他儿子的生母，无论如何也改不了事实，王翠凤在联系人那里也填的是他的名字，所以他也不得不管。

当然，在去接王翠凤之前，趁着一点时间，他也将父母送回家，免得父母和王翠凤闹得不开交，搞得家里乌烟瘴气，影响王晟轩的学习生活。

谭父谭母不愿意将谭家唯一的男苗与王翠凤那女人住一起，可是，因为儿子与王翠凤没结婚，明面他们也没办法带走孙子，最后万分不甘的回家。

谭炤星上午即去接人，直到近中午才见到王翠凤，在戒毒中心被隔离两年，王翠凤胖了一些，精神气也比进去前更好些，因为没化妆，显出老态。

被隔离得太久，王翠凤不愿意再呆下去，很老实，见到谭炤星也不闹不吵，循规舞矩的跟着工作人员办理手续，领回进戒毒中心前收缴的物品，跟着谭走出戒毒所，坐进谭的车子里。

将人领回，谭炤星半刻不想留，驱车就跑路，离得戒毒中心远了才跟王翠凤说她被隔离时由谁照顾王晟轩，以及王晟轩的近况等等，末了少不得再三告诫她莫要再重蹈旧覆，她若再犯，他不会再管她死活。

王翠凤没反驳，她还没傻，自己没有生活来源，以后还得依靠谭炤星养，自然不会得罪钱爸爸。

谭炤星说了该说的，最后才告诉王翠凤她弟弟和她弟媳双双车祸身死，她姐姐也犯事被抓的消息，让她脑子清醒些，别再管她父母家的破事儿，若再连累他，他会带走儿子，任由她自生自灭。

一直唯唯诺诺的王翠凤，听说弟弟弟媳车祸身亡，几乎不相信自己的耳朵，差点跳起来：“不可能的！我弟开车技术那么好，怎么可能会撞人？”

“有什么不可能，你弟打着我和他另两个姐夫的名义做了什么事，你最清楚，他以前有我们这些人罩着，打架撞人之后也没人敢找他算帐，他最后把自己作死了也是活该，你以后再敢借我的名义纵容你弟的孩子打架行凶，莫怪我翻脸不认人。”

“……”谭炤星的声音很冷，王翠凤如被泼了盆水，激灵灵的打个冷战，原本想说弟弟没做什么仗势欺人的事也不敢了，更不敢说自己想回家看爸爸妈妈和侄子们。

不说话，心里却翻腾的厉害，弟弟真的死了？怎么会这样呢？为什么姐姐也全进去了，到底哪里不对？

呆呆的发怔一阵，王翠凤总算明白为什么她被隔离将近二年之久，为什么没人去看她，也没谁给她送东西，原来家里出了大事儿，弟弟死了，两个姐姐和她一样全栽进去了，家里乱成一团，她爸她妈自顾不暇，哪还有功夫去去看她。

她脸色变幻，谭炤星观察到王翠凤的不断变化的表神，为了不让她给自己招麻烦，再次警告：“知道你弟哪天为什么开车急得像去投胎似的吗？回为你去E北拾市闹事的事被人扔网上曝光，你弟应该看到了，想跑去拾市讹钱，与你姐姐们订购了去拾市的车票，大概太激动，赶去车站的路上把车开得飞快，结果如他所愿真的赶去投胎重新做人。”

“？”王翠凤惊骇的抬头：“你……你什么意思？你说是我害死我弟弟的？”

“呵，差不多吧，”谭炤星皮笑肉不笑的笑了笑：“你知道你姐姐们是怎么进去的吗？你两个姐姐与她们的靠山也是在订购去E北拾市的车票之后的当晚被一锅端，姐弟仨想去拾市，结果全部还没去不是死了就是栽了。”

王翠凤吓得脸色骤然煞白，声音都在打颤：“你说……是是……是那个……我生的那个讨债鬼干的？”

“据我所知你弟弟的死还真是个意外，至于当时他没死，能不能活到去拾市就难说了，而你两个姐姐背后的靠山被端得彻底，以前做的事都被挖出来，摆明了是有人嫌她们烦人不想看见她们乱蹦跶。

受你们连累，我损失惨重，断了所有货路来源，至今没敢开门做生意，你出来了就给我夹紧尾巴做人，再敢去招惹E北那个孩子惹出什么麻烦来牵连我，我不介意送你去与你弟弟团聚。”

谭炤星发了狠，严厉的警告，王翠凤是个没脑子的花瓶，不把话说明白点，指不定她过段时间又好了伤疤忘了疼，再去招惹那个孩子，惹出麻烦又得让自己帮着擦屁股。

再次被警告，王翠凤吓得后脊背有如被灌冰水，骨子里呼呼冒冷气，心里发寒，四肢僵得不能动，鼻尖与额心的冷汗却泠泠直下。

她吓得不行，哪敢说半个不字，好半晌才颤颤的抹了把冷汗，不敢有任何轻举妄动，更不敢说话，直到回到自己的小区楼下，看到熟悉的楼房，紧绷的神经才放松下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023440"  chaptername="第一千百四五章  渣妈出来了">加入书签</a>
</div>
