    “原来是这样，小林，来，替阿姨看看！”

    那妇女也来了兴致，主要是，她嫁入黄家后，多年没有子女，心里也很急。虽然，家里的老人并没有因此怠慢她，但她也知道，老人早就想抱孙子的了！

    “黄凯，医生来了吗？快，让素芳给他看看！”

    这时，一名上了年纪的女子也走了出来，不过等目光看向林辰后，脸上不免多了一分怀疑，虽然她之前也听到了，李教授三人都肯定了这青年的医术，但她还是觉得，林辰终归年纪轻，怕是不够经验吧！

    而这位女子也是黄凯的母亲，大多数人都叫她黄奶奶，个别的则是叫师母！

    林辰连忙打了招呼，然后让黄阿姨坐下，替其把脉！

    “怎么样了？”

    黄凯与黄阳都紧张的看着林辰。

    “没事，黄阿姨只是子宫寒凉，有些妇科炎症而已，应该年轻的时候没注意，留下了一些病根，但不算问题很大，开几味中药就能恢复了，平时记住多调养！”

    林辰笑了笑道：“黄叔叔也是要调养一下！”

    黄凯见林辰说问题不大，他也放心了不少，但却没有听到林辰打包票，他心里还是有着芥蒂。

    黄奶奶与素芳依旧抱着怀疑的态度，毕竟，素芳去各大医院都看过了，也是这么说的，可吃了多年的药也不见有效果啊！

    对此事没有多想，黄奶奶对众人道：“大家难得来此，就留下来吃个午饭吧！”

    而林辰则提醒着黄凯备孕的注意事项，等黄奶奶就将饭菜拿上来后，他也与众人吃了起来，不过还真别说，虽然饭菜朴素，但味道极为的不错！

    吃过饭后，黄阳半躺着沙发上，微闭双眼，似乎在深呼吸般。

    林辰见状，突然笑道：“黄老师，你是不是觉得吃完饭后，呼吸有些困难了！”

    “是啊，老毛病了，医生说是吃的太饱所致，本来，我平时吃的也不多，不过今天学生来的多，就多吃了一些！”黄阳点头笑道。

    “黄老师，你应该看过不少的医生吧，大多医生都说，这是吃的太饱，血液都流向胃部，导致脑部短暂缺氧所致，是不是？”

    林辰继续道：“而且医生也开了不少的药，这些药倒是有效果，但却不能根治，对吧！”

    “你怎么知道？”

    黄阳诧异的睁开双眼。

    林辰听到这句话，他就知道黄老师其实并不太相信他的医术，毕竟，他本是医生，怎么可能不知道？

    他也不在意，道：“因为，这病，其实与吃饱饭后无关，而且黄老师身体很好，也与身体无关！”

    “还有这种事？”

    黄阳不由来了兴致。

    林辰沉思一下，缓缓道：“实际上，这是黄老师对植物过敏导致的反应。”

    这一下，所有人都感觉很奇怪，呼吸不是顺畅与植物过敏有关系？而且哪怕有，为什么大家没事啊！

    “小林，这植物过敏有些夸了吧，在屋里哪有什么植物啊！”

    黄奶奶也笑着问道，全当林辰在开玩笑。

    “黄师母，林医生这么说，肯定有他的道理，且听他说下去！”

    卢中正连忙替林辰说话，林辰曾治好他儿子吐舌头的怪病，他比任何人都清楚林辰的医术！

    林辰指着客厅对面道：“黄师母，屋里是植物不多，但是屋外那个方向的植物却很多，外面应该有着桑树吧，桑树上的白色分泌物能让一些人过敏，而且现在这季节也是开花的时候，花粉也能让人有花粉热！”

    “而且，那个方向的墙壁种满了爬山虎，牵牛花还有黄瓜蔓藤，凉快是凉快了，但是植物的面积太多了，因为那边是东方，早晨的太阳正是从那里照来了，屋里常年不照太阳，这会形成潮气，对人的身体不好，你想想，黄老师自从呼吸困难后，那时是不是植物已种满了墙壁了？”

    黄凯一声惊呼道：＂确实，记得那时爸都晕过去了，我那时还以为是甲醛超标，特意请人来看了，所以我记得很清楚，那个时候植物爬的满墙壁都是！＂

    “胡说八道！”

    黄奶奶一声冷哼，屋后的蔓藤与树都是她种的，而且每个人来她家玩的人都说，墙壁满是蔓藤，冬暖夏凉，很适合居住的，更向她讨教怎么种呢！

    可现在林辰却说，这样种植物不好，这不是荒唐吗？

    果然，年轻人就是不可信！

    “老婆子，你别插口！”

    黄阳突然训斥一句，又示意林辰继续说下去。

    林辰点点头，继续道：“其实，我之前替黄阿姨看了身体，她一切都好，但却子宫寒凉，然后我在屋里坐了坐，发现这里气温确实寒凉了一些，不适合备孕，或许这就是黄阿姨多年没有怀孕的原因了！”

    “哼，那我们怎么没事？”黄奶奶依旧不服。

    林辰淡淡一笑，道：“因为过敏体质，每个人都不同的，而黄老师老当益壮，但却偏偏对桑树过敏，至于黄阿姨，她本来就是寒凉体质，怕寒畏冷，反倒黄叔叔与黄奶奶是燥热性体质，比如你们就不能吃太多辛辣之物，很容易上火。”

    “所以屋里阴凉，对你们是影响不大，但对黄阿姨却很不好，这是每个人体质的原因。”

    听林辰说的头头是道，那黄奶奶嗤之以鼻，生不了娃跟植物有毛线的关系啊！

    黄凯沉思道：“不如我们砍了那些植物试试！”

    “不行，我种了这么多年，现在才成了规模，怎么能说砍就砍啊！”黄奶奶摇头反对，更狠狠瞪了眼林辰，觉得林辰是来捣乱的。

    “妈，林医生这么说，肯定有道理的，难道你不想抱孙子了？”黄凯安慰道。

    说到孙子，黄奶奶终于心动了，叹气道：“唉，随便你们吧！”

    见母亲答应了，黄凯立即带着众人奔向屋后，忙里忙外两个小时，将屋后密密麻麻的植物全部砍了！

    植物被砍后，有光线顺着窗口照射进来，每个人都感觉不同了，就好像空气也变得清新了不少般！

    ＂好奇怪！＂

    这时，黄阳突然皱眉，他察觉到全身似乎很轻松般，而且有着暖洋洋之感！

    要知道一直以来，他都感觉身体很重般，他以为是年纪大所致，但现在这种感觉居然消失了！

    ＂好暖和！＂

    素芳突然也是说道，她较为怕冷，穿的比别人都多，一直以为是身体虚所致，但现在，她居然感觉到暖洋洋的感觉！
