    云千帆脸色一尬，他哪有时间当神州的君主啊。

    “柳哥，你现在不还年轻嘛？”

    “我还有很多事要做，要不，你再当个十年玩玩？”

    “我保证十年之后，你想当我也不给你当了，如何？”

    他还有这么多的事情要做，根本就没有时间。

    柳军没好气的瞪了他一眼，笑骂道：“你以为就你有事，我没事啊？这个位置，你不坐也得坐！”

    这下云千帆有些无奈了。

    目光一转，露在了阳九的身上，后者直接没理会他，大口大口的吃着菜。

    卢瑞林更是直接低着头一个劲的喝着酒。

    东方暗更不用说，和云狂划拳开心着呢。

    叶青天和风无常更是无视了他，说着不堪入耳的那些笑话。

    “你们这是故意的吧？”

    云千帆满脸的无奈。

    “千帆，你别看了，我，东方，老阳，老卢我们几人有很重要的事情要做。”

    “明天我们就要离开，所以这个位置，还是你自己坐吧。”

    柳军喝了一口酒，静静的看着云千帆。

    云千帆长叹了一声，“柳哥，你这不是为难我吗？”

    随后目光一转，直接落在了叶青天和风无常的身上。

    既然柳哥他们四人都要走，剩下的也就是他们两个了。

    “滚犊子！”

    “别看我，我跟你的恩怨还没有解决呢！”

    风无常直接开口骂道。

    “老叶，你......”

    叶青天摆了摆手，“别看我，我是不可能的！”

    云千帆当即就怒了，猛地一巴掌拍在桌上。

    “我就不信了！”

    “你们两个给我站出来，今天你们要是打得赢我，这个位置我就坐了。”

    “你们要是打不赢我，你们两个自己决定谁坐，反正我是不干的！”

    阳九正在喝酒，听到他这么说，直接一口酒喷在了卢瑞林脸上。

    “卧槽！”

    “老卢，我真不是故意的！”

    他连忙将纸巾递了过去，卢瑞林黑着一张脸没说话。

    而周围的众将士直接就愣住了。

    云王这是怎么了？

    怎么突然就......发火了啊？

    而且，发火的对象还是叶王和风王。

    “云千帆，你真以为你无敌了啊？”

    “今儿个我和老叶不把你打得连你妈都不认识，我就不信风！”

    风无常第一个不服气，当时就从位置上站了起来。

    叶青天也很不爽，他们两个怎么说也是天王。

    云千帆再厉害，能打的赢他们两个不成？

    柳军和东方暗互相看了一眼，笑着摇了摇头。

    这两个家伙，还是太年轻了啊。

    居然中了云千帆的激将法。

    云狂也在一旁笑着不说话，他们两个和云千帆相比而言，还是差了不少。

    两个人加起来，也不是云千帆的对手。

    哪怕云千帆不动用秘技，也是一样的。

    “好啊，别说我没给你们两个人机会。”

    “来吧！”

    云千帆二话没说，直接跳到了旁边的空地上。

    风无常和叶青天互相看了一眼，同时起身朝着他走去。

    “老叶，我怎么感觉，我们两个好像中计了？”

    “我也感觉！但是不打他一顿，我心里不舒服得很！”

    “那要是输了，你当君主，我可不当！”

    “滚，我也不当！”

    “那就......干翻他！”

