    

    接下来是英语课，英语老师一进教室就笑眯眯：“这次的考试呢，除了一班的谢长则，咱们班也出了一个满分，大家猜猜是谁？”

    几个英语成绩特别好的学生都忍不住伸出了脖子，心里有些紧张有些雀跃，觉得必然是自己。

    班上的前几名都是理科特别突出的，文科相对来说就弱了一点。

    因此大家觉得，或许也不一定，就轮到自己了呢？

    毕竟英语考满分挺难的，傅予淮没那个耐心好好写作文，傅梦佳英语有些拉胯。

    傅予淮眯了眯狐狸眼，那一瞬间像是想到了什么，扭头看向了颜汐。

    她眸光平静，既没有期待，也没有紧张，气定神闲得仿佛事不关己。

    然而下一秒。

    “这个人就是颜汐同学，让我们恭喜她！”

    全班安静了几秒钟，很多同学都诧异地看着颜汐，尤其是卢亦垚，嘴巴长大得可以塞下鸡蛋了。

    他一瞬间甚至以为自己记忆出现了差错，颜汐英语也提前交卷了啊！

    这一次，傅梦佳英语只考了129分，不差，但绝对不可能去帮颜汐作弊。

    这节英语课，英语老师拉着颜汐起来问了几个问题，他像是发现了新大陆，跟颜汐用英语交流，发现颜汐的口语很流利后，更是高兴得不行，差点当场捋了英语课代表的位置给颜汐来当。

    颜汐礼貌地拒绝了。

    课后，大家看着颜汐的表情就有点惊悚。

    最后，还是卢亦垚大胆猜测：“你舅舅外公常年在国外，你跟他们练了一口流利的英语？”

    否则怎么解释呢，颜汐甚至连学校的英语角都没参加过！

    “随你高兴怎么想吧。”颜汐笑着说，无所谓。

    席言英语也不差，这次考了112分，也被英语老师单拎出来表扬了一通。

    中午吃饭时，陈香香特地来高三火箭班门口找傅予淮，心情很好。

    她今天上午出了两门成绩，不出意外地又是高二年级第一。

    吃饭的时候，陈香香发现气氛有些古怪，今天大家都太沉默了些，连最喜欢说话的卢亦垚都埋头吃饭不吭声。

    “怎么了？”陈香香疑惑，想了想，“不会是这次考试有什么问题吧？对了，我还忘记问了呢，予淮你这次考得怎么样？”

    “挺好的。”章楷看了傅予淮一眼，主动回答，“数学满分，英语130，目前比傅梦佳高1分。”

    “那挺不错的呀。”陈香香笑着说，“你这次的成绩有望赶超傅梦佳呢，真好。”

    章楷顿了一下，没吭声。

    “那香香的成绩呢？”傅予淮忽然抬了抬眸，狐狸眼里带着漫不经心的笑，语气很肯定，“看样子你考得很不错。”

    陈香香心情确实挺雀跃的，捏了捏筷子，才尽量用不那么得意的音调轻声说，“嗯，还行，就数学考了满分，语文145分。”

    “哇，这么厉害！”卢亦垚惊呆了，一扫刚刚的低落，激动不已，“香香，你太牛了，连语文都能考这么高分！”

    圣阳高中的学生都是理科比较强的，理科考满分是偶有发生的事情。

    语文虽然不难，可想要考140分以上的高分那就绝对没那么容易了。

    主观题加上作文，基本上很少有人拿这么高的分。

    当然谢长则不包括在内，他是考试机器，没人比得过他。

    所以陈香香这个分数，确实非常亮眼了。

    陈香香笑着谦虚了两句，撩了撩头发低头喝了口奶茶，眼角的余光却在观察傅予淮的反应。

    傅予淮顿了顿，“香香考得这么好，我是不是应该奖励你些什么？”他笑盈盈地说。

    “什么啊，就一次月考而已，成绩都还没全部出来呢。”陈香香顿了一下，“不过如果拿到奖学金的话，我倒是想请大家一起吃个饭，就去四海一家吃海鲜自助餐怎么样？我都没吃过呢。”

    “好。”傅予淮温柔地看着她，“就算你不请客，我也会带你去吃的。”

    说完，他起身，“走了，时间不早了，回去上课了。”

    回去的路上，陈香香状似不经意地问，“对了，颜颜姐考得怎么样？她还好吧？”

    现场安静了几秒，没人立刻出声回答她的问题。

    陈香香愣了一下，“怎么了，有问题吗？颜颜姐以前成绩应该挺好的吧。”

    “她语文和理综，都最起码提前了一个多小时交卷，恐怕这两科成绩考不好。”卢亦垚憋不住了，他想了许久，也没想明白颜汐数学和英语为什么能考满分。

    但陈香香刚刚的语文分数给了他一颗定心丸。

    语文考高分可不容易，而且还要写作文，提前一个多小时交卷，估计作文都没写，这次铁定要翻车！

    陈香香张了张嘴巴，满脸的担忧，“她提前交卷？为什么，不是只能提前30分钟交卷吗？”

    她其实在校园论坛上看到了关于颜汐提前交卷的讨论，但没想到对方居然提前了一个多小时交卷。

    她都分不清颜汐这么做是不是故意的了。

    到时候输了好用提前交卷当借口，博取同情。

    卢亦垚犹豫了一下：“语文是刘老师监考……理综，刘老师也有来。”

    他还没傻到自己跑到傅予淮面前自爆。

    傅予淮脚步顿了一下，看了卢亦垚一眼，狐狸眼里有冰冷一闪而过。

    不过他没有说什么，到了教学楼门口，神态自然地笑着跟陈香香道别，然后回了教室。

    陈香香心情很好，回教室前特地去高二一班门口转了转，找到王梓楠，站在门口讲话。

    “梓楠，我知道你这次考得很好，看在席伯伯的面子上，就不要当面给颜颜姐难堪吧……”

    王梓楠眼底都是冷傲，“我也不想给她难堪，可你也知道，每次月考成绩都会张贴在学校宣传栏上，前一百的红榜和后一百的白榜都贴在醒目的位置，最迟今天放学前会出来，到时候全校都知道。”

    她说完，就转身进教室去了，马尾辫都带着倔强和高傲。

    下午的课程被理综占据了。

    先是晋荣拿着试卷进门，开始发试卷讲化学。

    大家最关心的是成绩，晋荣也没卖关子，张口就说：“我们班理综满分的就只有一个人，对，就是颜汐，上来拿试卷吧。”

