    严敏和苏娘子二人对视一眼后，加速步伐往院里走。

    彼时，严锦玉正被严谨按在板凳上好一顿打，手里的扫帚都断成了两截儿！

    血水都已经浸透了锦玉的棉布裤子，一阵血肉模糊！

    看得人触目惊心！

    板凳上的严锦玉发出杀猪般的哭嚎，一边儿上的孟庆梅也哭的跟个泪人儿似的，拼力上前去拉扯，但却无济于事。

    “老子送你去读书，你可倒好，先前几次三番，老子已经对你是忍了又忍，这次又拿弹弓打了先生的腿，害的先生现在都还拐着腿，试弹弓是吧？”严谨怒不可遏的拿着手戳着严锦玉的脑瓜子怒叱着。

    “今个我也试试这扫帚，够不够硬！”说着，严谨又抬起了扫帚就要往严锦玉的身上抡。

    “你就算是打死他，有啥用，他不想学，那咱就不学了呗！”孟庆梅哭的一把鼻涕一把泪的，使出吃奶的力气抱着严谨的胳膊：“那可是你亲儿！难不成你真要打死他！”

    就在此时，站在一旁已经吓呆了眼的孟婆婆，撒腿朝着严敏和苏娘子跟前儿跑来：“快，快拦着这谨哥儿，再打下去，这小锦玉就没命了！”

    “天爷啊，真是要了命了！”苏娘子眉头紧蹙，有些不悦的扫了严谨一眼，一个箭步冲进门去一把将那扫帚从严谨的手里夺去。

    趁此时机，严敏也快步跑进院儿，死死地护在严锦玉的身前。

    彼时的严锦玉，已是无力哭嚎，小脸煞白，蔫儿了吧唧。

    “姑姑，疼……疼……”严锦玉有气无力的小声喊着。

    严敏皱着个眉，她出门的时候，这小泼猴儿还好好的，上蹿下跳的呢。

    难怪今个回来的时候，她嫂子专程跑过来给小锦玉说软话，劝他回去呢。

    合着是怕他挨揍！

    这孟庆梅，就是个嘴炮，嘴上嚷嚷着要拿刀剁了他，可实际上一指头都没动他。

    厉害的主儿是这严谨啊！回来听闻街坊说起小锦玉的“风光伟绩”，二话不说直接杀去了苏家。

    赶巧儿了这会苏家没人，也让这锦玉挨了顿死打。

    典型的，旧社会大男子主义。

    严谨气喘嘘嘘，呵，看得出，方才打锦玉，可是没少出力啊！还狠狠地瞪着严锦玉。

    “大哥，有话好好说，你打锦玉作甚？”严敏死死地挡在锦玉身前儿。

    “养不教父之过，锦玉若是犯了什么错，最大的责任还是在你们这当爹娘的身上，动辄打骂，有用么？咋的，你把他打死了，他明儿就能从阴曹地府爬出来，乖乖的上学去了？”苏娘子瞪着严谨，不由的长吁一口气，回眸又看了看板凳上的严锦玉。

    唉，这可怜娃儿。

    “苏，苏婶！是晚辈失职，看管不严，才让严锦玉这混小子跑来苏家叨扰了婶。”严谨有些难堪的挠了挠头，接着又道：“前几日，我在衙门当值，没有回家，才让这混小子钻了空子，是严谨的不是……”

    “啥叫叨扰，有啥叨扰不叨扰的，我现在问你的是，你干啥呢？把孩子打成这样？”苏娘子恼怒不已的一把拉开椅子坐下。

    孟庆梅抽抽搭搭的看着苏娘子，她抿了抿唇：“婶，你好好劝劝谨哥，我，我说了他也不听啊……”

    “婶，你有所不知，锦玉这孩子，从小就顽劣成性……”

    “大哥，他只是个孩子。”严敏看不下去的，直接打断了严谨的话。

    苏娘子白了严谨一眼后，不快的说道：“我瞧着锦玉就好着呢，啥叫顽劣成性，他是杀人放火了，还是犯律法了？孩子说是不小心打伤了先生，你打两棍子也就得了，还真能往死里打？”

    也不知道她苏婶这话，是戳到大哥哪根弦上了，他竟眼眶微微泛红。

    “你们有所不知，阿梅产锦玉时候早产，这孩子打小身子孱弱。倘若，倘若他像旁人家的娃儿一样，他小时候说想来找我叔你们学武功，我定不拦着，可，可他那身子骨……天生就不是那块料！”

    “家里啥样儿，你们也不是不晓得，锦玉不好好读书，日后长到跟我这岁数，哪儿有啥好出路啊！”

    严谨眼眶湿润，脸上一脸大写特写的无可奈何。

    一旁的严锦玉，眼泪珠儿就跟不要钱似的，一个劲儿的往下淌。

    听了严谨的这番话后，苏娘子和严敏，都不由得为之所触动。

    倒也难怪，这搁在寻常人家，不读书便不读罢了，犯得着两口子都这般动怒呢！

    严敏气恼的倒吸一口凉气，站在一边上，晓之以情动之以理的跟大哥理论着：“锦玉若是想学，没人逼着也学了，可眼下他这学不进去，大哥咱为啥不找找别的门路呢？打他作甚呢？”

    “也不是我说你俩，你们两口子是真缺心眼，还是少根筋？知道锦玉打小身子孱弱，还往死里打？你也是，瞧瞧那天上门那牙尖嘴利的样儿，咋的，你男人真动起怒来，你也靠边儿站了？”苏娘子没好气的扫了严谨和孟庆梅一眼，随之朝孟婆婆摆了摆手。

    “婶，我知道错了，你也知道我是个粗人，我，我……”严谨说着，又意味深长的瞥了眼板凳上那血肉模糊的小腚，说不心疼，那是假的：“我把锦玉带回去，指定不会再对他动辄打骂了……”

    “我，我不回家，我不，不回！”板凳上的小锦玉，虽然虚弱无力，可态度却坚定不移。

    一旁的孟庆梅忙上前一步，挽着严锦玉的胳膊道：“谨哥儿，不回便不回罢，先依着他，过两日，咱再来接他……”

    “以后都不回，回，回去，爹指定还得揍死我，骗，骗人！”

    严谨愣在原地，一时间，竟有些不是所措。

    “不回便不回，来来来，搭把手，给这崽儿挪屋里去。”苏娘子说着站起身来。

    严锦玉怔了怔后，忙跟着孟庆梅一块搭把手把严锦玉给弄进了屋里。

    给严锦玉抬进了屋，孟庆梅便嚷嚷着要回去。

    严谨原本都一条腿迈出了门槛儿，又瞧着他妹子恼的不行，他张了张嘴，欲言又止。

