    百里红妆一路跟踪着几人，却发现这几人根本没有离开的意思，而是就一直在这山峰附近呆着。

    三人寻到了一个安全的地点之后便直接坐下来修炼了，那模样俨然不回去了。

    百里红妆小心翼翼的跟在远处，这其中的领头反应实在是太过敏锐，只要稍微有一点风吹草动便会被发现，所以她不得不留在远处。

    很快，百里红妆便已经了解了这几人的想法。

    他们故意不回酒楼，留在这里就是为了摆脱自己的追踪。

    如果自己就在这附近跟踪他们，只要他们稍微活动一番便能够发现自己。

    见状，百里红妆不禁感叹，果然是经验无比丰富的一群人，想要逃过他们的眼睛的确不是一件容易的事情。

    光是从他们寻找落脚的环境便能够看出他们绝对是摸爬滚打出来的一群人，好在她有着混沌之戒这样的逆天神器，对方断然发现不了她。

    百里红妆和白狮呆在远处，并没有时时注意着对方的情况，长时间的注视也会引起对方的注意。

    老大打量着周围的情况，他特地带着小二和阿三来到这个地方，就是为了抓住对方。

    血精妖果这等宝贝，但凡是知晓其消息的修炼者都绝对不可能放弃，所以，他几乎能够肯定对方一定会尾随着他们。

    若是回了酒楼，对方藏匿于人群之中，想要将其找出来太过困难，而在这种环境中，想要将其找出来就容易多了。

    “小二，阿三，你们就在这里修炼，我去这附近转转。”

    老大打量着四周，分析着对方有可能出现的地方，他一定要将对方揪出来，否则他无法安心！

    小二和阿三也知道老大的想法，顿时纷纷点头，老大在这种侦查能力上堪称一绝，只要对方跟着他们，老大就一定能将其揪出来。

    百里红妆注意着对方的动静，只要情况稍一不对，她便遁入混沌之戒中，对方绝对不可能发现她的存在。

    果然，老大将周围的很多地方都寻找了一番却是没有见到任何踪迹，他也忍不住皱起了眉头，这情况可是有些奇怪啊……

    “大哥，没有发现吗？”见老大皱着眉头走了回来，小二不禁询问道。

    老大摇了摇头，“这可就奇怪了，难道我的判断有误？”

    他已经将可能藏人的地方都寻了个遍，可是并未寻到任何踪影，实在是奇怪。

    “大哥，对方可能只是误入隧道之中，知晓我们可能杀人灭口，所以赶忙就逃走了。”

    “暂且先在这里呆几天吧，血精妖果这等珍贵的宝贝，一定要谨慎小心，若是被人截胡，那可就糟糕了。”

    “大哥说得对，反正我们有时间，不必急于一时。”阿三点头赞同道。

    百里红妆见这几人没有离开的想法也只能一直在这里守着，血精妖果对帝北宸极为重要，绝对不能失去。

    夜幕渐渐降临，百里红妆和白狮皆是小心翼翼的守在一旁，平稳着自身的气息，以保证不被发现。

