    如果大脑是意识的牢笼，那应该如何实现思维越狱呢？

    简渊对亚瑟所说的话，其实就是他内心的想法。现在的他唯一的人生目标，就是实现思维的越狱，只有突破潜意识的封锁，他才能变成一个真正有感情、会冲动、不理智、主观强、偏见多的普通人。

    过于绝对的客观让简渊现在逐渐缺少了对好坏的感知，甚至连带着对危险、恐惧和爱的感知能力，都被压制。

    了解心理学的人都知道，这种情况其实是非常不健康的。就像一个孩子，如果从小生活在一个完全被屏蔽各种危险的世界里，那么这个孩子就会变得对生命没有敬畏，对生死没有概念，甚至对危险没有意识，最后造成无法挽回的效果。

    这也是现代教育最大的弊端。近些年出现了很多青少年犯罪，其实也是受到这方面的影响。家长们为了给孩子们塑造一个所谓的“安全”环境，举报了动画片，举报了电视剧，举报了一切他们觉得不对的东西，甚至包括爱国主义教育里面的先烈牺牲，觉得这些是血腥的。

    先不谈其他客观的问题，仅仅是站在心理学教育的角度上，这种极端追求“安全”的教育模式，就是完全错误的。因为一个孩子长大的过程中，是一定要有一个“探知世界”的过程。这个过程中的危险，其实是一种警示。因为这种警示，才会塑造出完整的观念。

    这种危险性的警示，是需要拿捏尺度的，而不是一刀切的完全杜绝。如果完全杜绝，就代表这个人长大后，会失去对危险的感知和生命的预判。这样的结果就是，就算因为一点鸡毛蒜皮的小事去杀人，他也不会觉得是特别严重的错误。

    现在很多青少年的犯罪，从心理学的角度去看，都是如此。为了一点点的钱，甚至是为了所谓的面子，乃至是怕惹麻烦就痛下杀手。因为在缺少警示教育的他们眼里，杀人和逃课的严重性，其实是差不多的。

    简渊所面对的问题和这种教育问题不是一回事，但是面临的困境差不多。当他对生命失去敬畏的时候，也就是真的走火入魔的时候。这是简渊现在极力避免的事情。

    所以简渊现在是不可能学习任何一门外语的，因为外语所产生的微弱的人格改变，足以成为梦境中杀死简渊的漏洞。

    其实从任何一个角度来说，简渊的人生都是残缺的。他是打心眼里羡慕这个世界上的每个普通人。

    因为普通人的烦恼只是衣食住行这些问题，但他们有选择自己人生的权力。每一天的奔波是有一个更好的目标。而简渊这一切的努力，最终的结果也只是希望和普通人站在一个起跑线上。

    至于因为梦境所带来的这些天赋也好，财富也罢，如果可以交换，他真的是可以舍弃一切。只求做个好梦。

    叹了口气。

    简渊心里想着这些乱七八糟的事情，梦境现在是他唯一的突破点。

    就这么想着，大门被钥匙打开。李安纯推门进来，非常不见外的在玄关换了拖鞋，然后看着简渊：“今天这么闲吗？还在这发呆？”

    “是想事情。”简渊说道：“这么一想，就忘了时间。我现在去煮面。”

    “不用了，我吃过了。”李安纯坐下来，意味深长的说道：“你不是也吃过了嘛？”

    简渊点点头，然后感觉到不对，看向李安纯：“什么意思？”

    “没有啊，就是随便问问。”李安纯笑了笑。

    简渊多聪明，心里一想就明白了：“今天我确实吃了，因为要拍个综艺，提前谋划。”

    “哦......”李安纯拉个长音，问道：“和谁啊？”

    “李问明，李瑞雪，还有林暖兮。”简渊说道：“我们四个。”

    “李总和他女朋友，你和林暖兮。啧啧啧......”李安纯笑了。

    简渊说道：“我就知道你想多了，别阴阳怪气的。”

    李安纯瞬间就有点生气：“阴阳怪气？我阴阳怪气？呵呵，我就问问不行吗？我又没拦着你去，问问都不行。”

    简渊现在可不惯着李安纯这骄纵的臭毛病，于是问道：“所以我如实回答了。身为朋友，你越线了。”

    这话很隐晦，但也说的明明白白。

    李安纯脸色一白，顿时没有了脾气。她不是说不过简渊，而是对比之下，少了一些底气。

    怎么说呢......简渊现在对李安纯来说，是一个很重要的存在。先不去定义是什么身份，总之很重要。所以如果简渊离开，李安纯一定会难受。

    可对于简渊呢？李安纯现在是关系不错的朋友，泡面餐厅的唯一客人，相亲相爱的邻居，甚至放心到连家里钥匙都给的程度。但要是在李安纯离开，简渊绝对不会开口挽留。这个世界没有人是永远的，也不存在不过期的关系，所以离开就离开了，又怎么样呢？

    从这个角度来看，简渊挺渣的。但这不是他的本意，只不过在噩梦的摧残下，他对于这种聚散离合的感触，真的没有那么深刻了。即使是和宋繁星的重逢，在度过了初期的短暂愉悦之后，也变得平常心了。

    而且实际上两个人本质也就是朋友关系而已。

    李安纯心情很糟糕！其实本来今天蛮可惜的，忙完了工作的时候，还特意绕远去买了一袋蛋糕，想回来的时候带给简渊吃。可随后因为工作的事情和李问明打电话，知道了聚餐的事情。

    忽然之间，这心情就糟糕透顶了。

    那一袋特意买的很贵的小蛋糕，李安纯也随手给了的自己的助理，让助理感动的够呛。

    “其实啊，安纯啊，你何必这么客气啊。”助理一边开着车，一边美滋滋的笑着。

    李安纯则是坐在车后面，想着简渊心里咬牙切齿，想着：“哼，宁愿给狗吃不给你！”

    咦，好像有点不对劲。不过在气头上的李安纯并没有注意到自己误伤的别人，心里只有气愤。

    可是真到了当面，李安纯却没有了底气。因为她李安纯有什么资格在这种问题上，去质问简渊呢？

    李安纯不知道怎么说了。

    简渊看着李安纯的表情，知道差不多了，于是给了台阶：“做事总要有做事的态度，我和林暖兮什么事都没有。”

    李安纯撇撇嘴，知道简渊这是给自己台阶下。可这么一想，心情更委屈了。明明刚刚认识的时候，可是自己占上风的。怎么回事？从什么时候开始，自己居然被拿捏的死死的？这家伙不会给自己催眠了吧？自己凭什么怕他啊！

    “哼，随意！”李安纯说道：“你随便咯，我无所谓的。反正就是一个朋友，对吧，问那么多干嘛？朋友嘛，管我死活干嘛，不重要的。”

    简渊头疼，看来想扭转李安纯傲娇的这个毛病还任重道远。不过要是偶尔这么吵吵闹闹的，日子还是挺逗趣的。

    因为李安纯还是一个比较有尺度的人，虽然傲娇的一批，但程度大致还在“可爱”的范畴里，没有到“不讲道理”的城市。所谓凡是有度，只要还在一定的尺度里，其实有些事情也是挺有趣的。

    简渊不是一个闲着没事找虐的人，只不过和李安纯这种性格欢脱的人在一起，对于他目前所处的“情感知觉消退”尴尬现状，其实是有刺激效果的。简直就是一个人形小药丸。

    当然了，简渊对于李安纯来说，其实也无时无刻充当着人形药丸的角色。因为李安纯现在的精神状态，其实也不是很健康。

    上次的催眠治疗，虽然从某种程度上解开了李安纯内心的一些心结。但实际上，心理症状是不可能通过一次催眠就能完全解决的。

    李安纯也是如此，就像李安纯不知道的是，她其实已经有些表演型人格障碍了。

    唉，毕竟原生家庭对于一个人的影响，实在是太大了！

