    圣地玛丽乔亚，盘古城内，议事大厅。

    五老星聚集在内，听着前方传来的信息，脸色阴晴不定。

    “对方拒绝了送出罗宾的提议。”

    地图头老头坐在沙发上说道：“还打伤了茶豚，摧毁了军舰。”

    “既然他执意要站在世界政府的对立面，那就满足他。”

    武士刀老者说道：“让海军出动更强的人, 击杀他，带回妮可罗宾。”

    “他先是击败了霍维克，现在又打败了海军中将茶豚，尤其是后者，他是海军中将的佼佼者，能打败他，足以证明他的实力。”

    山羊胡老者说道：“这样的人, 如果成长起来, 必然会是个巨大的威胁。”

    “那就联络空。”

    卷发老者说道：“提升他的赏金, 制定进一步的围杀计划。”

    “但不好处理。”

    金发老者说道：“以他的实力，中将里怕是只有三位大将候补以及卡普能稳稳胜过他了。”

    。。。。。。

    马林梵多，海军总部，钢骨空坐在办公桌后，头也不抬的问道：“库赞，你来找我有什么事情？”

    “元帅大人。”

    库赞站在那里说道：“我听到了一个消息，征服者海贼团击败了前去递送七武海协议的加计中将，还击溃了军舰，伤到了不少人。”

    “是有这个事情。”

    空放下了笔，看着他问道：“你来这里是想……”

    “我请求元帅将缉拿他们的任务交给我。”

    库赞说道：“由我来抓捕他们。”

    “库赞，很少见你如此主动。”

    空有些好奇的问道：“现在局势混乱，我确实缺人做事，你能去负责这件事情，那再好不过了。”

    现在局势十分混乱, 凯多正把地盘从和之国向外扩张，野心勃勃。

    bigmom的万国日渐壮大, 明明知道她的位置，但海军需要顾忌其他势力, 一直不敢主动进攻。

    洛克斯海贼团被击溃后，船员各奔东西开枝散叶，带来了不小的麻烦。

    二十六岁的香克斯已经是有数的大海贼，已经进入新世界，未来成就不可限量，需要提前扼杀，正在由萨卡斯基。

    绰号鹰眼的剑客威名赫赫，祗园正带着水兵追击。

    多弗朗明哥家族在北海肆虐，鹤中将在负责，但一直无法抓住。

    费舍尔泰格在大闹玛丽乔亚后，一直解救奴隶，而天龙人又在给予压力，将放走的奴隶带回来，所以由波鲁萨利诺中将负责。

    卡普在镇守新世界，泽法在训练学员，现在多了一个亚伦，局势越来越混乱了。

    “加计是我的好友, 我曾跟着他前往西海追击对方, 但扑了个空。”

    库赞说道：“我想要为他报仇。”

    “那就交给你了。”

    空笑着说道：“你的能力我还是放心的。”

    接下来了任务，库赞离开了房间, 前往了总部后方的医院，进入了一间病房。

    加计已经苏醒，脑袋被包扎的很严实，就连手臂都被吊了起来。

    “库赞。”

    看到走进来的男子，加计费力的说道：“你怎么空着手就来了？”

    “懒得去买东西。”

    库赞走到了近前，说道：“我会把征服者海贼团抓住的。”

    “是吗？”

    加计笑着说道：“你出手的话，他们就插翅难飞了。”

    在海军中，比他还要小五六岁的库赞，实力却比他要强大许多。

    今年不过三十六岁，就已经是大将候补，是备受关注的新星。

    而且他的能力可以冻结大海，可以说是海贼的克星，很少有人可以从他手里逃脱。

    “我有个问题想要问你。”

    库赞看着加计，问道：“为何他们没有杀你？”

    “为何？”

    加计听到这话，叹了口气，说道：“我也不知道为何饶我一命，但他们确实没有伤过海军。”

    “明白了。”

    库赞点点头，转身离开了病房，消失在了远处。

    他已经有了答案……

    。。。。。。

    “所以……”

    罗宾走到了亚伦身边，抱住了他的手臂，说道：“世界政府邀请哥哥担任七武海，但是因为要把我交出去，所以哥哥就果断拒绝了？”

    “我怎么可能为了七武海，而把你给交出去呢？”亚伦揉了揉她的脑袋。

    “哼哼。”

    罗宾心里很开心，以亚伦的谨慎性格，七武海之位对他来说很有诱惑，能够不被追击，过上安稳的生活是他毕生的追求。

    但是因为自己，他选择了放弃，就像他因为担心自己的安危，而选择出海做海贼一样。

    他一直在保护着自己。

    “但七武海确实是唯一的机会。”

    尼尔忽然说道：“一个让我们在阳光下生活的机会。”

    他成为海贼是最冤枉的，明明是去抓捕罗宾，结果因为和亚伦在一起，就被当成了海贼。

    尼尔希望可以回归到社会，想要娶妻生子。

    但是……这唯一的机会，又一次因为罗宾给破坏掉了。

    “抱歉。”

    听到这话，罗宾神色有些不自然，内心也有些内疚。

    因为自己，给哥哥和他人带来了多少麻烦，cp9和cp0，以及过高的关注，都是因自己而起。

    “七武海只是世界政府的走狗。”

    拉菲特站在一边，轻轻的说道：“亚伦老大是要成为海贼王的男人，又怎么能够接受邀请呢。”

    “没错，没错。”

    布莱恩狂热的说道：“亚伦老大注定要成为大海的王者。”

    “海贼王吗？”

    凯特琳嘴角翘起，说道：“我会为这个目标贡献我的力量的。”

    “海贼王！”

    斯沃德听到这话，看向亚伦，眼神灼灼，“原来亚伦老大的目标是大海的王者，以您的实力，一定可以做到。”

    他到现在都无法忘记亚伦摧毁史诗号的雄姿，那霸气的模样撼动了他的内心。

    听着他们的话语，亚伦心里有些无奈，你们对我的期望是不是太高了，我对海贼王可没有……

    没有兴趣吗？

    亚伦忽然愣住了，他问了一下自己，真的对海贼王这个位置没有兴趣吗？

    成为海贼中的王者，探究这个世界的秘密，真的一点兴趣都没有吗？

    拥有幻兽种的自己，真的无法角逐那个位置吗？

    懂历史正文的妮可罗宾，优秀的航海士拉菲特，还有狙击手凯特琳等，自己身边聚集了许多天赋出色，实力强大的人。

    他们可以帮助自己，向着大海之王的目标更进一步。

    在这一刻，亚伦的野心在膨胀，眼神变得凌厉，气势也发生了些许的变化。

