
它与普通的一代潘多拉和正在研发的二代潘多拉相比，不只是扩容了玩家数量，还多出一个特殊功能，游戏管理者。

身为游戏管理者的瑞克，可以强制让每一名玩家登陆登出，这个功能是瑞克参考了前世一部名为《刀剑神域》动漫而想到的。

有了它，瑞克就不用担心，在上实践课（玩游戏）的时候，小巫师们会因为胆怯害怕而退出游戏。

瑞克明白自己来到霍格沃兹是当一名黑魔法防御课教授，是要教会小巫师们怎么防止自己不被黑暗生物或邪恶巫师袭击。

他两世的人生中都没有当过老师的经历，但凭借前世记忆和这几年在魔法法律司工作的经验总结，他相信只有自己亲身体验才能获得成长。

但也不能真的将这些拿不稳魔杖的小巫师扔进禁林中经历九死一生的冒险吧？！

所以在答应邓布利多之后，瑞克就想到了利用他的游戏机潘多拉给小巫师们上课。

《霍格沃兹大逃亡》其实算不上一个完整的沉浸式角色扮演游戏，只能说是一个半成品的游戏。因为瑞克只完成了这个游戏的前两关制作。

而且里面的战斗系统，瑞克直接借鉴了火炬之光。

根本没有开发出拥有霍格沃兹特色的战斗系统。

这也不能怪瑞克偷懒，在开学前，他突然收到魔法国会的命令，要求他秘密前往澳大利亚，完成一项重要任务。

所以这才耽搁了《霍格沃兹大逃亡》教学游戏的制作。

不过以现在的游戏关卡完成度来说，足够瑞克用于评估霍格沃兹小巫师们的战斗意识、心里承受能力、团队合作等等，各项能力水平如何。

在第一关岩洞密窟，游戏地图只有四个魁地奇球场大，里面迷宫线路是固定的，小怪都是那种不会危害到生命的神奇动物。

比如被罗恩视为一生之敌的鼻涕虫、喜欢哭泣的曼德拉草、喜欢社交的康沃尔郡小精灵、严重社恐的食尸鬼等等......

勉强对他们有威胁的就是驻守进入第二关入口处的狼人和格里肯（一种长着人脸的蛇怪，在神奇动物中威胁等级和狼人相同，和斯莱特林的宠物蛇怪相比实力相差甚远。）。

而第二关是沼泽密林，地图比岩洞密窟大了四倍，复杂程度直线提升。

除了那些不会威胁到生命的神奇生物和一些大型野兽，还有哈利他们在一年级见过的山怪和三头犬，瑞克还恶趣味地在里面放了一只博格特，当然它不是给低年级学生准备的。

至于第三关和之后的关卡，瑞克正在设计中，不过在游戏完成前，他需要去一趟禁林和密室，将海格的小可爱八眼巨蛛和蛇怪的身体数据拷贝一份。

毕竟这是教学游戏，里面所有怪物都要是现实中存在的，它们的实力也要和现实中的一样。

瑞克不可能在游戏关卡中增加一些魔法世界中不存在的生物，那样就失去了教学的意义。

但一直都是黑暗生物的话也不现实，所以在之后的关卡，瑞克需要将历史上的邪恶巫师加进去。

《霍格沃兹大逃亡：格林德沃的秘密》DLC？

《霍格沃兹大逃亡：伏地魔与他的食死徒》DLC？

......

虽然游戏还没有完成，但测试一下小巫师们的心里素质还是绰绰有余。

瑞克双手有规律地触摸着潘多拉表面的几个小方格，随后魔法投影出现在瑞克的面前，投影上的画面正是被他拉入游戏中的霍格沃兹二年级所有学生。

投影的最上方有一个光幕，上面记录着所有学生的自身状态、SAN值以及躲避或击杀游戏中黑暗生物的信息，以便瑞克观察每个学生。

受伤无法行动或是直接死亡的学生，还有那些SAN值降到临界点的学生，都会被瑞克强制登出游戏。

.......

“自己似乎有件事情忘记了，不过问题不大，就当做一项隐藏考核吧。”

瑞克突然发现自己忘记告诉他们关于游戏操作见面和新手礼包的事情后。

非但没有想要弥补自己过失之意，反而是给自己找了一个爱丽丝听见都想打他的理由。

“不过，斯莱特林的小家伙们应该能发现新手礼包吧，看他们的表现，还是很了解潘多拉是怎么玩的啊。”

瑞克低声思索着，然后他的手指开始在光幕上晃动，找到一名叫做布雷司·沙比尼的名字轻轻敲击一下。

瞬间瑞克眼前投影中的画面被放大，之前跑在瑞克面前的四名斯莱特林学生之一。

看着他已经成功呼唤出游戏面板后，瑞克微微点头，松了一口气。

此时游戏中学生还没有从出生点散开，他当着全部同学的面呼唤出自己的游戏面板后，就不可能不告诉其他伙伴。

瑞克可不想信才二年级的布雷司·沙比尼有足够的意志和实力，能抵挡住在场所有同学对他的“特殊关爱”。

咚咚咚！

就在瑞克查询每个小巫师的状态时，黑魔法防御课教授内响起敲门声。

“请进！”

“尊敬的邓布利多校长，您这是?”

看着身穿浅色素袍的邓布利多站在门口，瑞克不免有些惊讶，心想难道这老家伙怕自己把他的宝贝学生玩坏了？

双方都是摄神取念的高手，大脑中都有一套完整的封闭术。所以瑞克才可以这么肆无忌惮地诽谤。

“呵呵，格雷夫斯，我只是路过。”

走进教室的邓布利多，看着一众趴在课桌上失去意识的学生，身体停顿了一秒，但很快恢复正常，他白眉下的眼眸露出异样的神色。

如果不是瑞克在开学前就让他和其他教授一起体验了一次潘多拉的游戏世界。

他可能现在已经对瑞克来上一套除你武器加吐真剂组合技，逼问他是否是发伏地魔派来的卧底。

“那么，邓布利多校长，如果您要是感兴趣的话，可以和我一同观看学生们在游戏世界中的表现。”

单纯的路过？瑞克才不会相信这种鬼话。

霍格沃兹魔法学校给小巫师们制定的课程看似很多，但从来不强求他们必须掌握这些知识。

更多的是让他们自由探索、兴趣学习、快乐成长。

否则也不可能让吉德罗·洛哈特当了一年的黑魔法防御课教授。

原本世界中邓布利多校长又不是不知道洛哈特是一个骗子，但为什么还要找他呢？

确实有很大原因是霍格沃兹魔法学校的黑魔法防御课教授一职很少有人愿意担任。

但瑞克认为，邓布利多只是需要一个黑魔法防御课教授，而非一个能认真教导学生的老师。

不然他也不可能代替吉德罗·洛哈特担任黑魔法防御课教授一职。

“呵呵，说来有些惭愧，已经百岁老人的我居然对你的这个潘多拉游戏机和这个《霍格沃兹大逃亡》非常感兴趣。既然你不介意，那么我就留下来好好欣赏一下孩子们的表现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475690"  chaptername="第十二章  只是路过的邓布利多（日常求推荐求月票求投资求收藏）">加入书签</a>
</div>
