    吱吱吱——

    小白一听叶军浪不再给醉仙酿喝，立即跳了出来，站在叶军浪的肩头上，昂首挺胸，一副本兽绝对能够担当大任的气魄。

    叶军浪说道：“如果你恢复本体，爆发出你混沌兽的血脉威压，能否号令山脉中的百兽？强加意识，让百兽朝着边界冲击过去？”

    叶军浪想到利用兽潮在于身边有小白。

    小白乃是混沌异兽，血脉高贵，纯正的混沌血脉对于凶兽这些天然的拥有着血脉层次上的压制，这种压制是刻在兽类的骨子里的，是下位者对上位者的一种天生本能的顺从与畏惧。

    并且凶兽跟荒古兽族是不一样的，这是两个概念。

    凶兽是凶兽，荒古兽族是一个种族，具备荒古兽血脉延续的一个种族。

    荒古兽族延续始祖血脉，修炼到后期能够化为人形，血脉越纯，化为人形就越快。

    但是，寻常凶兽无论多强都没法化形为人的。

    就好比飞禽类，飞禽类种类极多，但是凤凰一族却是单独的一个种族，不是所有飞禽都是凤凰族类，这也是两个概念。

    所谓百鸟朝凤，就在于凤凰一族的血脉高贵无比，对于其他禽类都有着血脉上的压制作用，因此百鸟以凤凰为尊，凤凰血脉气息一出，能号令百鸟。

    同样的道理，既然混沌异兽拥有着至高无上的血脉，那对于凶兽是具备有血脉上的压制作用的，所以理论上来说，小白能够号令山脉中的百兽。

    小白歪了歪毛茸茸的脑袋，说道：“老大放心，小白弟可以让百兽顺从！”

    老大……小白弟……

    叶军浪一阵无语，自从在遗墟古城中跟撒旦军战士喝酒厮混一段时间后，小白也从善如流，学着撒旦军战士称呼叶军浪为老大，还自称小白弟。

    这让叶军浪都不知道说什么好，心想着从年龄来说，特么你比老子不知道大了多少倍，居然也好意思自称小弟。

    “行，那我们往山脉深处区域过去。小白你恢复本体，号令百兽朝着边界外冲出去！”

    叶军浪说道。

    小白整个就像是得到授命即将要出征的将士般，一副雄赳赳气昂昂的姿态——没办法，为了那飘飘欲仙的醉仙酿，必须得要完成任务！

    “老大，那、那……醉仙酿……”小白挠了挠头，有些期待的问道。

    “完成任务，赏你一斤……不，一两醉仙酿。”叶军浪开口，接着说道，“你也别嫌少，往后无论是修炼还是其他方面都好好表现，都会赏你。”

    小白一个劲的疯狂点头起来。

    “走，我们去山脉深处。”

    叶军浪开口，接着说道：“一旦小白引动兽潮之下，我们计划如下……”

    叶军浪开始向紫凰圣女、澹台凌天等人讲述他的详细计划。

    很快，临近山脉深处，在叶军浪的授意下，小白混沌气息彰显，它开始显化出本体心态。

    顷刻间，一头浑身泛着紫金光芒的巨兽显化出来，浑身上下有着一道道混沌法则在环绕着，内蕴着一股强大万分的威压，紫金色的双目威风凛凛，巨大的兽角正在演化着混沌气息，一股至强、尊贵的兽威在弥漫。

    下一刻，本体形态下的小白张口，朝着各个方向的区域低声吼动，吼声并不大，但却是有着一道道音波辐射向了整个山脉，辐射而出的音波中更是内蕴着小白自身血脉的威压，全面呈现出来。

    那一瞬间，整个山脉深处一下子变得安静了下来，栖息在山脉各个地方的兽类，像是感应到了什么，全都安静了。

    山脉深处的一个区域中，有着数十头体型超过十米的巨熊在栖息，这是暴熊兽，这明显是暴熊兽栖息的地盘。

    其中，一头体型最大的暴熊兽原本正在打盹，猛然间这头暴熊兽突然惊醒，身上有着天级凶兽的威压子啊弥漫。

    这头暴熊兽听到了那低沉的音波，内蕴着让它感到战栗的威压，随后它眼前隐隐浮现出了一道巨大的虚影，那是一头紫金色的巨兽，混沌法则环绕，无尽的混沌之气萦绕其身，弥漫着一股超高位王者的血脉气息。

    这头暴熊兽惊恐起来，庞大的身躯趴在地面上，正在瑟瑟发抖，也以此来表现出自己的臣服之意。

    一条身躯庞大的巨蟒正在山脉深处游走，巨蟒头部有着一根粗大尖锐独角，这是角蟒兽，达到了天级凶兽的层次。

    这条角蟒兽猛地听到那低沉的音波，血色的双目中浮现出了一道环绕着混沌符文的紫金色巨兽的虚影，顿时它那巨大的脑袋直接低垂到了地面。

    一头浑身覆盖着火红色毛皮的巨猿在山崖间跳跃，火红色的毛皮如同燃烧着的烈焰，威势骇人，这是火猿兽，生性暴烈，极为强大。

    当那低沉的音波传来，眼中浮现出一头紫金色巨兽虚影的时候，这头火猿兽也在颤抖臣服。

    短短一瞬间，山脉深处，许多天级凶兽都在颤抖，都在臣服，都在对呈现出来的那紫金色兽影顶礼膜拜，那是一种超高位血脉上的压制，源自于它们血脉深处的恐惧与敬畏。

    天级凶兽尚且如此，那些地级凶兽、玄级凶兽更是不用说了。

    紧接着，原本一瞬间安静下来的山脉，开始出现了一种规律性的震动，并且还是朝着一个方向震动，仔细看的话，所朝方向正是东面边界的方向。

    山脉中的凶兽像是正在汇聚，然后将目标锁定向了边界的方向。

    ……

    东面边界处。

    一队队镇东域的战士在驻扎值守，边界处开设了五个出口，每个出口都有大量战士守着，盘查每一个要出去的人。

    除了值守盘查的战士外，此地还有着十多二十名造化境层次的强者在坐镇，其中明面上达到了造化境巅峰的强者就有七八人，他们正在盯着每一个接受身份盘查之人，确保不会出现任何差错。

    后面排着的队伍中，有着一伙十几个人，从装束来看像是商队之人，正在驱使异兽拉着商车。

    不过，这十几个人眼中目光闪动，眼底深处隐隐流露出一种不安之色，随着队伍前行，越是靠近盘查关口点，他们眼中的神色就越是不安。

    ……

    四更爆发！

    有票的继续投票，给七少爆发的动力！

