    三分投篮大赛的冠军是詹姆斯琼斯。

    这家伙在第一轮只投出了16分，如果按照去年的三分投篮大赛预赛的成绩来看的话，这家伙应该是要被淘汰的。

    可没想到他居然进了，而且16分还排在了预赛的第二名！

    今年的三分投篮大赛预赛颇有点比谁更铁的味道，除了雷阿伦发挥正常拿到了20分以外，去年的冠军皮尔斯只拿到了12分，金州勇士的赖特比他少一分，只拿到了11分。

    本来这两哥们就够低了吧，骑士队的吉布森来了个7分！

    按说不该有能比7分更低的得分了，因为还剩下的那个是联盟的得分王，他的命中率在那里摆着呢！

    怎么着都不可能比7分还低！

    偏偏凯文杜兰特做到了，他各种打铁，最终致敬了乔帮主的6分。

    证明了得分王之间是有某种传承的……

    也是这6分、7分、11分，保罗皮尔斯凭借着12分进入了决赛，拿到15分的詹姆斯琼斯自然也进入了决赛。

    可能是看大家水平都差不多，他甚至还算厉害的，詹姆斯琼斯在决赛投出了20分，这个分数算挺高的了，预赛第一的雷阿伦也就这个分数。

    而最终的结果还真是拿了20分的詹姆斯琼斯拿到了最后的冠军，皮尔斯的状态有点回暖，投到了18分，雷阿伦发挥有点失常，只拿到了15分。

    说来三分投篮大赛对于球员连续投篮的节奏要求比准星要高很多，就比如凯文杜兰特，他的三分球投射能力不可能这么差，这命中率都比他实战的时候还低了，这绝对不是他的真实水平，之所以会这么失常，完全就是他的投篮节奏乱了。

    雷阿伦也是差不多的原因，决赛圈最后三组投篮可以看出来，他的节奏出现了一些问题。

    不过，这些再去讨论也没什么必要了，反正最后的冠军是詹姆斯琼斯，这注定会让他在球队的地位有一定的上升。

    毕竟热火队对于空位射手的需求还是比较大的。

    他能在全明星三分投篮大赛夺冠，至少说明他的三分基本功是扎实的。

    另外凯文杜兰特这6分也肯定会被球迷们记住，甚至很多年之后球迷们连这次的冠军是谁都会忘记，但绝对会记住他这个6分。

    就像当年乔丹投出6分来一样。

    没办法，这太黑色幽默了。

    ……

    三分投篮大赛爆了这么个冷门，谁也没想到詹姆斯琼斯会获得最后的冠军。

    扣篮大赛也出现了一个给球迷们带来了惊喜的球员——贾维尔麦基。

    这家伙的创意扣篮一开始让人忍俊不禁，但真等他做到了，又把这帮被逗笑的球迷给吓到了。

    他先后完成两球扣两筐以及三球扣一筐的精彩创意扣篮。

    说真的，就凭这两个扣篮，而且几次尝试就完成了，在扣篮利落度上也能加到很高的分，麦基本来是可以凭借着这场扣篮大赛封个“小神”的。

    但他没弄好先后顺序，将一个极其普通的扣篮放在了最后，反而先把这两个创意扣篮的点子给用了。

    这导致后面他直接拉胯。

    让球迷们对于他的期待值瞬间跌入了谷底。

    再加上格里芬最后时刻祭出了大招——“飞跃汽车”，让本来还有点悬念的对决一下子就分出了胜负。

    最终投票支持率公布，格里芬碾压了麦基。

    从孙大圣的角度来看的话，格里芬也就赢了一手脑子灵活，懂得安排扣篮创意的先后顺序，将最好的留在后面。

    麦基则是真的“脑子不好”！

    孙大圣实在想不通，今年的扣篮大赛除了格里芬以外，其他两个对手一个德罗赞还有一个伊巴卡实力都不咋滴。

    伊巴卡甚至创意缺失到玩了一个罚球线起跳扣篮。

    这完全是已经看腻了的动作。

    麦基本来可以将这两个创意动作都留到决赛的。

    甚至他哪怕再加一个两球扣一筐的动作在前面先表演了，然后在决赛的时候再拿出三球扣一筐，这效果不就明显出来了吗？

    搞不懂！

    孙大圣实在搞不懂……要说这家伙真脑子不好嘛，这动作应该是他自己想出来的，要说他脑子好嘛，连个扣篮顺序都不会安排。

    当然了，话又说回来了，就这赛制，这个扣篮大赛的冠军差不多跟内定了没什么区别，比人气麦基怎么跟格里芬比？

    况且这还是在洛杉矶的主场。

    就算麦基真的将那两个创意扣篮留到了最后，他也没多大的希望能赢。

    格里芬那个“飞跃汽车”也不是吃素的。

    不过，两人的支持率绝对不会像现在这样68%比32%这么碾压。

    如果麦基顺序对了，就孙大圣估计的话，起码能有个55%比45%的样子。

    麦基真要是以这个成绩输了的话，其实并不丢人，格里芬的人气可比他高多了，真要是只输10%的支持率，那就等于只输了3%左右的支持率，剩下的差距都是他们两个人名气的差距。

    说到支持率这玩意，孙大圣嘴里又嘀咕了一句：联盟真智障。

    居然想着让球迷们来决定谁是最后的胜者，这不等于变相比谁的人气高吗？

    “……很感谢我的球迷为我拿到了这个冠军……”

    格里芬在之后也开始了夺冠感言，肯达尔詹娜一脸期待的看着他，等着他跟自己互动。

    格里芬注意到了她炽热的眼神，在说了几句之后，伸手朝着詹娜的方向比了个“v”的手势，詹娜等的就是这一刻，刚要站起来进行回应，现场却在这时爆发出了一阵欢呼声，这让詹娜一愣，也让格里芬一愣。

    不是，还没站起来呢吗？

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    很快他们终于知道了这阵欢呼声是为谁而起的了。

    孙大圣跟泰勒在格里芬发表获奖感言的时候，在那里咬耳朵说悄悄话，说着说着两个人嬉闹了起来，这正好被场边切换镜头的摄像机拍到了，也瞬间引起了现场球迷的注意，这两个人在洛杉矶的热度有多高根本不用说明，看到他们两个在那嬉闹，一帮球迷直接起哄了起来。

    格里芬发表获奖感言反而没多少人注意了。

    詹娜就更别提了，现在没一台机子是对着她的。

    孙……大……圣！

    詹娜在心里一字一顿：老娘跟你没完！

    