    总共七头五阶宠兽。

    分散在四周，将林泽等人守卫在最中间。

    考虑到三阶的钢纹幼龙在这个团队中的作用不大，指不定还会拖后腿。

    所以郭心怡并没有召唤宠兽，而是取出一个精致小巧的盒子来。

    盒子看上去像是木质的，表面绘着精美的云纹，别有一种古朴韵味。

    随着郭心怡打开盒子，一股肉眼可见的淡白雾气徐徐飘出，环绕在女孩身周。

    不一会。

    郭心怡大半个身体就被笼罩在白雾中，身影若隐若现。

    “这是奇物‘雾灵’。”

    宋婷不知何时走到林泽身旁，看他神色有些惊奇，便低声解释道：

    “雾灵属于战斗类奇物，能够附着在持有者身上，除了保护持有者免受伤害外，还能操纵其进行攻击，堪称攻守兼备，是极难得的强悍奇物！”

    听起来像是一头寄生在持有者身上的宠兽。

    林泽忍不住多看了雾灵一眼。

    按照柳曼之前的说法，郭心怡在这件奇物的帮助下，能够发挥出不比五阶宠兽逊色的力量。

    以三阶水准发挥出五阶战力。

    仅从这一点来说，雾灵的确称得上强悍的奇物。

    一切准备完毕后，众人开始动身，朝着秘境深处行去。

    “徘徊在凝石秘境第五环区域的，多是三阶凶兽，偶尔会出现少量四阶凶兽。”

    一边前行，宋婷一边讲述凝石秘境的相关见识。

    队伍五人中，三个二年级生是秘境探索的常客。

    早已来过凝石秘境不知多少次。

    只有林泽和郭心怡这两个新人还是第一次进来。

    随着前行，两侧通道渐渐变宽。

    到后来横宽甚至超过了二十米。

    视野能见度也大大提升。

    与此同时。

    林泽等人也在地上发现了不少凶兽的尸体。

    一个个体型干瘦，浑身缠满泛黄绷带的生物。

    “这是木乃伊，第五环区域常见的三阶凶兽。”

    顾冷燕扫了一眼，面露沉吟之色。

    “一共十五头，基本都是一击毙命。”

    “四周地面上还有不少人类脚印，印记一直通往前方。”

    “看样子有只实力不弱的队伍走在了我们前面。”

    “而且对方应该也是二年级生。”

    在秘境内遇到其他学生队伍十分寻常，柳曼几人听罢也不在意，继续前进。

    接下来的路上。

    又陆续发现了不少木乃伊的尸体。

    多亏了前面那支队伍，林泽等人省了清理凶兽的功夫。

    他们一路上也没有停留，不多时就穿过了第五环。

    第四环区域要更加宽广，道路多而复杂。

    走在昏暗阴森的通道中，有种在地下城冒险的感觉。

    或许是无意间与前面那只队伍错开了道路，林泽等人没再看到凶兽尸体。

    反而在走出一段路后，就听到前面传来窸窸窣窣的诡异声响。

    紧接着。

    七八头外形与木乃伊相似，绷带却呈淡灰色，且体型更加高大的怪物从黑暗中相继走出。

    空气中顿时弥漫起一阵令人欲呕的恶臭。

    伴随而来的还有阵阵沙哑低沉的嘶吼。

    被活人气息吸引过来的死灵使们，发现林泽等人的存在后立刻冲了过来。

    一改先前的迟钝动作，行走间犹如疾奔的猛兽。

    “是死灵使，木乃伊的进化形态，四阶宠兽！”

    宋婷第一时间出声提醒。

    死灵使的战斗方式以物理攻击为主。

    干硬的躯体为它们带来了强悍的防御力。

    加上不死生物特有的强大生命力。

    使得死灵使即便在一众四阶凶兽中，也称得上十分棘手的存在。

    不过对在场五人而言，这显然算不上问题。

    林泽第一时间出手。

    感受到主人意念的岩鬼当即重重一踏。

    脚下的地面应声裂开，无数尖锐的地刺钻地而出，争先恐后般向着死灵使席卷而去。

    冲得最前的几头死灵使首当其冲，瞬间被地刺穿透顶起。

    生命力顽强的它们没有第一时间死亡。

    却失去了落足点，只能在半空中手舞足蹈的挣扎。

    连带着后面的同伴也被阻滞住脚步。

    死灵使们的队形顷刻间大乱。

    趁着这个机会，岩鬼双掌间凝聚出了一颗巨大的岩石。

    伴随刺耳的破空呼啸声炸响。

    巨大岩石激射而出。

    如炮弹般轰然落在凶兽群中。

    爆石！

    刹那间。

    就听轰的一声巨响，狂暴的冲击波瞬间席卷开来。

    位于爆炸中心的死灵使连反抗都来不及，瞬间就被撕得粉碎。

    仅仅一个照面。

    七八头强大的四阶凶兽就全军覆没。

    一旁的顾冷燕和宋婷全程看在眼里，面上不约而同闪过震惊之色。

    尽管早就听说过林泽实力强横，但亲眼见识到对方的强大后，她们还是忍不住暗暗吸了口气。

    这真的是新生吗？

    换作她们两个出手，就算能解决七八头死灵使，也决计做不到如此轻松。

    更别说林泽还只动用了一头宠兽。

    这实力简直惊人！

    恐怕也只有柳曼能胜他一筹了吧。

    郭心怡和柳曼同样看得眼眸异彩连连。

    林泽没注意女生们的神态。

    他命令岩鬼走在前面开路。

    第四环区域内出没的多是三四阶宠兽，对岩鬼没有太大威胁。

    正好可以用来提升成长度。

    虽然提升幅度不高，但蚊子再小也是肉。

    林泽可是寄期望于在这次秘境探索中将岩鬼提升到满成长度。

    之后的路上。

    众人又陆续遇到了几波凶兽袭击。

    不过无一例外很快就被岩鬼干掉。

    无论是柳曼，还是其他三人，都完全没有出手的机会。

    女生们可不知道林泽是为了提升宠兽成长度。

    只当他是主动扛起清理杂怪的任务，心中暗暗赞赏他有风度。

    一个多小时后。

    众人顺利穿过第四环区域，来到了第三环区域的入口。

    呈现在林泽眼前的是一堵高耸广阔的白色巨墙。

    “这是苍白之墙。”

    宋婷说道。

    “它是分隔第三环和第四环的高墙。”

    “从第三环到最核心的第一环区域，都被苍白之墙包围在其中。”

    林泽抬头望去，几乎看不到白色巨墙的顶点。

    再联想到巨墙足以环绕三环区域的长度。

    其宏伟巨大可想而知！?

