    苏怡愣住了，她没想到苏乐要和她说的就是这个？

    苏乐看着苏怡的表情无奈的耸耸肩：“没办法，你私人帮我弄一下就好，别让你哥哥知道了，不然他又要带着一群官员来我这里演讲，我真的听得耳朵疼。”

    苏乐道。

    苏怡撇撇嘴，这个家伙烦人的时候是真的烦人。

    第二天上午，苏乐来到黎明之城的空军基地。

    他穿着黎明之城的银色紧身服过来，苏怡早就在一架飞机旁等着了。

    这是黎明之城特有的三角形战斗机，没有驾驶员，是苏乐要求的，应该说是七酱要求的，七酱稍微改造了一下这架飞机的连接端口然后把自己接入了飞机的主机，由他来操控飞机就行。

    “多谢啦！”

    苏乐笑道。

    机场上没什么人，苏醒应该是知道了，苏乐不相信他不知道，可能只是被苏怡劝阻了。

    苏怡递给他一个伴手盒：“这里面是你的五十套源石装备，拿好了！”

    她的语气冷冷淡淡的，从昨天两人见面开始就这样，苏乐也不知道为啥。

    但是他也不在意，全当贝拉美女经期到了。

    正常的啦，每个月都有几天。

    苏乐接过伴手盒忽然想到一个问题。

    “不对啊，你哥明明答应我五十五套啊，他是不是忘了还有五套的？”

    苏怡白他一眼：“飞机不要钱吗？就当是那五套的抵押了，飞机回来了再给！”

    苏乐吧嗒吧嗒嘴，确实，这飞机看上去也不便宜。

    应该和五套源石装备差不了多少。

    七酱已经率先登机了，他需要先把自己接入端口。

    “那我走了！”苏乐看着她。

    “走吧！”苏怡淡淡道：“一路顺风，注意安全！”

    苏乐笑笑：“要不你和我一起去？”

    苏怡愣了一下，她有些心动，看着苏乐思考了好半天后咬咬嘴唇道：“算了，黎明之城现在需要我，我们的开发进度还不到五分之一，清理异种我还要帮忙，需要做的事情太多了。”

    苏乐点点头，也是，一共就没几个裂能者，这要是再走一个黎明之城的开发计划估计要大大延后。

    况且苏醒肯定也不同意。

    “你上不上来！”

    此时七酱的声音从飞机里传了出来：“你再不走我走了！”

    七酱不耐烦道。

    苏乐笑了笑，和苏怡握了一下手：

    “那我走了！”

    苏怡点点头：“保重！”

    苏乐不再煽情，他不喜欢这种场面，很自然的转身登上了升降台。

    战斗机内部的空间很大，和枭式差不多。

    “你在哪儿？”苏乐上来之后没有发现七酱，到处找都找不到。

    “在这！”七酱怒道：“驾驶位！”

    苏乐走到驾驶位上，忽然看到七酱把自己定在控制面板上，上面有个缺口，刚好和七酱的身体差不多大。

    “哈哈哈哈哈哈哈~！”

    苏乐忍不住笑了出来。

    “你笑什么？”七酱黑着脸道。

    苏乐连忙摆手道：“没什么没什么。”

    七酱这个样子看上去实在太喜感了，就好像是个螺丝被钉在坑里。

    七酱懒得搭理他：“怎么，和小美人说完了？”

    “嗯哼。”

    “她不去？”

    “她去不了。”

    “那你遗憾不？”

    苏乐想了想：“从朋友的角度上来说不遗憾，人家去不去是人家的事儿，但是从过程上来说是遗憾的。”

    “什么意思？”

    “飞行途中有美女可以看总好过一直盯着个白魔方看吧。”

    七酱愣了好一会儿才反映过来这是在说自己，旋即大怒！

    “你信不信我让你空难！”七酱怒道。

    苏乐练练摆手赔笑，这才让七酱不再计较。

    飞机缓缓从黎明之城的空中基地起飞，苏乐从副驾驶位看到下面的苏怡正抬头看着自己。

    和她伸手打了一下招呼后七酱操纵着飞机朝着高空飞去！

    很快，苏怡就从苏乐地视线中消失。

    巴芬岛也逐渐被云层遮蔽，他们已经到了高空之中。

    周围的云层颜色很深，好像秋日的雷雨云，战斗机在云层中快速穿行。

    “好了，现在切入自动驾驶了。”

    七酱把自己的身体从控制面板上拔出来，道：“从巴芬岛到雾都要四个小时，我们要横跨太平洋，所以时间比较长！”

    这也是得益于现在的飞行器速度比较快，放在以前最快都要八个小时。

    苏乐带了一副眼罩，他闭目养神着。

    马上就要回到南烬了，想想有八个月没有回去了，虽然自己感觉只有一个多月，但是昏迷的那半年也要算时间的。

    不知道羊城现在重建的怎么样，不知道周琦的婚姻怎么样了，也不知道沈鹿和她母亲现在的情况好不好。

    还有魏紫弦，那个唯唯诺诺的女孩儿，在学校有没有被欺负。

    很久没见到他们了，还是很想念的。

    还有雾都的托尼塔和茉莉，一个成天叫自己师父的人自己却什么都没教他，还有那个逻辑大师。

    当然，还有那个为自己挡刀的女人。

    刘蜻蜓。

    苏彻底闭上了眼，这次回去，苏乐要把所有的事情一次解决！

    韩玺，咱们看看谁的手段更狠！

    飞机在万米高空飞行，这里没什么异种，起码苏乐他俩没遇见，一路非常的顺利。

    苏乐已经睡了过去，难得的休眠时间。

    前一个月都没怎么好好休息，天天训练冥想。

    现在他睡得很熟。

    七酱也无心游戏，看着窗外发呆。

    他也有事情要做，最重要的就是找到自己的飞船！

    看着苏乐这么搏命的样子，七酱有时候会怀疑自己。

    明明是神族的高科技智能，为什么沦落到这个地步。

    终于，在四个小时的飞行时间后，七酱缓缓降低了高度。

    下方的山川河流映入眼帘，可以很清晰的看到雾都这座久违的山城！

