一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天黑了，杨灵儿站在半山坡上，看着不远处灯火通明的苍云门营地周围那些来来回回巡逻的弟子。

    她问身边的杨亦双，道：“双儿，你相信现在营地里关于叶小川手中握有南疆天器异宝线索的传言吗？”

    杨亦双直接了当的道：“不信。”

    杨灵儿来了兴致，道：“以前不论问你什么，你的回答总是模棱两可，难得这一次会有如此准确的回答，你对叶小川了解比我多，说说你的看法。”杨亦双道：“三界中并非没有天器法宝，我就知道人间有几件，比如魔教妖女绮丽丝在蛮北得到的夔牛大鼓，比如玄婴身上的六道轮回盘，以及失传十几万的天雷轰，都是超越神器的天器异宝。南疆或许真的存在一件失落多年的天器异宝，但叶小川绝对不知道任何线索。这几年来，从北疆到冥海，再到天涯海角，我一直在叶小川的身边，我太了解他是什么样子的一个人，如果他真知道关于天器异宝的下落，这小子早就一个人跑的没影独自去寻宝了，不可能还这么大张旗鼓的满世界嚷嚷南疆有天器要出世。我虽然不知道他葫芦里到底在卖什么药，不过我觉得或许与前两天的那个风雨之夜他要做的事有关系

    。”

    杨灵儿陷入了短暂的沉思。

    两天前叶小川救出百里鸢的那个夜晚确实蹊跷，暗中通知了各派首脑，就算东面树林里打翻天也不要参与，说是苍云门内部的事儿。

    那天晚上，苍云门内弟子的气氛也挺诡异的，杜纯、顾盼儿、杨十九、宁香若等一群精英弟子，都聚集在一起，谁也没有任何动作。

    杨灵儿私下问过江清闲，江清闲也不知道到底发生了什么。

    难道现在营地里的诡异谣言，与两天前的事情有什么关联？半晌之后，她道：“天器之事关系重大，不管是真是假，我们都必须要弄清楚，万一是真的，天器异宝也绝对不能落在苍云门的手中。上次云乞幽从冥海带回了十大神兵之一的玄霜神剑，以及顾盼儿的焚烟与赵无极的赤焰都被矮人族炼器大师从灵器升级到了天器，使苍云门实力大增，不论是玄天宗还是我们缥缈阁，都倍感压力，如果再让苍云门得到一件比玄霜神剑还可怕的异宝，就没有其他门派的活路了

    。”

    杨亦双也挺聪明的，从杨灵儿的话里话外就听出来了她的意思，和自己说自己多，就是想让自己去找叶小川，利用自己与叶小川的朋友关系，探查出叶小川的虚实。

    说的难听的点，这就是传说中的美人计啊。心想灵儿师姐还真是打蛇打七寸啊，叶小川那好色的德性，对什么都可以抵御，唯一抵御不了的就是美人计。

    她认为不必这么麻烦，叶小川性子比较耿直，只要直接去问他就是了。可是没想到灵儿师姐却拐了这么大的一个弯。

    杨亦双侧目看着这位一起长大的师姐，忽然觉得自从自己打冥海回来之后，灵儿师姐就变的有些陌生，似乎与阁主越来越像，越来越让人看不穿她的心思。杨亦双是知道灵儿师姐与叶小川等人的关系，灵儿师姐因为是缥缈阁圣女，从小就鲜少与人接触，在缥缈阁的年轻弟子中，能与她说上话的就自己一个人，外派弟子中也就叶小川、百里鸢、戒色是她的好

    友，她也格外珍惜这段友谊。

    可是，最近杨灵儿的表现，给了杨亦双一种不知道是真实还是虚幻的错觉，她总觉得在灵儿师姐的心中，对于戒色或者叶小川的友谊，都是一种门派间政治上交易筹码。

    这让杨亦双很不开心，她还是喜欢以前那个天真烂漫买根糖葫芦都给小贩一百两银票的灵儿师姐，而不是现在这个做任何事情都要权衡利弊，将情谊作为交易筹码的缥缈阁圣女。

    在派美女准备去找叶小川打探消息的，又何止杨灵儿一人？

    江清闲正在对左秋做思想政治爱派教育，以前左秋倒没发现，玄天宗对自己如此的重要，在这几十年里，玄天宗就像是呵护温室里的小花朵一样悉心照顾自己，现在自己是该挺身而出为宗门做点事情。

    想到这些年来自己在玄天宗所受到的无数排挤与白眼，左秋实在不想在听江清闲在面前口是心非的瞎胡扯。

    她道：“江师兄，你不必说了，我去找叶小川还不行吗？”

    江清闲道：“不是我让你去，而是现在玄天宗需要你，就你与叶小川的关系最好，也最了解他，你去最合适。”

    山腰苍云门营地有一顶新搭建的大帐篷，下午刚搭好，是叶小川这位三阶长老的办公区域，也可以有效防止外派之人的窥视。

    帐篷里有一张矮桌，叶小川就坐在矮桌后面，双脚伸在矮桌上翘着二郎腿，一边哼小曲，一边在和旺财吃零嘴儿。

    看了看天色，天都黑了，叶小川心中嘀咕着也该来了吧，本大圣可等了一整天了，就一个不知死活的凤仪来了几次，哪里能满足本大圣欲壑难填的胃口？

    人还真经不起念叨，刚嘀嘀咕咕几句，账外就有弟子进来，道：“叶师兄，玄天宗左秋仙子，缥缈阁杨亦双仙子，天师道秦姑娘想要见你。”

    叶小川立刻坐直了身子，摊开桌子上的一卷地图，然后道：“让她们进来吧。”

    他心中自语道：“一下子来三个，下的本钱够大的啊，可惜你们都不是本大圣要等的人，来也是白来，还便宜了本大圣……”

    正得意间，帐外走进三女。

    很失望啊，这三个女人没有像先前凤仪那样，凤仪在来的时候特意将衣领给扯开，连肚兜都露出来了，以此来迷惑自己。这三个女人衣着打扮和平日里没啥两样啊。仔细一看，也不是没有变化，三女衣服没往下拉，裙子也没往上提，脸上倒是好像被胭脂水粉处理过，尤其是嘴唇，似乎都抹了唇脂，红的跟冰糖葫芦似得。