    “路乔！”拳头带着凌厉的拳风，直砸向身后的墙壁。

    距离路乔的脸很近，几乎是擦着她的耳朵过去，耳边曾经被子弹擦过的地方，好像旧伤复发，疼痛无比。

    路乔连眼睛都没有眨一下，“我在。霍先生有什么话直说。”

    “你敢动小然一根头发丝，我要整个路家都付出代价！”

    路乔神情没有任何的波动，但是暗地里，连脚趾头都蜷缩了起来。

    原来失望也是能够逐渐加深的，心寒也是没有极限的。

    霍宴还真是占据她人生中最重要的一部分的男人，以前挚爱，如今最恨。不论如何，爱恨他都成为了那个在她的生命里最为极端的人。

    “已经加码了吗？霍先生刚才不是还说要路迟一个人陪葬，现在怎么又突然变成了要整个路家都付出代价？”

    路乔扬着下巴，一脸的倨傲，“没想到在这种事情上霍先生，也能够坐地起价，霍先生不愧是个精明商人，我自愧不如。”

    路乔从口袋拿出一把刀，“不过，我觉得，就算是为了温小姐出气，应该用不着那么麻烦吧？”

    “我给霍先生一个建议吧，霍先生也不用那么费心费力的去搞垮整个路家了，不如直接要了我的命，你看怎么样？”

    将锋利的刀递到霍宴的手上，路乔微仰着脸看他，盈盈笑意对着他，实在艳若桃李。

    “反正我也是罪魁祸首，直接杀了我，不是更能够替温然报仇？”

    时隔如此之久，终于又牵上手，没有任何抗拒的亲密接触，却是为了让霍宴杀了她。

    紧紧地握住了霍宴的手，一点点的朝自己的身体压了下去。

    衣料是一层阻隔，但是远远抵抗不了刀尖的锋利，一寸寸的逼进去，很快就见到血色。

    路乔却像是无知无觉的一样，继续用力。

    笑容明艳到刺眼，清楚感觉到刀锋已经刺破了皮肉，霍宴眼里也随之蔓延出了猩红颜色。

    霍宴挣开路乔的手，低吼出声，“路乔你是不是疯了？！”

    刀落在地上，发出清脆的一声响，血珠溅落在地上，如同是盛开的花。

    路乔笑意微冷。

    她疯了吗？

    也许吧，早就疯了，被霍宴给彻底逼疯了。

    “霍先生这是什么意思？手下留情，还是觉得亲自动手容易脏了自己的手，所以不屑动手？”

    雪白衬衫上，涸开了鲜红的颜色，路乔丝毫不在意，俯身捡起刀，随意的抹去上边的血迹，“既然霍先生不想这么做，那我就识趣点，不为难霍先生了。”

    路乔仰着脸，绑着高马尾，像是刚从学院里出来的小女孩，和喜欢的人撒娇一样声音娇娇软软。

    “那，我以后滚远一点好不好？”

    “霍先生不是很讨厌我？只要你能放过路迟，我答应你，以后就滚的远远的，再也不会出现在你眼前，你觉得怎么样？”

    永远都不会出现在他的眼前。

    霍宴喉结滚动，想说什么，从温然的病房里走出来一个医生打扮的人，急急地和霍宴道：“霍总，不好了，温小姐的情况出现了异常……”

