    《生化危机》世界。

    由于，各个世界时间流速不同。

    因此，凌天尽管只是在《一人之下》才待了不到半个月的时间，但是，实际上，《生化危机》世界距离凌天上一次降临，却是已经过去了差不多有一个多月的时间。

    ……

    浣熊市，旧址。

    自从三年前，丧心病狂的安布雷拉公司，为了销毁由于T病毒泄露，所引发的丧尸大爆发的证据，直接残忍地在浣熊市的上空，投放了一枚大当量的核弹。

    将这里的一切，都通通给毁于一旦！

    自此，原本一座美丽的城市，就这样变成了一片到处都是残垣断壁的废墟！

    而且，更让人触目惊心的是，在那原本核弹爆炸的位置上，还有着一个直径长达数公里的天坑！

    “哒！哒！哒！哒……”

    伴随着一阵螺旋将拍打空气的摩擦声，一架印着安布雷拉公司标志的运输直升机，从浣熊市的上空掠过。

    旋即，那运输直升机在那巨大的天坑上方盘旋了一圈之后，缓缓在那天坑的边缘处，降落了下来。

    随后，随着那运输直升机的舱门打开，一名名穿着安布雷拉公司的黑色作战服，以及黑色的战术头盔，全副武装的作战人员，从那敞开的舱门中缓缓走了出来。

    ……

    “吼！吼！吼！吼……”

    与此同时，运输直升机外，一头头被那运输直升飞机螺旋桨的噪声给吸引过来的丧尸，则是纷纷如同闻到了鱼腥味的野猫一般，嘶吼着，朝着运输直升机所在的位置就涌了过来。

    “砰！砰！砰！砰……”

    然而，还没等这些被吸引来的丧尸靠近，一颗颗子弹从那些安布雷拉的作战人员手中的枪械内打出。

    在一轮轮的枪林弹雨下，没一会儿的功夫，远处的地上，便留下了一大片丧尸的尸体。

    ……

    只是，这些被吸引而来的丧尸，数量有很多。

    即便是被打死了一批，仍然有着大批的丧尸前仆后继着，继续朝着这些安布雷拉公司的作战人员汹涌而来。

    眼看着，这浩浩荡荡的丧尸大军，已经冲到距离运输直升机还有不足几十米位置。

    蓦地，就在这时，却见，其中一名安布雷拉的作战人员，突然停止了射击，并且，收起了自己手中的枪械。

    转而，朝着那冲在最前面的一头丧尸，抬起了自己的右手。

    “嗡……”

    旋即，在他那右手手腕处的一只金属环，突兀地亮起了一抹淡淡的荧光。

    “噼啪……”

    随后，只听一阵宛如雷鸣般的轰响声响起。

    “咻……”

    一道白色的雷光，突然自那人的手掌心中打出，“咻”的一声，瞬间越过数十米距离，击打在了冲在最前面的一头丧尸的身上。

    “噼里啪拉……”

    然后，溢散的雷光，顺着那被击中的丧尸身体蔓延开来，在一阵噼啪作响声中，大片在雷光包裹下的丧尸，转瞬间，化作一具具的焦尸倒下。

    ……

    顿时，随着这名安布雷拉公司作战人员的异常举动，又有几名安布雷拉公司的作战人员，也是相续收起了自己手中的枪械，分别拿起了一把弓箭，以及一块金属圆盾！

    “咻……”

    旋即，只见一名拿着一把复合长弓的安布雷拉公司作战人员，迅速地搭弓射箭，“咻”的一声，立即便有一根箭矢带着破空声，从他的手中射出。

    “噗！噗！噗……”

    只见，那箭矢呼啸着，在贯穿了一头丧尸的脑袋之后，依旧余势不减，又接连贯穿了好几头丧尸的身躯。

    然而，诡异的是，那箭矢在约莫飞出了有上百米后，并没有停下，而是在半空中拐了一个弯，又朝着那名安布雷拉公司的作战人员飞了回来。

    并且，在半空中震去了箭身上附着的污血后，又重新落入了那安布雷拉公司作战人员背着的一个金属箭筒之中。

    “咻！咻！咻！咻……”

    就这样，一根根箭矢，不断从那名安布雷拉公司的作战人员手中射出，随后，在飞出一段距离后，重新飞回来，又再度被重新射出。

    周而复始！

    ……

    “吼……”

    与此同时，一头丧尸幸运地一连躲过好几波射击，终于是冲到距离运输直升机的近前。

    “砰！”

    然而，眼看着，这丧尸就能冲进一众安布雷拉公司作战人员的跟前时，却听“砰”的一声，迎面就被不知从哪里飞来的一块金属圆盾给硬生生地砸飞了出去，直接飞出了有三四米远。

    “啪！”

    随后，那金属圆盾，在砸飞了那头丧尸之后，借着反震之力往回飞去，重新落回了一名安布雷拉公司作战人员的手中。

    “踏……”

    旋即，还没等那头被砸飞出去的丧尸重新爬起身，那名安布雷拉公司作战人员，手持金属圆盾，猛地一踏地面，整个人高高跃起，直接跨越了五六米距离。

    “轰……”

    随后，带着如同猛虎下山般的气势，那高高举起的金属圆盾，重重地落下，猛地砸在了那头丧尸的脑袋之上。

    “噗……”

    顿时，那头丧尸的脑袋，立即就像是西瓜一样，炸裂开来。

    ……

    于是，就这样，在这堪称一面倒的屠杀之下。

    仅仅才不过是过去了大半个小时，所有的丧尸，便基本上已经被屠戮一空。

    场面，简直可以用尸横遍野来形容！

    只见，以运输直升机为圆心，方圆数百米范围内，到处都是丧尸们残缺不全的尸体，地面也早已经被从这些丧尸体内流出的污血，污成了黑色。

    可谓壮观至极！

    ……

    “嗬！嗬！嗬！嗬……”

    随着最后一头丧尸被倒下，一众安布雷拉的作战人员，也都早已经是累得气喘吁吁，在那里大口大口声喘息起来。

    “啪！啪！啪……”

    这时，忽然一阵轻脆鼓掌声响起。

    只见，从那运输直升机的舱门内，一名身着一身笔挺的黑色西服，身体壮硕，脸容刚毅的青年男子，一边拍着手，一边迈步走了出来。

    “不错！不错！大家的表现都很不错！”

    说着，那青年男子的目光，看向了一众安布雷拉作战人员中，一个身体被紧凑的黑色作战服勾勒得凹凸有致，明显是女性的安布雷拉公司作战人员。

    “特别是你！娜塔莎！”

