    “但是我这么快的提升修为不会影响到根基吗？况且筑基境不就是为之后的修炼打下坚实的地基吗？”想到最近这几天突飞猛进的修为，林天有些头疼，他怕突破这么快留下些什么不稳定的后遗症。

    “不会的，在你通过了天道拷问，你在筑基境的就已经打下了无比牢固的根基，但是你说得也不无道理，你突破的太快了，对于力量的掌控同境界肯定会稍微偏弱一些，而且你也没有去修炼什么攻伐防御之术，你可以在你真正贯彻筑基境的功法秘籍之后再着手突破。”

    林天点了点头，他觉得这样可行。

    “林天，快起来！”感受着小白可怜巴巴的望着自己，林天笑着赶忙站起了身。

    “林天，我饿！”小白爪子捧着自己的肚子眼神中带着渴望的看向林天。

    “走着！”

    林天摸了摸了小白的脑袋，随即从地上爬了起来，林天环绕了一下四周，决定带着小白去找吃的。

    经过天道的拷问，林天的伤势以及精神状态都非常的好，而且实力更近一步。

    林天挠了挠脑袋，发现四周这些苍天大树过于巨大，虽然不是很密集，但是给人一种自己很渺小的样子。

    因为迷雾的散去，林天又去接受拷问，这一连串的事情，让林天完全没有时间欣赏这些美景。

    现在终于可以停下来了，林天仰天看着阳光穿过树叶照射在草地上，真美。

    虽然知道这是丁达尔效应带来的美景，但是这种阳光照射在脸上是真的很舒服，还有风吹过的沙沙声，林天闭上眼睛，仿佛沉浸在这里面。

    “啊呜！！！”小白看见林天站着闭上眼睛，一副享受的样子，直接叫唤了起来。

    “林天!!!”

    “我都快要饿死了！！我要吃东西！！”小白在旁边不停的叫唤着。

    “不好意思！嘿嘿！一不小心就沉浸进去了，对不起啊，小白，现在就带你去找吃的。”林天挠挠头不好意思的说道。

    小白有点生气的说：“我要吃东西，我要吃东西，我要吃东西!!!”

    “好嘞！我们现在去找点吃的！小白你对这附近熟悉吗？如果知道什么河流湖泊之类的地方就最好了。”林天低头询问小白。

    “唔。我知道一个地方有，我带你去，但是那里有什么好吃的吗?”小白疑问的说道。

    “哼哼！如果有的话，不出意外，可以请你吃烤鱼哦，走，带我去吧！”林天笑嘻嘻的说道。

    小白原地蹦跶了几下，就兴奋的带着林天往森林深处走去，嘴里还嘟嚷着，烤鱼！烤鱼！

    林天在去湖泊的路上，发现了一些果子，问过小助手之后知道是类似于苹果的一种果子，不过长在挺高的地方，林天看了看果子，大概在三十几米左右，做出准备跳跃的姿势，纵身一跳，直直的往上飞去，再一个借力，一蹬，跳到了一个小树杈上，然后再接连几个跳跃，到了可以摘果子的地方，摘了七八个，然后回到地上。

    小白看着林天这一顿操作，不太了解，树上还有什么好吃的？看着林天下来，跑到林天跟前。

    “林天！林天!这是什么？能吃吗？”小白疑惑的问道。

    “嘛，还行，类似于苹果的东西，你要不要尝尝？”林天笑嘻嘻的看着小白，递出了类似于苹果的果子。

    小白嗅了嗅，然后咬住了，然后几口吃掉了。

    “甜甜的！好吃！”小白高兴的说道。

    林天哈哈大笑，狼也吃水果?

    自己也是头一次看见，不过嘛注意饮食，荤素搭配嘛。

    林天在给了一个小白，然后自己嘴里咬着一个，剩下几个丢进背包，和小白继续往森林里面走去。

    林天走着走着，看到了一条小溪，就知道，离湖泊不远了。

    然后和小白跟着小溪的流向走去。

    在经过一段时间，林天和小白终于看到了湖泊，一个非常大的湖泊，水面平静的就像是一面蓝色的镜子，湖泊旁边还有不少的小动物。

    小白便跑去湖泊旁边蹦跶，顺便抓了几个像鸭子的动物，但是比鸭子漂亮，又像是鹅。

    “这里的风景真美啊，如果以后隐居啥的，这里就是风水宝地啊！”林天感叹道。

    林天看见小白抓过来的几只鸭子，叫小白别生吃，等一下烤给它吃，然后喊他去森林里面找些干柴，林天指着树枝说这种掉在地上的木头。

    然后林天将衣服脱掉，留个内裤，纵身一跃，跳进了湖泊里面，给小白抓点鱼，尝尝鲜，怎么说也是筑基境大圆满了，摸个鱼还是容易的。

    小白见林天跳进湖泊，就去跑去找干柴了。

    在水下，林天看到了很多鱼，各种各样的鱼，林天挑了几条大的，然后抓到它。

    林天冒出水面，抓着几条大鱼，往岸上一丢，爬上岸，用真气将身上的水蒸发掉，然后穿上衣服，小白这时也刚好回来。

    林天用石头搭好火堆，然后将干柴放上去，再做了一个烤架，一顿忙活之后，将鱼和鸭子放上自做的烤架上，虽然没有什么调味料，但是原汁原味是最香的，过了一会儿，烤架上的鱼和烤鸭，发出滋滋的烤出油的滴在火堆上，一阵阵肉香味了。

    小白在一旁急得团团转，被这阵肉香味吸引，几次想扑到烤架上，但是被林天阻止了。

    “小白别急啊！还没熟呢！你等一下啊！还有你小心点！你的毛都快烧着了！！！！！”林天在一旁说道。

    “林天！林天！我要吃，我要吃！”小白在一旁急得团团转，真的太香了。

    “好好好，我看哪个能吃了，你等等。”林天苦笑不得，只好翻了一下，拿下一个烤鸭，递给了小白。

    看到小白没有手，只有爪子。

    林天只能是将戳烤鸭的棍子插到了地上给小白。

    小白非常性急，然后扑上去，顾不得烫，一口咬了下去！

    “啊！！烫！但是好香啊！”小白大口大口的吃着边说着。

