    清茗山顶上，有个湖泊，从山脚往上，大概需要两个多小时的路程。

    　众人早就准备在山上烤肉喝粥，所以，几个男人负责背锅和烤架，而女孩子们几乎都是空着手。

    　例外的是白念倾，她背了自己和贺晚柠的水，脚步还很是轻快。

    　而两个小孩子难得出来爬山，所以，也不要大人牵着，欢欢喜喜手拉手往前走。

    　春天，空气清新，山路两旁的树都抽出了嫩芽，时不时有小鸟飞过，发出叽叽喳喳的叫声。

    　霍景潇背了东西，虽然有点儿沉，不过他向来喜欢锻炼，倒是根本不觉得累。

    　他牵着贺晚柠往前走，时不时，还拿出手机给贺晚柠拍照。

    　他们身后，夏君澜拉着舒粤，时不时往霍言戈处看，可是，却一直没找到和霍言戈说话的机会。

    　这时，顾沫漓从包里取出一个随身音响，道：“要不我们来点儿音乐吧？大家想听什么样的？”

    　“听我漂亮妈咪的！”霍宸晞马上道。

    　贺晚柠笑：“晞哥，你顾阿姨要是真放了我的歌，我就走不动了。”

    　“走不动就让爸爸背啊！”霍宸晞道：“爸爸巴不得呢！”

    　霍景潇听了，目光灼灼地看向贺晚柠。

    　身后，霍言戈看到这一幕，快走了几分，超过了霍景潇。

    　最后，顾沫漓还是放了其他歌手的歌。一路上，大家说说笑笑，脚步轻快。

    　毕竟天气已经不冷了，所以走了半个多小时，大家便有些热了，于是，停下来在一片相对平缓的草地上休息。

    　不知聊到了什么，傅御辰突然问时衿言：“衿言，你们什么时候要孩子？”

    　时衿言很自然地道：“我和慕槿商量过，打算再过两个月就准备要，如果顺利的话，明年上半年生。”

    　“还真准备了？”傅御辰讶然：“这么快！”

    　话说，他可是见证时衿言和颜慕槿那次‘闪婚’的人。

    　时衿言解释：“Fashion工作室现在一切都很稳定，慕槿那边也不是很忙，趁她还小，早点生也好，恢复快，就好像晚柠嫂子一样。”

    　傅御辰听到这里，不由问：“慕槿，你已经准备好当妈妈了吗？”

    　颜慕槿咬了咬唇，语气有些不确定：“我应、可以、吧？”

    　说完，又看向时衿言：“衿言哥哥，你觉得呢？”

    　“肯定是不行。”时衿言道。

    　“啊？”颜慕槿泄气。

    　“没关系，我有经验。”时衿言说着，捏了捏颜慕槿的脸：“你不是我从小养大的？嗯？现在只是多养一个宝宝罢了，多一个多几个都一样。”

    　傅语冰不由冲旁边的傅御辰笑道：“哥，你看你开起的话题，最后受虐的还是你。”

    　傅御辰郁闷了，转头冲一旁的顾沫漓道：“不是一直让我教你摄影吗？行，现在我有空！”

    　顾沫漓笑：“好啊，师父不收费吧？”

    　“之前化妆造型不也没收？”傅御辰白她一眼：“走吧，拍风景去！”

    　“哦，好！”顾沫漓连忙起身。

    　而这时，听到‘摄影’二字，夏君澜将手机掏出来，然后，悄悄对着霍言戈偷拍了一张。

    　她心脏狂跳，做贼一样将照片上传备份，生怕丢了。

    　众人休息够了，继续往前走，直到，来到了山顶。

    　视线骤然开阔，世界好像被掀开了另一道门，一抹青绿撞入视线。

    　“哇，好美！”贺晚柠觉得，整个身心都好像放空了。

    　男人们将背着的东西放下，拿了毯子出来，在地上铺好。

    　而女孩子们便开始整理东西，打开烤架。

    　“这么多木炭应该不够。”郑铭泽看了看准备的东西，然后道：“肯定还得捡些干柴火才行，要不然烤不熟这么多食材。”

    　“看来郑哥没少出来玩啊？”时衿言打趣道。

    　他在联盟科技，自然也认识郑铭泽。

    　“以前服兵役时候，经常上演野外自给自足。”郑铭泽笑笑：“我们去周围捡柴火吧！”

    　大家四散去捡干树枝，贺晚柠怕两个小孩子摔倒，于是和顾沫漓一起陪孩子们玩。

    　白念倾向来都是行动派，见湖泊旁边都是很细小的树枝，于是直接就走远了开始捡比较大的。

    　不知不觉，就捡了不少。

    　她抱着柴火往回走，见到霍言戈过来，冲他点了点头。正要走过，手臂却被人一拉，接着，被大力推倒在了地上。

    　耳畔，却有重物落地的声音。

    　白念倾一惊，撑着起身，手有些疼，却没有受伤。

    　而她起来之后才发现，她刚刚要往前走的地方有个深坑。

    　也不知道是不是有人专门挖的，上面还盖了土和草，她抱着的柴火挡住了视线，根本没有发觉。

    　“霍先生！”白念倾已然扔掉了手里的柴火，冲到深坑边：“我跳下来救你！”

    　深坑大概有两米多，霍言戈掉下去时候是滚下去的，所以显得里面更深。

    　他撑起来，发现手背被尖锐的东西划伤了，汩汩冒血。

    　他连忙按住，抬头冲着上面的白念倾道：“不用，我自己上去。”

    　说着，他按了一会儿手背，勉强止了血，接着，抓住坑里的凸起，猛地发力，撑着将手臂探出了深坑。

    　守在外面的白念倾连忙伸手拉住了他。

    　她感觉自己的手臂快要脱臼，不过，两人一起用力，霍言戈还是被拉了出来。

    　“霍先生，你的手流血了！”白念倾心头自责不已：“对不起，都是我连累你了，我帮你包扎！”

    　“没事，我再按一会儿就好。”霍言戈道。

    　“不行，不包扎好万一不小心碰到怎么办？”白念倾道：“而且流了这么多血，大家都会担心你的。”

    　霍言戈一听，心头想着，别让贺晚柠吓到了，于是点头：“好吧，你帮我问一下我哥有没有纱布。”

    　“好，你在这里休息等我！”白念倾说着，急匆匆往回跑。

    　没过多久，她又回来了，只是手里多了一条毛巾、一个消毒棉球包和一把剪刀。

    　“没有纱布，只能用这个干净毛巾将就一下。”白念倾说着，蹲在地上，撕开了消毒棉球。

    　“我自己来。”霍言戈道。

    　说着，他拿了棉球，给伤口消毒。

    　白念倾就在他的旁边，见他因为有些疼，微微蹙眉的模样，心头的自责更加泛滥。

    　“霍先生，实在对不起。”她低头。

    　他却已然消毒完，抬起了眸子，看向她，语气淡淡的，好像清泉流过山石：“你觉得道歉有用吗？”

    　白念倾一愣，以为霍言戈在生气，顿时，不知道该怎么办才好。

    　可是下一秒，他却微微扬起唇角，恍若自嘲一般：“比这严重多了的受过，这个又算什么？”

    　此刻，阳光恰好穿过树枝落下来，打在他的脸上，脸上淡淡的表情、唇角微扬的弧度，所有的东西，都不及他眼底的碎影来得漂亮。

    　白念倾看得愣住，呆呆地，一句话也说不出来。

    　“行了，你可以包扎了。”霍言戈打破宁静。

    　“哦，好！”白念倾连忙大声道。

    　“你嗓门太大。”霍言戈蹙眉。

    　“不好意思！”白念倾连忙道歉，只觉得刚才的感觉很奇怪，她不可抑制地被他的样子吸引，所以，他突然出声，她好像被抓了个现行。

    　按捺住加速的心跳，她快速将毛巾剪开，比好了宽度，这才给霍言戈缠绕在了他的手背上。

    　一圈一圈，她有些不敢看他，直到最后打了个结，她才开口：“好了。”

    　“嗯。”霍言戈看了看，还好，把卫衣的袖子往下拉一些，勉强能够遮住。

    　“霍先生，那你别拿柴火了，我来拿你刚才的就好。”白念倾说着，快速在地上捡起干树枝。

    　霍言戈应了一声，低头看向地上忙碌的女孩，轻嗤一声：“小凝的保镖怎么像个猴子？”

    　他声音很小，白念倾没有听到。

    　她抱起一大堆干柴，直起身道：“霍先生，你刚刚说什么？”

    　“猴子。”霍言戈说着，率先往前走。

    　“什么猴子？”白念倾四处望：“哪里有？”

    　“你。”霍言戈头也不回。

    　白念倾顿时明白他在说她，她愣愣地低头看了看自己。

    　他说她像猴子？哪里像了？

    　可是，他已经走远。

    　阳光落在他的头顶，细碎的黑发上跳跃着漂亮的光影。

    　白念倾突然笑了，红了耳根。

    　她缓了缓有些纷乱的心跳，这才快步往前，跟着霍言戈的步伐。

    　霍言戈刚从林子里走出去，夏君澜就跑过去：“霍先生，你没找到干树枝吗？”

    　“嗯。”霍言戈点头，径直去了湖边，准备洗洗手。

    　他刚蹲下来，夏君澜就惊呼一声：“霍先生，你受伤了？”

    　说着，她连忙跑过去：“严不严重，要不要我帮忙？”

    　白念倾的脚步，蓦然定住。

    　湖边，夏君澜脸上担忧的表情再清晰不过。都是女孩子，虽然白念倾这方面似乎开窍得晚了些，可是，她怎么会不知道此刻夏君澜为什么会那么紧张？

    　刚才因为一个绰号偷偷升起的喜悦荡然无存，白念倾站在那里看了几秒，急急便转了身。

    　她将干柴放了下来，直起身拍手的时候，贺晚柠冲她笑：“念倾，你战斗力太强了吧？怎么一个人拿了这么多，也不怕把手磨坏。”

    　说着，贺晚柠拉起白念倾的手：“你看，掌心都有茧子了，你现在可是大学生，以后要注意保养双手，漂漂亮亮的哦！”

    　“好。”白念倾点头，心头第一次涌起一阵类似自卑的情绪。

