    第58章去市一中比赛

    “谢靖烟年纪小，老师你就在一楼等我们好了，我们考完后就会来找你。”周越也开口道。

    “嗯，你们自己也当心点，考试的时候不要交头接耳，也不要左顾右盼看别人，免得引起不必要的误会。”

    考场上的风云瞬息万变，周老师自然要提醒到位。

    “我们都知道了，老师你放心，我们都会很小心的。”大家都知道周老师是好意，因此自然没有任何意见的跟周老师道。

    看看时间差不多了，周老师让他们都去自己考场门口等着。

    等到能够入场了，就一个个带着准考证经过验证后，进入考场内。

    考场的桌子依旧是两人桌，但是一张两人桌只坐一个人。

    而且都是隔排空的。

    比如第一排六个位置，就坐一三五。

    第二排六个位置，就坐二四六。

    而且第一排和第二排的试卷还不一样。

    不得不说，谢靖烟惊奇的发现，就现在这样，竞赛考试都已经实行ab卷，就这样的座位，这样的试卷，再配上前后两个老师监考。

    这要是在这竞赛场中还能作弊，那那个人绝对是上了天了。

    谢靖烟接过自己的试卷后，看了看。

    在考试铃声还没响之前，面前的试卷只能看，不能做。

    “同学们，你们手中的试卷是正反面都有题目的，所以大家不要忽略了，考试时间是两个小时，请同学们自己做好时间安排，时间一到就要停止答题。

    若是有同学要提前离场，请举手，会有老师来收试卷，只有收了试卷才能离场。

    同时，离场时候请尽量保持安静，免得影响其他同学考试。”

    目前的考试注意项都是在发试卷后，会有监考老师提出来的。

    谢靖烟一心两用，边听考试注意项，然后眼睛看了看面前的题目。

    小学数学竞赛题，虽然这一次是在明州市，不过也只是大市范围内，因此难度并不是很大。

    判断题，填空题，这些谢靖烟直接用心算来算，一听考试开始，就直接开始填写答案。

    别人在草稿纸上打草稿，谢靖烟对于前面天空判断选择题全部心算出来了。

    一直到了应用题。

    其实这才是真正的大头。

    判断，填空，选择这三项其实都是基础题目，只要认真学习，对于数学有一定爱好程度的，都会做。

    真正区别高下的是十道应用题

    除了十道应用题外，还有两道附加题。

    谢靖烟认真的一题一题做了下来，很流畅，没有一点困难。

    一旁监考的老师看其他同学有些已经出现抓头的现象，可面前这个小女孩似乎从开始就在做题目，好奇之余就过来。

    结果他发现，谢靖烟已经在做第三题的应用题了。

    监考老师绝对不会认为试题泄露了，因为这些试题即便是他们这些监考老师也是今天早上才接触到的。

    而面前的女孩能够这么直接的写出步骤，写出答案，而且还没用草稿纸，只能说明一点，面前的女孩对于目前考试范围内的数学已经掌握的非常的好。

    谢靖烟很专心，也不管身旁站着老师，写的很流畅。

    监考老师看的都呆了，这么流畅的回答，没有一丝卡顿，这面前的女孩真的太厉害了。

    他打算一会好好的看看面前女孩的名字，若是有机会，就争取她来市一中。

    没错，面前的监考老师是市一中的老师。

    这也是为何他知道，目前的竞赛题目是不可能泄露的。

    作为高级中学的老师，他们监考竞赛，原本人员就是昨天才决定的，而题目是今天才接触的。

    在今天收到这些试卷前，这些试卷是藏在教育局的密码箱里的，所以说，没有人能够偷到面前的竞赛题目。

    而且就算是有人偷到了，也不可能偷到ab卷，因为这一套卷子是随机抽取的。

    为了预防各种情况出现，竞赛题目一共出了三套ab卷，也就是说一共有六套卷子，而今天早上才会有负责人抽签决定用哪一套，每一套放的保险箱是不同地方的，所以没有人能够同时偷到三套。

    从这几点可以看出，谢靖烟对于数学的掌控是非常熟练的。

    谢靖烟做完了十道应用题，然后开始做最后两道附加题。

    既然她决定参加数学竞赛了，那么就一定要得奖，不光是为了那系统奖品，既然做了就要做好，这一直就是谢靖烟的教条。

    附加题算起来应该初中能力的学生可以解开。

    谢靖烟目前已经学完初中，所以这两道附加题并没有任何困难，不过还是在草稿纸上答题了一会，然后才抄进去。

    抄完后，她前后检查了两遍，又检查了自己的姓名学校是否填写，确定没有遗漏了，才举手。

    “交卷了吗？”谢靖烟这才发现自己身边站着一个老师。

    谢靖烟微微一笑：“嗯，已经做完了，而且也检查过了。”

    “出去的时候小声一点，被打扰到别的同学。”监考老师的态度很和蔼。

    虽然时间还有很多，但是监考老师可以说是看着谢靖烟答题的，因此自然也看到了这题目基本上都是对的，所以也就没有要求她继续留下来检查了。

    “好的，老师。”谢靖烟小声答应一声，然后收拾好铅笔盒，笑着走出了教室。

    周老师在教室空地的花坛边上坐着，看见谢靖烟出来了，忙过来：“怎么出来了？”

    “做完了就出来了。”谢靖烟笑着回答。

    “做完了？”周老师微微一愣，看了一下手表：“现在才刚一个小时，你做完了，有检查吗？”

    “做完了，至少全部填写玩了，检查了两遍。”谢靖烟自然回答周老师的问题。

    周老师点点头：“这题目不难吗？”

    “前面还行吧，最后两题附加题涉及初中初级代数知识，不过还行，只要看过初级代数的，基本上是可以回答出来的。”

    谢靖烟很认真的回答周老师的话。

    “涉及了初中初级代数？”周老师微微皱眉：“这不是小学低年级竞赛题吗？”

    (本章完)

