    周云。将身边的袋子，其实也是从储物格中拿出了五百万的法币，交给谭维先：“这些钱对我没有用处了。你拿回去交给局座，就当我为抗日作一点贡献吧！”

    谭维先慎之又慎地接过那装有五百万法币的袋子。这时候，国府已经发行了一千一张的法币，只是在重庆流通，没有发行到重庆以外的地方。一叠是十万，五百万，就是五十叠。

    送走了谭维先，周云便注意着军统对汪精卫的行动。

    而这时，军统已经到了汪精卫的住处。

    作为行动组负责人，陈恭澍其实并没有亲自入内，当夜开着一辆车守候在汪寓之外。

    他分配任务为：张逢义、陈步云在户外巡回掩护，王鲁翘、余鉴声、陈邦国、唐英杰四人进入宅内，其中陈邦国为开路先锋，唐事先曾数度前去侦察，当视为识途老马，引导登楼，王为主、余为辅“同力执行锄奸”。

    当行动组成员陈邦国在该楼底层时，情况有变。

    这时，有人绊到了一把椅子，陈壁君的侄子陈国琦当时正在二楼卧室内睡觉，房门正对着楼梯，他听到外面有响动，便打开门，想出来看个究竟。

    陈国琦看见一些人影正登楼而上，有人看见他打开房门，便朝他开枪。

    陈国琦立刻退回房内，把门扣死，刺客们继续往顶楼爬去。

    枪声惊动了曾仲鸣、曾的夫人方君璧他们，他们走到门前时，刺客们已经登上门来，并朝他们开枪。

    曾仲鸣的背部中弹，被方君璧和朱某拖进屋内并把门锁牢。

    这时，刺客们赶到门前，开始撞门。但没有用，他们使用一把斧头或者其他的一些硬金属打门，打碎了一块木板，把自动枪从门洞伸进屋里，猛烈扫射。

    此时，曾仲鸣正无力地躺在床上，鲜血不断地从伤口里流出来，方君璧正坐在床边。他们离被打碎的门洞仅几尺远，成为刺客们最容易击中的目标。

    刺客们把枪内所有的子弹几乎都射向了他们，他们俩都负了重伤。朱某最为幸运，当她把门锁好之后，就蜷伏在门后靠墙角的地方，紧贴着墙，从而未受到任何损害。

    射击持续了至少一分钟……

    当时，汪精卫夫妇正在自己的卧室内，他们的女儿汪文惺及其女婿何文杰也在卧室内。听到枪声，都冲出房门。当他们来到通门时，射击停止了。他们冲进三楼卧室内，发现曾仲鸣和方君璧正躺在血泊的床上，都受了重伤……曾仲鸣负伤最重，腹部被枪弹打得布满了窟窿，犹如蜂窝。

    陈恭澍坐在车上，是最敏感的。他把车子移动了一个位置，对着二十七号的那个方向看，没有动静；又环顾四周，也不见人影。

    陈恭澍正在猜测刚才枪声的原由时，枪声又响了，又传来枪声三响。这两次枪声其间相隔不过四、五分钟……

    陈恭澍看看表，此刻已经过了午夜，算是第二天的零时过九分了。约莫又耗去了两三分钟，陈恭澍突然发现鲁翘一人双手插在裤袋里，从一条小巷子里转出来。

    鲁翘就告诉陈恭澍：‘事情已经办完了，我眼看着汪某的腰部中了三枪，两条腿只颤动了几下就不再动弹了，整个身子都蜷伏在床下。所欠的，倒是始终没有看到他的面孔。

    就是这个没看到面孔，让陈恭澍回到重庆后，遭到了局长的训斥。

    第二天早晨报纸刊登消息，所有的人才知道汪精卫遇袭。但是被打死的不是汪精卫。而是他的高级秘书曾仲鸣。因为曾仲鸣的妻子来了，汪精卫将自己的卧房让给了他们。但是，却要了曾仲鸣的命，代汪精卫一死。

    汪精卫遇袭后的五个小时，也就是第二天的上午，二条接到了伊藤精杰的命令，命令他们率周云的手上，前往汪精卫的住处，封锁汪宅的外围，不准任何人进入汪宅。

    原来，陈壁君非常害怕，她知道是曾仲鸣救了她与汪精卫的命。为此，她要求马上离开。

    但是汪精卫身边的人分析说，如果这时候离开，就会陷入军统的下一个袭击圈。最后，大家商量的最好的办法就是，依然留下，但是要加强保护。

    于是，汪精卫的人向日方提出了要求。日方马上答应下来。

    日方在几个小时后告诉他们，二条山基一行有五十人，他们可以负责汪精卫的安全。但是，日本人对中国人不放心，所以只让方言他们负责守护外围。内院的守护依然是汪精卫的那些警卫人员。

    五十个人只负责外围，这让周云很轻松。他分成了四队，每队十二人，八个小时一班一队守护，另外还有一个十四人的机动队。

    一班八小时，对于特战队的人来说，很快地就过去了。

    这几天，除了河内政府来了人，警察局长来了，再就没有人能进去，全被周云的人给挡住了。

    两天后，一队日军从机场出来，来到了汪宅，接手了汪宅的保护工作。周云知道，自己的旅行要结束了！要回上海了！

    走之前，周云见了那个黑老大，将答应给他的枪支弹药送给了他，并让他守严嘴。如果他们袭击汪宅的行为被汪精卫知道了，那么，等待黑老大的就是被人杀死。

    见后的当天下午，周云一行人登上了飞机，飞往了上海。

    下了飞机后，周云看到了伊藤美子。她亲自来接周云他们。

    到了市区，周云让方言将自已的那一千斤的猫屎豆带回经济管理处，自已则是同伊藤美子去了宪兵司令部。

    在宪兵司令部，伊藤精杰热忱的接待了他们。宪兵司令也作陪。这一次，周云在越南可是给他们抢了一百多个金元宝！

    伊藤精杰拍着周云的肩说：“你不愧是伊藤家族的子弟。”

    周云心里说：我本来就不是伊藤家族的子弟。

    在宪兵司令的办公室，周云拿出了猫屎咖啡豆给几位。

    每个人一斤，这是礼物！

