    焦飞这一件法宝才一亮出，就惹动无数人的眼热。

    虽然几乎无人识得焦飞这天地玄黄玲珑塔，毕竟此宝和八部天龙各部所用的七彩玲珑妖大有区别，玄妖道人当年也几乎没怎动用这一张阵图，但是这件法宝的威力，却是显而易见，只是没人知道，玄黄塔内能把任何事物分解为混沌元气罢了。

    纯阳仙根接续一截，把焦飞积攒的混沌元气舍利消耗一空，如今焦飞正愁没有事物可刷，这座宝塔超出了众人结成的光幕之外，饶是焦飞并无法使用法有真形之术，把玄黄之气化为黄龙，却也依旧声势赫赫。

    就连逍遥七子见识过这件法宝的威力，也微微摇头，逍遥七子虽然是逍遥剑派的二代弟子，得道年久，但是却也没有什么得力法宝，只有安其子炼就了一件真形法宝，其余六子只有三人炼就了法宝，也不过才刚刚虚灵，还需培养。不过他们七人倒是都有一两件三十六重禁制大圆满，但还未开启灵识的法器。

    三十六重天罡禁制或者七十二道地煞禁制大圆满的法器，想要开启灵识，其艰难程度和炼气修士踏入元神相若。若不然逍遥七子也不会想要来元古金铊世界中，寻找法宝躯壳。一件纯阳法宝，想要多祭炼一道先天神禁甚难，但是祭炼三十六重禁制却只是需要时间罢了，故而大多数的先天纯阳至宝的躯壳内，总有三十六重天罡禁制，加之这法宝躯壳曾丹成过元灵，灵性十足，想要再开启灵识也容易。

    安其子亦心中暗忖道：“幻龙王天念不知从何处识得这么一个年轻修士，居然有如此多的法宝。也许是他修炼的法门特殊，故而祭炼法宝才如此容易。这般人物，我们逍遥剑派不结纳，难道要让给别人去？不若回头邀请焦飞无北冥星域修行。”

    焦飞这一飞出据雷山，便顿时感觉到外面压力奇大，那些阴阳道兵根本不计损耗，拼命来攻。据雷山防御坚固，有无数修士施展法术，法宝，法器结成光幕，一时攻打不进去，却发现了焦飞这个目标，立时就有数百道七彩长虹刺杀了上来。

    饶是焦飞炼就元神，在元古金铊世界中毕竟也只能运用炼气绝顶的本事，给这数百道阴阳天遁剑虹纠缠上来，也是全身一震，身子一沉，天地玄黄玲珑塔运转都有些不甚灵活。焦飞嘿了一声，心道：“看来这阴阳葫芦的元灵，在这元古金铊世界几乎无敌，就算我亦能运使阴阳葫芦和阴阳青蜃瓶化生道兵，大家都可以造出炼气九层的道兵来，我的速度却要逊色……这一手，还是留待日后扭转乾坤时用罢。”

    焦飞自家也掌握了一道先天神禁，知道这法术先天上压制普通法术一头，不过自己掌握的纯阳仙诀和阴阳葫芦诀不同，威力虽然不小，却不可在这元古金铊世界中施展，想来也略略气闷。

    看看天地玄黄玲珑塔也有些支撑不住，逍遥七子一起动手，把北冥元化神雷网的威力尽情放起，帮助焦飞抵御阴阳道兵。只看那漫天的阴阳道兵，一个黑袍大袖，一个白衣飘飘，比翼齐飞，黑白两色长虹偶然一碰，便即幻化七彩，速度骤然大增。饶是焦飞和逍遥七子都是元神中法力高强之辈，又都各有克制阴阳道兵的法力，但是阴阳道兵着实太多了，犹如冻蝇钻缝一般，每一刹那，都有数千百击，轰中天地玄黄玲珑塔和北冥元化神雷网上。

    焦飞眼看自家的一件法宝有些难以支撑，当下就把无形剑和天魔战袍放了出来，这两件法宝化成七彩云锦和十色长虹，顿时绞杀了许多阴阳道兵，让焦飞压力一轻。

    焦飞故意施展法力，就是想要看一看，这阴阳葫芦的直属道兵威力如何，试过之后，也这是有些心惊。被数十万道兵困住，和面对千余阴阳道兵的滋味大不相同。借着两件法宝发威之力，焦飞正想要落下遁光。忽然天边无数阴阳道兵分开两边，一道炽烈如日的剑光飞了过来。

    焦飞见这道剑光虽然强烈，但也不见有什么神妙，正自吃惊，想不透这道剑光为何能够逼开数十万阴阳道兵。逍遥七子忽然一起叫道：“宫色雪，你怎么跑来元古金铊之内，这里可是你能来的？”

    那道剑光在空中放缓的遁光，一个全身雪白道袍的女冠，悠然在云中现了窈窕身姿。她虽然看起来颇为狼狈，但是风度仪态，却仍旧给人高贵清华之意。焦飞亦想起宫宫公主曾说过，四大乐神中，便有北冥星域的宫色雪。曾赞誉此女，从剑术中演化出来一十八套大曲，剑发琴音，琴藏剑气，为北冥派第一天才，七十年踏入炼气绝顶，前无古人，后面只怕也未必有来者。

    虽然焦飞并不觉得七十年踏入炼气绝顶有甚了不得，但听闻来着是此女，却也不禁有些古怪。心道：“难道这位乐神仙子，已经炼就了元神？或者想要到元古金铊世界中修炼元神不成？”

    宫色雪飞到了逍遥七子身前，躬身盈盈拜倒，她乃是逍遥剑派的第七代弟子，逍遥七子乃是他师老祖宗一辈。

    “几位老祖宗，莫要怪色雪，我是被姚太平师祖强行带来。他放我进来，只让我跟诸位说一句话，让你们把阴阳太极钟的本壳交出，不然他就要把我们一起杀灭。”

    浮云子把手一摆，让宫色雪躲入了自家身边，他备份极高，又是元神高人，宫色雪自然不敢有违。但是却仍旧忍不住言道：“七位师老祖宗！太平师祖怒火甚炽，而且还说，那拿了阴阳钟躯壳的那人，和我逍遥剑派并无瓜葛……”

    浮云子嘿了一声喝道：“此事绝无可能，凭他法力多高，也不能在元古金铊世界中挪动那些还有先天神禁在体内的法宝躯壳，除非……”

    “除非是那件法宝的本命元灵转世归来么？”

    焦飞插了一句，顿时让逍遥七子一起大骇，不由得向据雷山望去，也不知道那里数百修士，数千妖魔中，那一个才是阴阳太极钟的元灵转世之躯。

    “交出此人倒也不难，可是如何从这么多人中找出那阴阳太极钟的转世元灵？”安其子微微皱眉，顿时犯了愁思。

    焦飞心道：“只消把所有人都交出去，何必挑选谁人是阴阳太极钟的转世元灵？”不过，就连他自家都有嫌疑，若是都交出去，除了逍遥七子没甚可疑之外，他也非常值得怀疑的人物。焦飞自是不会去提此建议，把自家也兜入进去。

    安其子用手指轻弹脑门，逍遥七子皆是罕见的美男子，各有不同风姿，有人炼就元神之后，把自家形象变化的年轻一些，这安其子却并无这般做，看起来就是一个五十余岁的老年书生，但是气质风度，仍旧翩翩浊世。这个动作也是好看优雅已极，只是焦飞注意到安其子这个动作，却是因为宫色雪眼神忽然一亮。

    他多瞧了这位名列四大乐神的女子，见此女一身白衣，宽袍大袖，但是却仍旧有许多婀娜，所炼的九阳符剑，化成一道金光在周身盘旋，给宫色雪娇艳的肌肤上，平添了一层极淡的金光，让这女子看起来恍若神仙中人，比之他曾见过的琴仙风嫣然更有一种飒爽英姿。

    “可惜这位剑发琴音的宫色雪姑娘，似乎对安其子这位老祖宗有些念头，未免有些……离经叛道。”

    焦飞昔年曾读书甚多，骨子里还有些儒家礼数，故而不大瞧得惯这种事情。但这乃是逍遥派的事儿，也轮不到他天河剑派的掌教来管束。安其子皱眉思索一阵，便提气喝道：“姚太平师侄儿，请出来答话。”

    天边阴阳道兵翩跹飞舞，顿时把天空重新遮蔽了。

    就在焦飞以为，安其子所求被那阴阳葫芦转世元灵无视，却见一个黑袍少年，腰间束着白色的带子，手持一口短短的玉笛，从数十万阴阳道兵中缓步走了出来。这个黑袍少年塔在虚空中，宛如坦荡大道。

    就那么不在乎的走到了安其子面前，躬身一礼道：“安其子祖师，我虽然飞扬跋扈，但却还记得在逍遥剑派学艺的情分。只是那阴阳太极钟我是非要得在手里不可，故而有些得罪，还望七位老祖宗莫要怪罪。”

    焦飞嘿嘿一笑，冷然说道：“你要夺什么法宝躯壳我不管，不过你屡次让阴阳道兵来挑衅我，还给我杀的不够多么？”

    焦飞跟随在逍遥七子身边，宫色雪虽然见到，但也并不怎么在意他。此时听得焦飞“大言不惭”顿时有些召集，叫道：“我们一家人说话，道长请勿多言！”

    阴阳葫芦转世的姚太平，把双眼一翻，十足不屑的说道：“若是看在七位祖师的份上，我只须一喝，你早就无数阴阳道兵杀死，你那点法力，算得了什么？”

    ps：告个罪，实在太困了，只赶出来一章，等我睡一下，一起补上。努力了好多次，想要把时间调整，但是都不成，最后，还是求一求推荐票罢。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

