    第803章舅舅的弥补

    宋昭惬意的将男人揽紧，低垂着的眼眸清润干净，“那要是永远都站不起来呢？”

    斯聿神色微沉，修长手指摩挲着女孩发线，认真斟酌这个问题，须臾，才反问道，“你能接受吗？”

    宋昭说，“我怕你不接受。”

    斯聿抬起她的下巴，严肃的对她说，“不要说这样的话。”

    宋昭当然知道斯聿不会嫌弃自己，但她就想通过口头得到对方坚定的回答，小声咕咙道，“那我怕给你丢人嘛。”

    斯聿心脏重重抽搐了一下，随之漫出涩然的酸意。

    他亲了亲女孩的额头，脸颊浸进她香甜的发丝里深深吸气，“我只怕你会不开心，我不想你不开心。”

    宋昭听见他沉沉的心跳声。

    身体里某一处渐渐开始长潮，继而尝到了咸涩的味道。

    她很久都说不出话，过了会才问道，“那我不能走路，我们以后还怎么去游山玩水啊？”

    斯聿没有犹豫的说，“我背你去，我做你的腿。”

    宋昭用手捂着笑肌，用力抿住唇，好像把自己当成了一个蜜罐，生怕罐里的甜甜的蜜糖会泄出来。

    她闷着声说，“老了怎么办，你自己都走不动，还怎么背我啊？”

    斯聿勾唇笑了笑，更加认真的说，“我保证努力锻炼身体，就算我老到一百岁，也能把阿昭背起来。”

    宋昭鼻腔滞涨了下，又很快的呼吸了两下，整理音色与语气，压着嗓子说，“背不起来呢？”

    “那就用绳子把你绑在我身上，爬也要带着你一起走，好不好？”

    他抽出一只手。

    像抚摸琴弦，顺着宋昭的脊椎骨一路下滑。

    在后腰处，略微用力。

    宋昭的身体严丝合缝的与他接近，陷入。

    “像这样。”

    他温厚道。

    宋昭被他的气息完全裹住，很方便寻角度偷笑。

    她手指戳了戳他的胸肌，“这样会不会太黏糊了？”

    “有吗？”斯聿睨她一眼，搂人的力道抽紧到肩颈都在微微耸动，他浑然不觉，“我觉得合适。”

    宋昭勾唇，“可是你有点咯到我了。”

    斯聿微僵。

    他呼吸一瞬间的凝滞，另一只手探下去，捉住少女不安分的手，眼神警告的盯了宋昭一眼。

    没什么威慑力。

    宋昭露出彼此都明白的别有深意，眉梢微扬。

    “你现在想吗？”

    斯聿深深吸气，他又不是圣人，心爱的姑娘搂在怀里，没有想法那是不可能的。

    但宋昭的身体容不得任何闪失。

    “我想我的，你睡你的。”

    男人低声道。

    嗓音里是刻意压抑过的，性感而勾人。

    男子在那种事上大多都是无师自通的，遇到喜欢的女孩时，体内会自动分泌出很迷人的荷尔蒙。

    而经过人事的男人，性张力更是无以复加的浓郁。

    斯聿眼神并不露骨，可呼出的气息，眼神的炙热，碰撞出来的氛围能欲到人口干舌燥。

    宋昭被勾起了那么一点兴致，但想了想，还是作罢。

    *

    隔天，宋家人都来看望宋昭。

    斯聿已经把膝盖可能好不了的事告诉了他们。

    虽然都非常难过，但为了不让宋昭过于在意，宋家人默契的没有提。

    气氛正好的时候，澹台漠上门了。

    “他来做什么？让他滚！”云氏冷着脸，压在心口的火气，全部算在了那便宜兄长的头上。

    (本章完)

