    而此时，台上的少年，并没有因为万剑归宗来而停止。

    “剑！”

    第二声剑，骤然出口。

    但这声剑，却再不是指向虚空万剑，它的目标，亦只有一个，那就是夏知颜手中的剑！

    “你要干什么！！”

    当感受到少年一道目光、一声剑，皆指向自己手中的彩鸢圣剑时。

    不知道为什么，夏知颜的内心，没来由的慌了一下。

    脸颊上跳动的肌肉，让少女的面孔，微微有些走形，可脸上的走形，却完全无法与双眸的走神相比。

    就在少女因内心莫名的慌乱而走神的那一瞬，一股无形的剑威，轰然降临在彩鸢圣剑之上。

    “啾！”

    一声长嘶的剑鸣，骤然响彻虚空。

    这声剑鸣，是剑灵的剑鸣，更是彩鸢圣剑的剑鸣。

    剑鸣之中，夹杂着一缕悲嘶，一缕反抗，更有一缕惊惧！

    剑鸣直冲云霄，似在与突如其来的剑威做着较量，进行反抗。

    “啾啾……”

    连续的剑鸣，越发撕裂，也越发激烈。

    但剑身之上，始终都在颤抖，就连剑身周围的七彩霓虹之光，也在这一刻，变得散乱起来。

    七彩之光，再无法保持线条排列。

    转眼便混乱成了一团彩色光芒。

    光芒，也再无圣洁之辉，变成刺目的杂光，让人生厌，让人捂住眼睛不敢直视。

    连番的剑鸣，也让夏知颜重新稳住心神，死死的握住彩鸢圣剑。

    “想动我的剑，你不配！！”

    夏知颜一声大喝，顷刻间，磅礴的力量灌入彩鸢圣剑的剑身之内。

    顿时，让彩鸢圣剑颤抖的剑身，逐渐稳定下来。

    长嘶的剑鸣，也缓缓平息了一分。

    而反观，少年头顶那柄悬停在虚空中的玄冥巨剑，却微微颤抖了起来。

    这让少女的眼中，顿时闪过一抹不屑：“我说过，老废物留下的剑，永远都是废剑……”

    可是，他的话，还不等说完。

    就猛然感觉到手中的彩鸢圣剑，再度爆鸣震动起来。

    而且剑嘶声更尖锐。

    颤抖幅度也变得更大。

    这让少女顿时大惊失色，嘴边的话语，也瞬间全部吞了回去。

    颤抖的眸光，重新落在远处玄冥巨剑之上。

    却发现，玄冥巨剑的颤抖，似乎并非因惊惧而颤抖。

    乃是因愤怒的颤抖！

    皆因她的动作，彻底激怒了玄冥巨剑，让玄冥巨剑的剑身上，再一次爆发出更强大的剑威。

    这才让本已经被它控制下来的彩鸢圣剑，重新不受控制！

    更加可怕的一幕，也同时出现在虚空之中。

    以玄冥巨剑为中心，疯狂盘旋的万剑，竟在这一瞬，剑身皆弓！

    似若在膜拜玄冥巨剑！

    “嘶……”

    这惊世骇俗的一幕出现，让所有人看到这一幕之人的眼睛，都差点炸裂开来。

    剑身一震间，万剑齐折腰！

    宛若神迹一般！

    哪怕在那些上古典籍之中，都从不曾见过有这种事迹的记载！

    这柄漆黑巨剑，到底是一柄什么品阶的剑？

    至少，灵阶应该无法做到吧？

    超越灵阶？

    这几乎已经完全超脱了人们想象力的极限！

    “嗡！”

    似若因为彩鸢圣剑的始终不来朝拜，让玄冥巨剑变得愤怒起来，一声宛若龙吟般的剑啸，骤然响彻天地间。

    一瞬间，宛若连九天之上，都被这声璀璨至极的剑鸣所引动。

    无尽星辰，皆闪耀出耀眼的辉芒。

    “啾……”

    夏知颜手中的彩鸢圣剑，也在顷刻间，再也无法承受这庞大的剑之威压，一声撕裂长鸣之后，轰然脱离了夏知颜的控制。

    划出一道彩色的弧度，直接冲向了玄冥巨剑。

    所过之处，万剑退避。

    每退避一柄剑，似乎都在彰显着彩鸢圣剑的剑威！

    只是，这份剑威，却在来到玄冥巨剑面前的那一刹，尽数散去。

    “铮！”

    在最后一道铮鸣声中，彩鸢圣剑也成弓形，高傲如它，依旧要在玄冥巨剑面前折腰！

    “嗡！”

    玄冥巨剑，也在这一刻，发出一声滔天剑鸣，似乎在向众剑，宣示着自己高高在上的威仪！

    “不！”

    “不！！”

    “这怎么可能！！”

    眼前发生的一幕，让夏知颜娇躯都在不停的颤抖着，几近嘶哑的吼声之中，诉尽无法接受之心。

    霓虹天剑，乃是她传承自彩鸢圣主的至强一击。

    集万剑之威，铸一剑之芒！

    可是，这一剑，却还没来得及释放出去。

    万剑归宗便被少年所破，甚至连彩鸢圣剑，都直接失去了控制！

    彩鸢圣主三大传承，传承星魂，传承圣剑，至强武技！

    转眼之间，便被破去其二！

    独剩星魂，以何为战？

    “今天，便让你知道，婊子终究是婊子，废物永远是废物！”

    下一刻，少年终于开了口。

    开口之间，尽冷漠。

    却让少女颤三颤。

    “剑，斩！”

    蓦然，少年身躯轰然冲起虚空，一把握住玄冥巨剑，随后猛然朝着夏知颜一剑斩下。

    剑出之刹那，万剑齐啸！

    漫天长剑，皆因少年之剑斩，而同时斩出。

    一道以万剑而成的惊世之剑，轰然当空斩下。

    所过之处，空间破碎，万物崩塌，无尽空间爆鸣，仿佛要将整个天穹震裂，似若要将世界大地一分为二。

    让所有看着这一剑成型的人们，面色尽皆大变。

    他们几乎无法想象，这一剑究竟有多么可怕。

    但却有一点，他们可以想象到。

    那就是在这一剑之下，夏知颜注定会败，而且是惨败乃至惨死！

    只是不知，这一刻的她，是否会想到，有朝一日，自己会死在一个少年之手。

    而且是死在，由她最引以为傲的彩鸢圣剑剑威，凝铸出的一剑之下。

    “嘭！”

    面对磅礴斩下的剑威，那恐怖的威压，直接将夏知颜生生压倒在地。

    她睁目看着虚空降临的这一剑，无尽的无力感，将她彻底压垮。

    这一瞬，她想到了之前在古道城与少年在战台上的那一战。

    她，同样败了。

    一败涂地！

    但那一次，有皇家学府安长老救下了她，并引她入皇家学府，于路上，机缘巧合之下，得到了彩鸢圣主传承，最终走到今天。

    她本以为，今天的她，势必可以一雪前耻。

    却没想到，时刻将近一年之久，她最终的结局，还是败！

    无力的败！

    “你为什么比我强！！”

    “你凭什么比我强！！”

    面对虚空降临而下，距离她越来越近的剑威，她操着沙哑的声音，嘶声厉吼着。

    可是，吼声却完全不会让剑威停止。

    死亡阴霾之下，有那么一瞬间，她的脑海中，没来由的响起一道声音。

    如果，当初没有背叛少年，不曾剥夺少年的星魂，现在又会是什么样的情况？

    至少。

    不会有古道城一败，更不会有今日之死吧？

    但世界，没有如果！

    她的眼睛，也缓缓的闭合在了一起。

