    下课后，连午饭都顾不上吃，木萤她们就拿着新扎的扫帚如归家的乳燕般往后山跑去。

    那里地面上随处可见厚厚的落叶。

    本以为容易的活儿，也有难处所在。

    刷刷几下，莉莉安的扫帚率先掉了一缕，然后就散架了。

    温莎的紧随其后。

    木萤的好一点，她特地紧紧的绑了, 倒是没有散架，但却整个的往上缩了一截，扫帚柄杵在了地上。

    “……”

    三人尴尬的看着同伴，然后哈哈大笑起来。

    “还好咱们忍住了没飞，不然这扫帚怕是一上天就散架了！”

    “我们得去借个扫帚来，看到底怎么绑才好。”

    “还是去找学姐帮帮忙吧, 我忍不住想飞了。”

    玛格丽塔学姐猖狂的笑声适时在头顶响起。

    “哈哈，散架了吧！”

    木萤她们抬头一看，学姐们都骑着扫帚来了！羡慕ing

    “你收敛点，当初咱们也没好到哪里去”，蕾妮学姐拆台道。

    萝茜学姐降落下来，取下扫帚上挂的篮子，“先把饭吃了，我们再教你们怎么绑扫帚。”

    莉莉安看看玛格丽塔学姐，再看看萝茜学姐，果断的抛弃了自己的直属学姐，别人的直属学姐就是香。

    木萤她们飞快进食，露西亚学姐卷起一阵风，帮她们把散架的扫帚吹到了一边。

    饭后，在萝茜学姐和蕾妮学姐的温柔教导与玛格丽塔学姐的无情嘲讽中, 她们终于做出了合格的扫帚。

    刷刷扫满十篓树叶还仍然坚固。

    平复了一下心情，在扫帚柄上刻下专属魔纹后，她们握着自己的第一把飞天扫帚心情激动。

    “每把扫帚都有自己的风格，在开始飞行前，先和它们打个招呼吧！”萝茜学姐说道。

    木萤确实感觉到, 扫帚比魔杖还要更有灵性一些。

    她手上的这把扫帚看起来就和普通扫帚长得差不多, 但却能清楚的感觉到它和自己那种同源的亲切感。

    她爱惜的抚摸着扫帚柄，它似乎感觉到了她的心情，蹭了蹭她的手心。

    “好了，咱们开始试飞！”

    萝茜和蕾妮学姐承担了教学任务，总捣乱的玛格丽塔学姐被露西亚学姐牢牢的压制在了一边。

    “先向你们的扫帚传达起飞的命令，让它们悬浮在合适的高度。”

    话音刚落，莉莉安的扫帚就刷的一下飘起来，和她的主人一样迫不及待。

    温莎的扫帚和她本人的性子一样温吞，不急不缓的稳稳停在了她身边。

    木萤的这个就有点粘人了，蹭了蹭她的小腿，才停稳了。

    几人跨坐上去，一个无形的座垫托住了她们的臀部。

    “把扫帚当做你们身体的延伸，有了它，飞行和魔力一样是本能，首先试试低空直线飞行，速度不要太快……”

    几人跟在学姐身后，保持着并排的队形，在离地两米左右的空中缓慢飞行……

    这样的画面并没有保持多久，初步的适应后，莉莉安马上不满足于这样速度, 一开始自由练习, 就忍不住越飞越快，搞出了不少骚操作，整个学校都是她兴奋的尖叫声。

    玛格丽塔也很快加入了进去，和她一起飙起扫帚来。

    温莎比较保守一些，完全不敢飞快，一快她的扫帚就和她一样忍不住流泪。

    木萤时常觉得自己是这个学校最正常的人，从慢到快，从低到高，非常有秩序的练习后，她才开始让扫帚停在湖上吹风，享受空中的美景。

    想到一直在关注她们的学姐们，木萤心中一动，飞到萝茜学姐身边。

    “学姐，我有魔杖了，想练学烹饪魔法，你能教教我吗，我想今晚就做好吃的给你们吃！”

    烹饪魔法是生活魔法，女巫之书里也有，不过很浅显，只教了怎么用这个魔法把面粉变成一份能吃的面包。

    萝茜讶异于她竟然这么快就从第一次飞行的新鲜感中脱离了出来，但仍然答应了她。

    烹饪魔法其实就是把心中的烹饪过程在魔力的影响下变为现实。

    而魔力施加影响的过程就需要女巫的想象力和施法的决心。

    所以理论上，只要本来会做面包的人是很容易用烹饪魔法做面包的。

    练到一定熟练度时，甚至能在烹饪魔法工作时，分心去做其他的事。

    在萝茜学姐的详细讲解下她很快明白了这个魔法的要诀，并开始尝试。

    她脑子里有很多菜谱，但第一次木萤依旧选择了不太复杂的火锅。

    萝茜学姐帮她弄来了她需要的食材，木萤在心中勾勒着它们处理过后应该呈现的样子。

    并不需要清晰的处理步骤，只需要一个大概的印象，但对需要达成的结果要有深刻的认知。

    尝试了几次后，她就成功制作出了牛油汤底和骨汤汤底，味道就是她末世前常吃的那家店的味道。

    听说她要下厨，露西亚学姐去湖里抓了一条银鱼表示支持。

    木萤觉得烹饪魔法最神奇的地方就在，完全唯心，瞬间给鱼剔骨的能力。

    鱼片肥牛卷她也重现了出来。

    “感谢各位学姐这段时间来对我们的照顾，干杯！”

    木萤举起果汁说，一杯倒的人只能这样过过干瘾了。

    其他人杯子里都是蕾妮学姐贡献的酒。

    “呼～这个辣锅好过瘾啊！我喜欢！”

    “我也喜欢”，莉莉安为了解辣，都不怎么喝酒了。

    “清汤锅底更鲜美，烫菜才好吃呢！”

    蕾妮和温莎往辣锅那边伸了一次筷子后，就成为了清汤锅的坚决拥护者。

    剩下三个人就穿插着吃，两种锅底都能接受，都喜欢。

    “木萤，你真的很有烹饪天赋，这个火锅既简单有好吃，我们有口福了”，萝茜学姐从不吝啬表扬。

    “咳咳，听说有人的坩埚，还没炼过魔药就用来煮菜了？”

    不知道什么时候出现的梅拉尼女士幽幽的说道。

    “校长！学校其他人都在这儿了，你从哪听说的？”

    梅拉尼表示不想理这个连借口都听不懂的憨憨红女巫。

    蕾妮一言难尽的往玛格丽塔的嘴里塞了根白菜，“校长，咱们这刚开始吃呢，您来的正好，快尝尝木萤学妹刚用烹饪魔法做出的新鲜菜式吧！”

    梅拉尼这才点点头，“唔，闻着挺香的……”

