
　　这样一来，只要秦飞集齐七颗龙珠，那便是能够得到完整的龙凤两族最强血脉，甚至还能继续修炼太古烛龙体不会有任何冲突。

　　这简直是秦飞没能想到的巨大意外之喜。

　　甚至随着龙珠收集的数量越来越多，秦飞能够释放的自身力量也会更加可怕，到时候，说不定有机会借此突破返虚之境。

　　到了返虚境，秦飞就能毫无忌惮地施展天道之力，而不是如今这般，需要消耗大量的真一光。

　　时间一晃便是过了半年时间之久。

　　那些盘坐于荒木棺椁中的元婴弟子们，终于是有所收获，一个接着一个地苏醒。

　　有些神色兴奋，有些神色沮丧，喜忧参半，但不管怎么说，每个人都是有着或多或少的收获。

　　而月宫上人找寻了半年的空间法阵却依然没有任何消息。

　　“盟主，属下无能，实在没办法找寻到空间法阵的踪迹，您再给我半年时间试试。”

　　月宫上人神色颇为失落，或许是因为她的法阵造诣还不够，所以没办法找到空间法阵。

　　“算了，这法阵应该已经因为年岁太久而彻底消散了，看来想要用法阵逆行追踪的方式找到龙族不太可能了。”

　　秦飞摆摆手，没有让月宫上人再继续。

　　这半年时间，除了月宫上人的努力，秦飞自己在研究龙珠之秘时也曾经分身去陨龙界寻找过。

　　最后实在是没办法，陨龙界实在被遗弃地太过久远，法阵这种能够存在上百年的力量也会逐渐磨灭。

　　“那盟主，你们接下来要如何行事？”

　　如今的陨龙界中，因为月宫上人需要留下来找寻空间法阵，只剩下她和银月仙宗的弥月长老，其余的返虚大能们都被秦飞打发走了。

　　那些元婴弟子们，一个一个也都参悟结束，回到宗派之内复命。

　　秦飞望了一眼空旷荒凉的陨龙界，叹息道：“算了，还是去找九幽凰族想办法吧。”

　　“九幽凰族么？但他们的行踪也是极其隐秘，虽然灵儿妹妹是九幽凰始祖神脉者，但想要找到他们的族地，也是有些困难啊。”

　　弥月长老闻言，同样面露难色，不知道该想什么办法帮助秦飞两人。

　　“我们已经找到一只受伤的九幽凰族，她会带我们前往族地。”

　　秦飞淡淡开口，之前那一只被异帝山所困的九幽凰在山涧疗养伤势，秦飞并没有带上她，如今半年时间过去，她应该已经恢复了八九成的实力。

　　“哦？受伤的九幽凰？”

　　就在弥月和月宫两人惊异之时，远处便是传来一声应景的清亮凰鸣之声。

　　一只羽色紫黑深邃的九幽凰翱翔于天际，她的周身忽然燃烧起一片炽烈的火海，在火焰的升腾下，逐渐化作人形。

　　这九幽凰竟是一名十七八九岁模样的小姑娘，容貌俏丽，脸上有着金黄色纹饰，双瞳漆黑，瞳孔深处燃烧着一缕淡淡的九幽凰焰。

　　“师父，这是九幽凰族的小七，今年才十六岁，她贪玩离开族地，没想到碰到混乱的空间风暴受了伤落到天风大陆，被朱神帝给擒住，要不是我们，她就没命了。”

　　秦灵儿出现在九幽凰小七的背后，笑意盈盈地说道。

　　小七其实已经修炼了五百年，但这种年岁在人族中换算过来，也就是二八芳华，正是人族少女最美好的年龄。

　　而秦灵儿的年纪也差不多二十五六，算得上是小七的姐姐。

　　幸好秦飞和她当初救了小七，否则这一名年轻的九幽凰族子民陨落在天风大陆，对九幽凰族和天风大陆无辜人族来说，都是难以接受的事情。

　　“您…您好…谢谢您救了我。”

　　小七似乎还有些不熟悉人族的语言，不过对于这种高等神兽族群，学习语言也不是什么难事。

　　但她面对秦飞时，依旧有一股无形的压力降落下来，说话显得更支支吾吾。

　　“小七，你能带我们去九幽凰族吗？我需要你们帮我一个忙。”

　　秦飞露出一抹淡淡的微笑，开口询问道。

　　“好…好的，族长虽然不喜欢人族，但是我想如果是您的话，他肯定会网开一面的。”

　　小七小脸通红，好像跟秦飞说话气都喘不过来气一般。

　　秦飞将自身的气势威压尽量收敛，轻抚着小七的脑袋：“别怕，我是灵儿的师父，她也是九幽凰族，我不会害你们一族。”

　　“嗯。”

　　小七轻轻点头，又小声问道：“那我们什么时候出发？”

　　“就现在吧，已经在这陨龙界浪费了大半年的时间，我需要尽快找到龙族所在地。”

　　秦飞想了想，最终决定立刻动身。

　　原本他是想要通过寻找法阵而直接找到龙族的族地，可以省去当中的许多麻烦，但现在看来确实是没办法了。

　　“除了陨龙界，或许要找到龙族最近才开辟出来的葬龙之地才行。”

　　秦飞微微摇头，失望地离开这里。

　　当千珑星域等众多仙宗的返虚大能都来亲自目送秦飞三人离开后，时间再度过去半个月。

　　小七带着秦飞和秦灵儿前往九幽凰的族地，途中也是说起九幽凰族目前的现状。ŴŴŴ.23sk.com

　　“九幽天焚塔？那是什么东西？”

　　当听到小七口中所说的这个名词，秦灵儿有些疑惑。

　　“是我们九幽凰一族的镇族至宝，据说在塔底的空间中，燃烧着当年九幽凰始祖留下的九幽凰焰，直到现在天焚塔里外都依然散发出可怕的温度，就算是我们九幽凰族人进去，也会感到酷热难耐。”

　　小七慢慢向身旁两人解释道。

　　“可我上次去九幽凰族也不过七八年时间，没听说过这什么天焚塔啊。”

　　秦灵儿嘴角微微一撇，回忆起前几年赤霄仙宗带她去觉醒九幽凰始祖血脉的事情。

　　“我那时候才九岁，听我父亲母亲说，族长对于你们人族的要求很生气，那时候让你们使用始祖之巢觉醒神脉后赶你们走了。”

　　小七呡呡小嘴，有点不敢看秦灵儿，声音细如蚊。

　　“当时发生了些什么？”秦飞对这些事情也不太清楚，秦灵儿从没有细说。

　　“哎呀，就是当时九幽凰族的族长要求我留下来复兴族群，但是木灵老师他们没答应，反而还强行让族长开启始祖之巢帮我觉醒神脉。”

　　“我记得当时走的时候，木灵老师留下几部赤霄仙宗的顶尖神通功法，还说赤霄仙宗欠他们一个人情，谁知道那位老族长不领情。”

　　秦灵儿嘿嘿一笑，将当年的事说了出来。

　　“灵儿是人族，不留下来无可厚非，九幽凰的老族长希望她能复兴九幽凰族，那也能够理解。”

　　秦飞闻言微微点头，这件事双方都没有过错，只是追求的目标不同。

　　“大人…我感觉您的实力…比我们族长奶奶还强，您能帮帮我们吗？”

　　小七这时候忽然转向秦飞，小心翼翼地开口问道。

　　秦飞能够和太古烛龙的始祖神脉者正面迎战，又是秦灵儿这名九幽凰神脉的师傅。

　　最关键的是，小七能够感受到秦飞身上那一道强大而具有压迫感的气息。

　　就是这种气息，让她坚信秦飞或许能够给九幽凰族带来一些不一样的重大改变。

　　“九幽凰族本身就是修仙界顶尖神兽种族，可能不需要我帮忙，也能够重返神兽的巅峰啊。”

　　秦飞不置可否，对小七柔和地一笑。

　　“嗯！”

　　小七虽然不明白秦飞这算不算答应了，但她依然能够感受到秦飞笑容中的深意，眼神变得坚定下来，用力地点点头。

　　很快，九幽凰族的族地所在就到了。

　　这是一颗远离千珑星域中心的偏僻一角，在这里有十几颗修仙星辰，没想到九幽凰族竟然隐藏在其中之一。

　　“所谓大隐隐于市，若是九幽凰单独寻找一颗星辰，那未免太突兀了。”

　　见到眼前这颗星辰之后，秦飞忍不住是一笑。

　　这周围十几颗星辰的修仙文明都不算太高，最多就只有元婴层次的修仙者，其中还有一颗星辰金丹称霸。

　　这样的星辰，或许实力境界高的修仙者看都不会看上一眼，毕竟太弱了，随便一名元婴巅峰都足以将这里镇压。

　　谁又能想到，在这些星辰里面，会藏着一个顶尖的九幽凰族呢？

　　进入九幽凰族所在的星辰后，这里居然连一名人族的踪影都没看到，相反最多的是各种珍禽走兽，尤其是和九幽凰同族的飞禽。

　　“上次我来的时候似乎都还没有见到过这些飞禽，还是说这里已经不是上次所在的星辰了？”

　　秦灵儿也很是疑惑，她在树海森林中一路而来，是一副完全陌生的画面。

　　“我们一族每隔一段时间就会进行大迁移，上次迁移就是在灵儿姐姐来了族内之后。”

　　“这颗星辰上刚好没有人族，所以这些飞禽走兽比较多，我们又是九幽凰族，飞禽都喜欢靠近。”

　　小七算是回到了家乡，心情变得轻快，一路上的话也变得更多了起来。

　　转眼间三人便是抵达了一处巨大的山涧，瀑布飞流而下，溅起道道彩虹般的光晕，周围鸟兽嬉戏，随处可见灵果，是一处极为难得的修炼圣地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1916章 前往九幽凰族免费阅读。https://xs.23sk.com 