    

    “霍去词！”

    左寂菱的脸色难看到了极点，特别四周的人目光都已经看了过来，他这是在干什么，发的什么疯，这是他的订婚宴，是他的未婚妻！

    霍去词像是看不见左寂菱一样完全无视了他，依旧用那副卑微又殷切的目光，“耽误不了你多少时间，真的就只有几句话，答应我好不好？”

    他抓着她的手正在发颤，他在害怕，却依然不顾一切的心情，娇阳感受到了。

    她低头沉默了一会儿，然后笑了，眉眼生花：“好呀。”

    霍去词的眼底登时露出喜色，就如重新活过来了一般。

    韩书祺原本要走过去，江丞扯住了他制止他的举动。现在已经够乱的了，他就别再过去添乱了。

    “娇阳...”菱不赞同地喊了她一声，同时心底升起一股烦躁。他们两个这种熟悉的样子和举动，总让他觉得发生过什么他不知道的事情。

    霍去词看向娇阳的眼神明显不单纯，充满了侵略性和占有欲。左寂菱再明白不过这种眼神代表了什么。未婚妻被别的男人觊觎，而且还是自己的好兄弟，这种感觉让他很不爽。

    要不是场合不对，他绝对当场抡起拳头给他一拳，告诉他做人最好要点脸！

    左寂菱不明白娇阳为什么要隐瞒自己，可是身为彼此的另一半，他又觉得自己需要给娇阳最基本的信任。于是左寂菱越来越觉得烦躁。

    “放心吧，菱。”

    临走前，娇阳踮起脚尖抱了抱他。

    菱回抱了她，可是他并没有因此而受到慰藉。甚至那种不安感越放越大。

    四周宾客看过来，气氛一时冷凝。

    就连盛老爷子也愣了一会儿，这都什么事儿，孙女怎么也不知道提早和他打声招呼。

    这会儿反应过来，盛老爷子往四周扫视了一圈，苍老的眼皮下目光如鹰隼般犀利，不怒自威。那是身为盛家家住历经多少鲜血的洗礼所磨炼出来的气势。

    众人连忙该干嘛干嘛，再也没了那个要探究的意思。这几个大家族之间的私事儿，他们没那个命，也探究不起。

    左少单手抄着裤兜，独自一人站在门口，望着二人一起离开的背影，双眸状似懒散地微眯。

    ...

    娇阳一离开了人群，嘴角挂着的假笑就已经消失不见，眉宇间的神色有些诡谲难辨。只是她走的很快，在霍去词的前面，所以他看不见娇阳脸上的神情。

    来到只有两个单独的房间以后，霍去词正要开口，娇阳已经先一步地转过身来，眼底闪过一丝不耐：“你到底要做什么，最好快点，一次性说个明白。”

    “我...”霍去词眼底有些受伤，然后突然伸出双手，把她抱在怀里，死也不打算松手，“我认认真真地想过了，我离不开你，不是因为一时感情的迷惑或者是冲动，那种感觉是实打实的，谁也替代不了。

    自从那天你和我说了要分开，我的心就一直在痛，每晚每晚都睡不着，我每天都在想你。”

    他的手揉着她的身体，恨不得把人融进她的骨血里，他搂着她，却是靠在她身上，把自己的全部乃至所有都依靠以及牵挂在她身上，包括那颗为她而跳动的心脏。

