    第1155章打脸界狂魔

    为什么？

    难道景杰不喜欢她吗？

    可是既然不喜欢她，为什么他不拒绝她？

    丝卡弗穿着一件自己亲手设计的礼服，呆愣愣地看着LED大屏幕，感觉从脚底凉到了心里。

    景杰……

    一直都是防着她的。他会不会不要她了？

    要是景杰不要她了，她该怎么办？

    她都已经见识到了景杰的生活，过了那么多天和景杰一样的生活，她都已经习惯了。她已经把所有的事情都设想好了，要是景杰最后不跟她结婚，她该怎么办？

    想到这里，丝卡弗就开始后悔了。

    早知道她就不贪那300万了！

    「变了变了，她的脸色变了！」

    「哇哦，这个打脸就爽了」

    「我仟姐果然是打脸狂魔！」

    「仟姐从不让我失望！」

    「小杰弟弟也没有让我失望！」

    屏幕还在几乎爆屏地刷着，热闹极了。

    帝苒压根儿就没发现后面竟然有隐形摄像头，帝靖安只能眼睁睁看着帝苒乐在看向后方的时候，脸上不加掩饰出现的裂痕。心下暗道一声不好。

    当三名模特站在一起之后，大家这才一目了然。原来这三套服装是汇聚而成的竟然是一幅画。

    这幅画竟然是以璟仟为模特的。她带着一顶黑色的帽子，穿着一件鲜红的艳丽礼服，踏着一双马丁靴，站爱满是废弃物的大地上。

    天地都是黑白色的，仿佛看不到一点光明，唯有女孩的衣服和神态，还能带给人向往。

    所有的评委和观众都哗然了。

    因为这套礼服实在是太美了，太震撼了，根本不用景杰做任何说明，他的设计理念便一目了然。

    模特从高到低，刚好将整幅画面完整展现。

    静莱德王储唇角露出一抹微笑：“我再多说几句话，大家不会觉得我讨厌吧？”

    观众们纷纷表示不会。

    这会儿，屏幕已经炸锅。

    「哈哈哈，这特么就叫失道寡助吗？总觉得利比国王和静莱德王储都在帮我们小杰弟弟啊？」

    「自信点，把觉得去掉。」

    「帝苒乐，你脸疼吗？」

    「安亲王，你脸疼吗？」

    「帝苒乐，安亲王，你们的祖宗让你们滚回去跪祠堂，免得丢脸！」

    「只有我觉得仟姐一家人不应该回B国吗？」

    「还有我还有我，Z国做首富不香吗？为什么要回去？」

    「总感觉回去会被分财产……」

    相比直播平台的热闹，现场的热闹一点也不嫌少。

    景杰看向两名模特，朝他们微微点了点头。两名模特会意之后，大方地走向了帝苒乐身边的那名模特。

    帝苒乐此刻面色难看，想让他们滚蛋，但这是Chole比赛的舞台，她不能在全世界面前丢脸。

    当两名模特走到之后，后台工作人员直接给两名模特抬上来了两张25厘米的椅子。

    因为景杰最矮的模特身高是155公分，而帝苒乐的却是180公分，中间有25公分的差距。

    当两名模特站上凳子以后，众人发现，帝苒乐那套服装上的红色丝线或者皮片段，刚好就是画中人的那套红色礼服的裙摆。

    (本章完)

