    　　下午4点钟，柳擎宇提前3分钟出现在市政府会议室内。

    　　柳擎宇出现的时候，会议室已经来了两位副市长了，看到柳擎宇竟然这个时候才进来，这两人有些惊讶。因为这小子可是排名最后的副市长，竟然才提前三分钟过来，这小子也太托大了吧？要知道，他们两位可是比柳擎宇靠前的副市长，面对对时间要求一向比较严格的马伯通市长，他们都至少提前五分钟赶到的，以免万一要是来晚了被马伯通斥责一番。

    　　马伯通是一位要求十分严格的市长，不管是在工作上还是在纪律上，都十分严格，而且对于任何敢于触动他权威的下属都会毫不犹豫的进行斥责，根本不会顾及对方的颜面，所以，在市政府这上，马伯通拥有极强的权威。市政府从上到下都十分惧怕他。

    　　柳擎宇冲着两人微微一笑，坐在了最下的位置上。两人只是淡淡的点头回应。

    　　柳擎宇对于两人的态度也并不在意，因为现在，他连这两位副市长的姓名都不知道，马伯通也从来没有给他介绍过，很显然，马伯通这是故意在冷淡处理柳擎宇空降的事情。

    　　3分钟后，所有领导全部到齐。

    　　马伯通坐在主持位置上，目光扫视全场，一股强大的威压从他身上毫不掩饰的散出来。

    　　的气场，他往那个位置上一座，其他人在他目光看过来之后，便不由得纷纷低下头去。

    　　这是大家早已经形成的默契，以这种方式来表现大家对于他市长位置和权力的认可。

    　　这也是马伯通最为享受的方式。

    　　然而，对于他的这种另类方式，柳擎宇却并不知道，所以，当马伯通的目光看向柳擎宇的时候，坐在最下位置的柳擎宇十分友好的冲着马伯通笑了笑，却并没有低头。

    　　顿时，马伯通的脸色便难看了起来，心中暗道：“看来柳擎宇这个年轻人还是不知道深浅啊，看这意思是想要跟自己叫板叫板了？难道你柳擎宇认为之前在微博视频直播中你小子牛气哄哄的，现在就依然可以在我的面前牛气哄哄的吗？看来，不让你小子知道知道这里是什么地方你是不知道自己有几斤几两了。”

    　　想到此处，马伯通淡淡的说道：“好了，大家既然都到齐了，我们现在就开会吧。开会之前，我先给大家介绍一下咱们市政府新进的一位副市长柳擎宇同志，也就是坐在最后面的这位年轻人，他是白云省通过干部交流的方式交流到我们通达市的，柳擎宇同志今年26岁，年纪轻轻却具有丰富的反腐工作经验，在白云省省纪委工作期间曾经接连把向东市和南华市市委书记和一干常委们双规，可谓政绩显赫。

    　　当然了，柳擎宇同志这次到我们通达市来可没有做纪委工作，而是到我们市政府担任副市长一职，以前的时候，柳擎宇同志这方面的工作经验几乎没有，所以呢，我希望在座的同志们在工作上要积极给予柳擎宇同志进行指导，要积极的帮助柳擎宇同志改进工作中的缺点和不足，让柳擎宇这位年轻的干部可以快的得到提高和锻炼。怎么样，大家都没有什么意见吧！”

    　　说话之间，马伯通满脸微笑着看了柳擎宇一眼，随即又看向了众位副市长。

    　　马伯通的这番话乍一听几乎全都是为了柳擎宇好，但是在在场众人听来却完全不是这个意思。

    　　因为这番话如果是由柳擎宇亲自来说出来，这代表了柳擎宇的谦虚恭谨。但是，由市长马伯通嘴里说出来，却有以老欺少的嫌疑了。原因很简单，马伯通的这番话在暗示了一件事情，那就是柳擎宇以前没有干过副市长的工作，所以工作经验不足，而且柳擎宇以前干过纪委工作，说不准哪天会在这方面给众人一刀，所以，大家要对此引起高度重视，另外呢，马伯通这番话还有最后一层意思，那就是暗示大家可以插手柳擎宇所分管的工作，理由是柳擎宇比较年轻，大家可以打着指导的旗号来插手柳擎宇的工作。

    　　当然了，马伯通的这番话听起来还是冠冕堂皇的，柳擎宇虽然也听出了他这番话的真实含义，却也挑不出任何的毛病，找领导反映也没有任何用。这就是华夏语言文字的艺术，也是官场官员的说话艺术。

    　　等柳擎宇说完，众位副市长的脸上全都露出了一丝异样之色，看向柳擎宇的眼神中多了几分轻视，毕竟，他们这些副市长最年轻的也有4o多岁了，而柳擎宇才不过26岁而已，而柳擎宇长得又比较年轻，看起来和刚刚大学毕业的大学生没有什么两样，众人都十分怀疑柳擎宇到底是凭借什么混到了副市长的位置上？

    　　当然，大家第一个反应就是柳擎宇肯定是靠关系才混到如今这个位置的，否则的话没有关系又怎么可能在白云省纪委的时候能够把两个地市的市委书记给双规了呢？这样的成绩没有上级领导的支持肯定是不可能的。不过，这说明了另外一个问题，那就是柳擎宇的关系网肯定是在白云省，现在交流到了吉祥省，柳擎宇的关系网可就鞭长莫及了。所以，大家对他虽然稍微有些忌惮，却没有任何的顾虑，毕竟，。

    　　柳擎宇自始至终都淡淡的坐在那里，脸色古井无波，看不出一丝一毫的异样，但是现场众人脸上表情的变化却尽收眼底。

    　　柳擎宇从马伯通的这番话之中可以看得出来，马伯通这位市政府的一把手对于自己这个新任的副市长似乎并不感冒，甚至可以说是生有几分厌恶和反感，否则的话，他不会在第一次市长办公会上就给自己拆台，他的这番话说完，恐怕自己这个排名最后的副市长在市政府的会议上话语权将会几近于无。

    　　如果是在以前，尤其是如果是放在柳擎宇刚刚进入官场那个时候，柳擎宇此刻会毫不犹豫的站起身来，拍桌子和马伯通争论个子丑寅卯来，他要直接当面揭穿马伯通的险恶用心，但是现在，柳擎宇却不会那样去做，因为他已经渐渐接受了现在官场中的很多东西，包括眼前的这种官场文化。

    　　因为柳擎宇非常清楚，既然自己以后要在吉祥省待上很长时间，那么自己就必须适应这种氛围，要在这种氛围中突围，直到取得他认为自己应该达到的目标——为老百姓做实事做好事！

    　　所以，马伯通说完之后，柳擎宇没有任何的反应。

    　　这时，常委副市长严君伟笑着说道：“嗯，马市长说得很有道理，柳擎宇同志年纪轻轻的，肯定有很多地方，我们身为老同志要积极帮助柳擎宇同志嘛，我们是一个集体，必须要相互帮助、和谐展嘛！我相信柳擎宇同志对于我们这些老同志的指导肯定也会虚心接受的。柳擎宇同志，你说是不是？”

    　　如果说马伯通的话还带着三份含蓄的话，那么严君伟的这番话就直接想要让柳擎宇表态了，他想要逼着柳擎宇在第一次市长办公会就认可其他副市长今后有可能插手他分管工作的事实，他想要让柳擎宇从第一次市长办公会开始就成为一名有名无实的傀儡副市长。

    　　柳擎宇虽然有着不同于他这种年龄的成熟，他甚至愿意陪着这些副市长们按照他们的潜规则去玩一玩，但是，他也是有自己的底线的。那就是自己的尊严不容任何人侵犯。而严君伟恰恰触犯到了柳擎宇的底线。

    　　此时此刻，严君伟说完之后，现场其他五名副市长和市长马伯通的目光全都落在了柳擎宇的脸上，大家都知道，柳擎宇接下来的表现将会决定他自己今后在整个市政府班子里的地位。

    　　众目睽睽之下，柳擎宇缓缓抬起头来，目光淡淡的扫了严君伟一眼，沉声说道：“马市长，严副市长，非常感谢大家对我工作的支持，我认为，我这个副市长虽然是通过干部交流从白云省交流过来的，人虽然年轻，但是，既然我已经成了通达市的副市长，还分管了一些领域，那么我今后会严格按照中央和吉祥省有关文件中规定的组织条例赋予我的相关职责和权力去办事，我会一丝不苟的完成我职责范围内的所有工作，绝对不会有任何的懈怠和马虎，更不会有任何的渎职和不作为，如果我今后在工作上遇到什么不懂的和困难的话，我会积极向各位前辈请教的。”

    　　柳擎宇的话说得十分柔和，如果单独听起来的话这话甚至还十分谦虚，但是，在此情此景之下，柳擎宇的话听在众人的眼中却是句句带刺。他的这番话不仅仅是对马伯通和严君伟之前那番话的回应，更是相当于是十分强烈的抗争。也是对他们试图淡化自己话语权的一种强烈的反击。

    　　柳擎宇说完，顿时整个会议室内鸦雀无声。

