    第114章 变天   

    “你说什么？”

    

    巴子民和林朋轩都转头看向徐来。

    

    见徐来还清醒着，他们心里微微有些担忧。

    

    不过想到自己放了那么多药，这小子应该很快就会死了。

    

    “我说你刚刚说错了，这里并不是鸟不拉屎的地方，这里的鸟，也会拉屎的。”

    

    徐来淡淡的开口。

    

    “臭小子，说什么东西，你要死了知不知道？”

    

    林朋轩冷笑一声。

    

    这家伙死到临头还在胡说八道呢。

    

    “是吗，我怎么不知道，不过我知道，你们要是再不把手收回来，要死的可能是你们。”

    

    “嘿嘿，小子，你还想英雄救美是吗？”

    

    巴子民面露不屑。

    

    这家伙已经喝了他们下的药，马上就要死了，居然还想英雄救美。

    

    趁机他狠狠地在田采薇的胸口揉了一下。

    

    田采薇脸颊绯红，忍不住从喉咙里轻哼一声，想要挪动身体，却使不上力。

    

    “别白费劲了，我这是托朋友专门搞得好药，花了我两万多呢！”

    

    巴子民见田采薇有些挣扎的样子，反而越来越兴奋。

    

    “我数到三，你们再不收手，后果很严重。”

    

    徐来声音冷淡下来。

    

    “妈的，你给老子闭嘴！”

    

    林朋轩不耐烦的起身过来，抄起一块大石头。

    

    “小子，我不想现在就弄死你，所以给老子……”   

    他话还没说完，徐来已经一脚踢在的他的裆下！   

    砰的一声！   

    林朋轩后仰倒地，捂住大腿根部，疼的尖叫起来。

    

    巴子民看到这一幕，下身一凉，不用想他也能够感受到这是何等的疼痛。

    

    不过他还来不及幸灾乐祸，徐来已经站到他的面前。

    

    巴子民拿起旁边刚才的烧烤架，刚想朝徐来砸过去。

    

    徐来这时也一脚踢在巴子民的裆下！   

    砰！   

    隐隐有某种碎裂的东西传来，巴子民也倒在地上，一张脸扭曲成一团。

    

    徐来走到田采薇的身边检查了一下，用真气把她体内的药物逼了出来。

    

    有了上次孙幼楚的经历，他现在就熟练很多，几分钟就逼了出来。

    

    “好了，应该没事了。”

    

    徐来对田采薇说了一句，就连忙走到段凝雨身边，同样花了几分钟，把她体内的药物清理干净。

    

    田采薇这会儿已经恢复了不少精神，走过去帮段凝雨整理好衣服。

    

    “谢谢你了……”   

    段凝雨和田采薇对徐来都充满了感激。

    

    “要不是你，我们……我们就……”   

    说到这里，她们眼眶都红了，美眸中全是泪水。

    

    “现在你们打算怎么办？”

    

    徐来看了一眼还躺在旁边的巴子民和林朋轩。

    

    刚才那一脚，两人基本上已经废了，后半生想要再碰女人估计也是有心无力。

    

    “我……我们自然要报案！”

    

    田采薇跟段凝雨对视一眼，彼此点了点头。

    

    说着，她们就拿出手机，准备打电话。

    

    就在这时，徐来突然看向旁边的密林，冷声道：“朋友，既然来了就出来吧，躲在一旁鬼鬼祟祟的干什么？”

    

    段凝雨和田采薇美眸都闪过一丝惊慌，顺着徐来的眼睛看向远处的林子。

    

    安静了片刻，一个声音才从林子里传出来。

    

    “没想到，小伙子眼力劲儿不错。”

    

    两个人慢慢走出来，都有一米八左右，体型魁梧。

    

    而且这两人居然都是宗师级的气息。

    

    徐来注意到前面那人脚步沉稳，似乎是长期练腿的，后面那人握着拳头，拳头比一般人要大，应该是一位练拳的人。

    

    两人慢慢走过来，浑身释放出宗师的气息，让段凝雨和田采薇都感觉到一股沉重的压力。

    

    她们立即靠拢徐来，目光紧张。

    

    “小伙子身手不错嘛，看样子也是冲着极光来的吧。”

    

    极光现世，并不是南疆大山的第一次。

    

    在十年前也有一次，当时听说出现了宝物，不少人错过了。

    

    所以这次现世，只要知道的人，都立即赶了过来，不想错过机缘。

    

    他们兄弟二人也是这个目的，而且自认为实力不弱。

    

    这里荒山野岭，看到两个年轻漂亮的女人，他们顿时有了想法。

    

    “是又如何不是又如何？”

    

    徐来也注意到两人的目光一直落在两女身上，微微皱眉。

    

    “嘿嘿，劳资不管你是冲着什么来的，你赶紧滚，把那两个女人留下！”

    

    握拳的那位嚣张的开口说道。

    

    “我劝两位不要找死！”

    

    徐来淡淡的道。

    

    “呵呵，小子，我们想放你一马，既然你不滚，那就别怪我们了！”

    

    话音落下，一条长腿便朝徐来横扫过来！   

    同时，另外一只拳头也出现在他的身边，直袭面门。

    

    呼哧！   

    两股劲力划破空气，周围的压力陡增！   

    徐来脸色一沉，当即一拳轰出，真气对撞，同时挡住一拳一脚！   

    兄弟俩来不及想为什么对方一拳同时挡住了他们两人，却先感觉到一股危险至极的气息！   

    轰！   

    闷响传来，兄弟俩同时飞了出去。

    

    一人拳头炸裂，鲜血淋漓，另外一人大腿弯曲，已经被徐来的拳劲生生震断了！   

    两人滚落在远处的草丛里，脸色扭曲，神情却充满惊惧。

    

    仅仅是一招就让他们兄弟两人重伤，对方的实力未免太可怕了！   

    他们瞬间意识到对方不是自己能够招惹的。

    

    两人当即求饶道：“小兄弟，我们有眼不识泰山，放我们一条生路！”

    

    他们本来是隔壁市区，王家的人，从小学习家传武道，好不容易踏入宗师，不想就这么死在这里。

    

    “不想死就赶紧滚！”

    

    徐来也不想当着两女的面杀人，不然一会儿报案之后，不好说。

    

    王家兄弟立即如蒙大赦，感谢几句，搀扶着头也不回的跑了。

    

    见两人消失，田采薇和段凝雨这才大松口气。

    

    她们没想到一会儿就遇到这么多事。

    

    还好遇到了徐来。

    

    她们还想向徐来说什么，天边的极光突然发生了变化！   

    一股更加深沉的极光喷发出来，同时还有一股极强的灵气波动！   

    徐来眼睛一动，望向一旁的两女道：“要不你们在这里休息吧，我可能要进去看看了。”

    

    “那好吧……谢谢你徐来。”

    

    田采薇和段凝雨都有些不舍，但也找不到什么理由留下徐来。

    

    徐来明显是冲着更深处的极光去的。

    

    “嗯，你们小心点。”

    

    徐来说完，立即化作一道流光，冲向南疆深处！   

    与此同时，南疆深处，山峦起伏，本是深夜，却可以看到许多人出现在这里！   

    

    

