    山海斋的这间分店里面，除了出售奖牌之外，还有一些玉器，也有顾客选购。

    连海明珠，都转移到这边亲自坐镇。

    等这一波顾客离开，刘青山就乐呵呵地向海明珠询问：“奖牌好像卖的不错？”

    海明珠也笑颜如花：“还不错，亚运会还没开始呢，现在就卖出去几千块。”

    同行的李铁牛实在啊：“俺刚才听说，一共不就1990个，买完拉倒吗？”

    那个当然是打出去的宣传口号，现在就已经售出两三个1990了。

    反正山海斋一共订制了两万枚纪念奖牌呢，如果全部售出旳话，总价值能达到一千万美金。

    去除成本，还能赚一半呢，赞助亚运会奖牌的费用，连本带利就都回来了。

    海明珠在最初也有点担心，觉得纪念奖牌数量有点多。

    不过从目前的销售情况来看，好像都不一定能够卖呢。

    很快又有一批客人进门，山杏就拉拉刘青山的胳膊：“哥，咱们去四姐拍戏的地方看看吧？”

    山杏来这，主要是看小老四的，用行话将，这叫探班。

    那就过去瞧瞧呗，等刘青山他们晃荡到剧组那边，就看到小老四正被一帮人围着呢。

    看到山杏，小老四眼睛一亮：“老五来啦，她才是正主呢！”

    要说老四老五她们学校那位教导主任也真是个人才，愣是打听出来俩小丫头给捐助亚运会的事儿，还联系了一些报社的记者。。

    现在最热的就是与亚运会有关的了，尤其还是两名中学生支援亚运会，数额还不小，记者们立刻就来劲了。

    不少记者就在亚运村这边，也不怎么打听到小老四在这个剧组，于是就赶过来采访。

    小老四也招架不住记者的轰炸，正好看到大哥和老五他们来了，连忙求助。

    俩小家伙当初都约好了, 悄悄做贡献, 结果事情还是没瞒住。

    刘青山应对媒体最有经验了, 就帮忙组织一下纪律，虽然俩妹妹比较低调，但是既然媒体已经来了, 那当然要帮着俩小家伙宣传一波。

    记者们终于开始顺利采访，他们最关注的, 就是两位初中生捐助欠款的数额。

    “目前是一百五十多万元, 是吧, 老五？”小老四报出一个数字，把记者们给惊得目瞪口呆。

    这是九零年啊, 百万级别的资金，那还是非常吓人的，尤其还是两名初中生捐助的。

    记者们心里打鼓：不会是小姑娘太紧张, 多加了一个“万”字吧？

    要是一百五十多块, 他们反倒能接受。

    山杏点点下颏, 面对记者, 她脸上还挺平静的：“我们的计划是提供二百万资金，主要是给参加开幕式表演的演员们提供餐饮。”

    “另外就是那些自愿为亚运会服务的大哥哥大姐姐, 我们也帮他们解决饮食。”

    亚运会的志愿者也海了去，多数都是以大学生为主。

    终于有一名女记者忍不住：“可是，彩凤同学, 山杏同学，你们还在上学, 哪来的这么多钱？”

    说完，这名女记者还望了望刘青山, 这些记者大多认出刘青山，知道一些情况, 所以猜想，这笔钱是刘青山拿出来，给妹妹用的。

    真是羡慕啊，能有一位这么有钱的哥哥。

    小老四的小脸上笑容绽放：“这钱主要都是山杏的，山杏是我们夹皮沟合作社的社员，每年都有一笔分红。”

    噢，记者们有点明白了, 夹皮沟合作社，在全国都鼎鼎大名，是第一个十万元村，也是第一个二十万元村, 目前正在向着三十万元村挺进。

    “那也不够吧？”女记者还挺较真的。

    山杏也面露微笑：“剩下还有一些，是我和彩凤的个人收入，姐姐你知道统一食品公司吧？”

    那记者连连点头：“我最愿意吃统一方便面了，加上一根统一火腿肠更棒。”

    这个倒是没撒谎，记者这个行业，吃饭也不应时应晌，有时候忙起来，吃方便面也是常事。

    比山杏这么一提示，女记者也恍然大悟，还真从包里掏出一袋红烧牛肉面，指着上面的商标叫道：

    “哇，这上面的两个小朋友，不会就是你们吧？”

    老四老五一起点头，小老四晃晃脑瓜：“那是我们小时候，那时候我还梳着天线辫子呢。”

    记者们也都大乐，随后又是好不羡慕：人家那么大点的时候，就被印到商标上。

    就算一袋方便面，给她们一分钱, 那也花不了啊。

    资金来源问题解决, 记者们就更来劲了, 这绝对是一个大新闻, 全国都能轰动的那种。

    于是又是采访又是拍照，然后就是去食堂那边进行调查。

    食堂方面也早有准备，搬出来一大摞子账目，都是每天给提供的盒饭，另外还有饮料，以及购买白糖、冰糖的账单。

    结果还有意外收获，连龙腾商厦捐助亚运爱心盒饭的事情，也被挖掘出来，记者们便更兴奋。

    采访的重头戏，当然还是那些表演团队的演员们。

    当老四老五出现在那些正在操练的方队眼前，好家伙，全是和她们打招呼的，一群表演武术的半大小子，更是呼啦一下，把两位小女孩围在当中。

    瞧着小演员们脸上真挚的笑容，记者们都不免心中感叹：这里面一点没掺假啊。

    随机采访一些小演员，都把老四老五给夸成花儿了。

    有个表演武术的小家伙最逗，对着镜头表示：“将来我娶媳妇，一定要找这样的！”

    “想得美。”小老四朝他刮刮鼻子，惹得一阵欢乐。

    记者们这下是真满意了，连忙回去赶稿子，第二天，多家报纸上都刊登了同一条新闻：

    都是小老四和老五捧着盒饭的镜头，两个小丫头的笑容，是如此的灿烂。

    “哈哈，这报纸都留着。”

    刘青山也高兴，比他自己上报纸还高兴呢。

    就连亚组委都被惊动了，向老四老五所在的学校发来邀请函：诚邀她们参加开幕式。

    亚运脚步越来越近，刘青山也忙碌起来，除了商业上的运作之外，还有不少远道而来的朋友，都来参加这场盛会。

    最先找他的是港岛的霍老大这一伙人，都是年轻一辈的代表。

    霍家捐资修建了英东游泳馆，所以霍老大也被邀请来参加开幕式。

    这次港岛家族也出奇的团结一致，各家把年轻子弟都派了来，看来也是知道回归在即，想要和内地搞好关系。

    所以当刘青山在影视城这边，看到霍老大这伙人的时候，发现连李大少和周氏珠宝的郑公子等人，也都混在一起。

    只是他们见到刘青山，脸上多少有些尴尬。

    “港岛精英齐聚，欢迎之至。”

    刘青山满面春风，热烈欢迎。

    亚运会在即，目前的主旋律是团结和稳定，以前的摩擦和恩怨，暂且放到一边就好。

    在当时流传着一个笑话，首都街头，两伙人发生矛盾，准备掐架。

    准有一个人这么说：“咱们这事先放着，等开完亚运会的！”

    所说是笑谈，但是也反应了当时的风气：一切服务于亚运。

    霍老大依旧梳着大油头，大大咧咧地摆摆手：“青山老弟，别整这些虚的，这次你是地主，一定要好好招待啦！”

    潘名牌也来了，还带着女伴杨明星，也亲热地跟刘青山攀谈：

    “老弟啊，听说你越玩越大，跑到米国那边，和那些大家族的子弟打赌，你不够意思，怎么不叫上我们一起发财？”

    听他这么一说，李大少那几位就有点脸红，他们就是这么输的。

    刘青山连忙揭过这茬，挨个握手相见，就算是和李大少等人，也都一视同仁，同样没有丝毫的怠慢。

    霍老大冷眼旁观，也暗暗点头：青山老弟这气度，难怪能成大事。

    想想当初，刘青山出入港岛，还一文不名；

    这才几年啊，就已经远远将他们这些大家族的子弟，甩在身后，难怪父亲都会评价一句：后生可畏啊。

    在王战的办公室喝了一会茶，刘青山的手机响了，接起来一听，电话里响起了楚云秀欢快的声音：

    “三凤，你在哪呢，我旅行社这边的客人，都要买你们的青鸟手机，就是亚运纪念版的那种！”

    楚云秀这丫头的旅行社，这两年也是越做越大，不光是宝岛那边，和港岛、亚洲一些国家，都互有往来，俨然已经有了点国际旅行社的样子。

    刘青山和楚云秀交代两句，在古街那边，临时设立了一个出售青鸟手机亚运纪念版的店铺，已经开始铺货。

    本来想要等到亚运会开幕之后再买，既然楚云秀领来不少客户，那就提前开张好了。

    刘青山正要给青鸟公司的李姐打电话，因为这边的店铺，是李姐负责的。

    结果霍老大发话了：“在这坐着也是无聊，大家一起去游逛好啦。”

    其他人也想去开开眼界，于是刘青山就领着这伙人，十好几位，向老街那边溜达。

    沿途的游客越来越多，大多数都穿着龙腾公司出售的文化衫，已经成为一道靓丽的风景。

    不过别的商家也只能瞧着眼馋：现在再下手，已经晚了。

    等亚运会都闭幕了，你才生产出来，卖给谁去？

    这些人，第一次意识到商机的重要性。

    龙腾商厦的分销店，已经扩大到五家，每一家生意都非常火爆。

    霍老大和潘名牌他们，还都给各自的女友买了一个吉祥物，抱在怀里。

    很快就溜达到山海斋的分店里，看到金镶玉的纪念奖牌，队伍中的几位女士，自然又有了新的收获。

    对普通人来说，几百美金太贵，但是对这帮阔少来说，那根本就是毛毛雨。

    这个纪念奖牌，大小规格和亚运会金牌一模一样。

    唯一的区别就是，在正面多了“纪念金牌”这四个小字，用中英文标写，以便和正式的金牌区分开。

    这样做也是非常有必要的，万一有哪个运动员急了，得不到金牌，跑这买一块冒充就乐子了。

    “郑少，你家就是经营珠宝的，感觉这金镶玉怎么样？”有人问郑公子。

    郑公子心里也挺佩服的，这奖牌设计得非常巧妙，就算当成首饰戴在身上，也未尝不可。

    不过他跟刘青山不对付，嘴上当然不能这么说，于是呵呵两声：

    “还好了，不过比起我们周氏珠宝的钻石，无论是名气还是价值，都要差许多啦。”

    刘青山感觉这家伙说话带着一股子得意，完全没有了在首都这边受挫之后的那种狼狈，不免有点诧异。

    悄悄问问潘名牌，这才知道，原来这位郑大少在首都这边铩羽而归，就跑到沪江那边，又开了个珠宝店。

    除了黄金首饰之外，还主打钻石，生意很是火爆。

    “东边不亮西边亮啊。”刘青山嘴里嘟囔一声。

    李大少则沾沾自喜：“不瞒青山兄，我们的房地产公司，也在沪江的江东一带，购买了一大块地皮。”

    浦东地区嘛，会成立新的开发区，看来李家的眼光是真厉害。

    刘青山咂咂嘴：“诸位不讲究啊，不在首都这边投资发展，怎么全都跑到沪江去了？”

    结果招来几道幽怨的目光：还不是因为你，三番五次的，我们惹不起躲得起。

    李大少呵呵一笑：“青山兄，沪江那边发展更快，而且投资环境，比这边更加优越。”

    他就差点没说，那边没有像刘青山这样的搅局者了。

    刘青山这才醒悟，难怪这次见到李大少，又变得志得意满，不行，得敲打敲打这家伙，免得翘尾巴。

    李家惯于玩囤地那一套，不能叫他们进军国内的房地产。

    还有周氏珠宝，热炒钻石，忽悠的年轻人结婚，非得买什么钻戒，大发横财，也得治治。

    哎，没法子，为了教导这些港岛大家族子弟学会谦虚谨慎戒骄戒躁的良好习惯，刘青山也是操碎了心。

    刘青山心里正盘算着呢，就听到海明珠已经和郑公子在那里辩论起来。

    听到郑公子在那夸夸其谈，大赞钻石，海明珠就有点气不过：“郑经理，华夏的玉石文化，流传数千年，价值并不比钻石差。”

    两个人是老相识，郑公子还追求过海明珠，不过人家看不上他。

    所以郑公子对此一直耿耿于怀，他鼻子里嗤了一声：

    “钻石是全世界公认的珠宝，而玉石文化，只是偏于东亚，根本就没有可比性的啦。”

    “而且我们周氏珠宝，是港岛唯一具有钻石采购加工出售资格证书的珠宝行，海小姐，就算你这里想卖，也没有资格呢。”

    这话确实不假，钻石不是随便谁都能够经营的，周氏珠宝之所以成为行业顶尖的存在，其实也是沾了钻石的光。

    看着洋洋得意的郑大少，海明珠也鼓鼓腮帮，满心的不甘，却又无发辩驳。

    郑大少心中却是无比畅快，有了一种成功报复的快感：

    “钻石真是个好东西啊，钻石恒久远，一颗永流传，哈哈哈！”

    山海斋的分店里，只有他得意的笑声在回荡。

    忽然间，一个声音响起：“郑公子，我们山海斋也同样能获得钻石经销许可证，怎么样，要不要打个赌？”

    打赌？听到这个词儿，包括李大少在内，在场好几位公子哥都下意识地打了个哆嗦。

