    饥肠辘辘的林浅还没来得及动筷子，身旁的腾蹴小将忽然丢下手里的食物，猛地把他扑倒在地上。

    至于煮好的方便面，自然是直接洒在了地上。

    “轰！”

    在林浅趴下的瞬间，一发水炮擦着他的头皮飞过。

    这一幕……颇有一些似曾相识的味道。

    另一边，蓝鸦和伪螳草的食物也受到这法水炮的波及，直接翻到在餐布上。

    顿时，两只精灵的眼睛都红了！

    仇人见面，分外眼红！

    反应过来究竟发生了什么，林浅连忙从地上爬起来并看向身后。

    湖面上，一只有些狼狈的暴鲤龙正露出一颗脑袋，阴狠的打量着一人三精灵。

    看它的模样，似乎认出这一群家伙就是上次害它被美纳斯暴揍一顿的那些家伙。

    看着暴鲤龙头顶的信息，林浅深深地吸了口气。

    暴鲤龙：VL43（重伤、麻痹、攻击下降、防御下降）

    他还是第一次发现，原来自己的系统还能看到敌对精灵的当前状态。

    再看一眼身旁三只目光不善的小家伙，林浅犹豫片刻，很快就做出决定。

    “淦！打它！炎兔儿大晴天！然后对伪螳草使用摇尾巴！伪螳草飞叶风暴！蓝鸦瞪眼降低它的防御力！”

    被这只暴鲤龙袭击了两次，两次都是直接对他进行攻击，就算是泥人还有三分火气，林浅又岂能不怒？

    要是这次面对重伤的暴鲤龙还是直接转身灰溜溜的逃跑，他怕自己以后都没脸在训练家这条路走下去！

    “吼！”

    偷袭没中，暴鲤龙犹豫了一下，然后就被伪螳草一发飞叶风暴冲在脸上。

    顿时，理智被愤怒吞噬，暴鲤龙嘶吼着直接冲上地面。

    “蠢货！”

    林浅挑了挑眉头，有些搞不懂这只暴鲤龙究竟是蠢过头了，还是单纯地看不起自己这边的三只宝可梦，认为炎兔儿它们根本伤害不到自己。

    竟然放弃水面上的主场优势，主动跳了出来……

    暴鲤龙可不管林浅有没有疑惑，而是直接一口盐水喷向刚刚攻击自己的伪螳草。

    “守住！”

    盐水喷在伪螳草的守住上面，溅起一阵激烈的波纹。

    不过，在多层攻击下降BUFF和大晴天的削弱之下，最终没能突破伪螳草的守住。

    “能打！”

    见状，林浅不由眯了眯眼睛。

    水炮作为水系大招，不是随随便便就能用的。

    游戏中，这种大招技能的PP只有5，也就是说一场战斗中只能使用五次。

    就算使用PP极限提升药剂，也只是提升到八次。

    这种限制反映到现实中，则表现为消耗巨大，无法多次使用，并且每次使用需要一定的间隔时间。

    这只暴鲤龙刚刚和萨兰的逐电犬对战一场，战斗中说不准用了几次水炮。

    加上刚刚偷袭的那一发，短时间内，暴鲤龙很可能无法再次使用水炮。

    而除了威力可怕的水炮之外，43级的暴鲤龙怕是没什么能威胁到三只精灵守住的攻击了。

    “蓝鸦！分别对伪螳草和暴鲤龙使用瞪眼！”

    蓝鸦会意，当场对着暴鲤龙来了个瞪眼。

    “吼！”

    而此时，暴鲤龙也冲到了三只精灵附近，对着蓝鸦就是一招冰冻牙！

    然而，一道圆形光圈却拦下了这一击。

    腾蹴小将看着近在咫尺的暴鲤龙，不由咽了一口口水。

    这要是暴鲤龙再来一招水流尾……它怕是要当场失去战斗力了。

    林浅也是颇为无奈，他不清楚守住技能和属性克制之间有没有关系，所以才让腾蹴小将顶上去。

    冰系的冰冻牙，刚好克制飞行系的蓝鸦。

    二倍伤害之下，万一这一招破防了，蓝鸦怕是当场就要直接退出战斗。

    而腾蹴小将拦下这一击之后，二话不说直接对着暴鲤龙来了一记舍身冲撞！

    纵使双方的实力有很大差距，这一撞之下，暴鲤龙巨大的身体依旧向后腾飞了十几米。

    距离拉开了！

    “伪螳草飞叶快刀！”

    虽然飞叶风暴的威力更强，但尴尬的是，林浅这边并没有降低敌人特防的技能。

    而那只暴鲤龙在开战之前，身上就挂着物理防御降低的debuff，再加上炎兔儿摇尾巴也是降低物理防御，以及暴鲤龙的防御种族值略低于特攻、蓝鸦对伪螳草使用瞪眼提升攻击力、飞叶风暴消耗太大等因素。

    最终来看，飞叶快刀的收益远远大于飞叶风暴。

    “砰！”

    “吼！”

    事实上也的确如此，中了一发经过诸多加成的飞叶快刀，暴鲤龙顿时发出一阵惨叫声。

    若是全盛时期，就算硬吃这一招，它也未必会受伤。

    但很可惜，非要在受伤状态强行搞事，就怪不得我林某人不讲武德了！

    林浅冷笑一声，然后继续下令：“继续飞叶快刀！酌情使用飞叶风暴！蓝鸦准备随时用守护挡住暴鲤龙的攻击！”

    同时，林浅琢磨着伪螳草的守住差不多也可以用了。

    这就是围殴的好处，正常情况下，就算是重伤的暴鲤龙也能轻松一串三解决林浅的三只宝可梦。

    但群殴就不一样了，只要攻击扛得住，守住轮流上，神兽也得蒙圈！

    当然，前提是守住别被破防。

    连续被两发飞叶快刀冲脸，暴鲤龙暴怒的扬起脑袋，嘴里浮现一抹水光。

    水炮！

    林浅心中一跳，连忙大喝：“伪螳草准备守住！”

    蓝鸦的实力终究差了一些，未必扛得住这一发水炮。

    然而……

    暴鲤龙正准备吐出水炮的时候，身体却忽然僵硬在了原地。

    麻痹！

    一发水炮，硬生生被它噎了回去！

    林浅顿时一喜，脸上抑制不住的露出一抹兴奋。

    “漂亮！大家给我上！打死这个阴货！”

    两次差点送命，林浅对这只暴鲤龙的怨气可不是一点半点。

    听到训练家的命令，蓝鸦直接飞到天上。

    伪螳草的攻击差不多叠加到了极限，暴鲤龙的攻击则被降低了三次，无法继续降低。

    它自己也抽空叠加了一下磨爪。

    伪螳草的攻击一直没停下，炎兔儿左看右看，然后干脆来了一发小小的火花。

    它的火系和格斗系都被暴鲤龙克制，一般系的舍身冲撞则是要近身，一不小心被人家反手秒杀就尴尬了。

    然后……

    火花在命中暴鲤龙之后，在它身上点燃了一抹火光。

    暴鲤龙：VL43（重伤、麻痹、灼伤、攻击大幅度下降、防御大幅度下降）

    林浅：……

    (今天暂时先一更

    家里出了点事，乡下的80亩地之前找的代种，结果代种不翻地杀虫、不施肥、不除草、不杀虫，就把种子往地里一丢，让粮食自己长？

    糟蹋了八十亩的地，收了一万六之后还有脸要后续尾款和利息，之后直接起诉我们家，最有意思的是，在代种承认上述情况之后，最后依旧判决让我们家支付尾款。

    这么判的话，基本上80亩地一年就给这个什么狗屁专业合作公司白种了，可劲糟蹋别人家的地还有利息拿，天底下还有这么好的事？

    具体的就不说了，我今天研究研究上诉状怎么写，晚上可能没时间码字，明天尽量恢复双更。)

