    听风就是雨这类事情，李文音倒是看的很开。

    可恨的是这些不择手段的幕后推手与为了恰钱的帮凶。

    点开一个视频，似乎是一档综艺节目的采访。

    被采访的人是乐坛知名的作曲人黄郎。

    黄郎的年纪大概有四十多岁，头顶有些微秃，戴着一副圆眼镜，有些不苟言笑。

    “最近乐坛出现了一名很有才华的新星，叫做李文音，请问黄郎先生，是怎么看待后辈的作品的。”

    主持人对黄郎问道。

    只见黄郎扶了扶眼镜，不屑的表情丝毫不加掩饰。

    “我只能说这个小伙子，是被吹出来的。”

    “哦？！黄郎先生难道有什么不同的见解吗？！”

    黄郎点了点头，语气之中略带轻蔑。

    “一个小孩，总喜欢搞一些华而不实的音乐。”

    “而且不说音乐技巧一类，只说内容，哦，对！之前比较火的貌似是李文音那没什么营养的《七里香》，似乎这一次新节目里，也搞了一首新的黑暗风格的《夜曲》！”

    “与之前的《杀手》一样，充满了负能量的音乐从来都不是我所提倡的！

    音乐，是为了带给大众舒适开心的媒介！音乐可以影响到很多人！这样的行为，反正我是不能接受！这完全就有点三观不正了！我真的很难想象，像是《杀手》这种心理扭曲的歌，《夜曲》这种悲伤麻木的歌居然会受到专业评委们的认可！”

    黄郎一脸傲气，洋洋洒洒的说了很多！

    主持人眉头微蹙。

    即使是站在客观角度，主持人也觉得黄郎说的有点重了。

    而且李文音在古典圈子里被广泛认可的事情，是主持人所了解的。

    “那您这样的评价似乎是承认了李文音歌曲的质量。”

    “但李文音似乎被很多古典音乐界的前辈大加赞赏，而且很多歌曲也充满了正能量，甚至还支持公益活动，请问黄郎先生您怎么看？”

    黄郎不屑的轻哼了一声。

    “我承认什么质量？！这种歌也就看起来很厉害，实际上搭配的驴唇不对马嘴！

    这就是用一些很简单的音乐技巧故意引起的噱头，再加上圈内的炒作！年轻人不知道脚踏实地，是会翻车的！”

    李文音看笑了。

    从黄郎的身上，李文音仿佛看到了烤肠的影子。

    小说都不敢这么写！

    但视频下面的评论却让李文音哭笑不得。

    与之前那两条喷自己人品，炒自己绯闻的新闻不同，这个视频评论的画风直接两级反转。

    【黄郎你是傻子吧，你看看夸李文音的评委都是什么人？】

    【就是！天王章文友跟你开玩笑呢？！天后花琦千雪跟你闹呢？！】

    【音乐制作人王景德，音协副主席杜英，央音教授陈国涛，这都是外行？！】

    【嫉妒就直说，别乱bb，你黑什么我都信，你黑他音乐不行，我觉得有点不行。】

    【妒忌使人面目全非，我是音乐生，我是被《钟》打击过的，我觉得李文音去当歌手简直就是降维打击。】

    ......

    看看。

    还是有明白人的。

    李文音突然就不气了。

    不气了！

    甚至还有点想笑。

    人红是非多，李文音突然冒起了这个想法。

    虽然仍然对自己多红没个B数，但这是非可一下子窜出来不少。

    好气中，李文音上网搜了搜黄郎的音乐。

    听了几首后，李文音眼中露出一丝惊叹。

    好家伙！

    听了十首歌，就没有一首歌写的不是情情爱爱的。

    为了听细节，李文音耗费了整整一小时的时间，却莫名的感觉......

    自己好像都会唱了。

    旋律实在是简单，甚至感觉到了一种套路。

    甚至可以自弹自唱......

    很简单的道理，十首歌，加起来用了三组和弦。

    可怕。

    李文音有些怀疑人生了。

    你这是复制粘贴的？

    有啥脸说别人？

    《创作新星》上晋级的小伙子随便拉一个出来都碾压你，你这么张扬，怕不是疯了吧......

    摇了摇头，苦笑一声。

    秦姐说的确实有道理。

    遇到这样的状况，如果马上就跳出来澄清声明，会给人一种欲盖弥彰的感觉，越描越黑。

    任由发展不辩解肯定也是不行的，这样只会逐渐变的真黑。

    反正今天下午会参加另一档访谈类的综艺。

    李文音微微一笑。

    流言毕竟是流言，是猜测，是踹度，没有真凭实据的捕风捉影，根本站不住脚。

    虽然确实能恶心自己一把。

    传遍全网，沸沸扬扬。

    这何尝不是一种扩大名气的机会？

    虽然李文音不屑于炒作，也很反感小鲜肉那种黑一波洗一波的操作。

    但你送上门的热度，不好好利用一下，总感觉对不起自己。

    李文音想了想，打了个电话。

    很快，电话接通，秦岚那略有疲惫的声音传来。

    “喂？怎么了？”

    李文音嘿嘿一笑。

    “秦姐，告诉公司先不需要公关，我下午自有办法。”

    秦岚听闻这话，顿时心里一突突，有些紧张的斥道。

    “什么办法？！李文音我警告你！可别乱搞什么幺蛾子！”

    “嘿嘿！秦姐，放心吧，不会的！”

    李文音爽朗的一笑，反而让秦岚更担心了。

    “访谈嘛，我就干脆露出我的一些缺点，做一个真实的自己就行了，不会落人口舌的！”

    没有人设就是最好的人设。

    自己直接把最真实的自己露出来，还怕什么崩不崩的？

    大爷讲的妙，人设越低越不容易崩。

    低的越狠，人设越稳。

    做明星，没事别瞎立什么flag。

    人设崩塌等同于事业爆炸。

    “你确定？那要是这样，你吸粉的速度可能会比较慢。”

    秦岚还是有些犹豫。

    每一个明星，都想把自己最好的一面带给粉丝。

    还从未听过，哪一个明星会把自己的缺点主动曝光出去的。

    李文音嘿嘿一笑。

    “放心吧，秦姐，虽然一时可能有些反弹，但这样的话，粉丝的粘合度不仅会更高，未来的事业也会更稳定。”

    “......行吧！”

    秦岚感到有些头疼。

    “你可注意点分寸，别玩崩了！”

    “嘿嘿！知道了！”

    挂掉电话，李文音笑了笑。

    做真实的自己，活的才不会那么累。

    管他喜欢不喜欢，反正恶心的不是自己。

    至于公司？

    李文音虽然不是什么小气的人，但也不是不记仇。

    公司的高层居然把《忍者》这首歌当垃圾？

    不能忍！

    小本本记下了！

