    赤犬眉头皱了起来，他来之前，就已经感应到了周围还有人，只不过他以为是龙的手下，现在听到龙这么说，很明显，这些人并不是他的手下。

    “你约我会面，竟然还敢带其他人？”

    虽然他已经答应了跟龙合作，但龙不经他的允许就私自带人见他，这让他非常不满。

    龙笑了笑，道：“都是一些志同道合的朋友，他们对我们的计划会有很大的帮助。”

    “哼。”

    赤犬冷哼一声，他已然发现龙对待他的态度已经发生了些许变化，不再像之前那般顾忌和拉拢，反而是放到了平等，甚至现在都已经准备占据主动。

    他当然明白龙为什么会发生改变，无非就是他带领海军反叛，已经处于了风口浪尖，若是没有外援的话，绝对挡不住世界政府的报复，所以才会让龙觉得，自己已经离不开他的帮忙。

    随着龙拍了拍手，顿时有一些人走进了房间，其中第一个出现的人，就立刻让赤犬脸色大变。

    “红发，香克斯！”

    没错，首当其冲进来的人，居然是昔日的海贼四皇红发香克斯。

    “龙，你太过分了。”赤犬语气冰冷的对龙冷喝道。

    他虽然反叛了世界政府，可依然还是海军元帅，而海贼是海军最大的敌人，是他想要铲除的对象，结果现在龙居然带着海贼来见他，他当然非常愤怒。

    龙立刻劝道：“萨卡斯基，你别太紧张，我没有恶意的，你我现在是一条战线上的人，我又怎么可能害你。”

    “呵呵。”

    对此，赤犬报以不屑的冷笑，但最终也没有愤而离去，他的确是憎恨海贼，但香克斯跟一般的海贼不一样，而且现在他的确是难以一人对抗世界政府，他需要有人挡在前面。

    对于龙的想法，他自然十分清楚，大家互相利用，不过龙更加无所不用其极，只要能够推翻世界政府，自然是什么人都愿意合作。

    见到赤犬没有立即离去和翻脸，龙笑容更甚，这个结果在他预料之中，刚刚赤犬表现的很强势，但是在他看来，这就是色厉内荏，表面强势而已，现在的主动权可是掌握在他手中。

    招呼其他人坐了下来，他才开口介绍道：“各位，这位海军元帅应该就不用我介绍了吧？”

    跟着香克斯一起过来的有七八个人，赤犬发现自己竟然一个都不认识，也不知道这几人是什么来历，竟然让龙亲自带过来。

    “赤犬元帅我们当然知道。”

    几个人之中，只有一两个人对赤犬报以善意的微笑，其余的几人都是默不作声，仿佛根本没有将赤犬放在眼里。

    “萨卡斯基，我来为你介绍这几位朋友。”

    龙热情的为赤犬介绍，等赤犬听完之后，才面露释然，原来这几人，除了香克斯之外，其余的人竟然都是隐藏在暗地里的各大家族，或者王族的代表人物，这些都是不服从于世界政府的家族，以前世界政府强盛的时候，他们自然不敢乱来，但现在世界政府弱势了，他们争相出现，想要分一杯羹，所以才会联系上龙。

    而且赤犬也敏锐的发现，这几人虽然看起来很一般，但骨子里都很傲气，哪怕是面对大名鼎鼎的革命军龙，他们也没有太过于尊敬，由此，他猜测，这些人很有可能就是革命军背后的一部分金主，毕竟龙再厉害，若是没有足够的资金，也不可能将革命军的队伍拉那么大。

    在此过程中，赤犬没有发表任何意见，就听着龙叙说。

    “今天把大家召集起来，就是一个目的，那就是推翻世界政府，这是我们的共同目标。”

    哪怕是以龙这样的城府，此时也是非常激动，因为现在是推翻世界政府最好的机会，他等了几十年，终于要等到这一刻了，怎么可能不激动。

    其余的几人也是非常激动，就只有赤犬和香克斯两人无动于衷，香克斯想什么，赤犬不知道，但就赤犬本人而言，他是非常不屑的。

    在赤犬和香克斯都不插言的情况下，龙自然就成为了主角，龙的意思很简单，就是让大家立刻都行动起来，跟世界政府交战，世界政府虽然强大，但若是群雄并起的话，他们也绝对承受不住。

    或许是看到了机会，那几个赤犬不认识的人，全都是答应了龙的要求，随后离开，都没有跟赤犬进行任何的交流。

    在其他人都离开，就只剩下龙，赤犬和香克斯三人之后，龙才收起笑容，恢复了严肃。

    之前他的那副姿态是做给那几个人看的，其实他真正在意的，还是赤犬和香克斯的态度，赤犬代表了海军，香克斯代表了海贼，只有他们两人，才是他最看重的盟友。

    “萨卡斯基，香克斯，事到如今，为了我们各自的目的，是时候共同协作了。”

    赤犬淡淡的说道：“我不会跟海贼合作。”

    龙道：“我知道，所以我不会让你们配合海贼，我相信以你的能力，肯定不会让我们失望。”

    倒是香克斯面色冷峻，缓缓的问道：“如果推翻了世界政府，你们之后准备做什么？我想要的是大海恢复安宁，而不是征战不断，推翻了世界政府，你们有把握建立一个更加完善的世界吗？”

    龙自信的回答道：“这一点你可以放心，事后，我们一定会建立更完善的世界。”

    “就凭这一群面和心不和的态度？”香克斯看向了赤犬，道：“你也是这么想的吧？”

    赤犬淡淡的说道：“的确，我也不看好，但龙说的没错，目前最重要的就是推翻世界政府，只有如此，以后才能够更好的建立新的秩序，至于最后的结果会是什么，那就看各自的本事了。”

    “我明白了。”

    香克斯点点头，道：“我对你们所说的新的秩序不是太感兴趣，我想要的就是和平，自由，我不会按照你们的想法去做，我只会按照自己的想法去执行。”

    龙笑道：“这么说，那就代表我们已经达成了默契。”

    三人都不会服从对方，所以各自为战，又相互联系，这在龙看来，是最好的选择。

