    

    第二百四十三、京城漫天大雪那一日，肖小七出嫁了

    立冬那日，京城忽然下起了漫天大雪。

    从凌晨开始飘落，极大。

    很快，街巷，树木，房屋……京城的各个角落都被漫天银白色的大雪覆盖住。

    大皇子府中正门抬出来的花轿显得异常刺眼，因为那个大红色，仿佛血一般，透着肃杀和清冷。

    别人结婚的时候，都有亲朋好友，还有喜婆和吹吹打打的锣鼓喧天的队伍。只有肖小七的花轿悄然无声，却又令人感到诡异。特别是那喜轿边上站了一百多人的黑衣南厂侍卫，一个个脸色极其难看，一点笑模样都没有。甚至还有肖小六和肖十七在一旁哇哇大哭，说什么也不让我的轿子往前走。

    可是，我在大皇子和皇妃的帮助下，已经在十日之内匆忙准备好了一切婚礼用度，并且也把喜服穿戴好了，皇妃还找最有名气的喜婆帮我画了一个极为妖艳和美丽的新娘妆。

    我在看到我自己的那一刻，都倒吸了一口凉气。的确是好看，真好看。

    大皇子看着我半天都没说出话来，眼睛里有不太能确定的光芒。“妹妹，你可真的想清楚了？”

    “嗯，没问题，很不错。”我的笑容一如既往的灿烂。

    “那你的许诺呢？”大皇子在我出门前的一刻，又低声提醒了我一句。

    我娇笑道：“哥哥，一会礼成喝花酒的时候，我们说说呗。”

    事后很多年，大皇子说起那天我的笑容都令他很难忘记，因为明媚中略带神秘，还有那么一点点哀伤，看起来很是特别。他之所以帮我办这场婚礼，或许也不是想破什么局，而仅仅是我想玩，他陪着我玩。就算是玩得更大，他也要陪着。

    我在十日前，说服大皇子帮我的理由就是找出杀崔恩英的凶手。他很惊异，但同时也说自己也一直怀疑崔恩英的死太过于巧了。本来想找我说说，但是又觉得实在是没有任何线索或者怀疑的对象。

    “哥哥，越是完美，越有破绽。你以为的，未必是真相。”我很肯定这一点。“崔恩英的死看起来的确是饮酒过量，并且她也有理由过度饮酒来庆祝胜利和新生活的开始。这一点对于外人来说，的确是这样的。但以我对她这十日的接触，从言谈话语之间的体察，此人严谨谨慎，甚至连多喝几口水都怕去上厕所，因此，又怎么可能忽然饮酒过量而亡呢？”

    “你觉得是谁杀的？”大皇子紧张地问我。

    “你帮我嫁给苏公子，办一场盛大的婚礼。”我没有回答他，只是提出了自己的要求。话音刚落，陈一陈二立刻喊道：“不可以啊，小七，这个真的不可以啊！”

    “为什么不可以？”我低头问他们两个，“我要嫁人，也不是什么大事情，又不从南厂走，又什么不可以？”

    “你是肖大人的肖小七啊，至少，要和肖大人说一下吧！”陈一陈二都快急哭了，看我这里说不通，又赶紧给大皇子磕头，说道：“大皇子殿下，千万别陪着小七发疯啊，这件事情万万不可的。”

    “肖小七要嫁人而已，又不是去死，你们哭什么？”大皇子明显已经倾向我这边了。

    “对呀，我不是肖大人的什么人，我只是在南厂做事，但我还是我，我是可以按照我的心意出嫁的。”对付这两个人，要用言语的力量绕晕他们。

    果然，这两个人有点蒙圈，抬头看着我们两个，琢磨着我刚才说的这话的含义是什么。我趁这个机会，又赶紧和大皇子说：“你等我的消息，我说筹备就筹备，应该不会晚于明日。我也知道的，婚礼也不是那么容易就操办起来的，就算是缝制喜服，也需要花时间的。”

    “我什么时候答应你了？”大皇子一脸的茫然看着我。

    “刚才啊！”我提醒着他，“反正礼成之后，我们去喝花酒，我告诉你是谁杀的。”

    “肖小七！”大皇子喝了我一声。

    “在！”我也很干脆地应答了他。

    “一言为定。”他伸出了手，我把我的手放在他的大手里，感受到他的温暖，还有一点点温柔。

    “哥哥，有些事情你可以不去知道的。”我轻言提醒道，正如提醒我自己一般。

    “既然已经进了局，就这样吧。”大皇子的叹息，也叹息在我的心里。

    “你等我安排一下，咱们再说这个事情。”我又恢复了笑脸，明艳动人。

    正准备出大皇子府的时候，陈一陈二又在背后嚎叫，我回头看了一眼已经让大皇子的侍卫们捆起来的陈一陈二笑道：“你们两休息一下吧，别老跟着我，东跑西颠的，多累啊。”

    这两人连嘴都被堵了起来，只能呜呜呜的嚎叫，还真是耳根不能清净。不过，这个事情就留给大皇子去处理好了，我高高兴兴地去找我的颜公子了。

    颜公子正在指挥自己的家仆干活，各种整理物品，即便是天气转冷的日子，他依然热的满头大汗，就差赤裸赤裸上身了。看到我过来，他一脸的不高兴，没好气地问我：“你干嘛过来？怎么一个人来的？你的侍卫们呢？多不安全呀？”

    “咦，你很关心我？”我开心地凑了过去，还热情得帮他擦了擦额头上的汗，一群家仆真是看热闹看得过于开心了，好几个人直接撞到了一起，又跌到成一大团，场面极其狼狈和热闹。不过，真的特别欢乐，看得我也很开心。

    “谁想关心你呀？”颜公子虽然嘴硬，但是还是使用了行动力，把我护到了安全地带，省得他们搬东西的时候碰到我。“你干嘛来了？”

    “找你吃肉肉。”我顺手又摸了摸他的已经湿透的粗布衣襟。为了干活方便，他已经换上了和家仆们一样的衣衫，也防止把自己的好衣服弄坏了。多么勤劳持家的好孩子呀，我喜欢。

    不过，我的手刚刚碰到衣襟，他就立刻躲开了，还赶紧捂住了自己的胸口，搞得我像个女流氓一样。他等着眼睛看着我说：“别动手动脚的，我很纯洁的，还没有娶媳妇呢。”

    “嘿，我也没嫁人呢。”我一脸的不满意，至少我已经隐约看到了他凸起的胸肌，看起来还挺不错的。“不过，算了，不摸了。我是来找你吃肉肉的，顺道告诉你一声，我打算嫁给苏公子了，以后就不方便单独找你玩了。当然了，你也要去南方了，我就先不去呢，那边太热，我不喜欢。”

    “你！”颜公子那表情特别难形容，像是被狠狠打击到了，完全一口气喘不上来那样。

    “吃不吃饭去呀？”我是无辜地小白兔，特别可爱的小白兔。

    “肖小七！”颜公子也吼我。

    “在呀！”我的表情很温柔，看着他，他忽然有点不知所措，略略后退了一步。“颜公子，有些事情，你是不是做的有些过分了，所以苏公子才这么对你的？”

    “什么？”他又退后了一步。

    “那如果，我帮你达成所愿，你是不是愿意帮我离开南厂呢？”我的笑容很诚恳，只是声音压得很低，只有让他听得到的地步。

    “你在说什么？”颜公子的表情像见了鬼一样。

    “有些事情，你以为完美，但依然有破绽，对不对？”这是我刚才对大皇子说的话，但这句话，也同样适用于颜公子。

    “哪里有破绽？”他果然不是太聪明的样子，真是不知道那些姑娘们为什么要喜欢他。不过，萝卜白菜各有所爱，我必须承认这个真理。

    “你指使谢成楠和小宋将军去抢亲，还不够么？你觉得就凭借他们两人的智商和人际关系网，能够这么轻易找到已经嫁做人妇的盈盈和香兰？若是没有知情人通风报信，怎么可能这么精确地同时进门去抢亲，并且做好了完全的准备，算准了这两个女人必然是要跟他们走的。”我的笑容也挺诡异的，越发令人感到害怕。反正现在看到颜公子的表情，我就知道这人吧，真是为爱昏了头。

    “你怎么知道的？”颜公子都快要从院子里退到门边上去了。我赶紧一把抓住他，使劲推他进了屋子。因为搬家的缘故，这里面也乱糟糟的，我就把他按在箱子上坐好，然后顺手关了房门。

    颜公子居然第一个动作就是拉紧了自己的衣襟，一个高大魁梧的男子做出了这样的动作，不由得让我笑出了声。不过，他的确有些怕我，甚至眼神都有些躲闪。

    “这样吧，我就不和你绕圈了。”我的声音不大，因为我也不想让别人听到我两的对话。“如果不是皇上的话，也许我也就不继续追究下去了。但是他对陈大人说‘听肖小七的吧’，我就忽然觉得，如果我不去追究这其中的缘由，应该也挺对不起我这个职位的。所以，我就大致随便地找人问了问。你也是知道的，醉红楼这种地方，什么人都有，有点银子就更好办事了……”

    借着处理崔恩英的事情为理由，我在醉红楼里又待了几日，很随意地坐在大厅的角落里喝茶吃瓜子，然后立着耳朵开始听故事，爱恨情仇，无非如此而已。当然，你想知道的时候，就一定能知道，无论用什么办法。

    果然就是有知道不多的人坐在一起随便闲聊，说小宋公子和谢成楠是住在一个客栈的，请到的吹奏的锣鼓队之间也是相互认识的。他们在此之间都已经知道要去苏公子那边抢亲，很是跃跃欲试。

    然后，他们中有人还看到颜公子曾经出入过客栈，具体说过什么不知道，但很肯定颜公子是见过小宋公子和谢成楠的。

    当然，关于颜记和苏记两家三代的纷争的确也是存在的，但据说颜公子和苏公子曾经在一间私塾里念过书，成绩都不错，彼此争夺第一名的时候，也是挺激烈的。

    那么，答案就很明显了。

    颜公子暗中破坏了苏公子的婚事，让人把他的一妻一妾抢走了。

    可是，他为什么要这样做？

    这事情变得相当有趣，已经不是闹剧，而是一个社会隐患。

    为什么要这样说？

    因为这两家在大月国都是大商贾，彼此之间存在竞争关系，但却还没有越界。就像之前我找他们购买油伞和扇子的时候，发现其实他们的用料都差不多，只是一个更注重材料，一个更注重细节。

    但说起来，三代之前是师兄弟，也就是师承一人。那么，完全应该可以合在一起做声音，或者一家做起来之后吞掉另外一家。毕竟，到目前为止，这两家依然是井水不犯河水，都进相同的货，却没有争抢，并且异常的和睦。

    这便是最大的疑点。

    那若是两家相互竞争，争抢市场，或者说，相互抬价原材料，会不会造成了整个大月国纸张和原料的价格上涨呢？毕竟他们的需求量巨大，并且在行业中有话语权，这就造成了如果他们想动一动，整个市场都会动一动。

    想到这里，我的确有点坐不住了。如果我仅仅是对皇上说等等看吧，或许就太被动了。毕竟察觉到了破绽或者说是问题所在，那么就要尽早解决它。就像他已经感觉到今年冬天有可能会很冷，会下漫天的大雪，甚至有可能呢个发生灾祸。

    这是作为统治者的经验也是先见之明，那么，我从中学习到的就是更细致耐心地发现更多的问题，并且，一击即中。

    静心师父在教我如何观察人的时候，只说了一句话：“你去摸摸他的手，是温暖还是冰冷，或是柔软，都会表现出他这个人的品性。眼睛和表情或许还能够骗人，但他的手不会骗人。”

    于是，我经常摸静心师父的手，她的手很暖，但是有薄茧，因为她要给我种一些好吃的，还要自己练功。但是，她的手是细长的，骨节分明。现在想起来，她一定在少女时代的时候也是万人瞩目的女子，并且并未吃过很多苦头。

    不知道因为什么事情，会在这里出家为尼。但她带着我一起吃肉喝酒的，所以她真的是尼姑么？不过，她教我的事情我都记得。

    我摸过大皇子的手，摸过颜公子的手，摸过崔恩英的手，也摸过苏公子的手，所以，我知道答案了，我必须快速解决掉，并且，也要让我赶紧离开这个困局。

