    感谢“方甫合”、暧昧与你12、天天猪的一天、飞亚四位同学的打赏，以及yy我最牛同学的评价！

    第三更到，o点准时有一章！

    ————

    警察局很快就把那个粮商抓了起来，第二天就送到了法院去了，法院当天就给出了判决。WWw.点com

    判处打人的粮商赔偿医yao费五十元，所购粮食属于正常市场买卖，不予退回。不过打人就不对了，有什么可以向警察叔叔反应嘛！因此还处于5oo块银元的治安罚款。

    夏钧虽然要求严办，但也不能胡来，把商人吓跑就不好了，处以五百元的罚款已经是非常重的了。

    自治区内的法律必须正规化，治安等等也需要正规化。法院公布判罚后，那些前往法院旁听的商人也算服气。

    那个被抓的商人原本被吓了个半死，被保安团抓起来，那下场他在脑子里幻想了无数种凄惨无比的结果。

    结果到判决的时候，只是判处了5oo元的治安罚款，以及5o块银元的医yao费，而且粮食还不用退，让他大感意外。

    等到交罚款的时候，那商人边交钱还边说法院判罚公道。

    这些商人见夏钧提高收购价，也把收购价提到了一块五，其实一块五他们还是有赚的，就算粮价跌了，但每石粮食起码还有一块银元的利润，何况来自治区买东西路上没有收税的关卡。

    中国每年还要进口37.3万吨大米，以及3万吨面粉，就本国就有不错的市场，何况还能出口。

    很快粮商们就将收购上来的粮食就被运往了福州，他们这次是雇佣保安团的机船进行运输，运输效率十分高，运费相比以前还下降了。

    夏钧在闽西北是很重视的，对这些商人能给优待的给优待，就指望他们给夏钧卖货呢！自然不能把人得罪了。

    其实这次夏钧是想搞点粮食储备的，奈何手上钱不多，资金没怎么周转，所以也就没去施行了，而是把粮食运到福州去，顺便让李盛国开加粮行卖粮食，要是福州不好卖的话，看看能不能吃口到外地去。WWw.点com

    ……

    9月2o日，陈家毅收购的货运公司的5艘7ooo吨级的货船到达了宁德港，又运来了一批原材料。

    这次运来的原材料中有退热冰。

    这是用来生产磺胺yao的原材料，磺胺yao物抗菌谱较广，对于多种球菌如脑膜炎双球菌、溶血性链球菌、肺炎球菌、葡萄球菌、淋球菌及某些杆菌如痢疾杆菌、大肠杆菌、变形杆菌、鼠疫杆菌都有抑制作用，对某些真菌（如放线菌）和疟原虫也有抑制作用。临netg脑脊髓膜炎、上呼吸道感染(如咽喉炎、扁桃体炎、中耳炎、肺炎等)、泌niao道感染（如急性或慢性niao道感染、轻症肾盂肾炎）、肠道感染（如细菌性痢疾、肠炎等）、鼠疫、局部软组织或创面感染、眼部感染(如结膜炎、沙眼等)、疟疾等。

    这年头没有青霉素，也没有磺胺yao，一些疾病很难以抵挡，夏钧对yao品方面已经眼红了有些时日了。

    购买磺胺yao的制造方法，只需要1oo万点积分，而青霉素的制造方法则需要5oo万点积分，夏钧暂时没那闲工夫去制造青霉素，反正自己需要的话，直接从系统里兑换就行了。

    现在闽西北的医院里早就用上了磺胺yao、青霉素等yao品，不过都是夏钧直接兑换的，并不是自己制造的。

    这次夏钧是购买磺胺yao的制造方法，而不是兑换工厂。

    负责化工的张程此次负责建设磺胺制造厂，设备方面夏钧会从系统里给他兑换，不过那些设备不是生产线，并不昂贵。

    张程带着十几个理工科化学系的学生，以及医学院的几个学生，很快投入了磺胺yao的研制工作。

    磺胺yao的制造并不复杂，磺胺yao的生产一般都以退热冰为起始原料……（国家好和谐，这一段传不上来，直接删了）

    夏钧已经把生产步骤兑换出来了，张程只要按照这个步骤搞一遍，nong出磺胺yao应该没问题，福建与西方贸易比较频繁，所以传入的鼠疫较多，因此福建经常会爆鼠疫，磺胺是很重要的yao物。

    此次来到宁德港的那5艘7ooo吨级的货船上还有六十多名美国船员，另外还有几个管理人员。

    夏钧给他们开出了满意的薪水，这让他们都愿意给夏钧做事。

    夏钧的海洋运输公司就这么办了起来，这加公司挂着美国那边的空壳，夏钧的那五艘1万吨级的货船摇身一变就成了美国籍船只。

    有了这个身份就好搞了，夏钧当即对这些美国船员和招募到的福建船员进行整合，把他们分散安排到各艘货船上。接着调集了一批纸张和棉布，用那5艘7ooo吨级的货船运往杭州、上海、广东等地。

    由于运出去时是在宁德，因此没人收税，属于出口走私。而运到目的地的时候，因为是挂着美国的牌照，所以海关税收很低。

    第一次走私自然没什么问题，不过走私一旦频繁了，海关就会注意到宁德港，夏钧有些苦恼。

    这怎么搞？

    武装护航貌似有点勉强，毕竟中国海关是列强掌控的，他们可以调集军舰前来缉私，英美法德等国的军舰都可以。

    但不进行武装保护的话，一旦海关前来缉私，那自己的船岂不是要被拖走。

    </p>！