    为了避免引起不必要的麻烦，在关键时刻，玄野撤回了灵力，所以凤凰才一瞬间就消散了。

    她如果是孙寒，在对敌时这般无力，也会恼怒的，可她并不想跑步啊。

    《千钧诀》虽然连功法都算不上，但里面却蕴含着能攻击神魂的一些法诀，若是好好改一下的话，起码也能到玄级功法的程度！

    “我说让你去跑就跑！哪儿那么多废话！”孙寒表情不悦的盯着她。

    玄野撇了撇嘴，行吧，你是教谕，你最大。

    她转头背上了负重，追上了正在奔跑的人群。

    “野哥！刚刚那是你打出来的？太厉害了！”熊勇特意跑慢了些，等到了玄野。

    “老大！你打出了多少力？我感觉得有千钧了啊！”伍力也一脸兴奋。

    多少力？

    玄野默默的回头看了孙寒一眼，一钧之力都没有。

    “野哥！你是我亲哥！你刚刚打出的那是凤凰吗？天啊，第一次就有了虚影，还那般凝实，这天赋比华林还要厉害呢！我看，你现在就是咱们武学第一人了！”林天吹捧着；

    “老大，教教我们啊，有没有什么技巧，我刚刚都没有看清。”云夫也凑了过来。

    “没什么技巧，一鼓作气，无往不利，就想着自己是老大，自己天不怕地不怕就行了！”玄野看了眼几人，都是一阶武者的程度，连灵力都无法调的出来，更别说打出千钧之力了。

    不过，《千军诀》并不是单独作战的法诀，而是军中用的合击之术。

    七八个人一同配合的话，不说千钧，起码百钧还是能打出来的！

    “这，要不，趁着教谕没注意，我们试试？”罗旭心痒难耐，摩拳擦掌想要知道自己能打出多少，要是也能像玄野那样打出个凤凰，就更威风了！

    “我先来！”

    熊勇偷看了孙寒一眼，确认对方没有注意这里，停了下来，提气，将全身灵力打出：“力敌千钧！”

    毫无动静。

    熊勇不信邪继续试着：“力敌千钧！”

    ......

    一阵微风拂过，吹出了一地的尴尬。

    “哈哈哈哈，熊勇你才什么修为，有一阶了吗？快别丢脸了！”众人哄堂大笑之着。

    熊勇有些脸红。

    “别怕，接着来！”玄野鼓励着；

    她拍了下熊勇的丹田，又按了下他的任督二脉。

    熊勇本来已经退缩了，见玄野目露信任之色，咬了咬牙，打了出去：“力敌千钧！”

    噗......

    好似放屁一样的声音，从熊勇掌心传来，众人看着一个小旋子出现在了眼前，然后缓缓的消散。

    “哈哈哈哈哈你是在放屁吗？这威力可真不如人家屁声威力大！”林天嘲笑着；

    熊勇脸红的不行。

    “等你们打出来之后，在笑话熊勇吧，说不得还不如他呢！”

    玄野说着，又看向了熊勇：“只尝试了三次就拥有了半钧之力，说明你在这上面天赋卓绝，远超许多人了，等你修为上去，就能打出更多力量了！”

    “半钧？这有半钧了？”罗旭有些不相信。

    “不信的话，熊勇你给他一拳试试！”玄野淡淡道：“打他的肚子！”

    “还，还是不丢人了。”熊勇很不好意思。

    “来！”罗旭却很感兴趣：“怕什么！来！”

    熊勇无奈，只好按照刚才玄野教的对着罗旭的腹部打了过去。

    嘭！

    罗旭直接被打倒在了地上。

    他捂着肚子，痛的额头冒汗，缓和了很久才站了起来。

    其他人都看傻了。

    就那还不如屁声大的一拳，竟然把罗旭给打趴下了？

    这可不是偷袭，而是罗旭先做好准备的情况下啊！

    熊勇都惊了。

    “教谕往这里看了，快跑！”玄野提醒了一声。

    众人瞥见孙寒那阴冷的目光，连忙跑了起来。

    罗旭肚子很疼，感觉肠子都被打烂了一样，同时对于《千钧诀》更有信心了，熊勇都能打败他，那他岂不是更厉害了？

    其他人也都是这么想的。

    跑了一圈后，察觉到孙寒没有注意，纷纷练了起来，然而......

    “力敌千钧！”“力敌千钧！”“力敌千钧！”

    口诀喊了无数次，却什么都没打出来，一点动静都没有，众人全都傻眼了。

    “熊勇一开始也是这样，但是你们注意到了吗？他打出屁来的时候，玄野曾经拍过他的丹田！会不会和这个有关？”心思缜密的白筠说着；

    “好像是这样。”

    其他人若有所思。

    很快，一群人全都围到了玄野身旁。

    “野哥！你打我一下！”

    “老大！教教我们怎么修炼吧！”

    ......

    一群人七嘴八舌的问着，玄野看他们那渴望的眼神，便道：“凝神静气，专注丹田，将灵力提到关冲处，等手掌有灼热感之后，将灵力打出！”

    众人纷纷开始尝试。

    玄野拍打着每个人体内淤堵的地方，很快，接连不断的有人打了出来，虽然威力不大，但却有了效果！

    每个人都很兴奋，对玄野也更加心悦诚服。

    “干什么呢！快跑！再敢偷懒，加十公里！”

    孙寒的厉喝声传来，众人全都跑了起来，只是一路上，修炼就没听过。

    等惩罚跑完之后，全都学会了“力敌千钧”，和玄野感情也更加好了。

    同一时间。

    皇宫内。

    太后一脸好奇的看着皇帝轩辕盛：“哀家听说，昨日镇国公夫人中了毒，是被那玄家小儿给救了？”

    轩辕盛微微颔首：“确实如此。”

    太后惊讶着：“那玄家小儿名声一向不好，竟也学会治病了？”

    罗贵妃在一旁笑道：“太后您是不知，前些日子，我姨娘病重，也是被他给治好的，虽然名声不好，但人却实打实的会炼药，我还听说他在国子监内炼药令莫问大师都折服了呢！”

    太后更惊了：“可是三大炼药师之一的莫问？”

    “正是他呢！”

    罗贵妃对玄野的印象十分好，嘴里不断的夸赞着：“原先，我也以为他这名声差，定然是个纨绔浪荡子，没想到，人家只是有少年意气，嗯，是少年侠气，他昨天在镇国公府内作了首诗，连太学孟教谕都赞不绝口，听说将太学的学子都比下去了呢！”

