
楚璃瞅了瞅林欢，眸光闪过了深幽之色。虽然在迷宫一样的石洞中，有着林欢带路也不怕迷路，但是大部份修士都皱起了眉头。

这种把命交到别人手中的滋味，可不怎么好受。在场之人的修为虽然不高，却也知道这其中的不妥之处。虽然众修没有表现出什么异样，但是楚璃还是可以感觉到，似乎修士们都在悄悄的留下标记。

有着一地烧糊的千眼蜈蚣，味道在通道中久久不散，这些糊味也是能当路引的，有些修士便顺着这个味道走。

只是大伙的运气好象不太好，以为可以有方法摆脱林欢的控制。但是发现越往里走，千眼蜈蚣就越少，到了后面，竟然连一只千眼蜈蚣也没有出现了，众修心中的担忧之色更浓了几分。

看着静悄悄的洞穴，大家似乎感觉到了一丝危险的气味，行动不由自主的都放慢了几分。偏偏这时轮到和尚与楚璃带头探路了，前方是一条不知通往哪里的通道，黑乎乎的张着大嘴。

两人紧紧地握着在众修看来十分垃圾的法器，神情紧张，脚步有些发僵的走了进去。谁知刚才还光亮如白昼的洞穴中，突然一下就全黑了。

“呀！想害死人啊，干嘛突然收回星光石。”

楚璃赶快掏出自己的星光石，对着身后就怒骂道，而其余的人也把星光石拿了出来，不解的看着一身红泥的李易青。

李易青撇了撇嘴，收起了大的星光石，拿出了小的。众人原本是将自己的星光石收起来的，有李易青这么亮的东西，他们何必还作这种麻烦事。

这一路上他都老实的举着星光石，这才刚换上他们两人开路，他就把大星光石收起来了。

“伤了我的灵马，还想蹭我的亮光，没这么便宜的事情。”阴暗的光线中，李易青一脸的阴沉，狠狠地说道。

楚璃的身体抖了抖，像是被吓着一般，嘴里喃喃道：“我……，我不是故意要打它的，是看到一只红龙虾的大钳子要夹你的灵马了，才想出了这么一个办法！”

李易青听了楚璃的话，看向了与他同行的那几个修士。这几人显然听命于他，见李易青看了过来，都摇了摇头，其中一人道：

“红龙虾隐蔽性颇高，我等没有发现！”

李易青斜睨着楚璃，上下打量了他们几眼，“哧”笑了一声：“就你们两个的修为，还能发现红龙虾？”

“我看到了……”楚璃糯糯的说道。

“李道友，她不过是个六岁的女娃子，何必与她计较！”

一旁的苏鸿才看不下去了，出言帮忙。觉得李易青的心胸可够狭小的，和一个小女娃计较。由于几人在说话，脚步却不知不觉地慢了下来。

“都给我闭嘴！”林欢虎视眈眈的盯着两人，如果敢吵架，就拍死这两个专门寻事的。楚璃怯懦的笑了笑，就拿出了自己的小星光石探起路来。

因为灯光暗下来，安静了很久的石洞，又慢慢传来千眼蜈蚣移动的沙沙声。只是都藏在暗处，大家只能闻得其声，不见其影。

反正这些低阶的千眼蜈蚣，对他们也产生不了多大的危害，众修也没强行要求李易青把星光石拿出来，大家就跟在楚璃的身后，慢慢的朝着前方走去。

千眼蜈蚣的沙沙声就在耳边，却和他们一直保持着距离，楚璃这个路带着非常的轻松。一路平静的走了近一个时辰，又磕磕绊绊爬高上低，或是跳过几十丈深的沟，或是钻过狭窄的洞口，或是游过冰冷的暗河，折腾了许久，终于来到一个不算太小的溶洞中。

溶洞顶上挂满了大小不等的石笋，地上也满是高低不平的钟乳石。在溶洞的正中间，有一个高高的钟乳石，石头的上方有个脸盆大小的洞，里面盛满了红色的液体。

一株三尺高，通体火红的莲花，盛开在红色的液体中，红液里还有同样火红色的两片莲叶，一股淡淡的清香，飘荡在溶洞之中。楚璃看到这枚莲花，却是皱了皱眉头。

火属性的莲花，怎么会含有魔气？又看了看蕴养莲花的红色液体，魔气是从那里透出来的。

“你们守住出口，我来摘取火云莲。”林欢见到火云莲，眼中放光，让众人把出口守住。

楚璃与和尚站在一个角落里，平静的看着林欢的动作。林欢和他带来的两名筑基修士，掏出三个玉瓶，一人拿着一只灵笔，沿着长着火云莲红色的钟乳石边，沾着玉瓶中古怪的红液，开始画起法阵来，还取出了几枚阵旗。

这种画阵加阵旗的布阵方式，对楚璃这个研究了许多年阵法的阵法大师来说，也颇感到有些新奇，楚璃搞不清他那个瓶子里是什么样的材料，还可以用以画阵，对就是画阵！

楚璃看着画出来的阵法，眼神深幽，与和尚对视一眼并没有说话。这些红色的液体，画在了石头上，还冒起一股股的白烟，怎么看，怎么不像什么好东西。

瞧着他们古怪的动作，有些人就有些不安起来，他们是被林欢及林欢手下的人雇拥的，与林欢不熟，如果林欢瞒着他们，对他们不利还真是防不住。

有人哪还顾得上守什么出口，目光都闪烁不定的看着他们。终于有人忍不住问道：“前辈，这法阵是绘来做什么的？”

林欢头也没抬，冷淡的说道：“这火云莲不易采摘，如果不绘制法阵，采摘时就会化为一团火，到时候不要说得到药材，还可能会被火烧死。你们专心的守好出口，不要被千眼蜈蚣把洞口堵了。”

“就那些千眼蜈蚣，怎么可能挡得住我们。”

话音未落，就听到有人惊呼：“出口被封住了！”

大家这才发现，就在大家注意力被法阵吸引住时，短短的时间，溶洞中那六个出口，已经被一层禁制封了起来。没有一个人注意到，出口什么时候有了这层禁制的。

楚璃却是知道，这层禁制早已布好了。只需几个指决打出便能启动了，显然这是个预先布置好的陷井，就等着他们这些小修士入瓮呢！

“呜，呜……”

一股股的冷风吹过，风中带着阴煞之气，朝着人的体内钻入，众修只觉得浑身发冷，寒气直冒，只得运功将这股阴煞气逼出体外。

就在这时，溶洞中传来一声声令人毛骨悚然的鬼哭声。众人脸色大变，一个个法器拿在了手中。楚璃与和尚也取出了令他们可笑的武器，横于身前。如今即便有人看到了，也没有心思取笑他们了。

溶洞的地面上突起几个土包，几只绿色发黑的手，从土包中伸了出来，十来只人不人鬼不鬼的绿黑怪物，从土中钻了出来，随即一股恶自味便充斥了整个溶洞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246214"  chaptername="七百三十五  火云莲难采">加入书签</a>
</div>
