    洛城，是一个小的历史文化古城。

    这样一个界定，也就限定了发展的轨迹。

    乔知暖重新走上这一片故土，她不知道自己究竟是何种感觉。

    她的爱情，开始在这里，也终结在这里。

    她走过那些她应该很熟悉的街道，却很陌生。

    时间过去了，发展的轨迹终归是将一些即便是存在记忆深处的影像，都抹煞掉了。

    乔知暖按照自己记忆中的路，回到了浅水湾。

    墨司霆的公寓就在那边。

    乔知暖站在门口。

    门板已经旧了。

    伸手都可以触碰到上面的一层漂浮的灰尘。

    她从自己的包里，拿出来一串钥匙来。

    在她的钥匙上，挂着有一个很旧的钥匙。

    她曾经一直在想，这把钥匙到底是哪里的钥匙。

    她知道，在洛城上学的时候，她曾经住过一个公寓套房，可是记忆里都好似是虚无缥缈的白纱一样，雾蒙蒙的。

    直到现在，她才知道这一把古旧的钥匙是哪里的。

    乔知暖拿出钥匙来打开了门。

    只听咔哒一声，门锁打开。

    乔知暖的手放在门把上，却一时间没有了动作。

    时隔五年的时间。

    时间究竟还是让她望而却步了。

    她觉得，看见那些昔日里她日夜陪伴的东西，还放在原地的东西，她会禁不住想要流泪。

    乔知暖闭了闭眼睛，又把门给关上了，转身离开。

    她没有在洛城继续留下来。

    她直接买了第二天下午回安城的机票。

    回去之前，她去找了朱婷。

    乔知暖静静地看着朱婷，“朱婷婷。”

    朱婷眼睛眨了眨，敏感的察觉到：“你是不是……都想起来了？”

    乔知暖笑着点头，走了上来，抱住了朱婷的肩膀。

    朱婷眼睛发酸，“你哥让我不让我告诉你以前的事儿，就只把我当成是一个普通的高中同学一样看待，我……我真的……我怕你……你哥哥是为了你好的，你的过去……太苦了，忘了也好。”

    她忽然抓住林乔的手臂，“林乔乔，我……当年我旅游回来，听说……”

    乔知暖拍着朱婷的背，“都过去了，都已经过去了。”

    乔知暖在朱婷家里住了一晚。

    她和朱婷挤在一起睡，倒是朱婷的女儿一直在吵着要妈妈，非要挤在乔知暖和朱婷之间。

    乔知暖笑着，伸手把她可爱的女儿给抱了起来。

    “来，姨姨哄你睡。”

    她轻轻地捏着小女孩胖乎乎的小脸，笑着看向朱婷，“当时咱们两个可是定下了娃娃亲的，你这乖女儿可一定要送给我当我儿媳妇儿的。”

    朱婷脸一红，“行啊，你说的。”

    就在乔知暖陪着小女孩玩儿的时候，倒是朱婷的老公把朱婷拉到一边，一本正经的模样说：“咱们可不能包办婚姻。”

    这倒真是把乔知暖给逗笑了。

    乔知暖摸着小女孩柔软的头发，“姨姨家里有一个小哥哥，等到时候介绍给你认识，好嘛？”

    小孩子困的早，在朱婷和乔知暖还在说话的时候，她就已经困得睡着了。

    朱婷的老公就过来把孩子给抱走了。

    乔知暖和朱婷两个许多年没见的好友就这样聊起了这几年的过往。

    朱婷的这二十几年的生活，就是一个普通女生的生活轨迹。

    高中有暗恋的对象，表白却没有成功。

    成绩不上不下进入了一所本科大学，出来之后工作稳定，然后认识了现在的老公，顺畅的恋爱结婚，有了活泼可爱的女儿。

    朱婷说：“我羡慕你这样的生活，将来我女儿问起来我的经历，我也好有东西可说，可是现在我这样的经历，平的就好像白开水一样。”

    “婷婷，你真羡慕我么？”黑夜中，乔知暖的一双眼珠特别透亮。

    朱婷沉默了一下。

    乔知暖偏头看向窗户外面，“各人有各人不同的活法，我的活法，很累。”

    “没有飞出去过的鸟儿，总是向往蓝天，向往自由，可是一旦是飞出去了，面对的就是天冷时候的南北迁徙，面对是吃了上顿没下顿的饥饿感，还有动物界的天敌和猎人。”

    朱婷楞了一下。

    乔知暖笑了笑，“你很幸福，婷婷。”

    曾经，乔知暖在网上看到过这样一句话。

    你的生命里，一定会出现过一个叫婷婷的女孩。

    乔知暖就认识这样一个平平淡淡普普通通的女孩婷婷，可是她这样平淡的经历，却让她羡慕。

    第二天上午，乔知暖去了城南监狱。

    朱婷知道她要去看谁，便一同跟去了。

    站在森严肃穆，高墙围聚的监狱大门门口，乔知暖抬头仰望着墙面上方的高压电网，抬步走了进去。

    先拿着身份证件做了登记。

    狱警说：“你也来看桑烈啊。”

    乔知暖疑惑了一下，“还有谁来看他？”

    “一个男人，来了也有几次了，每次都送不少东西，我们这里不让往里面送东西，还每次都送。”

    朱婷不由得问：“是谁啊？当初东三巷的人不是都不在了么？”

    走的走，散的散，离开的离开。

    “还有在的。”乔知暖抬步朝着前面走了过去，“走吧。”

    狱警带领着乔知暖来到了会见厅。

    这是一个大厅，中间有隔断的玻璃和说可供说话的对讲机。

    狱警朝着监狱里面叫了一声：“3103，有人来看你了。”

    在监狱里面，永远都只有代号。

    当桑烈从小门中走出来，看见的却是在另一边的乔知暖的时候，脚步顿了一下。

    朱婷有些诧异的捂住了自己的嘴。

    她几乎是有一瞬间没有认出来桑烈！

    原本那样年轻的一个青年，身为东三巷的领导式人物，现在却……

    头发竟然都花白了一半，身上穿着宽松的灰白色囚衣，缓缓地挪动着脚步，一步步的走了过来。

    乔知暖拿起了听筒。

    桑烈也拿起了听筒，“没想到你还会过来看我的笑话。”

    乔知暖噗嗤笑了一声，“烈哥，五年不见，你还是一样的幽默风趣。”

    “我没有开玩笑，我很认真，”桑烈说，“我以为，你连我的笑话都不屑于过来看的。”

