    红褐色的大地光秃秃一片，散发着不详而诡异的气息，无疑，这是一片不毛之地，也是一片禁忌之地。

    这般模样，又能有如此可怖气息的地方，在方谦的记忆中，唯有位于北域的生命禁区太初古矿才有。

    不久前，他破开源石的姿态有多狂猛，此刻，他收敛起所有神力，竭尽全力收敛气息的姿态便有多么卑微。

    照这荒无人烟的样子，他只怕已经真正进入了太初古矿，而非在接近太初古矿，各大圣地所占据的矿区。

    不是他怂，而是这个地方究竟有多么可怕，当世只怕没有几个人能比他更清楚。

    不说此地的种种诡异和不详，单自封于此的古代至尊，便不下于五指之数。

    若是被这些自封的古代至尊发现，他一个先天混沌体简直就是送上门的上好口粮。

    先天混沌体这种特殊体质的本源道韵，再加上他体内此时磅礴的大帝精气，足以让这些自封的古代至尊延续不短的生命。

    他现在甚至想重新回到之前的源石矿之中，因为以源石矿的特性，足以遮掩他几乎所有的气息。

    不得不说，他之前的地方确实安全，只要他待在源石矿之中，便不会有任何危险。

    但此刻，他已经踏足于这片不祥之地，平安离开，只怕已经成为了一种奢望。

    要知道，哪怕是圣主大能级别的人物，误入此地也鲜有生还的希望。

    平日里，就算是不进入太初古矿的区域，在靠近这片生命禁区千里的地方开采源石，都会不时有人受到诡异侵染，死于非命。

    若是有一块太初古矿之内开采的石料，一旦拿到万里之外的圣城，不论石料中有没有东西，都是天价。

    这是一片邪地，也是一片宝地。

    仙金，圣灵，天材地宝，甚至不死药都有可能被神源封住，埋葬在这片地域的某处。

    但这片古老的地域也有着远超常人想象的恐怖。

    方谦体内道力缓缓流淌，激发出一缕缕混沌气。

    混沌，无形无相，掌生灭，执乾坤，超脱此界之外，与万道并立，不受压制。

    在古皇至尊不曾苏醒的情况下，他有很大的概率依靠自身混沌体的神异安然退去。

    只是，他不久前破封而出的动静不小，哪怕此刻以混沌气洗练自身气息，隔绝内外，也依然沾染了一丝太初古矿的诡异气韵。

    他这样一个不属于太初古矿的存在出现在这里，已然惊动了某些难以言说的恐怖诡异。

    四面八方，大片大片的红色旋风裹挟着红色的沙砾发出令人惊悸的声音向他席卷而来。

    方谦知晓在靠近太初古矿的时候会不时出现一种黑色的旋风，而身处于太初古矿范围内的这种红色旋风只怕比那黑色旋风恐怖数倍。

    有不明的生物在红色旋风中嘶吼，如同濒死之前绝望的呓语，常人听见声音估计便会心生崩溃。

    哪怕方谦神念强大，无比稳固，耳边也仿佛有一面大钟在不断的震动，而随着红色旋风的逼近，他更是感觉似乎有一个巨大的铁锤，在疯狂的击打着他的大脑。

    他尝试躲避，然而四面八方卷来的红色旋风没有给他留下一丝的躲避空间。

    至于反抗，他全力一拳，好似打在了空气，对那红色旋风没有任何影响。

    体内的羽化仙剑剑丕也不能动用，先不说有没有用，一旦他动用羽化仙剑剑丕，必然会导致大帝精气爆发。

    一旦大帝精气爆发，他毫不怀疑立时便会有古皇至尊从神源中苏醒。

    难道，他只能将最后一道保命手段消耗在这里吗？

    入北斗不到半年，他虽然收获颇丰，但也是付出了两道保命手段，意味着他短时间内就没了两条命。

    一旦失去第三道保命手段，他就失去了可以反复横跳，大胆进行诸多谋划的资本。

    这很可能导致他五年成帝的野望成为空谈。

    只是，面对这种未知，他真的没有什么太好的办法，至于以八卦构筑空间通道逃跑的手段，动静太大，其他地方还好，在这太初古矿只怕还没等空间通道构筑成功，就会被恐怖存在出手，一把捏死。

    一时间，他竟已经束手无策。

    而眨眼间，红色旋风已经裹挟而来。

    见此，方谦已然做好了生命垂危之际，最后一道保命手段自行触发的准备。

    红色旋风哀鸣嚎叫着将方谦笼罩，一个个张牙舞爪的可怕存在在红色旋风中凝聚身影。

    它们贪婪的尖嚎着冲向方谦。

    方谦这才发现，这红色旋风竟是无数怨灵和鬼影所汇聚而成。

    它们唯一的攻击手段就是撕碎一个人的神，然后分食那个人的灵魂和神念。

    这无疑是一种及其可怕的手段。

    若非精修神一系的大能，甚至斩道王者，遇见这样的攻势只怕也坚持不了多久。

    但方谦本源神魂早已经与一个世界绑定，除非拥有将一个世界毁灭的能力，不然根本无法对他的神魂造成任何的伤势。

    正如一句话所说，你可以毁灭我的肉体，但无法磨灭我的灵魂。

    方谦此刻就是这样的情况。

    无数怨念鬼影扑入方谦的体内，向着方谦的神魂发起残酷的攻势。

    然而，一个个怨念和鬼影扑过去之后，都如同泥牛入海，泛不起一丝波澜。

    方谦神魂之上散发的莹莹白光，好似一只饕鬄，将一个个怨念和鬼影吞噬殆尽。

    方谦立足于原地，红色旋风足足刮了一日一夜。

    直到它越来越小，归于平静。

    方谦缓缓睁开双眼，双眼中似有无数呢喃和呓语浮现。

    在红色旋风的笼罩下，他不仅没有受到任何伤害，反而从那些几乎无穷无尽的怨念鬼影中得到了无数残缺记忆，这些记忆几乎都是他们生前印象最深刻的东西，而大部分记忆中最为清晰的便是诸多经文和神通。

    零零总总的拼凑下来，他少说也能够获得足足三部完整的帝经，以及超过十部缺失不多的帝经。

    这是何其庞大的一笔财富，甚至因此让他诸多规划都大大的提前了一步。

    只是这般庞大的记忆简直如同一股浩浩荡荡的洪流，不是轻易可以消化的。

    这让他脑海忍不住昏昏沉沉，不时会有幻觉浮现。

    这样的状态实在是不宜继续待在太初古矿这样的危险之地。

    他竭力收敛气息，趁着太初古矿此刻因红色旋风过后稍显平静的环境，脚步飞快的向着太初古矿外走去。

    很快，他就平安无事的走出了太初古矿，为保安全，他又一刻不停的飞奔了数千里，终于因为脑中的混乱和疲惫晕倒在了一片碎石林立的地方。

    “咦，老张，这有个年轻人晕倒了。”

    “哦？我看看。”

    “......”

    “气血不弱，应该没什么大碍，正好，矿区少人，就拿他顶上。”

    ......

