    同时。

    叶笑迅速地查看起稀有卡种编号89护佑的首饰卡。

    也想看一看这稀有卡种效果怎么样。

    编号——89

    名称——护佑的首饰卡

    说明——使该投资股人物角色身上一样指定饰物，能够带来冬暖夏凉，百病不侵的神奇功效，投资股人物角色死亡时，该饰物的神奇功效消失

    一经查看后，叶笑不由地眼前一亮。

    这稀有卡种的效果太不错了。

    虽然只是冬暖夏凉、百病不侵，可是这样的功效对于年幼的李世民来说，再合适不过。

    投资者们使用各种各样的稀有卡种等等，也是会在某种程度上干涉到投资世界。

    万一引起了蝴蝶效应，使得李世民出现一些意外状况，那可就不妙了。

    他可是要为李世民保驾护航。

    届时，李世民一定能够为他带来一笔庞大到令人窒息的收益！

    为了李世民的安危考虑，叶笑毫不犹豫地动用起编号89护佑首饰卡。

    在他手中也是出现了该稀有卡种。

    他直接对投资股李世民使用。

    稀有卡种也是化为了一道道流光溢彩消散在了空气之中。

    【检测到李世民身上共带了以下饰物】

    【长命锁】

    【刻有李世民三字的玉佩】

    【银项圈】

    【玉佩吊坠】

    ……

    一行行字体的浮现而出，也是让叶笑表情不自觉地抽搐了好几下。

    果真不愧是唐国公李渊次子，这出身名门贵族就是不同。

    这身上佩戴的饰物真就是多如牛毛。

    但是，叶笑还是选中了玉佩！

    刻有李世民三字的玉佩！

    想来这玉佩，李世民多半是要戴上大半辈子的。

    【选择成功——刻有李世民三字的玉佩】

    【编号89护佑的首饰卡——持续生效中】

    “不错。”

    叶笑嘴里念念有词说着话，这样以来，李世民的安全就更加有保障，也算是上了一层保险吧。

    当天，叶笑来到龙都五中上课。

    这高中的生涯，却也是上一天课少少一天。

    距离迫在眉睫的高考仅仅只剩下二十天不到！

    班上的学生们真就是卵足劲，拼命学习，也是在拼命做着最后冲刺。

    哪怕是叶笑也是有些受到影响，至少学习方面也是认真刻苦了不少。

    不过，转眼间终于轮到班主任张国飞的语文课。

    学生们可都盼望着张国飞能够带来关于投资世界《大隋》的最新情报。

    “杨广继位了，这一支投资股也是呈现涨幅趋势。”

    一来到课堂上，张国飞倒也是不含糊，先说起了关于投资世界《大隋》。

    “涨！绝对是涨的！”

    学生们都表现出一副兴致勃勃的一面，他们也都暗地里偷偷摸摸地投资起了杨广。

    投资杨广，这简直就是在捡钱。

    此等天赐良机的机会，他们绝对是不可能会错过的。

    若是真错过的话，肠子绝对是要悔青的。

    张国飞不废话，直接带领学生们观察起了杨广这一支火爆无比的热门投资股！

    【文字观察杨广，消耗1红晶】

    【朕要修运河】

    【朕要开科举】

    【朕要做那千古一帝】

    短短三行文字观察，也是充分暴露出来了杨广的野心。

    饶是学生们也是露出一副啧啧吃惊的模样。

    杨广的野心太大了吧。

    这才刚刚登基为帝，就想成为千古一帝？

    张国飞默不吭声，倒也没有多说什么，似乎对于杨广的志向，他也是很理解。

    几乎是每一位投资世界里的皇帝，都想着做千古一帝，只不过成功者却也是寥寥无几。

    想成为千古一帝，可不是一件容易事呢！

    【视频观察杨广，消耗10红晶】

    【朕才是这天下之主！】

    视频标题也是毫无疑问地显露出来了杨广身上的那一股霸气绝伦的气势！

    【视频播放】

    如今的杨广，可没有曾经那般稚嫩，成为帝王，身上龙袍的他，也是展现出来了一副属于王者的气势。

    这时候的他，正坐在一张龙椅上，摆放在他面前地是一张很简单的隋朝地图。

    地图看起来虽说简陋无比，可杨广一双眸子却是死死盯着地图上好几处标记的地点。

    “长安、洛阳、黄河……”

    他嘴里念念有词着，就仿佛发现了数不清的宝藏，脸庞上渐渐地露出兴奋的表情。

    “朕要开创一条大运河！一条古今罕见的大运河！朕要超越曾经那些帝王！朕要做那千古一帝！”

    杨广挥着一双拳头，眼神里透露出来了对于未来的期望。

    他说干就干！

    大业元年，下令开闸洛阳到清江，距离长达两千多里！

    他也是召集农夫，甚至还动用军队来开凿！

    这绝对是一条旷古绝世的大运河！

    而这仅仅只是第一步！

    镜头也是给向了正在开挖的农夫、将士们。

    “嗤嗤！”

    他们不停地挖着运河，也都挖得很卖力。

    挖运河的队伍很长很长，竟是一眼都看不到尽头。

    “这队伍是不是太长了？”

    “这效率可真就是有够高的，这就开始挖上运河了？”

    “不单单农夫，就是军队都被杨广弄来开凿运河！”

    “这样大费周章挖这么一条运河有用吗？”

    ……

    不少学生们好像也是无法理解，挖这样一条运河却也是劳民伤财的，完全就是没有必要性。

    “这运河在杨广的计划中，恐怕能够起到至关重要的作用。就说这大运河，按照杨广先前那一张隋朝地图所标记的地点，这一条大运河能够将南方与北方连接在一起。你们想想，若是南北方都能够通过这一条运河走船运，是不是经济就能够迅速地发展起来了？要知道古代交通这一方面可是十分不便利的。”

    张国飞开口解释道，他的目光也是看得比学生们还要远。

    果然，他这样一说，学生们就不由地脸庞上露出一副恍然大悟的表情。

    “对啊！开凿大运河连接南北方！”

    “而且，大运河不单单只有这一点作用，还能够让杨广派遣官员去各地管理，就是那个地方出现了叛乱，杨广也能够动用军队走这一条大运河，从而迅速地平定叛乱。”

    张国飞又说道。

    “对！这一条大运河还能够起到加强统治的效果！杨广，果真是野心勃勃，果真有可能成为一代雄主！”

    学生们喜不自胜，杨广这一支投资股目前发展情况，看起来真就是挺不错的。

    “当然，走这水路运输的话，也能够极大程度的降低运输成本，这大运河好处多多。”

    张国飞忍不住又说了句。

    他也是十分佩服杨广。

    居然这般有远见，修这样一条大运河！

    当真是慧眼如炬。

    画面镜头里的杨广，举办起了朝议。

    文武百官们都对杨广，表现出一副毕恭毕敬的模样。

    “拜见陛下。”

    “众卿家免礼。”

    坐在帝位上的杨广，表情平静，内心却是十分舒服。

    这种大权在握的感觉，让他很满意。

    待得不久后朝议举办结束了。

    只是，回到自己寝宫的杨广，却是沉着一张脸。

    他的表现，吓得周遭宫女太监们可都瑟瑟发抖，不敢说话，哪怕是吭一声都不敢。

    便是观看这一视频的学生们，也是觉得莫名其妙。

    刚才在朝议上好像也没发生什么大事情，怎么杨广脸色这样难看？

    这难道是谁招惹杨广不痛快了吗？

    “帝心难测。”

    倒是张国飞说了句。

    自古以来，这皇帝的心思最是难以猜测。

    历朝历代届是如此。

    “一群门阀世家大族，居然要想掌握朕的朝廷，真是痴心妄想！”

    杨广在寝宫里，来回踱步，嘴里也是念念有词。

    他说着话语时，一双眸子也是闪动着无限的杀机！

    “世家大族想掌握朝廷？”

    学生们听得一头雾水，根本就不明白杨广口中的话到底是几个意思。

    整个朝堂上，不都是杨广这一位皇帝说得算吗？

    “每一个投资世界里发展情况都各不相同，其选拔人才的制度上也不同。可能投资世界《大隋》这选拔人才的方式，被这些世家门阀大族所掌控。”

    张国飞说出他的猜测。

    学生们似懂非懂地点了点头。

    而接下来视频画面却也是验证了张国飞的猜测。

    杨广直接在朝堂上，要废除以往的选拔人才制度。

    “察举制、九品中正制等选拔官员的制度，不适合如今的大隋。如今朕的大隋，要采用科举制。用科举制来选拔天下人的人才！只要有本事有能力，朕就会给他一飞冲天的机会！”

    坐在龙椅上的杨广，直接说明起自己的意图。

    整个大隋朝堂上可都是门阀世家之人。

    所以，杨广这样的做法绝对是在动摇他们世家的根基啊！

    百年的王朝，千年的世家！

    “陛下，此举万万不可！”

    “陛下，察举制乃国之根基，不可动摇！”

    “这科举制会动摇国本！”

    “还请陛下收回成命！”

    ……

    百官们齐声高呼，偌大朝堂上竟是一个赞同杨广做法的人都没有。

    察举制绝对不容许杨广破坏。

    哪怕杨广是帝王也不能！

    眼前这场景，倒也是在杨广的预料之中。

    “哈哈哈！”

    杨广笑了，笑容猖狂，又带着几分讽刺的味道，“朕才是这天下之主！朕金口玉言，绝不更改！”

    说罢。

    在杨广的示意下。

    整个朝堂上也是飞窜进来了一位位带着佩刀的宫廷侍卫。

    这些宫廷侍卫都是杨广的心腹。

    “唰唰！”

    他们将手中的长刀直接拔出。

    刀身上寒茫闪烁，令人不寒而栗！

    众位官员沉默了。

    杨广的性子，他们心知肚明。

    若他们胆敢再说什么反对意见。

    杨广绝对是会杀人的！

    “这……莫不是太乱来了？”

    学生们都吃惊了，杨广这行为太肆无忌惮了。

    不过，杨广所说的话也没有错。

    杨广才是这天下之主！

    最后，杨广的科举制也是没有一丝阻拦地推行下去。

    他要选拔人才！

    让全天下的人才都效命于大隋！

    大业六年，大运河正式挖通，可以直通船舶。

    耗时七年左右！

    大业六年，六月。

    杨广正乘坐在一艘长达两百多尺的楼船上。

    这船奢华无比，船上更是有不少雕龙画凤的装饰品。

    杨广乘船遨游大运河。

    在他面前是一位位正在跳舞的年轻美貌舞女。

    “咕噜！”

    一边欣赏着舞蹈，一边在一位位绝色佳人的服侍下，饮用美酒，杨广也是露出一副享受的表情。

    “这就开始享受了？”

    学生们很是错愕，也是瞪大起双眸。

    待得夜色来临时。

    学生们还以为有什么春光乍泄的好风景可以瞧。

    那料想，却是杨广一人独自站在这楼船的甲板上。

    “嗖！”

    一道身影也是猛地出现在杨广身边。

    来人，一袭黑衣，表情恭敬地称呼道，“陛下！”

    “说！”

    杨广没有回头，而是将目光眺望着远方，似乎是在欣赏运河的风景，又似是在欣赏夜空中那一轮散发着淡淡光晕的明月。

    “高句丽隔三差五都在我们大隋边境骚扰，让大隋边境的百姓生活无法安宁。甚至，高句丽还在暗地里募兵练兵，高句丽恐怕所图不小。”

    来人说出他所打听来的情报。

    “好！你先下去吧！”

    杨广点了点头。

    那道黑影飞快离开。

    待得他离开后。

    在月光的照耀下，杨广的脸色也是阴沉得可怕。

    “高句丽身为朕大隋的藩属国，在朕既然时候却没有来觐见，这是不将朕这一位大隋皇帝放在眼里。如今，却还在暗地里做一些见不得人的事情。这是想要壮大自己吗？”

    杨广嘴里呢喃自语起来。

    “呼呼！”

    深深地吸了一口气后。

    他心中已经有了决定。

    他不愿意高句丽在这样继续发展壮大下去。

    若真让高句丽不停发展，未来势必会危险到他的大隋。

    他要将高句丽铲除掉。

    他更要将收复高句丽。

    要知道，高句丽所占领的领土，曾经可是属于中原王朝的疆域！

    大业七年，杨广下诏征讨高句丽！

    并且，集结大隋王朝各地的军队，前来涿郡汇合！

    【视频播放结束】

    在这最精彩的时刻里，视频却是忽然结束了。

    真就是让学生们牙齿痒痒的。

    这可都要开战了。

    究竟杨广能不能暴打高句丽，他们可是十分好处。

    倒是张国飞心里面愈发有种不安。

    杨广这步子是不是迈得太大了？

    前脚刚修好大运河，后脚就要打仗，国力允许吗？

    叶笑表情却很是平静，一切都跟他所料想的一般无二。

    这大隋正在一步步走向末路！

    杨广野心太大，可这大隋王朝却是支撑不起他这样的野心！

