    夜风吹过藏剑池，转眼间又过了十几天，而这十几天，天元他们一直突破，一直尝试。

    就连龙尘也突破到了开辟境界，距离元婴期也近在咫尺。

    “师尊，要不咱们还是不进去了吧，这虫子大军太强大了，就感觉永远杀不完一样。”小轩辕躺在草坪上说道。

    他这几日什么法术都利用上了，结果是杀完后，又要杀，基本杀不干净。

    “师尊，我觉得小师弟说的对，我们这样杀下去也不是事儿，如果找不到一个合理的突破口，恐怕我们踏入化神，也未必能进入最中心。”叶宇附和道。

    经过十多天的杀戮，叶宇和雪言两人，已经顺利踏入元婴期。

    “唉，为师也明白，只是为师觉得哪里好像不太对劲，总觉得哪里多了什么，但又找不到。”天元郁闷的解释。

    他的想法已经换个很多次了，可就每次即将要成功时，突然又出现一群虫子。

    “师尊，你说过，你去小叶秘境时，大魔和赤天大妖都已经死亡，会不会跟某种封印有关？”雪言猜测道。

    “按理说，不应该存在，因为咱们已经将大魔灭了，至于赤天大妖，还需要剑尘来封印，如果说跟这两个墓地有关，那就应该出现某种机制才对。”天元分析的说道。

    师徒几人实在想不明白，他一直尝试新的办法，可是就是突破不过去。

    有一次尝试七宝水池，差点让剑尘死在里面。所以他们就放弃七宝水池，转攻凄凉之地。

    “师尊，要不让师弟他们，突破到元婴期，等我们封印赤天大妖后，在去试试？”龙尘问道。

    天元看着龙尘，他其实开始时，也是认为有机制的的，但想到大魔，又不可能，毕竟大魔一死，封魔岭也化成了焦土。而且大魔蛋已经被这些，弟子分成九分，而且自己手中，还留着四份。

    突然，天元想到一件事！他微笑的看向龙尘，嘴角露出得意的笑容。

    看到师尊这诡异笑容，龙尘和几位师弟，都是浑身汗毛倒竖，他们可知道，师尊平白无故的笑，最是可怕！

    “大家不要这么看着我嘛，毕竟咱们也需要多次尝试嘛。”天元微笑的说道。

    听到师尊这么一说，更是糟糕，前几天，就是因为多次尝试，差点让剑尘身处险境，还好剑尘在临危之际，悟出剑谛！

    不然，师尊就少了一位，妖孽级弟子咯。

    天元拿出一枚丹药，这也是系统给他的，九香玉花丹！

    “龙尘，你看看，是否能炼制出来，如果可以，咱们就有办法避开那群虫子。”天元递出丹药说道。

    看到师尊手里的蓝色丹药，众人都是好奇，虽然他们不精通丹道，但可以看出此丹的不凡。

    龙尘接过丹药，仔细打量一下，他挠了挠头，看了看师尊，他觉得哪里不对劲，因为这丹药居然是七品凡丹。

    “师尊，这是您炼制的？”龙尘问道。

    “不是，是为师捡的，只有这一枚，你试试看，如果真能炼制出，咱们就可以随意进入凄凉之地和七宝水池了。”天元说道。

    他也只能说捡来的，毕竟这是系统给的，而且还不是灵魂绑定物品，那要是让龙尘炼制出来，那就发达了。

    “哦，不瞒师尊，这是一枚七品凡丹，弟子只有踏入七品丹尊实力，才能炼制出来，只不过，这几日弟子没有时间炼制丹药，您也知道。”龙尘直言道。

    “嗯，那行，你这几天就炼丹，一定要突破七品丹尊，剑尘和轩辕，你们也速度提升实力。”天元叮嘱道。

    “师尊，晋升容易，只是弟子手里没有幻樱草，这丹药主要灵材，还有三种灵材，咱们需要回到聋哑谷去收集。”龙尘看着天元说道。

    听到要去聋哑谷，天元浑身打了个冷颤，他可是最怕去聋哑谷的，要知道，上次差点死在那里！

    而且现在赤天大妖，还在清泉林那一带获得，这要是去了，不死，也要脱层皮。

    看到师尊那表情，龙尘刚要说话，天元就抢话说道：“你放心吧，你先晋升七品丹尊，至于后面的事，就由我们来完成。”

    “嗯，既然这样，那弟子就专心炼制丹药了。”龙尘说道。

    天元点了点头，看向剑尘和轩辕说道：“你们两个尽快突破元婴期，雪言、叶宇你们两个能踏入化神最好，如果突破不了，为师再想其他办法。”

    “是，师尊大人。”四人齐齐说道。

    看着分工完成，天元也加速自己的修炼进度，毕竟他还在筑基徘徊呢，弟子一个个都开辟、元婴大佬了，自己这丢人……也算丢到姥姥家了。

    天元拿出超韵灵石，有服下一枚六品金丹，他现在的修炼进度，可以说双重打击。

    两个筑基期也就算了，每次吸收超韵灵石，都要两倍之多，按理说，自己的成长也应该是两倍，但全力爆发，也只有那么一点，至于气息为何会变成元婴，那就不知道了。

    天元自己却不知道，因为没有功法助战，什么修为都会大大折扣，这也是他没有发现的。

    如果说现在对战绝命台，那他的威力不下于陈欣，而他每次都是能跑就跑，能怂那自然就是怂，所以，也给他自己贴上了一个，猥琐发育的标签。

    此时天元体内的灵液，就好像倒水一般，基本压榨一次灵气，就能灌入很多灵液。

    而这些灵液进入丹田后，江水就开始激流冲刷旁边的小河。每一次开启新的支流时，天元的境界就会前进一小步，这也是他经过多次尝试，得到的结论。

    当丹田灵液无法吸收时，天元立即修改经脉方位，向着心海位置冲击过去。

    大量的灵气改道，也让他自己为之一振，因为每次改道时，就跟开闸放水一样。

    无数的经脉被冲刷的特别难受，尤其是筋骨方面，就跟被针扎了一样，那感觉，说疼不疼，说痒不痒。

    心海中的大江吸收灵气速度，要比丹海快多了，基本每次吸收超韵灵石，都是不用压缩，它自己就会化液，这让天元有点懵圈。

    大量的灵液越来越多，没一会的时间，心海灵液就被注满。

