    第1621章比毒舌，都不带怕！

    灵纹宝录眼下不想揍兽了，这边，邬大师等人嘴角狂抽，纷纷有种上前把狮犼兽揍一顿的冲动。

    这也太嚣张了。

    说一次也就罢了，这都说第二次了，他们炼制的驭兽丹明明品质不错，怎么就是垃圾玩意了。

    总会长弄来的这到底是什么凶兽啊！

    “……”总会长。

    无辜，不要这样看着他，凶兽不都是这德行么，这只只是尤为突出了点。

    而后，这只尤为突出的凶兽就当真对工作人员拿过去的驭兽丹不屑一顾。

    不仅如此，它眼睛明明都闭上了，看着就和准备睡觉似的，嘴巴却还不忘得吧得吧地说着，“啧，就和你们说不要拿垃圾玩意过来了，怎么就不听呢。”

    “……总会长。”工作人员额上青筋直跳，试了两次后，邬大师和谷大师所炼的驭兽丹都没激起狮犼兽的反应，他无奈看向了总会长，等着总会长下一步的指示。

    “开盒子，试试司大师所炼的驭兽丹。”总会长果断道。

    “嗤。”狮犼兽发出不屑声。

    “擦，我额上的青筋控制不住了，这傢伙真的好气人！”容诗筠咬牙。

    “……小妹，不要爆粗口。”

    “哥，你就不生气吗？那头凶兽到底怎么能那么嚣张的？”容诗筠哼哼表示不服，这种时候，不爆粗口，哪里能表达出她的愤慨情绪。

    “司大师的驭兽丹还没试呢。”容君华道。

    容诗筠眼珠子滴溜一转。

    哥哥这话的意思难道是说，先把怒气压一压，就是要生气，也等到师父的那枚驭兽丹也没辙了，而后再一起生气？

    容君华微笑。

    “明白了。”容诗筠顿时觉得她还可以忍一忍。

    不过，像她一样爆了粗口还能将怒意再憋回去的人可不多。

    看台上的观众们已经要炸了。

    无论是邬大师还是谷大师，还有眼下他们刚知道的司大师，都是驭兽术高超，备受他们尊敬的驭兽大师好么！

    这头兽竟然如此看不起他们所尊敬的人，还一个劲地在那边贬低。

    欠揍，真的太欠揍了！

    一瞬间，对于玄级凶兽的恐惧都被他们给抛到脑后了。

    群情激奋，楚云瑶这会儿却又活过来了，她两眼放光地看着前方。

    到了，到了，她所期盼的时刻终于到了。

    马上就要去试司璃璃所炼制的驭兽丹了！

    到时，看司璃璃还如何得意下去。

    于是，就在她的屏息中，驭兽师公会的那个工作人员开启了盒子。

    “？”狮犼兽顿时吸了吸鼻子。

    奇怪了，这什么味道，怎么这么香，这么让他动心呢。

    霎时，狮犼兽的眼皮颤动，迫切地要睁开了。

    工作人员就按之前的步骤一样，将驭兽丹给拿了出来，到笼子前……

    “！！”

    哐！

    狮犼兽突然就冲了过来，重重地撞在了笼子上。

    这工作人员被吓得猛地一个往后弹跳，手更是早就缩回去了。

    可怕。

    这头狮犼兽是怎么回事，也太狡诈了吧。

    这是想咬他的手？

    为了咬他，这头狮犼兽甚至进行了一系列的伪装，就为了在他最猝不及防的时候下口！

    还好他的手还没伸出去，真是万幸万幸！

    这个工作人员后怕不已地拍着心口。

    总会长的眉头皱起来了，他单知道这头狮犼兽性情凶悍，不好驯服，可没想到，众目睽睽这下，这头狮犼兽本身都还被关在笼子里呢，就已经想要伤人了。

    “算了，这……”

    “那是什么？”

    总会长本来想说算了，这头凶兽比他预想中的还要难以驯服，作为考核的关键兽来说，它有点儿不太合适。

    然而，他的话还没说完呢，那边，狮犼兽已经凑近了笼子，激动万分地叫了起来。

    “？”工作人员。

    “？”总会长？

    “？”众驭兽师们，看台上的一众观众们？

    这个转折，是不是有哪里不太对。

    此时，楚千璃双手环胸笑眯眯。

    嗯，很好，终于是反应过来了么。

    她就不信了，她这次可不仅融了宁心咒在其中，还不动声色地凝了一点红莲幽香在里面，对于压制戾气可是大大的有好处。

    这头狮犼兽之所以这么嘴毒，不就是因为它体内的暴戾之气很难压制嘛。为了发泄心中的不畅快，它便成了一头嘴毒兽。

    照这么下去，它应该很清楚，它指不定哪天就要失去神智，变成一头疯兽了。

    只要它还不想变成疯兽，肯定就会渴求能够压制它体力戾气的东西。

    吸，吸，吸！

    狮犼兽努力地吸了吸鼻子，确定了，它所闻到的香味就是从工作人员的手上飘过来的。

    “你手上捏着的是什么？驭兽丹？”无人搭理它，狮犼兽实在是急不过，只能将台阶抛出去问道。

    一双赤金色的眼中满是期盼的光芒。

    它都已经递台阶了，这个人类能不能反应迅速点！

    就算不立刻把驭兽丹拿过来给它吃，好歹也给它一点反应啊！别让他一个人唱独角戏好么！

    然而，这个驭兽师公会的工作人员是真的懵了。

    这是什么情况？

    又一个骗局？

    “啊！你这人怎么反应这么慢，本座都已经同你说话了，你好歹给点回应吧！”狮犼兽暴躁。

    “哈？哦。”工作人员。

    “……”狮犼兽。

    它的爪子好痒！

    这人确定不是在故意气它？

    “……不是，这究竟是怎么回事？”苍副会长走了过来，狐疑地小声询问总会长。

    总会长：……

    你问我，我也不知道啊！

    这头凶兽的态度转换也太快了吧。

    “你们听到没，它在询问驭兽丹啊。”邬大师忽而道。

    “听到了听到了，真是奇怪了，它询问驭兽丹做什么？之前不是还瞧不上咱们人类炼制的驭兽丹，说什么这都是垃圾玩意，不配让它服用么。若是想让它吃，除非是在我们自己的梦里。”凉凉的声音跟着响起。

    比毒舌，驭兽大师们表示，他们都不带差的好么！

    眼下终于逮住了机会，不喷几口毒液都对不起之前受的气。

    当然了，邬大师他们其实是很有分寸的，眼下之所以会抓着这个机会喷喷，也是看出了狮犼兽对于司大师所炼的驭兽丹的迫切。

    若非如此，他们这个时候当然不可能讥讽狮犼兽，怎么也得等它把驭兽丹吃了之后再喷它一脸！

