    林千拿着饿死鬼的照片，看着照片上的饿死鬼，嘴角咧出了一个弧度：

    “成功了，运气还不错，只是拍了十一次就成了。”

    林千揉了揉眉心，将鬼相机收了起来，感受着鬼相机上面的阴冷，林千知道这玩意暂时是不能在用了，灵异使用的次数太多了，如果不是在自己的画内，而且还有红线压制，鬼相机内的鬼都可能已经跑出来了……

    将鬼相机装进画里，林千拿着饿死鬼的照片：

    “准备驾驭，饿死鬼与愿望鬼的联系已经被压制了，现在只要我完成驾驭，饿死鬼跟愿望鬼的联系将会被我掐断，到时候饿死鬼就彻彻底底是我的了……”

    林千揉了揉太阳穴，看着照片上的饿死鬼，眼眸猩红：

    “开始驾驭吧，尽快驾驭饿死鬼，然后解决脑子里的声音，然后睡一觉，我的快一个多月没睡过觉了，实在是有些熬不住了……”

    想到这里，林千没有在犹豫拿着饿死鬼的照片直接发动了能力：

    “窃取！”

    随着林千发动能力，照片突然猛的颤抖起来，慢慢的颤抖程度越来越剧烈，严重到林千差点都拿不稳。

    看着手中剧烈颤动的照片，林千表情很平静，眼眸中红光闪烁，他清楚这是窃取成功了，随着照片颤抖的越来越严重，林千的拿着照片的手青筋直冒。

    随着时间缓缓的过去，照片上的颤动开始消失，慢慢的停止，然后林千就看到手中的照片开始慢慢的出现裂痕，随着这到裂痕出现，仿佛是出现连锁反应一样，照片开始寸寸的化为灰烬。

    灰烬疏疏而落，林千看着从手中滑落的灰烬，神情平静，这是正常情况，没什么问题，习惯就好。

    照片消失的速度很快，只是不到一会，照片就已经全部化为了灰烬，然后从林千手中落下。

    随着照片完全消失，突然有两根棺材钉出现在了林千的手中，这是钉在饿死鬼身上的棺材钉，当看到棺材出现的时候，林千就知道他成功了。

    果然，就在棺材钉出现的瞬间，有一只青黑色的手从林千背后伸出，接着是头，然后是整个身体。

    林千静静的感受着身体的变化，神情很淡定，只是不到一会的时间，林千的身后就出现了一个青年，一个神情麻木，眼神青黑的青年。

    林千转头看去，看着这个跟自己长的一模一样的青年，林千咧嘴笑了，可只是笑了一会，林千就僵住了，脸色慢慢的开始难看。

    林千看着面前的饿死鬼，有些沉默，感受了一下身体里的情况，林千更沉默了，他有些想不明白，为什么自己驾驭了饿死鬼，饿死鬼会把自己身体里，除了鬼画以外的鬼都吃了？

    哪怕是洋娃娃的鬼眼和鬼手都被吃了，要不是因为红线被他用来压制鬼相机了，林千怀疑连红线都会被饿死鬼吃了。

    看着饿死鬼身上那几只转动的鬼眼，林千感觉头疼，揉了揉太阳穴，感受着脑子的雨声，林千有些疑惑，为什么脑子里的雨声还在？

    就在林千疑惑的时候，站在林千面前的饿死鬼，突然伸出了手，直接伸进了林千的脑子里，速度之快，让林千反应都反应不过来。

    看着伸进自己脑子里的手，要不是林千知道饿死鬼已经被自己完全驾驭，他都会怀疑饿死鬼是要弄死自己。

    看着伸进自己脑袋的手，林千眼眸眯起，他现在能清楚的感受到，饿死鬼伸进自己脑子里的手好像握住了什么，随着这个感觉出现，饿死鬼的手猛的从自己的脑子里抽出。

    就在饿死鬼将手抽出的瞬间，林千整个人都轻松了下来，脑子里的雨声直接消失了，好像随着饿死鬼将手从脑子里抽出，那雨声也跟着饿死鬼离去了。

    脑子里的声音消失，林千整个人好像又重新活了过来一样：

    “消失了，看来我的猜测没有错，饿死鬼确实可以解决我脑子里的雨声。”

    林千此时突然觉得很疲倦，眼皮都开始打架，揉了揉自己的脸，林千看向了饿死鬼，然后林千就看到，饿死鬼将一根干枯的手指，放进了嘴里，开始咀嚼，看到这场景，林千嘴角抽了抽：

    “不愧是饿死鬼，果然够恐怖。”

    而就在饿死鬼将手指吃掉的瞬间，灵异之地，无尽坟墓内，一块深红色的墓碑后，坟墓开始颤动，墓碑前燃烧的两根蜡烛瞬间爆燃起来，直接消失了三分之一。

    不仅仅是蜡烛，摆放在墓碑前的米饭直接打翻在地，碗里的米饭瞬间消失了一大半，纸钱闪烁着火星，不过并没有燃烧起来。

    随着这些的发生，墓碑也开始颤动，仿佛也在压制坟墓里的鬼，使其无法从坟墓中爬出。

    可能是因为墓碑震动的原因，坟墓慢慢的开始恢复平静，纸钱上闪烁的火星也消失不见了，两根蜡烛也恢复了正常的燃烧速度，墓碑也缓缓的停止了震动。

    与此同时，就在林千驾驭饿死鬼的瞬间，在大昌市的某处，一个虚幻的人影突兀的出现，猛的看向了一个方向，那方向赫然是向阳小区。

    虚幻的人影，看着向阳小区的方向，刚想往前走几步，可突然它的身后出现了一个脚步声，听起来是一个小孩的脚步声，好像很着急的样子，随着这个脚步声出现，虚幻的人影停在了原地，然后缓缓的消失不见……

    画内，林千揉着自己的脸，看着面前一动不动的饿死鬼，有些无奈，虽然饿死鬼直接吃掉了他身体除鬼画以外的所有鬼，让林千有些恼火。

    不过林千还是可以感觉到，他现在依旧可以使用那些厉鬼的能力，只不过是要靠饿死鬼来使用罢了，虽然会有些麻烦，不过林千这还是在可以接受的范围内，总比用不了强。

    看着饿死鬼吃掉干枯手指，林千能感觉到，饿死鬼好像得到了一部分灵异，好像就是那个滴水声，感知到这种情况，林千心里有些欣慰：

    “终于有了一个好消息了，饿死鬼不愧是饿死鬼，不枉我费心费力的驾驭它。”

    心里这样想着，将饿死鬼收回，林千打了一个哈欠，他现在很困，既然现在饿死鬼也驾驭了，脑子里的灵异也解决了，那就出去洗洗睡了，毕竟这都接近一个月没有好好睡一觉了，是得好好的补补觉了。

    林千将两根棺材钉重新放入画内，顺便将黄金箱子也一起放了进去，收拾好了之后，林千从画里走出，看着布满灰尘的卧室，林千脸色有些无奈，简单的收拾了一下床铺，只要能睡人就行了，其余的等他睡醒了在收拾。

    

