    听着帝北宸这赶。早的称呼，蓝云潇和慕菱冰皆是觉得一阵好笑，不过他们也知道这个女婿是跑不了了。

    “记得早些回来，我们这边也还有很多事情需要准备。”慕菱冰笑道。

    “父亲保重，母亲保重。”

    紧接着，百里红妆和帝北宸便向着天罡宗的方向出发了。

    当百里红妆和帝北宸再度回到天罡宗的时候，两人瞧着眼前熟悉的一切，脸上忍不住露出了感慨的笑容。

    他们离开天罡宗已经有数月之久了，短短数月，发生的事情却是极多。

    再度回来时，很多东西都已经变得不一样了。

    百里红妆和帝北宸一出现，天罡宗的弟子们便纷纷注意到了，当即纷纷行礼，“见过少宗主！”

    相比于众人以前对百里红妆的质疑，如今大家的看法已经截然不同了。

    即便百里红妆当初获得了炼药师大赛的第一名，大家也只是肯定了百里红妆是个天才，但身份地位仍旧比不上帝北宸。

    自从逐鹿之战后，大家这才知道原来百里红妆并不是普通的修炼者，她的身份是无极宫的少宫主！

    如此一来，百里红妆和帝北宸才是真正的天作之合。

    只是，前不久所传出来的消息在天罡宗却无异于一个重磅炸弹！

    原来百里红妆并不是普通人，她竟然是宗主的外孙女！如此说来，百里红妆根本就不是天罡宗的外人，她的身份本就十分尊贵。

    不光如此，百里红妆竟然还是蓝家的二小姐！

    七彩神珠的事情如今已经传得人尽皆知，谁也不曾想到，蓝轻烟和百里红妆之间竟然还有着这样一段关联，实在是令人惊叹不已。

    蓝家策封仪式上所发生的事情可谓是一传十，十传百，短短时间之内所有人都了解的一清二楚。

    这让原本对百里红妆隐瞒身份有些不解的众人明白了这其中的缘由，他们谁也不曾想到，百里红妆的身上竟然背负着如此之大的仇怨。

    亲手营救自己的父母，再返回蓝家夺回一切，这所有的事情在他们看来都是一个十九岁的少女难以做到的。

    回想着他们以前对百里红妆的种种刻薄心理，认为百里红妆使用狐媚手段勾引了少宗主，实在是太过浅薄了。

    他们的年纪比百里红妆还要大上几分，可他们自问谁也做不到百里红妆这般程度，短短时间内，百里红妆便已经成了他们敬仰的偶像。

    百里红妆行走在天罡宗，从周围弟子那幸福的目光中，她能够看出他们再也没有了当初的种种看法。

    很多时候你向别人解释都没有任何用处，但当你真正的做出一些事情来之后，所有人都会悄无声息地对你改观。

    四大殿主以及诸位长老在收到消息之后，第一时间便出来迎接，在见到百里红妆和帝北宸两人的身影后，众人的脸上皆是露出了笑容。

    “恭迎少宗主和大小姐回归！”四大殿主以及长老们一同行礼道。

    此刻，众人都已经知晓了百里红妆的真正身份！

