    安悠兴冲冲的跑上舞台，拿了一个最新款的A2系列手机下来，满脸乐呵呵的。

    这就是她贡献题目的奖品了！

    安阳在旁边嗤道：“瞧你这点出息！”

    安悠横了他一眼，说：“你懂什么，姑奶奶我长这么大还从来没中过奖呢！这虽然不是抽奖得到的，但也差不多了！”

    安阳一阵咂舌：“啧啧啧！”

    安悠扯了扯嘴角，直接没有理他，转而拿起这块玫瑰金的手机摆弄起来。

    A2系列作为安氏智能手机旗舰款的第二代，性能比她在安氏集团兼职之时集团配送的A1差不了多少，但却要智能很多。从某种意义上来说安氏电子出品的手机才是真正的智能手机，所以衡量它们好坏的标准已经不再是处理器性能了，而是智能化。

    安悠左右翻看着，爱不释手。

    然后她干脆将卡从旧手机上取下来插进新手机中，完成绑定，再互相建立WLAN连接，将所有程序和数据转到新手机上。

    安阳在旁边看着不住感慨：“这么快就不要旧手机了，真是喜新厌旧呢！”

    “你懂什么，你要是有了新手机还要旧手机么？”安悠白了他一眼。

    “我手机都用了一年多了，不也没换么？”安阳撇嘴道。

    “诶，对了，你不说我都还没发现，你居然一直用的那个手机，啧啧啧，真是难得啊！”安悠摆弄着新手机头也没抬，但却皱着眉头思考他这种行为，觉得有些奇怪。

    这家伙该不会是心理变态吧！

    他应该是第一批进入集团的员工，现在集团发展得这么好，他也经常出差，看起来很忙的样子，想来职位不会低。

    像自己和雪儿的兼职，都是这家伙安排的，听说薇薇姐在安氏电子那边的工作也是他当初介绍的。能跨公司说得上话，他即使在安氏网络那边也勉强能算核心高层吧？不然这次庆典上也不会坐在最前排了。

    每当想到这里，安悠就咂舌不已。

    一个当初高考时靠运气才堪堪过了益州大学最低调档线的家伙，居然不声不响就变得这么厉害了，上天真不公啊！

    而这样一个开着跑车住着别墅、随便就能扔出两百多万的家伙居然一年多都舍不得换一部手机，真是令她觉得不可思议。难道安氏电子推出的这几款智能手机都吸引不了他吗？集团也会主动给他配手机吧？

    要是换了自己……安悠已经开始幻想自己每天一部手机换着用的奢侈生活了！

    总结——这家伙真的不正常。

    萧雪儿在旁边用手杵着下巴静静地看着台上，依旧保持着优雅的姿态，偶尔偏过头看一下安阳线条分明的侧脸，或者微笑着看安悠摆弄她的新智能手机，抿嘴不语。

    舞台上的节目表演还在继续。

    现在出场的是国内一个著名的组合，主打的是帅气男生歌舞，很能吸引目光。

    也幸亏是策划组织料事如神，将目前大热的他们安排在了这一环节，分散了许多人的注意力，不然估计现在所有人的目光都会放在刚刚那名得奖的医药公司主管身上。

    但还是有人对这个组合不感兴趣，例如安阳这一桌的三个女妖精。

    兔子精抬起头一一看过桌上的菜，眼神凝滞了一会儿，转身打开自己背的一个粉白色背包，竟从里面拿出一盒薯片。

    于是她开始很认真的吃起来，整个桌上都听得见她嚼得咔擦咔擦的声音。

    而她浑不在意，脸上满是专注认真。

    兔宝宝心里也苦啊！

    她想去挨着安阳坐来着，但安阳一边挨着小倩，一边挨着安悠。她可是得到过黄岚的警告，现在她必须演小倩的妹妹。

    小倩的妹妹不能和小倩争安阳，这是黄岚说的，也更不能和安阳的妹妹争安阳，这也是黄岚说的。

    老虎果然是最可恶的动物！

    兔子精心里如是想着，有些沮丧。

    而此时万恶的老虎正懒洋洋的杵着下巴看演出，不时从桌上夹两块肉来吃，十分悠闲。而小婵一直很安静，也不动筷子。

    其他几名男员工则有些不自然。

    他们之所以坐在这里，是因为上级告诉他们集团方面搞活动，随机抽取员工去坐第一排，他们运气好就被抽中了。但谁也不知道这一桌除了他们还有好几个绝世美人，每一个都漂亮无比，足以倾国倾城。

    尤其是呆呆的吃薯片那个，简直是有魅惑苍生的容貌气质！

    其他人的气质也不容小觑。

    那个身材爆好，而且比不少男生都高的女子身上有一股令人感到压抑的气质，不知道是怎么回事，使人不敢和她对视。那个浑身上下都是古韵典雅的诱人味道的女子虽然温婉娴静，身份却也明显不一般。

    只有那两名看起来年龄还小的女孩稍微正常一点。

    包括那名温和的男子，如果仔细看，却会发现他无论看见什么都很从容。

    几名员工都算是精英人士了，薪水福利和工作单位在哪都是别人羡慕的目标，但和这些人同桌，却有些如坐针毡。

    这样算来就只有安阳和小倩同志看节目看得最安然了，两人不时还低声说两句，交头接耳，带着微笑。

    歌舞组合的节目过后，又是一轮令人激动的抽奖，不过这次抽奖规则又变了。

    集团方面在会馆每个片区都安装有分贝测试仪，这次将根据场中掌声和尖叫的平均分贝来决定幸运儿究竟在哪个区域。系统将在掌声和尖叫最热烈的地区随机抽取一名职员，他将得到一套《失落大陆》的顶尖限量版VR游戏设备，售价至少数万。

    《失落大陆》的另类发布，显然又在全世界范围内掀起了一股新的风浪，尤其是在游戏圈。

    因为全世界各地的安氏集团分部都在举办周年庆典，虽然奖品和节目不一样，但大致的流程却都是相同的。

    等于全世界各地都在开发布会。

    这和以往专门召开的发布会不一样，是一种新兴的创举，却都是同样的轰动。

    因为这意味着又一种超时代的技术在今晚出现在全世界人们的面前，而且同样是由安氏集团推行，同样是在今天。

    侯正萍的直播间已经炸开了。

    “安氏集团要日天！”

    “我猜以后会有好几本各专业的教科书上记住这一天，还好老子毕业了，不然还得背全息投影技术的发布日期。”

    “我大安氏集团国产企业666啊，这下谁还敢说西方对我们有技术优势？”

    “同，支持安氏集团对西方进行技术垄断，让他们也尝尝这种滋味！”

    “之前还在发呆幻想自己买怪兽上街装逼的一天，现在么，我已经准备开始攒钱买《失落大陆》的游戏设备了。就是不知道这款游戏需不需要买装备皮肤什么的，求罗总马上告知，我好联系人卖肾。”

    “罗总没有郭干爹长得帅啊！”

    “安氏集团不走寻常路，这种发布会不应该面向消费者吗，怎么先给自家员工看了？”

    “好羡慕这个中奖人啊！”

    “我更羡慕之前那个姓汪的主管好么，几百万的跑车啊，全球第一辆啊，就这么随随便便玩了个游戏就能开回家了！强烈建议主播待会儿别走，给我们看看那家伙是怎么把跑车开回去的！”

    “给楼上点个赞，并表示举手。”

    *******************

    这一次中奖的就是安氏网络公司游戏分公司的员工，算是肥水不流外人田了。

    萧雪儿看了眼舞台，又凑过去看安悠的手机屏幕。

    这妮子不知道从哪里得知有人正在直播今晚的庆典，正打开直播软件看呢。

    对此安阳只能表示一阵蛋疼。

    亲眼看不看，偏偏要看人家直播……

    这什么毛病啊？

    下一个节目是安氏传媒新签的一名女歌手，名字叫谢娅，演唱的也是曾经在中央帝国非常出名的一首歌曲改编而来的。

    之所以放在这个时间段上台，安氏传媒方面也有点想让她一炮成名的意思。因为刚开始的时候是节目为庆典增加乐趣，到现在周年庆典已经完全为世界所瞩目，已经可以反过来推举节目的热度了。

    没多久，又是一辆跑车开上舞台。

    这辆跑车依旧是怪兽系列，但喷漆改成了黑色，比原先少了几分科幻感，但却多了不少压抑的狰狞，线条也变得更森然，是让人看了之后立马就能惊叫出来的那种。

    后面还有一款敞篷款的怪兽等着。

    每一款出来，都能引发现场和直播间对面的观众一阵惊呼，并屏息凝神。

    但它们终究渐渐有了归属。

    安悠也每一次都会站起来手舞足蹈，企盼跑车能从天而降，但每次都失望而归。

    之后还有一款性能跑车，也是有好几个不同的版本。以及一款超级跑车，公司大胆的为其设定了三个版本用于发售。

    前者的售价在两百万到六百万之间，后者的售价最便宜都在两千万以上。

    这意味光是在锦官市的周年庆典上，光是用作奖品的跑车，安氏集团就花费了近亿元的资金。

    当超跑轰鸣着驶上舞台时，全场都为之轰动了，看直播的网友也都轰动了。

    那瞬间的加速惊艳了所有人！

    那无声无息的前行也让它宛如一阵风似的，一眨眼就吹到了舞台之下。

    正如郭庭钧所说：“这辆跑车名为时代极速，它诞生的第一件事就是为了打破民用汽车、量产汽车的所有世界纪录！”

    但很遗憾，今天它只有三辆。

    安悠已经为了怪兽和性能跑车‘使者’而呐喊了近十次，都没有抽取到她，哪怕是上台参与活动赢取奖品也没她的份。本来她都有点心灰意冷了，但看见这辆完全流线型的轻灵跑车，还是忍不住心惊肉跳。

    于是她毫不犹豫的又站了起来。

    感谢订阅！

