    第138章 十年恩怨！今日了结！今年的新人，杀疯了！

    叶修抽了根烟后，再次回到竞技馆内。

    一进来，叶修就发现馆场内呐喊震天，观众的情绪前所未有的高涨。

    “啥情况这是？”叶修来到自己的位置，坐下来问段煜。

    段煜脸上带着一丝兴奋地说：“以下克上呢。”

    “以下克上？谁克谁？”叶修怔了怔，以下克上并不是什么新鲜词汇，往年他参加全明星的时候，不少新人都想挑战他这样的老前辈，想以下克上来证明自己。

    好比一个新人剑客，想去挑战各大门派高手，来证明自己才是江湖第一剑客一样。

    “唐昊要克林敬言。”段煜说。

    “唐昊？哦，居然是这小子，挑战林敬言，他这是想争那个第一流氓的荣誉咯？”叶修恍然地点了点头。

    唐昊这个人他知道，百花战队的一个二年级新生，职业是流氓，角色好像叫德里罗，和孙翔是同届。

    不过孙翔第一年新秀赛季就打出了身价，成为去年的新人王，而唐昊新秀赛季却是默默无闻，但是，今年夏天唐昊仿佛突然开了窍一般，居然强势崛起，率领百花战队打出了不错的成绩，现在已然成了百花战队的绝对核心。

    这样的表现即便比起跟他同年的新人王孙翔，也是丝毫不逊的。

    而唐昊要挑战的林敬言，则是现任呼啸战队的队长，手上的账号唐三打，更是被誉为荣耀第一流氓的神级角色。

    正所谓一山不容二虎，两位天才选手同为流氓角色，自然避不了要一争长短的。

    “对啊，刚才你走了没看到，这个唐昊一上来就放狠话，对着加油说你已经老了，荣耀第一流氓该退位让贤了。虽然唐昊的行为有些无理，很不尊重前辈，但是唐昊这种不怕事的性子，确实够刺激的，你看看周围的观众都已经热血沸腾了。”

    段煜饶有兴趣地说着，唐昊作为新人能够以下克上，挑战第一流氓林敬言，段煜此刻也是相当的羡慕，他也好想有个机会能跟荣耀的这些前辈较量一下，不说争个输赢，能体验一下在镜头下的比赛，也是极好的。

    “是吗，那确实有点意思。”

    叶修好奇地看向比赛，场中斗得十分激烈，你来我回，看似难分难解，但叶修何许人也，只是看了一会儿，就看出来林敬言已经处于被压制的状态，他现在的处境大大的不妙。

    林敬言是第二赛季就出道的老选手了，出道比叶修晚了一年，但年纪却比叶修还要大一岁，林敬言和韩文清是一年的。

    林敬言和韩文清也是荣耀联盟目前最年长的两位选手了。

    26岁的高龄，昔日的第一流氓，如今状态下滑，早已经是不争的事实。

    虽然林敬言的角色唐三打是神级角色，而唐昊使用的德里罗，只是一个普普通通的主力角色，单看俩人的角色，林敬言是远远强过唐昊的，但即便如此，在俩人的在对抗中，林敬言却依然处于明显的下风。

    俩人同样的角色，但唐昊更年轻，反应更快，操作更快，仿佛什么都要比林敬言快一点。

    这就好比两个武者之间的决斗，俩人同出一门，学习一样的拳法，但是年轻的武者更加充满活力，单单是体力上，就能完全压制老年武者。

    好在年迈的武者虽然体力下滑，但是经验丰富，凭着丰富的经验，短时间内可以与年轻武者应对，但是时间一长，体力不支的弱点就逐渐暴露出来。

    此时林敬言就是如此，他的反应和操作，早已经没有了年轻时候的那份锐气，仅仅是凭借更加老辣的经验在和唐昊周旋。

    此时林敬言心里清楚，如果这样下去，自己必败无疑，但他没有放弃，只要这个狂妄小辈出现失误，露出破绽，他就还有一线希望！

    一个二年级新人，一场战斗不出现失误？

    他不信！

    但是随着时间推移，双方的生命值都在匀速减少，可是，林敬言所期望的对手失误，并没有发生！

    不，也不是唐昊没有出现失误，而是出现了一些小小失误，他才刚看到，又被唐昊很快弥补回去了。

    如果放在几年前，对方一旦露出这些失误，他绝对可以做到给对手致命的打击。

    可现在，自己老了，动作慢了，跟不上年轻人的节奏了。

    年轻，真好啊。

    林敬言不得不感叹，眼前这位新人，的确有击败他的实力。

    尽管他不想承认，但这就是事实。

    要输了吗？

    我林敬言也有被新人以下克上的一天吗？

    场上的比赛进入到了白热化状态，场下的观众，也是进入到了面红耳赤的状态。

    他们嘶声呐喊，给自己支持的选手加油打气。

    不过，唐昊那边的支持者显然是全面盖过了林敬言的支持者。

    因为林敬言这边，喊的都是加油打气。

    唐昊这边的粉丝，更是已经疯了地在那里乱喊乱叫了，他们喊的内容，甚至跟比赛，跟支持者，跟荣耀都没什么关系，纯粹的就是发泄兴奋的情绪，仿佛已经看到自己的偶像获得了冠军，然后进入了庆祝狂欢的那种状态。

    听到场外传来震耳欲聋的喊叫，唐昊的攻势愈发的猛烈起来。

    飚手速了！

    板砖、抛沙、涂毒，这些个技能，不断地切换使用。

    攻击，攻击，再攻击，唐昊不断地发起攻击。

    而对面的林敬言则是一边防守，一边等待，等待唐昊出现失误，犯错。

    俩人的血量不断减少，林敬言的血条减少速度是唐昊的一倍有余！

    要输了吗？

    看着林敬言的血量越来越少，所有支持林敬言的粉丝心都提到了嗓子眼。

    然而这时，林敬言眼睛亮了！

    机会来了！！

    对着林敬言狂冲猛打的唐昊，终于露出一个极大的破绽，他把技能冷却时间算错了！

    准备使用抛沙技能的唐昊，按下抛沙技能后，才发现，抛沙技能冷却时间还有一秒钟！

    于是，使用了空技能的唐昊，身体出现了短暂的停顿！

    此时俩人都已经红血，尽管林敬言血量更低，但是，这种时候出现这样的失误，绝对是一个致命的错误！

    林敬言抓住了唐昊的失误，猛的一拳朝着唐昊打了过去。

    这一记崩拳虽然不能直接打死唐昊，但至少能打掉唐昊一小截血量，然后只要他再接一招锁喉，绝对可以完成翻盘！

    而然，在林敬言自己，以及场外所有观众都认为这是必中的一招时，却看到唐昊的身体，居然神奇的向左边挪了一步！

    避开了！

    唐昊避开了林敬言这一记崩拳！

    林敬言心下顿时一惊，暗道一声不好，想要半路撤招，但眼前突然一黑，唐昊抬腿一个膝袭把林敬言顶飞出去。

    紧接着，唐昊的拳头如雨点般疯狂落下，赫然是流氓的高阶技能：霸王连拳。

    一顿疯狂的拳套砸在林敬言身上，林敬言放弃了抵抗。

    霸王连拳，目前流氓职业伤害最高的技能之一，这一套连拳下去，自己那所剩无几的血量，肯定会被打空。

    最终唐昊停拳收招，林敬言的唐三打，也空血倒在了地上。

    输了，他输了。

    唐昊完成了挑战，成功以下克上，证明了自己就是当今联盟第一流氓。

    林敬言神色有些低落地走下了比赛台，来到赛场中间礼貌性地和唐昊握了握手。

    主持人小洛常规的问话：“林敬言前辈，您对刚才唐昊选手的表现，有什么评价？”

    “很不错的新人，打的很好……”

    林敬言说这句话时，尽量让自己保持微笑。

    尽管他此时心里根本笑不出来，但是多年的职业素养，让他可以做到在任何时候，都不会表露出自己内心里的真实情绪。

    “那么我们的新人选手，你对前辈又是你话说？”主持人小洛再问唐昊。

    唐昊伸手跟林敬言握了握，嘴角微微上扬，很是嚣张地说道：“先前我说过，我才是荣耀第一流氓，您老人家该退位让贤了。”

    面对唐昊嚣张的言语，林敬言并没有回应，只是淡淡的看了唐昊一眼，然后朝着四周的观众挥了挥手，默默地走下了赛台。

    只不过他的那个背影，让人看上去总觉得有些步履蹒跚。

    感受着空气中弥漫着火药味，倒让主持人小洛反倒有些尴尬了：“呵呵，唐昊选手果然性格爽直，感谢带来如此精彩的表演，请俩位先下台休息片刻，下面我们有请第五位新人选手，孙翔，他要挑战的前辈是韩文清！！”

    “让我们用热烈的掌声，欢迎两位选手上场！”

    在主持人小洛播报下一组选手后，全场立马响起震耳欲聋的尖叫声！

    如果先前唐昊对战林敬言的欢呼声是敲锣打鼓一般的热烈，那么此时，全场的欢呼和尖叫，那就是敲锣打鼓外加唢呐长号！

    疯狂的欢呼尖叫，几乎要把整个场馆房顶给掀翻才罢休。

    这也难怪，以为接下来这一组对决，那是荣耀史上最重量级的两个角色的对决。

    斗神，一叶之秋。

    拳皇，大漠孤烟。

    这可是从荣耀联盟创立起，就一直缠斗不休的两个神级角色。

    这俩个角色，毫不客气的说，对方都是自己的一生之敌！

    而操作两个角色的背后人物，孙翔，当今最具人气的新人王，嘉世战队信任队长，斗神一叶知秋信任操作者，被人称之为新斗神！

    韩文清，更是荣耀最年长的顶级大神，被人尊为拳皇！

    从荣耀开服开始，韩文清就制霸四方，直到今天，已经打满了八个赛季！

    韩文清的人气，那绝对是荣耀最顶级的，即便孙翔这种新人天才，人气这一块也无法与韩文清相提并论。

    这俩人，这两个角色的碰撞，如何不让观众兴奋！

    在万众欢呼声中，孙翔和韩文清都来到了赛台中央。

    韩文清礼貌地伸出右手，孙翔瞥了一眼，似乎很不乐意地伸出手，握住韩文清都手后，孙翔狂妄地说道：“拳皇前辈，年纪大了，就该让让位。”

    韩文清面色不改：“是吗？我记得我们之间的几次对决，你好像一次都没赢过。”

    孙翔嘴角带着他那一直以来的自信与嚣张：“你之前能打赢我，只是占了大漠孤烟的便宜，如今我有了一叶之秋，你觉得我还会输吗？”

    韩文清依旧面色不变：“那就试试吧。”

    “我们看到两位老朋友一上来就互相问候了一下，不过我们也非常的好奇，刚才孙翔选手和韩文清大神到底说了些什么？”主持人小洛话筒给到孙翔。

    孙翔接过话筒：“也没说什么，我就说想告诉拳皇前辈，我今天会在这里打败他，为嘉世与霸图，一叶之秋与大漠孤烟，这十年来的宿怨，做一个了结！”

    哗！！

    孙翔的话，直接令现场响起一片哗然！

    其中不少人给出了嘘声。

    狂妄！

    孙翔太狂妄了！

    韩文清什么人？荣耀的拳皇，称霸荣耀十人的顶级大神，是你说要打败就能打败的！？

    就算是斗神叶秋，都不敢说这样的话！

    坐在段煜旁边的陈果，此时也是一巴掌朝着段煜呼啸而来：“我去！今年全明星可真好看啊，先是高英杰逆袭战胜王杰希，接着唐昊逆袭打败林敬言，现在又来一个孙翔扬言要打败韩文清，啧啧，今年的这些新人，简直都杀疯了啊！”

    一旁的段煜欲哭无泪。

    大姐！你兴奋就兴奋，干嘛老拿我出气啊！我招谁惹谁了我！？？

    ……

    ……

    PS：今天一直忙，下班回来烧了水就在码字，直到现在，码了三个小时，终于码完了，差不多四千字。

    呼！先这样了，虽然是两章的量，也不分章了，算一个加更吧！

    洗澡，睡觉，明天继续干！

    ?  ?感谢书友神圣天使鹤熙，Dawn，寒寒123656，书友2021……8243，书友2021……6115，书友2019……7141，书友2020……1610，刘伟光，累了，月夜星河落，风城烟雨，明天…^_^，liang hui ming，你瞅啥瞅你咋地，（书友空白），人生最痛苦的莫过于此，绵绵梢萍，等书友投的月票，谢谢，感谢大家。

    ?  

    ????      

    (本章完)

