    纵然心头早有预料，但是当顾旭听到洛司首的这句话时，他依旧觉得有些不可思议——因为这听上去根本不像是上司与下属之间的对白。

    但圣人的心思深不可测，顾旭也很难揣摩清楚。

    他顿了顿，继续道：“司首大人，时小寒很想留在京城做官，但目前驱魔司总部的编制中，只有一个‘主簿’的职位与她的境界相匹配。不过我觉得，她在晋职考核中胜算不大，而且这种文职工作也不太适合她。

    “所以我很想问问，在驱魔司总部里是否还有其他的机会，能够让她留在京城？”

    顾旭知道，在一个掌握着天机推演之术的圣人面前，阐述实情无疑是最好的选择。

    同时他也知道，驱魔司中很多所谓的“规矩”，其实比不上司首大人的一句话。

    “原来只是这么一件小事啊！”待顾旭说完，洛司首轻笑着回应道，“顾小友，你对你的小女友可真上心……昨夜登上擂台替她出头，今天又为了她来向我请求帮助。全京城的漂亮姑娘们都在用倾慕的眼神看着你，想要引起你的注意，你却对她们视而不见。”

    顾旭笑了笑：“小寒以前帮了我很大的忙。现在她遇到困难，我也得想办法帮帮她。”

    “这事好办，”洛川爽快道，“驱魔司总部每年都会派两个年轻人去龙门书院进修。今年的人选还差一个，我就把时小寒加上去。

    “她天资不差，但掌握的招式手段略有些单一。去龙门书院学习一段时间，应该能帮她有效弥补短板。

    “你也要去那边做教习，正好可以互相照看一下。”

    这件令时小寒深感头痛的事情，竟然如此简单地就解决了。

    顾旭恍惚片刻，随即向洛司首诚恳道谢。

    “不必客气，”洛川笑着摇摇头，“顾小友，你只需要明白，当你今后具备了足够的权力与力量时，你也可以轻松获得任何你想要的东西。”

    说到这里，他停顿了会儿，然后对顾旭语重心长道：“当然，少年人的感情是美好的，但也是容易冲动的。希望你今后能时刻保持清醒，不要轻易被冲昏头脑，也不要总因为私情而破坏规矩。关键时候，还是得以我们的大业为重。”

    顾旭点头称是。

    同上次一样，洛川从蒲团上起身，把顾旭亲自送到楼梯边上。

    顾旭一边走下楼梯，一边默默回想着洛川对自己的嘱托，心情愈发复杂。

    因为他感觉，洛司首的口吻，不像是驱魔司的领导在给下属训话，反而更像是财阀老管家在苦口婆心地劝导自家少爷。

    …………

    离开观星台后，顾旭重新回到“清香阁”，关上房门，服下丹药，然后闭目修炼。

    洛京城的局势果然扑朔迷离、暗潮涌动。

    但顾旭并没有花太多精力去思考今日在观星台上的所见所闻。

    谶言，门阀，权与力，司首对他的期待……这些对他来说，要么太过遥远，要么太过复杂。

    他现在境界太低，时间太短促，连坐上牌桌的资格都没有。

    当务之急，还是得尽快提高自身修为。

    只有自身足够强大，才能在汹涌的漩涡里站稳脚跟。

    …………

    洛京城形如棋盘。

    纵横交错的街道把城市分割成若干区域，通称为“坊”。

    其中，修善坊是最繁盛的区域之一。

    这里聚集着大量的餐馆、酒肆，也有茶庄店铺、舞榭歌台。

    此时此刻，燕国公赵长缨在离开驱魔司衙门后，并没有立即返回自己的住处，而是出现在了修善坊。

    他收敛了气息，稍稍调整了容貌，袍子松松垮垮，浑身散发着酒味儿，看上去根本不像是大齐王朝的圣人，而是一个在街上瞎逛的醉汉。

    很快，他来到了位于修善坊中央的勾栏。

    在大齐王朝，勾栏是戏曲、歌舞、杂技等的表演场所，相当于一座简陋的剧院。（1）

    其形如方形木盒，四周以木板为墙壁；一侧有门，供观众出入。

    此时艳阳高照，正是勾栏最喧闹的时候。

    人山人海，挨肩擦背。

    嘈杂的人声宛如浪潮，滔滔不绝涌入他的耳中。

    连那勾栏的门楣上，都早已挂上了“座满”的牌子。

    但门外仍然有很多人在排队，等待看下一场戏。

    燕国公赵长缨作为第七境修士，想要进入这勾栏，有很多的办法，自然不需要像平民百姓那样花时间排长队。

    他拎起腰上的酒壶，喝了一大口酒，随后便消失在原地。

    下一秒钟，他出现在了勾栏里面。

    勾栏内部设有戏台和观众席。

    戏台高出地面，台口围以栏杆——其前部为表演区，后部为演员装扮、休息的场所，称作“戏房”。

    前后台之间，以屏风隔开。

    而连接戏房与前台的通道，被称作“鬼门道”。

    ——鬼者，言其所扮者，皆是已往昔人。

    此刻恰逢两场戏之间的休息时间，舞台上空无一人。

    赵长缨四处看了看，然后便踏上舞台，沿着“鬼门道”，径直朝着戏房走去。

    在“鬼门道”的墙壁上，挂着数十张陈旧的戏曲脸谱面具，色彩各异，五花八门。

    赵长缨摘下一张红色的脸谱面具，戴在自己脸上。

    随后他步入戏房。

    一个身穿青色戏袍的年轻女子正坐在铜镜前静静化妆。

    她的脸上敷了一层厚厚的粉，梳着极为复杂的发型，令人难以看清楚她的真实容貌。

    看到赵长缨的到来，青衣女子立即起身，对他说道：“请问阁下想要找什么人？”

    “我想要见‘文昌星君’。”赵长缨淡淡回答。

    在面具附带的法术作用下，他的声音变得沙哑低沉，与原先的样子截然不同。

    …………

    每一座城市都有着它的阴影面。

    阳光下的洛京城乍看光鲜夺目。

    但在那些狭窄曲折的巷子里，在昏暗无光的水渠里，在人多口杂的码头里，在散发铜臭味的赌场里，在觥筹交错的酒楼里，在日夜歌舞的勾栏里……却充斥着涌动的暗潮，数不清的江湖斗争。

    在这修善坊的勾栏里，便隐藏着一个名叫“青冥”的组织。

    “青冥”，意为天空、仙境。

    虽然名字听上去高大上，做的却是暗杀、放贷、情报、私下贩卖丹药等见不得的勾当。

    “青冥”的成员常常出现在茶馆、勾栏、青楼等场所。

    他们以“贪狼”、“破军”等星辰的名称为代号，会戴着特制的面具，或是化着特殊的妆容，令人无法辨认他们的真实身份。

    赵长缨刚才提到的“文昌星君”，则是他们的首领。

    他们号称，只要给的银两足够，就能知道天底下的任何事情，也能杀掉圣人境界之下的任何人。

    对此，赵长缨起初嗤之以鼻。

    因为“青冥”完全可以通过开出天价的方式，拒绝掉他们做不到的交易。

    但后来，不少赵家子弟出于好奇，去向“青冥”打听了一些无聊的问题——比如洛京城教坊司花魁的肚兜是什么颜色，比如龙门书院的李院长私底下有多少情人和私生子，比如昭宁公主的三围是多少，比如二皇子跟多少位侍女发生过关系……

    对于这些问题，“青冥”均给出了答案，并且大部分都在不久后被证明是正确的。

    这使得赵长缨心头产生了一种不寒而栗的感觉，仿佛整座京城的秘密都明明白白地暴露在了“青冥”的面前，无处遁形。

    它掌握的洛京城内的信息，甚至超过赵家自己的情报系统。

    按理来说，在皇帝和圣人们眼皮底下，根本不应该存在这种违法乱纪的组织。

    但最近几十年里，“青冥”却一直牢牢地扎根在洛京城的地下世界，从来没有被朝廷动手铲除。

    这无疑意味着，“青冥”要么有强者坐镇，要么背景深厚——当然也可能两者兼备。

    然而直到现在，赵长缨依旧不知道“文昌星君”究竟是谁，也不知道“青冥”幕后究竟藏着什么人。

    …………

    “抱歉，‘文昌’大人今日不在此地，”青衣女子彬彬有礼地回应道，“阁下有什么需要，可以直接跟我说。或者我也可以把您的话转告给他。”

    “你的代号叫什么？”

    “‘铃星’。”青衣女子回答。

    在占星术中，“铃星”乃煞星，五行属火，为南斗浮星之一，又被称作“杀神”。

    “铃星”入命宫者，常常果断、阴郁、刚烈，是“不动则已，动则雷霆万钧”的杀手般的人物。

    “好吧，那我就直接跟你说了，”赵长缨道，“我想让你们帮我杀几个人，你可以告诉我价格是多少吗？”

    青衣女子轻笑一声：“您应该不是第一次来了吧？按照我们的规矩，就算只是询问刺杀价格，也是需要花一笔钱的。”

    “我知道。”赵长缨点了点头，同时把几张银票放到了青衣女子手中。

    他很清楚，“青冥”给出的刺杀价格，代表着一个人的刺杀难度，其中往往包含着巨大的信息量，相当于一条非常有价值的情报。

    很多暗杀对象，或许展示在公众面前的，只是冰山一角的实力。

    但从这个价格数字中，却能窥见他们的隐藏在水面下的真实力量。

    赵长缨今天之所以找上“青冥”，并不是真的想要杀人，而只是纯粹想问问价格。

    “那阁下想杀谁呢？”青衣女子笑了笑，接着问道。

    …………

    注释：

    （1）勾栏最早是宋元戏曲在城市中的主要表演场所，相当于剧院。不过，由于宋朝官妓散布于市，常在勾栏招待客人，明代以后，又把妓院称做勾栏。

