    “陌离，族人们都是无辜的，你难道真的要斩尽杀绝么？”

    “无辜，你跟我说他们无辜？”环顾四周，看着那些苟延残喘的族人们，冯陌离眼中只剩下了疯狂。

    “大哥，身为冯家人，你应该知道这些族人生而高贵，日日享受着冯家人身份带来的荣耀和地位！”

    “如今冯家毁灭，却要他们置身事外，这是何道理？”

    “家主，不用再跟他废话了！”挣扎着想要爬起来，可惜尝试了几次都是无济于事，其中一位冯家长老只能恶狠狠看向冯陌离。

    “家主，你还没看出来么，他是不会放过我们的！”

    “谁又能够想到窝窝囊囊的冯家二爷会隐藏的这么深，平日里冯家上下哪个不对他冷眼相待，将其视为耻辱。”

    “这些年他受了那么多冷眼羞辱，窝囊了这么久，一朝得势，他怎么可能不报复！”

    “不错，我怎么可能不报复，我当然要报复！”点了点头，冯陌离不仅没有反驳，反而大大方方的承认了。

    他就是要报复，而且是光明正大，堂堂正正的来报复！

    “你们身来享受一切，拥有一切，可唯独我的天空却是黑色，凭什么！所以你们当然要死！”

    “再说，我还要用所有冯家人的命，来彻底激活大阵，为我的大阵提供足够的力量！”

    双拳紧握，冯陌离双目之间精光闪烁，一直压抑在心底的欲望在这一刻毫无保留的展露，野心更是在疯狂的滋生壮大。

    他要踏着所有冯家人的尸骨走上那最巅峰，他要端坐于王座之上俯瞰天下。

    “呃，既然是你们冯家的内乱，那就别牵连无辜了呗。”

    瞅了瞅两边，沈钰突然插嘴说道“你们冯家内乱这好像跟我们没关系，我们就是路过而已。”

    “要不，你放我们走，我们就当没有来过，咱们互不干涉如何？”

    “哎，沈大人此言差矣，来都来了，何必急着走呢！”

    “你们家族内乱，我们留下不大好吧！”

    “不，这你可就错了，沈大人，若是没有你，这出戏怎么唱下去！”

    目光投向沈钰的方向，冯陌离双目之中的火热怎么也掩饰不住，那眼神就好像是闲散二奶盼流氓，简直是在望眼欲穿。

    这一瞬间沈钰就知道，对方这明摆着是要对他图谋不轨，搞不好自己来这都是人家算计好的。

    “沈钰，沈大人，实话告诉你，这冯家我若是想灭早就灭掉了，你知道我为什么一直等到今天么？因为我在等一个机会！”

    “大阵若想要完全激活展开，需要力量注入，冯家人就是这力量的来源！”

    “当我对冯家人动手的时候，也就意味着这大阵要被完全激活了，整个安州城所有人都跑不了。”

    “你这要血祭全城百姓来获得力量？”突然间沈钰好像预料到了什么，脸色瞬间一沉“简直是丧心病狂，你连最后一点人性都没有了！”

    “沈大人错了，我的确是要血祭全城，但却不是要靠血祭全城来获得力量。”

    “那些寻常百姓的力量太分散，即便聚合在一起也是驳杂不纯，即便就是这些人的力量完全聚在一起了又能如何？”

    “就凭他们根本不是你沈钰沈大人的对手，根本不是那江湖最巅峰的老怪物们的对手，这样的力量我要之何用？”

    “而沈大人就不一样，只要你想，甚至一个念头就可以毁掉安州城。”

    “这才是最顶尖的高手，这才是最强大的力量。”

    看着沈钰这边，冯陌离脸上那份渴望再明显不过，那垂涎欲滴的模样让人感到一阵恶寒。

    “所以，你的目标是我？”

    “是啊，这么些年，我一直在在等一个机会。因为这大阵之中始终缺一个高手，一个真正的高手！”

    “而沈大人你，就是我要等的高手。我等了这么多年，终于让我等到了！”

    深吸一口气，冯陌离猛地催动缭绕整个冯家的大阵，笼罩在所有人身上的吸力瞬间暴增。

    冯家人强一些的还有口气在，还能撑得住，弱一些的妇孺已经开始迅速的凋零，气息一个接一个消失。

    “沈钰，沈大人，你看我这大阵怎么样？”

    “用所有冯家人的命来激活大阵，而后激活的大阵会将整个安州城包围住，血祭整个安州城！”

    “这座大阵会将全城人的生命精华吸纳的一干二净，而这些汇聚而来的全城人得力量只有一个作用，那就是帮我炼化你沈大人的一身功力！”

    “我要的从始至终需要的只有一位绝顶高手的力量而已，其他的那些驳杂的力量，我根本就看不上！”

    “真正的高手，只需一位就够了！”

    “好，好！哈哈哈，做得好！”突然间，冯家一位尚未被吸干的长老大声笑了起来，全然不顾旁边冯陌尘这个家主早就如黑锅般的脸。

    “三长老，你发什么疯！”面对突然失心疯的三长老，冯陌尘也满是无奈。

    好歹也是我冯家的长老，心理素质咋就那么低，不过一死而已，何至于崩溃成这样。

    “家主，我不是发疯，而是骄傲！”一边说着，冯家三长老一边看向冯陌离。他的眼神中没有畏惧，也没有怨恨，反而满是欣赏。

    仿佛眼前这个不是要夺自己命的仇人，而是来送温暖的。

    “这么多年了，我冯家之中终于有能问鼎绝颠的一日了！”

    “问鼎绝颠？”这三长老看起来是病得不轻啊，他们冯家都要亡了，还问鼎绝颠，好好一个人给刺激成这样，这都什么事啊！

    “不，你们错了，陌离也是冯家人，他也能代表冯家！”

    “三长老，他只是个叛徒而已！”

    “不，他不是叛徒，他是我们冯家的骄傲！家主，他也只能是我冯家的骄傲！”

    “你！”深吸一口气，冯陌尘心中满是无奈。可这时候的他也不得不承认，也许三长老说得对，他们已经没得选了！

    没有理会冯家人得反应，甚至连冯陌尘这个家主也完全不在意了，此刻冯家三长老眼中只剩下了冯陌离。

    “陌离，老夫从没有想到冯家还有你这样的人才。多年隐忍，一朝崛起而横扫天下，冯家有你，幸甚！”

    “你要我的命，尽可以拿去，能为冯家而死我死而无憾，可惜啊，看不到我冯家问鼎的那一天了！”

    幽幽一叹，冯家三长老随后完全放弃了抵抗，同时眼神扫过周围的冯家众人，脸上浮现出一丝不满。

    真是一群废物，平日里高谈阔论，遇上点事就惶惶不可终日。难怪冯家拼搏这么久，始终未能跻身天下八大世家之列。

    安逸的生活，早就磨灭了他们的意志，更是早就让他们失去了放手一搏的勇气了！

    “三长老，冯陌离这是想要杀我们，没了我们冯家人的冯家还是冯家么？”

    “那又如何，你们这些废物让他随便杀就是了。冯家无论是没了谁都还在，你们死了，冯家易也在！”

    “倒是你们，你们享受了冯家的一切，也是时候为冯家付出些了。能为冯家崛起而牺牲，是你们每一个人的荣耀！”

    “来吧陌离，将我们所有人的力量都拿走。只要能夺取沈钰的力量，只要能让我冯家站于世间巅峰，无论付出什么我都心甘情愿！”

    “疯子，都是疯子！你愿意，我们不愿意啊！”

