    他们俩人手里的招式，就这么被两个武者给抵消了？

    这，这简直是耻辱！

    护卫队长黑下脸，怒喝：“一起上！”

    7组和8组的猎手见状，也赶紧屏住呼吸，认真迎战。

    他们越打越心惊肉跳。

    不知道是不是错觉，跟魔兽打了五天之后，他们身体的比之前强硬了不止一倍！

    当然，双拳难敌四手，更何况对方一百来人。

    十四个人也就一开始挺威风的，打着打着就被摁住了。

    不过尽管如此，7组和8组的人也开心的笑了起来。

    一个个被按在地上揍，还在那发笑，气得护卫们又狠狠的揍了他们几拳头。

    等到收手的时候，一个个鼻青眼肿，都看不清原貌了。

    护卫队长不由得啐了一口：“妈的，算你们走运，拖到后面去！”

    “啊？不把他们给魔兽玩了啊？”

    “玩个屁，等会连一声惨叫都没有，就死了，有什么好玩的。别他娘的废话了，拖到后面去！”护卫队长摆摆手，掐着腰，看向山下，冷笑道：“把那两头魔兽拴好，留给他们的尊上！”

    一群人不知死活的等了起来。

    彼时，苏九还在第七座山上慢吞吞地扫荡魔兽。

    而这座山上，遗留着两组猎手，受伤惨重，差点被魔兽给咬死，得亏苏九赶到的及时，才把他们俩组人救下来。

    看见苏九追上来的时候，两组人是又开心又伤心。

    开心的是自己得救了，伤心的他们肯定是最后三名之内了。

    13组和2组的猎手们，幽幽地问：“尊上……能不能惩罚的轻一点？”

    苏九抓着匕首，正在挖魔兽内丹，淡淡的，“还没到时间呢。”

    两组人：“……”

    只剩下两天了。

    而他们才到第七座山，还有区别吗？

    苏九将魔兽内丹挖完之后，才问：“复伤丹和生骨丹吃了吗？”

    两组猎手面色尴尬。

    第一座山就是吃了。

    看看他们的样子，苏九就猜到了，直接丢给他们一人一颗生骨丹和复伤丹：“吃了赶路。”

    两组猎手们：“……”

    不是，这都不要钱的吗？随随便便就是十几颗！

    苏九没心思管他们的想法，走到墨无溟跟前。

    将归魂剑抖了抖，变成了鞭子。

    她说：“我创建一个招式，你给我看看叫什么名字好？”

    墨无溟下巴微抬，示意她使出来看看。

    苏九从鞭子出现的时候就开始研究了，颇感兴奋的走远一点。

    手中鞭子猛地空中一甩，划出一道半圆，锋利的元气，覆在每一个刀刃上。

    在她将长鞭甩出之际，发出一道青芒，像是横着甩出去的月亮。

    就见，月亮被甩出去的刹那，形成了一道巨大的风波。

    哗——

    以苏九为中心，周围出现一个圆形。

    树木皆断，土壤掀翻，寸草不留。

    嗬——

    倒抽气的声音传出。

    屠魔堂众人双目圆睁，被震撼到了。

    这五天时间他们虽然跟着捡漏，也看过苏九杀人，但她杀人向来果断，根本就不需要使出技能！

    他们还是第一次看到她使用技能，竟然如此令人惊艳！

    苏九随手一抖，将归魂剑收回，朝着墨无溟挑眉。

    “……”

    墨无溟没说话，薄唇紧抿，脸色有些臭。

    见他不语，苏九将鞭子收起，走过去，挺坦白的：“我承认，灵感来自于即墨泽阳的满月见佛。但是我的招式跟他不一样，他纯粹的元气攻击控制不住。我有归魂剑做主体，收放自如。”

    墨无溟微微移开视线，小气的不跟她对视，声音凉凉的：“跟我有什么关系。”

    “有关系，贼大的关系！”

    苏九脚尖一点，跳到了墨无溟的身上，双手勾住他的脖子。

    墨无溟表情很臭，但是双手还是诚实的托住了她的屁股。

    扭着脖子，就是不搭理她。

    见状，苏九幽幽地叹了一口气，“唉……人家研究了好几天，特地让你想名字，你连一句夸奖都没有……好心痛……”

    墨无溟：“……”演！

    苏九：“唉，心都碎了……”

    墨无溟：“……”继续演！

    苏九俏脸一沉，掐住墨无溟的下巴：“你这过期醋到底要吃多久？”

    墨无溟哼了一声，将下巴从她手里移开，“归魂破天。”

    归魂破天？

    她是归来的魂，注定要破了这个天。

    思及此，苏九轻笑着道：“你老实说，斩月鬼变是不是你自己想的？”

    墨无溟：“我没那么闲！”

    苏九眯眼：“你的意思是你太闲了，所以才给我想名字的了？”

    怎么自己还掉坑里了？

    墨无溟余光轻扫，清了清嗓子：“那不一样，你是我夫人。”

    算你丫的会说话！

    苏九磨了磨后槽牙，从他身上跳了下来，“归魂破天，够吊！我喜欢！”

    墨无溟把上扬的唇角，往下压了压，故作矜持。

    决定了招式名称之后，苏九就准备继续启程了。

    吃了生骨丹的猎手，浑身都在疼，但却好了不少。

    一个个跟在苏九后面，继续往下一座山走。

    经历过七座山，屠魔堂的弟子们看向苏九的眼神已经变了。

    最明显的是四堂主。

    眼底的轻蔑褪去，嘴上的不屑也没了。

    他都不知道自己是以什么样的心态跟着苏九的了。

    如果以前有人告诉他，女子无法独当一面，他肯定举双手赞成！

    女人算什么？就会哭哭滴滴！

    可现在……

    他忽然没了底气，甚至膝盖有些软。

    五天时间，改变了他对一个女人的看法。

    他甚至不知道该开心，还是该难过。

    开心自己正视了内心，难过自己竟然没守住本心。

    总之，惆怅的厉害。

    麟霄像是知道他在在想什么，拍着他的肩膀，安抚：“现在觉悟还来得及。”

    四堂主内心复杂，无言以对。

    接下来跌路程，他们去了第八座山，第九座……

    速度极快。

    猎手们根本跟不上，幸亏有屠魔堂弟子帮忙。

    在他们上了第九座山的时候。

    祁绍和谢忱已经坐在第九座山出口了，在等后面的小组。

    他们俩的魔兽内丹已经够了，后面至少还有五组没跟上来的，所以他们俩一点也不着急。

    只要不是最后一名就行了。

    而在他们等人的时候，那边独孤家的护卫还在堵人。

    万万没想到，所谓的尊上没有堵到，又堵到了几组猎手。

    这他妈是掉进猎手窝了？

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

