    秦风这一喊，瞬间让场内的人全是一愣。

    所有人都不相信秦风会用一千亿去买一个天阴凤果，这玩意虽然稀奇，但其中包含的能量对绝大多数修炼者来讲，真没有那么大的价值。

    不过就在下一刻，英格帝国刚刚那个竟拍者就站了起来：“我出一千五百亿。”

    “啊？”周围的人瞬间再次呆住，等看清那出价的英格帝国修炼者后，一个个全眼含深意的笑了起来。

    “呵呵，这是想较一下劲啊。”

    “是啊，故意抬价，就看看秦风怎么应付了。”

    “又要斗起来了。”

    众人议论纷纷，秦风转头看了看那个英格帝国的修炼者，毫不犹豫的直接喊了一句：“三千亿。”

    “啊？”秦风这么暴力的加价，让众人再次惊呼出声，眼珠子差点没掉出来。

    “擦，三千亿？疯了吧。”

    “这么厉害的吗？”

    “三千亿？没可能吧。”

    “这是真疯了。”

    大家惊呼不止，那英格帝国的修炼者更是眯眼瞪向了秦风，然后咬牙道：“四千亿。”

    众人这下彻底无语了，秦风看看他的模样，不屑的说了一句：“你四千亿去买吧，我不争了。”

    “噗哧！”秦风的话一出，接连几人瞬间笑喷。

    “哈哈，这是大坑啊，四千亿买一个天阴凤果。”

    “哈哈，这下英格帝国可掉抗里了，想坑人家现在把自己坑了。”

    “是啊，这不是脑子有病吗？”

    英格帝国的修炼者没想到秦风这么快就放弃了，一下子呆在了当地，再听听周围人的嘲笑，气的直接骂了起来：“秦风，你卑鄙，敢坑我？”

    不过就在他刚刚说完的时候，台上的拍卖师已经一道能量击在了他的身上。

    “啊！”英格帝国的修炼者直接摔倒在地。

    秦风看的一笑：“人家都说了，你不能再破坏大会规则，你怎么就不听话呢？你自己加价的怨得了谁？”

    英格帝国修炼者捂着受伤和肩膀肺差点没气炸，不过就在这会，两个南度国的修炼者已经过来按住了他：“先生，现在你已经两次违反秩序，我们必须押着你去交钱了。”

    “你们干什么？你们干什么？放开我。”那个修炼者气的大声怒吼，但周围根本没有人敢管。

    大家现在算看出来了，拍卖方现在就是故意针对英格帝囝，要是有人敢动手，说不定会落什么下场。

    就连之前跟着英格帝国一起对抗秦风的法西帝国的修炼者们都低下头装作没看到了。

    那人很快被押到了台上，然后强制性的让他付了钱，把天阴凤果交给他，又让两个南度帝国的修炼者押着他下去了。

    到了坐位上，两个南度国修炼者冷声警告：“先生，你已经两次触犯了规矩，现在必须对你进行看管，请你自重。”

    那英格帝国的修炼者气的都快疯了，四千亿买一颗天阴凤果，这简直是亏死了。

    可是他根本没有办法，只能怨恨的瞪着秦风。

    秦风看他的眼神邪邪一笑：“不要急，恨我的话，明天我们擂台上见。”

    “好！我要在擂台上打爆你。”英格帝国的修炼者咬牙说了一句。

    接下来拍卖会继续，大家越来越热闹，秦风则是理都不理了，到了他这级别，能看上的东西基本都是很特别的，这东西一场拍卖会上能遇到两个就不错了，至于其他的东西，对他没啥意义。

    他在琢磨的是那个英格帝国修炼者手里的天阴凤果，之前他虽然想要那个东西，但并没有让南度帝国的人破坏规则给他抢过来。

    所以在后面他直接弄了一个追踪器在那个英格帝国修炼者的身上，然后就优哉游哉的等了起来。

    直到晚上结束，秦风回了酒店，通过追踪器，他发现那个英格帝国的男子和他的几个同伴竟然在跟踪自己，这让秦风更开心了。

    回到酒店，他跟南宫家的几个人吃了饭，本来想着再看看几个英格帝国的人去干啥了。

    这会他控制的M国的几个修炼者进了门：“参见主上。”

    “嗯？怎么了？”秦风不解的道。

    来人听的赶紧解释：“主上，那几个英格帝国的家伙找我们来了，让我们一起帮忙对付你，我们要不要把他们弄住？”

    “啥？找到你们了，哈哈，这可有意思了，不要着急，我马上跟你们过去，把他们全部控制了，对了，你拿着这药水先给他们喂下去，等他们晕了我再进去。”秦风笑道。

    他本以为对方几个跟踪自己会暗中下手，现在竟然找被自己控制的M国修炼者，这不是找死吗？

    说完全就跟着一帮人去了。

    几人处的地方是这会几个英格帝国的修炼者正在跟几个M国修炼者头领在那里聊天，等通知秦风的人回来，专门拿了一瓶好酒给那几个英格帝国的修炼者喝。

    接下来的事情就简单了，几个英格帝国的修炼者喝了一会只觉得头脑发晕，全身发软，连手里的酒杯都掉地直了。

    哗啦！

    这一下几人总算是觉得不对了，不可置信的看着几个M国修炼者：“你……你们给我喝了什么？为什么要这么对我们？”

    “你们不是说跟我们一起对付秦风吗？”

    M国一帮修炼者听的一阵摇头轻笑，不过就在这会秦风已经迈步进了屋子：“呵呵，你们太天真了，他们怎么可能帮你们对付我，他们是我的手下。”

    “啊？秦风？”几人惊讶的看着秦风。

    同一时间一帮M国修炼者齐齐对秦风行了一礼：‘参见主上。’

    “起来吧，先把他们给我打一顿，在他们被我控制之前，我必须让他们感觉一下痛苦。”秦风摆摆手道。

    “是！主上。”一帮人闻言瞬间来了精神，接着二十几个人把那四五个英格帝国的修炼者按在地上就是一顿暴揍。

    “啊啊！”

    那几人不停的惨叫，可是根本没有反抗之力，而且更让他们难以置信的是现在的情形，M国的修炼者怎么会听秦风的指挥，这到底是哪里出了问题、

    M国不应该是把秦风当敌人吗？这怎么现实啊？

    越想越不服气，几人开始用力的大喊起来：“你们有没有搞错，秦风是我们共同的敌人。”

    “我们这些混蛋，你们应该打秦风，为什么要打我们？”

    “混蛋，住手！”

    几人越喊声音越大，那一帮M国修炼者更来气了，一边用力踹着他们一边骂道：“敌你妹啊，秦先生是我们的主上，你们以后也是秦先生的狗。”

    “你们这帮垃圾，还想跟主人对抗，找死。”

