    百里红妆和帝北宸自然不知道他们的事情给袁弘扬等人带来了多大的震撼，他们只是乘坐着飞行兽抵御着风寒。

    “娘子，你此次要不要和我一起回天罡宗看一看？”

    百里红妆抬眸，略有疑惑地看着帝北宸，“我要先参加选拔大赛之后才会进入天罡宗。”

    他们先前早就已经商量好了，在没有证明自己有足够的资格进入天罡宗之前，她是不会去的。

    不论是为了帝北宸的声誉，还是为了自己的骄傲，她都不可能走后门。

    瞧着百里红妆疑惑不解的模样，帝北宸唇角勾起邪魅而迷人的笑。

    “我的意思是你和我一起去天罡宗看一看，选拔大赛不久便要开始了，我让黑木去给夏芷晴他们传递一下消息，让他们做好准备参加选拔大赛。

    你则和我一起，到时候直接进入选拔大赛，也省了来回奔波之苦。”

    听言，百里红妆柳眉微皱，按照帝北宸这样的说话，倒也并非不可。

    只是，她此刻这样随着帝北宸一起回去，只怕不免在天罡宗掀起轩然大波。

    至少，韩溪泠就不会消停。

    “娘子，这选拔大赛可不是一时半会就能结束的，难道你就不想去天罡宗宣布一下你的所有权？”

    帝北宸向着百里红妆眨了眨眼，对他而言，能多和娘子呆在一起一会儿都是好的。

    他明白门派之中很多弟子都对红妆充满了好奇，也有很多不好听的言论。

    不过，他此次带红妆回去就是想告诉所有人，不论其他人是什么看法，红妆就是他最爱的女人。

    借着这个机会，他也能够让一些人彻底断了想法。

    瞧着帝北宸这般魅惑诱人的模样，百里红妆唇角的弧度渐渐扩大。

    这样一个长相妖孽的男子一旦用心勾引你，那种魅力是一般女子根本无法阻挡的。

    “好。”

    倾城精致的容颜绽开了如花般明艳的笑，百里红妆也不介意再去天罡宗会一会韩溪泠。

    将来，她迟早会踏足天罡宗，早一些去也未尝不是好事。

    至于韩溪泠可能会做的事情，那就兵来将挡水来土掩，她见招拆招！

    见百里红妆同意了自己的提议，帝北宸的心情亦是极好。

    “上一次我回天罡宗的时候已经告诉了所有人你的身份，大家都对你十分好奇。

    不过，这一份好奇中有好的也有不好的，去了之后，你不要在意其他的，只要相信我便好。

    这所有的问题，我都会处理。”

    帝北宸紧握着百里红妆的手，他不愿意让百里红妆受到一丁点委屈。

    只是，他之前被迫离开了天罡宗三年，回来的时候却突然告诉所有人他已经成亲，这其中自然有人不满。

    其中最不满意的当属大长老了，不过，这些问题他都会一一处理好。

    首先最重要的便是让大家相信红妆的存在，只有在证明了这一点之后，其他的事情他才好动手处理。

    听言，百里红妆微微点头，“你放心吧，我没有那么脆弱，若是真的听到一些不好听的，我也不会放在心上。”

