    “好！既然如此，那我们……”

    话说到一半，酉柒道长走路一个趔趄，扶着脑袋缓缓蹲下。

    “那我们等一下再去找找看他吧……你这香，后劲真是够大的。”

    道长摇摇晃晃摸索着在堆满杂物的沙发上坐下，颤巍巍的从包里拿出一个保温杯，给自己到了杯茶。

    却不料刚喝了一口，就噗的一声吐了出去，不停得干呕着。

    “yue~”

    杜皓阳别过头去，不愿直视道长出丑。

    那种感觉他太懂了，在紧张的时候还好说，一旦放松下来，这供香燃烧后的味道，实在是让人难以接受。

    缓了好一会儿，道长才咽下一口茶水，润了润喉咙。

    看了眼站着的三人，他皱了皱眉头：“都坐啊，事情基本上解决了，害搁那儿站着干啥……歇会儿啊。”

    但在大家都落座后，场面一时有些尴尬的沉默。

    马玖玖妇女二人坐在离着怪诞较远的一侧，杜皓阳没什么忌讳的，从怪诞边上走开两步，随意坐下。

    四个人围坐在沙发上，在四人前方不远出，却站着个浑身惨白的鬼影。

    看着手机屏幕里诡异的画面，杜皓阳刚想开口打破沉默，不料刚刚开口就被酉柒道长打断。

    “阿阳啊，我看你刚刚对我这符纸好像很感兴趣啊！”

    杜皓阳瞪大了眼，心里想道：“难道说，道长准备叫我绘制符纸？”

    激动的抬起头，抱着希冀的目光朝着酉柒道长看去。

    却发现道长虽然面向自己，但眼角却不断用余光瞄着坐在身侧的马玖玖。

    杜皓阳再看过去，发现马玖玖听到这话，也微微抬起一直低着的头。

    苍白的小脸明显没有缓过劲来，但依旧透露出很感兴趣的模样。

    “虽然我也想传授与你，但无奈咱俩无缘，只不过稍微和你解释一下符的一些用法还是可以的，就当是休息时的闲聊好了……”

    说着，道长维不可察的又瞟了一眼马玖玖。

    “喂喂，说是讲给我听，实则是想给马玖玖开小灶！要不要表现得这么明显啊喂！”

    虽然心里吐槽，但眼前这酉柒道长明显是有真才实学的，从他指缝里漏下的一些知识都是此刻自己所急需的。

    因此，杜皓阳急忙接住话头。

    “好的，道长，您说您说！”

    “首先，是符的组成，”扭了扭头，道长开始讲述，“符，由承载物和咒文组成。”

    “承载物有很多，其中，符纸是最常用的一种，当然，像那边那个鬼物，就是一种独特的制法，以它的部分灵体作为承载物，以达到一些目的。”

    指了指呆呆僵在原地的怪诞，道长继续说道：

    “随后是咒文，咒文是一张符最重要的地方，它是有着固定的格式的……按我徒弟的话，就像是你们年轻人现在学的那种编程一样。”

    “需要使用特定的语句，表达完整从哪儿调用力量，用来做什么，需要达到什么效果……”

    “不过不同流派的话术都不一样，但是功能多是相近的，正因如此，我才能判断出刚刚那个鬼物背后的咒文的用途。”

    “只不过应为我流派之间的差别，我看不明白这把咒文联系起来的一些逻辑，也不能由此逆推出幕后主使……”

    “跑题了，接下来是绘制咒文的材料。”

    “材料并没有固定的形式，像我刚刚用的符，所使用的正是你那引魂香的香灰，哦！对了，香还给你。”

    一边说着，道长将手里的半截供香还给了马玖玖，马玖玖也是有些诚惶诚恐的接过。

    “这工具只要使用带有它们力量的东西就行了……像这个引魂香，本就是需要汇集……”

    话音一顿，似乎是讲了什么不该说的东西。

    “像不论是这引魂香，又或是经过处理后的朱砂之类的，携带灵异力量的东西，都能成为绘制咒文的材料。”

    “不过这次也是我失策了，没有想到你这香的效果这么好，反而用的有些浪费了……”

    “从原则上来说，咒文所借助的力量，多是来自承载物和绘制材料里的力量，因此，这一鬼物才能被我如此轻松的制服。”

    “不过要牢记的是，一张符，最重要的不是强度，而是平衡。”

    “这平衡囊括了许多制符时的重点，比如绘制咒文时每一笔所耗材料的多少，也正是如此，才使得画符必须一次成功一笔到位，若修修补补，则会导致这一张符隶绘制失败。”

    “还有则是承载物和材料之间的平衡，一般来说，他们之间是可以互补的，比如你这品质极好的引魂香与我这品质一般的符纸，同时使用没有什么问题。”

    “可若是它们之间差距过大，如我用你这引魂香，在卫生纸上画符，那自然是什么用也没有。”

    “反过来也是如此，若在极佳的承载物上使用很差的材料绘制，同样啥也不是。”

    “好了，大概讲的就这么多了，你也不是我的弟子，我说这么多也算是破例了。”

    杜皓阳听着正起劲儿，忽然间就听到了道长的结束语。

    抬起头来，果不其然，酉柒道长还是在悄咪咪的观察着马玖玖的反应。

    马玖玖似乎也有点想法，神色有些踌躇。

    见此，酉柒道长露出了笑容，然后迅速收敛，做出一副高人模样。

    【哈哈哈，主播纯纯工具人！】

    【笑啦了，道长明着暗着提点那姑娘呢，主播只是顺路捎上的……】

    【说的太好了，道长是从哪儿毕业的，说不定还是我计算机系的学长呢！】

    【好家伙，感情科学的尽头就是修仙？】

    “感情说了这么多，我只是顺带的而已……”

    杜皓阳有些失望，但怎么说也从道长这里学到了很多知识，于是再次振奋心情，决定主动出击。

    “道长，说了这么多，我这里有一张偶然得来的符纸，不如您给我评价一下？我该怎么用它？”

    一边说着，杜皓阳一边从自己衣服内兜掏出自己从商城内兑换的那一张，足足花了自己1200点数的火符。

    如果能从道长这里在问到这个符纸的用法，那自己今后也能和怪诞有着一战之力了。

    “这是？”

    酉柒道长有些好奇，凑过头来。

