    那是一只宛如豹子一般的精灵，它锋利的爪子抓出，宛如要撕碎叶双的身体。

    猎豹精灵——酷豹！

    酷豹的速度实在是太快，叶双根本就来不及拿出精灵球召唤精灵，但是在下一秒，伴随着一道脚步声，叶双发现自己腾空而起，仿佛像是被抱了起来。

    “嗯？！”

    感受到脑袋挨着什么柔软的物体，叶双回过神来转过头，却发现自己居然被白语幽以公主抱的姿势抱在怀里。

    叶双嘴角一扯。

    这……剧本，好像又不对吧？

    此时白语幽的双眸散发出淡淡的寒意，面无表情的看着不远处偷袭没得手的酷豹，而酷豹似乎感受到白语幽身体散发出的不寻常气息，青色的眸子微微闪烁一下，然后开始后退了起来。

    “吼！”不过后退两步后，酷豹再次暴起，爪子上发出黑色的邪恶光芒。

    “伦琴猫！”白光一闪，叶双手中的精灵球抛出，伦琴猫出现，伴随着一声咆哮，直接把酷豹撞飞，并重重的砸落在不远处的树干上滑落下来。

    不过酷豹似乎也没有受到什么伤害，很快重新爬了起来，然后伏低自己的身体对比自己高一个头的伦琴猫摆出攻击姿势。

    酷豹的特性是柔软，所以对物理性的冲击会减弱很多，只是身体的构造所决定，这个能力往往能在很多地方派上用场。

    而此时，白语幽也拿出精灵球，似乎要好好收拾一下这个偷袭叶双的家伙。

    “等等……”就在这个时候，叶双像是想起什么，一拍自己手腕上的狩猎游标，下一秒，陀螺飞出，直指酷豹！

    酷豹见到有东西飞来，正要出手攻击，旁边的伦琴猫便吼了一声，电流涌起，直接把酷豹逼的往后一直退，最后不得已的站在了角落处。

    “很好。”叶双手指一动，陀螺便轻易的开始围绕着酷豹转圈圈——

    一圈。

    两圈。

    转到第三圈后，狩猎游标发出清脆的叮声，酷豹也收起战斗的姿势坐了起来，然后摇着尾巴对着叶双他们发出一声：“喵~”

    “好神奇……”叶双看到这一幕，试着靠近酷豹，结果酷豹原本锐利的眼神在此时睁的圆溜溜的，一副天真无邪的模样，让叶双简直怀疑它和刚刚那只凶暴的野兽是不是同一只精灵。

    “好像是没有敌意了。”确认了一会，叶双点了点头，这种功能并不是催眠，但至于是什么原理，他并不知道。

    “那么，开始做正事了。”叶双其实用狩猎游标控制酷豹是因为他还有事想要酷豹帮忙，所以叶双比划了一下，开口了：“这片地方，有大奶罐吗？”

    似乎是不懂大奶罐是什么意思，酷豹发出呜呜声，然后歪着脑袋。

    “就是一只粉色的牛，然后很肥很肥，两只脚走路……”叶双试图把大奶罐的外貌表达出来，然后伸出手抓着自己胸口：“它那个东西，特别多，还能产好喝的牛奶。”

    这个时候，酷豹终于明白了过来，它转过身示意自己带路，不过没走两步，它的肚子便发出咕噜噜的声音，然后有点虚弱的坐了下来。

    “饿了？”

    酷豹舔了舔自己的嘴唇，点头。

    “所以你刚刚是把我当做食物了么。”叶双把手伸进口袋里摸了摸，然后打开游戏机的背包空间，把食肉精灵食用的通用肉干掏了出来，

    “吃吧。”撕开包装后，叶双把肉干递了过去。

    酷豹先是吐出舌头舔了舔，舌头上的倒刺弄的叶双的手掌痒痒的，随后酷豹发现肉干的味道挺不错的样子后，便咬住，然后放在地上慢慢的啃了起来。

    “喵内~”身后，传来伦琴猫冷酷的声音。

    “伦琴猫肚子也饿了？”叶双转过头，看到伦琴猫也乖乖坐在地上，一副想吃饭的模样，只不过因为外貌实在是过于冷酷，倒是没有往昔那样可爱，要知道伦琴猫还是小猫怪的时候，叶双还是很喜欢抱着它吸的。

    “给。”叶双也掏出肉干递给了伦琴猫。

    看到它们吃的这么香后，叶双忽然发现有一个纤细的手指戳了戳自己的手臂，他转过头，发现白语幽面无表情看着自己，然后伸出手。

    “什么意思？”叶双一愣。

    白语幽见到叶双一副疑惑的表情后，便想了想，然后两只手掌做出猫爪的动作，轻轻歪着脑袋，发出细微的叫声：“喵~”

    一瞬间明白白语幽意思的叶双嘴角抽了抽，无奈的说道：“那是给精灵吃的……”

    白语幽递过来笔记本——

    [(。?ω?)我可以！]

    “可以就怪了啊！”叶双用力吐槽道。

    折腾了一会，白语幽最后还是没有吃上肉干，便成功从猫咪退化为仓鼠，继续小口小口啃着不知道哪里弄来的树果，而她时不时看向叶双的目光中，还带着一丝委屈。

    看到白语幽吃货属性大开的叶双微微想了想，才忽然发现他们原来没有吃午饭，可此时已经过了午饭的点，也难怪白语幽会这么饿。

    “咳……语幽我们要不要在附近的河流抓点鱼烤烤当做中午饭？”叶双问道。

    听到叶双这么说，白语幽原本平静的眼睛一亮。

    “那么酷豹，你先带我们去附近的河流吧，我们先填饱一下肚子，不然等会没有力气。”叶双对一旁的酷豹说道。

    “喵。”接受了叶双食物的酷豹此时积极性很高，轻车熟路的带着叶双他们往附近的河流走去。

    殊不知这一切，被叶双他们身后的一个迷你无人机纪录了下来——

    此时的守护者联盟。

    “果然白语幽的反应能力要更胜一筹，不过叶双随机应变的能力也不错，都可圈可点。”

    老艾和那个前台女人，正看着前方的投影，投影内播放的画面正是叶双他们刚刚发生的一切。

    “那么接下来，叶家小子估计就会让酷豹带路去寻找大奶罐了，嘛，还算不错。”老艾叼着烟，算是满意的点了点头，不过下一秒，他便露出古怪的表情，因为叶双和白语幽不知为何来到了一处小溪旁，然后停下了脚步。

    下一刻，只见叶双掏出不知道哪来的伸缩鱼竿开始钓鱼，白语幽则是在旁边的河滩上拿树枝支起了烧烤架，搭配熟练。

    老艾：？？？

    