    “我大哥的事办的怎么样了？”

    提到这件事程大伟忍不住蹙眉。

    “你大哥犯的事有多严重你比我心里清楚，托一般人去说情根本屁用没有，我这不是还在想办法嘛。”

    刘燕知道程大伟说的也是实话。

    她叹了口气说：

    “要不然你想办法让我和我大哥见一面，这都快半年了，我们家人连我大哥的面也见不着，杀人不过头点地，他们凭什么不让我们见面？”

    程大伟解释：“这不是案子还没结吗？肯定是担心见了面再有串供的可能。”

    刘燕撅嘴：

    “那你说现在该怎么办？见面又见不着，一时半会又找不到人疏通关系，也不知道我大哥在里面遭没遭罪？”

    程大伟没吭声。

    他之所以答应帮刘燕这个忙完全是兴守君子之诺，其实打从心底里他对刘志坚没什么好印象，那家伙当初好几回陷害他的账还没算呢。

    刘燕见程大伟面露难色，主动替他出谋划策：

    “要不然这事你去找孔三凤帮忙？我听说他们孔家在当地可是大家族，找她肯定能把我大哥弄出来。”

    程大伟更为难了。

    “你以为孔三凤是我手里的面团，我叫她干什么她就干什么？她最近正跟我生气呢，说不定已经决定跟我分手。”

    刘燕急了：

    “那你赶紧在她跟你分手之前请她帮忙把我大哥弄出来呀，万一你俩真分手了，我大哥可就更没希望出来了。”

    程大伟好笑，“合着在你心里，孔三凤能耐还挺大？”

    刘燕：“反正比你大。”

    程大伟被她这句话堵的哑口无言。

    刘燕见程大伟脸色难看连忙满脸堆笑转移话题：“对了，最近乔副主任有没有来你办公室汇报工作？”

    程大伟见她一个小办事员开始打听领导的事，嗤笑一声问，“乔副主任干什么跟你有什么关系？”

    刘燕一脸高深莫测看向程大伟，突然来一句，“你不会是还不知道吧？”

    “不知道什么？”程大伟反问。

    刘燕盯着他的脸端详了一会，说：“程主任，我以前觉的你挺聪明的，现在怎么觉的你有时候也太容易信任人了，智商是不是成为弱智了。”

    听出刘燕话里有话，程大伟问她，“你什么意思？”

    刘燕站起来在旁边走了两步，一边摇头一边说：

    “我以前一直觉的乔副主任对你忠心耿耿，毕竟你跟她是多年的老同事嘛，可我没想到她对你其实也是阳奉阴违。”

    程大伟：“……”麻烦你能不能直接说正题。

    刘燕转身看向程大伟，对他说：

    “赵红霞和乔慧志最近好的穿一条裤子你知道吗？听说乔慧志为了方便赵红霞酒店生意，特意让施工队在她酒店前后门重新搭了两条临时道路。”

    “什么？”

    程大伟吃惊的差点从椅子上跳起来。

    他脑子里电光火石间反应过来。

    难怪赵红霞至今未露面？

    敢情是酒店生意又有了起色？

    这个乔慧志！

    她竟敢背着自己和赵红霞坑壑一气，狼狈为奸破坏了自己苦心经营出来的大好局面？她明明知道自己把鑫源酒店围起来施工的目的，自己还曾带她和顾老板一块吃过饭？

    短暂的震惊和愤怒过后，程大伟头一件事是调查刘燕所言的真实性。

    他立刻打了个电话给施工队长，问他，“鑫源酒店前后的俺门口是不是重新搭了两条临时道路？”

    施工队长回道：“是啊！不是乔副主任亲自过来嘱咐，说是您程主任的意思嘛？我们一定落实好领导的意见啊！”

    马拉个币的！

    程大伟气的差点把手里的电话摔掉。

    乔慧志居然敢大大方方假传圣旨欺骗施工队长？那个赵红霞到底给了她多少好处居然能让她不惜背叛自己？

    站在一旁的刘燕眼见男人打完电话后脸色由红转白又由白转青心里一阵打鼓，凑上前问，“你没事吧？”

    程大伟冲她摆摆手，示意她可以走了。

    刘燕不敢留在这触领导霉头，一步三回头离开。

    办公室里安静下来。

    程大伟两眼盯着办公桌上一个黑点发呆，不知道愣了多久突然从椅子上跳起来抄起桌上的文件从半空中洋洋洒洒扔到地上。

    雪白的文件像是天女散花落下，程大伟一颗心似乎也随着一大堆白纸从半空中摔下，碎成八掰。

    乔慧志是他在南城分公司相处多年的老同事。

    她更是程大伟来到普安子公司任职后最为信任的下属，公司里大部分机密的事他都是亲手交给乔慧志去处理。

    现在！

    乔慧志居然暗中勾结赵红霞背叛了自己？这让程大伟心里怎么能说服自己咽下这口气？

    她为什么要这么做？

    程大伟想不通。

    当天晚上正好是周末，程大伟一个人形单影只回了南城。

    人在心情最为沮丧的时候往往有一种想找个最信任的人倾诉的欲望。

    当程大伟耷拉着脑袋站到冯心仪面前，女人立刻察觉他的情绪非常不佳。

    冯心仪皱眉招呼他坐下，带着不耐烦语气问，“你这又是哪根筋搭错了？没事拉着一张脸给谁看？”

    女人熟悉的责骂声落到程大伟耳中却颇为亲切。

    这世上有太多人，每天嘴里说着甜如蜜的话哄人开心，那些顺耳话的背后却常常暗藏砒霜。

    冯心仪每次见到自己开口就骂，但程大伟心里却清楚，她对自己的责骂中蕴含着爱之深责之切。

    “我……”

    程大伟嗫嚅着嘴唇不知道该从何说起。

    冯心仪看见他这副欲言又止的模样就生气。

    男子汉大丈夫顶天立地，遇上难题就想办法解决，摆出这副婆婆妈妈优柔寡断的样子有什么用？

    “你到底说不说？不说滚蛋！老娘一个孕妇还得坐在这看你脸色？”

    冯心仪的抱怨让程大伟两眼忍不住瞄向她的腹部，女人的肚子已经很大了，圆圆尖尖的凸在那。

    他忍不出靠近过去，伸出一只手想要摸一把女人的腹部，那里面是他和这个女人一起孕育的亲生骨肉。

    手还没伸到女人面前被冯心仪一巴掌打落，气冲冲喝问：

    “你想干什么？”

    程大伟：“我？”我就想摸摸咱们的孩子。

    冯心仪见不得男人这副说话说一半的模样，刚才说了一半停下来，现在又是这样，顿时气的翻脸。

    “滚滚滚！没事别跑到我面前来惹我生气，我看你这模样就讨厌！”

    看到冯心仪赶自己走，程大伟才开始着急。

