    “伯爷！”

    有人扶住了吐血后晕倒的李隆，然后慌作一团。

    “送回家去，请了郎中去看。”

    方醒觉得这事儿有些无语，王贺招呼人把李隆送走，回来低身道：“兴和伯，此事会不会有后患？”

    “不会。”

    方醒说道：“他只知道操练军士，本分已经尽到了。”

    王贺嘀咕道：“那你还把人给吓吐血了！”

    方醒无奈的道：“他是看清了我今日来的目的，罢了，就算是被吓到了吧。”

    这时那些将官还在求饶，方醒不耐烦的道：“拖走！”

    “伯爷饶命……”

    那十余人被军士拎着往外走，一路哀求声不绝于耳。

    “丑态百出！”

    王贺觉得南方真的是太安逸了，以至于文恬武嬉。

    林群安喝道：“堵住他们的嘴！”

    终于安静了，杨贵跪下请罪，身后的阵列丝毫不乱，士气却跌到了谷底。

    王贺低声道：“兴和伯，要是士气垮了，那就是得不偿失。”

    方醒对此深以为然，就大声的说道：“他们是他们，你们是你们。”

    这一刀就把留下的人和那些被带走的将官们切割开了，气氛不禁一松。

    方醒继续说道：“南方的风暖和，暖风吹的游人醉，直把杭州作汴州嘛！”

    这话又不对了，而且有些犯忌讳。

    王贺对林群安说道：“那可是前宋，兴和伯也不知道换个例子。”

    “北方的敌人被大明打断了脊梁骨，那么南方呢？”

    方醒缓和了语气，他在践行自己南下的使命之一。

    “南边有大海，大海之上有敌人。”

    王贺腿都软了，对林群安说道：“那些使团快到金陵了，兴和伯这番杀气腾腾的话肯定会被传过去，咱家……咱家就没见过如他这般不讲面子的人！”

    林群安满不在乎的道：“什么狗屁的面子？面子能卖钱？大明出一趟海，若是赚不到钱，回来朝中就会叫嚣着毁掉宝船，夏元吉就会扣住钱不放，怎么办？是面子好还是赚钱好？”

    “本伯要出海，想去看看那些敌人在哪，而在此之前，你们必须要守护好南方，守护好陆地和岸边。”

    什么？

    什么敌人？

    有敏锐的都想到了泰西三国，因为当时在金陵这边补给时，船上的人提及使团，大多是警惕，外加轻蔑。

    海外强敌吗？

    长久处于和平状态的将士们终于感到热血有了涌动的迹象。

    方醒敏锐的察觉到了这份涌动，他说道：“以后海外有敌，南方的卫所将会跟随船队出海征伐，你们……做好准备了吗？还是说你们想继续和蛆虫般的渐渐糜烂……”

    以后的扩展必然是军队为先，而军队的战斗力和精神面貌是个大问题，特别是南方的军队，哪怕多次清理，可懒散依旧。

    这也是主官的锅，将熊熊一窝，说的就是李隆麾下的军队。

    当然，还有另一位驸马都尉。

    宋琥来了，他就在方醒的侧面站着，目光平稳，并无惶然或是欢喜。

    李隆倒下了，哪怕是暂时的，金陵的军队都将会成为他的麾下。

    这就是资本，以后可以拿出来换取官位或是利益的资本！

    面对王贺的邀请，他只是微笑着摆手，就站在边缘。

    历史上这是个倒霉的家伙，和朱高煦交好，在朱棣驾崩后的那段时间里，他居然还和朱高煦来往密切。

    朱高炽再大的心胸也容不下这等人，于是去了他的爵位，连驸马都尉的头衔都去掉，也就是成了庶人。

    可在方醒的插手下，朱高煦没有一心谋夺自己大哥的皇位，只是被憋在京城，隔三差五出来找人的麻烦。

    而宋琥也托了朱高煦没事的福气，如今依旧是西宁侯、驸马都尉。

    “.…...世事如潮，大明要在潮头弄舟，你等就是搏击风浪的勇士。”

    “在南下之前，陛下叫了本伯去，让本伯多来看看你们，看看你们过的怎么样！”

    “你们觉得怎么样？”

    方醒最后说道：“军心士气，操练的怎么样？本伯拭目以待。”

    方醒退后，宋琥上前，两人之间有短暂的眼神交流。

    宋琥显然在军中的口碑不错，不，应当说他的父亲，故去的前西宁侯宋晟的口碑不错。

    虎父无犬子，但大多只是奢望。

    宋琥当年在镇边中就因为不够稳重被朱棣调回了南京，算是镇守，外加闲置。

    所以方醒很有兴趣听听他的话。

    “这里是大明。”

    宋琥显然察觉到了机会，语气铿锵有力。

    “率土之滨，莫非王臣。那些士绅是什么？一群钻营的老鼠罢了，我辈热血武人去和老鼠套近乎，去和老鼠为伍，本候深以为耻！”

    “兴和伯，他这是站在咱们这一边了！”

    王贺觉得队伍在扩大，心情很是愉悦。

    这个队伍从小到大，他一路看在眼中，暗地里把和这支队伍叫做……帝党！

    方醒在回想着这位西宁侯在金陵的过往，也在想这家子两兄弟都是驸马，这种身份可有障碍。

    “.…..武人就该提刀杀敌，为自己，为妻儿谋个出身，谋个富贵！”

    这是以利诱之，王贺不满的道：“要灌输大明和陛下至高无上的话，啧！这南边的教导官怕是都该换了。”

    方醒不置可否的道：“再听听。”

    这时身后有人接近，家丁没拦。

    “伯爷，泰西和西洋各国使者马上要进城了。”

    方醒没有回头，前方宋琥的声音渐渐的大了起来，并慷慨激昂。

    “.…..心中要有大明，没了大明，那就是乱世，乱世是什么？那就是杀戮，你们的家人朝不保夕，你们的女人将会被蹂躏……”

    方醒有些意外的道：“我说监军，难道你给他授过课？”

    王贺也是见鬼了般的说道：“这些咱家好像和那些教导官都说过，西宁侯这是怎么知道的？”

    “谁带队？”

    方醒趁机问了斥候。

    斥候说道：“伯爷，带队的是安远候家的小侯爷。还有礼部的官员。”

    “柳溥？知道了。”

    柳溥南下送使团来金陵，这个安排并不好，至少不是一个好信号。

    是谁犯错了？

    方醒马上想到的是柳溥，这厮在军略上有些粗糙，也就是没有帅才，将才只能说是马马虎虎。

    方醒在想着他是不是捅出了什么篓子。

    “.…..要紧跟陛下，这才是我辈武人的唯一出路。想想文皇帝，想想当今陛下……那些文人会视你们为奴为婢，只有紧跟陛下，为陛下效命，咱们武人才有好日子过……”

    在方醒欣赏的目光中，宋琥振臂喊道：“大明万胜！”

    士气就这么起来了，那些将士都跟着喊道：“大明万胜！”

    “陛下万岁！”

    “陛下万岁！”