    

    第428章八百人斩

    忽然的，乔叶再次出现，而这一次乔叶盯上的则是……

    丰北行！

    准确的说，丰北行跟周正信，这两个人是乔叶的首要目标。

    一个纯粹的刀客！

    一个纯粹的剑客！

    对于乔叶而言，自己完全天克这两人，连武皇境都颇不开乔叶的九转金身，何况是这两个人？

    不过，乔叶出现的瞬间，丰北行就立刻反应过来，然后横扫出一刀。

    别看丰北行那柄刀看起来格外的巨大，似乎非常的不便，但在丰北行的手里，却如同毫无重量一般，出刀的速度快的可怕。

    然后……

    咣！

    乔叶仍旧没有避闪的意思，直接用最直接的方法，抬手就摁在了那巨刀的刀锋上。

    丰北行面目狰狞，心中却是波涛翻腾，感觉自己快疯了。

    作为灵域闻名的，年轻一代的刀客游侠，一刀一人走遍灵域，丰北行不是没有见过比自己修为更高，实力比自己更强的人。

    但是，这是第一次有人跟自己一样都是王境，却能够将自己的刀，直接徒手接下来的。

    先不说，丰北行用的那刀本就不凡，乃是一件六品宝具狮口狂刀，他的出灵能力幻化的大刀是覆在宝具上的，对刀锋还有加成，并且他的出灵能力也达到了地鸣级，而且修炼到了六品。

    哪怕是武皇境，也不可能徒手接自己一刀，一点事情都没有。

    但是，事实就摆在了他的面前，他的刀根本就斩不了乔叶，甚至，连一点用处都没有，这对丰北行而言，绝对是一个巨大的打击。

    而徒手接下一刀之后，乔叶也是将自己的黑色大戟举起，冷然的看向丰北行，随即便要斩落。

    却在此刻……

    乔叶的身后，百邪夜鬼忽然的出现，朝着乔叶就飞扑过来。

    乔叶猛的一侧脑袋，身边的黑烟缭绕而起，朝着百邪夜鬼就撞了过去，将百邪夜鬼给轰飞。

    丰北行得到了喘息的机会，立刻抽刀就走，而就在丰北行离开的一瞬间……

    夏侯放跟苏灵威同时发动攻击！

    天空中，百劫血光纷涌，遮天盖地，化成一道血红色的光柱，朝着乔叶的方向砸落下来。

    夏侯放张嘴咆哮，喉间直接出现了一声龙吟之声，龙威赫赫，背后的龙尾一扫，密密麻麻的龙骨之刺就袭向了乔叶！

    乔叶冷然的退后两步，弯腰一掌轰在地面上。

    百战血术，三式穿刺！

    轰隆，轰隆，轰隆……

    周围的地面，连续不断的爆开，大地龟裂的瞬间，一根一根的血刺以乔叶为中心，朝着四面八方涌开。

    然后……

    乔叶的右掌也是陡然轰落，再次拍在地上。

    百战血术，四式血界！

    四式血界：以自己的鲜血为媒介，将鲜血融入四周的空间，形成一座血界领域，在血界领域之内，所有的血斗术威力提升三成，百战血术威力提升五成，能够汲取敌方目标鲜血，恢复自身的体力跟伤势。

    领域之中的领域，双重领域！

    血界展开，一片嫣红的血光朝着四周推过，遮掩了周围的一切。

    浓烈的血味儿在此刻出现，一团一团的血雾出现，飘散四周，显的朦胧而深幽，遮掩了大片的区域。

    轰隆，轰隆……

    那朝着四周推开的血刺，不断发出轰鸣的声响，在血界的加持之下，那些血刺也是暴涨，每一个都变成了手腕般的粗细，高度也是长了老大一截。

    轰隆！

    血刺重叠着，朝着天空而起，跟苏灵威的万劫血光撞在一起，直接将那万劫血光给轰碎了一块。

    夏侯放身上横扫而出的骨刺，则是跟血刺撞在一起，不断的轰鸣着，然后不断的断裂。

    两边都有损伤，但乔叶的血刺，可是比夏侯放释放出来的骨刺多出无数倍！

    最终……

    噗，噗，噗！

    夏侯放的骨刺用尽，身体被三根血刺洞穿，不断的流淌鲜血，朝着后方连退。

    却也在这时候……

    一阵黑烟飘过，乔叶冷不丁的再次出现在丰北行的身后。

    “我要杀的人，没有能够跑掉的！”

    丰北行大惊，乔叶竟然又追过来了，先不说那黑烟飘荡，乔叶能够在幽冥魔域之中，随意的变换位置，如同鬼魅一般，那层层叠叠的血刺比人还要高，完全将视野给遮掩了起来，使得丰北行根本没有留意到乔叶的行踪，也无法留意。

    等丰北行听到声音，转过身来的那一刻……

    已经晚了！

    “刀斩……”

    丰北行怒吼，他的出灵能力还不止于此，此刻感受到了生死危险，当然要拼一把。

    只不过……

    乔叶没有给他这样的机会！

    噗！

    乔叶手中的黑色大戟扫出，带出一道黑色的弧光，直接斩在了丰北行的肩膀上，将丰北行那握刀的右手，给齐肩斩落下来。

    “啊！”

    丰北行惨叫出声，半边的身体都被喷洒而出的鲜血给染成了红色，不断的后退。

    然后……

    那黑烟再度涌起，如同催命符一般，从丰北行的身后飘过。

    乔叶再次出现在丰北行的身后，这一次，乔叶要的是丰北行的……

    脑袋！

    噗！

    那血肉撕裂的声音再度响起，乔叶一戟横扫而过，那惨叫的声音便戛然而止，丰北行的脑袋，直挺挺的就掉落在了地上。

    “你击败了一名灵王境四阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：45000点。”

    “你已经击败八百名武者，未尝败绩，得到额外奖励：武魂值1000000点。”

    乔叶挑了下眉梢，竟然还有意外之喜，上次的五百人斩，还是灵武祭天的时候的事情了。

    乔叶一边想着，一边伸手一抓，将丰北行的佩刀抓了过来，顺手丢入玉牌之后，扭转身体，身体四周有黑烟缭绕而过，乔叶的身影便再度的消失。

    很快的，乔叶再度出现，看着前方密密麻麻的血刺，直接伸手抓起黑色大戟，朝着前方用力的丢了出去。

    黑色大戟化成黑色流光，朝着前方冲了出去。

    这一击，乔叶没有目标。

    逮到谁，便算谁倒霉！

    ……

