    敖皇看着吴白问道：“你现在什么修为？”

    “我刚刚突破了一层，现在是天阶中品，可战天阶上品。”

    吴白颇为自得，他自创的生死诀，可让他越级而战。

    “可能御空而行？”

    吴白翻个白眼，“到了神阶才能御空而行。”

    敖皇摇头，“看来我说武极大陆是个小位面一点错都没有，你这个所谓的武帝，也是矮子堆里拔高个。”

    “神阶可御空而行，但是神阶境对你来说就是天花板了。”

    “吴白，你可知，其实在金丹期就可御空而行，而金丹期在修仙者的等级中，只能算是个小境界。”

    吴白人傻了，呆呆地看着敖皇。

    “我修炼的也是真元，我也算是修仙者。”

    敖皇点头，“没错，可你的认知限制了你的格局，你有没有想过，神阶大圆满之后还可继续突破？”

    吴白眼神呆滞，这个他还真没想过，在他的认知里，神阶大圆满就是天花板了。

    敖皇认真道：“小子，我现在可以确定，你的路走窄了。”

    吴白当场呆住了，脑子一片混乱，备受打击。

    他是真的受到了打击。

    他曾以自己登顶天花板而自傲，可敖皇的话让他知道，所谓神阶大圆满相当于还没跳出那口井，他还是坐井观天的那只蛙。

    敖皇见吴白呆若木鸡，便不再理会他，让他自己慢慢消化。

    不知道过了多久？吴白像是从噩梦中惊醒，他看向敖皇，剑眉扬起，道：“不对。”

    “什么不对？”

    “武极大陆可比地球精彩多了。如果武极大陆只是个小位面，那地球呢？跟武极大陆比，地球武道衰败，岂不是连小位面都比不上？”

    吴白顿了顿，继续道：“可地球若是连小位面都比不上，怎么会有你这种级别的强者存在？”

    敖皇放下手里的棋子，呵呵笑了起来，“原来你在纠结这个啊？”

    “那我告诉你，地球可以是顶级位面，也可以什么都不是。”

    吴白不解，道：“什么意思？”

    “你可知地球还有个别称吗？叫祖星，万星之祖，曾经的辉煌你想象不到。曾经的地球，强者林立，威压诸天。”

    “只是曾经发生过一些不太好的事，楚寻让地球进入了休眠期。”

    “这样跟你说吧，就算地球连小位面都不如，也没有几个人敢在地球放肆。”

    吴白看着敖皇，“是因为你的存在吗？”

    “我的存在只是一部分原因。真正的原因是，地球上有楚寻，秦牧，秦意。”

    “有这些人在，就算是顶级位面的强者前来，也得饮恨于此。”

    敖皇老神在在的说道。

    吴白再次懵了。

    “楚寻，秦牧，秦意？他们到底是什么修为？”

    敖皇摇头，“不知道，我曾以为仙帝最强，可楚寻那小子突破到了帝尊境。我以为帝尊境就是天花板，可那小子告诉我，修炼一途根本就没有天花板。”

    “小子，别被修炼等级束缚了，你永远不知道修炼的尽头在哪里？”

    吴白如遭雷击，敖皇的话将他以前的认知彻底摧毁了。

    他路走窄了吗？

    敖皇认真道：“小子，其实你不用太郁闷。楚寻曾跟我说过，这世间有种人，是属于规则之外的人。”

    吴白好奇道：“什么叫规则之外的人？”

    “就是不受诸天规则束缚的人，楚寻，秦意，秦牧，都是。”

    “你能魂穿武极大陆，又能魂穿回来，说明你有着超越常人的一面。”

    吴白苦笑，“这算是打一巴掌给个甜枣吃吗？”

    这家伙把他打击得体无完肤，这会又安慰他，真是有病。

    敖皇摇头道：“我不是安慰你。我这次完全是因你而醒。”

    “啥意思？”吴白思索着说道：“你的意思是我吵醒你了呗？”

    “老敖，咱说话可得凭良心，明明是你叫我来龙脊山的，你不开口，我都不知道你的存在。”

    敖皇道：“我的意思是，因为你的出现，我才苏醒的。”

    “而我每次苏醒，地球总会发生变故。”

    “吴白，我不是开玩笑！我这次因你而苏醒，说明地球会有大灾难。”

    吴白倒是没怎么当回事，笑道：“有你这么强的存在，什么灾难解决不了？”

    “老敖，如果我没猜错，你应该就是地球守护神。”

    敖皇点头，“也可以这么说。”

    但是下一秒，敖皇突然间抱怨起来，“我这个地球守护神，更像是个擦屁股的。”

    “嗯？”吴白满脸不解。

    “还不都是因为你们这些混蛋小子，都做得一手好死，害得我时不时的要跑去救你们。”

    吴白有些尴尬。

    敖皇道：“吴白，我不能在外界逗留太久。”

    “为什么？”

    “曾经是因为苍穹链，我要避开苍穹神雷劫。现在是因为我的修为，一个不小心，地球就会变成星空中的一道烟火。”

    吴白张大了嘴，敖皇的意思是，他一个不小心，地球就会炸开。

    这家伙的修为到底到了哪一步？

    吴白突然眼珠子一转，道：“我知道你说的灾难是什么了？”

    “哦？”敖皇诧异地看着他。

    吴白一脸认真的说道：“肯定是因为暗魔殿。”

    “老敖，你知道暗魔殿吗？这是一个强大又邪恶的组织，势力遍布全世界，他们烧杀抢掠无恶不作，坏事做尽，罪恶罄竹难书。”

    “只要解决掉他们，地球就不会有什么灾难。”

    敖皇似笑非笑地看着他，“老夫虽然刚睡醒，脑子不太清楚，但不是老年痴呆好吧？”

    “你说的暗魔殿，只是当年暗魔界遗漏的几只小杂鱼创建的一个组织，凭他们也想给地球带来麻烦还不够资格。”

    “你跟暗魔殿有仇吧？想借我的手灭掉暗魔殿对不对？”

    吴白神色不变，但心里尴尬的一批，他现在倒是宁愿这老头老年痴呆。

    “小子，暗魔殿就留给你练手吧。千万别让他们破开暗魔界的封印，要是暗魔界的人出来，你会死的很难看。”

    吴白好奇道：“暗魔界又是什么地方？”

    “监狱。”

    吴白：“……”

    敖皇道：“暗魔界也算是个独立的小世界，入口就在四圣宫，以四圣鼎镇压。”

    “当年暗魔界想要出来，结果被楚寻杀了个三进三出，彻底给打残了。不过这么多年过去了，他们或许已经恢复了元气。”

    “我猜暗魔殿最终的目的，就是为了破开封印，放出暗魔界的人。”

