    狂龙：“兄弟们，一会天宫要刷了，60级和61级的兄弟们来天宫传送门这里集合了”

    九哥：“马上到”

    魔焰滔天：“到了，希望能爆个逍遥神剑”

    秒杀一切：“想法是好的，就是希望有点渺茫”

    大刀砍鬼子：“爆率很低的，1-8月总站区，只有1把武器和2件衣服，爆率很低”

    狂龙：“我知道，我也是老区来的，武器卖了1.5万，衣服9000一件卖的”

    “卧槽，我爆一把就爽了”

    “做梦呢，要出也是我爆”

    ......

    卢浩想起昌哥还没升级：“昌哥61级了没”

    石汉昌：“还没，差3万元宝”

    卢浩：“来我给你5万先”

    石汉昌：“你还有多少，多的话给我10万，我怕等下打架不够用”

    给了石汉昌10万元宝，卢浩自己还剩下8万多，打架的话道士躲后面不容易死，花费小一点，战士需要多。

    狂龙：“所有人天宫集合，我点下人数，嗯来了31家人，61级的兄弟现在15个了，多了几个，有先下去占位置，这次我们先占落点，法师铺火先，站好位置在慢慢推怪，所有人给我下”

    所有人全部下地图，魔焰滔天和一往深情两个法师刚到地图就开始铺火，里面的怪物还没刷新，一些小BOOS已经被人刷掉了，都要等这波2小时一次的大刷。

    “来人了，注意，我看到武林神话的人在土城集合”

    狂龙：“几个法师无限给我砸落点，道士上毒，战士围着落点，等他们来”

    很快卢浩就看到武林神话的人不断传送进来，刚进来是有短暂的1秒无敌。有2个刚传送进来的，没反应过来就被秒了，其他人直接随机飞走了，血量都很残了。不一会功夫武林神话人都飞到上面集合了这次只有25家人61级有个13个，有几个倒霉鬼在人堆还被挂了一次，打了武林神话行会一个措手不及。

    “刷怪了，在上面，太乙真人在武林神话那边”

    狂龙：“先把身边的怪请乐，在压上去，法师不要打怪火墙慢慢铺上去，战士往上打，道士注意毒人和拉太乙真人”

    九哥：“逍遥神留个白虎定住，太乙真人还有一半血了，上去抢过来，冲散他们”

    两边战士开始混战到一起，法师流星火雨只管往人多的地方砸。

    狂龙：“九哥，秒杀和我在一起，我来点名，跟我一起秒人，一个个的秒”

    “明白”“好”

    在人数和配合的优势下，武林神话很快就败下阵来，被冲散了。武林神话冲了2次，都没冲上来，很快太乙真人和逍遥神都挂了，不过运气不好，什么都没爆出来。

    狂龙：“走61级的下2层，60级的在这边守一下”

    进入天宫2层，这里的地图比1层大一些，是个足球场有草坪和球门，落点就在正中间，怪物已经刷了，卢浩听从指挥把怪物拉到一边。

    “1层扛不住了，要撤了，对面人多，你们2层小心，要下来了”

    “好的，知道了”

    很快武林神话也下了2层，2层这个图比较大，法师的优势没那么大，但是你秒不了法师，那么法师的伤害也不是开玩笑的。

    很快双方就开始有人阵亡了。

    此时就是打消耗战了，看谁元宝多，谁能无限下图支援了。

    卢浩正给对面一个个上毒，突然2个战士追过来，原来对面决定把这个能上毒的道士打掉先，常伴吾身被重点关照了。卢浩往人堆跑一边跑一边喊救命。马上就有队友给2个战士截住了，卢浩刚要放松，流星火雨就砸下来了，又开始了跑路的日子。在对面围追堵截下，卢浩还是艰难的存活下来。

    激情无限的人数多2个，更站优势，慢慢的就有人没元宝下图了，打着打着武林神话行会就剩下8个人，卢浩这边还有13个，优势越来越大。现在的情况是武林神话的人挂了装备爆了，基本就被激情无限捡到了。激情无限人爆掉了，队友直接就捡回来了。眼见劣势越来越明显，只能无奈放弃了。

    狂龙：“对面没进来了，先打杨戬，也要小心对面进来偷”

    杨戬，血量80万，很快就挂掉了，贡献一个星王战镯。

    依然是拍卖，最后被狂龙拍走了，1100元。

    钞能力，果然强。

    狂龙：“这样，1100元呢，61级的兄弟一人分60元，剩下60级的兄弟一人给你们分10万元宝，可以吧”

    60级的兄弟听到了还有元宝分，纷纷响应。

    卢浩看下时间，到了6.30了，决定先吃完饭再回来刷，不知道能不能碰到昨晚那个妹子。

