    

    正事……

    秦怀道不语，垂头坐在那里，像个犯错的孩子一般。

    李闲招呼程处默也坐下，望着身侧人影，开口说道。

    “胡国公可就你这么一个独苗，说起来独子府邸之人可是上不了战场，万一有个三长两短，如何是好？”

    “再说，这大唐繁多兵种哪个不好？偏偏是这陌刀队，这是在刀刃上舔血的活，冲将起来不要命，你小子想好了？”

    大道理用不着李闲来讲，毕竟按这个异域时代来说，秦怀道已算成年，无需自己对其前程指指点点。

    唉~

    秦怀道叹口气，缓缓抬起头颅，望了过来。

    “李兄，你说的这些我都知晓。”

    “阿爹不怕在沙场上流血，怕的是朝堂中尔虞我诈，因而对我限制颇多。文士一道被阻，我亦是对于酸儒一套不感兴致，还是在这疆场上厮杀来的畅快。”

    “阿爹如今年岁已高，我又怎么一直生长于庇护之下？偌大的秦府还需要我这个长子担当，为武一道方是我秦怀道该走的路子。”

    撑着屁股下的石块，秦怀道站了起来，面上不在挂起嬉皮笑脸的微笑，转而有着一股老成之感。

    “乱世兴武，盛世倡文，大唐日益强盛，这周遭战事打一场便少一场。”

    “我不掰着手指掐算时辰入伍，只怕这辈子只能坐吃山空，数十载后，秦府恐是不复存在。”

    “李兄，我的心意你可明了？”

    起身拍拍往来的人影肩膀，李闲面上也是肃然一片，微微颔首。

    “李某并非喜好对别人指东指西之人，你前路如何选择，李某无权过问。”

    “但身为兄弟，咱只盼你能平安康健。”

    “这陌刀队……着实太过凶险……”

    呵呵呵。

    秦怀道朗声一笑，走上几步取过插在地上的陌刀，目光顺着刀柄游离到了寒光闪烁的刀刃，眼中带着几分迷醉，缓缓开口。

    “李兄说的不错，这陌刀队乃是大唐士卒中的精英。”

    “血肉之躯面对战车般扑面而来的蛮骑，轻则残肢断臂，重则丧失马蹄下，被踩成肉泥，尸骨无存。”

    “可说道起来，弓箭手不过是弯弓搭箭抛射压制，没有那般直面硬抗的爽快。刀盾兵卒重在守护，少了些杀伐戾气。唯有这陌刀队，勇往直前，沐浴鲜血，享受着撕裂蛮夷皮肉的畅快。”

    移过目光，望向两人，秦怀道目光如炬，有灼热狂热光辉闪烁。

    “封官拜将，荣登封台，万众瞩目。程兄、李兄，我秦怀道倘若真在皇城躺上数月，再见到你俩时，又有何等颜面？”

    “说得好！”

    程处默起身，一把揽过那道眼眶有些湿润的人影。

    “我程处默没看错人！”

    “怀道，好样的！”

    李闲咧嘴一笑，望着拥在一起的两人，转身指指这偌大的营地。

    “你们这要既要训练，又要行军，累不？”

    虽是没说什么，但秦怀道心中明白，李闲已然默许下来，抹掉眼角溢出的湿痕，嘿嘿一笑。

    “还行，咱们是新兵，指定要练，老兵们就好些，无需这般操劳。”

    “咱们是陌刀队，舞动这大刀也是需要一把气劲，平素中吃食也好，每餐还能赔上一块肉食。”

    “别的不说，就这一块肉食，我也觉得辰时流的这些汗也值了！”

    哈哈哈。

    三人对视一眼，轰然大笑。

    当初在府邸之中，三人先闲逛长街吃香喝辣，尤其是靠李闲一手厨艺绝货，哪一餐不是大鱼大肉。就是这般还觉得有些不知足，吃的时日久了便觉腻味。

    想不到到了这军营，反而觉得吃上一口肉食便算是幸福之事。

    此时已是诸多军卒盛上稀粥用早膳之时，李闲和程处默也催促着秦怀道舀了稀粥，取过胡饼和小半个拳头大小的肉块，选上一处稍显僻静之地边吃边聊。

    秦怀道硬是要将自己的肉食分给两位，说是让他们也沾沾这陌刀队的光，在得知两人在吃食了一块拳头大小的牛肉干时，秦怀道便收起了先前的豪气，大骂两人不顾兄弟情义。

    打闹一阵，程处默看着将稀粥喝的津津有味的秦怀道，询问起来。

    “训练的怎样？可还熟悉？”

    撕扯下一块胡饼塞在嘴中大肆咀嚼，吃的哽住猛然灌上两口稀粥，哪里还有半分先前国公府邸长子的尊贵模样。

    秦怀道提过袖子抹抹嘴，嘿嘿一笑。

    “这玩意实则不难，咱们秦家生来就是块练武的料子，招式套路就那么几套，舞弄个三两天便能记下娴熟。”

    “如今只需跟着咱们校尉，看令旗便是。红旗推进，白旗停止。上了战场，对正没换旗，逮住就是一顿砍就是。到时候见到蛮子猢狲们，只管砍杀，是人是马都给他劈下来便是。”

    “咱们这看似凶险，实则讲求的是一个心智，只要协调同心，阵型不乱，还不是见神杀神，见佛杀佛。”

    嘭！

    大掌拍下秦怀道肩头，程处默哈哈一笑。

    “想不到你这小子，先前看着斯斯文文，这两月不见还有这般长进！”

    “你没上过战场，为兄教你两招，上了战场你就当那些蛮夷如同猪狗便是，就他娘的瞅着眼前的砍。”

    “普天之下，除了大唐就他娘的全是蛮夷，对！猢狲，哈哈。”

    强大的民族骄傲自信深深印刻在每一个大唐子民骨子中，上至将官大帅，下至这小小的兵卒。

    大唐子民放眼天下，胡商都是些黄皮猢狲，吐蕃乃是红白相间的猢狲，东瀛是些矮猢狲，总是这个国度中就他娘的两种人，一种叫唐人，另一种叫做猢狲。

    狼吞虎咽下早膳，秦怀道沾染泥土的袖衫一抹嘴唇，伸手搭上两人肩膀。

    “兄弟我说句心里话，如今如了这陌刀营，一只脚已经踏进了鬼门关，家书都早已写好，。”

    “这一战能活，指不定下一战便马革裹尸，你两乃是我秦怀道认下的两个兄弟。”

    “阿爹这辈子戎马半生，如今迟暮之时闹下一身病根，望你两能轮着照拂一二。那贫寒人家的姑娘也幸好没有跟我，要不然会被拖下水守寡。好在我至今孑然一身，无牵无挂，要是能成，我还是希望能将我尸身带回故土，让握地下英灵也能看看这大唐的辉煌。还有……”

    嘭。

    一股力道重重拍上脑袋，打断秦怀道话语，顺带将人影带的一个趔趄。

    李闲接过话茬，瞪上一眼秦怀道。

    “还有你娘个腿！”

    “甭他娘的说这些不吉利的话，我才堪堪弱冠年华，接屎端尿的事我他娘的干不了。”

    “要照顾你爹，你自己去！”

    程处默也嫌弃的踹上秦怀道一脚，鄙夷的看上一眼。

    “我两拿你当兄弟，你将咱们当啥？家仆？”

    “就他娘的你这小小年纪，青楼都没逛过一次，就这般走？有他娘的啥出息。”

    “走了，跟着你这样的人做兄弟，我脸面无光。”

    挥手揉揉眼帘，扯着李闲出了大营。

    冰凉的石头都被秦怀道暖热，望着两尊骂骂咧咧走出大营的背影，忽然咧嘴一笑，笑的格外开心。        

