 “我是谁，我在哪儿，我要干什么？”

天空灰蒙蒙的，雾气弥漫，露水滴在周泽的身上，他却感觉不到丝毫的寒冷。

周泽，对，我叫周泽，一个普通的大学狗，从小在福利院长大，无父无母，这辈子，本应该浑浑噩噩，平平淡淡的过完这一生。

可这，是什么个情况？

周泽那如同黑曜石的眼睛，扫过自己的身躯的时候，微微一怔。

一米多长的身躯，一片片坚硬的鳞片，镶嵌在那其上，月光照射下来，反射着冰冷的光芒。

他有些恍然了，但不死心。

直到潭水将他此刻的模样，清晰的倒映了出来，他才吐出一口浑浊的空气。

直立的前半个身躯上，是一颗椭圆形的脑袋，眼睛是竖着的，冷幽幽，与四周这冷森的环境，显得那样的融洽。

他盯着潭水里映出来的那条蛇，那条蛇也盯着他，双方都是那样的默契，一动不动。

蛇。

是的，他变成了一条蛇。

没有惊恐，也没有茫然，他很平静。

作为一个从小在福利院长大的孤儿，他的内心还是很坚强的。

这大约，就是老天给他开的一个玩笑吧。

经历的多了，看的多了，也就漠然了。

蛇就蛇吧，反正都是混吃等死。

有些不适应的扭动了一下如同钢鞭般的身躯，他转身欲走。

可就在这时。

“龙神进阶系统激活！姓名：周泽。

等级：1。

（可通过吞噬其它生物升级，吞噬十只同级生物晋升2级）种族：阴雷蛇。

（10级进化雷王蛇）天赋：吞噬。

（可吞噬大于自身数倍的生物）技能：无。

（可通过九龙塔兑换）能量点：0。

（吞噬其它生物获得能量，吞噬的兽类等级越高，能量越多）”“叮，系统激活成功，发放新手大礼包。”

“叮，恭喜宿主获得天赋‘统御’（可收服同类生物，一旦统御，终身无法背叛）”“叮，恭喜宿主获得100能量点。”

“叮，发现1级水蛙，吞噬可获取1点能量。”

这一切发生的太快，周泽来不及反应，一只有点像青蛙，但比他之前所见的青蛙，大了好几倍的东西，便是出现在了他的眼前。

准确的说，是出现在了水潭的一株荷花上。

这荷花，也远比他之前所见到的荷花，要大得多，如同一柄小雨伞。

“呱。”

这只被系统称之为水蛙的东西也看到了周泽，它有些惊慌，转身欲跑。

前所未有的饥饿感，让周泽根本没时间思考，眼前这古怪的一幕，他本能的冲了过去，张开獠牙，咬向了水蛙。

水蛙惨叫一声，还想要逃跑。

周泽自然不可能放过它，身体顺势一摆，将这只水蛙缠绕，死死的缠绕。

没过多久，水蛙便停止了挣扎，没了呼吸。

本能继续驱使着周泽，开始将这只水蛙一点一点的吞下。

这个过程中，他没有丝毫不适感，就好像理所应当。

他也并不觉得奇怪，毕竟，他现在已经不是人了，而是蛇。

蛇吃蛙，再正常不过。

“叮，吞噬水蛙一只，获得1点能量。”

脑海中，那道神秘的声音再次响起。

这也让周泽开始思考。

龙神进阶系统，听上去，似乎有点像网游。

他很少玩游戏，但还是听说过一些的。

“这能量点，有什么用？”

周泽冷静的问。

系统也很快回应，“能量点可以从九龙塔兑换技能、天赋、丹药。”

很快，周泽的意识，沉浸在了一片有些虚幻的空间中。

这片空间，被一座高塔所占据，塔身缠绕着九条颜色各异的巨龙，看上去极端的威武霸气，让周泽生出一种无比渺小的感觉。

塔有九层，每一层悬浮着数枚黯淡的珠子。

当周泽的意识扫过这一枚珠子的时候，便是会有一段信息，传递到他的脑海。

“毒珠。

类别：天赋。

附带属性：麻痹。

介绍：获得毒液，吞噬其他毒物可不断升级。

获取条件：100能量点。”

“死亡缠绕。

类别：技能。

附带属性：霸体。

介绍：蛇类基本技能，习得该技能，可通过该技能，加速猎物死亡。

获取条件：100能量点。”

每一枚珠子，代表着一种天赋和技能，第一层的，都是一些比较常见的能力。

到了第二层，就高级一些了，有增加速度的，提高嗅觉听觉的，还有一些短暂提高攻击和防御的丹药，当然了，所需的能量点也更多。

这倒是没让周泽有太大的波动，真正令他有些心动的，还是第三层的一种丹药。

“化形丹。

类别：丹药。

附带属性：无。

介绍：可化为人形，实力降低至本体七成，根据宿主意念，可随时切换本体或人体。

获取条件：20000能量点。”

不错，化形丹。

他的灵魂毕竟是人，变成这个样子，虽然他可以强迫自己接受，但能重新变成人，对此他自然欢喜。

再者，蛇毕竟是蛇，在人的眼里是异类，不是畏之如虎，便是一棍子打死，除非永远躲在深山老林里。

而这，自然不是他愿意看到的。

虽然，所需的这20000能量点，让他心里苦笑不已。

加上刚才吞掉那只水蛙所得到的能量点，他现在也不过101点能量点，两万能量点，对于现在的周泽来说，无疑是个天文数字。

不过有希望，也是一件好事。

至于他现在该做的，那自然就是……狩猎！为了能够重新变成人，也为了，能够更好的活下来。

动物界的生存法则，向来残酷，他可不认为，以他现在这点实力，就能横行霸道了。

“叮！发现1级血鼠……”“叮！发现1级滕鱼……”这水潭暂时还没发现对周泽有威胁的生物，所以倒是让周泽吃了个痛快。

也不知道过去了多久，只见天色已经蒙蒙亮，东方也开始露出了一抹鱼肚白，周泽这才停了下来，摇摇晃晃的找了洞，爬了进去。

只需要吞噬十只1级生物，就可以晋升2级，周泽这一个晚上，自然不止是吞了这么多，粗略估计，他吞掉的鱼、蛙、鼠恐怕至少都有好几十只。

所以他也一口气便是直接晋升到了3级，能量点也积攒到了近两百点。

 