    

    隔天一早，陈桥早早便起了身，不过让他没有想到的是，等到他洗漱更衣出来之后，辛志诚已经在正厅之中等着他了。

    “将军，早饭已经备好了。”

    正厅外，吴管家说道。

    “先去吃饭吧，吃过饭再走。”陈桥对辛志诚说道。

    “是。”

    吃过早饭，陈桥和辛志诚便匆匆离开了将军府，让辛志诚觉得惊讶的是，无论是李丽质还是伏岚，两个人都没有出门来送陈桥。

    “你是想问长乐和伏岚为什么没有送我吗？”

    看一眼辛志诚欲言又止的表情，陈桥问了一句。

    眼见心中所想被戳破，辛志诚坦诚地点了点头。

    “是我让她们不必来送我的，不然只怕看着我出征之后，长乐又该掉泪了。”不知想到了什么，陈桥忽然低下头笑了一声。

    等到两人赶到黑龙军营地的时候，大军已经集结完毕。

    现在，除了跟随施林通前往楼兰的那数千名黑龙军将士和先一步去往骠国和吐蕃探查敌情的几名机锋营将士之外，所有黑龙军军将士都已经整装待发。

    “诸位！”骑在黑虎背上，陈桥振臂高呼道：“黑龙军终究还是应该去战场上浴血奋战！是时候再一次告诉天下人，黑龙军还在！每一场战争，最后的胜利仍旧属于我们！”

    “战！战！战！”

    气势磅礴的三声高喊之后，所有将士的目光都落在了陈桥的身上。

    万里无云的晴空之下，黑底银字的旌旗在风中发出烈烈声响，陈桥环视一眼立在自己面前的数万将士，将举起的手臂重重挥下，“出发！”

    “吼——”

    随着陈桥的这一声高喊与黑虎的发出的虎啸，沉寂多年的黑龙军，终于再一次浩浩荡荡出发了。

    “岚妹妹，桥郎现在应该已经出发了吧？”

    将军府中，李丽质脸上带着些落寞地看向伏岚。

    伏岚微微一下，拉住李丽质的手，“放心，夫君不会有事的，咱们只管安心等着他回来便是。”

    李丽质愁眉紧锁看向伏岚，“我也知道桥郎一定会平安无事，可每次只要他出征，我就会很担心，也不知是这么回事。”

    不过还不等伏岚再开口说些什么，屋子外忽然传来一阵吵闹声吗，不多时，便听到外面响起一道有些苍老的女声，“夫人、二夫人，辛夫人的两位公子又闹起来了。”

    闻言，李丽质与伏岚对视一眼，伏岚忍不住笑出声来，说道：“看来咱们也没时间伤春悲秋了，走吧，去瞧瞧储香和那两个臭小子吧。”

    闻言，李丽质也只能无奈笑笑，随后便与伏岚一道起身往储香所在的院子走去了。

    一个月后，并没有急着赶路的黑龙军终于到达了与骠国接壤的交州城，早一步到达的烈邦营和千拾营将士，早已经安营扎寨准备好了。

    交州城刺史也一早便等在了大营外，只盼着能够亲眼见一次陈桥。

    临近午时的时候，地平线上突然升腾起滚滚尘土。

    “大人到了。”站在交州城刺史身边，王义沉声说道。

    闻言，交州城刺史连忙点着脚尖往前看去，果然就看到一个骑着黑虎走在大军最前方的身影，正在逐渐朝着大营所在的方向逼近。

    眼见交州城刺史一副急不可待的样子，辛志诚也开口道：“蒋刺史不必着急，大人很快就过来了。”

    闻言，交州城刺史才总算冷静了些，不再踮着脚尖往前看，不过伸长的脖子却还是没有收回来。

    见状王义和新支撑也没再多说什么，对视一眼之后都只是无声地笑了笑。

    没过多久，骑着黑虎的陈桥终于来到了几人面前，等到黑虎停下来之后，陈桥从黑虎背上一跃而下，随即便揉了揉黑虎的脑袋，对黑虎说道：“去撒撒欢儿吧。”

    这几年，虽然陈桥是不是也会带人离开长安城，不过这期间确实很少会带黑虎出门，所以这几年下来，只能在长安城周围活动的黑虎，也确实是被憋坏了。

    得了陈桥的吩咐，黑虎仰天长啸一声之后，没多久便跑没影了。

    “蒋刺史。”信步走到三人面前，与已经等了他许久的交州城刺史打招呼道。

    交州城刺史难掩激动的心情，毕竟他虽然已经听说了陈桥许久，可这么多年来，他也只是当初去长安城赶考的时候，才远远见过一次陈桥。

    自从先前从王义和辛志诚口中得知陈桥即将前来交州城的消息之后，交州城刺史紧张地好几天都没能睡个好觉。

    “下官蒋迁见过陈将军！”交州城刺史郑重其事给陈桥行了一个大礼，“下官已经在城内备好了酒席给陈将军接风洗尘，还望将军能够赏光。”

    陈桥点了下头，“好，我一定去。”

    “那陈将军就先歇息吧，下、下官就先回去了！”交州城刺史小心翼翼说道。

    “好，蒋刺史慢走。”陈桥朝着交州城刺史挥了挥手。

    等到交州城刺史离开之后，陈桥脸上的笑容登时便消失的一干二净，他一边往大营之中走去，一边从怀中掏出来一张染血的纸条，说道：“潜伏在骠国内的机锋营将士怕是凶多吉少，你们两个提前几天过来，可有听到什么风声？”

    闻言，方才还满面笑意的王义和辛志诚对视一眼，随即便都将目光落在了那染血的纸条上面，“属下并未听到什么风声。”王义说道。

    听到王义此言，陈桥倒也没觉得有些意外，只是心情却也更加糟糕了。

    安顿好机锋营的其他将士之后，杨旭景先其他人一步找到了正与辛志诚和王义在大帐中商议事情的陈桥。

    “将军，”杨旭景几步走到陈桥身边，又将一张刚刚接到的飞鸽传书递到陈桥手中，“看来那几个将士应该没有大碍。”

    纸条上所写的正是那几个眼下正潜伏在骠国的机锋营将士的现状，他们虽然各自都受了些伤，不过性命却是无碍。

    看到这张纸条上所写的内容，陈桥这才放下心来，“如此便是最好的，今天先让将士们好好歇上一个下午，入夜之后派人潜入骠国接应他们。”

    “是！”

    应下声之后，杨旭景便又转身走了出去。

    “你继续说。”

    在杨旭景离开之后，陈桥便又看向了辛志诚。

    “这几天之内，属下已经跟不少城内的百姓询问过，不过所有百姓的回答都大同小异，竟然大部分人连听都没有听说过骠国的名号，即便有听说过骠国的，却也没有见过骠国人。”

    辛志诚眉头紧皱说道。

    “不过……”王义有开口道。

    “不过什么？”陈桥扭头看向王义问了一句。

    “交州城内有一家舞乐教坊，据百姓们说，他们也不知那教坊中的人从何而来，只说好像一夜之间，那教坊就已经在胶州城中落地生根了。”王义说道。

