    双方在万豪酒店碰面，雷克萨斯方面派来的代表叫渡边，在丰田已经工作了四十个年头，这次雷克萨斯方面希望，开天设计能为他们，设计两款同风格的车型。

    分别是D级的轿车LS，和全尺寸的大型SUV，LX系列。其中LX只准备采用一款发动机，就是V型8缸5.7排量，自然吸气的机型。

    确定了轿车和SUV顶级车型的风格后，后续雷克萨斯的其它车型，如ES、GS、IS/和RX、NX、UX、都会延续上面的风格。

    在最终的定审权上，参考了开天和保时捷的合同，李老板的话语权得到了保障，可是价格上对方咬的很死。

    开天设计开价六千万欧元，后续车型的授权是，每款车型一百万欧元。渡边同意了数字，但是希望是美元。

    目前美元和欧元的汇率大概是0.85，李老板年头的和奔驰签协议的时候，美元虽然已经开始走弱，但是和欧元也能在0.95周围徘徊。

    渡边死咬着六千万美元不松口。李老板有些后悔了，自己就亲自来就是个错误，这不是他擅长的地方。

    换人吧，章良骏接任了李老板的工作，最终六千万欧元，先付一半定金，包含后续所有车型的授权费用。

    样车将会在爱知县的原田工厂生产，李老板到时候有机会，去品尝一下刺身了。

    破车上一轮客场1:2不敌阿森纳，九轮战罢以二十个积分，排在联赛的第三位，落后榜首的阿森纳三分，曼联七胜一平一负，积二十二分排名第二。

    第四位竟然是积十六分的伯明翰，这个赛季已经显现出三强鼎立的倪端。

    周三晚上李老板抽空飞伦敦，看了一场破车欧冠的比赛，切尔西主场对阵拉齐奥。

    上半场拉齐奥1:0领先，下半时兰帕德和穆图各进一球，帮助球队2:1逆转取得胜利。贝隆在下半时六十分钟，因表现不佳被换下场。

    周六切尔西会在主场迎战曼城，不过李老板不能过来看球了。布兰妮的世界巡回演唱会，周六举行柏林站的演出，李老板得去捧场。

    伊达号直接降落在柏林勃兰登堡机场，李老板溜进了阿德隆凯宾斯基酒店，布兰妮的房间。

    “我前天就到了，你都不来看我，你是不是不爱我了。”美国姑娘跟中国女孩一样，都是不太讲道理的主。

    天后意见大了，这都一百来天没见了，早就跟你说好，下半年会来开演唱会。你到好，去伦敦看球也不来看我，那个球有那么好看么？

    “我看球只是找一个借口，这不是直接过来怕吵架吗。”除了陪不是，李老板能怎么办，答应了等她去伦敦开演唱会时，一定提前一周到场。

    十一月初伊达号降落在，东京羽田国际机场。雷克萨斯和开天设计，会在东京举行一个新闻发布会，宣布由李大设计师，操刀下一代车型的设计。

    李明翰这趟带来了，两款车型的全部设计草图，双方约定好等1:5油泥车模完成后，李老板会再过来改进定审。

    新款雷克萨斯的风格，就是后世那种双梯形的大嘴设计。

    外观上有几点改进，大灯的造型上，LS继承了一三款初代的造型，一七款那种复杂琐碎大灯设计被摒弃了。

    大嘴的格栅采用了菱形的网隔，比起横状的栅栏更加的运动和高级，尾灯的造型参考了一七款，但是分叉的长度，没有那么夸张。

    车身线条最大的改变就是窗线，既不是一三款上扬钝角的收边，也不是一七款那种，不伦不类的运动型锐角，而是跟奥迪一样的行政型锐角收边。

    内饰基本参考一七款的式样，改动最大的是方向盘。李老板听取了客户的建议，没有采用圆形的中间造型。

    但是雷车那种，把竖立的那幅，做的连成一体的造型，也被摒弃。新方向盘的中间被设计成矩形，但是竖立的部分，是镂空的设计。

    出风口和一七款一样，设计成流线型的长条壮，中控方面以现在的液晶屏幕，一三款肯定更合适一些。

    日子过的飞快，再过几天冬季转会市场都要开放了，切尔西2003年的最后一场英超联赛，主场3:0战胜了来访的朴茨茅斯。

    目前以四十二个积分排名第三，头名是十五胜一平三负的曼联，阿森纳十三胜六平积四十五分，落后曼联一分，以不败的战绩排名第二。

    “David，昨天有一位我以前在奥迪的同事来找我，他们在美国成立了一家，研究电动汽车的公司，目前正在寻求投资人。

    他想问问，您有没有兴趣？”劳伦士的总经理波尔，走进了老板的办公室。

    “电动汽车？公司叫什么名字，你的这位同事以前也是研究底盘的？”虽然知道以后电动车是大趋势，可是现在就投入的话，大概率是牺牲在路上的先驱。

    李老板现在是有了点资产，可是也不会去盲目投资。有这个钱去买苹果、谷歌、哪怕是茅台，它不香吗？至少稳啊，除非你叫特斯拉！

    “Ian Wright（伊恩·赖特）十几年就是我在奥迪的同事，我们一起共事了七年，后面他去了通用，开发了EV1电动汽车，后来EV1这个项目停了。

    去年他和另外几个合伙人，成立了一家叫Tesla（特斯拉）的电动汽车公司，现在正在寻找投资人。”看老板的这个表情，这事有点悬。

    “Tesla？他的另外几位合伙人叫什么。”卧嚓，想啥来啥啊，李老板的眼神亮了起来。

    “这个我也不清楚，Ian Wright（伊恩·赖特）现在就在斯图加特，要不、您见见他？”

    “行，你直接叫他过来吧。”

    李明翰在劳伦士的办公室里，接待了伊恩·赖特。了解到特斯拉目前主要的两位股东，分别是马丁·艾伯哈德（Martin Eberhard）和马克·塔彭宁（Marc Tarpenning）。

    伊恩·赖特和另一位工程师，杰比·斯特劳贝尔（** Straubel）也是公司的原始股东，不过占股都比较少，他们属于技术入股。

    现在的股东里，并没有后世大名鼎鼎的埃隆·马斯克（Elon Musk）。

    “我对你们的公司有点兴趣，不知道你们现在的估值是多少。手上有多少项，关于电动车的，实用型专利，这次能让出多少股份？”

    “李先生，我这就给Martin（马丁·艾伯哈德）和Marc（马克·塔彭宁）打电话，他们俩是绝对大股东，让他们来斯图加特和您亲自谈。”

    伊恩·赖特这趟来斯图加特，本来就是抱着有枣没枣，打一杆子的态度，没想到会有这么大的惊喜，赶紧去联系公司的大股东去了。

    马丁·艾伯哈德和马克·塔彭宁，可不止派伊恩·赖特来斯图加特找李老板，其实上个月他们就通过，以前在Ac propulsion公司，共事的朋友斯特劳贝尔，见过一位投资人。

    这位投资人名叫Elon Musk（埃隆·马斯克），七月份的时候eBay公司收购了PayPal，埃隆·马斯克套现后，手上有一亿多美金的现金。

    不过Elon Musk（埃隆·马斯克）提出的融资要求太苛刻，特斯拉融资估值九百八十万美元，马斯克愿意掏六百五十万美金，占股66.32。

    自己一手创办的公司，第一轮融资就彻底交出控制权，马丁·艾伯哈德和马克·塔彭宁，肯定心里不愿意，不过这个Elon Musk态度非常强硬。

    他表示Ac propulsion公司，也在研制电动汽车，虽然Ac propulsion目前主要的精力，放在了电动飞机身上。

    可是特斯拉如果不能答应他的条件，他将会投资Ac propulsion，那么后面将会成为，特斯拉今后的主要对手。

    正当马丁和马克·塔彭宁，为资金焦头烂额，准备向埃隆·马斯克妥协的时候，伊恩·赖特在斯图加特传来了好消息。

    奥迪上任的设计师李明翰，对投资特斯拉有兴趣。

    接到伊恩·赖特的通知，马丁·艾伯哈德和马克·塔彭宁，第三天就赶到了斯图加特。相比于埃隆·马斯克，他们俩对李明翰能入股，更加的报以好感。

    毕竟李老板是设计汽车的，属于行内的人士。而且李明翰目前属于，汽车设计领域的当红小生，对于特斯拉今后的发展，肯定能起到促进作用。

    “在谈判前，我有一个小问题，你们找投资人，肯定不止找了我一个，我想知道你们还联系了，其它什么人。”

    李老板给二位代表，在斯图加特安排了最好的酒店。表达了对这次谈判的尊重，也尽显了首富的风格。

    这个问题，对马丁·艾伯哈德和马克·塔彭宁来说，并不是非常重要。可是对李老板来说，那是相当的重要！别几百万花了，投错了公司。

    几百万美元李老板赔的起，可是这面子丢不起啊，人家现在都是首富了，更得要面子了！

    “我们前面通过朋友的介绍，见过一位投资人，他叫Elon Musk（埃隆·马斯克），您可能不认识。但是他以前的公司PayPal，您应该听说过。

    就是去年七月，被eBay十五亿美元收购的，那家支电子付公司。”马丁回答着李老板的问题，很显然这二位来之前，是研究过李老板的，知道李明翰在中国，也有类似的公司。

    “那么为什么没有谈成呢，方便说一下吗？”哦、听到马斯克的名字，李老板大概知道，后面要怎么办了。

    “估值上Elon Musk（埃隆·马斯克）没有异议，可是在投资额度上，我们双方的分歧很大。我们尊重投资人的利益，但是也不想马上就放弃，对公司的控制权。”

    马丁·艾伯哈德大概介绍了一下，和马斯克谈判的条件，以及创始人团队的诉求。

    “那么你们希望我投多少，这次创始人团队，最多能出让多少股权，在今后特斯拉的发展中，我需要承担什么样的责任？”

    既然这个就是特斯拉，那么钱肯定是要投了。

    特斯拉最终能成功，埃隆·马斯克肯定是起了很大的作用。现在没有他在，特斯拉是否也能像后世那样，做到市值全球第一，李明翰没有把握。

    但是马斯克也不是技术出身，虽然这方面，他比李老板这个菜鸡，要强上不少。可是怎么看，这笔几百万美元的投入，都是值得的，而且是必须的！

    “哦、你前面说的那个朋友叫Straubel（斯特劳贝尔）的，现在Ac propulsion公司，你们有没有觉得，可以把他也拉过来？”

    后世关于特斯拉，李明翰只知道两个名字，一个当然是大名鼎鼎的埃隆·马斯克，另一位就是马丁嘴里的前同事，斯特劳贝尔了。

    他好像一直在特斯拉，负责技术上的问题。不管是负责哪方面的技术，既然后世能干的好，那么这次就先拉过来用着。

    至于埃隆·马斯克，如果后面历史的矫正器发挥作用了，他想来继续投资特斯拉，李老板自然是十分欢迎，而且可以把CEO的位置交给他。

    就像现在的小马哥一样，等腾讯上市后，李老板就可以真正休息了。要是马斯克不来了，按他所说的投资Ac propulsion公司去了，李明翰也不会怕。

    你又不是开发技术的，李老板技术上是菜鸡，眼光上领先了这个世界至少十五年。再说了，在技术等级相当的情况下，最起码在中国市场，李明翰是有优势的。

    更不用说在设计上的优势了，李老板目前在汽车届，吊打所有的设计大神。

    “前面我们也有过，拉他过来一起干的想法，可是您也知道目前公司的情况。现在不一样了，有了您的加入，我想、要说服Straubel（斯特劳贝尔），不是什么困难的事情。”

    马丁·艾伯哈德拍着胸口保证道。

    谈判已经确立了大框架，李明翰出资五百万美元，占股百分之五十。

    所有创始人的股权，同比例稀释。李明翰出任特斯拉的董事长，马丁·艾伯哈德继续担任特斯拉的CEO，马克·塔彭宁也保留了自己CFO的位置。

    “是吗，那你现在就可以给他打电话了。”

    马丁·艾伯哈德和马克·塔彭宁，怎么去忽悠斯特劳贝尔，李老板不会去操心，谈判暂时告一段落，具体的条款要等律师们来确定。

