    “轰”

    “哗哗”

    惊雷裂空，暴雨滂沱。

    云山县城，城破墙倒。

    野兽横行，残尸遍野。

    阴沉天色下，房屋废墟连片，瓦砾下冒起的零星火光，经暴雨冲刷，转眼化作了黑烟，散于虚无。

    在城西南，一头房屋大小的黑皮猪妖，猪鼻子哼哼地残垣断壁地巷子里穿梭，左闻闻右嗅嗅。

    鼻子龛动间，猪妖的猪头突然望向一幢倒塌的阁楼，细小的眼缝里流露出凶残神色。

    “哼唧”

    猪妖哼叫一声，四个大猪蹄子一蹬，引得大地震动，狂冲向那座阁楼废墟。

    “轰”

    在两根粗壮獠牙的野蛮冲撞下，木制的阁楼废墟台瞬间炸成木屑，被推平。

    然后猪妖用两根獠牙朝着废墟下某片地面狂拱。

    泥石飞溅，一个空旷的洞口被猪妖硬生生地刨开。

    底下传来惊呼声。

    下面有人。

    而这更刺激了猪妖，猪妖把硕大的猪头往刨开的洞口拼命钻，四只蹄子乱蹬。

    里面顿时传来凄惨的叫声，以及骨头的咀嚼声。

    突然，巷子里一阵震动。

    一条数十米长的翠青色大蛇，压过巷子，携带冲天妖气滚滚而来。

    蛇尾破空，化作一道残影，朝着肥头胖身的黑猪迅速击打而去，破空骤急，惊起一阵惊人气爆声。

    头正钻进洞择人而噬的猪妖，感觉到背后凌厉发寒的气机，急的嗷嗷大叫，头拼命地往外拉，蹄子又是一阵乱蹬。

    可是晚了！

    蛇尾猛地抽打在猪妖身上，猪妖嗷地一声惨叫，浑身猪肉一颤，身子便如同皮球一般轰飞，一路撞毁了好几座房屋。

    “轰”

    泥水翻滚，房屋轰塌。

    猪妖最终撞在一座石头墩子上，发出凄惨的杀猪声，然后浑身一阵抽搐，哀嚎而亡。

    而不远处，青色大蛇所在的地方，一阵青光闪烁，一个青色人影闪烁了出来，盈盈落地。

    与此同时，一个白色影子冲入刚才猪妖拱头进去的洞里。

    没几秒，又闪了出来。

    只是多了一个人，一个青衣儒袍，浑身是血，昏过去的书生。

    书生手臂被猪妖生生啃食了一根，血肉模糊。

    “怎么样？姐姐”

    一个清脆如铃的声音奔了过来，那个青色人影是个面相清秀的女子，跑到白衣人影的近前。

    白衣是个面相更为成熟的俏丽人影，低头看着怀中的书生，有些惋惜和自责。

    “我们来晚了一点，他的一只手臂被猪妖啃食了，因为大量失血加上受到惊吓，昏了过去。”

    说着，她又摇了摇头，“只是”

    白衣女子说着转过头望了望洞口方向，叹息道：“他的家人..”

    终究没说下去。

    青衣少女低下头看了看姐姐怀中满身是血的书生，这位前两日还曾有缘帮过她姐妹俩摆脱凶人恶犬追击，颇为有趣的公子，如今却落到这般田地，心里也是有些难受。

    他们姐妹二人赶来，一是来看发生了什么事，青丘岭群妖异动，瞒不住太久，得到青丘岭众妖倾巢而出的消息后，便来查探，发现众妖屠城，赶来解救与她们有一面缘分的那位书生。

    谁知还是稍晚了些。

    青衣少女秀气的眉毛大皱，怒道：“青丘岭的同道是疯了吗，为什么攻击云山县来屠城，这个因果，他们承受的住？人间的那些凶人会放过他们不成？”

    “这谁也不知道，不过当务之急的事，我们得赶紧离开这个是非之地，云山县城发生了这么大的事，人间那些强者肯定会陆续赶到，我们两个四境小妖，若是误卷入这个修罗场，肯定是粉身碎骨的下场！”白衣女子峨眉微皱，凝声道。

    “姐姐说的是，我们带着公子赶紧离开！”

    青衣少女点了点头。

    说着，两人便走。

    只是刚走了两步，一声娇叱斥喝惊空传来。

    “妖孽，休的伤人，把人放下！”

    暴雨哗哗中，人声先至，紧随着是一道金铁寒光划过雨幕！

    白光烁烁，顺着疾风骤雨刺向白衣女子。

    却见青衣少女一声娇喝，抬手青光闪烁，身子往姐姐身前一挪，朝前一拍。

    一声金铁交击声震动。

    一把长剑倒飞而回，跌落在了十几米外的地上，溅起一滩雨水。

    “什么人，给我出来！”

    青衣少女俏脸发怒，秀目盯着雨中巷子一个转角墙壁上。

    下一秒，一个墨绿色人影飞身立在了那儿。

    那墨绿色的人影目光盯着白青两人，俏脸发紧，接着手一招，将不远处，落在地上的佩剑吸了回来。

    “你们秦川妖众好大的胆子，竟敢公然屠城，沾上天大的因果。”

    “还不快快放下人！”

    这人正是赶到云山城的袁青竹，一路上看到云山县惨状，尸横遍野，妖兽横行，心中早已满腔愤懑，心中忧急。

    眼瞅见这两个妙龄女子，浑身妖气冲天，还抱着个满身是血的读书人，自然而然地想到了不好的方面。

    身为儒家人，岂能看到妖孽在她眼前如此，竖眉大喝。

    “呸，一口一个妖孽，我们偏不放，有种来打啊！”

    青衣少女本是个急性子，还没等姐姐张口，小脸气急。

    她被对方张口就来的盖帽子给气到了。

    明明她和姐姐是来救这书生的，却被反污成了屠城的刽子手，自然急、

    “小青！”

    姐姐见妹妹上了性子，怕误会越来越大，本想劝上一句，但接下来望着城门方向，又抬头看了看天上，忍不住俏脸大变。

    “别管了，我们快走，人族强者们来了！”

    话落，里许外的城门方向，铁蹄轰隆，上百黑甲，背甲插旗，狂风猎猎，跨马扬鞭，杀气腾腾地冲进了云山县。

    “见妖者，杀无赦！”

    一声大喝响彻大半个云山城!

    “蹭“

    ”蹭“

    ”蹭”

    百甲抽刀，金铁交鸣，胜似千军万马。

    而于此同时，一道道流光陆续从阴沉雨幕中冲进了云山县，惊起一声声大喝。

    “儒家吕惊山在此，诸妖休的猖狂！”

    “阿弥陀佛，金刚宗了尘，云山大难，前来应劫！”

    “.........”

    一道道流光，代表着一位位六境斩道强者现世！

    而就在诸多强者前来云山县应劫的同时，云山县某个地方，窗外厮杀声正烈。

    一个佝偻老头，望着窗外，冷笑一声。

    “山鬼老怪既然你如此小心，不露头。”

    “那我不得不拿出那东西了，我就不相信你还坐得住。“

    “呵呵，正好，云山大难，诸家驰援，我武神公羊重出于世，出来应劫，到时候天下颂唱，定能重登武庙。”

    “六十多年了.....”

    （ps:感谢“杜啊傻”的5000点和“苹果就酱”的2月票，求下推荐票，月票，打赏，主角下章出现！）

