    冥河在混沌中闭关突破之后，时间的车轮还在滚滚往前，伴随着时间的洪流，各族在量劫留下的伤口逐渐痊愈，而洪荒此时大能不显，神圣无踪。

    　　此时的洪荒已经进入了又一个高速发展的阶段，只是老一辈的人死的死，闭关的闭关，此时的洪荒鲜有混元金仙的踪影，大罗已经是强者了。

    　　而活跃于后世历史上的各种神话人物，此时已经全部进入了最后的阶段，这一批先天神圣也应当是洪荒当中最后孕育的一批先天神圣，亦时最为辉煌的一批。

    　　......

    　　混沌不计年。

    　　在混沌珠中闭关的冥河此时已经到了最紧要的关头。

    　　大道赐下奖励，放开杀戮法则让冥河领悟，此时的冥河犹如一块干巴巴的海绵一般，而杀戮法则好比是大江大河一般，两者好似是将这块干巴巴的海面扔进了这条大河。

    　　冥河疯狂的领悟着杀戮法则，鲸吸牛饮般将大道所展现的杀戮法则对比自家的杀戮法则，领悟，吸收，并篆刻到法则神山上。

    　　此时的杀戮神山随着冥河将杀戮法则领悟后，纂刻在神山上，此时的神山已经万丈高了，雄伟异常，且此时的杀戮法则随着时间的推移更是还在以一种极快的速度在增长。

    　　此时如果有人看到冥河的杀戮神山的增长速度，定然会嫉妒的发狂的，寻常生灵对于法则的领悟是非常困难的，有时万年过去，都不见得能增加一丈，冥河此时的增长速度和其他人一对比，就犹如做了火箭一般，速度惊人，可惜法则神山增长的速度注定无人可见。

    　　轰隆！

    　　随着一声炸响，杀戮神山已经到了来到了一万五千丈了，此时杀戮神山增长的速度已经慢慢降了下来，随着杀戮神山的高度止步到了一万六千丈。

    　　一万六千丈，代表着冥河对于法则的领悟高度已经到了混元大罗金仙中期的境界。

    　　此时被混沌珠之内平和的混沌之气环绕的冥河睁开了双眼，看到自家杀戮神山的高度，冥河心中不仅升腾起一股喜悦之情。

    　　想自己来到洪荒无数年了，于凶兽大劫出世，在极北无量神山脚下交战之时只能与众先天神圣围杀凶兽族的大能，到了龙汉初劫之时，那是的自己就已经能和鸿钧、罗喉等人过过手了，此时自家终于站在了洪荒目前的顶端。

    　　一量劫一境界，想着自家修为进境如此之快，冥河嘴角不禁勾勒出一抹微笑，随后演变成仰天大笑，笑至癫狂。

    　　“哈哈哈哈哈~~~哈哈哈哈哈哈~~~”。

    　　一股被压抑许久的笑声传遍了整个混沌珠中。

    　　自来到洪荒之后，冥河心中一直充斥着一股急迫之意，特别是搞清楚了大道大罗和天道大罗的区别之后，自己更是紧迫，紧赶慢赶，终于在凶兽量劫之间突破了大罗金仙，更是最量劫末尾抓住了大道的最后一波福利，晋升到了混元金仙。

    　　在龙汉初劫之时，于鸿钧和罗喉远距离交手过后，冥河其实当时是非常自得的，让这两位威名在后世流传甚广的二人在自己手上吃暗亏，谁能不得意。

    　　而在听到衍纪之秘时，则是犹如当头一棒般给自己来了一个迎头痛击，打消了自己的自得之心。突然听到如此大秘，冥河心中的得意顿时消散一空，又被急迫，恐慌的情绪所笼罩，自家人知道自家事，在没有弄清楚自己是为何来到洪荒之中，没弄清楚自己又是谁的棋子之前，冥河丝毫不敢懈怠。

    　　只能通过修为的提升，来获取一丝丝的安全感。

    　　此时杀戮法则的进境进阶到了混元大罗金仙后，特别还是混元大罗金仙中期后，冥河心中那巨大的压力，终于能稍稍放松了一些，自己也能松一口气了。

    　　此时的冥河已经初步拥有了一丝自保之力，虽然比起三皇、天帝、女娲大神、三清天尊这些超脱者冥河还非常弱小，可却已经有了下棋的资格了，这些超脱者们此时不能进入洪荒，只能远程遥控，冥河占据了地利优势，因此在以后的谋划当中，只要小心一点，冥河亦有那么一丝丝的超脱机会。

    　　此时的混沌珠之中无人可以看见，冥河癫狂大笑，眼角带泪。

    　　多少年了，自家终于看到上岸的希望了。此时的癫狂大笑对于冥河来说，又何尝不是一处发泄呢。

    　　良久过后，冥河止住了笑声，开始闭关吸收混沌之气来提升修为，此时冥河的法则进境已经远超修为许多了。

    　　此时冥河只要吸收混沌之气，突破修为就犹如吃饭河水般轻松，毫无瓶颈门槛之言。

    　　冥河当即继续盘坐，开始突破修为。

    　　......

    　　随着冥河的闭关，混沌珠中又平静了下来。

    　　冥河开始全力吸收混沌之气，此时的混沌珠见到冥河开始吸收混沌之气突破修为，亦是调动更多的混沌之气聚集到冥河周身，层层的混沌之气将冥河笼罩，让人看不清冥河的面容。

    　　因为冥河的法则进境过快，突破混元大罗金仙亦只差临门一脚，此时又有了大量平和的混沌之气供给冥河吸收莲花，因此冥河不一会身上就升起一股巨大的威压，周身环绕无尽杀戮异象，道道金莲和杀戮道韵充斥在混沌珠之中。

    　　这股威压的出现，表明了此时的冥河却是已经突破到了混元大罗金仙，只是冥河并未醒来，冥河要一鼓作气，将修为提升道混元大罗金仙中期。

    　　......

    　　冥河在混沌中已经突破到了混元大罗金仙，而此时位于血海本源空间的血海道人则是感到一阵心慌传来，因为此时的血海已经感应不到冥河了。

    　　血海乃是冥河神魂进入血海本源空间所化，乃是一尊极为特殊的分身，能感应到本尊的位置，在冥河在混沌当中修炼的时候，虽然冥河身处混沌，但血海依然能看到感应到冥河的具体位置，但是刚刚血海突然发现自己感应不到冥河了，冥河的位置突然从原本的距离，以一种极快的速度冲出了血海的感应范围。

