    仇玉被挡在门房，和门丁一顿胡侃，很快就打成了一片。

    方卓则毕恭毕敬的走了过去，向三位老先生行了礼，这一礼他行的心甘情愿，没有半点被胁迫的意思。

    他在向学问行礼。

    行完礼，双手将奶油小蛋糕当作礼物奉上。

    “久闻顾老先生告假在家，早有拜访之意，又恐唐突，今日受邀前来，诚惶诚恐，略备小礼物，聊表心意，还望各位老先生能够喜欢。”

    “嗯，还算中规中矩，这是什么呀？”

    方卓赶紧道：“这是小子家里的一种小零食，味道鲜美，香甜美味，正适合老先生聊天时品尝，名曰奶油小蛋糕。”

    “哦，那我得尝尝，大才子送的糕点，必定世上少有。”

    “哪里，哪里，平常之物也。”

    每人尝了一口后，便一发不可收拾，狼吞虎噎下连有辱斯文都忘的一干二净。

    顾凡之道：“让知县大人见笑了，实在是太好吃了。”

    “嗯嗯嗯！”

    其余两人附和道。

    “还有吗？”

    顾凡之舔着老脸问道。

    陈司礼和傅佑坤两位老先生对顾凡之的行为具是一惊，为了吃食，竟然连最起码的矜持都不要了。

    看来老东西今天叫方卓过来目的不纯，又是抢诗，又是要吃食，这是干什么，相亲吗？

    方卓道：“有的是，简单的工艺而已，我叫小童回去取来便是。”

    说着话，就喊来仇玉，让他回家去取。

    仇玉乐得如此，自己就像个保镖一样，和那些门丁坐在一起，无趣的很。

    顾凡之乐的像个小孩儿，问道：“这东西女孩子吃起来如何？”

    方卓道：“女子最喜。”

    “那就好，老夫家中正有一个孙女，年方十八，和你相仿，她应该喜欢这种食物，不妨多带一些过来。”

    这就开始推荐了，生怕别人不知道她们家有个已经十八岁了还没有嫁出去的老姑娘。

    方卓道：“那是自然，如果您孙女喜欢，我可以把做蛋糕的工艺授予她即可。”

    “这么好的东西就随便送人？”

    “只是些小吃食而已，不是精贵物品，像这样的小零食种类还有很多，如果您孙女想学，尽管来我家跟柳婶学习即可。”

    “看来是老夫格局小了，你知道我们刚才在聊什么吗？”

    “小子不知。”

    “在聊你昨天做的那首词，用词讲究，意境深远，不可多得，你不要说像这样的诗词你也有很多？”

    方卓知道这是警告，横空出世的天才也不能砸了人家的饭碗。

    再说了，有这样一首是精品，两首算是上乘，三首就得扔到厕所里了。

    所以，好的作品慢慢拿出来，才能显示出他的价值。

    “小子才疏学浅，只做一首没有名字的词已是费尽九牛二虎之力，在诸位大儒面前怎敢造次？还望大儒看在小子还算有那么一点天赋的份上，指点一番，感激不尽。”

    这样一来，所有人都高兴了。

    陈司礼道：“你的那首词，顾老已经帮你取好了名字，叫《如梦令·清风苦雨》，不知道会不会很适合这首词的意境？”

    方卓赶紧上彩虹屁，道：“果然还是大儒，这样一来最为贴意，不妨就书顾先生的大名即可。”

    这就大方的有些过分了，顾凡之的老脸还没有厚到用别人的天赋来提高自己的地步。

    “说笑了，谁的就是谁的，这不能更改，只能说我提点了一下，老夫不能倚老卖老，要不然明日朝堂上就有御史言官弹劾老夫为老不尊了。”

    就在这时，顾念卿上来添茶水，方卓偷偷看了一眼，这一看，如五雷轰顶，平地一声雷，浑身炸了毛。

    这……

    眼睛像粘了胶水，粘在了人家姑娘身上，再也不能移开视线。

    顾念卿也发觉方卓在看他，弄了个大红脸，赶紧转身离去。

    顾凡之拿起桌上的玉如意轻轻的敲在方卓的脑袋上，道：“莽撞的小子。”

    “小子孟浪了，方才见此女子和我以前的旧相识长得颇为相似，一时入了神，还望海涵则个。”

    “无妨，老夫也曾年轻过，少年人就应该是这个样子才是，不过你眼睛绿油油的盯着人家看，人家心里会发毛的。”

    傅佑坤打圆场道。

    顾凡之喝了一口茶：“那个就是老夫的孙女，你小子要是喜欢，就看你有没有本事了。”

    这就叫强势营销，老姑娘一个了，嫁出去都难了，还非要说的宝贝嘎达似的。

    方卓心里早就翻江倒海难受的厉害，还是在努力的克制自己，他知道那女子还在月亮门后面看着他，如果这时候还不识时务的偷窥，一顶登徒子的帽子就会扣下来。

    “登徒子，小姐，你看见了吗？这就是才子，昨天晚上还被众星捧月，来者不拒，现在对小姐你又垂涎三尺。”

    顾念卿道：“人家只是好奇而已，不必大惊小怪。”

    “我……”

    小玖很无奈，这就是胳膊肘往外拐了。

    方卓表现的越是镇定，心中的那团火就燃烧的越旺，快要烧破五脏六腑，不能自已。

    双手充血开始肿大，变得麻木不仁。

    假装望向大门口，嘴里还嘟囔仇玉这小子怎么还不来。

    顾凡之看在眼里，喜在心里，孙女很快就能嫁出去了，再也没有人敢在他的面前说三道四。

    五年前顾念卿被一道士掳走半月有余，最后在青楼的地下室找到了她，尽管她一再强调，自己没有被侵犯，可是，从那时起，就再也没有世家大族来问过顾念卿。

    眼看已经一十八岁，别人家都已经生了两个孩子了，顾念卿无人问津，待嫁闺中。

    这下好了，这小子想必不是个看重这些的人，他更自由一些，思想也更开放一些，大有人挡杀人，佛挡杀佛的性子。

    仇玉姗姗来迟，放下蛋糕之后，方卓起身就要告辞。

    离开的时候，顺着月亮门迫不及待的看了过去。

    一双充满期待的眼睛也正怔怔的看着他。

    这一刻，时间仿佛都停滞不前了，两颗碰撞出火化的心脏，在彼此的心里狂跳不止，此起披伏的像是在肚子里打鼓。

    “公子，你怎么了？你去人家墙上干什么？这边走。”

