    第40章我们离婚吧

    活到这么大，沈念头一次感觉到羞耻心爆棚。

    她已经不知道该怎么面对江言了。

    此时此刻，沈念的脑子里冒出一个不合时宜的想法：

    江言居然没把持住，这是不是说明她对他还是很有吸引力的。

    不过…她并不喜欢他啊！

    深呼吸后，沈念终于恢复平静了，不管过去这段时间发生了什么，都不是她想的。

    沈念仰起头看江言，迅速做好了决定。

    “江言，我们离婚吧。”

    话音刚落，江言身形一滞，他垂眸看向沈念，薄唇紧紧的抿着。

    沈念被他看的心里发虚，江言这副样子，怎么好像她做了什么十恶不赦的事一样。

    良久之后，江言动了动发僵的腿，后退两步，坐到沙发上。

    他答非所问道。

    “我要去星际D区。”

    沈念看江言面色不是很好的样子，也摸不准他到底是什么意思。

    是要先去D区再离婚吗？

    沈念换了一种说法，试探道。

    “我想回T国。”

    江言抬手按了按额头，似是十分疲惫的样子，他语气低沉。

    “等从D区回去再说。”

    沈念默认他说的是回去再离婚，这件事了了，她还有别的问题。

    “我什么时候能出院。”

    江言往后靠了靠，目光直视前方没看她。

    “等明天医生检查后再说。”

    沈念没出声，说来说去都是再说，怎么感觉江言在敷衍她。

    两人就这么安静的坐着，过了一会儿，沈念不适的动了动身体，试图下床。

    她腿上有伤，只能一点一点的挪动。

    沈念刚碰到床边，突然感觉到一股炙热的视线。

    她抬头，正好触及江言的目光。

    沈念防御机制开启，下意识的说。

    “你看什么？”

    江言没理会她不善的语气，反而起身走过来，他声音平稳道。

    “要下床？”

    沈念是个吃软不吃硬的人，她虽然对江言充满敌意，但对方一旦好声好气的跟她说话，她就刺儿不起来了。

    她点点头，摸了摸鼻子说。

    “我想上厕所。”

    无所不能的沈队长，在面对生理需要时，也无能为力。

    相比于自尊心，她上厕所的心更加迫切。

    沈念没想让江言帮忙，她撑在床沿试图站起来。

    然而腿上用不上力，站起来的瞬间，她膝盖一软，差点儿跪下去。

    江言当然不会让她跪在地上，他眼疾手快的环住沈念的腰，让她靠在自己怀里。

    扑面而来的陌生气息将沈念包围，等她意识到自己整个人趴在了江言怀里时，唯一的想法是。

    还不如让她趴地上算了。

    沈念一手按在江言胸前，试图远离他。

    然而下一秒，一个天旋地转。

    沈念下意识的搂住江言的脖子，因为太过用力，指甲在他颈侧落下几道划痕。

    江言抱着她，没几步就走到了厕所，他小心翼翼的把沈念放下。

    见沈念整个人呆若木鸡的站在那儿，本想离开的江言蓦地顿住。

    他看向一动不动的沈念，不急不缓道。

    “不是要上厕所。”

    江言往回走了半步，神情认真的询问。

    “要我帮你？”

    (本章完)

