    “东海？那个最弱之海能走出来这等人物？这消息确定可靠？”

    “但在【贝尔玛尔公国】大部分的海贼确实已经被那队赏金猎人团伙给端掉了。”

    “海军六式？这个家伙难道是海军秘密培养的新星吗？”

    “武装色霸气？在前半段也能出现这等人物，有趣......”

    “......”

    三天后，世经报用了一个较小的篇幅，将洛辰以及他的同伴们刊登在了报纸上面。

    文章里详细介绍了洛辰等人击败海贼时的场景，大篇幅来报道他们使用的招式。

    其中关于洛辰使用的海军六式和武装色霸气引起了不少人关注，尤其是海军内部的一些人员。

    海军六式是海军专门传授给本部海兵提升实力的招式，一般不会外传。

    可现在一个并不是海军的赏金猎人却能很熟练的掌握海军六式，这就不得不引人深思了。

    而且关于洛辰武装色霸气也引起了一些轰动，虽说武装色霸气在伟大航路后半段---新世界属于烂大街的技能，但这可是在伟大航路前半段，在前半段基本上没什么人会武装色霸气。

    “咪哈哈~~~洛辰，你出名了哦。”

    已经补充好物资，离开【贝尔玛尔公国】的洛辰四人，同样看到了这篇新闻。

    珂赛特从船舱端出来一盘水果，放在了甲板的桌子上，看着不断练拳的洛辰，珂赛特微笑道。

    “出了名也好，这样就会有一些蠢呼呼的海贼小韭菜送上门了。”

    洛辰从果盘里捞出一串葡萄，嘴角微微上扬，说道：“到时候，我们也不用辛辛苦苦地去找他们了。”

    “哦，对了。”

    洛辰将那串葡萄一口闷掉后，转头对珂赛特说道：“我可能还要再睡几天，我就不吃饭了，多留点食物在船上，到了【波音列岛】记得叫我起来。”

    格斗家的那三个高阶技能，洛辰只掌握了两个，还剩下最难的【织焰旋风腿】没学会，因此洛辰想趁这几天泡在演武场，一口气学会这个技能。

    这几天先不吃饭，以洛辰现在的体质也不会饿死，多留一些食物在船上，让珂赛特和娜美两女在船上慢慢吃，这样洛辰就可以在【波音列岛】上多待一些时间了。

    至于为什么不让她俩去【波音列岛】，因为岛上太危险了，洛辰害怕一个疏忽会让她俩受伤。

    “好。”珂赛特很乖巧地点头同意。

    随后洛辰便转头返回了自己的房间，躺在床上利用意念进入演武场开始了训练。

    看着洛辰离去的身影，正在掌舵的娜美有些疑惑地说道：“哦？洛辰那个家伙又去睡觉了？”

    “是的。”珂赛特坐在甲板的桌子上记录着团队的支出账单，头也不抬地答道。

    将船舵固定好后，娜美双手叉腰叹了口气：“我们这个船长可真是奇怪啊，能吃就算了，还这么能睡。”

    关于洛辰经常一睡好几天的事情，同样是船员的娜美也知道。

    她和珂赛特一样，不知道洛辰拥有演武场，也并没有觉得洛辰这样有什么奇怪，只是单纯的以为洛辰嗜睡。

    这时，在前面拉船的海牛‘哞哞’也露出头，点头道：“哞！哞！”（我很赞同，那家伙不光很奇怪，还很变态！）

    “哞哞，你够了，这句话被洛辰听到，你又要挨揍了。”

    将船头上为海牛‘哞哞’准备的水果丢到它嘴里后，娜美轻笑道。

    “哞！哞！”（切，谁怕他啊~~）

    海牛‘哞哞’从水里立起来，双爪掐腰，一脸傲娇的样子。

    “哦呦？哞哞能耐了，要不我现在就去跟洛辰说一声？”看着海牛‘哞哞’一脸傲娇的样子，娜美咧嘴一笑，露出一个阴险的表情。

    听到娜美要将这件事告诉洛辰，海牛‘哞哞’顿时感觉不妙，连忙解释：“哞！哞！哞！”（别！别！姑奶奶，我错了，我刚才就是吹个牛皮，别跟那个暴力狂说。）

    海牛‘哞哞’滑稽的表情，顿时将甲板上的珂赛特和娜美逗乐了，纷纷捂住嘴笑了起来。

    “哈哈哈~~”

    “咪哈哈~~”

    ......

    又过了一个星期，洛辰一行人终于抵达了【波音列岛】。

    因为波音列岛是由数个巨大植物形成的群岛，在它们所在的那片海域，是绝对的王者。

    所以洛辰等人都不需要记录指针，只要进入那片海域，就能轻松找到它们。

    “那个就是波音列岛吗？”

    望着像花朵一般绽放的波音列岛，娜美面色有些胆怯道：“这些岛看上去好可怕啊，它进食的时候，不会是整座岛屿都合起来吧？”

    “洛辰，这么大的岛屿，万一它进食的时候，你怎么办？真的不会有事吗？”珂赛特也有些担心，面色凝重道。

    “那家伙进食不会那么快，要完全合起来需要两个小时的时间，这段时间足够我跑出来了。”

    洛辰稍稍压制住兴奋的情绪，转头对珂赛特和娜美说道：“你们记得接应好拉斐尔，他会在岛屿的外围训练。”

    “不用担心我，如果那家伙进食，我用月步飞出来就行了。”看着面露担忧之色的两女，洛辰再次安慰道。

    “好吧，那我就不阻止你了。”

    珂赛特点了点头，说道：“船上的食物，如果省着点吃，足够我和娜美吃两个半月，所以不管你训练到什么程度，两个半月之后，你都要从岛上出来。”

    “没问题。”

    洛辰咧嘴一笑，比了一个OK的手势。

    于是，当海牛‘哞哞’将船拉到【波音列岛】附近后，洛辰便和拉斐尔一起登上了波音列岛这个传说中的‘美食天堂’、‘恶魔食人岛’。

    “珂赛特，洛辰和拉斐尔他俩不会有事吧？”

    看着洛辰和拉斐尔渐行渐远的身影，娜美一脸担忧道。

    “只要咱们接应好拉斐尔，就应该不会有事，洛辰那家伙几乎不会做没把握的事情。”

    珂赛特拍了拍娜美的香肩，安慰道：“我们也不能一直被他们甩在身后啊，这两个半月我们也要努力才行。”

    说完之后，珂赛特便带着娜美来到了一间特殊的船舱，房间里面摆满了各类图书。

    “哇~这些书？好全啊。”娜美看着一屋子满满当当的书籍，不经感叹道。

    书架上各类书籍都有，航海、财经、美食等等图书应有尽有。

    那些都是珂赛特这一年来积累下来的图书，以及在伟大航路前两站购买的图书。

    “所以我们也要努力呀，这么多图书，必须好好学习才行。”看着一脸惊讶的娜美，珂赛特微笑道。

    “嗯。”娜美的眼神中也闪过一丝坚定，点了点头。

    在洛辰训练的这段时间，足够她学习很多知识了，同时她也给自己定了一个小目标：

    接下来的两个半月，至少要将这些图书里的知识汲取十分之七。

