
　　“你们这些外来者，请人帮忙的方式都这么粗暴吗？”

　　十几分钟之后，在废墟神殿的篝火边，被释放开的狐人首领揉着肩膀，毛茸茸的脸上露出极端不满。

　　她将爪子放在嘴边，吹了个口哨，那有黑灰色绒毛的小羊驼，顿时就迈着欢快的步伐，蹦蹦跳跳的跑到了狐人身边，还绕着她转了一圈。

　　其他被兽人抓起来的狐狸人都被释放了，大概是为了表示“歉意”，麦姆还带着几个兽人帮那些狐狸人收拾刚才被弄得一团糟的大篷车。

　　沙地上到处堆满了狐狸人们辛苦在沙漠里收集来的物资。

　　在这荒芜的地方生活，想想就很艰苦，不过狐人们的大篷车面积很大，一个个就像是被羊驼拉动的房子，里面能放的东西相当可观。

　　这个狐人部落有九辆大篷车，里面装的东西就是他们所有的财产，他们有五六十人，已经算是沃顿沙漠里比较大的狐人部落了。

　　真的很难想象，这些小个子们，是怎么在荒芜的沃顿沙漠里，收集到这么多东西的。

　　这会这些狐狸人，没有拒绝兽人的帮忙，但他们对这些暴力的绿皮大块头没什么好脸色。

　　不过能成为首领的狐人，自然要比自己的同胞们更狡猾，跟沉稳一些。

　　她伸手抚摸着小羊驼的绒毛，又从腰间的袋子里，取出几片绿色的叶子，喂给小羊驼吃，又呲牙咧嘴的对布莱克说：

　　“你都能找我们丢失的羊驼，肯定也能找到我们的宿营地，为什么不派个使者来说帮忙的事？非要把我们引过来这里？”

　　“因为我们时间紧迫。”

　　海盗面不改色的带着那虚伪的笑容说：

　　“而且我在沙漠里捡到茉莉，完全是运气。

　　我可没有发现你们在西南边那边山崖下的营地，更没有偷偷溜进去观察过你们聚在一起摇尾巴唱歌。”

　　“！”

　　狐人首领的尾巴猛地甩了甩，她那双狐狸一样的眼睛盯着布莱克，说：

　　“米基说我是想多了，但我就知道，营地里确实是丢了几件东西！我们放在营地里的地图箱，是你拿走的，对吧？”

　　“你们丢了东西？还真是惨。”

　　布莱克用木棍拨了拨篝火，毫无诚意的说：

　　“下次要注意啊，我听说我的很多潜行者同行都有乱拿东西的习惯，你们可不是每次都好运能遇到我这么正直且清廉的盗贼的。

　　好了，谈正事吧。

　　你看到了，我有一百多名手下，我需要雇佣你们这个部落，你们的九辆大篷车全卸空之后，算上车顶，内部再挤一挤，足够装下我们这些人。

　　还有你们的土狼坐骑，也能分流一部分压力。”

　　海盗看着狐人首领，他问到：

　　“我可以用你需要的任何东西付款，但我有一个疑问，从这里向南横穿整个沃顿沙漠，有你们领路的情况下，八天的时间够不够？”

　　“够了。”

　　狐人首领抓了抓耳朵，转着眼珠子说：

　　“如果走我们狐人的海岸商路，需要七天，但如果走阿昆达神殿那条路的话，只需要五天就能到达南边海岸。

　　你们要去泽姆兰港找海盗王的宝藏，对吧？

　　其实不用去的。”

　　她甩着蓬松的尾巴，语气遗憾的说：

　　“我们狐人在沃顿生活了快六千年了，每一代最有冒险精神的狐人部落，都会去那地方找传说中的宝藏。

　　但我们一代一代人把那地方都翻遍了，那里除了有一片被诅咒的废墟之外，什么都没有。”

　　“有的。”

　　布莱克不用看，就知道这狡猾的小个子狐人是在套话。

　　他老神在在的说：

　　“线索就在那海港废墟里，但你们没看到罢了。还是谈生意吧，我在东部大陆，见过吉尔尼斯人的行商，也用大篷车拉着货物在北疆各国游走。

　　在一些偏远地区，他们很受欢迎。

　　能发展出这样的大篷车，我猜，你们这些狐人，也肯定很会做生意，所以，你这母狐狸不必有疑虑，直接告诉我答案。

　　你愿不愿意帮我们呢？”

　　“我有名字的！不许你叫我母狐狸！”

　　狐人首领朝着布莱克呲了呲牙，她很不满的抱着双爪说：

　　“我叫尤朵拉。

　　至于你的生意，你看，不是我不帮你们，我如果要把你和你的绿皮手下都带上的话，就得把我们部族很多代人才收集到的物资都卸下来。

　　而且你们个头太大了。

　　如果要坐进大篷车里，还要羊驼能拉动，一辆车最多坐六个绿皮，要一起走的话，我们还得把我们的土狼也租给你们。

　　但这样一来，我的族人们就不能随行了。

　　我还得找个地方安置他们，沃顿沙漠危险的很，你们这些外来者根本不知道我们活的有多辛苦。”

　　海盗抿了抿嘴，他看着眼前抱着双爪，甩着尾巴的小个子狐人首领，他说：

　　“所以，尤朵拉你的意思是，得加价，对吧？”

　　“聪明哦。”

　　狐人哈哈一笑，露出很狡黠，带着一股奸诈的表情，她也不遮遮掩掩，大大方方的对布莱克说：

　　“我不要你们预付报酬，但你们这一趟过去，不管找到什么东西，我的部族都要三分之一！”

　　“这太多了！不可能！”

　　布莱克还没说话，站在他身后，一副狗腿子姿态的迪加.邪眼就先大声抱怨道：

　　“你们太贪婪了！最多给你们十分之一！”

　　“好，那就十分之一。”

　　邪眼话音刚落，狡猾的狐人立刻挥起只有四根手指的左手，身后的大尾巴甩的非常欢快，一脸奸笑的答应下来。

　　“呃...”

　　兽人术士顿时一脸讪讪，低头就看到自家船长幽幽的目光，让他心里一颤。

　　“就你话多！”

　　布莱克骂了句，一脸嫌弃的说：

　　“去去去，出去帮小狐人们整理物资去，记得照顾好他们。”

　　海盗在“照顾”两个字上加重了语气，让对面尤朵拉毛茸茸的脸上表情一变，她又说到：

　　“哎呀，这个可以商量嘛，也不是一定就要十分之一的。”

　　“唔，你看上去是个很识大体的首领。”

　　布莱克这才露出笑容，他摩挲着已经长出乱糟糟胡须的下巴说：

　　“你知道泽姆兰留下的宝藏有多少吗？开口就要十分之一，还真是生了一副好胃口，你这样狡猾又贪婪的小个子，不当海盗简直可惜了。

　　这样吧。

　　我给你们十分之一，但你和你的族人们，加入我的海盗团，怎么样？我会帮你们弄一艘船，当做你们的新家。

　　你看，沃顿这地方多荒芜啊，你们的智慧在这里根本施展不开。”

　　海盗看着眼前的狐人，他眼中有光在闪。

　　这个现在还很年轻的狐人首领并不简单。

　　布莱克记得她的名字。

　　她在未来。

　　准确的说，在14年后，随着戴琳战死在卡利姆多，死在自己的叛逆女儿手里，南海商路的秩序彻底崩溃时，会选择带着自己的族人离开沃顿，成为一名海盗船长。

　　而且她建立的“水鼠帮”，确实在南海上闯出了一番不大不小的名头。

　　未来既然能成为有名的海盗船长，就说明这个野心勃勃，一点都不安分的女狐人天生属于海洋，这样的人，才是布莱克现在最需要的。

　　布莱克的话，让狐人尤朵拉愣在原地。

　　她没想到，眼前这个人类，居然会主动招揽她。

　　天呐。

　　这才是他们第一次见面。

　　就连“人类”这个词，都是尤朵拉在几分钟前刚学会的，这人不按套路出牌，让狐人首领有些不知道该怎么搭话了。

　　“我...需要考虑一下，你这太突然了，我对你和你的势力一无所知，而且我们的第一次会面可不算‘友善’。

　　这让我心怀顾虑。”

　　几分钟之后，她甩着尾巴，憋出了这样一句话，又很生硬的转了话题说：

　　“不如就先完成这趟横穿沙漠的旅行吧，我来当你们的向导，带你们走阿昆达神殿这条路，没问题吧？”

　　“问题，有！”

　　布莱克丢下手里的木棍，摊开双手，坦然的对尤朵拉说：

　　“你一直在劝说我走阿昆达神殿这条路，是不是准备坑我们这些外来者啊？是觉得我们对沃顿这地方一无所知吗？

　　那个巨魔洛阿的神殿最近出事了，而且影响到你们狐人在本地的活动了，对吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　是看到我的手下战斗力惊人，所以打算借刀杀人？

　　你们这些狐狸人个子小小的，怎么一个个胆子这么大？就不怕事情败露了，让你这个小部落一夜之间烟消云散吗？”

　　尤朵拉毛茸茸的脸上露出惊疑不定的表情，她后退了一步，越发警惕的看着布莱克。

　　和这个人类交谈不过几分钟，她就感觉到自己一直在被眼前这家伙带着节奏走，就好像是谈话一开始，自己就掉进了他预设好的网里。

　　随着谈话深入，那张网也在一点一点的收紧。

　　“唉，咱们的第一次会面，确实不算友善，尤朵拉。对于商人或者探险家来说，这样的开端十足的糟糕。

　　但往好处想一想，如果以海盗的身份来看待，那我和我的手下的表现可是非常合格的。”

　　布莱克露出一抹无所谓的笑容。

　　他对眼前的狐人说：

　　“就如你所言，走阿昆达神殿那条路吧，实际上，我对那里正在发生的事，也是有所耳闻，我也想顺路朝拜一下风暴之神阿昆达。

　　只要不耽搁太多时间，我很乐意帮你们狐人解决一点小小的麻烦。

　　但你最少得告诉我，那些聚在阿昆达神殿的被流放者们，是怎么和你们起了冲突？”

　　“他们...他们抓了我们的人。”

　　尤朵拉有些纠结，但在布莱克的注视下，她最终还是决定实话实说。

　　她甩着大尾巴，对海盗说：

　　“之前几百年都是平安无事的，阿昆达不是个暴虐的洛阿神，它一直和猛虎之神吉布尔一起，在守护沃顿沙漠的秩序。

　　偶尔还会帮我们抵御那些疯狂的无信者蛇人的进攻。

　　但在一年前，事情出了变化，很多狐人部落都有莫名其妙失踪的族人，有好几个和我相熟的首领都去找过。

　　但他们也一去不回。

　　据说我们那些族人，都被阿昆达神殿的新祭司招揽着加入了一个奇奇怪怪的组织。

　　我一直没怎么关注，我的部落一直在沙漠边缘活动，但上个月，我也有几个族人失踪了！肯定是那个阿昆达的新祭司搞了把戏。

　　我们是本地人，就算有心把族人们抢回来，也不能在巨魔的圣地动用武力，更何况我们狐人从诞生时就不善战斗。

　　我们不一定能打的过那些巨魔。

　　但你们肯定可以！

　　那些绿皮力量很大，比巨魔都厉害，你们又是外来者，不用遵守沃顿的秩序。我真没什么坏心思！

　　我发誓！”

　　尤朵拉举起左爪，做了个发誓的动作。

　　她表现的很诚恳，对布莱克说：

　　“只要你们能帮我们把那些失去理智的族人们带出神殿，我一定会把你们送到泽姆兰港，我一分钱都不收你们。”

　　“好。”

　　布莱克没有犹豫，便朝着眼前的狐人伸出手，他说：

　　“就这么说好了，我也不想等了，今夜就出发吧。去见见我们可爱又强大，憨厚又倒霉的风暴之神阿昆达。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，27.小小狐狸的大大胃口免费阅读。https://xs.23sk.com 