    出了招待所，覃虎就问王珂：“这又是怎么回事？”

    “不要一惊一乍的，什么怎么回事？”

    “下午那个美女哪来的？这个美女又是咋回事？”

    “你真是咸吃萝卜淡操心，我上次不是和你说过嘛？他们津门大学在西山搞过联合考察考古，这个叶老师就是小分队的成员之一。最近我们定县邀请人家参加拒马河沿岸万亩良田与水利建设论证会，人家是来开会的。”

    “噢，我看你们那个熊排长，好像想追她哦。”

    “没错，我们排长是有那个意思。”

    “好白菜不能让猪给拱了，你要是不下手，我来。”

    “怎么，你也想追人家？我看你还是算了吧，好好地上你的学去。”

    两人说说笑笑，赶着毛驴车回连队去了。

    第二天叶偏偏吃过早饭，立刻逃到一排长左卫兵家里去了。害得燕焦排长反反复复到团招待所去敲门，连中午饭都没回来吃。

    而王珂装作没事人一样，和几个老班长去送二排长胡志军到团司令部报到，今天第一天上班，和放假也差不多。

    胡参谋，现在得变一个称呼了。好在胡参谋的东西也不多，一趟就全部搬到了司令部宿舍。然后一群人又跑到无线班长黄忠河那里蹭了顿饭，等他们回到了宿舍，覃虎已经等候多时。

    于是再次请假，两个人跑到隔壁通信连，找到了通信排代理排长刘立勇。

    一听说要给军部首长打电话，刘立勇二话不说，直接领着两人到了机房。

    一进机房就看到一排排电话交换机，黄豆粒大小的红绿灯在面板上不停地闪烁。总机班一位女兵走过来，“排长，要哪里？”

    刘立勇问覃虎：“要首长办公室，还是要家里？”

    “现在这个时间，先要办公室吧！”

    “那就接秦副军长办公室吧！”

    这位总机班的女兵拿起电话“喂喂”几声，拿起一个拖着红色弹簧线的插头，对着上面的一个铜孔插了进去，电话很快接通了。

    “爸，我是老虎啊！”

    电话那头传来覃副军长的声音：“老虎什么事？”

    于是，覃虎便将团卫生队准备把王珂调过去，保送上学拟提司药的事，和他现在的茫然、不知如何抉择说了一遍，电话那头覃副军长许久没有吱声。

    “喂喂，爸，你还在吗？”

    “我在。”

    “爸这件事，如果是你，如何选择？”

    “王珂是怎么考虑的？”

    “他选择了放弃！”

    “唔，放弃，放弃也是一种选择！你们读过菜根谭这本书吗？里面有一句话，君子事来而心始现，事去而心随空。这是什么意思呢，就是说坚持初心，方得始终。凡事随心，事事随空。做人做事，先把我们的心胸修炼得足够大，装得下万物，才守得住人生。”

    “爸，你说的这些我们不懂，这本腌菜的坛子书我们也没有读过，就说去还是不去！”覃虎有些急。

    “老虎，王珂已经有了选择，为什么还要求另外的选择呢？初心如泥，随草而生，他的任何选择，都应该尊重，我要是他，也会坚持这种选择。”

    “那爸的意思，就是放弃这改变一生的机会，放……”

    王珂一把夺过覃虎的话筒，对着那边的覃副军长说：“谢谢首长，我是王珂，我明白了您的意思，我知道该怎么做了。为了自己心中的那份理想，坚持不懈去追寻，为了我心中的目标，不为眼前的机会所动。”

    “好，只有把目光放远，放到你足以看见乌云遮住的星辰、看到远在天边的大海，才不会因为心中的那份错过而烦恼，不会为天下掉下来的馅饼所动。王珂，我看好你！”

    “谢谢首长，我会努力地做一个好兵！两年后见结果。”

    王珂是立正站在那里对着话筒说话的，仿佛出征的战士在军旗宣誓。那庄严，那神圣，那份执着，把身边的几个人都打动了。特别是总机班的那位女兵，他已经从覃虎和他爸爸的通话中，断断续续的听到了事情的原委，知道了面前的王珂就是全团的风云人物。她完全没有想到王珂最后有这种不能为常人所接受的选择。

    虽然都是直属队的连队，平时也经常见面，却从来没有说过一句话。今天这样零距离地来打电话，如果不是自己坚持站好最后一班岗，可能一生都不会遇到这样的奇葩事。

    对，她是一个即将退伍的老兵，叫黄柳。还有十几天，即将退伍。她特意地多看了一眼王珂，挺后悔自己早没有认识面前的这个兵。

    刘立勇不知道这件事的前前后后，电话接通以后，他就忙别的去了，直到电话快打完，他才回来。正好听到他最后那一段，他以为这就是一次长老与小辈的普通电话。

    王珂此时心情特别地轻松。

    他扭过头，对着刘立勇和覃虎说：“首长就是首长，虽然一句话也没说，却轻松地帮助我解开了心中的疙瘩。”

    说完，他也对旁边总机班的那位女兵说：“也谢谢你。”

    那女兵一看，鼓起勇气说：“能留个联系方式吗？我马上退伍了。”

    刘立勇笑了：“黄柳，你傻啊，王珂就是炮兵连的，他的地址你不知道啊！”

    那女兵脸红了，“我当然知道，我说是我把我的地址留给他。”

    “好啊，铁打的营盘流水的兵。说不准有一天我们会见面。”出于尊重，而且是个老兵，王珂站在那里，等着拿黄柳写的地址。

    “呶，这是我家的地址。”

    王珂接过来一看，“津门市，你是津门市的兵？”

    “是啊，一个小城市。”

    王珂伸了伸舌头，津门要是小，那我们这个定县岂不是连个芝麻粒都算不上。这个叫黄柳的女兵和叶偏偏也是同乡，没准以后真能碰得上。

    “我有个朋友也是津门市的，出差在我们团，老乡啊，我晚上介绍你们认识。”

    “对对，也是个美女，津门大学的老师。”覃虎插话，他知道王珂说的是叶偏偏。

    “好啊，好啊！”黄柳显得非常高兴。

    出了通信连，刘立勇就忙去了，覃虎还是有些不甘心，两人就站在操场的篮球架下，聊了起来。

    “王珂，你真准备放弃？不要逞一时之勇而丢掉一生幸福啊。”

    “不管我最后的选择是什么，还是谢谢你这位兄弟。你好好去上学，学好你的政工，没准将来我们俩能到一个连队呢。”

    “好啊，将来你当连长，我当指导员，一定会带出一个硬骨头六连式的连队。”覃虎也激动地给王珂来了一拳。

    不知不觉，太阳西沉，两个人竟然聊了快两个小时。

    “去不去我们排坐一会？”王珂问。

    “不去了，上次穿个便装、骑个摩托到你们连队。看你们连首长吓的，一定以为我是一个纨绔子弟呢。走了！”

    覃虎摇摇手，走了。

    王珂赶紧回到班里，一会要去一排长左卫兵家里去接叶偏偏，晚饭后还要介绍她和杨柳认识，这下好了，明天不用再躲了，就让黄柳陪他，看燕焦排长如何纠缠她。

    说起燕焦排长追叶偏偏，开始自己还是蛮开心的，可是看到燕焦的超猛火力和叶偏偏的不开心，自己也变成了不开心。至于为什么不开心，没有理由。

    没有理由的感觉最准！

    通信连离炮兵连也就是一路之隔，三脚并两步就回到班里。

    “班长，你的信！”罗绍环递给了王珂一封信。

    王珂接过来一看，竟然又是那个知名不具的保城一中的中学生。这个女中学生是谁啊？搞得神秘兮兮的。

    王珂拆开信，还是那娟秀的笔迹。

    最最亲爱的王珂哥哥，你好！

    忍不住又想给你写一封信，每逢佳节倍思亲。今年我是一个人在保城市过的第一个春节，我知道你的部队离我们学校很近，好几次想冲动地去到部队看你。但是又怕影响你，还是克制住了自己。

    ……

    王珂哥哥，我一定加倍努力，好好学习。将来用自己的所学，报效国家。做一个像你这样的人。

    敬礼！知名不具。

    王珂简直要疯了，自己根本就不知道她是谁，还知名不具！

    自己就是想写封信鼓励一下她，都不知道写给谁。看来这个女中学生是小说看多了，在和自己玩猫捉老鼠的游戏，以排遣她那孤寂的心灵，压根就不想让自己给她回信。

    天下之大，无奇不有，竟然还有这种奇葩的女中学生。

    王珂收拾了一下，把这封信和上一封知名不具的信放在了一起。总有一天知道名字，再一起算账。

    燕焦排长也不知道跑哪去了，于是王珂和电话班长小高打了一声招呼，准备去一排长左卫兵家去接叶偏偏，刚刚出门，远远地看见一个光头战士跑过来了，又是谷茂林！

    这个兵真是一个操蛋兵！看他那个吊儿郎当的样子，一定又是偷跑过来的。好在团司令部军务股已经开始给他办调动了，等来到炮兵连再好好收拾他，要好好地给他打打杈，修修枝，否则以后就是长成了，也是一棵歪脖子枣树。

    “班长，班长！”谷茂林似乎有些兴奋。

    “啥事？看你跑得一头汗！”

    “你牛啊，事情办成了也不告诉我。今天军务股通知连队了，让连队文书明天去核减兵员。”谷茂林说。

    “那也不一定是你啊！通知你了没有？”谷茂林摇摇头。“没通知你，你高兴个屁呀。你现在来干嘛？”

    “我想先到你这来，看我睡哪？”

    “睡哪，你睡那！那边看到了没有？那儿还有毛毯。”王珂一指驴圈。?

