    “狗屁隐情。”

    叶修怒吼，表情狰狞道：

    “什么样的隐情，让你在丈夫刚死，还没出殡下葬的时候就带着刚满的女儿改嫁？要是有隐情，你会不让孔若若20年不会去看望她的爷爷奶奶，为她的爷爷奶奶扫墓？”

    叶修快气炸了！

    邱韵璇改嫁，他虽然生气，却可以理解，毕竟当年舅舅死的时候，邱韵璇太年轻，让她一辈子守寡太残忍；

    可是邱韵璇不该在舅舅刚死，还没举行葬礼的时候就带着孔若若离开孔家；

    外公外婆还活着的时候，孔若若甚至没有回去看一眼；

    外公外婆死后，孔若若也没有去给外公外婆扫一次墓。

    这是叶修不能忍受的！

    “你先冷静点，这些问题我都能回答。”

    邱韵璇竭力保持平静道：

    “不过在我回答之前，先问你几个问题。”

    “你问！”

    叶修忍着捏死邱韵璇的冲动冷声道。

    “你亲眼见过你舅舅的尸体吗？”邱韵璇问道。

    “没有，那时候我还小，妈妈和外公外婆怕吓到我，没有让我见。”叶修说道。

    “你参加你舅舅的葬礼了吗？”邱韵璇问道。

    “没有，那时候我生病住院了。”叶修说道。

    “从你6岁开始，到你10岁时出事，你妈妈和外公外婆带你去祭奠过你舅舅吗？你知道你舅舅的坟在哪吗？”邱韵璇连问两个问题。

    叶修懵了！

    这时候他才意识到不对劲儿！

    是啊！

    6岁到10岁，妈妈和外公外婆确实没有带他去祭奠过舅舅。

    甚至妈妈和外公外婆从来没有提过舅舅的坟墓在哪。

    “你到底什么意思？”叶修问道。

    “你舅舅没死，他还活着。”邱韵璇说道。

    “什么？”

    叶修脸色巨变，质疑道：

    “这不可能，如果舅舅没死，为什么他从来没有回去看过我们，为什么十年前妈妈和外公外婆出车祸而死，他没有露面？而且这些年他也从来没有去祭奠过妈妈和外公外婆。”

    “他在监狱里，被判了无期徒刑，他怎么去看你们？怎么去给你妈妈和外公外婆收尸？怎么去祭奠你妈妈和外公外婆？”邱韵璇说着哭了起来。

    叶修如遭雷劈，愣愣的问道：

    “舅舅犯了什么罪，为什么被判无期徒刑？而且，妈妈和外公外婆为什么骗我说舅舅死了？”

    邱韵璇抹了把眼泪，说道：

    “当年孔家被叶家打压，很多人趁机看孔家的笑话，甚至有人趁机欺负孔家，三个地痞流氓见你妈妈长得漂亮，意图强暴她，被你舅舅撞上了，他们把你舅舅暴打了一顿，想继续强暴你妈妈，你舅舅急了眼，捅死了两个人，后来就被抓走判刑了。”

    “那时候你还小，你妈妈和外公外婆不想让你知道这些肮脏的事，就编造出了你舅舅死了的谎言。”

    叶修听完呆若木鸡。

    当年的真相居然是这个样子？

    问道：

    “那你为什么在那个时候带着若若离开孔家？”

    “是你外公外婆把我赶走的，他们知道叶家不会放过孔家，于是他们希望我带走若若，为孔家留下一条根。”邱韵璇说道。

    叶修沉默了！

    原来自己居然误会了舅妈邱韵璇20年。

    自己居然傻乎乎的没有调查当年的事！

    “舅妈，对不起，是我误会您了。”叶修懊悔歉意道。

    “一家人不用道歉。”

    邱韵璇走过来，抚摸着叶修的脸泪眼婆娑道：

    “叶修，这些年你一个人受苦了，是舅妈无能，懦弱，没敢出面保护你。”

    “这些年我活的很好，倒是您一个人带着若若受苦了。”

    叶修叹息道：

    “对了，我洗刷冤屈的事情您应该听说了，您为什么不带若若去魔都找我？”

    “我不敢啊。”

    邱韵璇苦涩道：

    “十年前，不仅你遭到了陷害，你妈妈和外公外婆惨死，那些混蛋同样也没有放过我和若若，我的爸爸妈妈和哥哥，也在十年前车祸身亡，我虽然知道你洗刷了冤屈，可我知道那些人不会放过你，我要是带若若去找你，若若就会有危险……”

    “什么？”

    叶修脸色大变，自己不仅连累了妈妈和外公外婆惨死，还连累了舅妈一家？

    问道：

    “凶手是谁？”

    “凶手被抓入狱了，也是判了无期徒刑，和你舅舅在同一所监狱，这些年那两个凶手一直都在找机会在监狱里杀你舅舅，只是一直没有得逞。”邱韵璇说道。

    “找死！”

    叶修暴怒，问道：

    “我舅舅在哪所监狱？”

    “就在姑苏监狱。”邱韵璇说道。

    “走，我带您和若若去接舅舅出狱，顺便问问那两个凶手的幕后主使是谁。”叶修强忍着杀意说道。

    “接你舅舅出狱？”

    邱韵璇楞了一下，说道：

    “你舅舅被判了无期徒刑，这些年虽然改造的好，改了刑期，可是距离出狱还有5年呢。”

    “这您别管，跟我走就行。”

    叶修这会儿连解释的时间都不想浪费，只想尽快飞奔到监狱去。

    “哦哦！”

    邱韵璇和孔若若连忙跟上，衣服都没换，而且穿着拖鞋。

    来到楼下！

    上车后，孔若若惊讶道：

    “哇，表哥你这么有钱吗？开这么好的车。”

    “豪车我家有的是，你喜欢可以随便挑，至于钱，你可以随便挥霍，十辈子也挥霍不完。”叶修说道。

    孔若若撇撇嘴，小声对邱韵璇说道：“妈，表哥好像很喜欢吹牛呀。”

    “你表哥就是华夏医王叶修。”邱韵璇说道。

    “啊？”孔若若一脸呆萌：“我居然有个这么厉害的表哥？”

    十年前叶修成名的时候，年仅10岁的孔若若也是很崇拜叶修的，甚至想过长大后嫁给叶神医。

    结果叶神医是她表哥。

    “表哥，你是华夏医王？”孔若若确认的问道。

    “是！”叶修点头。

    “你还是大宗师？”孔若若问道。

    “我杀的大宗师比你吃的饭多。”叶修说道。

    孔若若一咧嘴：“表哥，乖，咱不吹牛。”

    叶修：“……”

    这时孔若若忽然对邱韵璇说道：

    “妈，我表哥这么厉害，我感觉和表哥相比，自己就是个垃圾。”

    “你还好意思说，从小到大，你被学校开除几十次了？以后我是不管你了，让你表哥管吧。”邱韵璇没好气道。

    叶修失笑，第一次见孔若若的时候，他就觉得这姑娘不正经，看来自己看的一点没错，自己这个表妹似乎真的不是个省油的灯。

    ……

    另一边，谢尉争和四个保镖，乘坐商务车直奔连家。

    “连老，那小子很不简单啊，我看他一点也不怕连家，会不会后台很硬？”

    一个保镖问道。

    “再硬也是硬不过连家，连家可是姑苏四大家族之一，而且还是姑苏古武圈第一家族，如今即将和沈家联姻，以后整个姑苏都是连家的天下，那小子后台再硬，也是过江龙，斗不过连家这条地头……噗……”

    谢尉争寒着脸，话没说完，忽然狂喷一口鲜血，脑袋低垂了下去。

    “谢老，您怎么……”

    见此，保镖大吃一惊，正要询问，忽然感觉心脏一阵剧痛口喷鲜血，然后没知觉了。

    与此同时，开车的保镖，和另一个保镖，也口喷鲜血，失去了知觉。

    车子失控，哐当撞在了路边的树上……

