    雪儿惊恐的尖叫和哭泣声还在不断的传出来。

    “你想替那个赔钱货说情，我教训自己的孙女难道还犯法了。我还打过你和梁琛。”梁母瞪了自己女儿一眼，嫌弃她多管闲事。

    “妈，当我什么也没有说。”梁茹和儿子现在还赖在娘家，靠梁母和梁琛养着，她哪里有胆子跟梁母唱反调。

    “苏莹，你的宝贝女儿在我手里，现在就给我一千万。”梁琛狮子大开口。

    “梁琛，我女儿，也是你女儿。”苏莹见过男人无耻，还没见过如此不要脸。

    “苏莹，你可要想清楚，要是你不给我这么多钱，雪儿的抚养权我肯定不会给你的。”梁琛阴恻恻的威胁。

    “我这个人不可能一辈子都打光棍，我以后还会娶老婆，雪儿有后妈，她跟着我过日子，可要遭罪。”

    梁琛笃定苏莹会为了唯一的女儿做出让步。

    “梁琛，你休想从我这里拿走半分钱。我会把女儿的抚养权争过来。”苏莹放出狠话。

    “你。”梁琛把她约出来，可不是为了让她威胁自己。梁琛说不过她，就想上前对她动粗的。

    苏莹不躲不闪，就在梁琛靠近的时候，邻座一个彪型大汉突然站起身，他一把扣住梁琛高高举起的右手。

    “请这位梁先生去车上冷静冷静，没有我的吩咐，不要让他离开你们的视线。”

    苏莹目送梁琛不甘心的背影离开。

    她喝完杯子里的咖啡，拎起精致的小包，结了账，从这里走出去。

    “我不说出雪儿在哪里，你肯定找不到。”梁琛一脸得意。

    “梁琛，你这个人太自以为是，总觉得自己太聪明。”苏莹讥讽的看着他。

    “你不想想，我为什么你们轻易把接走雪儿？”苏莹笑容染上一丝计谋得逞。

    “我们两个人正在闹离婚，你肯定要跟我抢雪儿的抚养权。

    你接走雪儿然后如何对待她，肯定会影响雪儿在法庭上选择今后跟谁一起生活。”

    梁琛不敢置信的看着苏莹，他又一次被这个女人给耍了。“梁琛，我可没有冤枉你，雪儿从小到大，你从来没有真正的照顾她。

    你这些年一次都没有去学校接她放学，一次也没有送她上学。不知道的人还以为，雪儿的爸爸早死了。”

    “丧偶式的婚姻，爸爸这个男人其实跟死了没多大区别。”苏莹自嘲。

    “我能不能找到雪儿，就不劳你费心。”苏莹胸有成竹。

    苏莹这次的计划，早就预料雪儿会受委屈，她想要把女儿的抚养权牢牢的抓在自己手里。

    她考虑再三一咬牙才决定让雪儿入虎穴。

    雪儿脖子上挂着自己送的长命锁，锁里有追踪器。

    她还另外花钱雇人盯着梁琛等人的一举一动。

    苏莹收到一条短信，内容显示雪儿现在所在的地址。

    “苏莹，你还有脸来这里？”梁母一出门就看到了迎面走来的女人。

    梁母叉着腰站在自家的门口。

    “我来接我女儿回家。”苏莹身后还跟着两个人高马大的保镖。

