    天卷·祖幡，此乃是神幡世家的绝杀之术，此术一出，威力无穷，天地内卷，一切都会被锁定。

    可以说，一招“天卷·祖幡”，乃是把神幡世家的绝学发挥得淋漓尽致，甚至是发挥到极限。

    甚至有人说，视幡世家的一招“天卷·祖幡”一出，无人可逃，无招可挡，这样的一招打了出来，必定是天地一卷，再强大的招式，再精妙的变化，都会被卷住。

    也正是因为如此，神幡世家曾凭着这样的招，威慑天下，也曾是让神幡世家威名赫赫。

    此时此刻，神幡天杰就以凭着这一招“天卷·祖幡”瞬间困住了霸目天虎，一下子把霸目天虎捆绑得牢牢的，瞬间让无法从这一招“天卷·祖幡”之中出来。

    “天卷·神幡，不愧是绝世之术，不愧是被人称之为无敌之式呀。”就算是大教的老祖，看到这一招的威力，也不由惊叹一声。

    “天卷·神幡，千百万年以来，乃是极少人能逃得过这一招的。”有东荒的大人物也不由赞道。

    “这是输了吗？”有龙教的弟子不由喃喃地说道。

    对于龙教的弟子而言，他们当然是不愿意看到这样的结局，毕竟，霸目天虎败在神幡天杰手中的话，那么的的确确是让龙教是颜脸扫地，龙教年轻一代弟子，难于在东荒诸教面前抬起头来。

    “看来，就算是霸目天虎再强大，只怕也将要败在这一招‘天卷·祖幡’之上呀。”有世家的元老看到霸目天虎被这一招所牢牢绑住，也觉得这一场决战，霸目天虎是必输无疑。

    “道友，不消半刻，你必化为血水。”此时，彻底卷住了霸目天虎之后，神幡天杰心里面也不由得意，冷笑一声，说道：“当年道友入东荒，尽败世家天才，可惜，未遇见我也。”

    “那倒未必。”在这个时候，眼看霸目天虎就要输了，但是，霸目天虎却不慌张，也不着急，大喝道：“开——”

    霸目天虎话一落下，听到“嗡”的一声响起，在这刹那之间，好像是什么打开一样，就在这瞬间，好像是空间微微颤抖了一下。

    在这石火电光之间，本来被一招“天卷·祖幡”所牢牢绑住的霸目天虎，他胸膛瞬间是亮了起来，在这眨眼之间，霸目天虎的整个胸膛就好像是被人点亮了一样，一个又一个光斑在他的胸膛浮现。

    “不好——”在这石火电光之间，感受到了强大无匹的力量波动之时，有大教老祖、东荒大人物也瞬间感受到了危险。

    “轰——”的一声响起，在这瞬间，在霸目天虎胸膛亮了起来之时，千百万道的光束瞬间从他的胸膛射出了来。

    这千百万道的光芒轰射而出的时候，犹如是洞穿了天地一样，在“啵”的一声冲击之下，本是绑在霸目天虎身上的天卷，瞬间被打得千疮百孔，就好像一下子被打成了筛子一样，瞬间被打碎。

    在“轰”的巨响之下，天卷瞬间被化作了无数的碎片，被轰得碎片满天飞舞。

    “万目之眼——”感受到了道君的力量在震荡，在这石火电光之间，许多人都意识到了发生什么。

    在这一刻，只见霸目天虎胸膛前露出了一道又一道的目光，一颗颗眼睛在他的胸膛上浮现，每一道目光从这一颗颗的眼睛之中轰射而出，要击穿天地，要把天地万道打得千疮百孔。

    “道君秘术。”看到这样一招的威力，镇压诸天的道君之威震荡于天地之间，犹如是在这刹那之间要碾压诸天神魔一样，顿时让所有的生灵、在场的所有修士强者也都不由为之骇然。

    “好强大的道君秘术，堪称无敌。”那怕是东荒的老祖，见到这一招的威力，也不由为之骇然失色，大叫道。

    “天幡定江山。”面对万道目光轰杀而下，在这石火电光之间，神幡天杰手中的古蛛飞天幡一顿，瞬间无数的神幡垂落，古蛛浮现，喷涌出了滔天的蛛丝，封绝十方，在这样神幡与蛛丝结合之下，一招之威，瞬间封绝十方，糊定时空，一下子把天地都糊定了一样，好像在这刹那之间，天地都化作了一个巨茧，把神幡天杰牢牢地包裹在这神圣的古茧之中，十分的神奇。

    “砰——”的巨响之声不绝于耳，这犹如是天巨大的巨茧，竟然是挡住了万目之眼的威力。

    那怕万目之眼轰穿了一层又一层的巨茧，但是，无穷的神幡垂落，古蛛喷涌出了滔滔不绝的蛛丝，以极快的速度，一层又一层的糊定住了。

    似乎，这样的防御，乃是无穷无尽，不管你破了多少层这样的巨茧，最终也会在这刹那之间被重新筑建起来，所以，这样的巨茧好像千百万层，而且无穷无尽的恐建一样，根本就无法攻破一样。

    “破——”面对千百万层的神幡，面对无穷无尽的蛛丝，霸目天虎是没在怕的，狂吼道，在这瞬间，他胸膛中间的那颗大眼睛一翻，瞬间轰出了最炽亮的光芒。

    听到“轰”的一声巨响，当这颗大眼睛轰出了最炽亮的光芒之时，只见天地都一下子黯然失色，瞬间被照得无穷，在场的许多修士强者都眼前一暗，看不清楚任何东西了。

    在“轰”的巨响之下，那怕千百万道的神幡，那怕是无穷无尽的蛛丝，但是，依然是挡不住如此霸道无匹的光柱。

    在这“轰”的巨响之下，光柱长驱而入，瞬间轰穿了千百万道的神幡，击穿了滔天的蛛丝，直轰向神幡天杰的胸膛。

    “不好——”看到这一幕，东荒的许多修士强者也都不由为之骇然，大叫了一声。

    这样的一击轰了下来，必定能轰穿神幡天杰的胸膛，这可是道君秘术，一旦被秘术轰穿胸膛，那只怕是必死无疑。

    “好——”看到在这刹那之间，霸目天虎逆转局势，转败为胜，龙教的弟子都不由兴奋，大叫了一声。

    “砰——”的一声巨响，撼动天地，天地摇晃，在场不知道有多少修士强者被强大无匹的冲击力掀翻，也不知道有多少修士强者被震得头昏目炫。

    所有人都以为霸目天虎的万目之眼要击穿神幡天杰的胸膛之时，但，就在生死一念之间，只见神幡天杰手握一宝，随手一扫，在“涮”的一声之中，挡住了霸目天虎的万目之眼。

    “轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这个时候，壮观无比的一幕出现在了所有人眼前。

    只见霸目天虎的万目之眼已经是凝集成了一道光柱，瞬间轰击向了神幡天杰，如此霸道无匹的光柱，可以轰穿世间的一切。

    但是，在这一刻，却偏偏被挡住了，挡住霸目天虎万目之眼的，乃是一面小幡。

    此时，大眼定眼看去，只见神幡天杰手握着一面小幡，这面小幡如巴掌大小，但是十分的古老，小幡之上铭刻着古老无比的符文，犹如蚁行蚓爬一样，但是，就是这样十分古老残破的小幡，它却拥有着无与伦比的力量，似乎，它是一幡定天地，随手一挥，这样的小幡便可以把天地给刷下来，可以把天穹之上的日月星辰给定封。

    如此一面小幡，就这样一刷之下，挡住了霸目天虎的万目之眼。

    此时，万目之眼的光柱乃是滔滔不绝冲击向这一面小幡，犹如脉冲一样，极为高频，就在刹那之间，就冲击了千百万次一样，在如此高频无敌的威力之下，依然无法击穿这面小幡，依然是被牢牢挡住了。

    “祖幡——”看到这样的一幕，有东荒老祖大叫一声：“神幡世家的祖幡。”

    没错，祖幡，此时神幡天杰手中所握的小幡乃是神幡世家的祖传之宝——祖幡。

    别看这一面祖幡乃是小小的一面小幡，看起来并不起眼，似乎没有什么威力一样，但是，这面祖幡乃是一件堪称是无敌的神幡。

    此时，神幡天杰就是凭着这样的一面小幡挡住了霸目天虎的万目之眼。

    以神幡天杰自己实力，是无法挡得住霸目天虎的万目之眼，但是，当此时此刻，祖幡在手的时候，挡住万目之眼的时候，就显得轻松了。

    在刚才，神幡天杰施出“天卷·祖幡”之时，那只不过是一招之式罢了，现在拿出的，那可是真正的祖幡，乃是由他们神幡世家无双先祖所炼制的神幡。

    “万目之眼也奈之不何。”看到祖幡挡住了万目之眼的威力，那怕万目之眼以无与伦比的脉冲轰了过去，但是，依然是破不了祖幡的防御。

    “万目之眼，虽然了不得，但，却奈我不何。”挡住了万目之眼的威力之后，神幡天杰也不由松了一口气，若不是有祖幡在手，今日，他也的确是挡不住万目之眼，差一点惨死在了万目之眼下，现在一反转过来，他就是胜券在握了。

    “不见得。”在神幡天杰心里面暗暗得意之时，霸目天虎狂吼道：“给我起——”话一落下，光芒炽亮。

