    针对超凡种的“通灵结果”，罗南是抱持着较谨慎态度的。
    过去几个月，罗南与白先生、高天师，包括游老交流通灵之术，三位前辈都非常郑重地指出来：通灵之术，可以前知，但也很可能遭遇反噬。不论是古早的传说中，还是现实层面，因为通灵、占卜之术，强窥天机，暗查隐秘，遭到反噬身亡的通灵者，基本上也能写够一本书了。
    特别是当前，超凡力量显化，层次境界分得清楚明白，即便尺有所长、寸有所短，可真正的强者，内逻辑外环境浑然一体，天然就是一个放射源，强行窥伺的话，就要有遭辐射致命的觉悟。
    而且面对这种目标，通灵结果被扭曲、受干扰实在是太正常了，呕血三升，拿到手的还是错误答案，活生生气死的例子也有。
    宫启也好、洛元也罢，都是世间最顶尖的强人，他们再怎低调，自身的辐射影响都遍及全球。特别是宫启，作为能力者协会的实权人物，影响力更是惊人，他与洛元产生交集，或者中间有什么说不清楚的利益关系，绝不让人意外。
    所以，罗南不会轻易下定论，通灵结果也需要去验证，更何况他还不是直接去探测的那两个“危险目标”——使用通灵图的时候，罗南虽然是有意逾越了“回避超凡种”这个运使通灵术的铁律，主动去触碰超凡种的领域。可他也尽可能地避免“硬碰硬”的情况出现，尝试利用更有技巧的方式。
    他做了更周全的准备，选择了更合适而巧妙的角度，也找到了最舒服最顺畅的起笔位置：
    蛇语，还有樊路。
    这两个人都不是超凡种，但一个是宫启的“背后灵”，一个是洛元的司机。他们与两位超凡种之间，形成了密切而直接的联系，却又是某种意义上的盲点。
    看似取巧，其实却是综合各路情报信息，得出的最优解。
    目前的话，罗南对蛇语和樊路是两种模式。
    对蛇语，他采用的近乎正面接触的方法。却又对她保住“秘密”不抱任何希望，他要的只是一个传导、影响宫启判断的信息渠道而已。可如今的状况，顺利得让他有点儿意外。
    暂时就这么着吧。
    至于樊路，洛元的那个司机，倒真是个绝妙的切入点。他已经跟随洛元十多年时间了，绝对是心腹级别，即便资质平平，也不愿意接受基因改造，导致地位不上不下，可他对洛元的了解程度，远非其他人可比。罗南在他的梦境中挖掘出了很多有趣的资料——这还是在他明显做过一些心理防御措施的情况下。
    况且，罗南虽将“通灵图”作为一种有效的收集情报、分析情报的手段，但也不会一门心思就指望这种模式包打天下。待通灵图明确了方向和重心，覆盖全球的精神感应网络就有了用武之地。洛元那边过于敏锐，罗南也不好时时缀着，以免引起注意，可在樊路这边，罗南就无须顾忌什么了。
    罗南暂时搁置了修行，除了有关拍卖会的消息以外，还有对应的更具体的实景反馈。
    阪城现在是凌晨，身在内陆的湖城，大约隔了两个时区，如今正值午夜时分。他所关注的目标樊路，此时已经在湖城航空港静候了三个小时，终于等到那一架来自荒野上的运输机。
    由于事关大额交易，更是“请客计划”的关键环节，接收、验货、转运等各项手续都是由樊路亲自去跑，从运输机抵达那一刻起，他和随员小赵就再没有清闲的时候。
    “设备和资料分装……OK。”
    “富山拍卖行的鉴定师到位没有？”
    “中转车就在那儿等着，我们的人不要沾，让富山拍卖行的人处理。从设备离开这架运输机的那一刻起，这事儿就和我们没关系了！”
    各项事宜忙而不乱，在富山的鉴定师就一应设备和资料紧张检查的时候，樊路已经处理完了属于他的那些活计，长长吁了口气，甚至还有闲感慨一番：“这么些眼熟的老物件，总有二十年没见到了吧。话说它们当初摆放的那地方，我竟然一点儿没察觉……”
    小赵“呃”了一声，未及回应，便被人不客气地拨到一边。樊路悚然回头，却见到某个头部畸形的家伙突然跳出，狭长眼睛直勾勾地看过来。
    “给我联系下一班运输机，我跟着去。”
    “什么？”樊路一下子没弄懂，更奇怪角魔这厮怎么突然跟过来了。话说与富山拍卖行的交易，虽是打着角魔的名号，其实和他半点儿关系也没有，机场转运更不会通知他，可这家伙……
    角魔很难得地多解释了一句：“那间实验室，我突然有了些灵感，要去那里验证一下。我就坐下一班运输机去。”
    樊路就觉得头皮疼：“那个地方你又不是没呆过，本来就不大，现在又崩溃了一小半儿，如今这么大的运输机过去一趟，绝对都搬空了呀，怎么会有下一班？”
    “那就给我安排一架。”
    “咝，你知道那边的环境对吧？有多么不稳定不需要我再强调了！这架运输机本来就是抢时间搬运的，他们就卡着最后的时间点，如今就算我给你安排，现在那边也大概率再度转移了，你去了也找不到入口，何必呢？”
    “你个SB管我？入口本来就是我找到的！”
    樊路的好心好意，却让角魔一脚踩到泥地里去，任他再好脾气，也忍不住心态爆炸：“你找到的？哈，早二十年，我们就在那里……”
    “二十年后也是我找到的。”
    “呵呵，那地方一直都在吴珺控制下，是你去抢来的！”
    “那也是我找到的！”
    “……”樊路终于醒悟，他和一个疯子根本没话好讲，只能施以缓兵之计，“我要先给洛元先生知会一声。”
    说着，樊路转身便要离开，只是身子才转了半截，脖颈处便被角魔探出的指掌扣住，再给强行扳回来。随着力道贯入，喉管血管神经骨骼一发地挤迫扭曲，让他眼前发黑，差点儿直接闭过气去。
    “你干什么！”小赵大惊失色，想过来救人，却被角魔一记窝心脚踹飞十步开外，直接昏死过去。
    这下子，运输机这边的鉴定转运工作骤然中断。不远处富山拍卖行的几名鉴定师都愣在那里，而他们带来的保全人员，则齐刷刷地举起了手中的枪械，对准这边已经将人举在半路的角魔，气氛紧张到随时可能崩掉。
    “草！”
    樊路知道角魔是属狗的，那脸说翻就翻，可没想到最狠的那一口直接咬在他身上。他的视线艰难转动，想图谋自救。富山拍卖行的保全是没什么可指望的，不过此时他身在运输机上，这边部分乘员，都是基因交易所的“产品”……该死的，以他目前的状态，除非是洛元心神垂顾，否则根本没有任何机会！
    角魔则完全不管外界的环境、气氛变化，只将那脸畸形扭曲的面孔，凑到樊路眼前：“你听不明白吗，我找到的，我在那里就应该有特殊的权利！”
    樊路的大脑已经缺氧了，他用力拍击角魔的手臂，可后者只是自顾自地讲话：“这几天我灵感勃发，特别是在做梦的时候。我能够感受到某种奇妙的指引，来自于那些飞舞的碎片，它们随时可能组合成最美妙的答案……那种感觉，你明白吗？哦，我忘了你说不出话。”
    角魔终于松手，樊路直接摔在地上，全身都是软的，只懂得咳嗽干呕。角魔则毫不介意地半蹲在他身边，还给他拍肩锤背：“我知道你很忙，干杂活的嘛。这种玄之又玄的状态你是很难理解的，也就不用再费什么心思了。我提要求，你答应就好，大家都轻松。”
    樊路在心里把角魔反复剁了百刀、千刀，可表现在外，仍然是要好声好气。他哑着嗓子做最后的劝说：“你可以再等等，一个月，不，半个月后，你有大把的时间可以去研究……”
    “和那个还在吃奶的小娃娃一起吗？”
    “我是说你不用去撞大运找门！”
    角魔的手指又按在樊路脖子上：“我说小樊啊，虽然咱们也做了好几回‘同道中人’，但你还是不理解，幸运，就是我的属性……你不用再操心这么无聊的事了，给我个准话，成还是不成？”
    樊路又咳嗽几声，还要再说话的时候，脑袋已经在角魔几乎要拗断脖子的怪力下，硬生生折下去，点了两点。
    角魔的声音传过来：“很好，合作愉快。”
    数千公里开外，罗南呵呵笑了起来。
    正挨着他，为他捏肩的殷乐很奇怪，身子略微后仰：“先生？”
    罗南肩头乃至面颊侧方柔软的触感离开，他心神瞬间空落，但很快就被更重要的事情填满：“你说，你上次搭建‘传送阵’，有备用的材料。”
    “嗯，是的。”
    “那就准备好，回头要用。”
