    在鬼岛上忍宣布获胜者的那一刹那，啪啪啪的热烈掌声从观众台上陆续传来。

    在这样的氛围下，彩也只是淡淡扫了一眼，并未因为这些战胜而动摇，表现出宠辱不惊的姿态。

    不过，在自家的领地上，总算是守住了冠军的位置，这种感觉也不算太坏吧。

    “连那种级别的查克拉都能封锁住，好厉害的孩子。"

    红感叹了一声。

    “与其说厉害，不如说是恐怖吧。他的综合实力，基本上已经能够和上忍媲美了。“

    阿斯玛咋舌不已。

    最后那一招，即便是他也没有太大的信心能够挡下来，除非事先得到情报，提前做出防范措施。

    但忍者的战斗，很多时候就是打一个获取情报的时间差。真正的战场，很少有时间去获取充足的情报，再去慢慢安排。

    否则的话，忍者的牺牲率，也不会每年都居高不下了。

    十二岁综合实力能够和上忍相比，这已经是相当恐怖的评价了。

    这种天才，在他们木叶的历史上，也只有寥寥几人罢了。半路不天折的话，都是名誉一方的强大忍者比如已经脱离了木叶的宇智波琉璃与日向绫音二人，都是年少成名的忍者。

    在他还在忍者学校学习的时候，便已是当时木叶首屈一指的天才上忍，当时可没少被忍者学校的老师们当做正面教材来鼓励后来人。

    尽管后来出来一点偏差，但也无法掩盖他们天资优秀的事实。

    当然，像是已故的四代火影，已叛逃木叶的宇智波鼬，以及如今担任暗部部长的卡卡西，同样是在少年时代，便展现出了不输于上忍的强大实力。

    “将全身每一個部位，都打造成置人于死地的兵器，的确有独到之处。”

    凯则是单纯为彩的体术感到震撼。

    虽然他的体术很强，但是他对于身体很多部位的利用率并不是很高，也无法将头发这么不显眼的东西，精细到这种程度的控制。

    但从身体这个‘兵器’的利用率方面而言，彩已经超过了他这名上忍。

    或许这就是鬼之国日向一族的独到之处吧。

    相比传统的柔拳，他们明显在与时俱进，不拘泥于传统的做法，而是基于日向一族最基础的全面利用查克拉能力，走上了一条与传统截然不同的道路。

    而这条道路，目前来看，辉煌而璀璨，让他这个上忍也是受益匪浅，极大开拓了他的眼界。

    “他那么强的话，估计我们这个年纪的人，已经没人可以打败他了吧？

    鹿丸双手抱头，露出苦恼之色。

    和其余只会在那里感叹对方很厉害这个观点的同龄人不同，他看到的东西更多，考虑的东西自然也不会局限于表面。

    更关键的是，鬼之国的年轻一代，可不只是眼前这一个。

    参与决赛的几个鬼之国军方下忍，每一个拿出去都可以说是独当一面的人物。

    而且，他认为比赛不能杀死对手的规定，甚至可能极大限制了鬼之国这群下忍的发挥。

    他能够感觉到，这些鬼之国下忍，都是经历过很多血战的实战派。

    不仅是基础扎实，各方面的综合能力都远远超出下忍这个等级。

    这对于与鬼之国关系极度不融洽的木叶而言，可并不是一件好事。

    这些年在父亲的耳濡目染之下，他自然知道如果未来自己接替了木叶上忍班长这个位置上，要面对的是怎样一个究极恐怖的庞然大物。

    对比之下，木叶方面虽然人才众多，但综合而言，还是差了一点。

    最为关键的一点…

    鹿丸看了看高台上的千叶白石，心中一叹。

    太年轻了啊。

    而他们村子的火影已经老了，听父亲说，三代火影的身体近年来每日愈下，什么时候累倒在工作岗位上，都没有什么奇怪的。

    这个年龄段的老人，什么时候一受到点强烈的刺激，导致身体直接崩溃，是常有的事情。

    这种压力连一个年轻人都觉得无比沉重，更不用说对于一个老人而言，要背负什么样的可怕压力了。

    阿斯玛似乎看出了鹿丸所想，拍了拍他的肩膀，说道：“鹿丸，你没必要想这么多，我们这些上忍还在呢。有的时候，不要去承担自己不该去承担的责任。“

    鹿丸扭头看了一眼淡淡对自己微笑的阿斯玛，总觉得对方话里有话，但也不知道对方具体要说什么，

    却还是点了点头。

    鹿丸也知道自己这么想是有点过于多虑了。

    不管怎么说，自己需要的是成长，而不是去承担自己无法承担的责任。

    这么一想，鹿丸觉得自己心里轻松多了，压力顿时减轻了不少。

    红在一旁听到阿斯玛的话，觉得这种话不应该对一名下忍说，平白增加砂年人身上的压力，但犹豫了一下没有开口。

    阿斯玛不是个无的放矢之人，可能鹿丸的存在并不一般吧，毕竟奈良一族的嫡系继承者，的确不能用一般的思维去思索。

    “卡卡西，你觉得如何？“

    阿斯玛问道。

    卡卡西抓了抓头，回答道：“到时再说吧，这种事得经过高层会议后，才能知道答案。现在最重要的还是先把这些下忍安排好吧，免得又发生什么意外。”

    “也只好这样了。“

    阿斯玛点头，没有再多说什么。

    对于上忍们之间的哑谜，小樱并没有什么兴趣，只是为鸣人输掉比赛感到惋惜。

    看着鸣人也被医疗忍者抬走，送往医务室进行疗养，小樱并有了离开的意思。

    “先不要走，接下来还有颁奖仪式，鸣人虽然没有拿到冠军，但亚军的奖励，也还是挺丰厚的，还有佐助的安慰奖。到时候，你帮他们二人拿一下吧。“

    看出小樱即将离去的意思，卡卡西便开口道。

    “诶？”

    小樱刚要抬脚离去，听到卡卡西这么一说，忽然想起来，接下来还有颁奖仪式要进行。

    所有参加决赛的选手都会有一份参与安慰奖品，而排名前几的选手，也会予以更丰厚的奖品鼓励。

    虽然不是什么和忍者相关的东西，只是用于生活中的物品，但也证明了主办方的一点心意。

    “这样啊，那我就多等一会儿吧。“

    小樱想了想，觉得佐助和鸣人那里有专门的医护人员看护，也不需要她的医疗忍术，即使晚去一会儿也没有什么大碍，便索性留了下来。

    “不过，这种事，卡卡西老师也能做吧？“

    小樱问道。

    卡卡西摸了摸下巴，说道：“抱歉，接下来我有点事情要做，就暂时先离开了。晚饭我会打包带过来的，麻烦小樱你先照顾一下二人。“

    还不等小樱开口，卡卡西双手结印，化成一片白色的烟雾从原地消失。

    “什么嘛，又把烂摊子留给我来处理，卡卡西老师实在是太懒了。“

    对于卡卡西这种不负责任的行为，小樱次数见多了，也就懒得吐槽了。

    这种说来就来，说走就走的态度，让她不知道说什么才好。

    “说起来，今天是联合中忍考试决赛的日子吧。”

    树林的空心地段，上空没有林荫遮挡，鲨鱼脸的男子看着头顶闷热无比的太阳，张了张嘴，感觉自己的皮肤有点干燥。

    鬼鲛心想，晚上要不要找一家温泉旅馆，泡一泡温泉，正好清凉一下。

    这种天气还要出来，简直是找罪受。

    走在前面的鼬，穿着与鬼鲛一样的黑底红云大衣，回头看了一眼鬼鲛，不知道对方在表达什么意思。

    “嘿嘿，没什么意思，我只是觉得鼬你可能会在意这种事。听白绝说，似乎你的弟弟也是参赛选手。

    鬼鲛的笑容看上去有点憨厚。

    但是鼬却是知道，鬼鲛憨厚的外表下是一颗无比冰冷且细腻的心思。

    加上实力高强这一点，哪怕是在晓组织里面，也是混得如鱼得水，和自己这个被监视对象完全不同。

    不过想要改变这种地位也不是很难，那就是向组织上层投诚，与木叶那边彻底划清界限，专心为组织做事，那么，以长门的魄力，想必是不会介意他这些过往的。

    可是……真的要这么做吗？

    年少时的梦想，父母的期望，火影的瞩目，弟弟的憎恨，村子给予他的重任…所有的一切都压得他无法喘息。

    尽管经过了几年时间，他思考事情的角度不再像以前那样偏激，宇智波灭族背后的争端，恐怕也不只是团藏一人在操弄……但鼬实在无法想象，那个信任他与止水的火影，会是那般不堪的人物。

    当年究竟哪里出现了问题呢？

    尽管心中并不喜欢和一群叛忍同流合污，但现在的自己，似乎也没有资格说这种话了。

    他也是叛忍。

    三代目…鼬心中轻轻一叹。

    “那种家伙没什么好值得期待的，现在的他，连被我夺取眼睛的资格都没有。“

    鼬这么说道。

    “也对，我听说鼬你十岁的时候，就一个人通关了中忍考试，还真是厉害呢。“

    鬼鲛呵呵笑道。

    鼬默认了下来。

    就像他在调查鬼鲛的事情，鬼鲛肯定也在暗中调查他的事情。

    这种默契，早已经是双方心照不宣的事实。

    “这没什么，木叶从来不缺乏天才。”

    鼬说出一个既令人骄傲，也十分让人心痛的事实。

    木叶不缺乏天才是不假，但事实这些天才在成长之后，要么另立势力，脱离木叶，要么成为叛逃忍者…还有像他这种带着特殊任务离开村子的。

    “接下来要到哪里去呢？最近首领也没发布什么任务，组织里的其余人，都好像在忙着自己的事情。”

    鬼鲛有点怀念在雾隐村时候的事情了。

    虽然忙碌，但却充实。

    而加入晓组织之后，除了每年定期完成几个重要的任务，隔一段时间召开一次会议，联络联络感情，

    其余时间都十分悠闲，而每个月的薪水也都照发不误。

    闲的让鬼鲛不知道干什么好了，一时间有点茫然。

    明明刚刚接手这个任务的时候，矢仓可是说过，这是一个可能会让他感到九死一生的危险间谍任务啊。

    但实际情况，自己没干几年，就已经在组织里开始休闲养老了。

    如果哪天买个院子，在池塘里养点鱼…鬼鲛一时间开始胡思乱想起来。

    好像这种生活也不错的样子。

    但是看着每个月照时发放的高额薪水，鬼鲛觉得心里有愧。

    自己应该为组织主动做点什么，减轻这点负罪感。

    比如让几个大国更早关注到晓组织的危险，让自己有干活的动力。

    不然这样下去，自己可能真的会直接被组织给养废掉。

    “如果实在没什么事，可以提前去踩点，为之后的行动做准备。”

    鼬也看出鬼鲛那无聊的心态，而这种无所事事的心态，也正合他意。

    而且，他也有点东西想要验证一下。

    “踩点？”

    鬼鲛一时间没有明白融话语中的隐藏意思。

    “走吧，今晚在前方小镇的旅馆休息一晚，再思考接下来的事情。”

    鼬向前迈步。

    鬼鲛懒洋洋的举起大刀鲛肌，将它放在身后，慢悠悠跟上鼬的脚步。

    没有杂色的白色房间中，篝火噼啪燃烧着。

    火焰的光影闪耀在洁自的墙壁上，倒映出火焰摇曳的影子。

    白石望着眼前这名坐在篝火旁，穿戴风格颇具古老韵味的年轻男子，越是端详，越是能够感觉到，对方与整个世界的背景，都显得无比突元，格格不入。

    “之前有个小姑娘潜入进来，无意间将我的意识惊醒。你们用的术一样.不过，我没想到有人能够找到这个地方来，看来你对术的概念理解很深。”

    似乎看出白石在警惕自己，年轻男子摆了摆手，示意让他坐下，声音平静，就好像对什么都漠不关心。

    与其说是超然，不如说连感情都失去了一样，如同一个只是在维持生命运转的冰冷机器，缺乏人的感性，或许连理性也快失去了。

    “饶幸而已。如果你的实力没有下降的话，我可能连门都进不来。“

    自石在篝火的对面坐了下来，虽然暗地里还是在警觉，但表面上还是不动声色。

    “你能看出我全盛时期的实力？“

    年轻男子似乎变得很有兴趣起来，虽然笑容中根本感受不到任何有温度的笑意。

    感情缺失的很严重，是因为时间久远的关系吗？白石开始猜测。

    “大概能看出来，即使是残存的查克拉，也能让人感到心惊，否则我也不会这么警惕了。”

    斑…不，还要在斑之上！白石感受到年轻男子的查克拉，微微惊叹。

    残存的查克拉便已经如此强大，那么，全盛时期呢？

    能够窥视对方全盛时期的力量，自石的这番话一半真一半假。

    他能看出对方的实力远超他对于忍者的常识认知，但至于上限在哪里，白石无法看出来。

    “你倒是挺诚实的。“

    年轻男子似乎在称赞白石这种明智之举。

    他见识过形形色色的人物，与其说是阅历，不如说这已经是刻印在身体中的本能了。

    “我的名字是因陀罗。”

    在沉默了一阵后，年轻男子一因陀罗忽然开口。

    白石点了点头，从能叫出阿修罗’这个名字来看，必定是和阿修罗有着什么关系，而且还穿着如此古老的服饰，以及那双三勾玉写轮眼.…

    如果是那位宇智波一族的先祖因陀罗，那么，也是情理之中的事情。

    “可以告诉我，距离我那个时代过去多少年了吗？“

    因陀罗没有解释自己的来历，因为他从白石的表情中，就可以看出，对方对于他并不是一无所知，也正好省了自我介绍的时间。

    “很久，大约一干年。”

    自石给出一个时间相差不大的数字。

    根据古书记载，在大筒木辉夜被六道仙人兄弟封印的时候，六道仙人的两个儿子一因陀罗和阿修罗就已经出世了。

    “一千年”

    听到这个数字，哪怕是因陀罗的脸上，也恍惚了一下，呢喃开着口，陷入了某种复杂的回忆之中，在缅怀什么一样。

    “…已经一千年过去了吗…“

    不知道是哭，还是在笑，亦或者只是纯粹的感慨，因陀罗继续用木棍拨弄着篝火，看着火焰燃烧。

    写轮眼中，倒映着火焰波动的光影。

    ”一千年前，作为仙人长子的我，在与弟弟阿修罗争夺忍宗继承者的战斗中.失败了。”

    因陀罗低着头，继续看着篝火，写轮眼变得无比猩红而狰狞。

    失败！

    这真是一个让他回忆起来，就感觉到心口无限疼痛的耻辱之言！

    以至于他的查克拉凝实的身躯，都变得微微颤抖起来。

    淡漠的脸上，恢复了作为人的情感波动。

    “真是不公平呢无论什么事，明明是我做得更好更快…父亲他总是偏爱阿修罗，认为我走上了一条邪路，会将世界带向歧途…他始终坚信，阿修罗的爱’，才是改变世界的关键！”

    因陀罗继续说着，越是叙述，脸上的肌肉越是抽搐，痛苦与懊恼，还有失落，以及憎恨。

    是对弟弟阿修罗的憎恨。

    也是对不公正的父亲六道仙人的憎恨！

    “就连在最后，父亲也是将仙术传给了阿修罗，否定了我的意志。”

    “以你的天资，学会仙术并不是什么难事吧？“

    白石奇怪问道。

    从因陀罗的强大查克拉就可以看出，他有学习并且完美掌握仙术的天资。

    更何况，根据古籍中只言片语的记载，因陀罗的天赋要远超于阿修罗。

    因为因陀罗是开创了忍术体系的始祖。

    现如今忍界所用的印式，都是因陀罗研发出来，降低了忍术使用的门槛，惠及很多人，使得忍术，不再是大筒木一族的专利。

    如此胸襟，他很奇怪，因陀罗为什么在历史上，会败给阿修罗。

    无论从哪个角度看，因陀罗的能力，都要强于阿修罗。

    “那又如何？既然父亲不教，那我自然不屑去学习仙术。我要向他证明，哪怕是学习了仙术的阿修罗，也永远是我的手下败将！”

    白石哑然。

    该说是固执，还是骄傲过头了呢？

    这种骄傲感，让白石有种熟悉的既视感。

    他当初记得在木叶时期，团藏为了针对宇智波一族，从而在一次任务中，给了他们三人一个错误情报，使得那次他们差点死在砂忍的包围之中。

    虽然后来火影为了平息这场风波，免得事情闹大，便让琉璃可以从封印之书中，任意选取一个忍术学习，当做自身的积累。

    但琉璃并未接受这种近乎怜悯的施舍，至始至终，都未向木叶高层低头。

    也因为这件事，导致琉璃和木叶高层之间，自此出现了不可磨灭的隔阂，成为琉璃当时心中的一根刺。

    现在从因陀罗这位宇智波一族的先祖身上，也看到了同样的影子。

    这种个性…该说不愧是同一个家族的人吗？

    “后来，我创造了印与术，以及犯了一个巨大的错误。与父亲的矛盾一下子爆发了。”

    “矛盾？“

    白石不理解的皱起眉头。

    “嗯，这就要从父亲创办忍宗时的理念说起了。父亲创办忍宗的目的，是为了人与人之间，能够借助查克拉，互相沟通与理解，建造一个没有纷争，所有人都能安居乐业的大同世界。“

    “还真是了不起的梦想。”

    虽然这种美好很难存在于现实，但理想化的东西，白石也并不怎么反感，只要不来干扰他的行动就行了。

    毕竟他没有剥夺人做梦的权力。

    “是啊，那个时代盗匪横行，魔物遍地，父亲游历世界，斩杀无数妖魔鬼怪，受到无数人供奉朝拜，

    可以说是当世圣人’一样的人物。忍宗的理念，也成为了当时人们津津乐道的思想潮流。“

    因陀罗说到这里，也难掩自己对父亲六道仙人的崇拜与向往。

    “父亲一生都在为世界和平而努力，他在世时，世界难得迎来了和平。但是父亲知道自己迟早会死亡，并不希望忍宗好不容易维持起来的和平遭到破坏，就希望从我和阿修罗之间选出下一任忍宗继承人。但我知道，父亲一向因为阿修罗的爱’之理念，而偏爱阿修罗，或许在这个比试开始的时候，

    我就已经输掉了吧。”

    因陀罗轻轻叹了口气。

    虽然一千年来，他很多记忆都在不断的遗失，但只有和父亲、阿修罗的记忆，却是记忆犹新，恍如昨日发生过一样。

    “但我还是坚持自己的做法，阿修罗的爱’固然美好，但是缺乏行动力。而人类，并不是那么聪明的家伙，只有力量才能去约束他们的行为。

    白石既不摇头，也不点头，只是默默听着。

    “而且当时的时代，不只是匪患和魔物肆虐的问题，更加本质的问题，还是在于那些层层剥削人民的贵族集体。那些人，用爱’可没办法感化他们。连人都可以被他们当做物品交易，他们所做的恶，

    比强盗、魔物邪恶无数倍。只能用我的力量去说服他们，才能让他们去相信阿修罗的爱’。”

    “可是，光是解决他们是没有用的。“

    白石说道。

    “父亲当时也是这样说的，我虽然不甘，但只能服从。而那也是我最初创造印与术的原因之一。既然我不能直接让他们妥协，那么，就给予那些无力的平民强大的武器，让他们更好利用查克拉，学会忍术，用力量去威摄贵族群体，从贵族手中夺回属于他们自己的利益…"

    因陀罗的写轮眼变得无比猩红且炙热。

    但很快，他眼中的炙热消失，恢复了冷静。

    “这件事我是偷偷做的，希望做出一番功绩，让父亲认可我的努力。但可惜，后来发生了一件事，让我悔恨不已。你知道发生什么了吗？”

    因陀罗没有直接说出，而是看向白石，他想要听一听这个后世之人的想法。

    无尽岁月中，他习惯了孤独，改变了原本自己的孤傲性格，他既是叙述者，也是一名优秀的倾听者。

    自石看了因陀罗一眼，稍作思考了一下，便开口说道：“战争爆发了是吗？”

    因陀罗瞪大眼睛，露出惊讶之色，完全没料到自石怎么这么快猜出答案。

    “这个并不难猜。因为你只教会了那群没有知识的平民印与术，但是却没有教会他们怎么约束自身的暴力。有一句话叫做德不配位，那群没有什么思想觉悟的平民，在陡然间获得了强大的力量后，第一件事便是将剥削他们的贵族全部杀光，然后瓜分了他们财产，成为了比普通强盗更可怕的破坏世界稳定的群体。他们不断的掠夺，不断屠杀贵族，导致更多的无辜平民，流离失所，国家体系崩溃。

    这种恶性循环，如果一直持续下去，不加以约束，必然会引发十分恐怖的血腥争斗。

    那群学会了力量的平民，成为了比贵族更可怕的恶魔！

    已经高人一等的他们，成为了破坏秩序的化身！

    这和自己在波之国布局的安排，有异曲同工之妙，但是由于鬼之国的军事力量在上面时刻调控，不断约束波之国那群苦于被贵族剥削的平民，哪怕推翻了贵族，也只能老实本分听从，不敢做一些多余的事情。

    失控的力量，必须有更可怕的暴力去控制，去维系，教会他们建立新的秩序，同时对他们进行教育，

    让他们去学习与探索事物的本质，怎么样去管理国家，而不是让他们暴走。

    因陀罗也感叹道：

    “如果我能早一点看透，也许战争的悲剧就不会诞生了”

