    “你们看，这座岛屿的码头处似乎停了蛮多的船，而且基本上都是海盗船。”

    这时，金三钱突然指着前方说道。

    玄墨等人闻言，顺着金三钱手指的方向看去，发现在“派瑞特”的岛屿码头处，停靠着很多海盗船，而且每时每刻都在增多。

    “这是到底怎么回事？虽说“派瑞特”被称为海盗的聚集地，但是这么一大堆海盗汇聚在一起的这种事情，我还是真是没有想到。”

    说到这里时，众人不自觉地将目光投向了处在最后的甚格尔，因为在众人当中，对于“派瑞特”的一切，只有他才是最清楚的。

    只不过当众人的目光看向甚格尔时，却没从他那里得到任何答案，而且从他那脸色和眼神中，也可以看出甚格尔并非在说谎。

    “既然不知道，那我们几个就亲自看看，顺便瞧瞧这不法之地，究竟是个什么样子。”

    听到玄墨的话，其余人也表现出对这个岛屿浓厚的兴趣。于是在安排好维尔和水手们守船后，便朝岛屿中心的方向疾行而去。

    ……

    玄墨一行八人，各个带着面具后，就大摇大摆地走进了“派瑞特”的中心区域。

    这座岛屿的中心区域，跟外围的环境相比，完全就是两个极端。外围的环境呈现一片祥和，而这里则是可用“混乱”二字形容。

    街道上大到两个乃至多个海盗团伙之间的杀人火拼，小到地摊商贩的黑吃黑，在这里根本屡见不鲜，甚至是杀人之数过十的海盗，随便在路旁拽过一人，都有可能是。

    所以要在这里行走，定得多三个心眼。

    就像是他们刚进来的时候，便被很多海盗盯上，所以当然就免不了产生一场厮杀…

    而在此时此刻。

    “小弟弟们～过来呀～”

    “来看看喽，一柄锻造大师打造的好刀…”

    “……”

    “不得不说，这里就是罪恶的天堂。”

    行走在大街上，玄墨和穆林他们都是面无表情，仿佛这里的一切都与他们无关。而像莱德，他的那张冰山脸上流露出明显的厌恶神色。因为依他来看，这一切都是污秽。

    当然，八人中也有例外…

    “贱人奥你看，店里那群人的那身材！”

    “死胖子，你胃口蛮好的嘛。”

    “最重要的是身材，反正关灯都一样。我告诉你，这话还是墨哥跟我讲的至理名言…”

    “你们两个够了。”

    最终，看着甚格尔那瞅着自己充满怪异的眼神后，忍无可忍的玄墨直接给了他们每人脑袋一拳，这才止住了他们两个的话题。

    “抱歉，让你见笑了。”

    “你们两个给我去打听清楚，码头这么多的海盗船是什么情况！”

    在跟甚格尔抱歉一句后，玄墨就阴沉着脸，对马红俊和奥斯卡两人怒吼一声，然后立刻打发走他们两个。因为他担心再让他俩待在这里的话，自己会忍不住宰了他们。

    ……

    良久后。

    “所以在接下来，这里会有一场活动？”

    看着打听消息回来的奥斯卡和马红俊，玄墨一下子就来了兴趣，“有点意思，到底是什么样的活动，竟然能吸引这么多的海盗？”

    奥斯卡和马红俊对视一眼，说道：“据说在三天后，有人将举办一个混战的活动，说是有人站在最后的话，可以得到一块万年魂骨。”

    玄墨闻言一愣，随后转头跟身后众人对视一眼，所有人的眼中，都有着惊讶之色。

    “万年魂骨，好大的手笔…”

    “这绝不可能（一定有阴谋）！”

    惊讶消散后，穆林和莱德已经从中嗅到了阴谋的味道，脸上立马露出警惕的神色。

    “所以现在我很好奇，这场活动的背后，究竟是谁的手笔，而他，到底有什么目的？”

    玄墨泛起了嘀咕，能举办这样的活动，无非就是引诱了海盗的贪婪，以及魂骨对于魂师的吸引力。而且他们可不信有人会平白无故地举办这种活动，其中必然有着目的。

    “对了胖子，你知不知道魂骨的信息？”

    “其实说来也奇怪。”

    马红俊回想起自己打探来的消息，“魂骨是有消息传出，但却没任何源头，而且连魂骨的影子都没见到，那些海盗就这么疯狂。”

    “其实这不奇怪。”

    这时，马红俊突然想起来了什么，“对了，据说这次活动的最后胜者，除了魂骨以外，还有另外一个奖励，好像是女人奴隶来着。”

    “什么？！女人奴隶！？”

    玄墨身后沉默不语的甚格尔突然意识到了什么，双眼变得通红，冲出来后一把抓住马红俊肩膀。

    “你知道那个女人叫什么吗？！”

    “我靠！你轻点！”

    马红俊痛呼一声后，见到甚格尔脸上的焦急神色，知道这件事对他来说肯定很重要，便连忙说道。

    “听说好像叫什么仙云儿。”

    当马红俊话音刚落，甚格尔便呆愣在了原地，整个人瞬间失神。

    马红俊和奥斯卡见状，心中立马泛起嘀咕，猜测仙云儿的身份。

    当然，也只有他们这么无聊。

    与此同时。

    玄墨表示理解，拍了拍甚格尔的肩膀，“看来，我们来到派瑞特的活动项目又得多增加一项了。不过现在，我们得先找个地方住下…”

    而同一时间。

    派瑞特岛屿的一处地方。

    “我想你已经安排好了吧。”

    一道黑影出现在一名身影的面前，然后从斗篷里掏出一块魂骨。

    “这是一块年限为万年级别以上的头部魂骨，先交由你作为计划的诱饵，完成组织下达的任务。记住，这是首次任务，别让我失望。还有他们也已经到了…”

    说罢，便将魂骨抛出，而黑影他自己，则是立马消失在了原地。

    “你就放心吧。”

    身影在接过魂骨，目送黑影离去后，看着头部魂骨的目光中，明显地闪过一丝贪婪。但是很快，这丝贪婪，就被身影压制在了心底。

    “桀桀桀！这次的任务有它和她做为诱饵，我敢保证，绝对万无一失。准备好了吧，你们这群贪婪的家伙。还有你们，别让我失望。”

    随着一声冷笑从身影的口中传出，他转身看向了身后的铁笼。

    此刻在笼中关押的，正是一名完全陷入昏迷状态的美丽女子…

