    

    到广州城去参加院试和乡试，李昌宪这一次就不跟着去了，而且县衙里还有很多的事情需要他拿主意。

    万陵县县衙大事不多，小事却是一大堆，而且这些小事，李昌宪一向是不插手的，都让何岳等人去处理了。

    但是接下来的两件大事，还得需要李昌宪亲自出马。

    一是江浙一带的大海商派人来了，打算和万陵县进行和谈。

    本来江浙一带的大海商是看不上万陵县的，但是现在他们派出去去串联海盗的人被万陵县的官兵给抓住了，而且还掌握了他们和海盗们勾结的证据。

    即使是这样，江浙一带的大海商也不害怕，有什么证据能证明你抓住的人是我们的人？如果能证明了，哪又能如何？江浙一带的大海商有一万个理由去推卸这个责任。

    仆人背弃离主，什么外围人员等等理由，都能把和海盗们勾结的事情推卸的一干二净，更何况万陵县县衙能拿出这些证据来，大晋朝的朝堂上又有几个人能相信？

    所以被万陵县官兵抓走的几个人对江浙一带的大海商来说，根本就不值一提，完全可以直接放弃了。

    但是万陵县的官兵直接攻占了南澳岛和东山岛，把守住通往南洋的大门，这就要了他们的命。

    一次两次，江浙一带的大海商能承受得了，但是万陵县的官兵自从占据了这两个重要的海上据点后，就不再回去了，而是在岛屿上大兴土木，看样子要在这里长期驻扎了。

    这下子江浙一带的大海商们都坐不住了，而且许下重金，要海盗们把万陵县的船队打掉，但是经过多次的海战，万陵县的船队不但没有被消灭，反而更进一步地继续蚕食他们的海域。

    所以，当李昌宪让被俘的人写信送到这些大海商面前，他们才不得不面对现实，听从了李昌宪的建议，派人到万陵县来和谈。

    这次和谈关系着江浙一带几百家的大海商的利益，任何一家都不愿意缺席，所以江浙一带的大海商们拍出了庞大的和谈队伍，居然有几百人人之多。

    这也并不能让万陵县的官员有什么担心，但是在这群和谈的队伍中，二皇子唐彦也随行其中，这下子直接让万陵县的官员麻了爪，所以不得不抬出李昌宪来，让万陵县的县太爷去麻烦吧。

    李昌宪刚从岭南府回来，根本就没有歇息，就被张克文和何岳等人叫去了，主要是商谈怎么接待二皇子的事情。

    至于那些大海商，完全是搂草打兔子，顺带着的事情，现在还是接待二皇子唐彦是大事，绝对不能让二皇子在万陵县地界出了什么事情。

    李昌宪听了都有点抱怨，二皇子唐彦不好好地在自己的蕃地好好待着，跑万陵县这里干什么？

    但是又不得不专门抽出人来，加强万陵县的安防工作，在这次和谈期间，千万不要出事。

    “还是让衙役们多加巡逻，防止有一些歹人混入其中，还有，通知一下各部落，这段时间不要冒犯了贵客。”

    这件事情不用李昌宪提醒，何岳也会这么安排的，不仅仅是二皇子唐彦，就是那些大海商，也都是在大晋朝都是赫赫有名的人物，任何一个人在万陵县地界上出事，都能把大晋朝的天戳个窟窿。

    说实话，有些大海商真的可以富可敌国，万陵县的财政上看似有钱，但是也不能和这些大海商相比。

    关键是这些大海商不但是有钱，还能支配一些大晋朝官府的权利，要是这些大海商发作起来，万陵县也只能是吃不了兜着走。

    何岳和李昌宪说来几句话，就去安排李昌宪所交代的事情去了。

    而李昌宪和张克文两人才正式进入话题。

    张克文说道：“这些大海商都是二皇子的金主，看来我们派兵到大晋朝沿海一闹，触到了二皇子的根本，让他不得不屈尊，跟着这些大海商前来万陵县。”

    “这都是他们作出来的事，如果他们不在朝堂上为难我，派人勾结海盗，劫掠万陵县的商船，这种事情又如何能发生？”

    李昌宪狠狠地回答道：“即使二皇子来了，又能怎么样？难道让我们把得到的岛屿退回去不成？”

    张克文笑了，“让万陵县的官兵撤退是不可能的，估计他们也不会提出如此可笑的建议。

    他们是来和谈的，相信大多数人都是本着和气生财来的，不可能和万陵县再发生纠葛。

    以我的意见，这些大海商看重的还是利益这两个字，无非是谁有奶就是娘，要是让他们看到万陵才能有利益可占，估计他们也会投靠万陵县的。

    至于二皇子来万陵县，我认为他来主要是因为两方面原因，一是给万陵县一定的压力，让万陵县同意大海商的意见，二是他也不放心这些大海商，而他跟着来，就是在震慑这些大海商，不要做一些背信弃主的事情。”

    李昌宪想了想，果然如此，如果离开了这些大海商的支持，二皇子的势力就像被斩掉了双翼，根本就没有再次飞翔的可能。

    “既然这样的话，那和谈就好谈了，还是以利益为主，大海商们要挣钱，难道说我们万陵县也不想着挣钱吗？”

    所以李昌宪打算在商言商，和这些大海商们好好地谈一谈，让他们支持万陵县的船队可以到倭国和高丽去经商，相应地李昌宪也会允许他们到南洋去做海贸。

    这是皆大欢喜的事情，为什么你要好好地谈谈，何必要打打杀杀的。

    李昌宪也是一个和平人士，最反对战争了，众人和谈好了，一起去挣钱不是很好吗？

    和张克文交谈后，李昌宪也对这次和谈充满了信心。

    当天下午，李昌宪就穿着一身便装，带着李柱和李虎儿等人到二皇子唐彦下榻的地方去拜访。

    “下官李昌宪参见二皇子殿下！”

    李昌宪一进门，就看到二皇子正和人在大厅里商谈，李昌宪也不觉得有什么不好意思，直接上前躬身行礼。

    跪拜那是不可能的，躬身行礼已经是李昌宪最大的善意了。

    “原来是李县令，快快请坐！我们还在谈论李县令什么时间能回来，想不到李县令这么快就来了，辛苦啦！”        

