
寂静无人的海湾，急浪拍打着礁石，一个人影正在峭壁上艰难攀爬。

夜色阴沉，天上无月无光，攀爬者的力气快要用尽了，但他不能停。上面或许没有他想抓的人，但下面一定是巨浪深渊。

筋疲力竭前的最后一秒，那人影终于爬到了峭壁上面，一个翻身，呈大字型气喘吁吁——却不是仰面朝天，而是俯趴向地，像极了累瘫的小兽。

胡灵予绝望地闭上眼，无论如何也想不通，自己一个临时被抽调过来的文职人员，怎么就走到了这步田地。

小胡啊，今晚行动大队那边的布控天罗地网，你就是去外围的外围的外围搭把手——综合行政办公室直属领导这样说。

小胡啊，你就负责这台监控车。放轻松，这个位置离犯罪集团的据点很远，正常来说都不用布控——行动大队监控组同事这样说。

你那个监控点就是摆设，但咱不怕一万就怕万一，万一真监控出来点什么，汇报就行，你可千万躲远点儿——大学四年室友兼现任同事、兽控局行动大队队员黄冲这样说。

胡灵予在各种叮嘱中感受到了满满的同事爱，然后这些flag一个接一个的实现了。

犯罪分子踪迹竟然真的出现在他的监控范围内，想通讯汇报，通讯系统被不明原因干扰，想跑腿汇报，离他最近的布控点也要绕过大半个岛。

作为兽控局一员，胡灵予没办法眼睁睁看着行动队同事们奋战数月，却在收网这刻功亏一篑，当下心一横，弃车追了过来。

兽控局，全称“野性觉醒兽化分类风险预防控制管理局”，负责一切和兽化觉醒者或兽化犯罪有关的事件。

海风潮湿咸涩。

胡灵予缓过气，正要起身，耳朵忽然动了动。有声响，而且是越来越近！

犯罪集团的人吗？

胡灵予没时间多想，立刻趴回地面。漆黑夜色里，什么都看不清，只听见诡异窸窣声，像一些不可名状的事物在起变化。

短短片刻，胡灵予消失，取而代之的是一只赤狐。

毛茸茸的小兽“呲溜”躲到一块石头后面，棕红色的蓬松尾巴紧紧收在身底，生怕露出马脚。

不想它刚藏好，就被人捏着后颈提了起来。

赤狐惊恐地“嘤”了一声，可在看清对方后，眼里的惊恐就变成了惊喜：“嘤嘤（路队）——”

拎着小狐狸的男人二十五、六岁，腰窄腿长，一双笑眼，眉宇清澈：“我可听不懂狐狸语。”

男人松手，赤狐轻巧落地，短短一瞬，变回人形，佩戴着的手环随着身体变化为他喷涂出一体成型的战斗服。

“路队。”胡灵予压低声音，却压不住松口气的兴奋。

路祈，兽控局行动大队有史以来第一位鹿科队长，以绝对的能力令豺狼虎豹、猛禽毒蛇等一众科属凶猛的手下心服口服，和胡灵予同岁，甚至是同校同期，却是文职科员小胡同志只能仰望的存在。

“我在监控上发现异常，但通讯信号都被屏蔽了，”不等路祈问，胡灵予便语速飞快地汇报，也不怕得罪行动队了，直截了当给出自己的判断，“你们的定位可能有问题。”

如果部署的包围圈准确，胡灵予不相信那帮家伙能冲破层层封锁逃到这岛的另一端。尤其他们逃跑还不忘屏蔽信号，足见准备之充分，应对之从容。

路祈静静听完，没说多余的话，只问：“他们往哪个方向去了？”

胡灵予抬头，望向不远那处更高的峭壁。

路祈：“你确定？”

胡灵予：“我能闻到他们的味道。”

“好。”路祈轻轻按上胡灵予的肩膀，“待在这里别乱跑，剩下的交给我。”

路祈的身手远比胡灵予敏捷得多，转瞬，已消失在黑夜的浪声中。

胡灵予抬手摸着自己刚被按过的肩膀，有几秒的出神。他似乎明白了为何行动队那些野兽般的家伙会去听一头梅花鹿的话。被那样一双温柔的眼睛望着，被那样一个美丽又强大的存在信任着，是善是恶都想交心，是人是鬼都想卖命。

交出接力棒的小胡同志彻底踏实下来。

其实路祈的叮嘱都多余，他是别无选择才只身追到这里，现在有路祈了，作为一只柔弱的小狐狸当然要乖乖藏起……

“咻——”

一个黑影从远处倏地窜过去，速度极快，要不是胡灵予的听觉准确捕捉到了动静，都要怀疑是自己眼花。

那黑影去的是和路祈一个方向，如果是敌非友，不就等于随时会发现路祈在追踪，甚至从背后袭击？！

胡灵予呼吸一滞，想到路祈可能暴露，身体比大脑更快做出选择，迅速跟了上去。

岛礁陡峭，跑一段，爬一段，胡灵予被割破了手，但还是坚持住没有兽化成狐，以防突发意外，应对不及——和狮虎豹那些强势科属不同，胡灵予兽化后的战斗力还不如当人呢。

夜快过去了，无尽暗沉的天幕终于有了一丝光亮。

藏在黑暗中的罪恶也开始显露它的形状。

更高的崖面上，胡灵予陡然停住脚步，不敢相信自己看到的。

特制软梯从崖边搭下，十几个人正在路祈的注视下有条不紊地撤退。那些面孔有一张算一张，胡灵予都记得，全在行动卷宗里挂了号的，可他们在路祈面前，乖得像小白鼠，如果不是看见了海面上的接应船，胡灵予真要以为路祈是将犯罪分子一网打尽了。

“路大队长，你带了一个尾巴。”

背后传来戏谑的声音。

胡灵予一惊，猛然回头。

一个皮肤白到发青的男人，连嘴唇都是白的，眼里若隐若现的红血丝是他脸上唯一的血色，头发像是很长时间没有修剪，几乎要遮住眼睛。

但最醒目的，还是他那一双兔子耳朵，像偷戴了兔女郎的发箍，滑稽又诡异的萌感。

兔科，半兽化者。

胡灵予向后退，逃生本能驱使他迅速兽化成狐，只是目光仍投在路祈身上，抱着最后一丝侥幸。

路祈波澜不惊地看过来，还是那双笑眼，温柔得像月光下无声铺开的泉水：“小狗狗，不是让你别乱跑么。”

那语气仿佛在嗔怪不懂事的孩子，带着亲切的宠溺，却让胡灵予冷到骨子里。

东方既白，一只狐狸被人从礁石峭壁上丢下，坠入深海。

兔子男吹掉手上的狐狸毛，一脸不舍：“怪可爱的，浪费了。”

……

华北第四兽化觉醒大学的校医院，堪称全校最忙碌的地方。荷尔蒙躁动的兽化学子们，总有各种各样的惹祸本事，飞翔摔伤、跑快撞伤、跳跃拉伤这些是最基本的，马蹄踹伤、鹿角顶伤、犬科咬伤、猫科抓伤这些也是日常操作，至于打着打着球就集体兽化把球场变成兽群干架，校医们表示每周不来个三五回都觉得工作不饱满。

今天亦然，输液的、包扎的、嘤嘤嘤喊疼的把床位座位都挤满了，比动物开会还热闹。

但有一张病床例外。

那上面睡着一个十八、九岁的男生，脸上干干净净，身上也看不出任何伤，侧身骑着被子，一张对于男生来讲过于可爱的巴掌脸陷在柔软枕头里，睡颜香甜得仿佛在自己家。

“老师，他真的没事？”

“放心吧，睡得踏实着呢。”

“那就好，老师，我下节还有课……”

“行，你赶紧去上课吧，他醒了我会告诉他的。对了，你哪个班的，叫什么名字？”

“不用不用，同学之间本来就该互相帮助……”

胡灵予在朦朦胧胧中，好像听到两个人的对话声。

他缓缓睁开眼，先看见一团白乎乎的东西，待几秒后视线对焦，才发现是一条被纱布包得严严实实的胳膊。

“你这睡得挺好啊。”隔壁床男同学胳膊都被包成“大白萝卜”了，还闲不下来地晃啊晃撩闲。

胡灵予茫然地眨眨眼。

“你要想二次受伤就给我继续晃。”戴着金丝边眼镜的女校医从门口折回，给了不安分病患一个眼神让他自己领会，然后来到胡灵予床边，“2班的，你现在感觉怎么样？”

2……班？

胡灵予循声转过头来，眼神还是懵的，好像大脑并没有跟身体同步清醒。

校医：“你在宿舍楼后面那条小路上晕倒了，被同学发现才送过来，还有没有印象？”

胡灵予：“……”

还有一堆不省心的“病患”等着处理，校医没办法分给胡灵予太多时间，言简意赅道：“目前检查没发现你身体有什么问题，但在太阳底下走两步就晕是不是有点丢人？以后加强锻炼。”

校医匆匆离去，空气里的嘈杂开始复苏。

胡灵予起身环顾四周，病床，输液椅，忙碌的医生和一张张即使受伤挂彩也朝气蓬勃的脸。浓烈的消毒水气味也盖不住狗叫狼嚎，隔壁床那位又去撩闲另一边的“邻居”，对方不耐烦地把那条包扎成“白萝卜”的手臂扒拉开，估计碰到了伤口，男生疼得一句“我艹”，直接失控兽化，于是人满为患闹腾不堪的病房里，又多了一只大乌鸦，半边翅膀耷拉着，在低空吃力地扑棱来扑棱去。

什么情况？

他不是应该在兽控局综合行政办公室里写《关于三十周年庆全局大比武、大练兵的通知》吗……不对不对，通知写到一半他就被领导喊过去了，说行动大队那边今晚有一个十分重要的收网行动，要借调他过去协助外围……等等，还不对……是路祈，他看见路祈和犯罪分子混在一起！

胡灵予一瞬清醒。

他撞破了路祈协助犯罪分子逃跑的现场，然后被一个比鬼还阴森的半兽化兔子男直接扔到了大海里。

回笼的记忆带来战栗，胡灵予不自觉抚上自己手臂，海水的冰冷与窒息仍清晰留存。

大黑乌鸦“砰”地撞上窗玻璃，彻底成了“折翼天使”。

窗外阳光明媚，微风吹透纱窗，徐徐送暖。

“2班的，你还有哪儿不舒服吗？”校医拎着撞得晕头转向的乌鸦同学回来，丢小鸡仔似的扔回病床，完全没半点温柔的动作配上她周身自带的冷冽气场，不像校医像法医，“没有就赶紧回去上课，把病床留给更作死……咳，更需要的同学。”

2班的，这是今天第二次听到了，久违的称呼勾起胡灵予无限怀念。

那是七年前，他刚考入“第四大”，全称华北第四兽化觉醒大学，是全国几所顶尖的兽化大学之一。初入校的大一新生除了定向考入医学院的，其他人都先不分专业，而是按照科属分班。

胡灵予所在的2班，是中小型犬科班，那时候学校会给每个新生发一枚“班徽”，要求在校园内时必须佩戴。不同的班级，班徽也不同，所以通常只要看到班徽，就知道你是哪个科属的大一新生。

那枚班徽早被他不知扔到哪个犄角旮旯了，因为只佩戴一年，到大二分完专业就不用了，自然也不会再有人叫他“2班的”……

班徽？

胡灵予忽然反应过来什么，迅速低头看胸前。

一枚犬型剪影轮廓的精致徽章赫然别在左侧，正中央刻着花体的“2”。

抬头再看四周，他终于明白浓烈的熟悉感从何而来了，这不就是他们大学的校医院吗，想当年他陪着黄冲不知道来过多少回。

难道是落海被救，因为某种原因让局里送到这里来治疗？

可是就算送回母校治疗也没必要特地淘一枚七年前的班徽重新给他戴上吧？

“有镜子吗？”胡灵予忽然问，眼睛紧紧盯住校医。

他有一双狗狗眼，认真望着人的时候纯良又无辜，十分容易勾起对方的保护欲。以至于面对如此不着调的问题，校医还是好脾气地微笑：“你走不走？”

没鱼虾也好。胡灵予退而求其次，开始在自己身上摸索，果然从衣服口袋里找到一部古早型号的手机。借由手机屏，看见一张略显青涩的脸。

那是十八岁自己，胶原蛋白满满，全方位无死角的可爱又帅气。

再看手机上的时间，七年前。

胡灵予心脏狂跳，二度望向校医的狗狗眼里，激动得泛起水汽：“不是做梦吧，我大难不死，还浴水重生了？”

校医：“……要不你先别走了，我再给你查查脑子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177045"  chapterid="66711888"  chaptername="1、落海重生">加入书签</a>
</div>
