    阿诺突然停下来，回头看着水灵问：“我有什么问题吗？”

    水灵连忙摇头，问：“你多大了？”

    “快九岁了。”阿诺对于她忘了自己年纪而不满，甚至有些委屈的看着她，“姐姐忘了？”

    水灵连忙摇头，“我没有，就是再确定一下，我下次带点药物给你，你喝了能改善你的体质。”

    空间里的洗髓液药物成熟了，正好可以做出来给他喝，至于弟弟妹妹还得再等等，至少八九岁了才能喝。

    “好。”阿诺根本就不怀疑她的话。

    水灵摸摸鼻子，自己才委屈呢，虽然一米六也不算矮了，可人家八岁就比自己高了一头，太打击人了。

    两人继续往山洞深处走，水灵摸出一个珠子，这不是夜明珠，是司善官混在那一箱子珠宝里的月光石，需要吸收阳光，然后在暗处发光，光亮度比夜明珠要亮很多，就是持续时间只有五个小时。

    阿诺频频看她手里的珠子，脸上有渴望，但没有开口要。

    水灵挑眉，晃了晃手里的珠子，“想要？”

    “嗯，想要。”阿诺不会拐弯抹角。

    “等出去我就给你，不过你记得不用的时候要拿出来晒太阳，它只有吸收了太阳的光才能在黑暗的地方发光，发光时间不到三个时辰。”水灵说道。

    “嗯，足够了，我要嵌在哨塔上，让天黑还没回来的族人能找到家。”阿诺微微一笑。

    水灵心里暖暖的，这是一个非常好的领导者，他的部落一定会越来越好的。

    两人一边聊一边深入这蜿蜒向下的洞穴，最初底下吹来的风非常凉，但是走到深处就会有一股暖意，越往下越明显，难怪他们要在这里躲避寒冷。

    当他们到一个宽敞的地方时，阿诺说：“这里就是我们过冬的地方，再往下就没有去了。”

    水灵往里面走了走，里面的路很狭窄，“我进去看看，你可以回去了。”

    阿诺摇头，“不行，我要保护你。”

    水灵本想说不用，但这里毕竟是阿诺的地盘，他有权利知道这里有什么，自己要拿走什么。

    “好，我们一起，你小心些。”

    阿诺见她允许自己跟着，立即开心的笑起来。

    水灵把月光石给了阿诺，自己拿出一个手电来用。

    阿诺问：“你手里那个是什么？”

    “这个？这个东西靠能量发光，目前咱们这里还没有月光石方便。”

    “嗯，虽然照的远，但不如月光石范围大。”阿诺很快就对手电没了兴趣，觉得不实用。

    水灵也没多解释，两人继续往下走，结果从隧道出去她看见了一个巨大的裂隙，裂隙下方有星星点点的闪光。

    她拿出铁钎钉在边儿上，顺了铁链下去，“我去看看。”

    阿诺皱眉说道：“我先下去，没有危险再喊你。”

    水灵没有拦着，而是又弄了一根链子，“一起吧，有个照应。”

    两人一人一根铁链抓着，慢慢下去。

    这裂隙很奇怪，就像是有什么东西从底部长了出来给挤的裂开了。

    到底部，水灵捡起脚下的石头，心里不知道说什么好。

    司善官不是说这个地方灵气枯竭，所以他们才离开的吗？

    那这随处可见的灵石是怎么回事？如果按照书里说的，那这里就是一条矿脉。

    阿诺见她看着一块石头发呆，不由得问：“这石头怎么了？”

    水灵没瞒着他，“这是灵石，你知道灵石是什么吗？”

    “知道，以前神仙需要的东西。”阿诺居然知道。

    水灵有些惊讶，问：“你们需要灵石吗？”

    阿诺连连摇头，“不需要，这是祸害，会引起灭族的祸害。”

    “呃……”水灵沉默，他说的对，没能力守护住的东西，只会成为祸害。

    她指着地上的石头说道：“这里都是。”

    “什么？”阿诺脸上的淡定终于破掉，他惊慌的左右看看，“这些都是？”

    “嗯，怎么了？”水灵觉得他这反应不太对。

    阿诺皱眉说道：“那我必须带领族人搬走，不然这些东西早晚会引来灾难。”

    “啊……”旁人趋之若鹜玩意，他们视为灾难。不过细想一下也没有错，阿诺他们守不住这些。

    她忍不住说：“别人不来这里也不知道这里有灵石，别担心。”

    阿诺摇头，“有巫师会占卜，也有动物能闻到，所以早晚会被发现。”

    水灵深吸一口气，“那我把这些都拿走吧，你帮我往筐里装。”她拿出一大摞的竹筐。

    “好。”阿诺点头，他一直都以为水灵是神女，凭空取物是最简单的法术。

    这裂隙左右长度约千米，表面的石头装了一百多筐。

    阿诺在水灵的投喂下并不觉得累，他问：“石头都没了吗？”

    水灵甜头看了看，峭壁上还有一些，但她不打算都拿走，“峭壁还有些，但我们别都拿走了，不然这里的一些生物群会遭到破坏，这零星的几个应该不会带来灾难。”

    “好吧。”阿诺的想法是一个不留，但水灵都那样说了，他就没多说什么。

    两人回到地面，水灵看着初生的太阳，原来已经过去一天一夜了。

    她心里暗叫糟糕，于是说道：“我得回去了，等我弄好药就给你送来。”

    “好！”阿诺拿着月光石，开心的笑着，有点没心没肺的感觉。

    水灵找了一个隐蔽的角落，直接用地图回到房间，她趴窗户看了一下，宫千钰在院子里练剑，似乎没察觉自己失踪。

    她又进入空间，敲了玉佛，“爷爷。”

    “来了来了，丫头什么事儿？”司善官的心情似乎不错，声音都轻快了很多。

    水灵拿起一块石头问：“这个咋样。”

    司善官笑骂道：“臭丫头，你拿石头给我看做什么？让我砌墙吗？”

    水灵一怔，司善官看不出来？可是自己看着石头上有灵气的白光啊，难道自己有问题？

    她眨巴一下眼睛，说道：“没事了。”

    司善官挑眉，“什么情况？”

    水灵去翻了一个最小的，拳头大，拿出锉刀在客厅里接着垃圾桶就咔咔咔的锉起来。

    司善官并没有离开，他也在关注水灵手里的东西。

    等了一阵，就听见吱的一声，水灵丢掉锉刀捂着脸颊，“哎呦……这声音让人牙根酸软。”

