    射井控制室，艾富里望着刚刚从控制设备上拆除下来的十几件形状不同的电子设备，脸色青白交替着，突然愤怒地重重一拍桌子，出狮子一般的咆哮：“谁？谁干的？！拉玛仕？鲁吉？还是你，英迪拉？”

    阴冷凌厉的目光扫过导弹射井的所有人，21名专家，67名技术员，还有9名保安，包括他艾富里在内，有权限能够进射井和控制室的所有人都已经在场。

    在他的右手边桌面上，摆着一支乌黑闪亮，装满子-弹的手枪。

    附近站满了荷枪实弹，面无表情的士兵，或许下一秒控制室里就会血流成河。

    经过一番仔细检查，艾富里在控制室的许多设备上现了一些本来不应该存在的设备。

    毫无疑问，这些东西就是这次两枚弹道导弹失控升空的罪魁祸，而且这些东西非常隐秘，悄然挂接在系统线路上，只在最关键的时刻挥出作用。

    这些设备可以形成一套拥有最高权限的硬件编程控制系统，可以控制射流程的每一步。

    呯！～

    一名技术员脑袋上喷出一道血泉，一声不吭地栽倒在地。

    其他人顿时吓得脸色惨白，两股战战地像是打起了摆子。

    平常身价娇贵的核专家和技术员此刻在艾富里眼中根本不值一文，更何况基地面临灭顶之灾，而他们也失去了核-武器这一杀手锏。这些技术人员就完全没有了任何价值。

    “我知道，他就在你们中间！我想你们之中一定有人知道。很好，如果不供出他，那么下一个死的，也许就是你，不要以为我艾富里会放过你们，老-子手里的枪可不是玩具。”

    凶神恶煞的艾富里带着怀疑的目光，恶狠狠地审视着每一个人，手枪的枪口依然冒出淡淡的青烟。在刚才开枪的一刹那，他的眼睛都没有眨一下。

    在艾富里挨人而噬的目光紧逼下，终于有人熬不住死亡的威胁，指着他们之中的一个人，哭着说道：“是他，是英迪拉！他逼迫我们干的，如果我不答应。他就会制造意外杀死我，巴伦就是他害死的。”

    许多人闻言齐齐露出了震惊的神色，核专家巴伦曾经是他们的同事，半年前死于一次意外核泄漏，受到剂量核辐射致死，原以为只是技术故障。却没想到竟然是谋杀。

    “不，不是我！”

    专家队列中有一个胖胖的中年男子突然推开了人群，撒腿就逃。

    可是在这个封闭的地方又能逃得到哪里去呢？

    几名士兵追了上去，就像抓小鸡一样，轻轻松松地拖了回来。甚至还痛恨这个家伙让所有人都陷入了危机，用枪托狠狠地砸了几下。砸得这个叫英迪拉的家伙只剩下惨叫声为止。

    艾富里没有去看已经变成了大虾状在地上抽搐着的英迪拉，用不带任何感情的语气说道：“还有谁？参与了这件事……”

    一旦有了第一个突破口，接下来的崩溃就变的丝毫不意外。

    艾富里完全没有想到竟然有两名核专家，三名技术人员和一名保安参与了此事，背后的指使者却更加让人难以置信，竟然是“圣临”。

    也就是说，这次弹道导弹的意外射是卡尔德拉的上级“圣临”一手操控的，他们这些棋子被毫无怜悯的抛弃了。

    艾富里的脸色一下子变得铁青。

    背后传来一阵密集的枪声，所有的专家、技术员和保安都倒在了血泊中。

    无论是否背叛，不需要证据，也不需要再去验证，艾富里用死亡排除了一切潜在威胁，他已经完全不相信这里的任何一个人。

    “圣临”竟然抛弃了他们，这个消息实在是太可怕了。

    连忙将这一重要信息汇报给了阿奇尔领后，艾富里就亲手封闭了核-弹射井和控制室，也许他以后再也不会回到这里。

    当艾富里正要和和士兵们准备上车离开时，突然间一排凶猛无比地弹幕从斜次里横扫了过来。毫米口径的六管火神炮喷吐出凶猛无比的火舌，每一颗重达9.75克的子-弹汇聚在一起，掀起一片可怕的金属风暴。

    在曳光弹抽打着火星四溅中，人体器官和断臂残肢喷洒开来，血肉横飞，脆弱的人体根本无法消受粗大弹头在无情的撕扯着，艾富里和士兵们所在的位置转眼间变成了地狱。

    运兵卡车和艾富里即将登上的吉普车被六支m134六管转轮机枪扫成了蜂窝，最后很干脆地变成了一堆破铜烂铁。

    “停止射击！”

    “暗夜”二中队长韩小仁少校放下了手中重达一百多公斤的m134六管转轮机枪，“龙卫”的力量增幅系统使他轻而易举地拎着这支从卡尔德拉基地军火库里顺来的大杀器，并且生生扛住巨大的后座力。

    丢开m134，他和其他战士走上前去，开始检查是否还有活口。

    若是有活的，很好办，自然是赏上一粒子-弹。

    “已找到射井！击杀112人，三辆卡车，两辆吉普，准备进入射井和核心控制区。”

    韩中队长将联合指挥部报告自己刚才的战果，他们进来的时候带足了微型信号中继器，保证在这座仿佛迷宫般的基地里，依然能够和联合指挥部实现通信，并且标注出他们在基地内的位置。

    卡尔德拉基地此刻就像一头待宰的绵羊。

    两枚核-弹头的升空彻底激怒了中英意印巴五国，哪怕阿奇尔无论怎么解释也没可能得到多国联军的宽恕。

    歼-2o“威龙”和ef-2ooo“台风”机群返航补充弹-药，将装载威力巨大的云爆弹和钻地弹，下一次回来将是卡尔德拉的真正末日。

    目标失去了核-武器的爪牙后，联合指挥部给“龙骑军团”下达的命令是不要俘虏，因此侵入基地的二中队长遇到敌人时也是绝对毫不留情。

    挂满了大威力对地攻击武器后先行回来的“阿瑞斯”中队长“左手”布拉得里克中校，并没有给卡尔德拉机会，在15ooo米高度连续释放了两枚钻地弹。

    弹着点刻意提前避开了导弹射井所在的区域，成功侵入到沙漠下的基地内并引爆的炸-弹不仅释放出可怕的冲击波，更是以剧烈燃-烧的高温和抽取氧气，给卡尔德拉基地带来了不可控制的混乱。

    几千号人只能抛弃大量物资，蜂涌而入只有领代代相传的秘密逃生通道。

    无论他们能不能最终逃走，都注定了卡尔德拉的消亡-

    在钻地弹炸开了区域内，几乎快要岩浆化的废墟中猛然窜出了一头浑身红亮的怪物。

    “要死了，要死了！龙大爷要玩完了。”

    巨大龙翼拼命扇着给自己的身体降温，同时气急败坏地扒开钢筋水泥，冲进没有被波及的通道，踉踉跄跄地狼狈极了。

    金系巨龙几乎快要变成了火系巨龙，浑身带着的高温几乎可以轻而易举的将一张纸点燃，幸亏是对火系拥有一定抗性的金系龙族，若是换成木系水系龙族，直接就悲剧了。

    难道是乐极生悲？

    老老实实躲起来消食的金币没有料到自己没招谁惹谁，却依然祸从天降，这纯粹是无妄之灾，连天空中的“左手”布拉得里克中校都不知道，自己差一点点儿就成为了屠龙英雄。

    一枚威力巨大的钻地弹差点儿没要了它的老命，要不是见机反应快，躲进了角落里，说不定现在直接被化成了钢水，连龙骑士都没办法替它收尸。

    整个卡尔德拉基地里又是武装人员，又是特勤战士，再加上一头金系巨龙，简直快成了一处热闹非凡的大戏台子。

    当然，其中还少不了“圣临”插在基地里的一些钉子，天晓得这些充满变数的家伙还会不会在混乱中落井下石，火上浇油。

    卡尔德拉最后一任领，阿奇尔看着已经失控的部下，连自杀的心思都有了。

    新德里近郊上空，两架苏-3o战斗机在以身犯险的拦截中不幸撞在了一起，很干脆的合二为一，共同变成了一朵大火球。

    “狼蛛”大队长萨尔曼上校和另一名优秀的飞行员当场丧命，尸骨无存。

    印度空军一片心若死灰的绝望，近百架战斗机，射了数百枚导弹，依然没有拦截住坠落的死神，核-弹头。

    天空中的战斗机群依然保持着整齐的阵列，等待着那一抹亮彻天地的审判之光。

    可是出乎意料，那道想像中的核爆光辐射并没有出现，甚至连应该有的爆炸火球都没有。

    所有人眼睁睁地看着那个光点消失在雷达屏幕上，却什么都没有生。

    仿佛神灵跟印度人开了一个不大不小的玩笑。

    核-弹头竟然只是像一个大石头一样重重地砸在了新德里和旧德里区域交界的地方，只仗着自己结实，轻描淡写地撞出一个坑。

    疯魔了过后，阿三们集体石化。

    空军的任务算是天意弄人地勉强完成，地面部队却要冒着巨大风险冲向核-弹头坠落点，试图以最快的度将如此危险的东西拖到更安全的地方。

