    时间不知不觉就过去了一个月,程柒这些天十分安静的窝在家里坐着自己的事情，根本就没有一些人阴谋论猜测的之前的拒绝只是在观望、待价而沽。

    而这一天，电视剧回春摘记正式在横店正式举行开机仪式。

    回春摘记这部电视剧时间线拉的很长,没有真正意义上的番位一说,当然,如果按照戏份的多少,那应该就属民国时期那位顶着无数方面的压力，几乎要散尽家产支持革命的当家人许菘蓝戏份最多了，而程柒饰演的许罗勒正是这位当家人的孙女。

    开机仪式的站位也是很有讲究的,总导演自然是站在第一排的最中间了,导演的两边是男女主或者是圈里比较有地位的前辈老戏骨等演员的位置。

    回春摘记这部剧不愧是江导时隔多年再次出山的作品，邀请了圈内好多老戏骨过来，所以在场务喊大家站好要进行开机仪式并拍照时,大部分年轻一些的演员都下意识的站在的二三排。

    江导的身边站着的是许菘蓝年轻时期的饰演者贾尤和中老年的饰演者吴德明，正准备开始的时候,江导突然反应过来,左右看了看后又转头看了一眼，最后才在第二排的最左面找到了程柒的影子。

    “程柒，来这里！”

    江导的话音刚落，现场大部分的视线都移动到了程柒那里，贾尤更是直接往旁边站了一下，让开位置打算让程柒站在江导旁边。

    程柒看了一眼,直接走到第二排的中间，也就是江导的身后,“江导，我站这就行，我高。”

    身高不到一米七的江导：……

    身高刚好一米七的贾尤：谢谢,感觉有被冒犯到。

    开机仪式之后，程柒等人就被分为两个组，A组是民国时期戏份的演员，B组是改革开放之后戏份的演员。

    整个剧组除了江导之外还有两位导演，都是江导的弟子，曾独立拍过很多影视剧的那种，两位导演会分别负责AB两组的拍摄，而江导身为总导演则大方向指导，并随时跟进两组，两组拍摄的戏份他觉得哪个当天的戏份比较重要，他就跟哪组。

    程柒自然是被分到了B组，刚坐上演员大巴车前往接下来拍摄的地方时，一个八岁左右的小姑娘就被场务领到了程柒旁边。

    “程柒老师，这位是饰演您小时候的小演员。”场务介绍道。

    而小姑娘身后站着一位笑的一脸和气的女性，连忙伸手说道，“程柒老师您好，我是双双的妈妈，接下来还请您在剧组多多照顾一下双双，如果她哪里做的不好了，你该说就说！”

    “您好。”程柒回握了一下后，这才说道，“都找个座位坐下再说吧，一会儿车就要开了。”

    “好的好的。”周双双的妈妈连忙说道，谢过场务后就带着周双双坐在了和程柒并排的位置。

    周双双性格很文静，一副大大方方的样子让人看了就很舒服。

    在听到妈妈小声让她很程柒好好交流后，周双双想了想小声的问邻座的程柒，“程柒老师，你能和我讲讲剧本么？里面有些字我不太认识。”

    “什么字？”程柒问。

    “就是剧本里关于汤头歌还有神农本草经的内容。”说到这，周双双皱了皱眉，“因为我好几场戏都要背诵这些，但里面好多中药名的字我都不认识，额，妈妈也不认识。”

    周双双补充的那句话，直接让坐在她旁边的妈妈不好意思的摆手，并赶紧解释了一句，“我是看那些内容比较拗口，就想着等正式拍戏前一天再背，省得提前背了后来又忘了。”反正她上学的时候就这么干的，每次文言文背诵的时候都临时背。

    “哪篇不熟悉？”程柒开口问道。

    “像是我第一场戏份就要背神农本草经的卷一上经，可里面我很多字都不太认识。”说着，周双双就将自己妈妈的包拿过来，找出剧本，翻到其中的一页。

    就在周双双正准备将剧本递给程柒的时候，程柒直接就开始流利的说道，“上药一百二十种，为君，主养……空青、曾青、禹余粮太乙余粮……细辛、石斛、巴戟天蘼芜……”

    周双双嘴巴微张，看了一眼程柒后，就连忙看向手上的剧本，虽然上面她有不少字不认识，但通过认识的字就能知道程柒背的和自己剧本里的内容是一样的。

    “好了，程柒老师，接下来我剧本上就没有了。”阻止完后，周双双惊讶的看向程柒，一脸的敬佩，“程柒老师你好厉害，你的台词已经全都记住了么？”

    “喊我姐姐就行，记住了么？或者哪个字不认识？要不要标上拼音？”程柒没有提自己的台词里面根本就没有这些内容，而是问道。

    “对对，拼音！”周双双恍然，连忙再次翻起了她妈妈的包。

    找到笔后，周双双连忙期待的看向程柒，用小手指着其中一个字，“柒柒姐姐，这个字念什么？”

    “涅。”

    “这个呢？”

    “蕤仁。”

    ……

    周双双的妈妈看着女儿和程柒俩这么一问一答还挺和谐的，也就不再多管了，自从听到程柒张口就将神农本草经背下来一部分后，她看程柒就总有种学渣面对老师的心虚感，总觉得在程柒面前多说一句提前一天背台词都心虚的不行。

    算了，有人教双双这个，她也可以把偷偷下单的那几本注音版医书给退掉了。

    至于坐在程柒身边的钱静，则下意识的将注意力放在了周双双妈妈的包上，总感觉对方包里的东西会和自己背包有的一拼。

    大巴车上，原本正新奇的聊天的演员们发现程柒和周双双一问一答的研究剧本的样子后，声音都下意识的放小了，甚至还有几位年轻一些的演员突然掏出剧本开始背台词了。

    那么小的孩子都知道用功，如果因为台词不熟而NG岂不是很丢人？

    负责B组的导演姓莫，注意到大巴车的情况后，满意的点了下头，心里对接下来的拍摄更加期待了。

    不知不觉中，程柒已经跟组一个周多了，这一周以来，她一共拍摄了不到十场的戏份，每次都是一遍就过，最让剧组里演职人员惊叹的就是其中那场她第一次以长大后的样貌出现的剧中，放学回来后帮回春堂的伙计抓药的戏份。

    之前剧组也拍摄不少抓药的戏份，基本上都是演员随便就近拉开几个抽屉，随便抓点药放在戥秤（以克为计量单位，称中药的秤）上量一下做做样子。

    当然，有时候需要近景特写的时候，导演就会专门要求演员一定要从哪几个抽屉里拿药了。

    而程柒的那场戏，她只看了一眼药方后，就开始抓药，甚至都没有用戥秤称，就快速的从不同的位置将需要的药材抓了出来放到牛皮纸上，快速的包好，然后递给前来买药的人。

    开始的时候，其他一些围观的演员和工作人员还以为程柒是忘记称药了，还是莫导想起一个细节，没有急着喊卡，而是在拍完这段后，让道具组的工作人员帮忙称一下，结果自然是分量丝毫不差。

    后来在道具组工作人员的提醒下看了回放后，莫导才注意到程柒抓的药竟然是按照药方上抓的，一样都不差！

    要知道，他们这部剧十分注重细节，尤其是回春堂里面，里面的大致装修都和回春堂当年的风格差不多，甚至中药柜和里面的中药都不是他们道具组准备的，而是回春堂的人送过来并布置好的。

    所以每一次他们拍完当场的戏份，都会有道具组的人去将演员捡出来的中药材仔细分好又放回去，毕竟他们这些人也不知道哪个中药比较贵，直接扔了或者掺杂在一起浪费了怎么办。

    这下子，剧组中所有人对于程柒的记忆力和对中药的熟悉程度都有了更一步的了解。

    这天，程柒要拍摄的是国家选出五十二个留学生，在大礼堂动员的戏份，这场戏份算是代表着时代拐点特色的戏份，所以很正式，甚至连一直在A组的江导都赶了过来。

    这场戏份是在一个空旷的大教室拍摄，教室的墙面还是那种七八十年代的风格，上下两个颜色，上面是白色的，下面用绿色的颜料刷成的纯绿色。

    礼堂的布置也很有那个年代的风格，黑板上方的正中央用红色的绸缎系成的大红花，多余出来的布料成布幔状固定在黑班的两个角处，最后垂落下来。

    程柒到达片场的时候，道具组的老师正在用彩色的粉笔写字，看到程柒后，道具组的老师眼睛一亮，试探的问了一句，“程柒老师，你能帮我写几个字么？”

    正在边走边和钱静聊天的程柒抬头，走过去问道，“什么字？”

    “欢送第一批赴美留学生，祖国期待你们学成归国！”激情澎湃的说完口号后，道具组的老师这才补充道，“我本来想要彩色粉笔写的，可是写完后感觉不太庄重，但我记得我小时候有什么活动的时候，老师都是这种风格啊。”

    “我知道了，我试试看。”程柒的视线在道具组老师手上的彩色粉笔那停了一下，这才拿起老式的黑板擦，“那我擦了？”

    “我来擦，这种事我来就行。”道具组老师一点也不心疼的说道，然后快去的抢过黑板擦，边擦边喊道，“程柒老师你往后站一站，这种老式粉笔掉灰。”

    岂止是掉灰啊，随着道具老师的动作，讲台前洋洋洒洒的飞出好多的粉笔灰。

    钱静实在忍不住了，“道具老师你等下，我去找到抹布洗一下，用湿抹布擦吧。”

    看着擦完还残留的痕迹，道具老师认同的点头，“好主意。”

    几分钟之后，等到黑板彻底干了后，程柒这才拿起一支白色的粉笔，将粉笔掰成小段，根本不需要犹豫，直接将粉笔横着、一气呵成的在黑板上写下了那二十个大字，每个字的大小间距几乎完全相同，最重要的是，每个字的字体都十分的潇洒漂亮，还不会显得轻浮不庄重。

    虽然真的很好看，可道具老师看着他好不容易寻摸到的彩色粉笔，有些遗憾和失望，难道他要白费劲了？

    下一秒，道具老师就看到一只十分漂亮的手拿起好几个颜色的粉笔，连忙抬头，就看到程柒十分随意的在黑板的下方寥寥几笔就勾勒出一根根绿草和一朵朵小花。

    不仅如此，程柒还在黑板的左侧勾勒出几个人的头像出来，几个头像从从五官上来看，其中两个人有着十分明显的西方风格，之后程柒用粉笔将几个小人都画上了小小的身体，所有人都是手拉着手，最后用白色的粉笔在下面标注：中美建交。

    之后，程柒还在黑板的右侧画了几个期待的望着中间一行字的几个佩戴党员徽章的身影，在下面标注：振兴中华。

    道具组老师整个人都惊呆了，这简直了，无论从风格还是排版，都很有那个年代的风格嘛。

    就在程柒去洗手的时候，摄像组、录音组和灯光组的工作人员也来了，注意到黑板上的黑板报后，所有人都有些惊艳，纷纷夸赞道具组这次厉害了，字好画也好，最重要的是应景！

    知道是程柒弄的后，好几位工作人员下意识的都翻出手机拍了起来。

    “拍照干嘛？剧组规矩拍摄现场所有布置道具和演员都不可以偷拍外传的。”道具组老师连忙说道。

    “想什么呢，我就是先拍下来珍藏着。”

    “没错，想想程柒老师如今在书画界的地位，感觉黑板上的字突然就值钱了起来。”

    两位工作人员一前一后的说道。

    道具组的老师一愣，下一秒也掏出了手机，不过还再三叮嘱其他人千万不许外传。

    这场戏份，其实主要演员就是程柒自己，其他人都是群演或者戏份不多的演员，所以程柒是最先化完妆换完衣服的，等到她洗完手回到片场，才有一部分已经换好剧服的演员陆陆续续过来。

    不过摄像组的老师已经开始铺设轨道和架设摄像器材了。

    不一会，江导和莫导两个人也到了。

    程柒站在五十二人的第一排中央，在讲台上，是这次的带队负责人主席同志。

    饰演主席同志的演员属于特型演员，特型演员因为外形条件和气质平时不经常拍其他的角色，当然，他们也只需要擅长一个人物就可以了。

    这次江导特意请过来的这位特型演员就是如此，所以这位演员虽然名气可能没有一般演员那么大，但却很受剧组所有人的尊敬。

    就连江导在正式开拍以前，也特意和对方聊了一会天。

    很快，这场戏就要开拍了。

