    他觉得，百里红妆绝对是个劲敌！

    她的处处都透着一种不平凡，最重要的是的，他根本就判断不出百里红妆所炼制的丹药。

    杜飞扬和荀殷缓缓走到了楚千逸的面前，荀殷拿起了放置在楚千逸面前的白瓷瓶。

    待他看到里边那一颗色泽饱满的丹药之后，他的脸上不禁浮现了满意的笑容。

    楚千逸一直都是他引以为豪的弟子，年纪轻轻便已经成为了六品炼药师，而且品行也很好。

    只要好好培养，将来绝对是炼丹殿能够独当一面的弟子。

    白瓷瓶之中，正是一枚六品冰灵丹，炼制得很好，没有半点瑕疵，让人很是满意。

    杜飞扬在检查了一番之后亦是没有任何异议，随着荀殷宣布出了最后的结果。

    “楚千逸，六品冰灵丹！”

    当六品冰灵丹五个字说出来的时候，天罡宗的一众弟子们皆是爆发出了一阵惊呼声。

    六品丹药和五品丹药看似只是一级的差距，但是炼丹术和修炼一样，越是到后来想要提升几分便越是困难。

    六品丹药和五品丹药之间的差距同样极大，价格更是翻倍的存在！

    楚千逸炼制出了六品丹药，这个成绩，不论在任何地方都是极为出众的。

    楚千逸的脸上漾着喜悦的笑容，原本因为这一场炼药师大赛，他心里承受着巨大的压力。

    只怕自己辜负了殿主的重任，一旦表现失误，那便是让整个天罡宗蒙羞。

    因此，这几日的时间他都没能好好休息。

    好在，这最后的结果是极好的，所幸他一直撑了下来。

    最后，荀殷和杜飞扬这才走到了百里红妆的面前。

    事实上，在这一场炼药师大赛开始之前，他们对百里红妆都没有任何了解。

    荀殷只知道百里红妆是少宗主的心上人，考核大赛的第一名，除此之外，再也没有任何了解。

    因此，他只知道百里红妆在修炼上有着一定的天赋，跟他们炼丹殿却是没有任何关联。

    不过，经过现在这么一出之后，他可再也没有这种感觉了。

    原本，他应该先检查了百里红妆所炼制的丹药之后再去看楚千逸的。

    毕竟，楚千逸可是此次炼药师大赛最有希望的人物。

    可就是在这样的情况下，荀殷隐隐有一种预感，百里红妆可能才是这最后压轴的人物。

    杜飞扬对于荀殷这样的安排也没有任何不满，因为就连他也觉得百里红妆才是此次炼药师大赛最重要的人。

    荀殷和楚千逸缓缓走到了百里红妆的面前停了下来，百里红妆只是静静的站在原地，脸上漾着淡雅如莲的笑。

    杜飞扬率先拿起了百里红妆面前的白瓷瓶，对于百里红妆所炼制的丹药，他早就十分好奇了。

    以百里红妆的年纪，若是炼制出太高品级的丹药，那是根本就不可思议的事情。

    只是，从百里红妆之前展现的精神力来看，她炼丹术又绝对不会差。

    所以，这是一个极为矛盾的情况。

    当杜飞扬瞧见白瓷瓶中的丹药之后，其瞳孔不由得放大了几分，一抹疑惑诧异的光芒悄然浮现。

