    沈熹昨晚睡很晚，第二天自然醒得很晚。她校庆节目泡汤了，也不用跟陈寒一样那么辛苦训练，还不如每天悠哉悠哉躺在床上伸伸腿呢。

    结果她在自己的小天地里伸自己的腿，也让夏维叶看不顺眼，一边化妆一边说：“哎呀，今天怎么没有人来送早饭啊！”

    沈熹心里有数，何之洲不会再来送早饭了。不过她还是打肿脸充胖子，挺着后背盘坐在床上，慢悠悠地将左腿举起来，一番呼气吸气之后开口：“不管何大哥送不送早饭，关你什么事呢，你又吃不上！”

    夏维叶正在画眉，气得将柳叶眉化成了一条毛毛虫。

    沈熹放下左腿，换右腿，虽然说话逞强，心里面也有点伤感。前段时间，她每天风雨无阻地给何之洲送早饭，每次都是营养搭配。他呢，连个馒头都不给她送。

    突然，她放在床头的手机响了响，她慢动作地打开手机看了眼，只见一条短信进来——

    “下来拿早饭吧。”

    短信来自何之洲。

    啊！想早饭早饭就来了，比曹操还快。

    沈熹穿上拖鞋，正要狂奔而下时，看到自己穿着的字母短袖和睡裤，急了。然后她花三分钟找衣服，三分钟洗脸梳头，最后照了照镜子问夏维叶：“我这样穿可以么？”

    夏维叶被沈熹问懵了：“你要去干嘛啊”

    “何之洲送早饭过来了，我去拿呀！”沈熹笑得跟花儿一样，然后拿着手机转身飞奔下楼。留下夏维叶眨了两下眼，她就没见过像沈熹那么贱的人！

    何之洲送来了一罐牛奶，两个灌汤包，以及一袋土司和一些水果。满满一大袋，沈熹都看呆了。她穿着深红色衬衫和高腰碎花裙子，低着头说：“何大哥，你怎么送那么多吃的过来啊？”

    莫非，想一次性送光，然后就不来送了？她预感不好地抬起头。

    何之洲对上沈熹眼睛，云淡风轻地说：“因为不知道你真实的胃口有多少，多买了点，免得以后让你抱怨，连早饭都不让你吃饱。”

    这人怎么这样说话啊！沈熹欢欢喜喜地接过早饭，拿出一个灌汤包啃了起来。

    何之洲望了望沈熹，想起自己昨晚失眠的痛苦，他一直等她上线，等她回复。

    “关于青年杯，921宿舍要跳集体舞，可以解释一下吗？”他还是开口问了。

    舞舞舞舞……

    沈熹心虚地低下头：“这个壮汉不是想跳舞么，但是他又没办法独舞，所以……”

    何之洲不相信。

    沈熹“哎呀”一声，眼巴巴地看向何之洲，坦白从宽了：“我不是故意的……”

    何之洲是打算质问一番，他冷冰冰地瞪了沈熹一眼，说：“两个解决办法，一是猴子和壮汉两个人上台，二是节目取消。”

    看样子，何之洲是铁定心不会上台了。沈熹有点可惜地叹叹气，她想到“青年杯”文艺汇演，因为堂堂是提前说不参加节目，所以她排的是男生三人舞。现在何之洲本尊不愿意去，她是不是可以磨着堂堂参加呢？想到这，她遗憾地对何之洲说：“如果你真不想去，我求求堂堂吧，让他救个急，他幼儿园常被老师拉去跳舞呢。”

    何之洲：“……”

    清晨，阳光仿佛都带着淡淡的雾气，薄薄地在她眼角眉梢镀上了一层金色。何之洲的骄傲让他坚持了56秒，然后他面无表情地开口：“那个舞怎么跳？”

    ——

    沈熹从温老师那里拿到了舞蹈房的钥匙，连续给何之洲上了两个晚上的舞蹈课。她喜欢跳舞，她也喜欢何之洲。所以这两个晚上，她像个小老师一样指挥着何之洲做舞蹈动作。

    第一个晚上，何之洲还有很强烈的负面情绪，舞蹈学到一半，自己跟自己发起了脾气。最后像机器人一样记住了所有的动作。

    第二个晚上，何之洲几乎能流畅地跳完所有动作，学习天赋强的人，不管学什么都是最快的。不过何之洲有个大问题，就是没有表情。

    “你笑笑嘛。”沈熹歪着脑袋看何之洲，做了一个表情让他学，何之洲不肯学。她较真地解释给他听：“爵士是一种外放型舞蹈，它是热情、愉快的，你要把这种感觉放出来，又不是跳机器舞。”

    放出来？呵呵。何之洲转过身，直接拿起地上的矿泉水，打开瓶盖喝水，不理会沈熹。

    “学生”如此不听话，“老师”就自己跟自己生起了闷气。沈熹走到舞蹈房某个角落，她也不想跟何之洲说话了。

    何之洲喝完水，看向沈熹，询问说：“要喝水么？”

    沈熹不说话。

    何之洲：“等会要吃宵夜吗？”

    沈熹还是不说话。

    何之洲有点头疼了。男人和女人存在某种差异，沈熹闹上别扭了，他还不清楚发生什么情况，不明白好端端怎么就不对劲了。

    “到底怎么了？”何之洲再次开口问。

    沈熹真傲娇上了，她每天辛辛苦苦抽时间教何之洲跳舞，还要受他冷脸看，心里委屈和火气一块儿冒上来。她先弯下腰捡起自己那瓶水，然后走到最前面拿起放在道具椅上的小香包，最后朝门口走去……

    何之洲眨了下眼睛，他看完沈熹一气呵成帅的发脾气模样，反应过来后，一个箭步上前，直接将沈熹面对面地抱起来，同样一气呵成地把她丢在压腿的把杆上：“别闹……”

