    老大从霉国打来的电话，让李家的气氛突然如拨云见日，阴霾尽去。

    李老先生还没有明白是怎么回事，儿子已登上了回香港的航班，客厅里一片喜庆，李老更是喃喃自语，“平安就好，平安就好！”

    他们很多人没有明白过来，这中间发生了什么事？绑匪刚刚还跟自己要六个亿呢，欧阳建成从汇丰银行提取了三亿现金，正准备去另一家银行提款，突然接到这电话，老大没事了，平安脱险。

    欧阳建成半天没有想明白，这就么解决啦？

    李慧华和金先生从酒店赶回来，进门就大喊道：“爸，爸，没事了，大哥平安了，大哥平安了！”李慧华快要哭出来了，紧紧抱着李老，情绪十分激动。

    媛媛带着埃玛进来，看到这个场景，埃玛也被他们感动了。亲情，世界上任何一种东西也无法比拟和质换的亲情。

    看到他们如此激动，埃玛很高兴，也很震憾，感动。爷爷终于做了一件好事，乔治能够出手拯救李家大少，这是一件很了不起的奇迹。埃玛从心里感到高兴，爷爷，谢谢你！

    老二一脸很奇怪的表情，这到底是怎么回事？怎么回事？他想不明白，绑匪会释放大哥？太不可思议了？但是大哥明明打来电话，告诉大家他平安了，并且将登上回国的航班。

    他就在心里想，这是不是一场阴谋。

    李虹几乎也无法相信，事情解决得令人有些意外。

    李家大少的平安脱险，绝对要靠霉国方面的势力，到底是谁在暗中出手相助，让他平安脱险？

    老二就跳起来置疑，“爸，你说这中间会不会有阴谋？”

    李老也冷静下来，在没有见到老大回香港之前，谁也无法肯定，他是否真正平安。因为在这种情况下，难保他被别人劫持，做出身不由己的决定。

    因为没有任何一个理由，令绑匪释放人质，眼看要到手的几个亿，他们会白白错过？正当大家疑惑不解的时候，张一凡兄弟走进来了。

    李虹立刻站起来问，这到底是怎么回事？

    张一凡淡笑着道：“放心吧，事情已经过去了。”

    李虹不解，到底是怎么回事？她看着张一凡那神秘兮兮地模样，不由暗暗瞪了他一眼。

    为了证实大少爷的平安，张一凡给吴姨打了个电话。

    李老与吴姨曾经在张一凡和董小凡的婚礼上见过一次，两人也有过交谈。吴姨在电话里告诉李老，刚才就是自己亲自把李大少爷送上飞机的，一切平安，不用再挂念。

    尽管有吴姨的保证，李老还是有些不太相信。也许，大家是担惊受怕了这么长时间，被怀疑。也许，只有等到老大安然无恙地出现在大家眼前，他们才会彻底放心。

    张一凡对老二道：“你也太谨慎了，放心吧，老大真的平安了，我已经和霉国那边取得联系。还有，如果你们不相信的话，现在可以登陆霉国的网站，看看纽约州的当天新闻。”

    李慧华急忙跑上楼，拿来了她的笔记本，打开互联网，搜索到了纽约网站的新闻。果然在首页上有一条关于发生在纽约华人街的绑架案。

    网站新闻报道，纽约警方刚刚破获一起绑架案，目前人质已经安全离开，但是警方会继续进行调查。

    报道上没有透露人质的任何信息，但是却说了这是一起在霉华人策划的绑架案。目前这些犯人大多被击毙，警方正在对漏网之鱼进行追捕。

    而李氏集团霉国分公司，正是在纽约州这个位置。

    看到这里，大家的心里稍稍安定了许些，再加上吴姨的证实，李老总算是彻底放心了。他站起来高兴地对大家道：“走吧，大家一起去酒店，这几天可是怠慢了客人。今天这酒会，一定要给远道而来的客人们，赔个不是。”

    他又对张一凡兄弟道：“两位贤侄，太谢谢你们了！”

    张震南谦逊地道：“言重了，其实我们什么也没做，那是大公子他福星高照。”

    “贤侄过谦了，我李家明还是心里明白的，要不是你们，肯定没有这么顺利。这事，我们回头再说。客人们还在酒店里等待，大家就一起过去吧！”

    他又回过头，对李虹道：“李虹，你也辛苦了，替我感谢总书记的关照。”

    李虹在心里叫苦，这不关自己什么事，也不关总书记什么事。可能真是张一凡这家伙搞的鬼，也不知道他是怎么做到的，居然把远在国外的绑架案给摆平了。

    等大家一起出了门，李虹悄悄地问张一凡，到底是怎么回事？张一凡沉声道：“还没完呢！绑架案的主谋已经逃走了。等到主犯落网，真相就水落石出了。”

    李虹道：“什么意思？”

    张一凡定定地盯着她，却没有下文，只是道：“走吧，李市长。”

    李虹怀疑地盯了他一眼，“我总觉得这件事情有些不对，刚刚私下里问过纽约外交部的人，他说是一起黑帮之间的争斗，并不知道有绑架这一回事。后来他派人去查了，李氏集团驻纽约分公司的人证实，的确有这么一回事。再后来，他又给我打来电话，说是纽约一个著名黑帮三K党的人出手，救走了李大公子。”

    李虹看着他，“我实在想不明白，到底是什么人，能让霉国臭名昭著的三K党出手救人。他们这些人只对杀人，抢劫感兴趣，从来没听说过，他们也会做这种费力不讨好的事。”

    张一凡笑了，“那是你对他们不了解，他们也是人。”

    李虹还想说什么，张一凡道：“只要李大公子现在没事了，你就什么也不要问了。反正平安是福。”

    李虹道：“你在隐瞒什么？”

    “你觉得我在隐瞒什么？”张一凡笑道。

    李虹犀利的目光，定定地看着张一凡，张一凡不禁有些心里发麻，“你不会怀疑，这起绑架案是我策划的吧？”

    李虹点点头，“不排除这种可能！”

    张一凡真想在她的屁股上踹她一脚，尽管他知道李虹是开玩笑。不过，看到李虹认真的样子，他只好道：“等那个主犯抓到以后，一切就真相大白了。”

    李虹道：“你认为这后面还有文章？”

    “很难说，能够这么嚣张，又可以纵跨国绑架的团伙并不多，而且这些人对李家这么熟悉，对李大公子的行程也了如指掌，这一切不能不说有内鬼。”

    李虹想了想，“你这样一说，我还真觉得有这么回事。那后面的事情怎么办？”

    “那是警方的事！你我今天的任务，就是喝酒。喝醉了然后一起回酒店睡觉！”

    李虹瞪了他一眼，啐道：“谁要跟你一起回酒店睡觉！”

    张一凡哑然失笑，“不好意思，又说错话了。”

    李虹狠狠地剜了他一眼，“我怀疑你有问题！”

    呵呵……张一凡笑了笑。

    众人前往酒店，李老先生一家人坐在一辆加长的林肯车里，欧阳建成的手机突然响了起来，他拿起一看手机上显示的号码，随手一按，将手机装在口袋里。

    旁边的李慧华看了丈夫一眼，“怎么不接电话？”

    欧阳建成脸色有些不太自然地道：“不管他！”然后一只手悄悄地进了口袋，将手机关机。

    PS：雪峰同志好，我喜欢这个名字！雪峰——想破你的R头，也不明白这句话的意思吧！哈哈……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

