    王自双手配合着捏出一些手决，然后一边用心调动着火元素能量，很快他就从未知次元找到了一只火龙的灵，并且感受到了对方是否能够响应召唤。

    他的火系魔法十分有意思，跟传统概念中的魔法其实不大一样，怎么施展其实完全是自定义的，咒语、口诀、手印这些，全凭你自己喜好。因为这是世界直接赠予的魔法体系，给你的是最本质的原理，你只需要明白原理后去发明自己的对应的火魔法就行了。

    所以王自此刻嘴巴里面念的都是什么“奇变偶不变符号看象限”、“E=mc2”这种八竿子打不着的话，却也能跟那龙灵充分沟通，然后把对方从位置次元里面捞过来，塞到眼前的火元素团里面。

    嗯，一条完美的火龙就这样出现了。

    “看起来挺不错的样子啊！”

    看着眼前这条虽然比之前亲手砍死的代达弥斯要小好几圈，但仍然威风凛凛、火焰冲天的火龙，王自满意的点了点头，然后随手又补了一个超级加倍上去。

    ┗|｀O′|┛嗷~~

    【王自对火龙使用了巨大化！】

    【火龙变大了！】

    【效果拔群！】

    “很好，去吧，去把周围能看到的虫子通通灭掉！”

    他才不会在多此一举的来个【一分为二】，蜈蚣长老那是前车之鉴，万一真的再出来一个蜘蛛女王或者蜻蜓队长，分裂后降低实力的火龙那不是白白送菜吗？

    火龙+火雀群的组合在弱火的虫群里面那真是所向披靡。

    不过王自当然不会在这里闲待着等它们将虫子灭完，他又随手撒了一大把冰火傀儡兽下去，又分别加持了超级加倍去帮忙后，自己就开着飞天车跑了。

    路很长，为灭虫浪费时间不值当。

    而且就算他自己去赶路了，也可以用【天空之眼】监视这边看现场直播，真要觉得有啥需要回来的，一个传送就能解决问题。

    不过他的想法是好的，结果这次还真没等他飞出太远，就又被拦住了。

    虫子这东西吧，除了长相不讨喜以外，大部分人最讨厌它们的一点，就是数量。当积攒到一定数量的虫群一起出现在你面前时，没有人会觉得那场景很好看，只会觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    尤其是，这是一群蚊子的时候。

    王自的喷气式战机就是这样硬生生被一群铺天盖地的蚊子给拦下来的。

    他的战机刚刚加起来速度，结果就一头扎进了这么一块儿远处看如同黑布一般，进入看仿若地狱的蚊子群里面。

    这些蚊子的数量不知道到底能有多少亿只，此刻王自的视野内任何一个角度，都只能看见这些比普通人拳头还大，每一个器官都能看得清清楚楚，让无数人夜晚彻夜难眠的家伙。

    “卧槽，这是捅了蚊子窝了么！”

    喷气式战机迅速转化为高达形态，并对着周围不断的射出光束。每一击他都能干掉无数只蚊子，经验值就算一只只贡献一点，一击下去也是好几千进账。但与周围那根本没有极限的数量相比，完全就是杯水车薪。

    王自试图不去攻击，而是操控高达变成飞机形态飞出这个范围。

    但别忘了，蚊子也会飞啊，而且这群显然已经不是普通货色了，飞行的速度竟然一点也不慢，无数的蚊子就这样紧紧的包裹着他周围的所有空间，让他视野里只能看到这些家伙，甚至有些空间错乱感觉。

    已经一身鸡皮疙瘩叠了一层又一层的王自怒了。

    “FX爆破！”

    马格南瞬间进入超蓝形态，速度和威力立刻提升了好几层，周围紧紧附着的蚊子再也不能贴着飞行，只要稍微靠近，就会被表面那蓝色的电花变成焦炭。

    他将速度直接开到了最极限，朝着高空飞去，仅仅几个呼吸之后，王自的眼前骤然一亮，他终于飞出了这个巨型的蚊子群，重见天日。

    “呼……”

    长出了一口气之后，王自也不忘记继续向上飞行，他必须完全甩开这群蚊子到达一个安全的角度才行。

    终于，在飞到三万米高空时，他才终于停住了机身，马格南也从超蓝状态重回普通，进入冷却阶段。然后，他这才回身去俯视下方的大地。

    “卧槽……”

    这特么哪里是扑通的蚊子群啊……这根本就是一块儿地毯吧……

    从高空向下看去，自己刚刚冲上来的那片大地，完全就是一片黑色。这片黑色覆盖了想到辽阔的范围，就像是给下方铺了一块儿黑色的地毯一样、

    只不过，这块儿地摊不但一直在活动，而且越是仔细看就越是觉得让人忍不住恶心，就算没有密集恐惧症的人，看多了也会做噩梦的程度。

    “这得有多少蚊子？几十亿只？几百亿只？”

    王自不敢去估算这个蚊子群的数量。当一样东西的数量达到一定程度的时候，那势必就已经会引起质变了。

    他之前还在担心虫群会再次派一个蜈蚣长老上来，但现在看来，蜈蚣长老那水平真对上下面的这个蚊子群，估计也就是多撑一会儿少撑一会儿的区别了。

    幸好飞天车具备“永劫不灭”的特殊属性，这群蚊子并不能打破它的防御，这才让王自得以抓住机会冲了出来。不然他但凡被困在里面，蚊子群就光是层层叠叠的将他包裹住，他最终都只能选择传送离开了。

    “啧，看来火龙和那些傀儡兽是完了。”

    王自现在倒是十分希望冰锤没有陷入冷却时间，不然给下面这些蚊子来上一发，那酸爽程度一定爆炸，等级也会瞬间就提升个不知道多少档。

    “算了，我现在没有对付他们的好手段，还是先离开吧。等过几天核弹冷却完毕了再来，如果这群蚊子还在，那就是我刷经验值的好机会了。”

    摇摇头，王自操控多变星君再次变为速度最快的喷气式战机形态，然后找准了目标方向，便将速度提到最大，只在天空中留下一道湛蓝色的尾焰。

