    第86章 宣布秦族盛事，二十五州天骄齐聚   

    秦族主殿。

    

    几位天位长老落座主位，无数地阶级长老围坐四周，不知道在说些什么，但心情看起来都很不错。

    

    “秦舜见过诸位长老，爷爷！”

    秦舜踏步进入，殿外的侍卫根本没做阻拦，因为大长老有令，族内重瞳者可随意出入秦族任何地方，不需要做任何通报。

    

    “舜儿来了，你先随便找地方坐吧！”

    三长老面容和蔼，微笑的看着秦舜，说道。

    

    他可是把秦舜当作自己的亲孙子一般看待了，对秦舜的未来极其看好，认为秦舜就是族内小辈天赋最强的那一人，没有人能与之比肩，其日后可带领秦族重铸道祖上的辉煌。

    

    “是！”

    秦舜点头应命，找了一个席位就坐了下去。

    

    而在秦舜进来的瞬间，殿内顿时也寂静下来，一些常在秦州之外驻扎的长老没见过秦舜本人，所以对这位族内传奇天骄表现的很好奇，都在仔细打量着秦舜，似乎想把他看个透彻。

    

    而秦舜坦然自若，面对这些人的目光则是表现的很平静，朝着这些人简单的点了点头，便不再理会了。

    

    此时的殿内早已经是人满为患，熙熙攘攘，一眼望去，四大长老落座主位，还有起码不下数十位的地阶长老，和一些看上去很年轻的秦族天骄都在此了，幸亏秦族主殿够大，不然这些人聚在一起，倒是会显得拥挤。

    

    简单观察了一下四周，秦舜见到了许多年轻的身影，当即心思一动，感觉不同寻常，以往的秦族主殿，除了四大长老，也只有一些低阶长老才能站在这里商讨族内大事！   

    而今日，不光地阶长老们，许多年轻的天骄也来此了，这些年轻小辈皆是气度不凡，目光中都极其的自信，看上去都很骄傲。

    

    而自从秦舜进来，所有年轻天骄目光都落在秦舜的身上！似乎在打量这位重瞳究竟有什么不凡之处！。

    

    “秦舜族弟！”

    秦岚落坐在秦舜的不远的位子，笑着向后者打了一声招呼。

    

    秦舜也笑着回应了一声，随后目光看向秦岚的身边，一位身穿锦袍的中年人，看上去应该是秦岚族姐的长辈。

    

    “重瞳者？

    没什么不一样的啊！”

    有一位年轻天骄眯着双眼，轻声自语道，他叫秦成龙，天资非凡，其父为秦族列州的最高统治者，所以他不曾在秦州居住过，自然没见过这位名声在外的重瞳者！   

    “听说此子已然练到重瞳归一的境界了，所以他重瞳气息不显露，哪能叫人轻易看透的，待到论道之日，一试便知！”

    旁边一位女子笑嘻嘻的说道，她叫秦成凰，从名字就可以知道此女是秦成龙的亲妹妹，兄妹俩一出生便自带各种璀璨光环，也是为秦族的天骄之辈。

    

    “呵呵，应是如此吧，论道之日，我倒是想要看看上古传说的重瞳者，究竟有什么不同！”

    秦成龙也笑了一声，话语之中，便能看出他对秦舜似乎毫无忌惮，更想与之一战！   

    殿内，其他小辈的心思也都大致相同，他们号成古圣秦族天骄，来自秦族所统御的二十五大州的天骄，无不适心高气傲，心比天高之辈。

    

    虽然都听说过这位重瞳者在须陀山脉的种种战绩，但他们依旧不认为自己比秦舜差，更想在论道上与之一战，证明自己！   

    此时，秦舜也在打量着众天骄，似乎已经看出他们的想法，毕竟这些眼神都太锐利了，若不是族内长老都在此，这些人怕是都会冲上来与他一战了。

    

    想到这里，秦舜面色虽然不变，但内心只感觉想笑，他被外界号成天选之子，声名传颂在外，所以成了秦族众天骄眼中的香饽饽，所有人都像拿他当踏脚石，踩着他的身躯成为族内的小辈的领头者！   

    “我族小辈果然不同，看上去都很自信，希望论道之日，你们还能保持这种骄傲的眼神！”

    秦舜心中一笑，他此时的气息不露，根本让人看不出什么，若不是他的容颜气质皆是绝佳，放在人堆里都是被人忽视的那种。

    

    殿内的讨论声一直不停，四大长老端坐主位之中，笑着看着下方的人。

    

    “秦族子弟，秦战天，参见诸位长老，诸位同袍兄妹！”

    铿锵有力的声音传来，伴随一道身影一同进入了殿宇之中。

    

    “秦战天？”

    这一下殿内再一次寂静了，所有人目光都是落在这道身影之上，跟先前看秦舜的目光一样，打量这位一直身在祖地秦州的至强天骄。

    

    而秦舜的目光也移了过去，他没见过这位战体，所以也在上下打量着此人。

    

    果然，这位战体人如其名，一身金袍加身，黑发披肩，双眸炯炯有神，容貌更是俊逸非凡，没办法，秦族身为古圣族，基因优良，子子辈辈自然没有长相难看的人，皆是俊男靓女。

    

    但是，这位战体可不是单看外貌的小白脸，他的一身气息更是不同寻常，战气磅礴，汹涌如海，只是站在那里就不敢让人忽视，他的气息太张扬了，宛如少年战尊，跟秦舜低调隐晦的气息成了对比。

    

    “秦战天，早有耳闻，看上去果然不凡，这种气势不负战体之名！”

    又是秦成龙，他在见到这位战体之后，便发出一声感叹。

    

    “是啊，两万年前，东土的北墓战王就是战体，这种体质的气血比常人要更加凶悍，似乎生来就是为战而生！”

    秦成凰依旧笑嘻嘻的回道，娇美的脸蛋上有着两个小酒窝，看着非常好看。

    

    还没等众人打量完这位盛名已久的战体，殿门外，又是缓缓走来一位年轻人！   

    “秦族子弟，秦天骄，来迟一步，还望诸位长老莫怪！”

    年轻人身穿黑色华服，缓缓踏入殿内，他的脚步似乎在凌空而行，看起来很飘渺，没有发出一点声息。

    

    秦天骄气势十足，丝毫不弱身边的战体，他的胸口处盛发隐喻的光华，似乎符号在闪烁，众人莫不震惊，他们知道那是传说中的仙骨，就在秦天骄的胸膛之中！   

    “秦天骄，你来了！！”

    一位天骄站了起来，不知什么原因，他似乎有些很激动。

    

    “五年前我败于你手，被你打溃信念，现在我已从铸道心，实力不同以往！”

    年轻天骄站起身，眼神凌厉的看着殿门处的秦天骄，喝道：“论道上我必会与你一战，洗刷五年前的耻辱！”

    

    此话落下，所有人都惊愕了，有人认识这位年轻天骄，知道他是秦族命州最高统治者之子，天赋实力强大！在命州没有小辈是他的对手。

    

    但是这种级别的天骄也曾败在了仙骨的手上么！而且是五年前的仙骨！那现如今呢，这人该有多强大了？

    

    “呵呵，天骄族兄，有人在向你宣战呢？”

    秦战天轻笑，他与秦天骄并立，二者站在那里就是秦族小辈不可忽视的力量。

    

    秦天骄也轻笑，看着那为情绪有些激动的天骄，淡淡的回道：“好啊，我也想看看五年后的你究竟有没有点长进，希望你的实力不要让我感到无聊！”

    

    “你会看到的！”

    年轻天骄冷笑，他不同于往日，几年前得到过大机缘，所以让现在的他很自信，即便是仙骨战体亦或者是重瞳，他都不放在眼里。

    

    此时，殿内的所有长老看着殿内的剑拔弩张，都非常有默契的没有说话，静静的看着小辈们互相争锋，只要不出人命就随便他们闹，毕竟这就是圣族的传承方式，一切用实力来说话！   

    

    

