    景尧就这样低低沉沉笑了好一会儿，才道：“沈浅墨，我们来打一架吧。”

    沈浅墨回过头看他，“为什么要打架？”

    景尧手撑着地坐起来，同她一样是一个盘腿的姿势，“刚刚没有分出胜负啊。”

    “行，那就来吧。”

    沈浅墨站起身，弯腰去捡地上的拳击手套。

    景尧眼底划过一抹得逞的笑意，慢吞吞的从地上站起来，“打架总有输赢，既然咱们要打，总要有个条件不是？”

    沈浅墨微愣，问：“什么条件？”

    “要是我赢了我让你做什么事你就要做什么事，同样，你赢的话也可以命令我做别的事情。”

    景尧摸着下巴，提出这个建议。

    “哼，幼稚。”

    沈浅墨转过身去戴好手套，嘴角微勾。

    景尧站在原地挑了挑眉，这么说是答应了？

    两人准备好，这回是谁也不让谁同时冲过去和对方对打起来。

    沈浅墨学会了方法倒是不落下风，他的攻击都能挡回去，连续较量了几招之后，她就发现不对劲了，景尧的攻势是越来越猛烈，渐渐的，她都快招架不住了。

    沈浅墨抬眸看了他一眼，男人那深邃的眼中满是坚毅之色。

    就这么想赢？

    看她愣了一下，小九就已经察觉到她的心思了。

    【宿主，咱们打架可不能输给别人啊！你之前不是说，你打架是最厉害吗？打架没人打的过你吗？】

    沈浅墨微微蹙眉，这小九有时候还挺烦人的。

    小九不知已经被自家宿主在心里骂了，再接再厉：【宿主，你可不能上了主神大人的当啊，他故意提出一个条件，到时候你要是输了不就任他摆布了吗？】

    沈浅墨冷冷的扫小九一眼，却丝毫不受干扰。

    “输给他特么的老娘愿意，怎么？你有问题？”

    小九那颗逆返的心一下子就给打了回去，他立马变乖顺了，连连摇头：【没有没有，宿主你开心就好。】

    沈浅墨毫不客气给了他一个白眼，现在的小九是越来越奇怪了。

    她这么一走神，就被对面的景给打中了手臂，她受力连连后退几步。

    两人在打之前已经商量好，不能打脸，脸是他们吃饭的家伙，半点都碰不得，可身体其他部分也不能打，万一失手打出一个好歹就得不偿失了。

    所以，两人一致决定只打手臂，谁最后打的多谁就获胜，还有就是两人的四周都有一条黄色分界线，要是谁先出了分界线以外，那个人也算作是输。

    沈浅墨被这一拳给打中，脚步控制不住的往后走，不仅出了分界外，而且都快退到擂台边缘的围栏上。

    景尧眼皮子一紧，赶忙上前几步去拉她。

    结果沈浅墨退到那边缘的时候被那个围绕的绳子给反弹回去，正与过来想要扶着她的景尧相撞，她的身体就这样把他给压倒在地。

    “咚——”

    这还不是最尴尬的，最尴尬是两人正好嘴唇相贴着，都触碰到对方的柔软。

    摔倒的两人都各自怔愣了一下，嘴唇依旧紧贴着，四目相对，面红耳赤。

    沈浅墨回神后先将自己的唇给移开，为了不让自己保持着这个尴尬压人的姿势，她手撑着地要起来。

    结果被景尧察觉到，笑着用手环住了她的腰肢，将她往回拉，两人的肌肤再次紧紧相贴在一块。

    沈浅墨脑袋靠在他的脖颈处，上面低低沉沉的又带着几分暗哑声音传来。

    “沈浅墨，我赢了……”

    沈浅墨红唇抿了抿，没有反驳，确实是他赢了，但也是她故意让的。

    “所以……”

    景尧忽的就翻了个身将沈浅墨给压了下去，修长白皙的手触碰到她的脸颊，指腹轻轻摩挲着她的红唇，眼底晦暗不明。

    “你当我女朋友好吗？”

    沈浅墨眉梢微动，想要说话，嘴唇却被他的手指给抵住。

    景尧慢慢俯身低头，蜻蜓点水般的吻落在她柔软的脸颊上，带着几分挑逗的意味，成功让身下的女人害羞的缩了缩脖子。

    男人低低笑出声，吻顺着她的脸颊慢慢地滑落至白皙的脖颈处，在上面轻轻吮吸着留下一个草莓印记。

    他沙哑的开口：“沈浅墨，你能看出来我喜欢你吗？”

    “我想随时随地靠近你，更想……”

    “每时每一刻都想像这般亲吻你。”

    他坦白心迹的话语露骨，动作也更加放肆起来。

    他又凑到女人红红的耳根子那里轻轻吹气，然后一寸不落在那上面亲吻起来，直到探出舌尖轻舔了一下如白玉般洁净的耳垂。

    沈浅墨整个身体都颤了一下，连心头都是一阵酥麻。

    她抬手去推他灼热的胸膛，软软的嗓音带着试图冷静道：“你，你别这样……”

    “别那样？”

    景尧又偏头去亲她的脸颊，“沈浅墨，我喜欢你，你知不知道？”

    沈浅墨望着他，目光略微有些失神。

    景尧握着她的小手往右侧一了一下，那里似乎更加灼热了，隔着衣料，沈浅墨都感觉到它的跳动。

    “每次见到它都这样跳，跳的这样快，我也想不让它跳的这样快，可是我根本就控制不住。”

    他的低沉的声音里突然多了几分委屈的感觉。

    沈浅墨愣住，嘴唇微动：“你……”

    话还没说出口，又被他的手指给压了回去。

    “沈浅墨，你也喜欢我对不对？”

    他柔声开口，面颊微微泛红，像一个害羞的小姑娘。

    沈浅墨双眸睁大，她确实是惊讶。

    他是怎么知道的？

    景尧虽然红着脸，可目光却一直看着她，想知道她的反应。

    没有看见她皱眉，他就知道自己成功了一半。

    可他现在只能按压住内心的激动，微微俯身凑到她耳边继续表白。

    “你看，我喜欢你，你也喜欢我……”

    “那我们就在一起吧？”

    “你觉得，这样好不好？”

    男人用一种沙哑却又蛊惑的嗓音在她耳边呢喃。

    沈浅墨再一次恍神。

    景尧笑起来，嘴角的弧度都是温柔的。

    “我们是互相喜欢喜欢，为什么不能在一起呢？”

    是啊……

    为什么不能在一起呢？

    眼前这个男人的重要性甚至都超过她想要找回失去记忆的决心。

    去他妈的！

    这个男人就是她的，谁也抢不走！

    心中想明白的沈浅墨如同拨开了阻隔着她的阴霾，看见了天边绚丽的彩虹。

    她眼眸弯弯的，脸上的笑容瞬间灿烂起来。

    “好，我们在一起。”

    她答应的这么爽快，反倒叫景尧先愣住了，他以为还要用自己的美色多诱惑一会儿呢……

    不过……

    “既然我是你男朋友了，那我可以行使你男朋友的权利吗？”景尧笑问。

    “可以。”

    景尧眸色渐渐深沉，他低头亲上她的红唇，灵活的卷走她所有的呼吸。

    沈浅墨的手慢慢攀上了他的脖子，一点一点的回应他。

