
刘佩搓搓下巴，想了一想笑了，说道：“阿部先生说的倒也有道理。不过呢，第一条我想你们应该很容易就答应了。毕竟做生意是合则两利的事情。所以我再说一条吧。那就是现在我需要很多的人口为我耕作。所以，你们完全可以将罪犯、流民都交给我，我可以出钱购买。另外，我也可以在你们国家内部招募一些农民和武士为我服务。怎么样，这对你们很有利吧？”

听到刘佩这么说，阿部中秋就真的很满意了！倭国是一个地少人多的国家，在各个大名相互征伐的时候还看不出来。可是自从德川家上洛成功，倭国已经稳定了两代人了。

这样一来，随着人口的增长，土地问题就益发严重起来。而且随着长时间的和平，各个大名也不再愿意再蓄养武士。所以很多武士没有出路，整日东游西荡，惹事生非。给倭国的治安增添了很多麻烦。

如果能把罪犯、流民和流浪武士通通交给刘佩去处理，不仅倭国国内能够安静许多，还能从刘佩手里得到不少钱财。这也是一个补充德川家消耗的好办法。

阿部中秋点点头说道：“做生意嘛，我们肯定是欢迎的。不过龙王阁下您开出的条件未免太高了，恐怕我们做不到。”

刘佩也不想在阿部中秋面前打马虎眼。双方都是很聪明的人物。胡乱耍赖只会让人看不起。于是刘佩拍一拍大腿说道：“那我开价了，你可以还价啊！”

说完刘佩往椅子上一靠，旁边的两个军官就挺直了身体。阿部中秋一看就知道这两个人将会是和自己讨价还价的主力。

阿部中秋也理解刘佩的做法。毕竟像刘佩已经是一方大豪了。虽然阿部忠秋自视甚高，甚至认为刘佩一个海盗是没有资格和自己平起平坐的。但是此刻刘佩占上风，他只能让步。

而且这时候他们两个人之间不好直接讨价还价。如果自己和刘佩的手下讨价还价，日后还有和两瓶商讨的余地。

若是直接和刘佩商讨，一旦没有转圜的余地，很容易就会将谈判谈死。

所以阿部忠秋挪动一下身体，开始端详两个对手。那两个军官都是刘佩手下比较能言善辩的人物，是专门挑出来跟阿部中秋讨价还价的。

两个人先起身向阿部中秋行礼之后各自介绍了身份，然后当着刘佩的面，双方就开始商讨起条件来。不过双方都知道此次商议的意义不大。今天更多的是达成一个初步的意向。现在看来，这一步已经成功了，双方都表明了自己有罢战的想法。那么在随后几天里才是真正的谈判！

双方讨论了大约一个小时，就不约而同的住了嘴。阿部中秋向刘佩说道：“龙王阁下，今天事起仓促，很多事情我也拿不定主意，需要回禀将军大人。不如今天就到这里吧！”

刘佩也不以为意，直接说道：“那今日就招呼不周了。”

刘佩起身将阿部忠秋送出了大帐，然后说道：“阿部先生，你我就是别过了。”

阿部忠秋躬身说道：“龙王阁下，相信我们明天还会见面的。”

阿部中秋返回城池，直接通报要求见到将军大人。侍卫们通报了之后，阿部中秋立刻得到了德川家光的接见。

此时夜已经深了，但是德川家光依旧穿着全套的袍服。看起来一直是在等待着阿部中秋归来。阿部中秋见到德川家光后立刻行礼，说道：“见过将军大人。让大人就等了！”

德川家光说道：“阿布君不必多礼啦。这次辛苦你了！不过那个赤睛龙王到底说了些什么那？”

从德川家光急切的问题中，阿部忠秋就知道德川家光非常着急平息目前的事情。所以他沉吟了片刻说道：“他确实提出了很多条件。而且条件很苛刻！”

德川家光呵呵冷笑一声说道：“阿部君说说看吧！我想听听他到底说了什么苛刻的条件？”

阿部中秋就将刘佩提出条件一一列

给德川家光听。这些条件虽然经过了初步商讨，但是在德川家光听来依旧苛刻无比！饶是德川家光有了心理准备，但依然是气的双手发抖！

阿布中秋见状赶紧又经对德川家有利的消息讲述了一遍。德川家光这才冷静了下来，开始思考利弊。

过了半响，德川家光才缓缓说道：“阿部君，你对这些条件怎么看？你觉得可以接受吗？”

阿部中秋说道：“我觉得这些条件苛刻是苛刻了一点，不过还可以谈。但是恐怕也仅仅是价格高低的问题了。我倾向于继续谈下去，毕竟现在是我们有求于人。所以希望将军大人务必要忍耐！”

德川家光深吸了一口气说道：“那你说说原因吧。”

阿部中秋就把自己的想法告诉了德川家光。做生意没问题，只要交税就可以。而且刘佩还承诺补全尼德兰人的份额。没了尼德兰人，那些天主教徒气焰会低落许多。

至于割让北海道阿部中秋觉得这也没问题。反正那里是不毛之地，不属于倭国管辖。只要你赤睛龙王有本事吃下你就拿走。而且只要他们定居在北海道，日后自然会有机会对付他们。

可是阿部中秋却没想到，刘佩仅仅把北海道当做一个基地来使用，其中一个功能就是对付倭国。

至于500万两银子的赔款和石见银山的出产就要慢慢谈了。现在阿部中秋最关心的是刘备的的承诺。有了这段时间，德川家就可以得到充分修养，再次集结起大军镇压京畿地区。

最后阿部忠秋说道：“将军大人，而且这个海盗还有两点可以利用的地方。”

德川家光这才振作精神,示意阿部忠秋继续说下去。阿部中秋说道：“将军大人，那赤睛龙王答应我们维持德川家海上的势力，这一点我相信他为了拿到钱一定做得到。但是，我们不能单纯的靠他来维持德川家的声望，我们应该同时削弱那几家拥有大量水师的大名！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64745726"  chaptername="0725  补偿">加入书签</a>
</div>
