一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第688章突破反杀！

    “砰砰砰！”

    “嘭嘭嘭！”

    “轰隆隆！”此次响动一点也不比黄皇与六长老的一击差，甚至威力更盛。

    东方白毫无悬念的倒飞出去，噗通一声落在地上，伤势严重。

    他想爬起来，奈何却没有一丝力气，浑身上下好似散了架，疼痛已然达到了极限。

    体内空空如也，一丁点混沌之气也不存在。

    连续五招的帝宵九式消耗完他体内所有的混沌之气……

    而灵溪情况却要好上许多，虽然同样倒地，但却慢慢爬了起来。

    伤势虽重，但没有达到东方白那种地步。

    一介灵帝境居然和灵圣中阶打成如此局面，在韩阳天域确实头一遭，还没有哪个人有如此能力。

    战力强的可怕吓人，简直不可思议，恐怖如斯。

    “小贼，你很厉害！”灵溪一步一挪的走到他跟前，踉踉跄跄，粗气不断。

    “呵呵！”东方白咬咬牙，坐了起来，“没能斩杀你厉害个屁。”

    现在东方白完全可以躲进混沌珠，或者赤炼之地，而他却没有。

    为何？

    因为他还是不甘心！来到天月教才仅仅斩杀了三人而已，数量太少。

    本打算最少大杀一场，最少二代弟子给杀个七七八八，目前距离想象差的很多。

    东方家族全族数百条人命，他不甘，不甘心呐！

    继而拿出丹药，一股脑的吞入腹中。其中包含两颗五级圣丹，也是提升境界的丹药。

    没错！这一刻东方白想强行提升修为！！！

    不可谓不胆大，不可谓实实在在的冒险。

    在如此情况下强行提升修为，简直与送死无疑。

    丹药一出现，引起许多人的注意，眼中精光大盛。这小子手中居然有大量丹药，四级圣丹天月教倒是有，可是五级……

    除了炼丹阁之外，几乎没有哪门哪派拥有。即便炼丹阁，五级圣丹的数量也不会太多，不会超出十颗！

    只因五级圣丹太难炼制，一是修为达不到，自身拥有的灵气难以支撑整场炼丹。二是丹药本身的炼制难度太高，对一切的把握程度精细到令人发指，堪称苛刻。

    其实还是炼丹术没有达到那么高的水准，不得法。说句不客气的话，在韩阳天域炼制五级圣丹基本属于强行勉强。

    原本整个炼丹阁能炼制五级圣丹的只有一人，而那人在一次炼丹中耗尽精力身亡。

    也就是说，炼丹阁目前只有之前存下寥寥无几的数颗五级圣丹，之后再也没人能炼制出来。

    用一颗少一颗！

    天月教主手中倒有一颗，不过却花了大价钱才买到，价值连城也不为过。

    不是被宰，而是真的有钱买不到，太过珍贵。

    既然这么珍贵的丹药，一个十几岁的少年怎么会有？一口居然吞下了两颗！

    这……

    “丹药吃了也只是浪费，因为你马上就要死了！”灵溪口风一寒，意欲再次动手灭杀了眼前的小贼。

    “等等！”一旁的六长老阻止道。

    “六师叔怎么了？”灵溪转身问道。

    六长老并没有回答，而是来到白大少跟前，“小子，你手中的丹药从何处而来？”

    原来是想打丹药的主意！

    四级圣丹或许引起不了心动，但五级绝对能让任何一个人眼红。

    别说天月教，即使楼外楼也不例外！

    “你在问本少……么？咳咳咳！”东方白咳嗽连连，混沌决早已在体内疯狂运转。

    五级圣丹的药效不一般，威力巨大。

    “废话，不是问你又是问谁？”六长老气牙齿紧咬道。

    “这有什么好稀奇的？不过区区五级圣丹。”东方白不在意道，其实在拖延时间。

    “好大的口气，区区五级圣丹？说的话也不怕风大闪了舌头。”

    “切！你或许认为五级圣丹乃不可多得的宝物，但在本少眼中也就那么回事。刚刚我一连吃下两颗难道看不到？你眼瞎？”

    “如此说来，你身上还有？”这句话才是关键，也是目的所在。

    “有，为何没有？本少丹药多的是。”东方白傲慢道。

    此时此刻到了关键时期，差一点便能突破。

    五级圣丹他也是第一次吞服，明知身体或许会受不了，但还是毅然决然的服下了，一下两颗。

    话刚刚说完，东方白受不了冲击吐出一口炽热的血液。

    “快点交出来，不然唯有一死。”六长老伸出手道。

    “交与不交都是一死，本少凭什么给你们？”东方白故作惨淡一笑。

    “都是死不假，但也有两个选择。一是痛痛快快的死，二是生不如死！”

    好狠！此乃要强行逼供的节奏啊。

    “本少比试还未输，刚才你们大长老的话难道当做耳旁风？或许在你心里根本就未将大长老放在眼里？”东方白反问，话语十分阴险。

    “还嘴硬！没输？好！”六长老气的浑身发抖，转过身对着灵溪道：“交给你了，打到他认输为止！”

    “好！”灵溪点点头，六长老走向了一边。

    大长老至始至终都未说一句话，她总觉得东方白有些蹊跷，总感觉哪里不对劲。

    “小子，你不见棺材不落泪！在天月教你就是待宰羔羊，老实一点少吃点苦楚，不然你会很惨！”灵溪淡淡道。

    接而她再次出手了，意欲狂虐，疯狂吊打。

    然而在出手的一刻，大长老突然出口，“灵溪小心！”

    话出口，可是已经晚了！

    一道剑光闪过，快速无匹，一道艳红的血迹漫天而起，好似天女散花一般，艳丽而又唯美。

    丰腴的身姿在空中飘荡，寒风吹着白色衣裙呼呼作响……

    东方白重新站起，身上散发强大的气息，眼中精光不断闪烁。

    显然他进阶了，争取了一点点时间，冒险突破。他成功了，五级丹药祝他在关键时刻成功进阶。

    灵圣境！在这一刻他稳稳的进入了韩阳天域一流高手之列！

    而灵溪倒在了远处血泊之中，鲜血淌了一地，一动不动没了生息。

    “灵溪！”大长老飞身而来，看着自己弟子被杀，心疼不已。

    “还有谁！”东方白持剑问道，手中的剑散发嗜血之意，张狂而不失血腥。

    “没人了么？天月教不过如此！”东方白鄙视道：“要不然你们二代弟子一起上吧，本少浑然不惧。”