    双手成爪，捷德摆开架势，正要朝赛高古冲去。赛罗却横起右臂，拦在他的身前。

    “你去对付他，这个交给我。”赛罗脑袋向雷霆杀手的方向甩了一下。

    点了点头，捷德并不坚持，向伏井出K所变的雷霆杀手瞧去。

    有了上次交战的经历, 他直接变为刚燃形态。后背的推进器喷出火光，他左拳横在胸前，右拳面向前方，如轰鸣的火车向怪兽撞去。

    这一击若是命中，定可将怪兽撞倒在地。

    雷霆杀手似乎并非以取胜为主。面对攻击，他大开双臂，任由捷德向自己撞来。两个巨大的身影相碰，它竟被捷德带出数百米。

    捷德与雷霆杀手顷刻间原离了赛罗与赛高古。

    看到捷德可靠的样子，赛罗很是兴奋。“好, 我也不能落后啊。”拳掌相击，赛罗跃向天空，右脚燃起熊熊烈火。

    “奥特赛罗飞踢”

    如陨石落地，彗星过空，赛罗向赛高古急速踢去。他这一脚学自自己的师傅雷欧，与“雷欧飞踢”不相上下，威力不俗，全盛状态踢死怪兽都不在话下。

    面对飞来的赛罗，赛高古大吼一声，举起右臂的狼牙棒向上一顶，棒顶与赛罗的足底猛然相撞。这一撞就如陨石撞地球，刹时烟雾漫天，让人分不清究竟谁胜谁负。

    此时只听一声惨叫，赛罗从烟雾中倒飞而出，压倒一栋大厦。而赛高古仅是后移数十米, 似乎并未有损伤。

    看来赛罗终是大伤未愈，实力有损，竟开局就落了下风。这只赛高古虽是冒牌货, 实力却也不容小觑，依旧强于普通怪兽。

    “你没事吧。”赛罗体内，令人担忧地问道。

    “没事没事，刚才大意了，现在我才要认真了。”从地面爬起，赛罗取下头镖。一对头镖相碰，擦出点点火花，他再度向赛高古冲去。

    善用宇宙拳法，一向大开大合的赛罗此时也不得不谨慎起来，毕竟那个巨大的狼牙棒还是很有威慑力的。

    看着狼牙棒挥来，以往他肯定要手持头镖抵挡，此时却不敢如此。只见他迅速下蹲，躲开挥击的同时，两把头镖快如疾风，已在对方胸前来回交叉，连劈四下。

    赛高古胸前受击，顿时绽放出数道火花。怒吼一声, 它抬起右脚，想将赛罗踢飞。

    “太慢了, 太慢了。”双腿用力，赛罗酷似陀螺，已转到了它的身侧，头镖更是在它腰部连划两刀。

    扭动身子，赛高古巨尾横扫地面，还顺势击倒一栋大楼。赛罗的一套连招看似华丽，可除了激怒它之外，并未造成多大的杀伤。

    即将被巨尾命中，赛罗连续后翻，同时丢出手中的头镖，以此干扰赛高古的行动。

    谁想赛高古挥动狼牙棒，竟将那对头镖击飞。趁着赛罗召回头镖之际，它口中吐出腥红色的射线，直接命中赛罗的胸口。

    向后倒飞出去，赛罗连穿两栋大楼，才堪堪止住身形。

    “赛罗！”另一边，正在战斗的捷德大喊道。他想要前去帮忙，雷霆杀手的尾巴却裹着闪电向他甩来。

    腾地举起右臂，捷德被迫和对手继续缠斗。急于营救赛罗，他召唤出捷德之爪，并将头镖插在右腿之上。

    上下开弓，雷霆杀手已渐渐不是全副武装的他的对手。

    地面上，肖宇看着好不容易从废墟中站起来的赛罗，正考虑要不要动手，一个光球突然从天而降，飞进赛罗的计时器中。

    “好了，看来是送挂的来了。我早就说了，奥特战士一吃瘪，要么有人送挂，要么有人来救，总不会吃亏的。”

    心安下来，他打算继续看戏。

    此时赛罗体内，一片刺眼的光芒中，赛罗与令人的意识出现在一片白色的空间。随着光芒逐渐黯淡，一位蓝色的奥特战士出现在两人身前。

    “你，你是？”令人惊讶地问道。

    “奥特曼希卡利。”赛罗帮他回答了这个问题。

    点了点头，希卡利说道。“我找你好久了，赛罗奥特曼，我给你带来新的力量了。”

    他抬起右手，一個蓝色的光球浮在三人之间。光球中，悬着升华器，装填拳铳，以及四个奥特胶囊。

    “这是新生代胶囊，是专门为了提升你的力量而开发的胶囊。好了，去吧。”希卡利说道。

    赛罗与令人互相点头，同时将手伸入光球之中。

    此时城市之间，赛罗浑身闪起紫色之光，竟变成了另一幅模样。他的头上出现两对头镖，紫色与银色的条纹遍布全身，显得高贵而优雅。

    “不错啊，居然又有了新形态。”看着光芒中的赛罗，肖宇惊讶道。

    “我是赛罗，奥特曼赛罗，无限形态。”赛罗的声音回荡在城市之间。双手滑过头顶，两对头镖被他先后甩向赛高古。

    只用狼牙棒击飞一对，赛高古的身子被另一对击中，顿时僵在那里。

    趁此机会，赛罗急速逼近，双拳高速连打，发出一套连环拳。他这一套似乎有吸附作用，竟让赛高古无法脱身。这招正是。

    “赛罗百裂拳”

    他的拳速越来越快，仿佛不知疲倦，要将对手锤成肉饼。赛高古双脚渐离大地，竟是被击飞到半空。

    然而这还没完，迅速飞到它的上空，赛罗在空中旋转一百八十度，一脚将其踢回地面。

    这一串攻击下来，赛高古已是没有还手之力。不给它一丝喘息之机，赛罗双腿并立，将掌背紧贴在大腿之上。

    此刻的他，给人一种只可仰视的神圣之感，就如神明降世一般。

    “该结束了。”慢慢抬起双手，随着赛罗的动作，左右各四颗光球环成一圈，围在他的两侧。八颗紫色光球样式无二，显得神秘而诡谲。

    “八重破坏光线”

    随着赛罗令下，光球各射出一道激光，向赛高古飞去。八道激光看似平平无奇，却威力巨大，径直射穿了它的躯体。不甘的怒吼声中，赛高古炸为了碎片。

    赛罗无限形态，首战告捷。

    另一边，捷德的战斗也到了关键时刻。他将捷德之爪举在头顶，整个身体开始高速旋转起来。

    “螺旋冲击”

    犹如深红色的龙卷，又像高速的电钻，他钻向雷霆杀手。巨大的“嗡嗡”声中，他旋转带起的旋风甚至在地面留下凹凸不平的长长痕迹。

    见况不秒，雷霆杀手立刻释放“十字冲击波”。钻破光线，捷德如导弹落地，引发巨大的爆炸。

    随着爆炸消散，那一片只剩下捷德的身姿。

    几乎同时解决了对手，两位奥特战士点头致意，随即飞上了天空。

    一片废墟之中，伏井出K怨毒地看向望向空中，不敢回收赛高古的胶囊，他立即离开这里。

    而那个胶囊，自然到了肖宇的手中。

    重回人类形态，令人将奥特眼镜收回口袋，与小陆的双手紧紧握在一起。这是他们作为奥特战士第一次并肩作战。

    谁都没有注意到，某颗大树之后，一位身穿西服的身影缓缓转身离开。

