    盛子潇不懂的询问。

    他不明白，白汐汐到底有什么好，值得九叔这样？而且他这样拿出来，是要公开承认他对白汐汐感情？

    面对盛子潇的询问，盛时年深邃的眸子如蒙上了浣纱，朦胧黑沉的看不清过多情绪。

    他很想警告盛子潇，白汐汐是她的女人，让他别染指半分，就算是他惊讶震惊，这件事传出去，他也有能力解决。

    但想到他允诺过白汐汐，不动声色的解决，不暴露关系，他硬生生饶了弯，说：

    “需要理由吗？老爷子为我们强行订婚，你不也不喜欢白汐汐，为了所谓的股份才跟她在一起，我现在不过是联合你抵抗老爷子的专制。”

    盛子潇听得眉心微皱，九叔高高在上，一本正经的姿态，完全像是真的。

    如果他昨晚没有被他的车撞，如果他昨晚没有刻意注意，他在车库整整两个小时，或许，他还就真信了。

    所以，九叔那么重视白汐汐，不惜拿出股份给他，还不告诉他原因，是为什么？　　

    不管为什么，他都不能就这么答应。

    盛子潇放下文件，打一个哈欠，懒洋洋的说道：

    “九叔，这股份对我来说的确很有诱惑力，但是不瞒你说，我最近有点喜欢上白汐汐了，娶她似乎比娶其她的女人好。

    所以九叔你要逼爷爷为你和楚小姐解决婚约，不用拉上我。我好困，再回去补一觉。”

    说完，他站起身想要离开。

    毕竟拒绝九叔，拒绝那么大的诱惑，他真是心底发毛。

    “站住。”冷厉自带霸气的命令声响起。

    盛子潇被迫停下脚步，感觉到冷寒，转身望向盛时年，假装不懂的问：“九叔还有什么事吗？”

    盛时年站起身，迈步走到盛子潇身边，愈发深邃而漆黑的眸子于他平视，道：

    “你现在不要这股份，以后不管是老爷子那份，还是我这份，你什么都捞不到。”

    声音意味深长，且危险。

    盛子潇脸色一怔。

    盛时年望着他，不再说多余的话语，冷然抛出：“你有一个月思考的时间。”

    说完，他迈步离开。

    盛子潇伫立在原地，有片刻的恍然。

    他怎么感觉九叔那如若洞悉的眼神，像X光一样能看穿他所有的心思想法？知道他之前在试探他？

    他目光落在桌上的那份文件上，心里还是不确定起来。

    要？还是不要？

    要的话，如果白汐汐身上真有什么，他岂不是因小失大？

    可不要的话，万一什么都没有，如九叔所说，什么都捞不着，那不是竹篮打水一场空？

    盛子潇烦躁的走回房间，拿出手机拨打秘书的电话：

    “让你调查的事情，还没有消息？”

    那端的秘书听出他不耐烦的语气，连忙恭敬的回答：

    “少爷，的确没调查到白小姐什么，不过我调查到夜少似乎关注白小姐许久，好几次都在有白小姐的场合看到他，之后我再调查，才发现原来夜少身体特殊，精子无法和普通卵子结合，普通女人也无法怀上他的孩子，而白小姐是血型特殊的女孩。

    所以，夜少接触白小姐，是因为孩子。”

    仅是为了孩子？

    听到这个调查结果，盛子潇有些许的挫败，震惊。

    挫败的是，原以为白汐汐身上有惊天大秘密，才能让几个男人对她爱不释手，没想到仅是因为孩子。

    震惊的是，这么巧合的事情，竟然会撞到一起。

    他啪的挂断电话，又开始思索九叔的话。

    ……

    这边的白汐汐才醒来。

    睁开眼，就看到床边坐着一个俊美的男人，正以打量的目光看着她，她吓了一跳：“夜战擎，你做什么？”

    夜战擎有些不自然的收回视线，他能说是因为她好看养眼么？他风轻云淡的说道：

    “我想到了另外一个办法。”

    白汐汐听到还有办法，完全把上一个问题抛下，好奇的问：“什么？”

    夜战擎俯身靠近，目光复杂的锁着她。

    男人的脸太过俊美，要知道他可是迷倒八千万粉丝的国民男神，白汐汐感觉到局促，身子后仰：“让你说什么办法，你靠近我做什么？”

    她的眼光很清澈，带了点慌张，不然世俗。

    夜战擎不禁好奇，她经历了那么多的变故，现在还被盛子潇、盛时年纠缠，为什么还能保持这么干净的眼神？

    而他，经过了家里的事情后，每每夜深人静，他看自己，都觉得镜子里的那双眼睛充斥着仇恨、虚荣，每次拍戏，他也要刻意掩藏真实情绪。

    所以，他羡慕她，羡慕她顽强的活着，任性的敢叫他把她带走。

    她的坦率、冲动，干脆，利落，不忘初心，全都是他现在所不能拥有的。

    他深深开口：“怀孕，怀上我的孩子。”

    天！她又听到了啥！

    白汐汐一把将夜战擎推开，忍不住的吐槽：“你想的办法，都是什么歪门邪道？”

    她虽然答应跟他结婚生孩子，但那也是离开盛时年之后啊。

    她不想做那种身体不洁、三心二意的男人。

    夜战擎挑眉：“怎么会是歪门邪道？你怀孕后，让盛时年知道，以他的脾气和洁癖，绝对不会接受已有别的男人身孕的女人，到时候，他顶多让你滚，然后把罪降到我头上，对我一番打压报复，就会彻底放你离开。”

    这么一听，白汐汐觉得是有道理，可随即又很快否定。

    当初她以为，只要她乖乖配合讨好盛时年，他就会厌恶她、把她踢开，可事实呢？事实是那段时间她们之间相处的很愉快，他对她好的不能再好。

    然后后来，明明都分开了，又因为她和南宸泽、盛子潇的接触，他再次把她拉到身边。

    事实证明盛时年那个人，完全是反常人之道，绝对猜不中他的心思。

    因此，不能以身试险。

    白汐汐咬了咬牙，拒绝夜战擎的提议：“还是不行，盛时年他性格阴晴不定，喜怒无常，指不定不仅不会放过我，还会变本加厉的折磨我。

    而且你也说了，会打击报复你，还是不要走这样的险棋吧。”

