    “谁瞒着你呢，你还是回你的夫家，嫁出去的女儿泼出去的水，回来作甚。”顾宏邈冷淡道。

    云舞嫁的夫家门第不高，顾宏邈一向瞧不上女婿，也因此对云舞冷淡。

    这也是云舞回来的少的缘故。

    云舞道：“父亲也别说这话。如今妹妹出事，我们不能不管。”

    “管？怎么管？”顾宏邈冷笑，“你当她犯的是小事吗？欺君大罪！”

    云舞急了：“不管如何，她是顾家的女儿！顾家不能不管她！”

    “这话你可说错了。她早已经不是顾家的女儿，族谱上也没了她的名字。”顾宏邈说着，心里倒安稳起来。

    是了，他怎么忘了这茬。

    那孽障早就跟家里断绝关系了啊。

    既然她已经不是顾家的人，那还有什么好担心的？

    顾宏邈顿时就淡定起来。

    云舞听了，吓傻了。

    “父亲，您怎么能这么做？”她白了脸色，“您就这么把黛儿从族谱除名，您知道这对她意味着什么？”

    宗族对一个人，是有多重要！

    难道他不知道？

    “这些事，你就不必管了。回家去，没事别朝这跑。”顾宏邈喝了口茶，淡道。

    顾云舞心寒无比。

    她气愤道：“父亲，您这么做，对得起母亲在天之灵？她用命换来的黛儿，您……”

    啪！

    顾宏邈打了她一耳光，怒道：“别跟我提这事！你们姐妹都是一个德行！滚！”

    顾云舞捂着脸，忍着不让眼泪掉下来。

    她走出顾家大门。

    韦东来忙上前迎着她：“娘子，如何了？”

    顾云舞看见夫君，眼泪掉下来：“若你能出息些，我也不至于一年到头回不了娘家，黛儿出了这么大的事情，我竟现在才知道……”

    韦东来惭愧：“娘子，你别上火。顾家不帮，咱们再想别的法子，总不能不管二妹妹的。我有两个好兄弟在锦衣卫当差，我找他们打听打听情况再说。”

    而此时的云黛，已经被皇帝下令，关在了司礼监的内狱中。

    皇帝终究是顶不住压力了。

    几十号大臣在门口跪着，太后也责令严查。

    皇帝要关云黛，受到赵元璟反对，他一气之下就把赵元璟给禁足在了东宫中。然后就命锦衣卫去查那孩子下落。

    凡事得讲证据。

    必须要把孩子找到。

    云黛被关在内狱中，虽然看管严厉，但还是收到了赵元璟想办法传进来的字条，说他已经提前派许虎保护晏儿，叫她安心。

    他会护着她们。

    也会尽快救她出来。

    云黛对他却不抱什么希望。

    如今他也被禁足，陈侧妃肯定不能让她活着出来。

    果然，当晚就有三司的人来审问她。

    云黛很识相，问什么，就答什么。

    至于晏儿的下落，她是真不知道，也只能这么回答。

    但司礼监的公公不相信，要对她用刑。

    对后宫的女人用刑，也是有讲究的。得痛不欲生，还不能留下伤痕。

    一般而言司礼监对妃嫔宫女的刑，有三种，贴加官，笑刑和水刑。

    碍着太子殿下的颜面，司礼监要对云黛实行水刑。

    她被捆在椅子上，脸上盖住一块巾子。

    “云小主，你可别怨咱家。”司礼监的公公提着壶，往她脸上倒水。

    “住手！”一道清喝传来。

