    士兵想了一下，道：“好像是孙建。”

    “不对！孙建就是个榆木脑袋他说的话都是听他弟弟孙国说的。”另一个士兵开口反驳。

    谢瑶眸子微眯了一下，没想到还真找到了两个源头。

    “他们是谁的部下？”谢瑶问道。

    两名士兵一齐看向薛副将，薛副将脸色一红，“启禀王妃，是末将的部下！末将这就去把他们叫过来给王妃赔罪！”

    “不必赔罪。”谢瑶淡笑，“我现在要去中军大帐，你一会儿把他们带到那里去，我随便问他们几句话就好。”

    “是！”薛副将应道。

    谢瑶看向跪着的两名士兵，“你们很想操练？”

    “是的！”两人应的十分干脆。

    “关于操练的事情，我自会跟王爷去说，提议让你们恢复操练。但是最终是否恢复，还要王爷定夺。”谢瑶眸光微动了一下，道。

    之前的事情已经结束，楚寒应该已经将士兵都收回来了，只要这两个士兵将消息传开，她的黑锅也就终止了。

    如果楚寒打算继续停止操练，跟她没有关系。

    两名士兵磕头的动作瞬间僵住，不可置信的下意识问道：“真的？”

    “我没必要专门把你们叫进来骗你们。”谢瑶说完，便示意薛副将将人带出去。

    “王妃，他们妄议您……”薛副将微怔，这就放了？不打一顿吗？

    两名士兵也仍旧处在懵的状态中，竟是主动请打，“王妃不，不处置我们？”

    谢瑶淡笑，“现在还没处置的打算，一会儿的话就不一定了。”

    两名士兵瞬间惊的回神，慌忙道了一声‘小的告退’之后，转身飞快跑掉了。

    薛副将认真的看了一眼那二人，记在了心里，然后来到谢瑶面前，“王妃太心善了！他们如此大胆的在背后妄议您，您却轻易的就放他们离开了。”

    心善？

    谢瑶还是第一次听到有人用这个词来形容她。

    “京城里关于我的谣言此起彼伏，如果在意的话，我早就被那些谣言给压死了。”谢瑶释然一笑。

    “末将已经记住他们是谁了，如果王妃想要惩治他们，随时吩咐末将。”薛副将声音一沉，认准了要惩治那两个士兵一番。

    谢瑶见薛副将坚持，便没打破他的念头，让他仔细看着写有新复健计划的那张纸，讲解了一遍。

    确定薛副将完全懂了之后，她才离开，回了中军大帐去找祖父。

    薛副将也立刻去找孙建孙国两兄弟了。

    谢瑶来到中军大帐的外面，刚要进去，就看见里面围了一群人，看上去十分热闹，却安静的没人说话，只有一道声音侃侃而谈。

    她认得那道侃侃而谈的声音，正是祖父的！

    旁边围着的人，全部都是军营里面的有头有脸的人物，职位最高的就是郭副将。而且，郭副将还是里面除了祖父之外最活跃的那一个，跟祖父互动频繁。

    所有人全都一脸崇拜，眼中冒着星星的看着祖父。

    谢瑶听了两句，听见祖父说‘操练’，‘布阵’之类的，猜测讲的是跟行军打仗有关的东西，那些人全都听得目不转睛，如痴如醉。

    她嘴角微勾，心头了然。

    祖父戎马一生，驰骋沙场，让帝国闻风丧胆！这份功绩，足以让里面的任何一个人仰望。

    “你有一个很好的祖父。”楚寒的声音忽然响起，黑眸凝视着谢瑶。

    谢瑶立刻抬头，“你什么时候到的？怎么声音轻的我都没发现你。”

    “我能发现你就够了。”楚寒笑了一下，“不进去坐坐吗？谢老将军讲的十分精彩，本王都想进去听一听了。”

    “我就不进去了。”谢瑶摇头。她对行军打仗的东西完全不感兴趣，不想进去打扰。

    人太多，已经看不见祖父的身影。里面有祖父铿锵有力的声音传出来，从她的心中流淌而过，带来了丝丝暖意。

    祖父从未给别人如此讲过，包括他身边的离伯都只能主动的去学，去悟，有问题是也要看祖父的心情是否愿意解答。眼前的这一幕是祖父平生第一次给别人讲解，关于行军打仗方面的内容。

    不用问也知道，是因为她，祖父才会这么做。

    但祖父却不知道，她很快就不是寒王妃了，到时祖父一定会很失望的。

    “薛副将的情况如何？”楚寒眸光温和的看着谢瑶，发觉谢瑶身上似乎有一股低沉的气息存在，眉心微动。

    谢瑶回神，不动声色，“他恢复的很好，而且我已经给了他治疗方案，只要他按照我说的去做，最多一个多月就能痊愈。之前你让我延长他的复健时间，我见他刚好手指不灵活，就又给他加了一个半月的细微动作复健。”

    “等结束后，他就可以开始正常的训练了。”她感受到楚寒的目光，不着痕迹的朝着远离楚寒的方向挪了一步。

    昭楚帝赐婚的圣旨应该就是这两日下达，她应该做好准备。

    楚寒看见谢瑶的动作，黑眸微眯了一下，语气仍旧平和，“本王已经命人召集了所有士兵，给他们做操练前的训话。一会儿你随本王一同上去。”

    “操练？”谢瑶现在对这个词很敏锐。

    “本王这段时间有些懈怠，导致整个军营都跟着懒了，必须让他们打起精神来。”楚寒神色自然。

    谢瑶见楚寒不说，便装着不知，笑了笑算是回应。

    “那你准备一下吧。本王训话的时候，需要你帮本王做一件事情。”楚寒说着，取出一个油纸袋。

    谢瑶看了一眼，里面装的是番茄酱，疑惑问道：“你这是什么意思？”

    “是你让本王见识到了这个东西，本王希望你可以把它带给所有士兵！这对他们来说，也许就是一条命。”楚寒神色肃穆而郑重。

    谢瑶想了想，没有拒绝，“需要我怎么准备？”

    “不用过多准备，你就简单介绍一下这个东西就好，剩下的郭副将会帮你。”楚寒说着，就将油纸袋递过来，“这是一会儿要用到的，你就先拿着吧。”

    谢瑶伸手接过，拎了一下，这里面至少有一斤番茄酱。

    这时，一个士兵快步跑了过来，“启禀王爷……”

