    第45章家养丧尸总迷路2

    砰——

    林一冷静的将队友即将被身体吞没的脑袋打穿，见身后两人愣在原地，再度低吼，“走！”

    可是已经晚了，从缺口处又窜出个怪物，看起来比之前那个小只，却无比精准的扑上了刘青的脖子，一口咬掉了他半个脑袋。

    林一只能拉着剩下那人跑，同时给满脸难以置信的刘青来了一枪。——打的脑花四溅。

    并不清楚发生了什么苏仙慢腾腾挪到门口往外看，见此情况，表情也惋惜起来，“我早说过，不要动用无聊的善心啊。”

    用膝盖想都知道，除了原主这个意外跑进来的疯子，这种异变重灾区怎么可能有别的活人？当初逃离D市的人，早就把这里搜刮干净了，原主能活到现在，全靠自己随身包包里的罐头饼干。

    毕竟，原主这种科学怪人，要死也是死在研究所里，可没道理把自己饿死。

    “我可是提醒过了哦。”小姑娘慢悠悠将自己的漠视罪摘除。

    一旁藏起脑袋的小猫蜷了蜷身子，似乎嘀咕了两句，这才从那悄无声息的丧尸堆里叼出来半个罐头，【所以现在，我们要怎么办？】

    “这门都坏成这样了，那东西应该进不来，不然也不至于被关在那间屋子里这么久。”苏仙扶了扶眼镜，恰巧那两人从这里跑过去，听到她的自言自语，表情瞬间狰狞。

    “你早知道那里有东西！”怎么会有这种人！

    林一咬牙切齿！

    大概是愤怒无法疏解，下一秒，她直接举起了枪，将那紧闭的扭曲大门打破。那原本只有两根手指大的破口瞬间扩大，可供成年人穿行。

    “欸？”这倒是在苏仙意料之外：毕竟资料里的林一，身上的标签可是善良无私、对错分明、身先士卒。

    啧，这是哪门子的善良和分明？

    苏仙后退两步，表情无奈，“我看起来这么好欺负吗？”

    “好心提醒还要被反咬一口，我可太惨了。”一副被伤了心的模样，她撩了撩长发，随即弯下腰，从一旁的尸体里抽出铁棍。

    没头丧尸速度极快，不过其中一个受了伤，动作还是慢了一点，待那只小的风卷残云般追着那两个人冲出去，那只大点的才跟上，然后，它就追着看起来好欺负的苏仙来了。

    可现实是，那人并没有看起来那么好欺负。

    因为它刚扑进门，就被铁棍扎了个对穿，死死钉在了原地。

    再看看对面优雅温柔的知性小姐，嫌脏一般，拍了拍手，眼神带着些许不屑。

    怪物嗷呜了一嗓子，挣扎了两下，发现肚子上的洞越来越大，瞬间委屈起来，蜷着四条腿一副可怜兮兮的模样。

    这与外头那些毫无自主意识，不知疼痛的丧尸可完全不同。——emmm，长的也更丑。

    【这是起码是二级丧尸，移动速度快，还会藏脑袋。】与之前一样，这个世界的剧本并不完善，女主人设也崩，评级那一栏却不要脸的写了个C。

    真是把人当傻子耍。

    101也觉得这任务情况有古怪，不过上个任务A+都过去了，这个任务再离谱也不会离谱到哪里去了。

    再说了，原主的任务也挺简单，就是拯救部门最常见的拯救世界。——只需要研究出解毒剂解决病毒就好了。像是原主这种天才，很快就能……

    emmm，等会儿。

    【宿主！刚刚那群人好像是来接你去东方基地的！】他们不应该毫不犹豫前往工作岗位，再研究出解毒剂拯救世界吗！

    苏仙那小高跟碾了碾怪物的手指，闻言，一副恍然大悟的模样，“好像是哦——”

    【那我们——】

    “那我们玩点刺激的吧。”

    丧尸崽这辈子都没想到自己会被人摁着剪干净了指甲，连带着身上的血盆大口都被人拿胶带裹了几十层。——要不是它不用呼吸，估计都能直接憋过气去。

    不过，现在其实也差不多了，被食物当狗一样拖着，它还不如去死呢！

    像是不甘心，丧尸崽蠕动着往外钻。

    苏仙拉了它几下，见它态度坚决，索性抱胸跟在它后头。那东西似乎看出了她的打算，动的愈发起劲，最后甚至下了两层楼，撞到了一扇门上。

    那是一间休息室，门像是被什么东西大力撞破过，现下只是无力抵着空缺，像是一推就倒。

    苏仙看着脚下发出怪叫的玩意儿，想了想，真伸手去推了。

    结果刚打开，一个光鲜亮丽的女性丧尸发了狂似的从里头跑出来，像是身后有什么洪水猛兽一般，碰上了活人也不敢停留，而是揣着一口气直接跑向了楼梯间。

    丧尸崽见此，叫声戛然而止，甚至往反方向钻了钻。

    留下冷静如斯的苏仙，握紧了手中铁管，起步进入。

    “嗷。”最后，被锤歪脑袋的是个端正站在房间中央的少年，看起来不过十四五岁，不着寸缕，皮肤却是让人警惕的青灰色，连带着眼睛也蒙着一层通透的白膜。

    与外面的丧尸不同，他非常漂亮，像是展览馆里的雕塑，肌理分明。而且，没有任何杀伤力，甚至被打了都不知道反抗，只是抱着头迅速后退，最后熟练抱膝的蹲在了房间角落。

    这个丧尸，显然也是不正常的。

    不等苏仙思考，楼上便传来一阵骇人的踩踏声。101一边炸毛一边冲进来，语调惊恐，【宿主，9层和10层的自动门被撞坏了！】

    一大波丧尸正在袭来！！

    苏仙皱眉，想着外面那个毫无威胁的小的和里头这个乖顺的大的，当机立断把外面爬出去老远的那只拖了进来，用那破败不堪的门，和屋里整齐的家具把门堵了个严实。

    那只少年丧尸见此，似乎缩了缩，抱紧了自己。

    那小怪物也像死了一样，瘫在另一边不敢动弹。

    101突然觉得这场面有些诡异。

    把门塞严实的宿主真的好像一个欺负良家妇女的坏人，若是这时候再来一句“你就是叫破喉咙都没人来救你”，那就是真经典了。

    可这种事情是不可能发生的，因为目露賊光的似乎不是苏仙，而是角落里看起来不太灵光的小东西。

    那少年丧尸慢腾腾扶正脑袋，像是绞尽脑汁在想什么，最后终于自暴自弃，主动爬上了床。

    捂着脸把自己摊开，一副任君采劼的模样。

    101一噎。

    这到底是个什么玩意儿啊？

    (本章完)

