    秦峰用逗猫草中最厉害的猫薄荷，摆平了所有老虎。ψΑ? 八一ψ小说αα网φψ ψ  ｗαｗ?ｗ?．φ８λ１ｚｗ．ｃｏｍ

    老虎吃了猫薄荷后，满地打滚，露出肚皮。众所周知，肚皮是最容易被攻击的地方。但凡一个生物在另一个生物面前主动露出它的肚皮的时候，就是代表对上位生物的顺从。

    是秦峰的勇气，驯服了老虎，老虎这种食肉动物才会吃草。他竟然令老虎顺从了他，可见他的勇气太大了，大到不单单能够震慑住老虎，还能够让老虎顺从他。这就比康纳德只是震慑住老虎，又高上一层。

    罗马人傻眼了，秦峰太厉害了。

    曹袁刘也没有想到逗猫草竟然能够出现这么奇迹的效果，他们后来也有些傻眼了。

    但他们很快就欢呼了起来，曹操叫道：“这才是真正的勇气，不单单能够震慑老虎，还能够收服老虎，让老虎打滚。”

    袁绍头大道：“与之相比，你们陛下刚才那个，只不过是小儿科！”

    刘备道：“这就是大汉的勇气，汉室的勇气！”

    虽然罗马人听不懂汉语，但不妨碍罗马人明白现在的境况。这境况就是，秦峰驯服了老虎，就要比罗马皇帝更高一筹。事实就摆在面前，毋庸置疑。因此，十几万罗马人，不吭声了。许多人死死咬住罗马长袍，目视场中的秦峰和在他面前撒欢的老虎，久久无语。

    罗马皇帝康纳德震惊了。

    第一元老安东尼克震惊了。

    塞维鲁震惊了，“难道，他真的是得到雷神庇护的，雷神之锤！”

    所有人都震惊了。

    刘备忍不住，就跑到了元老席上，指着罗马元老们道：“你们刚才不会叫唤的很急吗？现在怎么不叫了？”

    罗马元老们已经被秦峰表现出来的奇迹所震慑，这边又被刘备冷不丁的一叫，个个从席位上出溜了下来。虽然他们听不懂刘备在说什么，但敬畏秦峰的奇迹让他们惊恐道：“是是是，这就是华夏的勇气。太厉害了。”

    刘备立刻竖起中指，这一次，没有人敢反抗。= ψΑ 八一?小说网 ψ=  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “还有你们这些长舌妇，怎么不叫了？”刘备盯着贵妇人的山峰和大长腿喊道。

    贵妇人们个个花容失色。花枝乱颤，花田喜事，花容道。个个幽怨的眼神，欲拒还迎的瞟着刘备。

    刘备大呼受不了。

    曹操啧啧道：“真的行，子进是怎么知道逗猫草这种东西的。真是太神奇了！”

    孙策立刻得意道：“我师父，上天入地，无所不能！”

    十几万罗马人在秦峰面前低下了头颅，他们不敢出声了，他们再也没有刚才欢呼罗马荣耀时的狂野，直如同被蹂躏一百遍后又被揉了一百遍。

    别看康纳德、塞维鲁他们都是上位者，但在秦峰展现出的奇迹前，全都不知道该怎么做了。或者说，他们又输了，他们完败了。他们不知道该怎么去收场了。

    众多周知，秦峰代表华夏，与罗马比拼双方民族的智慧、勇气、力量。现在是2比零，可以说罗马已经输了。因此康纳德他们不知道该如何去收场了。

    然而，人民的智慧是无穷的。罗马人民被打击了，被打击的体无完肤，他们无法接受这样的现实，但又无法反抗。于是乎，也不知是谁，第一个开动了脑筋。

    “雷神之锤！”

    呼声响起的时候。罗马人民愣了一下，紧跟着，他们就爆出了全所未有的热情。如果刚才欢呼康纳德是打了一份鸡血，那么他们现在就是打了双份的鸡血。刚才还苍白的脸色马上就通红了，脖子也粗了，肉筋也冒出来了。

    顿时，如海啸般的呼声回荡在了竞技场上空，“雷神之锤！”

    “东方红衣大祭司！”

    罗马人民扯着喉咙咆哮，“东方红衣大祭司！”

    “雷神之锤！”

    “红衣大祭司！”呼声不曾停息。

    这一下。ι  λ八一小说网 ψλ  ｗοｗοｗν．ι８１ｚｗ．ｃｏｍ秦峰反而是傻眼了，他不知这尼玛生了什么情况，刚才一个个还要弄死他的节奏，现在又雷神之锤了？合着他真成游戏了，随便怎么玩呀。

    但也不能怪罗马人民，罗马人民实在是受不了这个打击，他们本能的，就要把秦峰拉到自己的阵营里面。正好，秦峰有雷神之锤的传奇名号。经历过这种事情后，传奇更加传奇。

    罗马人民又开始喊了，“雷神之锤，海格力斯神之后，最伟大的传奇……。”

    曹袁刘他们晕了，不知道罗马人为什么又高兴了。“不是应该哭的吗？”刘备含着耳朵垂，惊奇着。

    康纳德脸黑，他本来是海格力斯之后最伟大的传奇，但现在归了别人，他已经无地自容。

    三百口元老，都看着他。那眼神，都是让他去死的模样。

    康纳德便感到他心痛的不行，心绞痛，浑身哆嗦，脸色白，汗如雨下。

    这时候，安东尼克悄悄过来，道：“陛下，这个时候，您应该向秦峰竖起大拇指。”

    竖起大拇指，代表了对人或者事情的赞誉。而罗马皇帝竖起大拇指，就是最高的荣耀。

    康纳德受不了了，心痛的更厉害了，道：“为……为什么？”

    安东尼克急忙道：“这是唯一保证罗马荣耀的方式，也是保住陛下皇位的方式。若是不然，愤怒的民众会将我们撕成碎片。野心者，就会利用这件事情。只有肯定秦峰……。”

    “那结果还不是一样？”康纳德道。

    “不不……。您如此如此这般这般来说……。”安东尼克道。

    康纳德最终，无奈的点了点头。

    于是乎，安东尼克出面，他让全场的罗马人安静了下来。

    当康纳德走到前台的时候，他哆哆嗦嗦的，不得不对秦峰竖起了大拇指。在全场罗马人民兴奋的目光注视下，康纳德言不由衷的说道：“秦峰，是我们罗马的雷神之锤，是华夏的冠军侯。秦峰，是我罗马的红衣大祭司。是华夏的前将军。”

    “他代表了华夏也代表了罗马，所以，这些比拼已经无所谓了。”康纳德最后勉强振奋，道：“无论胜负。都是罗马的荣耀，华夏的荣耀！”

    不论怎么样，有罗马荣耀就好，这也是罗马人民喊出雷神之锤的原因。

    “罗马荣耀！”

    “罗马荣耀！”

    “雷神之锤！”罗马人民撕心裂肺喊了起来。

    呼声中，康纳德捂着胸口倒下了。但罗马人民才不会去管，他们只对胜利者出呐喊。

    铁栅栏升起来的时候，秦峰急忙扔下最后一捆逗猫草，就开溜了。

    “真是够玄乎的，差一点，爷就交代在这里了……。”秦峰嘀咕中进入通道，面前是震惊的罗马士兵和脸黑的塞维鲁。

    “雷神之锤！”罗马士兵单膝跪地，对雷神之锤，表达他们的敬畏。

    塞维鲁的脸色就更黑，秦峰还是第一次现有比曹操还脸黑的。可见现在塞维鲁的心情。

    “秦峰，总有一天……，哼~。”塞维鲁甩着长袍，无言中，孤寂离去。

    而秦峰只是微微一笑，深藏功与名。

    场外，无法入场的罗马人民不知为何欢呼雷神之锤的名字，但消息传来后，他们错愕了一番，也跟着呐喊起来。

    随着秦峰的传奇传播开来。一时间，罗马城到处都在喊着他的名字。

    秦峰只是站在那里，他用他的勇气，就收服了虎群。这是人间的奇迹，是雷神的神迹。十几万罗马人民亲眼看到这奇迹后，秦峰雷神之锤的身份更加得到了确认。从此之后，罗马帝国数千万人，都知道东方有一位雷神之锤，他是雷神行走在地上的使者。他是神~活生生在地面上的展现。

    从此之后，数千万罗马人，对秦峰充满了敬畏。就像神话时代，敬畏大力神海格力斯一样。

    三日后，皇宫山，大殿。

    罗马皇帝康纳德病秧子的模样坐在宝座上，所有人都知道，这是被气的。

    元老们也是一个个面色难堪。

    他们本可以杀了秦峰出气，但为了保住罗马荣耀，他们不得不捧起秦峰。这让秦峰代表了罗马的荣耀，并在罗马人民心中根深蒂固。这让康纳德他们，不敢对秦峰动手。

    既然不敢动手，那么尽快送走这尊瘟神，才是硬道理。

    少顷，秦峰等人上殿了，他说道：“陛下，第三场还比吗？”

    康纳德一阵尴尬的摇头，讪笑道：“冠军侯既是华夏的荣耀，也是罗马的荣耀。本皇岂能和自己人比？都是自己人，还比什么？”

    秦峰其实也懒得比了，闻言正中下怀，他就说道；“既如此，本侯也完成了使命，这就来告辞。”

    “告辞？”这话也是正中康纳德下怀，这几天，他在开放式的皇宫山上，每天听到的都是对秦峰的欢呼声。这让罗马人民心中已经没有康纳德这个皇帝了。

    康纳德心说马上走最好，在晚几天，没准我的皇位都归你了。

    于是乎，康纳德道：“安东尼克元老，你马上派一支军团，护送冠军侯到里海。”

    曹袁刘他们大喜过望，心说终于可以回国了。他们便誓，打死他们也不会再出国了，虽然长了不少见识，但险情太多了。这一次保住性命，下一次就没准了。

    康纳德要送行，秦峰却是说道：“陛下，本侯马上就要走了，不知陛下能否满足本侯一个小小的请求呢？”

    康纳德巴不得秦峰赶紧走，他立刻道：“冠军侯但说无妨，只要本皇力所能及，一定满足你。”

    秦峰笑道；“这一定是陛下力所能及的事情。”

    曹袁刘对视一眼，心说子进真行，这边刚刚收拾了康纳德，还要对人家提出要求。这康纳德也真行，都被打击的体无完肤了，还上杆子满足打击他的人的要求。

    曹袁刘便感到，打了别人，还要别人心甘情愿的满足要求，这种操蛋的事情，只有在秦峰身上才会生。

    刘备大耳朵扇了扇，“也不知道侯爷会提出什么要求……。”(未完待续。)