    穆容廷开完会，秘书立即告诉他萧一洐和卫景在休息室等他。他淡淡嗯了声，却没有去休息室，而是直径去了自己的办公室。

    门推开，躺在沙发上的人儿身子瑟缩了下，但却没醒来，继续约会周公。穆容廷自然而然地放轻了脚步，走过去，屈膝半蹲在她面前，深邃的黑眸，牢牢地锁住在她的身上，眼底流淌着温柔。

    沈若将身子蜷缩成一团，缩在沙发的一角，这里没有安全感的表现，两只小手紧紧的抓着身上的薄毯，睡梦中，眉头都是拧着的。

    她的呼吸很平缓，轻轻的、浅浅的，这样睡着的她，安安静静的，像一头乖顺的猫咪。

    但穆容廷知道，这只猫咪，也只有睡着乖顺点，醒来后，就炸毛了，而且伸着利爪，随时防备着。

    他看得入了神，不管是乖顺还是炸毛，他都爱死了眼前这个女人。伸手，轻轻抚摸上已经消了肿的脸颊，接着是唇瓣，指腹下的唇瓣柔软得让他心神一荡，他的眸色转深，于是，他低下头，吻上那红唇，舌尖只是在上下唇扫过，并未深入。

    但即使只是这样的轻啄，也惊醒了本就浅眠的沈若，她睁开了眼，入目的是穆容廷那极为俊美的脸，还有能腻死人的温柔眼神。

    “你干什么？”

    她手抚过唇瓣，上面似乎还残留着男人的气息。

    “你想知道？”

    穆容廷半挑着眉，唇角也勾起了笑，语气透着暧昧。

    沈若屁股往后挪了挪，直觉这狗男人正打着什么坏主意，所以，她摇了摇头，淡漠地回了句，“不想知道。”

    这小女人不按套路出牌，让穆容廷愣了下，不过他脸皮厚，也够不要脸，直接倾身向前，一手搂住沈若的细腰，一手按在她的后脑勺，和刚刚一样，吻了上去。不过不再是轻啄，而是实打实的唇舌交缠，来了个法式热吻。

    结束的时候，沈若已经气喘吁吁，半眯着眼，瓷白的小脸因为缺氧而酡红，娇艳欲滴的红唇，还保持着被侵犯时，微张的样子，嫩红的舌尖可怜兮兮在轻颤着。

    穆容廷忍不住又在唇瓣上亲了又亲。

    这时，沈若才回过了神，水色的眸子眨了眨，看到男人一脸餍足的模样，抬起手立即推开男人。

    “混蛋……”她羞恼地怒骂。

    男人被骂也不生气，反而还上前将她搂在怀里，问她饿不饿。

    “想出去吃，还是就在这吃？”

    沈若不想继续待在这了，想出去透透气，“出去吃。”

    “嗯，正好萧一洐和卫景也过来了，叫上他们两人一起。”

    他边说，边弯腰将地上的鞋子拿起来，想帮她穿上，却被沈若拒绝，两只白嫩的小脚缩着，不让他穿。

    男人的大掌想抓住她的脚，却被她一脚踹开，她报复性的又去踹男人的小腹，还真被她给踹到了，看到男人脸上露出一丝痛苦，她嘴角咧开，得意地笑了。

    其实没有穆容廷的放纵允许，沈若怎么可能会踹到他，见她踹到后，露出的开心笑容，就更是纵容了，甚至主动将胸口朝她脚上凑。

    就在两人都高兴的时候，门外传来萧一洐的声音，“穆哥，穆哥……”一迭声的，跟念经一样。

    穆容廷出去的时候脸都黑了，萧一洐不明所以地摸了摸头，还朝旁边的沈若看去，想着是不是她惹穆哥生气了，不然脸怎么这么黑。

    四人选了一家私房菜馆，味道偏清淡，这是照顾沈若的口味。她吃不了太辣的菜，而且她现在嘴唇还被穆容廷咬破了，就更不能沾辛辣的食物。

    四人在包厢落座，因为萧一洐和卫景以前就和沈若很熟，所以，气氛不算很尴尬，而且萧一洐是个话唠，很会活跃气氛，讲起有趣的事，绘声绘色，有时候沈若都会跟着笑两声。

    沈若一笑，穆容廷嘴角也会跟着上扬。

    “你别给我夹菜了，我吃不完。”

    看着碗里快堆成小山的菜，沈若朝旁边正认真剥虾的男人说道。

    穆容廷嘴里说着好，但手上动作却未停，剥完一个虾，又拿起一个剥。

    沈若是喜欢吃虾，但是也遭不住男人将一整盘的白灼虾都剥给她吃。她又不喜欢浪费食物，所以，放进碗里的，她都尽量吃掉，都最后，她肚子都吃撑了。

    她起身，穆容廷当即问道：“若若，干什么去？”

    沈若没好气地说道：“上卫生间，你要不要跟着去。”

    穆容廷还真认真地想了想，说：“嗯，我陪你去。”

    沈若整个人都无语了，不理他，打开包厢的门后，大步走了出去，却没想到，一出去就遇到了龙炎和闵勋。龙炎嘴角又多了一个新伤口，但却无损他那张帅气的脸，反倒觉得痞帅痞帅的，从进饭店，就吸引了不少女人的目光。

    “龙少，你怎么出院了？身体好了吗？”

    本以为龙炎还在病房，没想到却在这遇到了他。

    龙炎之前是装病，目的是骗沈若过去看他，沈若一走，他怎么会一直还留在医院里，当然是出来了。没想到这么巧，吃个饭竟遇到了心心念念的人儿。

    他心里只稍微慌了一下，立即就镇定了下来，手搭在闵勋的肩上，精神瞬间萎靡了许多，低低咳嗽了两声后，说：“闵旭说我一直待在病房不好，让我出来透透气。小若，你没事吧，穆容廷有没有伤害你？”

    他话音刚落，穆容廷的身影就出现了，他走到沈若的身边，宣告主权般的伸手搂住了她的腰，眸色冷厉地看向龙炎。

    龙炎的眼神也很不善，两男人视线碰撞在一起，空气中都弥漫着火药味。

    “小若，到我这来，我会保护你。”

    龙炎朝沈若伸出手。

    嗤……

    一声嗤笑声从穆容廷薄唇中溢出，似乎在嘲笑龙炎的自不量力。

    龙炎哪里是能被轻易挑衅的主，但他也不是个鲁莽的性格，他也挑衅看向穆容廷，冷笑地说道：“没本事的男人，才会想用强迫的手段，将女人留在身边。穆容廷，你就算强行将小若留在你身边，她也不会爱上你。”

    最后一句话，狠狠地戳到了穆容廷的痛点，涉及到沈若，他就失去了平日的冷静和理智。

    紧握着拳头，砸向龙炎的小腹，龙炎等的就是这一拳，在拳头砸在他身上后，他立即虚弱地倒在地上，嘴里还吐了一口血，看着伤得非常严重。

