    “陛下，这么晚了，不知召老臣前来，所为何事？”

    乾清宫之中，叶向高跪在地上说道。

    林凡没有多说，让他再等等，过了一会儿，刘一憬也到了，又过了一会儿，柳国公也来到了乾清宫。

    这三位，刘一憬和叶向高不必多说了，这柳国公可是隐藏级的大佬，不止在军中威望高，两个儿子也都是将军。

    “三位都到齐了，国公还是朕的岳父，此事我就和你们直说了，昨日早朝，徐四五的事情你们还记得吗？”

    林凡沉声说道。

    徐四五！

    叶向高先是一惊，直接道：“陛下啊，徐四五为人还算是不错，而且，安分守己，陛下可不要因为那日的事情，对此人带有杀意啊！”

    “陛下，此事微臣也觉得您应该大度，大臣们弹劾刘乘风将徐四五顶了出来，此事绝对是个误会啊！”

    刘一憬也急忙道。

    唯有柳国公，眼神深邃，一直看着林凡，他虽然不知道林凡的意思，却知道，此事绝对没有那么简单。

    林凡沉声道：“两位阁老，你们觉得朕是那种人吗？这徐四五很可能是天机楼的人啊，这两日刘乘风做的事情，你们也知道吧！”

    “刘乘风剿灭山匪的时候，剿灭了一处天机楼的分部，朕这才意识到，天机楼的分部很可能隐藏在山匪之中！”

    “锦衣卫大量出动，又剿灭了三处分部，不过，还有许多山匪老巢被烧掉了，朕怀疑，那些也是分部，只是被他们提前撤走了！”

    “这件事情，朕高度重视，而且，天下会和天机楼的人有过接触，知道他们在朝中也安插了许多人手！”

    “昨日，朕在宫中的地牢之中审问犯人，即将问出天机楼机密，有羽林军出手要杀那人灭口，幸好朕出手，将那羽林军杀掉了！”

    “此事的严重性，我相信你们都意识到了吧，在这朝中，朕能信任的，也就只有你们三人了！”

    林凡说罢，叶向高和刘一憬的面色皆是大惊，唯有柳国公，却是一脸的镇定，沉声道：“陛下，此事我早就猜到了几分！”

    “那天机楼的人与天下会的帮主林凡接触的事情，我也知晓了一些，没想到这是陛下安排，我就放心了！”

    柳国公说罢，林凡不由的多看了他一眼，这老头子果然不简单啊，居然连这种事情都能知道，难道还盯着自己呢？

    “国公，你对于天机楼，了解多少？”

    叶向高沉声问道。

    “呵呵！了解不多，但若是真的拼起来，灭掉他们一姓还是可以的，就看陛下的决心了，这可是一个传承了千年的组织啊！”

    柳国公笑着说道。

    林凡沉声道：“朕的决心，自然是要把他们全部剿灭，只是，现在的问题更大的是朝中的官员啊！”

    “大学士范举你们知道吧，他就是天机楼的人，而且，家中就是天机楼的一处分部，朕现在已经命天下会的人盯着他们，不让他们将机密文件转移出去！”

    “但是，要如何动这范举，朕很是为难啊！”

    林凡说罢，叶向高的眼睛瞪得老大，他怎么也想不到，这范举居然是天机楼的人，刘一憬也是瞪大了双眼。

    柳国公笑道：“陛下，这还不简单，这范举自称是文人的典范，经常出言讥讽军武之人，说他们是不懂文化的大老粗！”

    “而且，平时作诗，都是带有批判性的，只要我上一道奏折，您顺势将其治罪不就得了，保准没人敢给这范举求情！”

    恩！

    柳国公说罢，林凡的眼睛瞪得老大，对呀！

    柳国公可是泰山北斗级的人物啊，在朝中威望极高，只要他上奏折，官员们怎么也算不到自己头上啊！

    自己到时候是迫于压力才杀的范举！

    嘿嘿！

    这主意不错！

    “岳父，此事可就要让您背锅了！”

    林凡道。

    “无妨，老夫能够替陛下分忧，那是老夫的荣幸啊，只是，这徐四五的事情就不那么好解决了啊！”

    柳国公沉声道。

    “是啊！徐四五出身军武，在军中威望虽然不高，但是此人行事谨慎，从未犯过大错，也不贪银子！”

    “陛下您就算是想找个理由给他治罪都难啊！”

    叶向高沉声道。

    刘一憬道：“我倒是有个主意，这徐四五还不确定是不是天机楼的人，陛下可以把他派去天机楼做卧底的啊！”

    恩？

    无间道？

    林凡看着刘一憬，这老货是阁老之中心眼最坏的，没想到坏到了这种程度啊，这种主意都能想到。

    “对呀！陛下，这个主意可以，这徐四五去了天机楼，总要给陛下您带回一些机密消息吧，这样陛下就可以白白的赚到这些消息了！”

    “至于咱们朝廷的消息，反正天机楼都渗透的如此厉害了，咱们防不住，干脆就让他们随便查！”

    柳国公说道。

    “朕同意了，咱们朝廷所做的事情，本来就是大张旗鼓，也不需要他们去查，不过，他们老是查朕的隐私，让朕很不爽啊！”

    林凡说道。

    上次刘乘风带回来的书籍之中，就有许多是记载自己的，而且，大多还是自己的房事，真他娘的烦人。

    “陛下，这些信息之中，可有老朽的秘闻？”

    柳国公问道。

    “这个，朕倒是没有细看，岳父若是想知道的话，可以抽个空入宫来看一看。”

    林凡道。

    “算了，这事我还是不看的好，只是陛下若是看到的话，顺手给老朽烧了，家丑不可外扬啊！”

    柳国公笑着说道。

    “呵呵！陛下，若是有老臣的，也顺手给烧了吧！”

    刘一憬也笑着说道。

    “你的，朕已经看到了，刘阁老，你还真是老当益壮啊！”

    林凡笑着说道。

    刘一憬这个老不正经的，在青楼那种地方做的事情，被天机楼的人记录的清清楚楚，就连多长时间都有记录。

    刘一憬尴尬的一笑，叶向高却是眉头紧皱，若是天机楼记录的有自己是蓝月的创始人的记录，那可就不好了！

    林凡看向叶向高道：“叶阁老，朕这里还有一事需要你的帮助！”

