    “方猴儿，学校取消寒假补课，我就只能待在家里，跟老妈天天面对面，我可真的会抑郁的。”英子向项南求助道。

    更关键的一点是，如此一来，她和项南就断了联系了。

    她现在手机被没收了，电脑也被限制使用，平常想要联系项南，都要借陶子的手机。学校一取消寒假补课，她跟陶子就不能常见面，那她想借手机联系项南，可就很不方便了。

    而她联系项南，除了倾诉相思之苦外，还要听取他的意见，来撮合她的父母。若是没有了他的指点，她都不知道下步该怎么办。

    这都是她烦心的事情。

    “别担心，机会就快到了。”项南摆摆手道，“金陵大学冬令营几号开？”

    “二月一日。”英子立刻回答道。

    “OK，二月一日，你就从家里偷跑出来，买票飞去金大冬令营。”项南建议道。

    “……”英子一愣，随即惊讶的瞪大眼睛，“你想让我离家出走？”

    这个想法，她可从未有过。虽然她很想离开妈妈，获得自由。但离家出走，她还真没想过。

    “对。”项南点点头，“你一直都是乖孩子，很少行差踏错，所以你离家出走，才能让你爸妈吓一跳，让他们真的引起重视。”

    “那我自己出远门，不会很危险吧？你能不能陪我去？”英子有几分担心道，她自己还没出过远门呢。

    “咱俩去就不叫‘离家出走’，而是叫‘私奔’了。”项南摆摆手道，“到时候，你爸妈不会以为你得了抑郁症，而只会以为你是恋爱脑发烧。到时候，把我暴揍一顿，把你抓回去一关，那咱们就白折腾了。

    再说，金陵大学冬令营是在深圳举行，又不是在什么穷乡僻壤山旮旯，哪会有什么危险。你记住，坐正规出租车、住大型酒店，基本不会出事的。”

    “嗯。”英子想了想，点了点头。

    “当他们找到你的时候，你就哭，你就跑，假装自殺。这样一来，他们自然就会害怕。”项南道，“到时候，为了救治你的抑郁症，他们自然就走到一起了。”

    “嗯。”

    ……

    回家之后，英子就在暗暗准备。

    一月三十一号晚，她以要查资料为由，跟宋倩要回了笔记本，跟着订了机票和酒店。

    她老爸、老妈每个月都给她零花钱，而她平时花得很少，因此一直都攒着呢。攒到现在，都有三万多，买个机票、定个酒店，还是很容易的。

    二月一号一早，她就以找陶子为名，背着书包从家里出来，然后乘出租车来到机场，取了机票之后，从燕京直飞深圳。

    ……

    中午时候，宋倩见英子没回来，就给陶子发了微信。

    “陶子，都中午了，让英子回来吃饭吧。”

    “阿姨，英子没跟我在一起啊。”陶子很快回道。

    “什么？！她不是早晨去找你对题了么？”宋倩一听，连忙问道。

    “没有啊，我今天上午都在家，她没有来找过我啊。”陶子回复道。

    宋倩一见，顿时惊了。

    她想了想，连忙又给乔卫东打了电话，“英子是不是在你那儿？”

    “没有啊，没在我这儿。”乔卫东否认道。

    “你说的是真的？”宋倩进一步确认道。

    “当然，骗你干嘛？”乔卫东奇怪道，“宋倩，你怎么突然问我这个，是不是英子出事了？”

    “没事，挂了。”宋倩挂了电话，想了想，又给英子的老师、同学们挨个拨了电话，但没有一个人今天见过英子。

    “哎呀，哪儿去了呢？”打一轮电话，都没找到英子，宋倩开始慌了，“该不会是……”

    她迟疑着，拨打了童文杰的电话。

    “喂，那个，英子在你家么？”电话接通之后，她尴尬的问道。

    “英子？没在。”童文杰接到她的电话，同样有些意外。

    “她没跟你儿子在一起？”宋倩质疑道。

    “没有，不信你来我家搜。”童文杰见宋倩疑神疑鬼的，忍不住发火道，“我儿子就在家坐着呢，一天都没出去。”

    “那行，打扰了。”宋倩见她这么说，立刻就采信了。

    “等会儿，宋倩，英子是不是出事了……”童文杰见她问得古怪，语气也古怪，忍不住问道。

    “没有。”宋倩干脆的道，随后挂断了电话。

    ……

    挂了电话之后，宋倩陷入迷茫。

    方一凡那儿，是她最不想女儿去得地方。但没想到，就连他那儿，都没有女儿。

    “英子，你到底去哪儿了呢？”宋倩心急如焚地道。

    她都开始后悔把女儿的手机没收了。不然的话，现在一打电话，就知道女儿去哪儿了。

    “哎哟，我怎么这么糊涂。”宋倩随后出了家门，打上出租车，去了英子最喜欢的地方。天文馆、玩具城、图书馆……但依旧没找到英子的下落。

    宋倩实在是扛不住了，她只好拨了乔卫东的电话，“那个，英子，找不着了。”

    半小时后，乔卫东赶到了她家。

    “英子去哪儿了，怎么就找不着了？”一见面，他就急冲冲的吼道。

    宋倩都被他吓了一跳，“她早晨说是去找陶子对题。可中午我再问时，陶子说她根本就没去。”

    “早晨？！现在都下午三点了！”乔卫东一听，更加着急道。

    早晨到现在，起码六七个小时。这么长时间，万一要有事，那该发生的都发生了。

    “我不是也不知道么。现在该怎么办呢，该找的人我都找了，都没有见过英子。”宋倩本就一肚子苦水，再见到他吼自己，忍不住就哭了出来，“她要是出事了，那我也不活了。”

    “行了，行了，先别哭，先别哭。”乔卫东见她哭了，心一下子就软了，“这样，咱们把凡凡、陶子、磊儿叫过来。他们常跟英子在一起，肯定会说些心里话的，或许他们能知道闺女去哪儿了。”

    “叫陶子还行，方一凡就别叫了吧。”宋倩一听，马上说道。

    “都火上房了，还担心这个？”乔卫东瞪她一眼，“没正事的老娘儿们！”

    宋倩被他一凶，顿时又不敢说话了。

    乔卫东随即给方圆打了电话，让他带方一凡、林磊儿过来一下。

    宋倩也给陶子打了电话，让她也赶紧来家里一趟。

