    第64章 宠妻灭妾，相国之怒

    宣武二年初夏，洛阳的政务都由内阁官员商议处理，大事由锦衣卫快马交给王晨定夺，只是这天夜里却发生了一件大事。

    洛阳令周异一共生下两个儿子，长子周瑛，字公瑀，官拜丞相少史，次子周瑜，字公瑾，官拜大都督。

    这周瑛今年二十九岁，十九岁那年成婚，妻子是扬州魏氏的女儿，后来魏氏生下儿子周峻后就难产而死。

    周瑛两年内都没有再娶，后来他在阎忠手下为官，更是在阎忠当上丞相后，在丞相府做了个丞相少史，于是阎忠将女儿阎妤许配给了周瑛为妻。

    也是让洛阳令周异与丞相阎忠皆为亲家，这阎妤是阎忠的嫡女，阎忠一生不曾纳妾，只有一个妻子是武威黄氏的女子。

    黄氏为阎忠生下三个儿子，在阎忠三十九岁那年给阎忠生了个女儿，那年黄氏也都三十七岁了，所以中年得女很是开心。

    在阎妤十七岁那年，也就是三年前，阎妤嫁给了二十六岁的周瑛，既是王晨嫡系与汉室老臣的联姻，也是王晨手下文武大将的联姻，王晨带着夫人杨婉仪也是亲自恭贺。

    后来阎妤怀孕，周瑛在这期间遇见了一个苦命的女子，将其收在府中，二人却情不可控般的相爱了，阎妤无奈，只能将这女子夏曦儿抬为妾室。

    可谁知周瑛更是爱极了夏曦儿，一个月间二十天都去夏曦儿房中，正室阎妤都不管不顾了，家里的丫鬟也渐渐不将正室放在眼里，反而对妾室夏曦儿很尊重。

    昨日是阎妤生产，周瑛却根本不知道，夏曦儿借口父母的忌日，请求周瑛陪自己去弘农祭拜，周瑛疼爱她，也只得作罢，丝毫没想到自己的妻子这几日就要生产。

    当夜阎妤难产，府中上下乱做一团，正好是王后杨婉仪禁足一月满了，打算回府探望父母。

    这杨氏的府邸与周氏的府邸离得不远，杨婉仪便派人探查，这才知道是阎妤难产。

    阎忠在大晋的地位杨婉仪自然知晓，那是百官之首，王晨的宠臣，而且今年五十九岁高龄，抖抖脚大晋都要动上一动。

    杨婉仪急忙派人去宫里请御医，又请了府中有能耐的稳婆去，而这个时候阎妤的贴身丫鬟也朝着丞相府里去通报。

    “相爷，相爷，求你救救小姐啊。”

    这个丫鬟名叫翠果，是同阎妤一同长大的，阎忠正与夫人黄氏、长子阎义、次子阎礼吃着饭，只有三子阎信是武将，在黄忠手下做个校尉。

    阎忠见状眉头一皱问道：“翠果，发生什么事了？我家妤儿怎么了？”

    “小姐难产，府中乱作一团，幸得王后嫁到，如今小姐危在旦夕，小姐想见相爷和夫人最后一面。”

    听见翠果这样说，阎忠颇为震惊，满天白发紧绷，怒问道：“那周家大郎何在？”

    “姑爷他带着妾室夏夫人去弘农祭祖去了。”

    翠果哭哭啼啼的话也让一旁的黄夫人又气又悲，黄夫人拍案而起道：“我阎氏的女儿嫁给他，他倒是带着妾室去祭祖，他庐江周氏去弘农祭哪家的祖先，真是岂有此理。”

    黄夫人也是西凉女子，脾气火爆的说着：“快备马，晚了我家妤儿出事该如何。”

    “义儿，礼儿，你二人将事情通知信儿，让他赶回来，老夫与你母亲去一趟周府。”阎忠眼神凌冽的说着：“若是我妤儿与外孙有丝毫差池，我让他周氏万劫不复！”

    这件事就像炸药一样在洛阳传开了，太师王允、太尉戏志才等人全都知道了，而且汉中的大都督周瑜以及并州的王晨很快也都收到了奏报。

    所幸当夜华佗妙手回春，用针灸定住了胎位，方才让阎妤顺利产子，然而阎妤也是大出血昏迷，被阎忠带回了府邸。

    洛阳令周异也是很快赶到，正好看见阎忠站在周瑛的门口，自周瑛成家立业之后，便单独立府，周异和周瑜住在一起。

    “丞相，此乃我父子之罪也！”周异也是知道了事情的来龙去脉，对着阎忠躬身行礼。

    阎忠盯着周异，眼神里没有了往日的和蔼与敬重，充满了杀意的说着：“周将军，待令郎回来后，你我两家和离，我念在周都督和大王的面子上不多说什么，望你周氏自重。”

    “丞相。”周异还想说些什么，黄夫人直接怒骂道：“周异，你我两家已然一刀两断，我女儿之事怨我阎氏瞎了眼，只是你若再说什么，我阎氏也不是吃素的。”

    夜里的洛阳乱糟糟的，只在次日清晨，丞相阎忠向内阁递交辞呈，请求告老还乡，这一举动让大晋朝堂震惊。

    戏志才与陈宫赶紧朝着相府去，但是阎忠已然闭门不出，对外不见客，二人只得开了内阁会议与众人商议。

    内阁首辅、当朝丞相告老还乡，这可不是小事。

    “贾先生，你与阎公本是师徒，又情同父子，不如你去劝劝阎公？”陈宫已是着急的对着贾诩说着，他陈宫今年也快五十岁了，也是白发丛生。

    贾诩面色凝重，只缓缓的说着：“诸位，此事是谁的过错显而易见，阎公是我之师，我与两位师弟听闻此事，都是站在阎公这方，此事当有周氏给个交代。”

    这贾诩嘴里的两个师弟，乃是阎忠的另外两个徒弟，分别是如今官拜镇东都督的徐庶以及晋王府军师法正。

    这两个人都是王晨非常看重的人，当年因为年幼拜在阎忠门下，后来二人学有所成，王晨曾言徐庶乃是第二个周公瑾，必将出将入相。

    又言法正是个人才，将法正与贾诩、戏志才相比，说法正将是东出争霸的谋主，将法正招到王府里。

    更是传闻王晨有意让徐庶和法正进入内阁，做个副职，等到阎忠、陈宫年迈退休，便由两人接补，可见王晨对二人的看重。

    看着众人，贾诩站起身来道：“诸位有时间在这思考如何劝相国，不如去周府，此事我等不会善罢甘休，我贾文和一生明哲保身，但是此事事关恩师荣辱，我必须站出来！”

    (本章完)

