    昆仑众人服下赵敏的解药，子钦的剑却依旧架在赵敏的脖子上，直到半天之后昆仑派的人一个个站起，且运功行遍全身，确认丝毫无问题之后子钦才收回架在赵敏脖子上的剑。

    “你便不怕我回去后立刻下令围剿你昆仑。”

    赵敏目光迥然的看着子钦。

    “我要拿你，随时都可以，而我要取你性命，亦是随时都可以。”

    子钦只是淡淡的回答，却是再没有理会赵敏，转身径直的开始指挥昆仑众人起身。

    看着子钦的背影，赵敏眉头深锁，突然间无奈的叹息一声，大元国建国已经百多年，但是中原武林却始终和朝廷不对付，曾经赵敏却是想过为何朝廷不灭掉中原武林。

    这些武林高手虽然亦有盖世绝技，但是和朝廷大军相比却是毫无反抗之力。

    而现在赵敏终于知道了这个问题的答案。

    这些武林高手虽然和大军相比毫无反抗之力，但是以他们的武功，任何军队却都不可能留得住他们，而他们若想杀人，便是当今皇上亦躲不过去。

    朝廷和武林之间便这样互相忌惮着勉强保持了一种平衡，谁也不敢率先打破这个平衡。

    微微一叹之后赵敏的眼神却又瞬间变成坚定，这平衡，旁人不敢打破，她却敢，只因为大元国已经没有多少时间。

    当今天下狼烟四起，若是大元国在应付那些叛军的时候还需担忧这武林，恐怕早晚有一天大元国要灭在这些武林中人手上。

    “来人，给我传信玄冥二老，让他们立刻赶到我的面前。”

    赵敏眼神一凌，突然间厉声喊道。

    这一次，被子钦轻易擒住实乃赵敏有史以来最大的耻辱，也让赵敏清楚的看到武林中人的力量。

    这些人单一的自然不可能对抗朝廷大军，但是这些人单一的却能够威胁到她。

    如果不能确保自己的安全，赵敏却是不自信自己能够按照计划将这个武林拿捏在自己手中。

    这个时候，子钦却是打死没想到，玄冥二老却会因为他的关系而被赵敏提前召唤到身边，亦是从这一刻开始，五大派注定再不可能逃脱赵敏的魔爪。

    “继祖，你告诉我，那些蒙古人是否还会去找其他五派的麻烦。”

    走出老远一段路，何太冲夫妻却是一齐喊住子钦问道，这话出口的时候众多昆仑弟子亦是看向子钦。

    “自然会，这次蒙古人有备而来，却又怎么可能放过五大派的人。”

    子钦毫无隐瞒的点点头，这话出口何太冲夫妻却是眉头一锁，两人互相对视着，好半天之后班淑娴却才微微叹息一声看着子钦开口。

    “大家互为武林一脉，继祖，我们是否应该支援下那五派。”

    班淑娴的语气中竟也带上了一丝淡淡的祈求，子钦微微一愣，转首看去，却只看整个昆仑所有弟子此时目光中都带着一丝祈求。

    这些昆仑子弟却已经将子钦看做神人，对于子钦的任何决定他们都不会违背，但是，救援五派却又是他们心中所期望的的，所以他们唯有祈求的看着子钦。

    这蒙古人在中原当真是不得人心，成吉思汗固然是一代豪杰，骑射之术天下无敌，但是可惜，这马背上称雄的帝国却是不会治理天下。

    这大元国立国才百多年，按理说现在应该是大元国最为鼎盛的时期，但是实际上蒙古却已经四分五裂，这中原的大元国却实际上已经不再是整个蒙古的一部分。

    而便是仅有的中原他们亦是未能保住，实在不得不说气运使然，这个帝国实则亦曾招揽大批的中原读书人，但是到底未曾和后世的满清一样统帅中原数百年。

    微微一叹，子钦将这些思维排去，他看着众多昆仑子弟露出一丝淡淡的笑容。

    “你们以为我铁石心肠吗，那五派的人自然是要救，但是却绝不能现在救。”

    子钦缓缓开口，看着那些目露不解神色的昆仑子弟微微一笑，却是猛然提高声音。

    “五大派现在恐怕是恨我昆仑入骨，现在我们去救他们，未经历太大的磨难，那五派对我们昆仑的感激之情只怕亦是不大，所以我们需要等，等那五派绝望之后再去救，这样一来我昆仑便是五大派的救命恩人，彼时他们不但再不会憎恨我们，反而会感激我们到无以复加。”

    说到这里子钦却又是微微一叹。

    “我昆仑剑法天下无双，但是这世上毕竟不存在一个可以敌对整个武林却长久存在的门派，所以从开始的时候我就在想，这威风我们也耍过了，却又该怎么和五大派缓和下关系，这不，我还没想到什么，蒙古人却主动给送了现成的办法来。”

    子钦故作放松的大大呼出口气，顿时引得昆仑子弟一起大笑起来。

    他们憎恶的本事蒙古，而非是当真对五大派如何，这会儿听得子钦会救五大派，只不过是要让五大派吃点苦头。

    那这群昆仑子弟却是毫无意见。

    光明顶上这场冲突，不仅仅五大派因此极为憎恶昆仑，这些昆仑子弟又何尝不是极端的厌恶五大派，若非中原武林一脉相连，若非敌人是蒙古人，恐怕这些昆仑子弟亦不会祈求子钦去救什么五大派。

    “那蒙古人既然知道在这里埋伏，我想我们六大派的总舵恐怕亦是躲不开被这些蒙古鞑子侵袭，众位，若是再不快速赶路的话只怕你们收藏的金银可都要变成蒙古人的战利品咯。”

    子钦大笑着开口，这话调和气氛的话却是让昆仑众多子弟极为爽朗的笑起来，而便在笑声中一群人已经纷纷施展轻功快速朝着昆仑派而去。

    当然，此次子钦的猜测却并未曾错，赵敏却是做了几手准备，她的人马分作了两批，一批随着她来这里埋伏六大派，一批却是开始扫荡六大派的总舵。

    这昆仑距离光明顶最近，亦是赵敏制定的第一个目标。

    子钦带着昆仑众人一路紧赶慢赶终于回到昆仑，然而，昔日鲜花遍地的昆仑派此刻却已经一片狼藉。

    那开满鲜花的山谷此时好似被千军万马踩踏过一般狼藉一片，而昆仑派总舵的建筑群则半数被焚毁，好在的是昆仑派没有少林寺那样的所谓藏经阁，否则的话恐怕昆仑典籍当真要一朝丧尽。

    何太冲刚看到这一幕已经双膝一软跪在地上，班淑娴亦是如此，两人虽然诸多不堪，但是对于昆仑先祖还是极为敬重的，而，此时昆仑却落到这个地步，却是让两人痛苦不堪。

    子钦看着这一幕心中却蓦然间想到少林。

    按照原著，此时恐怕赵敏的人一样杀上了少林，子钦固然不关心少林，但是，少林藏经阁的七十二绝技子钦却是相当关注的。

    要知道，少林虽然一度衰弱，但是藏经阁却从未被损毁，开玩笑，从北宋开始扫地僧便躲在那里面，到扫地僧死后又有觉远，而觉远死后少林却已经再次强大，这藏经阁七十二绝技不说一本不缺，但是大半倒是保留完整的。

    这一次，赵敏的人灭少林，却又是子钦探索少林藏经阁的机会。

    这倚天之中少林唯有三个度字辈的最为神秘莫测，但是这三人子钦亦是不惧，而且，这三人绝不会在少林，否则赵敏也灭不了少林。

    原著中，赵敏灭掉少林，搬空了藏经阁，却也没什么作用，如此，倒不如由他子钦去少林藏经阁转转，指不定还能对昆仑的武功产生什么深远的影响。

    要知道，子钦所学虽然博杂，但是却远不及少林藏经阁数百年来的收集。

    “丁晴，蒋王，西华子，召集十名好手准备跟我出发。”

    子钦看着一片狼藉的昆仑，突然冷声下令，这话响起的时候，沉寂在悲伤中的昆仑子弟顿时纷纷一愣。

    包括何太冲夫妻的目光都看向了子钦。

    “江湖本多血腥，今日固然是我昆仑遭逢大难，但是我等皆未死，这仇却还是有机会报的，于其在这里自怨自艾，不如握紧拳头狠狠的给那辱我昆仑的人好看。”

    子钦的声音回荡在昆仑派的上空，一时间，丁晴和蒋王的眼中闪过狠辣的神色，他们收起了眼泪，在子钦面前站直身体。

    而随着丁晴和蒋王之后何太冲夫妻，西华子等等一代，二代的弟子亦收起眼泪，一个个的站直身体，

    这昆仑派由来已久，亦不是没有遭受过损伤，便是那灭顶之灾都不止经历过一次，只是，这昆仑山还在，这昆仑子弟还在，这昆仑派却绝不会就此灭绝。

    远处的黑暗中，一个个年轻的武者持着剑小心的从山林中朝着昆仑派而来，他们却是昆仑的三代弟子，元兵来的时候他们奋力杀了出去，现在他们又回来了，等待领导他们的人出现，等待复仇，以及再次崛起昆仑。

    实际上这便是江湖，真正的江湖。

    没有那些侠义小说中鲜衣怒马的风光，亦没有什么铁血柔情的深邃，每个人，都只是在为自己，为自己的门派去拼搏，去杀戮。

    尤其是乱世之中，他们甚至要和军队去抗衡。

    然而，亦是这种乱世才能铸就最强的门派，这倚天的世界，便是最弱小的门派都强悍无比，至少，比起百多年后笑傲的世界要强悍的多。

    第二日，子钦带着丁晴，蒋王以及十来个强悍的二代弟子踏上了前往中原的道路，何太冲夫妻这次未曾一起前往，只因为，这昆仑若要重建却需要一个德高望重的人坐镇，而这个时候除去何太冲夫妻又有什么人更适合坐镇这儿。

    一众人出得昆仑之后便在最近的集市买了十来匹马，这时节还是蒙古人的天下，昆仑又是位于西域之地，这战马却是好买。

    换乘马匹之后，子钦等人的速度大为提升，一干人立刻日夜兼程的朝着少林寺而去。

    昆仑众多弟子实在不明白子钦为何肯定蒙古人下一个攻击目标是少林，但是，对于子钦的话这些弟子却是无一怀疑。

    用去大约一周左右的时间，子钦领着这十多人终于来到了嵩山。

    然而，经过子钦刻意的打探，这嵩山脚下的百姓却都可以肯定嵩山少林至今未曾有什么大批人马来过。

    这个结果让子钦甚是欣喜。

    至此未有人来，那便代表着少林还未曾遭到赵敏的袭击，那么，他子钦便有机会趁着赵敏袭击少林的时候一探藏经阁。

    当下，子钦等人在嵩山脚下找了家客栈住下，每日里除去探听其他门派的消息，便是关注是否有可疑的大队人马开往少林。

    如此，又过去一周，便在子钦怀疑是否因为自己的来到导致剧情改变，赵敏不在打少林主意的时候，一队人马终于开进了这嵩山的境内。

    然而，唯独让子钦觉得不解的却是这一次来到的这队人马中却是并无赵敏在内。

    这个女人什么时候变的不再亲力亲为的，或者原著中灭亡少林这一战便不是赵敏亲自指挥的。

    子钦躲在客栈二楼的窗口，看着下面走过的那些人马心中却是一阵疑惑，这一队人马看起来兵强马壮，虽然人数没有上次赵敏亲自埋伏时候因为带着大军而那么多，但是却每一个都是好手。

    尤其是这些人马中竟然有着少林寺的和尚在内。

    子钦只是一眼便能看出，这一次赵敏对付少林寺却是和那刚相欺骗张三丰时候说的是一样的，假装护送少林和尚回寺，然后趁机将少林给灭掉。

    看着下面那群人马，子钦忍不住微微对赵敏产生一丝钦佩，倒不是钦佩赵敏的计策，这计策虽然高明，但是也并无什么神妙的，子钦钦佩的却是赵敏的魄力。

    屠少林，诛武当，灭亡中原六大派，然后嫁祸明教，引起天下武林震荡，而朝廷和赵敏则在后面坐享渔翁之利。

    “待会我先上山，你们等到山上后却需等少林寺内厮杀一会再上去，记住，你们绝不是不想第一时间上山，而是因为在半山腰被人给截住了一段时间。”

    子钦看着那队人马远远的上了嵩山，这才转身对着丁晴，蒋王以及众多昆仑子弟开口。

    听到子钦的话语，这些昆仑子弟亦是狠狠的点点头。

    他们虽然来是为了联合少林和那些赵敏手下的高手开战，以报家园被毁的仇，但是他们却绝不介意让少林寺先打头阵，毕竟坐收渔翁之利的事情不仅仅赵敏喜欢，这天下也没人不喜欢。

    交代完之后，子钦很信任的将指挥权交给了丁晴和蒋王，实际上这二人亦是子钦培养的接班人，他不知道自己回归主世界的时候是否会完全消失在这世界，而丁晴和蒋王便是他培养来延续昆仑辉煌的接班人。

    从客栈的后院溜出，子钦展开身法飞速朝着少林寺而去。

    这少林寺子钦亦不知道来过多少次，射雕，笑傲，零零碎碎的也有三四次，一路上子钦却是驾轻就熟走的飞快。

    不过片刻的时光子钦已经来到少林寺的外墙边上，他侧耳听去，立刻听到里面传来激烈的打斗声。

    这班人却是干脆，一上山就动手。

    子钦心中暗暗一惊，这赵敏的手下亦都是狠人，这类人却比一般的江湖高手要强，因为他们够狠。

    不过，这亦不是子钦关心的，他现在只关心藏经阁的七十二绝技。

    身影轻轻展开，子钦无声无息的跃过外墙，然后好似一股烟尘一般朝记忆中的藏经阁而去。

    子钦深知此时丁晴和蒋王两人只怕也率领这昆仑子弟上了山，他的时间不多，等丁晴和蒋王二人杀入少林的时候他必须出现在昆仑子弟中间，如此才能将他谋取藏经阁七十二绝技的事情掩藏起来。

    整个人好似鬼魅一般，无视杀的正惨烈的少林众僧，子钦很快已经来到藏经阁外，这一路上子钦不时的能够看到一队队的少林武僧自发的握着长棍挡在前往这里的道路上。

    若不是赵敏手下那些人攻势过于凌冽，子钦恐怕少林已然派人将藏经阁转移。

    只是，不管什么情况，留给子钦的时间都不多。

    一头撞入藏经阁之后，子钦根据射雕世界进藏经阁的记忆却是直接朝着二楼而去，他记得那七十二绝技便在三楼。

    好在此时少林初逢大敌，整个藏经阁却是空荡荡一片，所有的僧众想来都已经前往前院迎敌。

    子钦一路来到三楼，顿时见到一排排的书架，而距离他最近的那排书架上一测测宽厚的书卷则标注着让他心跳加快的书名。

    《多罗叶指》《龙爪手》《大力金刚指》《拈花指》…………

    这尚是第一排，而这三楼虽然书籍远不如二楼和一楼多，但是却亦有十来排书架，这样算来，少林绝技何止七十二种。

    微微一愣之后子钦立刻惊醒，他飞快的蹿入书架中，这里秘籍虽多，但是他却绝无能力一起带走，撑死他也就能够塞个基本入怀而已，所以他却需要在最短的时间选出最具价值的秘籍。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

