    第48章 大陆风云骤起（上）

    天刚亮，世界聊天频道又热闹起来。

    因为郑凡把昨晚得到的上千头凶兽分解后，又拿到超空间交易频道售卖了。

    【你们得到消息了吗？

    凡凡丢了一根牙签大佬，又在超空间交易频道上架凶兽类物品了，而且他说了，今天早上的量，比昨天晚上的还要多！】

    【那还等什么，都去抢啊！】

    【嘿嘿，我刚抢完回来。我奉劝你一句，做好心理准备，因为总有一些人的手速比你快的多！】

    【试试总没坏处，也不花钱！】

    【你们说这位大佬怎么一下子又有这么多凶兽肉了？昨晚没休息吗？这也太疯狂了！】

    【是啊！昨天晚上天上的影子吓得我都不敢睡，更不要说派刑徒战士出去猎杀凶兽了！】

    【我更好奇他的兵种是什么，好像一直没有伤亡一样！】

    【会不会是亡灵系的？死了又复活，杀之不绝！】

    【大有可能！】

    【我觉得不可能，因为我买过他的肉，用特殊方法检查了一下，没有发现亡灵系的气息残留！】

    ……

    【外行看热闹，内行看门道。

    你们这些人看问题都看的太片面了，根本没意识到凡凡丢了一根牙签的可怕之处！】

    【呦呵，哪里都有键盘侠！

    听你这语气，你是内行？那你给我们说道说道，都看出些什么了！】

    【首先，凡凡丢了一根牙签之所以能一晚上猎杀这么多凶兽，不只是因为他的兵种强大，还因为他的监狱所在地周围有大量的凶兽存在。

    华夏有句话说得好，英雄无用武之地！

    数十亿监狱长中，肯定有兵种强大不亚于凡凡丢了一根牙签的，但他们之所以没能猎杀这么多凶兽，是因为周围没有那么多的凶兽！】

    【你分析的好像有点道理……】

    【我能分析出的还不止这些！

    按我的推算，三天之后，凡凡丢了一根牙签将面对非常强大的兽潮，很有可能抗不过去！

    我的看法是木秀于林风必摧之，穿越前三天最好低调些，少杀些凶兽，这样才能不吸引那些王级、皇级凶兽的目光！

    你现在越强大，最后可能只有三天寿命，但如果学会隐藏实力，能活到成神之日！】

    【你觉得凡凡丢了一根牙签会听你的吗？】

    【会，也不会。

    人各有志，各有天命吧！】

    【神神叨叨的，你穿越前不会是算命先生吧？】

    【当然不是！】

    【那你是干啥的？】

    【塔罗师！】

    【呵~差不离！】

    ……

    郑凡在上架凶手类商品挣得盆满钵满的同时，也在看世界聊天频道里和自己有关的对话，大部分是一笑而过，少部分细琢磨了一番，比如那个说自己木秀于林的塔罗师。

    他说的很对，但又很错。

    他是站在旁观者的角度，认为自己是太高调了，才会吸引来大量的凶兽。

    实际上他一直处于被动防御状态，凶兽来了才杀。

    即便这样，也成为狂暴森林中凶兽眼里的钉子户了。

    前赴后继的涌来，要把他这根钉子给拔除。

    凶兽来了可以不杀吗？

    当然不行！

    不杀凶兽，重生监狱的实力就得不到增长。

    随着监狱外聚集的凶兽越来越多，他面临的压力也会更大，直到他根本不敢出去，出去就是死路一条。

    但不出去，三天过后，面对恐怖的凶兽数量，也是死路一条！

    所以他只有一个选择：拿起武器战斗！现在就战斗！

    在战斗中成长！

    ……

    一个多小时后，郑凡将八成凶兽肉卖完，入账一千五百多万能量石。

    他来到两座兵种基地面前，再次生产兵种。

    最终兵马俑步兵的数量是五千，骑兵三千，车兵两千。

    超级战士的数量是三千，让楚霸王笑的合不拢嘴。

    “这早餐，还真是丰盛啊！”

    郑凡和始皇帝、楚霸王坐在长桌前。

    桌上摆满了用各种凶兽肉做成的美食，香气扑鼻。

    郑凡本就咕噜响的肚子一阵收缩，忍不住大快朵颐起来，最后感慨道：“这钱花的值！”

    这些美食不是凭空得来的。

    秦军都是兵马俑，不用吃饭，也不会做饭。

    楚军的超级战士，说实话，有伙夫。

    但郑凡看到他们处理食材的画面后，直接拒绝食用。

    这些超级战士喜欢吃半生不熟的血肉，因为可以借此吸收凶兽里的特殊能量。

    有钱能使鬼推磨，他直接在世界聊天频道里呦呵了一句：

    “谁的监狱里有厨师的？

    我愿意用五单位的将级凶兽肉雇佣，做的好的话，长期合作！”

    一句话，让起码上百个监狱长毛遂自荐，愿意免费为他做早餐。

    谁都知道，只要能抱上郑凡这位大佬的大腿，以后安全就有了保障，而且这样一位大佬会亏待你？

    他手指缝里随便漏出一点，都能让你吃的满嘴流油！

    最终郑凡选择了两个监狱长，作为今天早餐的制作者，做完后会直接通过超空间交易频道转移到他的背包。

    当然，食材也是他自己提供的。

    两位监狱长分别是来自“最美小厨娘监狱”的徐墨香，以及“八大菜系监狱”的程刚。

    最美小厨娘监狱，顾名思义，名副其实，上至监狱长，下至囚犯、刑徒，都是美人胚子。

    她们做出来的饭菜，别有一番风味。

    柔和、甜美、滑嫩、鲜热可口。

    八大菜系监狱的监狱长程刚，穿越前是一位在网上很有名的国宴大厨。

    郑凡起初是不知道的，他对这个领域不了解，是在聊天频道里看到有人说起才晓得。

    八大菜系监狱中关押的一号囚犯，也是一名顶级大厨，但却是异世界的。

    这位异世界的厨师，在他的世界里被尊称为“厨神”。

    其实他最初是一位毒药大家，人称“天毒王”。

    曾钻研毒经，创造一种他扬言说，谁都不能发现的毒。

    因为妻子被皇帝凌辱后自杀，他为了报仇，就改名换姓，学了一手能惊艳所有饕餮客的厨艺。

    当他的厨艺闻名天下时，被召入宫内，为皇帝做饭，成功下毒，复仇成功，但也被关入天牢，择日凌迟。

    他也做好死的准备，没想到一觉醒来换了监狱，重获新生不说，还和监狱长程刚互为知己，在厨艺上有了更多的想法，决定把“八大菜系”变成“诸天菜系”。

    在这座万界大陆闯出赫赫威名，成为真正的厨神！

    当然，郑凡现在还不知道，他只知道这位厨神做的饭菜真香。

    等知道了，一阵后怕，幸好这位天毒王没有给自己下毒！

    (本章完)

