    她声音冷冷脆脆，如冰泉在石上淙淙流淌。

    司青眼睛一亮，但随即又黯然，对方也不过是元君级别，怎么能带领他们从这群狼环饲的地方逃出去？

    或许是读懂了他心中所想，任重笙唇角浅浅一挑，也没说话，只是伸出手掌在他肩头轻轻一拍。

    司青身子微微一抖，忽然发现自己身上被封的灵力居然瞬间开始活泼流动！

    他眼睛晶亮，望着任重笙，声音微颤：“你……”

    任重笙一根手指竖在唇边：“不要声张！”

    司青心如擂鼓，他还是知道轻重的，重重点了点头，只是双眸晶亮地看着她。

    任重笙在这屋里慢悠悠转了一圈，确认这里面没有任何监控设施，这才开口：“大家静一静，听我说。”

    她是用的传音入密之术，不同的是，平时的传音入密只能传给一个人，但她这一声却是传给了屋里的所有人。

    众人纷纷向她看过来。

    “大家不必开口，只听我说。”任重笙及时打断孩子们正要说出口的问询。

    众人点头。

    她才又开口：“我是来救大家出去的，但大家从此刻开始，要尽数听我号令，直到脱险的那一刻结束。大家能做到么？”

    众孩童原本已经满心的绝望，此刻骤然看到一线希望，那自然眼中发亮，紧紧盯着任重笙。

    当然，也有心有怀疑者，认为任重笙也不过是个孩子，无法救人……

    任重笙知道这些孩子心中的疑虑，她没说话，只是快速在这些孩子面前走了一圈，拍了他们的肩膀……

    她速度奇快，几乎是眨眼功夫就把这些孩子‘摸’了个遍。

    然后，众孩子就忽然发现自己被封的灵力又忽然能活泼流动了！

    所有孩子的眼睛都亮了！任重笙无论再吩咐他们什么，这些孩子都是点头如捣蒜。

    任重笙只有一个要求，让他们在这里该干什么就干什么，无论看到什么也不要吃惊……

    众孩子自然答应。

    司青忍不住传声问她：“你要怎么做？”

    “我先出去瞧瞧，把外面的守卫清了，然后开门将你们都放出来！”任重笙说的轻描淡写。

    司青：“……”

    他知道这女孩子有本事，但不可能这么有本事吧？！

    “你……你怎么出去？”那些孩子纷纷传声问她。

    任重笙笑了一笑，身形一闪，直接在这屋内消失了~

    众孩童：“O“

    如果不是任重笙事先吩咐过，只怕他们就要惊叫起来。

    好在这些孩子虽然吃惊不小，但毕竟个个都是见过世面的，倒是没有吵吵嚷嚷。

    他们在屋内找了一圈，没找到任重笙的影子后，就知道她是真的出去了。

    这屋子里的禁制居然对她丝毫没有妨碍~

    众孩童心中的希望骤然提升了不少，大家自动聚拢在了一起，这些就算少了一个人，外人进来也不会轻易瞧出来……

    衡青忍不住问了一句：“她到底是谁？”

    司青轻舒了一口气：“她大概真能救我们！我们耐心等着就好。”

    衡青喃喃：“我感觉她的功夫或许比大师兄还要好……”