    云若月看着满满的一盒金瓜子，有些不解这是什么。

    雪嬷嬷忙道：“王妃，你可真有福啊，这金瓜子是皇家的御用贡品，只能皇家才有。但凡得到一粒金瓜子的赏赐，都象征着皇帝的恩赐，这是只有皇帝才有的特殊物件，也只赏给有功之臣或者皇宫得宠嫔妃。当年太后还是皇后的时候，太上皇特别的宠太后，每次来看太后，都会赏她几粒金瓜子。这一盒金瓜子太后足足攒了一辈子，可也只有她，才能攒这么多，别的妃嫔一辈子最多只有几粒金瓜子的赏赐，可见此物的贵重程度。你别看这是小小的金瓜子，可它却是皇上御赐的，是身份的象征，有一粒都足以炫耀一辈子，那只有特别幸运的人，才能得到这种赏赐。如今太后把她攒了一生的金瓜子全部送给你，就是对你寄予厚望，希望你能为璃王诞下世子，同是也是太后疼爱你的表现。”

    云若月一愣，这小小的金瓜子，背后竟然有这么深层的含义。

    她不由得感激的看向太后，“皇祖母，这是太上皇赏赐给你的，意义重大，里面含着太上皇对你的深情，孙媳怎么能要呢，这礼物太贵重，孙媳不能要。”

    太后拍了拍她的手，慈爱的摇头，“哀家老了，太上皇也早就去了，哀家还留着这些干什么呢。钱财乃是身外之物，哀家知道太上皇心里有哀家就行。这金瓜子是哀家赐给你肚里的宝宝玩的，你替孩子安心收下，哀家还要看到你为玄辰诞下白白胖胖的小世子，或者是小郡主。对5der于哀家来说，这重孙子大于一切，你就赶快收下吧。”

    “是呀月儿，这是皇祖母的一片心意，你就收下吧。”楚玄辰也含笑道。

    “那好吧，孙媳叩谢太后隆恩。”云若月跪到地上，朝太后郑重的磕了一个头。

    这金瓜子不是普通钱财，它意义重大，太后肯赏赐给她，她觉得无比荣幸。

    这里面含着去世的太上皇对太后的浓浓情意，含着太后的真切关心，她是既感动又满足。

    -

    “太后，皇后娘娘带着苏玉瑶在外面求见。”这时，宫女喜儿走进来禀告道。

    “她来干什么？”太后冷冷的眯起眼睛，沉声道，“无事不登三宝殿，哀家倒要看看她想干什么，叫她们进来吧。”

    很快，皇后就在苏玉瑶的搀扶下走了进来。

    她穿了一袭正红色的宫装，头上钗饰环绕，看着金碧辉煌，端庄贵气，颇有皇后之风。

    苏玉瑶则穿了一件素净的白色长裙，她的头发用一根簪子随意绾着，发上只有一根简单的玉簪子，并无多的首饰，看着有一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”的清丽之感。

    她一走进来，先是羞涩的看了楚玄辰一眼，随即害羞的低下头，安静的跟在皇后身后，显得得体又大方，和最初云若月见到的清高冷傲形象大相径庭。

    没想到这女人还挺会伪装的，她们最初见到她时，她明明是一副“老子天下第一、生人最好勿近”的高傲形象，一到太后和皇后面前，瞬间化身为柔弱的小白兔，可见这位手段也是不俗的。

    

