    “这是哪里！？”夏如雪睁开眼，惊呼出声。

    眼前，是一处恢弘到无法用语言来形容的山峦，苍松冲天，几乎高达万丈，硕大的枝叶连在一起只能透进一丝丝阳光。

    放眼望去，云雾缭绕，根本看不到山的尽头，仿佛从世界的另一端延伸而来，如同大地脊梁贯穿九州八荒！

    “这是远古时期，神天大陆刚诞生没多久的时代！”三皇子瞳孔震撼，天昭国毕竟以前是神级神国，古籍中曾有过这样的记载。

    听到他的话，周阳和夏如雪也是大吃一惊，这到底是什么伟力，竟然跨越无尽时空将他们带到这里！

    “我的头，好痛！”

    就在这时，夏如雪猛的捂住自己的头倒在地上。

    “啊！”

    商奏的儿子也被疼醒过来，不断发出惨叫。

    周阳也是冷汗直流，浑身颤抖咬牙坚持。

    渐渐，刚才的人皇从虚空中出现，他已经睁开双眸，诸天星辰在其中沉浮，正静静的看着周阳，夏如雪和商奏儿子。

    随后他一招手，大夏，大周，大商三国玉玺，直接从三人体中飞出，绽放着万丈光芒，悬浮在半空中。

    看着三国玉玺，不知为何，人皇眸中闪过一丝悲痛之色。

    他再次抬手，只见周阳，夏如雪，商奏儿子身体中各飞出一道精血，汇聚于半空之上，融合成一滴纯粹到极致的血滴，晶莹剔透。

    与此同时，三道顶天立地，形貌和人皇一模一样的三道身影从玉玺中走了出来。

    他们互相看了一眼，一起向血滴走去，渐渐没入其中！

    当精血飞出后，周阳三人的头终于不疼了，他们跌坐在地上，不断大口喘着粗气。

    “吾乃，人皇轩辕。”

    就在这时，人皇轻吐一句，声音仿佛从万古岁月中传出，响彻寰宇，如真龙腾飞让人不由自主的想要臣服！

    “拜见人皇！”

    夏如雪目光灼灼，第一个爬起来对人皇深深跪了下去。

    “拜见人皇。”周阳和三皇子只是深深鞠了一躬。

    “人皇，你的子嗣为了得到传承，在相互残杀啊！”

    一直沉默的商奏儿子，终于在此刻爆发了！

    不过，人皇依旧无悲无喜，他缓缓开口：“开启传承条件已满足，三鼎玉玺，当有三人传承。”

    听到他的话，本来还在告状的商奏儿子一愣，旋即脸上露出狂喜的表情。

    三人传承，而这里有四人，也就是说，人皇并没有将三皇子算在内！

    他开始狂笑起来，狰狞的看着三皇子：“蠢货，将我抓住又有什么用，到头来不还是一场空？”

    “等我获得人皇传承，将重建大商，到时候，必率兵踏平天昭，大周，大夏！”

    可还没等他说完，只见一道寒芒划过，一道鲜血溅射而出，商奏儿子头颅咕噜噜的滚到一旁！

    直到死时，脸上还保持着狂笑的狰狞神态。

    “现在，只剩下三人了。”三皇子收起长剑，平静开口。

    震惊，绝对的震惊！

    周阳刚才还在琢磨，三皇子到底会用什么秘法来获得人皇传承，但没有想到，直接是把商奏儿子给杀了！

    而夏如雪，则是嘴唇不断蠕动，她神色骇然，三皇子竟然直接把商奏儿子给杀了，还是当着人皇的面！

    这个人是疯了吗！？

    此时，人皇看向三皇子，无悲无喜的脸上，终于浮现出一丝不易察觉的变化。

    下一刻，一股玄而又玄的气息笼罩在三皇子身上，一团团血雾从他身上爆出，继而骨头也开始不断炸裂，瞬间就成了一个血人！

    三皇子岿然不动！

    “大商暴虐，民不聊生，如果这种人获得您的传承，将天下大乱！”三皇子声音沙哑，每吐出一个字都有鲜血从嘴中翻涌而出，他的伤势太重了，可以说是在濒死的边缘！

    但三皇子的目光却明亮而又坚定，毫不避讳的紧紧盯着人皇！

    他在赌，在用生命赌人皇，是否像当初一样心怀天下！

    人皇静静的看了他一会，旋即缓缓站起身，伸手一划，一副画面出现在虚空之中！

    画面中，商奏正在修建酒池肉林，残虐暴戾，滥杀无辜，无数流民纷纷向外逃去，又饿死在路边。

    人皇没有说话，只是静静的看着画面，三个人也不敢开口。

    这种回溯时间，追查事情源头的无上伟力，简直太过于震人心神！

    直到画面倒映出周阳将商奏斩杀后，便化为荧光消失在空中。

    “凡级神国，我的子嗣，已经坠落如此了吗？”

    人皇背对着他们，根本看不到脸上的表情。

    过了好一会，他甩了甩手，三道光芒冲入三国玉玺当中，下一刻，玉玺开始绽放出无量光芒，渐渐融为一体！

    “嗡——”

    一鼎新的玉玺演化而成，无量金光铺满整个苍穹，其上刻有走兽鸟虫，山河林木，无数先人围在一起祭拜着，散发着极致的玄奥气息，如同天地间唯一的存在！

    这便是人皇玉玺！

    天地间，第一鼎玉玺！

    与此同时，人皇玉玺中飞出三股光束，没入三人体中，无穷无尽的符文在脑海中汇聚在一起，组成四个金光大字：造化功法！

    是人皇所修炼的功法！

    三人心中震撼，这传承简直是逆天了！

    造化功法，乃是人皇传授给先天人族的功法，造就出无数的涅槃大帝，带领人族走出远古黑暗动荡的年代，屹立于神天大陆之上！

    这种功法，要远远超过现在神天大陆上仅存的任何一部神级功法，甚至比周阳现在所修炼的混沌神功，都要强上数倍！

    不过据史书记载，神天大陆曾经爆发一场旷世大劫，所有先天人族都在大劫中陨落了，而造化功法也随之一起消失。

    所以现在能获得这失传已久的功法，以三人现在的心境，都不由露出激动的神色。

    “身怀传承，当以人族为先。”

    做完这些后，人皇身影开始缓缓消失。

    “人皇，你现在究竟有没有陨落？”周阳高声问道。

    “我只是在走我自己的道。”

    人皇彻底离开，留下面面相觑的三人。

