    她转身，递给果果一个安抚的笑，轻声的说：“你先回去休息。”

    果果飞速的点了点头，连声“再见”都没跟陆半城说，将手中拎着的东西一递给许温暖，就撒腿跑了。

    许温暖弯身，捡起地上的枕头，踏进病房。

    一旁站着的医生，察觉到两个人之间的气氛有些诡异，识趣的说了句“我还有别的病房要查，先走了，有事喊我”，就匆匆的离开了病房。

    伴随着医生将房门关上，整个病房里的气氛，变得更加凝滞。

    许温暖装作没看到陆半城直勾勾的盯着自己的视线，先将拎来的衣物和早餐放在桌子上，然后又将枕头上面的灰尘拍了拍，走到病床边，将他的身体撑起来了，把枕头塞在他的身后，好让他躺的更舒服。

    处理好枕头后，许温暖走到桌前，将带来的早餐摆放在病床上的桌子上，然后拉了一个椅子，放在床边，坐下，端起一碗还冒着热气的粥，用勺子搅拌了两下，舀了一勺，递到了陆半城的嘴边。

    陆半城没张嘴，还在眼睛一眨不眨的看着许温暖。

    许温暖将勺子往陆半城嘴边又靠近了一些，看他还是没要吃的迹象，便出声说：“先吃早餐吧，吃完，我们再聊。”

    陆半城依旧没有反应。

    许温暖没将勺子挪开，又开口说：“我想我们一时半会儿聊不完，我也没吃早餐，所以我们都先吃点东西，有力气了，再好好聊，好不好？”

    陆半城喉结上下滚动了两下，仍是没开口吃粥的意思。

    画面变得有些僵持，在许温暖举着勺子的手开始有点泛酸时，陆半城的睫毛轻轻地闪了闪，沉默了良久的他，终于开了口：“暖暖，你走吧。”

    许温暖低了低头，随后将勺子收了回来，放回碗里，摆在桌面上，她没理会陆半城的话，径自的开口说：“那好吧，我们聊完再吃饭。”

    “暖暖，你跟着我没有好日子过的，走吧。”陆半城顺着自己刚刚的话，往下说。

    许温暖像是没听到陆半城的话一般，伸出手，在陆半城的枕边找出他的手机，直接抓了他的大拇指，在指纹感应出按了一下，等到屏幕解锁后，滑动了两下屏幕，找到她和他玩的那款游戏，直接点了进去，然后将屏幕反转，对上了陆半城的视线：“其实我在丽江，偷听到了你和吴昊的对话，那时我就知道，你就是我现实中想见的零度。”

    “暖暖，我已经不是以前的那个陆半城了。不管你从果果那里知道了些什么，都忘记吧。”

    “我那个时候，根本不知道我为什么想要在现实认识零度，就像是，我搞不懂我明明很讨厌你，明明恨死了你，可在我知道你是零度后，我却没有因此厌恶零度，反而却总想着跟你打电话，甚至我在小爱那里知道你要去美国定居时，我还跟个傻子一样，大半夜穿着高跟鞋步行走到你的公司楼下。”

