    “恭喜这位朋友。”

    “下一件，淬毒技能书，需要近战武器，起拍价20金。”

    没有废话，萨满祭司职业者卷轴后，卓老师的第三个拍品迅速发出。

    “淬毒技？打boss精品啊！”

    看到卓老师拍卖的第三个拍品，乔山立马明白了它的价值。

    Boss局不同于其他波可以快刷。

    Boss是要慢慢磨血的。

    这种淬毒技能，绝对是杀boss利器。

    乔山不知道，

    这个淬毒技能书，被卓老师排在第三个拍卖。

    是不是跟自己提醒大家，第五波要刷boss有关。

    但是他知道。

    淬毒技能，绝对特别利于打boss。

    “根据木箭哥的提醒，第五波是boss局，这个淬毒技能书会很有用。”

    说曹操曹操到，乔山刚想完跟自己有没有关系。

    卓老师就在群聊里打了一行字出来。

    “30金！”

    “35！”

    “40！”

    “42！”

    ..

    卓老师的话刚说完，大量的拍价就刷了出来。

    乔山当年在【群聊】里的提醒。

    已经让很多关于boss和飞行怪的道具，价格提了一大截。

    此刻，

    这个淬毒技能，明显是杀boss利器。

    其价格，在卓老师说完后，迅速的被抬高。

    技能是好技能。

    不过乔山并没有出价。

    因为这是近战技！

    而他，是远程。

    另外，他打boss的塔已经够多了。

    什么藤蔓塔之类的，都是单体攻击。

    淬毒技能书对他来说有点鸡肋..

    “50金！”

    “55金！”

    …

    淬毒技能书的报价，正在迅速的被抬高。

    最终，被拍到了65金。

    “我这个本叫什么来着？稳如泰山！”

    看到一本近战淬毒技买了65金，乔山想了想，此刻正躺在自己【包裹】中的一本技能书。

    稳如泰山技能书。

    也是近战，能减伤60%的伤害。

    想来，应该不会低于65金。

    “恭喜这位朋友获得打boss技能，下一件拍品出自通天塔。”

    “二阶先知卷轴，可提前预支下波刷怪两项信息，谁用谁知道。”

    “起拍价30金！”

    蹭——！

    看到卓老师第四件拍品信息发出，乔山瞬间站了起来。

    先知卷轴他知道的，他还获得过。

    而且他在通天塔内还用过了。

    对他来说，是很鸡肋的一个东西。

    但他没想到。

    这玩意儿，竟然还有一种能带出通天塔的。

    他当时获得的，可是只能在通天塔用的…

    这怎么回事？

    能带出通天塔的先知卷轴。

    这直接让他的【提示音】优势大大衰弱了。

    这尼玛还怎么玩？

    我的挂被削弱了！？

    我可去你的吧。

    见到马上要拍的先知卷轴，乔山紧张了…

    “这个东西不多见，虽然只能展示两项怪物信息，但也很强力。我个人感觉跟boss局配合使用更好。”

    在先知卷轴的大量出价中，卓老师还在打字说明。

    卓老师的话，让乔山又慢慢座了下来。

    “是啊，这个东西不多见。”

    坐下后，乔山轻吐一句。

    激动了，激动了。

    关乎这自己根本的【提示音】，让乔山激动了。

    卓老师的一句说明。

    反而让乔山冷静了下来。

    先知卷轴一方面不多。

    另一方面，其只能给一下数据，根本无法探查怪物弱点。

    跟自己的【提示音】差距还是蛮大的。

    【提示音】可是各类信息都有的。

    还有额外的“PS”说明。

    ...

    激动了。

    乔山明白自己刚才有点乱方寸了。

    “不过，这个绝对是第二名拿出来的东西！”

    冷静下来后，没有过多关注拍卖价格的迅速提高，乔山在思考这个先知卷轴的出处。

    上一波通天塔，除过他通过了第五层外。

    只有匿名的第二名通过了第五层。

    第五层boss局通关后，是有大宝贝的。

    此刻，这个可以带出通天塔的先知卷轴。

    乔山觉得，90%是那位第二名带出来的东西。

    “第二名，也有大运道啊！”

    感叹一句，好运的人真的多。

    乔山很快调整好心态，又看向了拍卖。

    虽然其他人也有运道。

    但很明显，有最大运道的，依然是自己…

    “65金！”

    “66！”

    “70！”

    ..

    先知卷轴的拍卖在继续，价格很快高过了淬毒技能书。

    对于两眼一抹黑，没有任何提示的其他人来说。

    这个先知卷轴。

    太重要了。

    卓老师也说的很对。

    对于特殊的boss局，这个先知卷轴明显很有用。

    Boss数量少。

    知道其一两条数据，明显更好打！

    所以，先知卷轴的拍价到达70金后，依然在快速飙升。

    最终，

    一个可以显示下波刷怪两项数据的先知卷轴。

    被人以87金的价格，收入了囊肿。

    “我的一次【提示音】，顶87金呢？”

    惊讶着先知卷轴的拍价，乔山在心里感叹。

    “不对，我的是全信息显示，怎么不得个187，甚至287金的…”

    调侃了一句自己，乔山继续观看拍卖信息。

    “恭喜这位朋友，以87金的价格，拍的了先知卷轴，祝您如虎添翼，顺利通关！”

    “接下来拍卖7个普通级职业者卷轴，起拍价10金，价格最高7人获得。”

    “大家不要小看这是普通级的，其实也很强力的。”

    “另外，我要告诉大家的是，如果成为职业者，你每波通过后，是会获得经验值的。早成为职业者早好！”

    “早获得经验，早升级，这样意味着什么，大家应该都懂。”

    “而且，后期能否兼职，这些谁都说不准。先弄一个升级，我觉得是最好的，先保命要紧！”

    看到已经有人开始零星的出价，卓老师打出了一连串的字。

    也不知是在打广告。

    还是在真心的劝解大家，早早成为职业者。

    “12金，要一个！”

    “12金，要一个！”

    “12金，要一个！”

    …

    随着卓老师的解释，出价的人开始多了起来。

    乔山对于卓老师的话，并不能判断真假。

    他虽然是目前最高等级的传奇级职业。

    但后期职业能否兼职，能否继续升级。

    他还真不知道。

    最终，

    卓老师的七张普通级职业着卷轴，以均价13金的价格，被全部买走了。

    7张职业者卷轴后。

    卓老师又连着拍了大量打包在一起的路径石板、粮食等。

    之后又拍卖了特殊防御塔、附属物、初级宝石等东西。

    相比于第一届拍卖会，

    除过前几个东西比较特殊外，第二届的拍品，跟第一届相差并不大。

    唯一差别大的，是拍卖价格。

    众人又通关了几波，加上通天塔的收获。

    市面上的金币更多了。

    虽然被【防御塔商店】，吞进了去了好多金币。

    但金币总体数量，依然算是增加的。

    因此，第二届的拍价。

    总体上比第一届的成交价要高三四成。

    而一些特殊的东西。

    更是两三倍的增加。

    比如卓老师这次放出来的两颗初级宝石。

    最终的成交价都达到了九十多金。

    而在一连串的拍卖中，乔山最终花费了100金，拍得了两个骷髅矿工。

    比第一次拍卖同类型的附属物，价格高了近两倍。

    不过，

    他售卖李子和其他东西的钱，加上SSS级的评价。

    已经让他的金币数突破了三位数。

    虽然价格高，但他依然抢到了两只骷髅矿工。

    这个可以挖矿的附属物。

    他还是很感兴趣的。

    享受了小精灵的便利，他对于附属物都很上心。

    虽然兽人奴隶和地精工匠，目前的能力还没有完全展示。

    但既然跟小精灵是同类型的东西。

    【提示音】也说它们很宝贝。

    就算价格再贵，乔山也要买。

    他明白，这种东西，未来价格只会越来越贵。

    …

