    韩宣自己也不知道，拍摄的时间选在今天。

    见到有人拿摄像机跟来，将镜头对准自己，疑惑问道：“不好意思打扰一下，现在就拍？”

    “是的，已经开机了，我正在录制。

    你有没有什么，想要对观众们说的话？”

    屏幕里没有主持人，导演亲自担任总摄像师，她的名字叫做苏珊-雷蒙德，去年拍摄过纪录片《我的承诺》，获得了奥斯卡最佳纪录片奖，经验相当丰富。

    她问完之后，将镜头对准老爷子和伊莎贝莉，两人笑着挥挥手。

    接着又对准胖丁和圆嘟嘟的帕拉斯猫。

    胖丁乖巧喵叫，而帕拉斯猫......

    它见到这么多古怪的机器还有陌生人，已经做出了攻击姿态，随时准备咬人。

    不知道的剧组人员，还以为这只是普通的胖猫。

    想要近距离拍摄来个特写，随后帕拉斯猫便扑到他腿上，又撕又咬，幸好被韩宣给拉开了。

    韩宣放下帕里斯猫，见那人没什么事，也没有受伤，处理完意外事故后继续录制。

    他早上起来没有梳理头，略微有些乱，身上就穿着黑色的睡衣。

    面对镜头晃动胳膊，向不存在的观众打招呼，嘴角上翘，笑着说：“大家好，我是韩宣。

    这里是加州洛杉矶的比佛利山庄，我爷爷家。

    你们可以看看周围的景色，瞧那边，能看见好莱坞标志，很美对吧？

    这座庄园最近刚刚扩建了一次，以前没有这么大，由美籍华人设计师贝聿铭先生帮忙改造。

    他和我爷爷是朋友，在我小时候经常躲着我奶奶，一起去书房里抽雪茄，我看到过好几次……”

    老爷子眼角抽搐，脸上笑容怎么看都很勉强，嘴里说着：“这段就别播了。”

    苏珊-雷蒙德导演，感觉刚才画面带有点喜剧效果，心想播放时候肯定要留着......

    在花园里看了一圈，摄像机跟随韩宣介绍时候，所指出的方向转动。

    拍摄韩式庄园那华丽的法国皇家园林式花园，还有直升机、大游泳池、温室花房，以及湖里的数百条锦鲤。

    开场介绍结束，他们又跟着韩宣进入建筑内部。

    拍摄完长廊和客厅、私人图书馆、私人收藏室、健身房，一些重要的地方禁止进入，接着上楼来到韩宣的房间。

    早上起床后，房间已经被侍女收拾干净，重要文件都交给道森秘书保管。

    介绍完床前那幅安雅帮他画的肖像画，来到占地一百多平米的衣帽间，他准备换身衣服。

    这些人连他换衣服也不放过，征求韩宣同意之后，跟着走进来。

    衣帽间里。

    数百套衣服，上百双鞋子按照颜色分类，整齐悬挂或摆放在架子上，如同来到商场之中。

    七十多块名表被放在玻璃橱里，在灯光照耀下刺眼夺目。

    导演问韩宣，这些手表是不是他的。

    韩宣转过身点点头：“这些是许多家手表公司，还有节日时候长辈们送给我的礼物。

    其实大多数我都没戴过，尺寸不适合，等我成年才会考虑佩戴这些手表，现在只是装饰品……”

    说话间，韩宣拿出一套衣服走进更衣室，笑着说道：“后面的画面就不用拍了。”

    导演笑了笑。

    在他进去之后，拿着摄像机拍摄那些手表，都是些眼熟的品牌，其中不乏百达斐丽、江诗丹顿、积家、豪爵之类的顶级名表。

    不由心想：“这么多手表，全部加起来要好几百万美元吧？”

    等到节目播出后。

    有懂行的无聊家伙一个一个统计，估算出总价格其实在一千三百万美元左右，很多都是定制版，世界上就只有一块……

    韩宣迅换好衣服，任由工作人员帮自己佩戴好麦克风。

    现场录制的声音，有时候会不清楚，待会儿要上街拍摄，需要用到这东西。

    别墅的安保顾问们，仔细检查刚才拍摄好的录像，确保不会造成安全漏洞。

    比如别墅的摄像头位置、警报器型号和小少爷房间的具体位置等，这些都要绝对严格保密。

    在后期制作时候会剪辑销毁掉，全程都有人负责监督，避免外泄……

    韩宣炫耀般地带着他们去车库，拍摄那具霸王龙骨骼化石和恐龙蛋。

    帝鳄头骨和那枚有着上亿年历史的古老蜗牛琥珀，被送到蒙特利湾酋长宝藏博物馆展览，如今不在这座庄园。

    相比起霸王龙化石，摄像师们其实对车库里的那些豪车，更加感兴趣。

    先前韩宣让hans汽车公司的凯斯滕米勒执行官，送些宾利汽车过来，在洛杉矶留了十辆，雪山投资公司也拿到十辆，另外纽约分公司那边也有。

    宾利和一辆辆劳斯莱斯，并排停在一起。

    虽然外观看起来不如那些跑车帅气，但每辆都过二十万美元的价格，足以让他们呼吸加重。

    更别提其中一些防弹特制版本，跟克林顿总统的专座，在安全性能上都有得一拼，造价将近百万美元，即使被子弹打中轮胎，也可以继续行驶过百公里，而不用担心会出事。

    和韩宣相比，先前歌手麦当娜的真人秀，现在看起来简直弱爆了，这才是真正级富豪所拥有的生活！

    苏珊-雷蒙德导演，已经可以想象当这期节目播出去之后，会产生怎样震撼人心的效果。

    在韩宣打算亲自出演以前，没有哪位身价过5o亿美元的富豪，出演过此类节目。

    因为没有电视台能够请得起他们，而且他们自己就已经很有钱，不在乎那些“微不足道”的片酬，生活中都很低调，像川普那样有钱还满嘴放炮的奇葩富豪，非常非常少。

    这档节目，绝对可以满足普通人，对世界上级富豪们的所有幻想。

    这也是韩宣想要得到的效果，语气平淡继续介绍，好像只是微不足道的事一样，周围那些对他不怎么了解的人，顿时受到暴击伤害……

    老爷子有事先走了。

    韩宣身后跟着一大帮人，在庄园和别墅里转悠完，期间还特意介绍伊莎贝莉给他们认识，只说是自己在布朗大学的同学，智商非常高，并没有提及她背后那恐怖的身世。

    说完自己可以合法开车的前因后果，他驾驶着敞篷版阿斯顿-马丁dB7轿车，出去市区……

    事实上，韩宣心中并没有准确的目的地。

    从蒙迪欧大道路过，停车指着路口的一栋楼，说这里被他给买下来了，里面有酒吧和会所，还有自己老爹的meeT餐厅。

    又往前开了一段路，下车去星巴克直营店买了杯咖啡，变相植入广告。

    和伊莎贝莉面对面坐着，在星巴克咖啡馆里沐浴阳光，配上周围时尚的装修，看起来确实很有档次。

    为了满足观众们对自己生活的期待，韩宣特意去趟商场，借口是帮自己老妈买生日礼物。

    买了条价值3oo多万美元的钻石项链，当场签了支票，还捂住名字将支票上的数字，展示在镜头前面。

    做为合格的品牌代言人，他还去爱马仕商店看了看，买到一款男士墨镜，接着出前往外公斯塔克大厦的建筑工地，描绘宏伟蓝图。

    避免打扰公司人员办公，韩宣没有去雪山投资公司总部，站在路边遥遥指着怡安中心大厦，介绍自己公司现在的规模。

    别说将来坐在电视机前的那些观众，就连现场拍摄人员，此刻都被他展现出来的生活给震撼了……(未完待续。)