    第1288章麦天师

    吴东海收到苏安顺的通知，整个人兴奋无比。

    小儿子吴奇的问题，一直让他无比揪心，但他很清楚，叶辰一时半会也不可能治好他的小儿子，现在苏家请来了一位风水玄学大师，他自然期待这位大师能够帮助自己解决这个心结。

    于是，他立刻对苏安顺说：“谢谢苏管家告知，在下这就带上犬子过去！让麦大师好好为犬子看一看！”

    苏安顺一听这话，急忙说道：“别别别千万别！你那个儿子不是每隔一小时就要那什么吗？这要是让麦老先生看个正着，还不知麦老先生会作何感想，你还是先自己过来吧，来了之后把你小儿子的情况跟麦老先生详细介绍一下，先让麦老先生有个心理准备。”

    吴东海顿时感觉脸上一阵燥热。

    他只想着有机会治好小儿子，但是却忽略了，小儿子现在有多遭人嫌弃。

    于是他只好恭敬的说：“谢谢苏管家的提醒，那我就自己先过去！”

    吴东海启程前往苏成峰那栋湖畔别墅的时候，陈泽楷接到了手下的汇报，一年有一半时间是空置状态的总统套房，竟然被日本的伊藤家族预定了！

    而且，伊藤家族那边发过来的居住人名单里，竟然有伊藤雄彦的名字！

    陈泽楷惊讶之余，也立刻打电话向叶辰汇报。

    叶辰对此也颇为震惊。

    在陈泽楷发给他的名单中，他不仅看到了伊藤雄彦的名字，还有伊藤雄彦的妹妹伊藤惠美，以及伊藤雄彦的部下，田中浩一。

    叶辰心里纳闷，他搞不明白，伊藤雄彦为什么会忽然跑来金陵，而且还带着田中浩一。

    要知道，他们俩都接受了截肢手术，现在都是没有腿的残疾人。

    叶辰并没有任何瞧不起残疾人，或者歧视残疾人的想法，只是搞不懂，这两个人为什么都已经是这样的情况了，还大老远的跑来金陵。

    再仔细一回想，当初宋婉婷说过，伊藤菜菜子也要来金陵看顾秋怡的演唱会，既然这样，那估计这一次伊藤菜菜子也来了。

    之所以在酒店的入住人名单上看不到伊藤菜菜子的名字，想来八成是伊藤菜菜子这次准备住在宋婉婷家里。

    不过叶辰也有些诧异，不知道伊藤菜菜子来金陵，为什么不提前给自己打个招呼。

    另一边，吴东海匆忙赶到苏家的湖畔别墅。

    到了之后，他没见到苏成峰与苏守道，接待他的是管家苏安顺。

    苏安顺把他安排到一间休息厅，告诫他道：“麦老先生还要过一会儿才能到，你先在这里等着，他擅自离开这个房间，老实在这坐着等我消息，明白了吗？”

    吴东海对苏安顺这种高高在上、颐指气使的态度有些不爽。

    苏安顺毕竟不是苏家人，他只不过就是苏老爷子的一条狗罢了。

    而且，江湖传闻，这人原本不姓苏，据说真名叫董安顺，在苏家呆的时间长了之后，他自己舔着脸去找苏老爷子，求苏老爷子赐了个苏姓。

    古往今来，也只有当年的皇帝才会给自己的大臣、武将赐姓，还没听说过哪个有钱家族给自家下人赐姓的，更没听说哪个下人求着主子给自己赐姓的，苏安顺这还是头一遭，所以他也因为备受外人唾弃。

    不过苏安顺自己可不在乎，他真正想做的就是成为苏老爷子的心腹、让苏老爷子绝对信任，只要能让自己前途似锦，姓什么其实并不重要。

    吴东海心里虽然1万个瞧不起苏安顺，但是他可不敢在苏安顺的面前表现出任何不满，只能是毕恭毕敬的说道：“大管家请放心，我就在这里老实等着。”

    苏安顺满意的点了点头，丢下三个字：“等着吧。”

    说完，转身出了休息室。

    吴东海有些悻悻的坐在沙发上，心里恼火、暗自嘀咕：“他妈的，不过就是一条狗罢了，还敢跟我这么装，高高在上的说了那么多，连杯水也没给我倒，真他妈混账！”

    半小时后。

    几辆劳斯莱斯组成的车队，浩浩荡荡的驶入了湖畔别墅的大门。

    苏成峰、苏守道以及苏安顺，都等候在门口，车队刚停下，苏守道便亲自上前一步，打开了第二辆莱斯莱斯的后排车门。

    车门内，坐着一个身穿黑色刺绣唐装、满头银发的老者。

    当时看上去怎么着也得有个80多岁了，但是整个人却十分健硕，一点也看不出老态龙钟的样子。

    年逾五十的苏守道，看着面前这位老者，毕恭毕敬的说道：“麦爷爷您好！多年不见了！”

    老者微微一笑，捻动胡须，乐呵呵地说：“你是守道吧？上次见你的时候，你还是个大小伙子，现在也已经过了不惑之年了吧？”

    苏守道恭敬的说道：“麦爷爷，我现如今已经是五十知天命了，不像您，期颐之年看上去还能如此精神！”

    老者笑道：“我哪还谈得上什么精神，黄土都已经到了我的额头，眼看就过了天灵盖儿了。”

    苏成峰这时候急忙说：“守道，赶紧先把你麦爷爷请下来，别让你麦爷爷在车里久坐，对身体不好！”

    苏守道这才回过神来，急忙伸出手去，开口道：“麦爷爷，您请！”

    这位老者，便是麦家第三十一代传人，麦承兴。

    麦承兴在美国华人圈的名气很大，虽然比不上赖清华，但也绝对算得上是美国华裔风水师里，相对顶尖的那一小撮。

    由于赖清华这些年一直比较低调，而且又来华夏待了好几年，所以刚好给了麦承兴一个趁机崛起的机会。

    九十三岁高龄的麦承兴，一直没有退休，到现在还依旧活跃在风水领域，经常四处为一些顶尖富豪看风水、算命术，由于实力确实也非同一般，所以有麦天师的美誉。

    这次，苏家为了请他出山，豪掷一千五百万美元，同时承担他往返金陵的包机费用，以及其他衣食住行所有开支，这才把他从美国请了过来。

    此时，麦承兴伸手在苏守道手臂上轻轻一搭，人便已经灵巧的从车里出来，苏成峰赶紧上前，鞠躬说道：“麦叔叔，辛苦您这么远专门跑一趟，真是太不好意思了！”

    麦承兴笑了笑，说道：“成峰，我与你父亲是好兄弟，你有事，我怎能不过来帮忙。”

    正说着，副驾驶的车门也被推开，一个二十七八岁的年轻人迈步走了下来，踱步到了老者身边，尊敬的说了一声：“太爷爷。”

    麦承兴伸手将他到身边，笑着说道：“成峰、守道，给你们介绍一下，这是我的长曾孙，麦克。”

    “麦克？”苏守道下意识的问：“是英文名还是中文名？”

    年轻人笑着说：“苏叔叔，麦克是我的中文名，不过我的英文名也是Mike，音译过来也是这两个汉字。”

    麦承兴笑道：“年轻人都比较追求时尚，麦克的爸爸给他起名字的时候，故意起了这么一个中西结合的名字。”

    苏成峰忙道：“这个名字倒是很有意思，而且正好姓麦，一语双关、一箭双雕，真是妙极了！”

    麦承兴摆摆手：“成峰，你就别在这胡乱替他爸吹嘘了，麦克这名字也就是有些俏皮，谈不上什么妙极了。”

    苏成峰尴尬一笑，说：“麦叔叔，我没您的文化水平高，就我来说，这名字确实很棒！”

    麦承兴拍了拍他的肩膀，笑着说道：“行了，咱们还是赶紧坐下来好好聊一聊你们苏家的事情吧！”

