    而且还如此详细，现场没有任何一名菜鸟可以做到！

    刚才回答过这个问题的昊天也是一愣，随后老脸一红。

    跟邵兵一比，他简直就是个文盲啊！

    林梦辰显然也没反应过来。

    这是教科书上的解释啊！邵兵却一字不差地背了出来。

    难不成，是自己讲的他都懂，所以才觉得无聊？

    “我去，厉害啊！没想到邵兵不仅身手厉害，知识理论也懂这么多！”

    “不愧是菜鸟一号，确实厉害！”

    “怪不得深受旅长喜欢，一号就是一号！”

    听着周围小声的议论，林梦辰只觉得脸上一阵发烫，觉得面上无光。

    “哼！九五式在军区人手一把！知道这些也没什么大不了的，这把枪，你知道它的优缺点吗？”

    说罢，林梦辰举起了一把AK47，大声问道。

    这把枪，可不是国产的步枪，在军区，也并没有部队装备。

    知道它的人虽多，但了解的人，可真不多。

    邵兵翻了个白眼，随口说道：“AK47作为世界上第一代突击步枪的代表，早在上世纪四十年代便闻名遐迩。由于该产品定型较早，且发身的是7.62毫米的中径弹，导致武器后坐力偏大，枪口上跳严重，尤其是实施连续连发射击时，精确度远不能与现代小口径步枪相比。”

    邵兵的话音落下，整个现场都安静了下来。

    每个人都瞪大了眼睛。

    邵兵居然还知道！

    他的脑子里，是装了一本教科书吗？

    众多菜鸟们，纷纷傻眼。

    林梦辰也呆呆地看着邵兵，她可是国防科技大学毕业，并且出国进修过的高材生啊！

    据她所知，邵兵只不过是个低学历的兵，之前还是军区第一废物。

    为什么教科书上的内容，他记得一清二楚？

    他真的是传闻之中的废物？

    不！我不信！一定是碰巧！

    当即，林梦辰从桌子上拿了一把不是特别大众的步枪。

    那是一把相比于正常步枪比较小巧的步枪，比冲锋枪大，比步枪小。

    这是一把突击步枪，G36。

    “你知道这把枪的由来吗？”

    林梦辰怒声问道。

    这一次，林梦辰一脸的自信。

    这把枪，可不是大众的AK和九五式，它虽然是外军的知名装备，但对于国人来说，还是比较陌生。

    现场的菜鸟们，也都是一头雾水。

    这把枪，很多人甚至连听都没听说过。

    邵兵也是微微一笑，没有发话。

    看到邵兵如此模样，不少人心中都是咯噔一声。

    看来，恐怕连邵兵都不知道这把枪的来历。

    “算了，你还是别问了，讲你的课吧。”

    邵兵有些无奈地说道。

    邵兵不想让林梦辰丢脸，毕竟现在自己是菜鸟，她才是教导员。

    但邵兵的谦让，在林梦辰眼中，却成为了装B。

    当即，林梦辰颇为得意地冷笑了一声：“呵，不知道了吧？”

    “别以为自己什么都懂！你只不过是一只菜鸟而已！”

    “菜鸟，就应该好好学习！”

    听了林梦辰的话，邵兵眉头一皱。

    我本不想抢你的风头，但这都是你逼我的！

    当即，邵兵直接站了起来，开口便说道：“G36突击步枪是德国黑克勒-科赫在1995年推出的现代化突击步枪，发射5.56x45毫米北约制式子弹。其名声远不及M16、AK-47和AUG等突击步枪，何况没有经过实战检验。但是绝妙的构思，看似常规却有处处透出的非常规之举，以及优良的战技术性能，使之公开亮相不久，便引起世界枪坛的广泛关注，并在短短数年间，排在了世界小口径名枪之列。”

    邵兵的一番话，让整个现场，再一次安静了下来。

    菜鸟们都呆呆地看着邵兵。

    他居然还知道！

    还让不让人活了？

    其他菜鸟连国产步枪九五式的优缺点都不知道，邵兵这小子连外军的武器都了如指掌！

    人比人，气死人啊！

    昊天坐在菜鸟之中，内心也是饱受打击。

    他本以为，自己和邵兵之间的差距不大。

    但现在看来，无论是从实力还是从知识，邵兵都甩自己一大截！

    自己难不成是万年老二吗？

    他不甘心啊！

    但却没有丝毫办法。

    李大根等几人在心中兴奋不已。

    这就是他们的老大！神奇的邵兵！

    林梦辰心中更加震惊，他真的只是一名菜鸟吗？

    如果不说，她甚至觉得邵兵才是教官！是隐藏在菜鸟之中的教官！

    “这把枪，你知道吗？”

    林梦辰怒问道。

    而邵兵翻了一个白眼，张口就来：“FNFAL，该步枪坚实可靠，精度好，使用方便，分解简单，气体调节器结构新颖，能发射枪榴弹，且生产工艺也比较先进。枪采用导气式工作原理，整个导气装置位于枪管上方。导气箍前端有可调整的螺旋顶塞，当调整到正常射击位置时，顶塞上的孔就和枪管上的导气孔对正，气体便可以进入导气箍进而作用于活塞头。”

    还知道！

    林梦辰又拿起一把步枪，接着问道：“这一把！”

    短短的十几分钟时间，邵兵将桌子上十几把步枪的优缺点和来历，一字不差地全部说了出来。

    现场的菜鸟们，都服了，心服口服。

    邵兵在菜鸟们的眼中，也成为了行走的教科书。

    他比教官懂得都多啊！

    随着最后一把步枪的落下，林梦辰长长地叹了一口气。

    这是菜鸟吗？

    如果这样的人是菜鸟，那自己连菜鸟都不如啊！

    一时之间，林梦辰甚至觉得自己不配成为邵兵的教导员。

    他懂得太多了！

    而此时，邵兵颇为无奈地一摆手，说道：“教导员，我都说了，你讲你的，别管我，你非不听，现在知道我为什么无聊了吧？”

    邵兵的话一出，差点儿没给林梦辰给气死！

    这话，多嚣张，多气人啊！

    偏偏她却没有办法反驳。

    因为邵兵真的全部都懂，换做自己，恐怕也无聊啊！

    啪！啪！啪！

    就在此时，一阵有节奏的掌声响起。

    所有菜鸟都看了过去，只见身穿特战服的吴青海，一边儿鼓掌，一边儿走了过来。

