 Ariel一下子有些懵了，呆呆地看着杨天，惊道：“你……你干什么呢！”

杨天一边继续着咸猪手，一边单纯无辜地看着她，道：“不是你让我动手的么？

我这不正动着吗？”

Ariel听到这话，愣了有好几秒，然后才反应过来，咬了咬牙，一把拍掉杨天的咸猪手，道：“我是让你给我个痛快，让我死得干脆点。

谁让你乱摸了？

我告诉你，我就算是死，也不会成为你们这些男人发泄欲望的工具的！”

杨天悻悻地收回手，倒也没有选择用强，耸了耸肩，道：“好吧，真让人失望。

明明说好随我处置，结果现在又坐地起价、加限定条件。

真是让人头大。”

Ariel不由翻了翻白眼，道：“喂！你这家伙到底是怎么回事啊？

你到底杀不杀我？

你若是不杀我，那我就走了！”

杨天听到这话，看着她，一脸坦然地问道：“我为什么要杀你啊？”

Ariel顿时一愣，道：“你……不杀我？

我刚刚可是差点杀死你！”

“不不不，你还差得远呢，”杨天坏坏一笑，道，“你刚刚那些杀招，在我眼里看来就是小打小闹而已，算是让我饭后运动运动。

不过，如果还有下次，我建议咱们换个方式，比如——在床上运动运动。

相比会更刺激！”

“滚！”

Ariel瞬间被气得牙痒痒。

而且，相比于杨天后半句的调侃，前半句，才真是更让她生气！她的那些杀招，在他眼里，居然都是小打小闹？

可恶！这简直是对一个杀手最严重的侮辱好不好！Ariel都不由得又握紧了拳头，恨不得立马和杨天拼命了。

然而这时……杨天忽然敛起了坏笑，变得正经了起来，微笑道：“好了，玩到这里就差不多了。

咱们也该办正事了吧。

你……应该就是Garden派来接我的吧？”

Ariel闻言，又是一僵。

说实在的，她都已经忘记了这件事了。

在来之前，她想的就是，一见到这个家伙，那就只能打个你死我活，不会有第三种结果。

可谁能想到，会发展成这样的局面？

Ariel有些不甘心地咬了咬牙，攥紧了小拳头。

但……终究还是松开了手，冷着脸，道：“跟我走。”

说着，她便转身，打开门，走出去，径直朝外走了。

“喂喂喂，等会我啊，东西都还没收拾呢？”

杨天连忙以最快的速度收拾了一下手边的行李，然后追了上去。

两人下了楼。

Ariel已经将身上套的厨师服和厨师帽都给丢掉了。

她穿着一身黑色的紧身皮衣、皮裤，看着很冷酷，很干练，倒是很符合她的气质和风范。

但，紧身的衣服，同样也将她纤细又火辣的身段完美地凸显了出来。

光是这线条，这傲人的胸围，这挺翘的臀部曲线，都足以让任何健康的雄性生物垂涎欲滴。

再配上那绝美如天使的面庞……这就是一个不需要摆出任何魅惑姿态、就已经足以祸国殃民的小尤物。

杨天倒也毫不掩饰，一边走着，一边直勾勾地欣赏着Ariel的美丽与热火。

Ariel却是一声不吭，脸更冷了，默默地带着杨天走向马路边。

那里，停了一辆很普通的白色雪弗莱科鲁兹。

Ariel拿出车钥匙，打开了它，坐了进去。

杨天看了一眼这车，倒是微微有些意外。

正所谓香车美女，香车美女，美女，似乎应该就是应该配一辆精致豪华的车才更够味道。

尤其是像Ariel这样一看就独立自强的女人，按理来说，配一辆冷酷惊艳的超跑，才更符合气质吧？

不过……杨天转念一想，倒也不难想通。

杀手嘛，都是习惯隐藏自己。

从这点来看，Ariel选择一辆普通得甚至可以说是平庸的车子，也是理所应当了。

杨天自顾自地笑了一下，然后便打开副驾驶的门，坐了进去。

“出去，”杨天刚一坐稳、关上车门，一旁的Ariel就开口了。

杨天转过头，看着她，道：“什么意思？”

Ariel一脸冷漠、看都不看他，道：“我开车，副驾驶从来不坐男人。

你坐后面去。”

“哦？”

杨天道，“巧了，我坐车，如果遇到美女开车，我就一定会坐副驾驶。

这是我的原则。”

“你不坐后面，我就不开车了，”Ariel脾气也上来了。

“不开就不开嘛，”杨天却是一脸轻松，笑了笑，道，“咱们就坐在这里，好好聊聊天，谈谈心，也不错啊。

反正我还挺有时间的。”

Amy本身又不是置身在什么险境里，而是被关在她自己的家里而已。

那杨天有什么好急的？

晚点就晚点咯。

况且，这趟出来，还背负着老头子给的坑爹任务呢。

没完成任务之前，又不好回国。

所以就更没必要着急了嘛！更别说，调戏Amy的这几个姐姐，也还算任务之一呢！所以……杨天就这样笑眯眯地，也色眯眯地、直勾勾地，看着Ariel。

Ariel一时间还真就拿他没办法了！毕竟，平日里若是遇到这样的情况，她根本不需要多说，直接动刀子杀人就好了。

可现在，她……她打不过！这还能怎么办？

Ariel僵硬地坐在这里，感受着隔壁这头可恶的色狼那灼灼的目光，她感觉自己身上的衣服仿佛都要被这家伙的目光给穿透了一样！而且……这要是再在这儿坐下去，这怪胎要是看开心了，动起歪念、真要把她那啥了，她恐怕还真反抗不了！毕竟，实力上的差距，是她不得不承认的。

可恶！“轰——”她终于是发动了引擎，开动了车子。

一脚油门猛踩。

车子疾驰而出。

这辆并不特别的雪弗莱一下子爆发出惊人的速度，在这小镇的街道上飞速奔驰起来，带起一阵猛烈的疾风，将路边走的不少路人都给吓得直冒冷汗！她仿佛想把所有对杨天的仇恨，都通过开车的方式发泄出去似的，俨然就是一副不要命的姿态。

然而……杨天坐在这车里，却一点都不慌。

和当初坐洛月的车、被吓得半死那次，表现得大相径庭。

 