    一些人目光看向千手鬼帝，眼神中闪烁着几分兴奋之芒，低语道：“不知千手鬼帝是否会出手，当年他的风采可是无人能比，一人横扫整个皇天赌场，可谓是一夜成名。”

    “若他能出手，今日便不虚此行了。”

    秦轩听到那些人的议论之声，目光中露出一丝诧异之色，看来今日有不少人都是为他而来，心中不禁对这位千手鬼帝愈发的好奇，此人的名气竟然如此高，不知那两道神通到底有何神奇之处。

    “赌会何时开始？”此时，一处方向传出一道平静的话语声，开口之人正是宰纣。

    “是宰纣，他竟然也来了。”顿时有不少人目光投向宰纣的方位，眼神中露出一丝淡淡的敬畏之色，宰纣曾经做出许多惊天动地的事，轰动一时，虽然最近沉寂下来了，但威名依旧在。

    千手鬼帝目光看向宰纣，眼神凝了下，旋即笑着道：“这就开始了。”

    只见他转头看向身旁一人，那人立即会意，手掌挥动了下，有璀璨无比的神辉释放而出，充斥着那片空间，同时伴随着有轰鸣之声传荡开来。

    浩瀚人群目光尽皆望向那片空间，随后便见五块巨石出现在平台之上，每一块巨石皆都高达数丈，且颜色各不相同，有呈现火焰之色，也有寒冰之色、雷霆之色，显然是不同属性的巨石。

    “大道石！”不少人同时发出声音，语气中透着震惊之意。

    “大道石？”

    秦轩神色惊诧的看着那五块巨石，他曾听说有一些石头吸收日月精华而生，可借之感悟天地大道，甚至，一些大道石内会孕育出天地宝物，有惊世之能，不过这种石头非常少见，不仅需要绝佳的地理位置，还需要长时间的积累才行。

    “这五块大道石分别来自极焱之地、雪山之巅、风暴之眼、雷劫神山以及厚土神殿，先拿出来活跃气氛，大家可随意释放意识感应，若对里面的东西感兴趣，便可出价购买，价高者得。”千手鬼帝对着人群含笑说道。

    千手鬼帝声音落下，人群内心忍不住掀起惊涛骇浪，五块大道石，皆都来自大道力量极其恐怖的地方，修为弱小之人莫说将里面的大道石带走，一旦靠近，怕是立即会被天地之力抹杀了。

    一时间，无数道意念力量从不同方向释放而出，朝五块大道石而去，当他们的意念力量触及到大道石的时候，立即感受到一股强大的阻力，阻挡他们的意念进入探入。

    火焰道石之中，有炽热的火焰爆发而出，焚烧一切；风暴道石中，骇人的风暴之力猛烈的肆虐着，绞灭一切；厚土道石中，一道道沉重的力量从四面八方压迫而来……

    只听一阵闷哼声从人群中传出，许多人脸色发白，意识立即从大道石中撤出来，与旁边之人对视了一眼，皆都看出对方眼神中的忌惮之色。

    “真恐怖，最里面根本进不去，强行进入只有被灭的份。”有人感慨一声，大道石最核心的区域乃是它力量的本源，帝境灵魂根本扛不住，进去后意识便会被抹灭，没有这个必要。

    秦轩目光也看向一块大道石，是风暴道石。

    他的意识很快便侵入道石之中，化作一柄长枪，从道石中穿透而过，耳边隐隐传出嗤嗤的声响，脑海中呈现出风暴道石内部的景象。

    伴随着意识越深入，秦轩承受的大道阻力便越恐怖，一段时间后，他眉头不禁皱了起来，此刻他的意识已经快接触到风暴道石的本源，脑海中出现一片十分可怕的画面，无数道风暴利刃从各个方向刺杀而出，狂暴的风声在耳边呼啸，耳膜震颤不已，似要被撕裂开来。

    却见此时，秦轩眼眸中有紫金色光芒闪耀而出，那双眼睛变得格外的璀璨夺目，与此同时，他脑海之中出现一面星辰图卷，无穷星辰光辉流动于其上，风暴利刃射入图卷之中，尽皆消失不见，仿佛被星辰光辉吞噬了一般。

    伴随着阻力被减弱，秦轩的意识不断深入风暴道石。

    很快，他视线之中出现了一柄短剑，安静的悬浮在道石内部，外表呈现银白之色，散发出无比恐怖的风暴气息。

    当秦轩的意识想要再靠近一些的时候，那柄短剑陡然间亮起银芒，一道银色漩涡风暴怒啸而出，瞬间将他的意识吞没。

    “哼。”秦轩轻哼了一声，眼眸中的光辉收敛入内，仿佛从未出现过。

    从秦轩释放意识进入道石，到意识被风暴短剑抹灭，整个过程实则只发生在极短的时间内，所有人的注意力都放在那几块大道石上，没有人去关注秦轩。

    “是一柄短剑。”秦轩低声说道。

    “什么？”旁边的上官雨莲听到秦轩的声音看向他，脸色有些疑惑。

    “风暴道石中，是一柄短剑。”秦轩回道，声音压得极低，只有他与上官雨莲听得见。

    “真的吗？”上官雨莲眸中闪过一丝震撼之色，像是感到有些不可思议，大道石的本源非常可怕，她只是略微感受了一番，没有太过深入，但只是这样的话，根本看不出里面到底有什么，也许有宝物，但也许什么都没有。

    而秦轩却称里面有一柄短剑，语气肯定，似乎亲眼所见，但他的境界才只是中阶帝境而已，只比她强一境，如何能深入到本源所在部位？

    “相信我，如果你需要的话，可以将之拿下。”秦轩对着上官雨莲继续道，同时也将这件事告诉了宋越和叶天棋、北泽天鹏等人，至于其他人，他便没有透露，不想暴露太多。

    听到秦轩的传音后，宋越等人内心掀起一丝波澜，目光纷纷看向秦轩，眼神中透着一丝惊叹之色。

    他竟然，看到了风暴道石的本源了吗？

    对于秦轩的话语，他们根本没有任何的怀疑，既然秦轩说那里面有一柄剑，那么一定有。

    “我不修行风暴力量，这次便放弃了。”宋越含笑回道。

    秦轩轻轻点头，那风暴短剑虽然非凡，但也并非绝世宝物，还是需要考虑自身修行的力量，如果修行的不是同种力量，即便拿到了，也无法发挥出全部的威力。

    “那短剑，是什么级别的？”此刻有一道声音传入秦轩耳中，秦轩看向那人，是王俦，来自无涯海万剑岛的剑修。

