    阳山关

    “三叔，军中的粮草现在仅够十日之用了，三天前就该到的补给，到现在还没到，你看你能不能……”

    火急火燎的吕纯梁，径自冲到了吕成栋的书房，一脸懊恼的说道。

    “你说什么？派人去催啊！为什么不派人去催？”

    自从被一脚踢到了阳山关，吕成栋一直都在疯狂的征调民夫修整城墙。

    可以说自从他到来之后，整个阳山关的防务完全被整饬一新。

    看着修葺一新的城墙，上下军民一个个都对守住阳山关信心十足。

    可是他怎么也没想到，在现在这个关键时刻，后勤补给居然出了问题……

    “三叔，我的亲三叔，您看您能不能先从官仓里给我拨付一些，等朝廷的粮食到了，我再给你补上！”

    “胡闹，你也算是领兵大将了，你难道不知道规矩吗？这官仓里的粮食能随便动吗？这些粮食要是没了的话，万一汉军围城怎么办？”

    吕成栋的脸色顿时就阴沉了下来，虽然吕纯梁也算是他的子侄辈，但是该守的规矩还是要守的。

    “三叔，这三天的时间我已经派出去了十几拨人去催，可是，户曹那帮子浑蛋，一点都不买账啊！”

    对于这一点，吕纯梁也是十分的无奈，自己已经按足了程序走了，可是人家不买账他也没什么办法。

    “我写封信给你，立刻派人给我送的丞相府去，一定要亲自交给丞相大人！”

    吕成栋犹豫了一下，然后直接说道。

    “有劳三叔了！”

    听吕成栋这么一说，吕纯梁顿时心中大喜，规矩他当然是懂的，他原本也就没指望着能够从他手里弄到粮食，只不过是想让他亲自给吕嘉写一封信。

    毕竟，现在国内粮食短缺的事情也不是什么秘密了，各处现在都在囤粮，所有人心里都明白，现在这时候那可真的是手快有手慢无，要是再耽误下去的话恐怕就只能够喝风了。

    别的地方也就罢了，秦城已经失守了，漓江一切很快就会成为战场，到了那个时候，粮食只会更加的紧缺。

    要是不趁着这个功夫赶紧屯一批在手里的话，真要是双方僵持起来，他们拿什么去填饱着城里面的十几万张嘴。

    “汉军那边有消息了吗？”

    说完了正事之后，吕成栋直接再次看向了吕纯梁。

    “也是他娘的邪了门了，这些浑蛋到现在为止一点动静都没有，我们派出去的探子都已经快要他们眼皮子底下了，每天除了练兵之外，没看到他们有任何的额外动作，甚至一点南下的迹象都没有！”

    漓江那边现在打的热火朝天，可是阳山关这边却是一片静悄悄。

    情况越是反常，吕成栋越觉得心里不对劲。

    “不管他们玩什么花样，一定要把她们给我盯住了，这阳山官要是丢了的话，苍梧城可就没办法守了！”

    阳山关地势险要，如果这里再丢了的话，汉军一路南下，基本就已经无可阻挡了。

    秦城已经丢了，这里无论如何不能再丢了。

    吕家的基业，全部都在苍梧城附近。

    他们这里要是出了问题，恐怕吕家就要被人家给握在手心里拿捏了。

    “三叔你放心吧，我晓得的，最近这段时间，我已经把军中所有的斥候都派了出去，只要汉军有南下的迹象，我们肯定能够第一时间发现的！”

    吕纯良也是军中的宿将，当然不会不明白这个道理，虽然说这被动挨打的局面确实很是让人恼火。

    但是，谁让他们面对的是声名在外的陌刀军和神武军呢？

    长沙城里的事情过去了这么久，他们这边多少也收到了一些风声。

    三千人就能打的几万人抱头鼠窜，前前后后半个多月的时间是不能靠前一步。

    吕纯梁甚至自己都没办法想象，这样的军队到底是怎么炼成的……

    “你心里有数就行了，这城墙的修整工作也已经全部完工了，为了以防万一，这附近的几个城门我也特意做了加固，叛军真要是南下的话，可就要看你小子的了！”

    吕成栋说完之后，直接站起身来重重地拍了拍吕纯梁的肩膀。

    为了能够守住阳山关，也为了能够守住苍梧城的基业。

    吕家这次可是下了血本，不惜代价，直接把廷尉的位置都放弃了。

    用一个廷尉的位置，来换了一个边郡郡守的位置，这个代价不可谓不大，要是他们两个做不到的话，等待他们的会是什么样的结果，他们自己心里其实也很清楚。

    “只要粮草供应不出问题，除非他们会飞，要不然这阳山关就是他们的坟墓！”

    吕纯良走了，而吕成栋则陷入了沉默之中，人的名树的影，刘登的名气实在是太大了，这家伙一天不出现，他的心头上就总是悬着一把剑。

    十月十八，汉军终于开始南下了，看着浩浩荡荡的军队跨越萌渚岭而去，刘登默默的看着远处连绵的山脉。

    匈奴人的突然南下，一下子打乱了刘登的计划。

    双方盟书上的墨迹还未干透，现在这个时候。匈奴人居然已经公然开始撕毁盟约。

    这让刘登的心里格外的沉重，看来自己的确是想的太简单了。

    狼永远都是狼，显然把它变成狗，除了调教之外，需要的更是自身的强大！

    岭南这边能做的事情他已经做到了极致，现在城里不成一切就要看天意了……

    “大王，韩大人来了！”

    就在刘登陷入沉思的时候，顺子低声的说道。

    “让他进来吧！”

    刘登深吸了一口气，然后收回了自己的心神，不能再在这里呆下去了，他必须得快速回去。

    按照最近这段时间收到的消息来看，匈奴人这次是准备拼死一搏了。

    左右贤王连同单于，这次算是一起出动了，可以说这是汉匈之间前所未有的大决战了。

    因为他这个局外人的出现，忽然一下子打乱了历史的进程。

    这场原本在武帝朝才会爆发的汉匈大决战，现在一下子提前到来了，虽然有了文帝多年的积累，但是说到底大汉朝还没有到达最强的时候。

    面对这气势汹汹的几十万骑兵，这场仗要怎么打……

