    从酃县突围而出后，蔡瑁带着仅存的二三十艘船舰一路仓皇逃至衡山乡，与蒯祺会合，衡山乡距离酃县过近，蔡瑁不敢多做停留，第二天一早便火急火燎离开。

    随后经过数日马不停蹄的奔波，蔡瑁一行人终于逃回了临湘境内。

    临湘位于酃县下游，同样也遭到了洪水的波及，百姓忍不住叫苦不迭，临湘才结束兵祸不久，如今又遭遇洪水为患，似乎世间的倒霉事都让他们碰上了。

    哀叹不幸无济于事，现在的当务之急，是尽快抢收被淹的庄稼。为此，临湘百姓几乎不分老幼，全家出动，一时间，湘水两岸到处都是忙碌的身影。

    蔡瑁船队的出现，立时引起了临湘百姓的注意，那伤痕累累的船身，形容落魄的士卒，让临湘百姓隐约有一种熟悉感，翻开记忆，这不正是去年荆州水军大败而归时的模样么，莫非这次荆州军再次败于刘君之手？

    此时任凭临湘百姓打破脑袋，也不会想到荆州军已然全军覆没，至多以为荆州水军小败或受挫，不免有些幸灾乐祸心理。

    刘表当初派兵南下，为收荆南百姓之心，曾一再叮嘱蒯越、蔡瑁等大将，需严肃部伍，不得随意侵害荆南百姓。蒯越、蔡瑁等人都尽力约束麾下士卒，但要完全杜绝，根本不现实。

    况且，自古以来，举兵征讨敌国，莫不因粮于敌，以战养战，荆州军自然也不例外。

    面对荆州军的巧取豪夺，临湘百姓可谓是既不敢怒也不敢言，只能默默承受，所以但凡荆州军倒霉，都是他们乐于见到的。

    船队缓缓驶入北津营坞，蔡瑁甫一上岸便马上派人入临湘，邀请长沙太守韩玄前来商谈。

    韩玄是南阳郡人，之前担任荆州刺史部从事，今年初，荆州军攻陷临湘后，刘表立即任命韩玄为长沙太守，接管临湘。

    韩玄得知消息，隐隐有些不安，蔡瑁为何突然返回临湘？要知道，他可是荆州水军的统帅，根本不能轻易离开前线战场。

    韩玄忧心忡忡的赶到北津官署，事实证明他的担心是对的。

    当蔡瑁亲口说出荆州军先为洪水所侵，后为刘景军所攻，几乎尽没，韩玄直愣愣看着蔡瑁，只觉一股寒气从尾椎直冲后脑。

    他入主临湘才四个多月，太守之位还未坐热，就要失去了？

    也不怪韩玄内心如此悲观，当下临湘表面还算稳定，然而这与他本人关系不大，只是因为目前荆州军占有绝对优势，长沙豪杰智士，不得不暂时蛰伏。

    比如故长沙功曹桓阶，韩玄素知其大名，上任后多方探访，想要请他出山辅佐自己，可惜找了几个月，连个人影都没见到。桓阶显然是在故意躲着他。

    如果荆州军的优势能够一直保持下去，韩玄的太守之位自是稳如泰山。可现在荆州军近乎全灭，消息一旦传开，那些一直躲在暗处觊觎的荆州豪杰智士，必定会蠢蠢欲动，搅风搅雨。

    日后的临湘就像是一座随时都有可能爆发的火山，韩玄坐在上面，绝对会死无葬身之地。

    见韩玄一脸惊惧，蒯祺声音嘶哑地道：“韩长沙，我军之败，乃是败于天灾，非战攻之失。眼下局势虽然于我们不利，但远没到危急存亡的地步。”

    蒯祺本是一名姿容出众，气质儒雅的青年士子，由于长途奔波，加上忧心叔父蒯越，现在整个人变得憔悴不堪，风度大减。

    见韩玄稍稍镇定下来，蒯祺问道：“韩长沙，不知现在临湘城中有多少可用之兵？”

    韩玄回答道：“两个营，两千人。”

    蒯祺微微点头道：“我和蔡军师麾下，尚有三千能战之士，以我们手中兵力，守住临湘不难。刘仲达此战虽胜，可其水步军不过万余人，能够用于攻打临湘的兵力只会更少。我们只要坚守旬月，援军必至，届时我等内外夹击，定可击败刘仲达。”

    韩玄面露苦笑，事情哪有蒯祺说的那么简单，刘景在临湘声望之高，丝毫不逊于张羡，其若挟大胜而来，怕是只要一露面，临湘城内就要烽火四起了。内忧外患下，别说坚守旬月，能守住十天八天都算他们福大命大。

    韩玄内心不看好蒯祺的计划，认为这是一条注定失败的路，可没办法，他乃长沙太守，有守土之责，只能硬着头皮走下去。

    哪怕蔡瑁、蒯祺都跑了，他也不能退缩半步，不然就算活下来，也会前途尽毁，备受责难，对韩玄来说，这远比死亡可怕。

    韩玄很快和蒯祺就守卫临湘达成一致，而蔡瑁则显得有些沉默寡言，他除了在韩玄到来时，向其解释荆州军覆没的经过，其余时间几乎少有开口。

    蒯祺扭头问蔡瑁道：“蔡军师，你是否和我一同入临湘？”

    蔡瑁想也不想摇头道：“我若离开，水军就没人统领了。”

    这当然是他的借口，而今荆州水军一共也就二三十条船舰，哪用得着他亲自统领，其族弟蔡和、蔡勋等人皆可胜任。

    说到底，还是蔡瑁不愿进入临湘，他认为一旦入城，自己便如同鱼游釜中，生死操于他人之手。而留在北津营坞，见势不妙，则随时可以乘船出逃。

    蒯祺、韩玄都看出了蔡瑁的笑心思，但后者也算有正当理由，二人也不好对他多加指责。接着三人又商量许久，最后蒯祺率领部众，跟随韩玄返回临湘。

    蔡瑁、蒯祺是日中时回到临湘，而当日傍晚，临湘以南湘水之上，忽然出现数以百计的战舰，帆樯成林，蔽江而来。

    忙于田事，尚未归家的临湘百姓不禁好奇张望，开始还以为这是荆州军的舰队，直到有人认出那高大若山的战舰上，悬挂着的旗帜乃是“零陵太守刘”。

    “零陵太守……刘……”

    “刘君就是零陵太守啊……”

    当临湘百姓认出眼前这支规模庞大的舰队乃是刘景的水军后，造成的轰动可想而知。

    