    秦远确实是在赌，只不过赌的不是这位飞虎军统领会轻易上当，压制修为，与自己公平一战，而是赌的玉尚书还有费胖子能够及时赶来。

    　　只是这个过程颇让人心焦，算算时间，他们在任鹤与武魁谈及往事时便应该到了，却是不知为何直到此时方才现身。

    　　听到秦远的呼声，玉尚书神态柔和地看着他，笑着点头，道：“秦城主勇武非常，有胆有谋，深入敌营，探清敌营方位，更是斩杀敌酋敌首，当为首功，可喜可贺！”

    　　秦远一肚子不满与愤怒的情绪，在玉尚书那温润中正的言语之下，尽是如烟消散，微微欠身，道：“这都是属下该做的。”　

    　　呼啦啦……

    　　阵阵海水涌动，四面八方忽地涌来无数修者，费胖子带着手下精兵悍卒纷至沓来，近千人手，将此处团团围住，水泄不通。

    　　“哈哈，秦小子，你还没事最好，要是死在这里，我可回去难以交代。”费长明见到秦远安然无恙，大笑说道。

    　　秦远没好气地瞪了他一眼，道：“还没找你算账，哪里能死！”

    　　费长明知道自己做的不地道，但也没有愧疚之色，“哈哈”一笑，道：“此地事休，老子任你小子打骂三天，哪怕是哭闹上吊，老子也会软言安慰。”

    　　秦远翻了个白眼，道一声：“滚蛋”。费胖子抚掌大笑，甚是得意，转过脸来看向武魁，道：“老匹夫，你我之间还未结束，来来来，与老子再大战三百回合。”

    　　武魁环视左右，面色阴沉如水。

    　　饶是他修为再高，在此情景之下，也是插翅难逃。

    　　他瞪着秦远，心中难咽怒气，千防万防，还是不小心着了这小子的道儿。

    　　但仔细想来，有些压在心中的话不该留着，又看向满面恨意的任鹤，不由叹了一口气，道：“天意，这就是天意！”

    　　“好，你我再大战三百回合，不死不休！”武魁最终将目光落在费长明身上，长剑虚指，战意澎湃到极点。

    　　“慢着！”

    　　忽然，玉北辰开口，挥手阻止费长明上前，看向武魁，道：“武统领，男儿一生当为家国效力，各为其主，誓死相争，此乃本分。但如今叛逆已是黄花末日，而神廷正缺能人时机，神主隆恩浩荡，你若归顺，定当不计前嫌，委以重用！”

    　　武魁猛地看向玉北辰，道：“大丈夫当誓死效主，你当我武魁是什么人，岂能做那危难之时，变节之事？”

    　　玉北辰并不此为忤，叹息一声道：“你的先祖曾为神廷征战一生，功勋卓著，立下汗马功劳，被舜玉神主封为神勇侯，你的曾祖统领禁军，大小战争数十场，官至正二品都督佥事，你的父亲一生治军，更是官至从一品指挥同知……”

    　　说道此时，玉北辰面带悲戚，叹口气，道：“想当初我与你父亲还算是相交甚笃，在仙墟之中同行数月，只可惜啊，他军武一生，却在仙墟中殒命，连尸身都未曾找回，我只带回了一身盔甲，做了个衣冠冢。你母亲将你拉扯长大，前些天我去华山，还见她在山下祖屋祠堂中祈祷先祖，保佑你能够弃暗投明，平安归来。”

    　　武魁庞大的身躯微微颤动，双目中似有泪光闪烁。

    　　玉北辰说的都非虚言，的确是他祖上的烁烁事迹，这些年来，他身处暗海，哪怕做梦，都会魂归故里，再见父亲伟岸身躯，再见母亲慈爱容颜。

    　　秦远静静听着，却是没有想到，这彪形大汉的祖上竟有如此荣光，只是不知他做了反贼，这些年里，心里面又是作何感想。

    　　“武魁，你难道因为一己之私，就让你祖上荣光蒙尘，让你年过百岁的老母苦守灵堂吗？”玉北辰声如炸雷，呵斥说道，像是在怒骂一个不争气走上邪路的孩子。

    　　“玉尚书，在下愿效犬马之劳！”

    　　武魁还在痛苦挣扎，做着决定，那位阴山派的白须大长老忽地匍匐叩首，愿意归顺，“在下只是一位阴山派的小小长老，被反贼胁迫，才做了这等事情，万望大人饶命！”

    　　“武魁，你呢？莫要让你家老母苦等终老，跟我回去吧。”玉尚书看都没有看这白须长老一眼，只是目视武魁。

    　　这武魁乃是一员悍将，虽说谋略差上一些，但其彪悍勇武冠绝三军，又因与其父辈有旧，玉尚书不忍其丧命于此，于是苦口婆心劝说。

    　　费长明咧了咧嘴，大刀一横，说道：“武统领，现在别看是太平盛世，但数处秘境乱子闹得很大，妖兽怪物层出不穷，你也是大好男儿一个，与其死在这幽暗昏沉之地，倒不如跟老子一起效忠正统，一起并肩杀敌，为民除害。”

    　　两人在沙场之上交锋数次，彼此仇视，但有着对手之间的惺惺相惜。

    　　武魁听完这些，沉思片刻，忽地叹一口气，道：“忠义难两全，我武魁为了神主出卖自己义兄，屠杀义兄一家之人，为的就是一个‘忠’字，如今若是再改弦更张，来日到了阴曹地府，那些因我而死之人，定会瞧我不起！”

    　　“如此愚蠢！”

    　　玉北辰怒喝一声，恨铁不成钢，“什么是忠，效忠正统才是忠，什么是义，为民除害才叫义，你所行所为，只能叫愚忠！”

    　　“玉尚书，莫要多言。”

    　　武魁主意已定，不再犹疑，将重剑举起，看向费长明，道：“劳驾阁下为老母带句话，武魁不孝，此生此世再难尽孝，他日阴曹地府，武魁再尽孝道！”

    　　“唉！”

    　　玉尚书一声叹息。

    　　费长明也是无奈，不愿出刀。

    　　武魁一声爆喝，道：“费长明，花花世界的酒肉美人夺了你的胆气吗？你不是要为你死去的属下报仇吗？来，动手吧！”

    　　费长明看了一眼玉尚书，见玉尚书点头，横刀而出，两个硕大汉子，刀剑相交，站在一起。

    　　凌厉的刀锋，磅礴的剑气，犹如两条长龙，互相撞击倾轧，澄澈的海水涌动翻滚，水中大小鱼类皆是丧胆而逃，秦远等人远远避开，却仍旧被水流冲击的不自觉后退。

    　　两人从海里战到天上，又从天上战到海里，惊雷阵阵，怒喝连连，鲜血泼洒，恍如海倒天翻。

    　　“噗嗤！”

    　　长刀绕过巨剑阻拦，如风般斜挑而上，伴随着一阵皮革破裂的闷响之声，武魁胸口出现了一道狰狞伤口，胸骨整齐断裂，露出正在跳动的强劲心脏。

    　　“杀！”

    　　武魁一声大喝，浑然无惧伤势，周身灵力沸腾而起，长剑斜劈，剑上火光缭绕，似是被点燃，摩擦着空气，直奔费长明粗壮的脖颈。

    　　“砰！”

    　　一声炸响，好大头颅飞起。

    　　武魁的重剑堪堪落在费长明脖颈之上，却再也难进分毫，费长明的长刀割裂了他的胸口，又顺势而上，将头颅一斩两半。

    　　一道飘飘悠悠的幽魂飞起，看着费长明，嘴唇翕合，似是在说着什么，费长明微微一怔，不待开口，那魂魄接着裂成两半，缓缓飘散在这天地之间。

    　　武魁阵亡，身魂皆灭。

    　　“大人神勇盖世！”

    　　那位白须的阴山派大长老当先谄媚喊道。

    　　“噗嗤！”

    　　费长明却是一刀斩在其身，将其劈做两半，又顺手灭了他的魂魄，至死他都不知道自己哪里做错了，为何会惹得这位凶人怒不可遏。

    　　“他没输，我也没赢！”

    　　费长明收起长刀，淡淡说道。

    　　他能够感觉到，武魁最后一剑留了力气，若是直劈而下，虽然依旧免不了身死道消，但他最后的结果如何还未可知。

    　　玉尚书淡淡点头，道：“能与武家‘千军剑’斗个旗鼓相当，这些年你当真没有落下修行。”

    　　费长明听到这“千军剑”三个字肃然起敬，神色复杂。

    　　秦远倒是听说过“千军剑”这三个字，当初他为了了解修行界中的事情，曾买过几本杂书，而那几本杂书之中对千军剑法都有记载，而且其中一本还给予极高的评价：“千军剑出，千军辟易”。

    　　只是如今武家子嗣皆无，这千军剑不知会不会就此消失。

    　　“秦远！”

    　　远处传来一声呼喊，一群兵士乘着一艘法船快速而来，位于船首的是一位女子，女子身着宽松T恤，黑发飘扬，满脸着急。

    　　“哈哈。”

    　　看到大薇这般着急的赶来，秦远心情大好，想来若非是她快马加鞭，玉尚书等人也不可能如此及时的赶过来。

    　　随着法船的接近，大薇似是忍受不住这法船的“慢悠悠”行进，脚下一点，如一只灵活的海鸥飞起，快速越过千米海面，来到秦远身边。

    　　看她那急迫的模样，秦远都觉得不太好意思。

    　　“你没死啊？”

    　　大薇飞驰到秦远身前，硬生生刹住脚步，距离他半米左右停住，上下打量一番，说出一句让秦远差点吐血的话来。

    　　秦远无语道：“你急匆匆赶来，就是想看我是死是活？”

    　　大薇不屑撇嘴：“你以为还能是什么？我怕你死了，那个女人会伤心欲绝，万一想不开做出点傻事，老娘也跟着倒霉！”

    　　玉尚书听到这里，眉头却是蹙了起来，面色稍显冷冽。

