    林天佑宝剑斩下，那巨大的剑意凝聚成有形的剑气，穿梭而去，划破了空间，速度早已经是音速的好几倍。

    “不要！”

    冰皇鬼神感觉到身后的剑气狂涌，都还没有来得及转过身来，携带着天级剑意的一剑，已经从他的身体拦腰划过。

    一代鬼神，曾经的初代鬼帝，就这样，直接在天空之中，被劈成了两半，大量的鲜血从天空洒落，好似暴雨一般。

    那道剑气划过其身体，并没有减弱速度，继续向着前方直飞而去。

    将大地都给劈成了两半。

    直到人群的视线尽头，它才慢慢的消散。

    一道道带着敬畏之色的目光，汇聚在林天佑的身上。

    他们看林天佑就像在仰望真神一样，充满了虔诚之心。

    “从今天起，世间再无冰皇，而冰皇的鬼神之名，也将从鬼神界清除！”

    林天佑收起宝剑，傲然开口。

    “恭祝龙皇鬼帝剑斩鬼神，龙皇之威，横扫冥界！”

    剩余的数百名围观鬼族忽然全部凌空跪下，高声呼喊。

    今天的一战，让他们见识到了龙皇鬼帝真正的实力。

    鬼神够强了吧？

    但面对龙皇鬼帝，还是只有被斩杀灭魂的份。

    “龙皇鬼帝威武！”

    祝贺称赞之声如鞭炮一般，根本停不下来。

    林天佑扫了众人一眼，表情依旧，没有一丝悲喜。

    “主公！”

    十数道人影突然出现，冲到林天佑的身边，激动的叫了起来。

    尤其是几个美女，更是直接扑到了林天佑的身上，声音啜泣。

    这些正是林天佑的英灵，他们终于可以从英灵空间里走出来了。

    看到林天佑身上衣不蔽体，他们就知道，与冰皇鬼神的一战，绝对不会那么轻松。

    “主公，我们没用啊，根本帮不上您任何忙，我们该死！”

    张飞恨自己没用，抬起巴掌在自己的脸上狂扇起来。

    “好了，大家都别再自责，冰皇鬼帝也就比我以前遇到的对手稍微厉害一点点而已。

    最后还不是败在了本帝的手中？”

    林天佑微笑着安慰大家。

    自己还有这么多的英灵关心，他真的很开心。

    “龙皇，对不起，本来你一剑就能斩杀掉冰皇鬼帝，结果受我的原因影响，导致您需要斩出两记天级剑意，真的对不起！”

    就在这时，龙绝剑灵带着浓浓歉意的声音响起，传到了林天佑的耳朵里。

    林天佑斩出来的天级剑，连一重都不到，介于地级九重和天级之间，属于准天级剑意。

    只因为龙绝剑灵的伤虽然好了几成，却依然无法承受过强的天级剑意。

    所以，即便龙皇鬼帝拥有九重天级剑意的力量，也只能施展出准天级剑意。

    这才在杀冰皇鬼帝的时候，斩出了两剑。

    龙绝剑灵觉得自己给龙皇鬼帝抹黑了。

    “无妨，不过是多斩了一剑而已，就当锻炼了。”

    林天佑一点都不在意这方面的事情，柔声安慰。

    这些都是忠于他的剑灵和英灵，他喜欢还来不及，又怎么会去怪罪？

    龙皇鬼帝与他的英灵们有说有笑，而天子峰的残壁之处，幽逍遥却是全身狂颤不已。

    冰皇鬼帝可是冥界那数量稀少至极的几十名鬼神之一。

    身份、力量，地位，哪一样不是顶尖的存在？

    而林天佑却说杀就杀，如此铁血，实在令人胆寒。

    “又败了？

    鬼神都无法阻止龙皇鬼帝？

    这个冥界，真的有人可以打败他吗？”

    幽逍遥眸光呆滞，冰皇鬼帝的死，就像一个警钟，告诉他，下一个，魂灭的就是他自己了。

    幽逍遥一直以为自己是个不惧死亡的硬汉，可现在，他的心里却怕的要死。

    天空上的那片残云之中，阴天子的分身久久不能言语。

    今天可以说，他为了让龙皇鬼帝输，暗中不知道帮了他们多少次。

    又是天子令牌，又是天道结界，最后还帮冰皇觉醒了剑灵，能做的他都做了，可就是打不败龙皇鬼帝。

    总不能真的让他自己亲自出手吧？

    “真是一群废物，一群垃圾到极点的废物！”

    阴天子分身面容阴沉，想逼迫龙皇鬼帝突破十层境的完美鬼神，怎么就这么困难？

    他眼眸扫向云层下方，忽然看到天书封印石旁，有一块他的天子令的碎片。

    这个碎片，应该是龙皇鬼帝打碎的，正好散落在那个位置。

    不由的，他眼眸精芒一闪。

    “看来还有机会。

    幽逍遥，你命不该绝，就继续当本天子的棋子吧！”

    他抬起手，对着那块天子令的碎片点去。

    立时天子令碎片好像得到了什么命令一样，飞到了幽逍遥的手上。

    锋利的碎片，从其手指处划开了一个口子，一飙鲜血落在碎片处。

    而后碎片继续朝天书封印石飞去。

    阴天子的目的，是想把天书提前召唤出来。

    所以需要序列天骄的鲜血作引。

    幽逍遥被划破了手指，虽然有所察觉，但他并没有当成一回事，因为他很快就会被龙皇鬼帝灭魂，所以身上发生任何事情，对于他来说，都是无关紧要的小事。

    心中正对死亡充满着恐惧，这时，一本散发着金芒的书籍飞落到了幽逍遥的手心里。

    那金芒很耀眼，但却被什么力量遮盖，并没有被旁人发现。

    “这是？”

    幽逍遥下意识的将目光看向手心里的书籍。

    下一刻，他呼吸顿时变的急促起来。

    “这、这、这是天道之书！”

    “幽逍遥，快打开天书，用你的血在天书的空白处改写龙皇鬼帝的命运。

    快！

    不然被他察觉，你就没有机会了！”

    一道传音不知道从何而来，幽逍遥心头陡然一惊。

    是啊，这正是他转败为胜的大好机会，既然打不过龙皇鬼帝，那就利用天书来改写龙皇鬼帝的命运！

    他咬破手指，翻开书页，就想写下让龙皇鬼帝自杀的天命。

    可手刚要落下，传音再次袭来。

    “混账，龙皇鬼帝可是完美鬼神，天书再强，也无法直接决定一个鬼神的生死。

    想让他死，你就把他放到一个环境恶劣的地方，利用环境杀他，这才有用！”

    那道传音气急败坏，骂的幽逍遥头晕目眩。

