    她只好咬了咬牙，忍住嗓子的痛，继续道：“柔夫人自从嫁给王爷后，王爷从来没碰过她，不与她圆房，她每天都……独守空房，独自一个人坐在房间里哭泣，伤心得寝食难安。可王爷不但没有关心她，反而开始关心王妃，王爷不再管柔夫人了，只管王妃。我们都看得出来，王爷变心了，不喜欢柔夫人了，奴婢怕再这样下去，柔夫人会失宠，所以就想了这个办法，想陷害王妃。奴婢想的是，只要能替夫人除掉王妃，王爷……的心就会回到夫人身上，夫人也不会再那么……痛苦了。”

    说到这里，她顿了顿，又道：“柔夫人真是可怜，独守空房不说，还身子不好。她身体虚弱，经常感染风寒，屋子里满是她的咳嗽声。纵使她再痛苦，她还是打起精神来伺候长公主，这原本是王妃的责任，但是王妃对长公主不管不问，就成了柔夫人的责任。奴婢看到夫人为了王爷和长公主劳心劳力，痛苦不堪，却得不到王爷的宠爱，连个孩子都得不到。奴婢心里不服气，很想为夫人打抱不平，以报答她的收买之恩，就联合云翳，利用王妃近日的转变，想了这个办法来……陷害王妃。”

    “所以，这些什么乌鸦、死鸟，这些都是你和云翳联合起来，陷害王妃的阴谋？我不相信你一个丫鬟，会为了主子就敢陷害王妃，你说，有没有人指使你？”陌竹特别想南宫柔倒台，上前一步，冷冷的质问翠儿。

    凭他的感觉，这件事绝对与南宫柔脱不了干系。

    翠儿想到自己的家人，哪里敢把南宫柔供出来。

    她哭着摇头，“没有人指使我，这一切都是我自作主张，收买云翳做的，这件事与柔夫人无关，请你们不要冤枉她，她是无辜的……”

    南宫柔已经感动得眼泪横流，她一把抱住翠儿，哭道：“翠儿，你怎么这么傻？你怎么能做这种事情？如果让我知道，我是绝对不会允许的，你这样是犯罪，是害人，你这是错的。”

    云若月见翠儿交代完毕，突然上前道：“翠儿，你的嗓子是怎么回事？你是不是被人下毒了？还有，是不是有人用你的家人来威胁你？如果你被威胁了的话，你给我说实话，我一定会抓住那人，并且逼她交出你的家人，还你家人的平安。”

    mark(“zhong“);

    云若月一边说，目光一边冷冷的睨向南宫柔。

    翠儿一听，顿时一脸希翼的望着云若月。

    王妃说的是真的？

    她真的可以救出她的家人？

    “王妃……”翠儿一开口，竟然发现自己的嗓子好像被什么东西给溶断了一样，她顿时难受的扣紧脖子，嘴巴呜呜呜的叫了起来，像哑巴发声似的。

    “翠儿？你怎么了？你快给我说实话，你只要指认出那个幕后黑手，我答应你，我会救你。”云若月说完，上前一把扶住翠儿，翠儿这个模样，肯定是被人下毒了。

    那个人不用说，肯定是南宫柔。

    

