
　　一线天，与库洛的‘多梵天’是差不多的招式，一种高速的斩击，一线天是单体，多梵天则是多线用。

　　但前者可以对付强敌，后者只是拿来清兵的。

　　但这不是重点，重点是...

　　麦考利·华纳居然会了！

　　流光一般的直线，直透入库洛的躯体，直接穿了过去。

　　麦考利·华纳的身躯出现在库洛身后，保持着半蹲着的居合架势，‘咔’的一声将刀收入鞘内。

　　他的嘴角，露出自信的微笑。

　　他的能力，当然可以拟态活物，甚至人也可以。

　　而被他拟态的存在，他的招式和躯体素质，都能反映到他的身上。

　　但这个能力的发动条件必须是事物必须存在他的身边。

　　所以他之前他挡住库洛的那一刀，用的就是自己的护臂。

　　这可不是普通的钢铁，用的是来自北海的著名之钢‘奥尔兹钢’，硬度超高。

　　而这个强大的男人，也在他的眼前，当然可以拟态！

　　麦考利·华纳淡淡笑着：“想不到吧，被自己招式斩杀的感觉，一定很痛苦吧。”

　　“太慢了，没掌握到精髓啊。”

　　他话音刚落，身侧就响起了声音，麦考利·华纳瞳孔一缩，下意识转头，就见之前应该被他一刀斩杀的身影，此时如波纹一样荡漾开，在阳光的照耀下逐渐淡化。

　　是残影！

　　而在身侧位置，库洛完好无损的站在他旁边，饶有兴趣的盯着他，“也不知道有我几分...再来看看吧。”

　　“不要小看我啊！”

　　华纳再次拔刀出鞘，这次拔刀的速度比以往快很多，径直在库洛脖子前划出一道笔直的线。

　　“月胧！！”

　　当！

　　秋水上举，刀刃挡住了这极快的一刀，任凭华纳使力到脸上青筋暴露，也无法寸进分毫。

　　“喂，这招他也会吗！”莉达睁大眼睛，有些愤怒道：“不要侮辱库洛的招式啊，这么慢怎么配，库洛可是超快的！”

　　“哦？我的月胧...”

　　库洛饶有兴趣的俯视着麦考利·华纳，这个男人的身姿，并没有他高，所以只能俯视。

　　“还有吗？”

　　“斩波！！”

　　华纳福至心灵一般的，也不再用力，而是将刀刃往下一扭，直接从刀刃上带出一道斩击，只是那斩击还没完全成型，库洛将秋水往侧一压，直接将华纳的刀压了下去，同时，那即将成型的斩击也被溃散掉。

　　“你这玩意儿也能叫斩波？”库洛诧异道：“那个斩击小的别说开海了，你斩个河我觉得你都费劲！”

　　砰！

　　说着，他飞起一脚踹中华纳的肚子，将他踹开几米远。

　　“还有呢？老子的残影斩呢？你模仿我，这一脚你应该能避开的，你残影一下啊，然后出现在我身后砍一刀啊，这都不会。”

　　“我，我...”

　　华纳费力的站起，捂着对着在那嗫嚅。

　　他是真不会。

　　拟态也是有极限的。

　　他只能隐隐感觉到有些招式，但是他用不出来。

　　“老子的百影斩呢？燕返呢？就是斩燕子的招式，你居然连个斩燕子都不会，那我的奥义呢？最简单的幻兽奥义？四神奥义我都不指望你会，但其他的你不会是不是不太瞧得起老子？”

　　听到这话的莉达和克洛一同扯嘴角。

　　燕返？

　　克洛以前还算不懂，但这段时间随着实力增长，越来越清楚那一招的强大程度。

　　那可不是什么一把刀变三把刀，那是用一把刀深深斩出了三把刀才能有的封锁，一刀可以通神的招式。

　　就算是现在已经算是接触了‘瞬狱杀’，有足够体力可以打出体术版本的莉达而言，也不敢说可以模拟出足以以一化三的三拳。

　　因为就算再快，攻击也是有时间的，有间隔的。

　　唯有那道‘燕返’，不存在任何的时间间隔。

　　“岂可修！我不会怎么了！”华纳大叫道：“你出生难道就会吗？！等我变强大了，你的招式我就会了！”

　　诶，他还真的出生就会。

　　库洛将秋水挽了个刀花，重新插入鞘内。

　　“下辈子我给你机会...”

　　嗖！

　　库洛化为一道残影消失，紧接着只见一道黑色直线在华纳的身前一闪而过，宛如雷霆一般，让他眼中一阵失神。

　　直线过去，库洛重新出现在后方，将露出一截的黑刀重新入鞘。

　　他缓缓起身，看都没看，道：“这才是一线天啊。”

　　噗！！

　　华纳的身躯一颤，脑袋冲天而起，飙出如喷泉一般的鲜血。

　　“举枪，瞄准！”

　　他刚斩下华纳的脑袋，旁边一直在寻找机会的汉弗莱总算是找到了库洛起身的空挡，直接一挥手，“脑袋，心脏！射击！！”

　　砰砰砰！！

　　大量的子弹齐齐朝着库洛射击，库洛微一皱眉，那些射来的子弹纷纷在他的跟前停下，子弹所聚集的区域，除了他的脑门，就是他的心脏。

　　“哟呵，准头这么强？”

　　库洛看向汉弗莱，“你这指挥的枪法不错啊，能力者？”

　　指挥果实，指挥人，只要按照他的指挥，那就是指哪打哪，不管多远，只要他看得见，就一定没问题。

　　这就是能力的奇特之处。

　　他已经瞄准很久了，一直在找这个男人的破绽。

　　同样是海贼，虽然他以前没听过这个‘天王’的名号，但是这个男人的强大是毋庸置疑的，虽然这个破绽不算是真的破绽，但是他发现自己等不了了。

　　已经死了三个了！

　　再等下去的话，事态会更糟。

　　“没用吗？指挥·武装射击！”

　　汉弗莱咬了咬牙，手臂举上，往下一挥，他身后的海贼怒叫一声，再次举起枪，发出子弹。

　　“嗯？这是...”

　　库洛看向那些子弹，瞳孔一缩，下意识的扭转脚步，从原地闪开。

　　砰砰砰！

　　弹丸打在土地上，造出了深深的孔洞。

　　那是...带霸气的子弹！

　　“喂，虽然是新世界，但是用火枪的都带霸气，是不是有点过分了？”

　　库洛看了过去，只见那群海贼在射击完之后，一个个生命气息有所下降。

　　他们应该是不会的，但是在这个能力下，是强行的用自己的生命力，完成了武装化？

　　那个能力...

　　库洛拔出秋水，对着汉弗莱道：“你有点可怕啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第八百二十三章 你是不是不太瞧得起我？免费阅读。https://xs.23sk.com 