    许薇薇眼中露出嘲讽之色，霸天虎的人？这怕不是你的借口吧？

    她自然不信霸天虎真的会让人来杀她！所以此刻根本不相信叶苍天的话，她只是用喷火的眼神瞪着叶苍天。

    我把你当做兄弟，你却馋了我的身子！

    叶苍天被这眼神看得有些受不了，他无语的松开手，一边举起手，一边解释道：“我说的是真的，不信的话，你可以打开监控看看。”

    门口装了监控，这是许薇薇之前用来防着叶苍天的。

    此刻许薇薇半信半疑，一只手从枕头下摸出手机，一只手握着手枪道：“你退后！别过来啊！”

    叶苍天耸了耸肩，这妞也太不信任自己了！

    我是那种人吗？真要是想对你那啥，你还有掏出枪的机会？

    许薇薇打开手机里的监控，门口的摄像头是有夜视功能的，所以即便没灯也能看到外面的情况。

    而此时打开监控，画面中什么都没有！

    “这就是你说的有人要暗杀我？”许薇薇把手机扔在床边，一脸冷笑。

    叶苍天看了一眼，也是郁闷！

    难道自己猜错了？那些人不是霸天虎派来杀许薇薇的？或许真是小偷？

    团伙作案？

    然而就在这时候，那手机屏幕的监控画面中，突然出现了一个鬼鬼祟祟的人影。

    紧接着又有人相继出现，总共五个人！

    这些家伙都戴着头套、蒙着脸，正聚集在许薇薇的房门外，似乎正在想办法开锁。

    许薇薇脸色终于变了，这些家伙疯了吗？还真是要来对付她？

    “我没说错吧？”

    叶苍天撇了撇嘴，扒开许薇薇的手枪，无语道：“我好心来提醒你，你却怀疑我的人品！”

    许薇薇知道自己误会对方了，有些尴尬。

    叶苍天倒也没生气，现在情况有些复杂，他分析道：“现在门外有五个人，可能楼道里面还有几个，小区其他地方说不定还有人。”

    所以算下来，这些家伙起码有十几个，甚至更多的人。

    但对方既然是有备而来，就一定没表面这么简单！

    “那我报警！”许薇薇当即想到了通知警队。

    你特么都是个警察，你还报警？叶苍天哭笑不得。

    不过现在来看，报警的确是最好的选择。只是对方难道就不会想到这一点？

    而就在这时候，正拿起手机准备报警时，许薇薇却发现手机的监控画面直接显示无法连接。

    她却不知道的是，整个小区此刻电路都被切断了，小区的路灯也暗了下来，陷入一片黑暗。

    “手机没信号！”许薇薇很快又发现了这么一个情况。

    “看来这些家伙早有准备，切断了小区的电路，还屏蔽了这附近所有的信号！”叶苍天凝重道。

    切断电路，是防止被监控拍到，也防止被灯光照射到。

    而屏蔽这一片的信号，是防止有人报警！

    “那现在怎么办？”许薇薇心里也有些慌了。

    她干警察这些年，倒是见过比较横的！却没有遇见这么嚣张的，居然主动派人摸到警察家里来行凶。

    叶苍天沉吟了一下，倒是没有太多的担心，他看着许薇薇手中的枪道：“这样吧，我们先闯出去，你手里有枪，所以他们未必就能威胁到你。”

    这时候却见许薇薇尴尬了起来。

    她讪讪的取出弹夹，有些不好意思的道：“这把枪恐怕只能吓唬他们而已！”

    叶苍天一看，这就有些蛋疼了！

    这他么是玩具枪啊？

    那弹夹中一枚枚黄色塑料弹，可不就是小孩子玩的玩具枪么？

    这特么刚才自己面对这把枪还有些怂，这妞是有多闲？家里备一把玩具枪？

    “局里的配枪也只有在办案的时候才能带出去，你以为咱们警察就能随便把枪带在身上啊？”许薇薇嘀咕了一句。

    华夏对枪支管控十分严格，哪怕是公务人员也是如此，所以别看平时警察身上都有配枪，但那都是在办案的时候才能带出去。

    叶苍天倒是没有想到这一点，他是觉得有枪至少许薇薇能够自保一下。

    不过没有就没有吧！他也无所谓，现在这种情况，最重要的是带着许薇薇先离开。

    毕竟现在小区内不知道有多少霸天虎的人。

    “跟在我后面，我们先出去！”

    “哦！”许薇薇也轻轻的下床，想了想，把那把玩具枪也带上。

    刚走了两步，她看着自己一身睡衣，不由道：“我换件衣服。”

    “没时间了！”

    叶苍天拉着她就朝客厅走去，因为此刻已经听到咔呲咔呲门锁转动的声音。

    很快，外面的人已经把门打开了，其中有两人率先走了进来，刚好与叶苍天和许薇薇来了个照面。

    那两人戴着头套，在进来的第一时间就看到叶苍天两人，显然也有些没有反应过来。

    “动手！”其中一人率先反应过来，低喝了一声。

    两人刚刚掏出匕首，就被叶苍天两拳砸在脖颈上，软软的昏倒在了地上。

    不过之前在门外的可不仅仅只有两人，所以在刚刚解决这两个家伙后，叶苍天发现又有两人持刀冲了进来。

    只是这两人虽然持着刀，但终究只是普通人，结果还是被叶苍天轻松的解决。

    还有一人！

    叶苍天之前从许薇薇的手机监控中就看到过，门外是有五个人，此刻解决了四人，显然还有一人没有进来。

    他来到门口，探出头去，当看到外面一人手里握着枪时，瞬间就把脑袋抽了回来。

    “噗噗噗……”连续三道枪声响起。

    这是手枪的枪管装了消音器所产生的声音。

    虽然没有太大的枪声，但子弹射出来，打在客厅的电视和玻璃杯上，同样发出了玻璃碎裂的声音。

    许薇薇在叶苍天身后，脸都黑了，对方居然还有枪？

    她一个正儿八经的警察，还是用的玩具枪呢！对方来杀她居然动用的真枪！

    而此刻，叶苍天拉着她藏在墙壁后面，门外那个家伙也有些急了，持着枪就冲了进来。

    “咔嚓！”

    对方持枪的手刚伸进来，叶苍天就抓住枪柄，另一只手用力一折，那家伙双手咔嚓一声，便骨折了。

    那人疼的张嘴就要叫出声，但叶苍天却同时抓向了对方的脖颈，狠狠一拧。

    “咚！”这人软软的倒在了地上，死了！

    叶苍天在地上捡起手枪，看了一下里面还有四发子弹，转头见许薇薇有些发呆，不由道：“发什么呆，跟在我后面，突围出去！”

    见他持着枪走出门去，许薇薇看了一眼地上死不瞑目的歹徒，脸色复杂不已。

