    “姐姐，我觉得我应该声明两点！”

    “第一，我肯定不是什么坏人。因为如果是的话，我绝对不会给你这个机会让你站在这对我大吼大叫。是什么给了你错觉，让你觉得香江现在的治安能够好到你当面挑衅危险分子都不会有生命危险的地步了。”

    “第二。你不觉得我们两个素不相识的陌生人在同一个时间出现在同一个地点上，一定是某种特殊的缘分吗？”

    曹玮觉得自己这话说得有理有据，态度也足够的委婉。最起码比指着对面的鼻子说用你的脑子好好想一想这样的话要强多了。

    但可惜，他的话并没有起到理想中的作用。因为此刻的阿敏似乎根本就没有把他的话放在心上，而是一边和他保持着安全距离的，一边就冷笑了起来。

    “哼，你当我是外面那些没见过世面的小姑娘吗？别以为我不知道你这个小白脸打得是什么主意，想要让我放松警惕然后偷袭我？我告诉你，没门。你就给我站在这老实别动，你要是敢动一下，就别怪我叫救命了啊！”

    之前误会了也就算了，眼下说得这么明白了你居然还是这么个想法，这未免也太离谱了吧。

    曹玮翻了个白眼，觉得这事可一可二不可再三。要是再给这个蠢女人留面子，指不定她的脑回路就会把这个事情给拐到马里亚纳海沟去。

    所以面对阿敏的质疑，他直接指了指自己的脑袋，然后以一个很不客气的语气就直接说道。

    “姐姐，我能麻烦你正常运动一下你那要么已经停止运动，要么已经运动过量的大脑吗？我的意思应该很明显了才对，你，和我。我们俩之间是有着联系的，而如果这个联系是一个人没错的话，那么我就可以很肯定的告诉你，你现在正在摆乌龙！”

    “拜托你仔细的，好好的想一想，OK？”

    “你...”一听曹玮这话，阿敏首先就是感觉很气。这不是有没有理的问题，这是要不要弱了气势的问题。

    作为混迹在夜总会的舞女，她平日里已经养成了不管道理正不正确，总之先把气势给拉起来的习惯。

    但好歹是记着自己已经金盆洗手，再加上曹玮适时的提醒。她到底还是有狐疑的瞪了曹玮一眼，然后试探道。

    “你是...你认识红姐？”

    “如果你说的那个红姐和我认识的阿红是一个人的话，那么我应该是认识她的没错了。”

    总算是把对方的脑回路给掰回了正道上，曹玮在心里长出一口气的同时，也是立马给出了肯定的答复。而这，也是让阿敏立时间尴尬了起来。

    怎么说呢，此时此刻，恰如彼时彼刻。

    就好像是刚刚曹玮乍一看阿敏以为是碰到了何敏，尴尬紧张到头皮都有些发麻了一样。阿敏一想到自己刚刚怼了半天的曹玮居然就是他好姐妹嘴里的那个小情人，她就恨不得用脚指头把鞋子底下的地砖都给抠出来。

    忍不住瞟了一眼明显比自己还要年轻个几岁的曹玮，阿敏实在是不好意思对他喊一声姐夫的说两句好听的软话。而也是在笑脸臊的一片通红之余，她也是在心里狠狠的腹诽了起来。

    “好你个红姐，说是小情人没错，可你这个小情人未免年纪也太小了点吧。这么嫩的草你怎么好意思。你就是好意思了，你让我怎么叫出口吗！”

    有些话实在是难以说出口，而好在也就是这个时候阿红的突然回来给她解了围。

    手里拎着打包回来的外卖，阿红看到堵在门口迟迟不进去的何敏，心里还有些奇怪。不过一想到今天晚上还有大事在等着自己，她还是立马就冲着阿敏嚷嚷了起来。

    “你个死丫头，我都说了我今天有大事要做，你居然还跑来打秋风？怎么，你是刻意跟我过不去是吧。”

    “红姐，你回来了啊。”

    带着三分解脱，三分尴尬，剩下几分全是欢喜的心情，阿敏回过头来的同时，显然是正想要说些什么。但这个时候曹玮却是一探头的，对着阿红就打起了招呼来。

    “阿红！”

    “啊，你怎么来了？”一看曹玮，阿红心里固然是有些惊喜，但也是难免的变得慌乱了起来。

    “不是，我的意思是你不是说晚上才过来吗？我菜都还没烧...”

    “时间上刚好有富裕，所以我就提前过来了。不过没有想到，差一点被你的这个朋友当成了贼来招呼...”

    不着痕迹的瞥了阿敏一眼，阿红看着阿敏脸上流露出来的尴尬神色也是有些想要发笑。

    她当然知道这个丫头突然跑到自己家来的是为了什么，无非是想要凑一个热闹，看自己的笑话而已。

    可哪想到，自己的笑话她没看到，反而把自己给折腾了进去。这让她来评述，就只有一个字可以形容，那就是该！

    可说是这么说，她也不可能看着自己的小姐妹就这么难堪下去。所以也是一把拽住了阿敏的胳膊，她一边把阿敏往屋子里推攘的，一边就替她作起了介绍来。

    “你个死丫头，让你天天想那些乱七八糟的东西。这下知道尴尬了吧。来，阿玮，我给你介绍一下。这是成淑敏，我最好的姐妹，可以看成我亲妹妹一样的人。阿敏，这就是我跟你说的...我的那个小情人。你叫他...”

    “叫我阿玮就好。”

    曹玮是以本来面目过来的，并没有打扮成司空明昭的模样。

    这是因为他知道司空明昭这个身份现在一定很敏感，以这个身份出现在阿红身边，肯定也会给她带来未知的危险。他可不想让她陷入麻烦。

    而阿红也很是机警的意识到了这一点，所以她称呼的也是曹玮的本名。

    阿敏不知道这些弯弯绕绕，她只知道自己是冤枉了人。刚刚她还可以装傻充愣，但眼下她要是再不表示，那也太说不过去了。

    所以她只能低头，以一副含羞带怯的语气对着曹玮说道。

    “不好意思啊，阿玮，是我错怪你了...”

    “没事，我不是那么心胸狭窄的人。”摇了摇手的，曹玮示意这一茬算是揭过去了。不过毕竟难得碰到何敏的同位体，曹玮心思一转的，也是忍不住的调笑了起来。“只要你老老实实的叫我一声姐夫，我们就算是一笔勾销了？”

    “嗯？”一听这话，阿红自然是臊的不行，而阿敏更是一下子瞪大了眼睛的，冲着曹玮直接给出了一个不敢置信的眼神。

    你一个比我小了这么多岁的人居然好意思让我叫你姐夫？你不要脸，我还要脸呢好吧！

    她一副结结巴巴的模样，显然是没好意思真就把这话给喊出口来。而似乎也是不想让自己的小姐妹为难，阿红推了曹玮一下，就把门给带了上来。

    “好啦，别为难她了。你一个男人，欺负我这个小姐妹算什么本事？”

    阿红这话一说，曹玮就有些遗憾的咂了咂嘴。说真的，他还真是挺想感受一下这个长相神似何敏的阿敏叫自己姐夫的那种感觉的。

    不过既然阿红开口了，那他自然也不能揪着这一点不放。而也是话锋一转的，他就冲着阿红调笑了起来。

    “怎么，欺负她不算是本事，欺负你就算是了吗？那我今天可要好好的欺负你一下了！”

    一句话瞬间让阿红破防，她先是看了一眼自己的好姐妹，然后才没好气的对着曹玮推搡了一下。

    “要死了啦你，这话你都敢说...”

    “怎么，又不是什么不能告人的话...”

    “我...我不和你说了。我去做饭！~”

    曹玮的说法自然是让阿红心里欢喜，但到底是在自己的小姐妹面前，她也不好意思露出什么小女儿的姿态，平白的毁了自己大姐的形象。所以她只能是匆忙找了个借口的，就打算借机回避这么一下。

    而一听阿红要下厨，阿敏立时就变了个脸色。

    两人真是太熟了，熟到了阿红做菜是个什么水平她都一清二楚的地步。

    说猪食吧，可能过于埋汰了一点。但要说是人能吃的，她作为一个人类首先就要表示抗议。

    本身就已经被整的有些尴尬到无地自容了，这要是再被灌上一顿猪食，那她岂不是都要亏到姥姥家了。

    所以没有太多的犹豫，她当场就想要说一声告辞。可这话还没有说出口，就只见曹玮一把拉住阿红，把她往怀里一带的。

    “行了，不用你去了。我都做得差不多了，你们俩就在这等着吃饭就行了。”

    “啊？我也要留下来？”

    听到曹玮带上了自己，阿敏心中叫苦，嘴上也是连忙的婉拒了起来。

    “这不合适吧。”

    “留下来吧，反正来都来了。总不能说阿红的好姐妹来了我都不招待一下，那也太说不过去了不是？”

    我觉得挺说的过去的，做人留一线，日后好相见。这个道理你难道不懂吗？

    阿敏心里嘀咕，但到底是不好把这话给说出口来。而阿红这个时候也是选择了助纣为虐，她径直的伸手一抓，就拉着阿敏直接坐倒在了沙发上。

    “行了，让你留下你就留下。都是自家人，用得着这么矫情吗？”

    矫情？我这可不是矫情，我这纯粹是为了生命安全着想。

    心里面泛着苦，阿敏有些欲哭无泪。但面对喜滋滋的阿红，她到底还是咬着牙的强颜欢笑了起来。

    “那...我就不客气了。”

    “放心，晚上这顿饭一定会让你大开眼界的...”

    曹玮自信一笑。而这笑容，在阿敏的眼睛里却已经是全然变了个味道。

    她深吸一口气的，心里已经是有了豁出去的决心。

    不就是一顿饭吗，难道还能要了我的命不成？

