    第二天到校的时候，森夏感觉自己的手都在打抖。

    “森夏，你有没有决定加入哪个社团啊？”桐谷孝见到森夏过来，就立刻凑了上来。

    “animic社。”森夏回答道。

    “诶，你是怎么进去的？！”桐谷孝很惊讶。

    “大概是因为有共同理念吧。”学姐和自己一样都很喜欢治愈系故事，虽然森夏一心想要做小黄油，但是在学姐面前还是收敛一下比较好，所以说在这种时候女生是最麻烦的……

    “森夏！”桐谷孝忽然激动的抓住了森夏的肩膀，他的眼中充斥着对于未来的美好向往和憧憬，“请把我变成御宅族吧，拜托了！”

    “……哈？”

    森夏瞪大了眼睛，这是什么情况，一个散发着不良气息的黄发笨蛋，竟然说要成为御宅族？

    “拜托，给我一个好一点的反应啊！我应该做些什么，你给我一个计划吧！”黄毛笨蛋摇晃着森夏，“让你和学姐独处什么的，实在是太卑鄙了啊，拜托了，请告诉我要成为一个御宅族的话，该怎么做才好！”

    “嗯，我建议你去看看樱通信。”森夏很认真的看着桐谷孝，“然后，你会看到一个新世界。”

    桐谷孝终于把森夏放下：“真是谢谢了。”

    嗯，值得一提的是，翌日，桐谷孝同学请了一天假，因为失血过多。

    “森夏君！”

    就在这个时候，教室的门口传来了学姐的声音，然后学姐很顺利的就吸引了全班同学的注意。

    “失陪了。”

    森夏告罪了一声，然后就到了教室外面。

    “咱们一起去部室，我给你看个好东西！”学姐说完，就拉着森夏风风火火的到了动漫社的部室。部室和昨天的变化并不大，但在桌子上则放着两台电脑。

    “这是计算机社的东西，现在归我们了。”学姐拍了一下森夏的肩膀。

    “这个不太好吧？”森夏目瞪口呆。

    “不用担心，我们学校的社团要使用电脑都是往计算机社申请的，所以完全没有问题。”不知道是不是错觉，森夏感觉学姐在说到最后那句话的时候，好像特地加重了语气。

    “咳咳，不管怎么说，有了电脑的话，咱们之后的工作也就方便了，我先熟悉一下。”

    日本键盘什么的，森夏还要熟悉一下，现在是九十年代，森夏能接触到电脑的机会不多，所以也没怎么使用电脑写作过，不过这一次，他就要使用电脑进行工作了。

    学姐倒是对森夏很有信心：“森夏君，剧本的重担就交给你了，我有预感，我们能做出一个好作品。”

    说到这里，学姐的脸上露出了一个颇为可惜的表情：“可惜的是eva真结局的剧场版要在7月份才会播放，不然的话，我们现在看了真结局，应该会有更多的灵感吧……”

    现在是1997年，在今年和明年，有两部eva的剧场版上映。

    看着学姐羡慕的模样，森夏真心不想去吐槽这个“新世纪骗钱计划”了。

    庵野秀明对于经费的把控实在是坑爹，eva系列的结局的ed名叫“fly－me－to－the－moon”，光着一首歌，他就找了clare（ed原唱）、高桥洋子、林原惠美、宫村优子和三石琴乃等等声优、歌手来唱，简直丧心病狂。

    当然，声优的钱不算什么，最夸张的其实是eva的前六集部分，庵野秀明直接就花去了经费的一半，前面几个使徒的战斗场面特别精彩也是因为这个，但正因为这个缘故，所以早就了eva后期的意识流自白和史上最长定格场面以及翻来覆去用同一个镜头等等可耻手法，这些森夏都已经吐槽过了，所以没什么可说的，反正就是各种阴差阳错，让一个奇葩的神作诞生了。

    而这个时候，庵野秀明的基友大月俊伦又提出了一个天（无）才（耻）的想法：25、26集既然是坑爹结局的话，咱们干脆再来一个“剧场版真结局”吧！

    于是，eva旧作的《死与新生》和《真心为你》两部剧场版就这样华丽丽的诞生了，但这两部剧场版，也惹怒了很多的粉丝，因为这里面很多剧情就是庵野秀明在和粉丝们对着干……嗯，不错，他就是故意的！

    庵野秀明被叫做痞子，这不是没有道理的。

    不过说到eva，森夏脑中倒是浮现出了一个同人神作：《eva－retake》。

    虽然很多正统粉丝不承认这个作品，但不可否认，这玩意儿也是挺吊炸天的，不仅出了漫画，还出了小说，后来更出了真人版（误）。

    “嗯，正好明年可以借着eva完结电影的上映推出这个同人作，好像挺带感的……”

    虽然可能赚不到什么钱，但是这又有什么关系呢，有些时候，只要带感就行了，玩acgn需要的就是爱啊！

    森夏并没有考虑用这部作品赚钱什么的，用来练练手或许可以。

    同人最好的地方就在于没有时间限制，虽然赚不到钱，但用来练习似乎不错。

    和写小说的速度相比，森夏在画漫画的方面就慢了许多，而且技术不算特别好，但既然穿越了，重生了，这漫画技巧也应该提高一下吧。

    你看看，那些穿越者哪个不是吹拉弹唱各个精通？哪个不是十八般武艺傍身，小说动画都像印在脑袋里面一样，直接抄写出来就好了？

    森夏以前好歹是学霸加写手，所以有些故事还是可以复述出来的，漫画是他的业余爱好，技术只能一般般，用同人练练手或许可以，等这部作品出来的话，eva本篇应该也完结了才对。

    呃，从这方面来说，这不是抄袭，森夏想的是借助eva的完结效应，将这部同人作推到一个新的高度而已。

    一切都是为了爱。

    “森夏君？森夏君？”看到森夏陷入了莫名的沉默，学姐担心的晃了晃他的肩膀。

    “哦，抱歉，我刚刚在思考剧本，这个魔女之家什么的，我心中已经全部都有底稿了。”森夏掩饰了一下刚刚在心中的yy。

    “没关系，不过马上就要上课了，我们等一下再聊这个问题吧。”学姐指了指时钟。

    “哦……”

    现在时间不多，上课的时候正好规划一下，剩下的事情之后再说。

    前脚回到班上，后脚铃声就响了，森夏坐在位置上，继续在神游天外，对于他来说，抄袭并非是他的追求，能够将一个一个的精彩故事完全的展现在大家面前，才是有趣的。

    正如森夏自己所想，一切都是为了爱。

    ……

    嗯，一切都是为了爱，新的一天求推荐，求收藏！

    有什么解说要放ps的，大家可以说说。

    顺便说个好消息，学姐的立绘快完成了，到时候放出来哦，推荐票票快来吧～