    这话让冷姨娘和陈姨娘得意地抬起了头，挺起了胸，眼中戾意铺满。

    一辈子被她压一头，如今终于可以踩她下去了。

    其实呀。

    女人嘛，只要有夫君的疼爱在，就算是妾室，也照样过得比正室要好，比正室要威风。

    两人捏着帕子，摇曳的腰身走向膳桌，丫鬟们扶着自家的主子一一落座，冷姨娘的丫鬟当归一边捏着主子的肩，一边鄙夷的看着苏夫人说道。

    “姨娘，侯爷真疼姨娘，奴婢也跟着享福，有夫人侍候您，奴婢站在一边学着就成。”

    当归这话极其毒辣，像是一把利箭刺进苏夫人的心口，她这是把苏夫人羞辱得比她这个丫鬟还卑贱。

    冷姨娘笑了起来，不止她要踩这贱人，就连她的丫鬟都可以踩，真是畅快啊！

    苏夫人平时温婉端庄，待人以善，并不善于这种诡辩，这会子被她们几句逼得脸色泛白。

    苏侯爷微仰着脸庞，满意地看着苏夫人受着羞辱的模样。

    斗不过他，就该老老实实地讨好他。

    否则她的下场，和她那个看到真相的爹，恐怕就差不离了。

    缓缓上前一步，苏侯爷逼近苏夫人。

    垂眸。

    他看着苏夫人，她很美，而且美得高贵，远远地望着就像是宫里高高在上的娘娘，让人不敢亵渎。

    可偏偏就是这样高洁的女人，是他的囊中之物，只是这个女人，死都不让他碰，他也不敢碰而已！

    苏夫人紧抿着红唇，眼底恨意像波浪一样的翻涌，击进苏侯爷的眼睛里时，让他怒火燃烧。

    她气的长指紧紧攥着。

    “苏薇柔，你以为你能一直躲下去吗？你别弄错了，你是我的夫人，我想把你怎么样就怎么样，如今苏落落已无缘那个位置，你的儿子们又马上一个个远在边关，我看你怎么躲。”

    待苏云廷、苏云珞一死，她没了依靠，看她怎么躲。

    “想躲自然有地方躲！”

    人间躲不了，可以躲到地下去，人死了，孩子们就不会受到威胁，更不用顾忌于她，想做什么就做什么。

    “想死？”

    苏侯爷一眼就看穿了苏夫人的心思，就是因为一切都能看穿，所以才知道她不敢轻举妄动。

    “你死的成吗？”

    “侯爷……”冷姨娘见她们一直在说话，心底嫉妒涌上心头“来陪妾身用膳，妾身饿了。”

    “好。”

    苏侯爷冷笑，伸手一把拽住苏夫人的手腕，拖住她狠声道。

    “走，去侍候你夫君和两位妹妹用膳，教教这些下人怎么侍候主子。”

    “放手！”

    苏夫人奋力挣扎，可是苏侯爷却只是冷笑着将她攥得更紧一些，痛得苏夫人身子颤抖，柳眉直蹙。

    捏起她的手腕，几下就将苏夫人拖到膳桌前，苏侯爷甩开她，轻身落座指着一桌饭菜，冷声道。

    “过来侍候吧！”

    冷姨娘和陈姨娘妖娆一笑，苏侯爷越是这样待她，她们就越是高兴。

    苏落落和苏云珞一行踏进膳厅的时候，正好看到这一幕。

    苏夫人转头，见到儿女们进来，眼眶泛红，苏璎雪怒火藤地窜起来，便要上前，苏落落一把拉住了她，自己和苏云珞上前。

    陈姨娘见到她们过来了，心里一怵，急忙站了起来退到一边。

    冷姨娘却是转头看着苏侯爷。

    “侯爷，知道的，都知道您这几个儿女不孝，不知道的，还以为都是夫人给别人生的呢，这般吃里扒外。”

    “说不定就是她勾着别人生的呢。”

    陈姨娘一边躲一边嚷嚷着，苏夫人的脸色一点一点地苍白，身体颤抖间气得一句话也说不出来。

    苏云珞拳头上的青筋爆裂，抡起拳头狠狠一拳击在桌子上，桌子砰的一声碎裂，一满桌的食物全都成了碎末。

    冷姨娘和陈姨娘急忙退开，免得伤了自己，苏侯爷愤怒的双眸窜火，腾地站起来抬手一巴掌甩向苏云珞。

    咔嚓。

    惨叫传出来的时候，大家看到苏云珞不再像以前那般隐忍，而是捏着苏侯爷的手腕狠狠一扭，苏侯爷的胳膊就这样被他生生捏断。

    苏落落和苏璎雪扶着全身泛冷的苏夫人回到主位上落座。

    苏落落抬眸，看了苏璎雪一眼，苏璎雪点头，苏落落这才缓缓站了起来。

    眼中杀意四起，看向陈姨娘和冷姨娘。

    冷姨娘站直身体，眼神阴狠，怒道。

    “苏落落，再怎么样，我也是你小娘，你该敬着我们……”

    “神月百年根基，传承到现在，妾室见到正室、嫡子、嫡女，都要自称奴婢，两位姨娘这般羞辱我母亲，是谁给的胆子？”

    “我给的！”

    苏侯爷痛得额头冷汗直窜，怒吼起来，只要一看到苏落落，他眸底的恨意就隐藏不住。

    如果没有苏落落，该有多好！

    她就不该来到这个世上的，可是……可是……

    “我外公若是知道养了你这么一头白眼狼，必定会从棺材里跳出来。”

    外公！

    这两个字跳出来的时候，苏侯爷的脸色陡地阴戾起来，他定定的怒瞪着苏落落。

    这么说。

    她知道了一些东西，但是她知道了多少？

    苏夫人猛地抬眸看向苏落落，下意识地抓紧了苏璎雪的手，泪滴坠落。

    有些错，真的是一步错，步步错。

    院子里的风呼地扬起，花瓣纷纷扬扬，苏落落身上的杀气随着那风一下子卷了起来。

    “来人。”

    话音刚落，呼呼拉拉竟然从门口冲进来十几二十个人，苏落落的、苏云珞的、小王爷的……全都冲进来了。

    随后。

    大明王手握长剑缓缓走了进来。

    拥挤的人群被推开，一道冰冷的身影也缓缓地走了进来。

    竟是御风！

    他捏着长剑，冷眼看着这一幕，心里其实是有些震惊的。

    没想到这苏府的内里竟是这般的肮脏，还以为苏落落是娇滴滴的长大的呢。

    御风在右，大明王在左，两人手中长剑已经出鞘，寒光闪烁。

    冷姨娘和陈姨娘吓得脸色煞白，刚刚明明看到这院子里只有几个人影，根本不足为惧。

    而且。

    她们偷偷看过了，这么大的一座梅园，里面根本没有几个人。

    闹到皇上那里，最后也还是让她们进了梅园，所以她们才洋洋得意，敢嚣张至此。

    可是……可是这一下子进来几十个，个个气势汹汹，这是要杀了她们啊……

