    第178章迟早会找李家出这口气的

    回去之后，苏叶利落的把兔子跟鸡都收拾好了。

    又哐哐哐给剁成块。

    “婶子，还需要干什么，你只管跟我说，我给婶子打下手。”苏叶乐呵呵的说。

    “你帮我揉面，等炖鸡的时候，咱们好贴点饼子吃。”孟瑶道，“另外，你跟四海两个，都能吃辣吧？”

    “能的。”苏叶道。

    温书跟温暖兄妹俩，他们一起吃过，孟瑶知道，这兄妹俩都能吃。

    至于王夫子，原来不算太能吃，之后，吃过一回，就属于一边儿念叨辣死了，一边儿又放不下的那种。

    所以孟瑶准备做红烧炖鸡跟辣炒兔。

    厨房有好几口灶，苏叶帮着烧火，孟瑶索性两个菜一起做。

    看的苏叶一愣一愣的，酒楼里的大师傅，也能一下做好几个菜，但是，那是在有好几个帮厨供他使唤的情况下。

    赵婶子果然厉害。

    随着各种香料下锅煸炒，香味儿愈发浓郁。

    赵大河素来是馋猫鼻子尖，已经闻着香味儿来了。

    “娘，有没有什么是我能帮忙的？”赵大河问。

    “你帮苏叶烧火吧。”孟瑶道。

    苏叶有些楞，赵大河烧火？

    读书人不都很高贵吗？怎么能做这样的活计？赵婶子跟赵大河说笑的吧？

    接下来赵大河的动作证明了，赵婶子没有说笑。而且，赵大河烧起火来熟练的很，一看，就是惯常做的。

    这简直……

    “苏叶，你回屋歇着吧，等吃饭的时候，让大河喊你们。”孟瑶道。

    “还是我烧吧。”苏叶回过神，赶紧道。

    “嫂子不用，我烧就行，正好也能跟我娘说说话。”赵大河道，“你不用觉得不好，我在家的时候常干这些的。”

    苏叶只好回屋。

    孟瑶又在另一个灶上生火，熬上了消食茶。

    “你来青州府这些日子，一切顺利吧？”孟瑶问。

    “挺顺利的。”赵大河道。

    “你怎的没继续易容？”孟瑶问。

    “出了凤阳镇地界，我就熬了药水洗去了。”赵大河笑嘻嘻的道，“到了青州府，我肯定要与人结交的，还是用自己本来的模样方便一些。”

    赵大河才不会承认，是他看不惯易容后的丑模样呢。

    既没有遇上什么麻烦，孟瑶也就没多说什么，赵大河也不是小孩子了，行事有自己的主张。

    “那你结交还算顺利？”孟瑶又问。

    “住进来的，都是可以结交的。”赵大河道，“我这里，可不是随随便便就可以住的。能住进来的，学识，人品，都是说的过去的。娘，这一块，您就不用操心了。娘，夫子那里……”

    话音一转，赵大河换了话题。

    夫子突然来青州府，虽然说了是要拜访朋友，可赵大河还是觉得不对劲。

    他来青州府之前，钱家的铺子就出问题了。

    可这次他问夫子，夫子说都解决好了，不然，他也不会有心思来青州府。

    问赵小树，赵小树的说辞跟夫子一样。

    赵大河觉得他们没有说实话。

    所以赵大河只能来问孟瑶了。

    孟瑶有些犹豫，王夫子既然不愿意让大河知道，那她……

    “娘，你可别想瞒着我！”赵大河先发制人，“你们可别觉得瞒着我是为了我好，你们不告诉我，我反而会胡思乱想。这样，很影响我温习功课的。您放心，我这人接受能力极好的。”

    孟瑶一想也是，钱家这次遭殃，说是钱氏跟李员外夫人的旧怨，但是，导火索跟他们家也脱不开关系。甚至，可以说，赵大河是关键。

    孟瑶遂把钱家的遭遇和盘托出。

    赵大河握着柴火的手绷起青筋，火光映着的脸上写满了愤怒。

    “事已至此，你也别多想了。”孟瑶道，“你就算再愤怒，也无济于事。如果只是钱家跟李家生意上的恩怨，钱家不一定就斗不过李家。”

    赵大河明白，青州知府李倓云才是关键。

    就算他不直接出面，只要他官当的稳稳当当的，李家就能压住钱家。

    钱家不是没有打点官府的人，可银子打点出来的关系，哪儿有李家这亲戚关系靠谱？

    “娘，府试我肯定不会失手。”赵大河狠狠的把手里的柴火塞进灶膛，几乎是咬着牙说出了这句话。

    “你也别太有负担，咱们走一步看一步。”孟瑶道。

    “我知道。”赵大河声音恢复如常，“我这心理素质，旁人不知道，娘还能不知道？”

    “行了，行了，什么时候能改一改你这自夸的毛病？”孟瑶嗔道。

    “在外人面前又不是这样，只有在娘面前才这样。”赵大河嬉笑着道，“也不知道表哥这会儿找见蓁蓁姐了没。”

    “谁知道呢。”孟瑶轻轻叹了口气，“你钱姨那样，看着也不是想让蓁蓁知道。”

    “嗯。”赵大河低低应了一声，心中暗暗发誓，钱家这笔帐，他会牢牢记住的，迟早会找李家出这口气的。

    “行了，饭好了，你去招呼大伙儿准备吃饭了。”孟瑶道。

    等众人出来的时候，孟瑶已经摆好了桌。

    一大盆红烧炖鸡，一大盆辣炒兔，一簸箕的白面饼。

    赵小花深深吸了口气，“娘，好香啊！我最喜欢吃贴饼子了！真好！”

    饼子贴在锅沿上，炖鸡的时候浸了点鸡汤，跟锅接触的一面金黄酥脆，另一面又十分劲道。在家的时候，孟瑶做过几次，赵小花每次都能吃好几个。

    当然，吃完了之后，要比平常多运动许久。

    两道菜，得到了众人一致夸赞。

    特别是岳四海跟苏叶，两人都是第一回吃孟瑶做的饭。苏叶自觉自己的厨艺够好了，现在吃了孟瑶做的，顿时觉得自己做的根本没有办法跟孟瑶相比。

    “婶儿，你这手艺不去开酒楼简直浪费了。”苏叶认真说。

    “话虽然这么说，我可不舍的让我娘去开酒楼。她这手艺这般好，酒楼的生意肯定火爆，到时候还不得把我娘累坏了？”赵大河道，“毕竟，请了厨子来，肯定做的不如我娘！”

    孟瑶嗔了赵大河一眼，“吃也堵不上你的嘴。”

    这小子，向来嘴甜。

    “完了，吃了婶儿做的饭，我觉得我以后肯定吃不下苏叶做的了。”岳四海可怜兮兮的说。

    (本章完)

