    面对杜少清的打趣，崔灏却高兴不起来，拉着对方在医馆后堂相对坐定，崔灏说起了这次回家的经历。

    　　

    　　    静静的听完，杜少清沉默片刻，叹气道：“你其实不该回来的。”

    　　

    　　    “师父也认为我应该背叛师门，选择报效家族？”

    　　

    　　    “不是，我是说你应该留在家里多陪陪崔老爷子的，他的时间不多了。”

    　　

    　　    崔灏：……

    　　

    　　    一瞬间崔灏犹如电击，难以置信的看向了自己的师父，当初你在崔家的时候可不是这么说的呀，你说我爷爷身体很好的。

    　　

    　　    “当时是崔老让我瞒着的，其实他一直都在为你铺路，所以你要心里有数啊，如果我没有看错的话，老爷子还剩半年时间了。”

    　　

    　　    杜少清说完，又追问了一句：“要不你再赶回去吧，我准你假期。”

    　　

    　　    沉默片刻，崔灏收敛起悲伤，坚定摇头：“不，弟子学业未成，回去也不是爷爷想看到的结果。

    　　

    　　    请师父教我能再造家族的本领。”

    　　

    　　    说着崔灏给杜少清跪下了，看着这个性格坚毅，一心追求光明正道的弟子，杜少清上前将之拉了起来。

    　　

    　　    想了想问道：“清河崔氏若亡，你就代表着崔氏的新生和未来。

    　　

    　　    这样算的话，你只需做好自身就行了，还需要多么费力吗？”

    　　

    　　    崔灏愣了一下，随后苦笑道：“师父莫要玩笑，弟子生长在崔氏，正是不愿看到其毁灭，才立志重塑崔氏，那些都是我的家人，我要护其周全。”

    　　

    　　    杜少清拍了拍崔灏的肩膀，“就知道你是个重情义之人，这样的话，你接下来就不要再留在医馆了，去永平坊跟着武照吧。”

    　　

    　　    “啊？小师娘？这，为什么呀师父？您不会又要当甩手掌柜吧。”崔灏纠结道。

    　　

    　　    “什么话？

    　　

    　　    你知道崔家多少人吗？不当家不知柴米贵，养活一大家子人需要多少财力？你以为当崔氏族长容易呢？

    　　

    　　    你去跟着武照学习做生意，想要让崔氏族人跟随你的方向，首先你得让他们跟着你能生存才行，听我的没错。”杜少清解释道。

    　　

    　　    崔灏还是不解：“我们崔氏生意遍布天下，族长不用管这么仔细的……”

    　　

    　　    “有朝一日这些生意都砸了呢？崔氏族人或是流落街头，或是乡下种地，从一个富贵的诗书之家，沦落成一个耕读传家呢？

    　　

    　　    虽然说耕读传家可能比富贵传家能更长久些，但这是你想要的结果吗？”杜少清点醒懂啊。

    　　

    　　    “怎么会？”崔灏不信。

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑，随后严肃道：“怎么不会？你师父我，乃至大唐皇帝，事实上正在朝着这个方向努力着。

    　　

    　　    当有一天，五姓七望所占据的朝堂七成官位都交出去的时候，你觉得，你们的各种生意、人脉，还能赚到养家的资财吗？”

    　　

    　　    崔灏连退三步，脸色惨白，这个打击太大了，虽然知道师父一直在帮皇帝排挤对抗五姓七望，但也没想到来的这么快。

    　　

    　　    片刻之后，崔灏回神，恭敬对着杜少清行了一礼，“多谢师父指点，弟子遵命，稍后就去跟小师娘学习经营。”

    　　

    　　    杜少清微微惊讶道：“我以为你会驳斥我一番，认为我太过残忍，没想到你想通的很快嘛。”

    　　

    　　    “弟子一直以来担忧的就是家族存亡，原本我的估计是有一天五姓七望尾大不掉招来朝廷的雷霆怒火，到时候就是玉石俱焚的惨剧。

    　　

    　　    相比那种家破人亡，师父的手段倒是柔和很多。”崔灏解释道。

    　　

    　　    说到了这里，杜少清点了点头提点道：“你想的不是没有道理，或许你不一定知道，前隋发明了科举，就是想要摆脱你们的制衡。

    　　

    　　    也正因如此，后来被你背后的这些家族感觉到威胁，暗中使手段，推动了毁灭之路，导致前隋二世而亡。

    　　

    　　    这种事可一不可再，对前隋行，对大唐就不行，对当今陛下更不行，所以如果他们再敢动这些歪心思，后果必然是玉石俱焚，而且大唐也不会亡，因为陛下不是大业帝。”

    　　

    　　    此时只有师徒二人对话，如果让旁人听到这番言论，恐怕要被吓死，一个王朝的起落，竟然还有这等幕后之事，当真骇人听闻。

    　　

    　　    崔灏也被惊得不轻，这种事自己的确不知道，而且在家族中肯定也是秘传，甚至会打死不承认的，可师父杜少清年纪不过跟自己相仿，他又是怎么知道的？

    　　

    　　    “你不用担心，像这次他们跟着兴办学堂这种手段倒是无妨，我们也乐得在对抗中积累经验，说不定还能加快大唐的发展呢。”杜少清笑着说道。

    　　

    　　    看似缓和气氛一句话，听在崔灏心中却是另一番景象，没想到，家里绞尽脑汁花费巨大代价想出的对策，在师父眼中竟然这么轻描淡写。

    　　

    　　    甚至人家还想借此机会利用一下，这一进一退，高下立判，看来这次，这些千年的世家，真的遇到对手了，崔灏感慨道。

    　　

    　　    两人促膝长谈一番，崔灏就收拾一下去准备学习经商了。

    　　

    　　    跟随杜少清久了，士农工商阶级思想基本上被淡化了，他已经不再看轻任何一个阶层的人，甚至任何一个大唐百姓，医馆里面无论是大夫还是病人，都很喜欢这个彬彬有礼的贵族公子。

    　　

    　　    而杜少清独自一人陷入了沉思，没想到这次五姓七望的反击来的好快，而且不惜投入这么大，看来想出这个办法的人，定然不是庸碌之辈，一眼就看到了症结。

    　　

    　　    而且还知道堵上新式算术的漏洞，真是面面俱到。

    　　

    　　    当初杜少清拿出几本教材的时候，皇帝李二就拍手叫好，还说如果我们教出的学生会这个，别人不会，将来科考的时候是不是就可以利用一下。

    　　

    　　    多考一门新式算术，不就区分出来哪些是我们的学生，哪些是世家贵族的子弟了？

    　　

    　　    现在看来，这个法子已经不行了，人家能弄到教材，迟早也能弄清楚教材里面的知识。

    　　

    　　    大唐建国二十年了，从实行科举考试以来，每年参加考试的学子里面，九都是来自大贵族世家的人，所以让皇帝李二烦不胜烦。

    　　

    　　    科举的本意就是打破世家贵族把控官员这一枷锁，现在倒好，没想到全国识字的人基本上都是人家的人，科考甚至都成了人家孩子的毕业考试，也难怪皇帝李二头疼。

    　　

    　　    还不等崔灏带着东西去永平坊，那边的武照已经找到了医馆。

    　　

    　　    “出事了！”

    　　

    　　    一进门武照就着急道，看样子事情不小。

    　　

    　　    “咱们去往西域行商的人都被高昌扣下了，那里官方给出的理由是盗匪劫道，显然不是这么简单。”

    　　

    　　    杜少清冷冷道：“盗匪？怕不是高昌的兵即是匪吧，莫非是冲我们来的？”

    　　

    　　    “那倒不是，听说九成的西域行商都被扣了，具体情况还不清楚，不止我们一家。”武照解释道。

    　　

    　　    沉默片刻，杜少清似乎在盘算对策，随后对武照说道：“这件事恐怕朝廷比我们更着急，稍后我进宫去问问情况。

    　　

    　　    正好你来了，我准备把崔灏放在你身边历练一段时间，你带带他怎么做生意。”

    　　

    　　    武照愣愣的说道：“你，让一个世家公子学习做一个商人？老天，清河崔氏知道了恐怕会跟你拼命。”

    　　

    　　    “所以啊，就要你这个做师娘的帮忙保密了。”杜少清说完飘然而去，出门朝皇宫方向走去。

    　　

    　　    武照回过神来的时候面前已经没人了，小姑娘气得直跺脚，碎碎念道：“这个坏人，呆子、木头，好不容易来找你一趟，就不知道关心我一下，本姑娘白为你卖命了。”

    　　

    　　    一个小小的身影探头探脑的在门口出现，听到了武照这句抱怨之后，立刻跑了出来大喊道：“哦……原来小武姐姐来找爹爹不是有事情，而是想要爹爹关心一下的，嘿嘿，我这就去告诉爹爹。”

    　　

    　　    呀！

    　　

    　　    武照惊呼一声，连忙过去拉住了小萱萱，“你这小丫头，怎么躲在这里偷听大人说话呢？可不能跟你爹爹说，害不害羞？”

    　　

    　　    “为什么要害羞呢？萱萱想要爹爹关心的时候，都会直接说的呀。”小姑娘睁着两只可爱的大眼睛萌萌道。

    　　

    　　    武照单手扶额，实在无语，“算了算了，别管这个了，你怎么会在这里呢？偷听大人说话是不对的哟……”

    　　

    　　    “没有，萱萱没有偷听，我想来找爹爹的，他们说爹爹正在跟崔灏哥哥说话，不让我来，我等了半天等不及了，就来看看，没想到这里只有你一个人。

    　　

    　　    小武姐姐，最近你在忙什么呀？也不来找萱萱玩，你不知道，前一段时间，爹爹把我关在家里老让我念书，可无聊了……”

    　　

    　　    好吧，一大一小两个女孩子就这么聊了起来，武照本来还对杜少清满腹抱怨，可听着小萱萱讲自己的苦难，感觉好有意思，原来小孩子的世界这么可爱呢。

    　　

    　　    当杜少清来到了议政殿，才发现里面已经聚了不少的重臣，皇帝李二面沉似水，显然心情不是太好。

    　　

    　　    而下面的文臣窃窃私语，武将已经有所争执了。

    　　

    　　    “小子，你也是为高昌的事情来的吧，别着急，我们已经在商议谁带兵出征了，这次让他高昌连本带利给吐出来。”程咬金笑着给杜少清打招呼道。

    　　

    　　    杜少清哈哈一笑：“可不是嘛，杜家商会也被扣了不少西行商人，正为此事犯愁呢，早点打通了西域的商路，咱们也好早点发财不是？”

    　　

    　　    正中的李二怒喝道：“混账，你也是朝廷高层的一员，怎么满嘴的铜臭？两国交战岂能是为了给你开路发财？”

    　　

    　　    程咬金努了努嘴，意思是那位心情不好，你别触霉头。

    　　

    　　    杜少清却浑不在意，好似没看到对方脸色一样，对着皇帝恭敬行礼道：“哪位将军领兵小婿都没有意见，但是小婿可以保证的是，拿下高昌为我大唐领土的话，给我两年建设，能让我大唐在高昌养兵十万犹有富裕。”

    　　

    　　    李二惊呼道：“当真？”

    　　

    　　    所有人都停下了争议，纷纷看向了杜少清。

    　　

    　　    杜少清戏谑一笑：“只怕岳父又要怨我满嘴铜臭气了。”

    　　

    　　    闻言李二为之气急，笑骂道：“你这小子，没个正行，议着国家大事呢，严肃些。”

    　　

    　　    看到杜少清认真点头，然后转身走向末席坐定，众人知道这位驸马不说空话，而且在发展财政方面很有能耐，大唐国库充盈几乎全赖人家，所以没人怀疑他的保证。

    　　

    　　    李二起身朗声道：“既然如此，此次出兵懋功去吧。”

    　　

    　　    “这，陛下，杀鸡焉用牛刀，末将……”

    　　

    　　    程咬金尉迟敬德都想请命，李二挥手拦下道：“高昌虽小，但也在西北经营多年，且背靠西突厥，不可大意，懋功去稳妥。

    　　

    　　    至于君集嘛，你刚刚平了西南收兵回来，先休息一下，以后少不了仗打。”

    　　

    　　    侯君集有些失望，李绩开口道：“老侯你这是什么表情？满屋子就你一人会打仗一样？再说了，灭了吐蕃多大功劳？这高昌还要跟我们抢？也该让我们出出力了吧。”

    　　

    　　    言下之意是说你不能总跟我们抢功，侯君集虽然是兵部尚书，但历来他跟李绩二人都是不相伯仲谁也不服谁的，只是巧合之下灭了吐蕃立下大功，显得压了李绩一头，现在李绩也有些着急了。

    　　

    　　    侯君集听到对方这么说，玩笑似的怼了两句，不过也没有继续再争。

    　　

    　　    文臣里面魏征有些担忧道：“我们刚灭了吐蕃，现在转手又灭高昌，如此频繁的灭国大战，恐怕四夷生变啊。

    　　

    　　    这场仗别的不说，高昌素来以西突厥为靠山，倘若西突厥出兵帮忙，那这战事劳师远征，怕是对我们不利。”

    　　

    　　    “怕个什么？西突厥若敢插手，顺手连他们也一并灭了，正好扩充下我大唐的疆域。”程咬金大喊道。

    　　

    　　    “好，老程这话我也想说来着……”尉迟敬德附和道。

    　　

    　　    李二笑骂道：“两个夯货，西突厥是那么好灭的吗？一个东突厥颉利我们准备了多少年？”

    　　

    　　    李绩轻咳道：“两位英勇无敌，要不让给你们两位去？”

    　　

    　　    两个黑脸将军瞬间哑火，尉迟恭嘴笨，程魔头讪讪一笑，对着李绩道：“哪里话，我们上阵拼杀还可，指挥国战还不甚纯熟，这次还是懋功你来领头，我们随你同去好了。”

    　　

    　　    这货说起来也不嫌脸红，什么叫不甚纯熟？好像你指挥过国战一样？吹牛不脸红的吗？

    　　

    　　    李二看着众将齐心，战意满满，终于雨过天晴心情转好，朗声道：“高昌地处西域商道的咽喉，此战不得不打，懋功领兵十万，战将自点，西突厥若敢伸手，来者不拒，打出我们的声威就是。

    　　

    　　    只要能够占住了高昌之地作为关隘，再让我大唐发展两年养兵十万常年驻扎，西突厥早晚是我大唐刀下之鬼。”

    　　

    　　    众文武纷纷站了起来，齐齐行礼朗声道：“大唐万年！”

