
　　“都撤回来吧！”

　　祖灵之主的声音，震荡在诸天虚空之中。

　　局势到了此刻。

　　已经没有必要僵持下去了。

　　除非有维度之主级别的强者，愿意冒险追杀罗修，进入湮灭维度。23sk.Com

　　不过这并不代表着结束。

　　因为只要将湮灭维度中的一些局势和情况安排好了，当他们有把握击杀罗修的时候，那时候他们还会卷土重来！

　　五维界域的边界。

　　神祖松了一口气。

　　祖灵之主都开口了，那就意味着，此事算是告一段落。

　　毕竟祖灵维度的人都撤走了，其他各界维度的强者，更加的不会坚持。

　　因为这一次针对罗修的杀伐之战，本身也是祖灵维度带的头。

　　祖灵维度也为此暴露出了一些底蕴的力量，出动了很多强者，光是至尊巅峰级别的老古董，就出现了三四个。

　　“罗修这家伙，真是未来的希望吗？”

　　神祖心中感慨叹息。

　　漫长岁月以来，五维界域都被针对和打压。

　　要不是祖神，祖魔，祖灵三大势力相互竞争，五维界域早就被某一个维度界域吞噬炼化掉了。

　　三大势力一直以来的行为，便是压制五维界域的发展，同时三方也在竞争，哪一方最为强大，那么谁最终就会赢得吞并五维界域的资格。

　　只是竞争了无数年，一直都没能竞争出一个结果。

　　此次针对罗修的杀伐之战。

　　祖神之主和祖灵之主都出动了，唯有祖魔之主不出手，后者也是想要看一看，祖灵维度到底会动用多少的底蕴。

　　同时祖魔之主也希望借此一战，消耗祖灵维度的一些强者。

　　看似简单的一场战争。

　　实则也有三大势力之间的勾心斗角在里面。

　　心不齐！

　　如果他们齐心协力，五维界域早就被灭掉了，又怎会有罗修的后来崛起呢？

　　而自从罗修走出五维界域，进入生死界以来，诸天各界势力在罗修的手上，栽了可不止一个跟头了。

　　不得不说。

　　罗修真的是一个气运汇聚的妖孽，不然的话，也不会为了保他，有维度之主级别的强者出现，帮他对付强敌。

　　更别说，他一个连至尊境都不到的小家伙，还获得了整个镇天一脉的支持，这可是一股庞大的力量！

　　相对来说。

　　五维界域对于罗修的支持，反倒是并不多，尤其是所谓的至尊家族！

　　最后出手的维度之主，虽然来自五维界域，但也不是来自诸多至尊家族，而是来自始祖一族！

　　而早在罗修没有崛起之前，始祖一族就已经关注到罗修，一直都在暗中，默默的为他护道了。

　　一道道遁光远去，祖灵维度的强者，遵从了祖灵之主的法旨，最先撤走。

　　随后其他各界维度的人，也都纷纷消失撤退。

　　二十多位镇天尊者也都各自返回，气息强大弥漫，站在罗修的身后。

　　与骨灵交手的两位维度之主，各自叹息一声，离去。

　　骨灵也没有追击，远远看了罗修一眼，一骨锤打破虚空，消失不见，不知去了何处。

　　罗修朝着骨灵消失的方向，抱拳行了一礼。

　　随后，罗修又看向那始祖一族的强者，抱拳行礼，“多谢前辈出手相助。”

　　“无须多礼，你是未来的希望，老夫期待你将来问鼎大道尽头的那一天。”始祖一族的老者，对罗修笑了笑，然后身影一闪，遁入了五维界域之中。

　　罗修这边，也总算是松一口气。

　　幸亏，那些维度之主不敢轻易冒险。

　　否则的话，随便一个维度之主单独来对付他，他都没有办法抗衡的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5055章 未来的希望免费阅读。https://xs.23sk.com 