    “小子，你胆子不小啊，竟敢跟我单挑？”钟凌云笑了起来。

    他比叶辰足足高了三个小境界，如果这都收拾了叶辰的话，他以后还如何混下去了？

    “呵呵，不试试怎么知道呢？”叶辰嘿嘿一笑。

    虽然之前他也跟先天中期的叶天林打过了，他并不是叶天林的对手。

    而这个钟凌云的实力，并不弱于叶天林，所以按理说他一定不是钟凌云的对手。

    但是这钟凌云可是天符门弃徒，最擅长的并不是武力，而是符咒！

    所以他跟钟凌云的战斗，反倒是有了一丝转机！

    果然，见叶辰冲上来之后，钟凌云猛地一拳砸过来，叶辰立刻跟钟凌云对了一拳。

    砰！

    两人退开之后，叶辰不由笑了起来，因为跟他预想的没错，这钟凌云虽然是先天中期，但是战斗力并不如叶天林。

    那么他在叶天林身上没能实现的想法，就可以在这钟凌云的身上尝试了！

    “小子，你还笑？”钟凌云一翻白眼，虽然他这一拳没有打败叶辰，不过也试探出了叶辰的力量有多强。

    就算不动用符咒，他觉得他都能拿下叶辰！

    他就搞不懂了，叶辰还有什么心思笑得出来！

    “我为什么不笑？有你这个免费的陪练呢！”叶辰笑道。

    “免费的陪练？”钟凌云咒骂一声，随后立刻冲了过来。

    砰！

    两人再次相遇，叶辰被踹飞，狠狠的砸在地面上。

    叶辰却蹭的一下弹了起来，笑道：“再来！”

    “打不死的小强是吗？”钟凌云冷笑一声，说完，再次扑了上来。

    见叶辰正在不断的被钟凌云揍，冯玉林不由大喝道：“叶兄，不如我来对付钟凌云！”

    毕竟他对付两个先天初期，是绰绰有余的，不过短时间内是无法拿下的，所以也无法腾出手来帮助叶辰。

    所以只能跟叶辰交换对手，这样或许叶辰能够好受一些。

    叶辰却笑道：“冯兄，不必担心，我还能行！”

    说完，叶辰立刻施展疾风步，瞬间靠近钟凌云，然后猛地一拳砸上去。

    “小子，你的速度确实快，不过在绝对实力面前，任何速度都是没用的，你不过是死得更快一些罢了！”钟凌云冷冷一笑，猛地一脚踹了过去。

    叶辰闪躲不及，被一脚踢中，整个人都倒飞出去。

    这一下，叶辰比刚才摔得还惨，头晕眼花的，差点晕死过去。

    “小子，你还要挣扎吗？不如好好跟我走，将你的符咒知识交出来，说不定还能留一条小命！”钟凌云漫步走了过来，大笑着说道。

    “是吗？”叶辰擦掉嘴角的血丝，虽然他现在确实不是钟凌云的对手，不过他一点也不担心，因为他能感觉到，他体内有一股血液正在加速流动，这是要突破的征兆。

    所以他现在手上明明有爆裂符，不过他并没有动用，他要借助这钟凌云，来帮他突破到后天巅峰！

    只要到了后天巅峰，他面对先天高手的时候，也就不会那么被动了！

    “你可真是不到黄河心不死啊！”钟凌云叹息一声，随后漫步走了过来。

    他觉得叶辰如今已经没有还手之力了，自然也就不会将叶辰放在心上了！

    冯玉林想要击退这两人，然后去救叶辰。

    不过这两人虽然不是冯玉林的对手，但是拖住他还是可以的。

    所以冯玉林根本就腾不出手来去救叶辰，只能眼睁睁的看着钟凌云走向叶辰。

    “你觉得你已经赢了吗？”叶辰问道。

    “难道不是吗？”钟凌云冷冷一笑，随后猛地一拳砸下去。

    这一拳下去，叶辰必死无疑！

    砰！

    随着一声巨响，一阵气浪铺散开来，叶辰纹丝不动，钟凌云反倒倒飞出去了，狠狠地摔在地上。

    冯玉林愣住了，这是什么情况？

    随后便看见叶辰的身上散发着一圈热气，而且叶辰的浑身都有青筋在凸起，力量感十足！

    “这是……突破了？”冯玉林一愣。

    一般来说，突破都是要找个夜深人静的地方，免得被人打扰了。

    结果叶辰倒好，在战斗中突破，就不怕被人给打扰了，然后走火入魔了？

    “混账东西，敢在我面前突破？”钟凌云咒骂一声，刚才叶辰突然突破，瞬间产生的冲击力把他给击退，让他很是狼狈。

    如今叶辰正在突破，只要他打断叶辰的突破，这家伙就直接没救了！

    于是钟凌云立刻扑了过来，结果刚走到一半，就发现脚下一张符咒，瞬间发生了爆炸。

    砰！

    巨大的冲击力，将钟凌云直接炸飞，狠狠地摔在地上。

    原来，叶辰知道自己要突破了，自然不能让钟凌云给打扰了。

    于是就在刚才，叶辰将爆裂符散开，只要钟凌云想靠近，爆裂符会让钟凌云尝试苦头的。

    “混账东西，如此厉害的符咒？”钟凌云现在双腿都还在颤抖，刚才那一下，如果不是他跑得快，估计就被炸死了！

    而这样一张符咒，甚至比地雷还要可怕！

    而此刻叶辰的身体正在发生着变化，拳头上的力量也在暴增，皮肤也在慢慢的渗透出一层汗水。

    钟凌云看了看那些符咒，脸色阴沉。

    因为这些符咒很多，稍不注意就有可能中招，到时候可能连自己都被炸飞了。

    再看了看另外两人，显然不是冯玉林的对手。

    虽然暂时还未落败，只要再有几分钟，这俩人就会被冯玉林给杀了。

    所以他现在只有一个想法，那就是逃！

    连地下交易市场的负责人都不敢来了，他还敢继续待下去吗？

    等到冯玉林杀了两人，叶辰再突破成功，到时候就是他的死期了！

    于是钟凌云转身就走，结果就在这时，叶辰突然大喝一声，一阵气浪铺散开来。

    就在那一瞬间，叶辰顺利突破到后天巅峰！

    虽然还不是先天境，但这已经足够了！

    于是叶辰笑道：“钟凌云，现在想走，不觉得已经有些晚了吗？”

    说完，叶辰猛地一扔，几张爆裂符立刻将钟凌云给围困了起来。

    只要钟凌云敢动，爆裂符瞬间爆炸，保证让他灰灰湮灭！

