    两日后。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    清晨，苏莫三人离开了客栈，离开了金鲨岛，向天海湖深处而去。

    苏莫三人没有选择夜晚偷偷离开，因为，若是薛天皓真的有歹心的话，必然会监视着他的一举一动，夜晚离开和日间没有什么区别。

    三人飞驰在天海湖上空，不多时，便远离了金鲨岛数千里。

    “青璇，黄师姐，我们去哪里？”苏莫问两女，两女显然都不是第一次来天海湖，对这里可比他了解的多。

    “我们去长公岛吧！”

    黄瑶道：“长公岛附近有不少古遗迹，经常有人能在遗迹中获得宝物，我们去碰碰运气。”

    “嗯！我们就去长公岛。”宏青璇道。

    苏莫点了点头，他对天海湖也不熟悉，就由两女决定吧！

    苏莫沉吟一番，手掌一翻，手中出现了一对小型的赤红色羽翼，正是在拍卖会上获得的赤火神翼。

    暗星甲，苏莫已经贴身穿在了身上，现在他倒是想试试这赤火神翼的效果。

    身上罡元涌动，将赤火神翼包裹，赤火神翼顿时飞到了苏莫的背上，犹如他背上长了翅膀一般。

    “如此神妙！”苏莫心中惊奇，他能明显的感觉到，这赤火神翼仿若和他背部的经脉相连，只要他心念一动，体内罡元便能随意控制。

    意念一动，他体内罡元顺着背部经脉，瞬间注入了赤火神翼之中，刹那之间，赤火神翼光芒暴涨，火光冲天，变得长达一丈有余。

    嗖！

    下一刻，赤火神翼一扇，火光耀眼，苏莫的度陡然飚升，急向远处飞去，眨眼间便到达了百丈之外。

    “不错！不知道能不能赶上真玄境低阶武者的度！”少顷之后，苏莫停了下来，面上露出了笑容。

    用上这赤火神翼，他的度几乎接近以前的两倍，非常的恐怖！

    “苏莫大哥，以你的实力，配合上这赤火神翼，真是如虎添翼！”宏青璇飞了上来，笑着说道。

    “的确不错！”苏莫点头。

    “苏莫师弟，你刚才爆的度，已经赶上一般的真玄境低阶武者了”黄瑶惊叹道。

    “是吗？已经赶上了？”苏莫面露惊讶之色。

    “嗯！一般的真玄境一重武者，可能还没有你刚才的那种度！”黄瑶笃定的道。

    “哈哈，好！”苏莫大喜，一件宝物就能让他有如此度，这可是省去了他再修炼身法武技的时间。

    以他现在这种度，无论是战斗还是逃跑，都将无往而不利。

    嗖！

    就在此时，刺耳的破空声，从后方急传来。

    苏莫转头看去，便见到一道青蓝色的流光，划破长空，急而来，度快到巅峰。

    苏莫双眉一挑，心中顿时警惕了起来，果然来了？

    苏莫心中并没有多少畏惧，如果只是薛天皓和陶巍，还杀不了他，他主要是担心薛天皓会不会还请动了其他人！

    流光几个呼吸之间，便追上了苏莫三人，停在了三人身前，拦住了他们的去路。

    光芒敛去，现出了两道身影，正是薛天皓和陶巍两人，并没有别人。

    陶巍的度非常之快，罡元裹挟着薛天皓，没用多久就追上了苏莫三人。

    “苏莫，你逃不出我的手掌心！”拦住了苏莫，薛天皓顿时面露森冷的笑容。

    苏莫眉头一皱，目光如刀般扫了薛天皓两人一眼，对身边宏青璇和黄瑶道：“你们先走！”

    “苏莫大哥，我不走，我要和你一起战斗。”宏青璇顿时摇头，脸色凝重的道。

    黄瑶没有说话，脸色却是不停的变换。

    苏莫眉头一皱，两女留在这里，他可没有把握保证她们的安全

    “哼，想走，你们一个都走不了！”薛天皓闻言顿时冷笑了起来。

    “天皓，何须和他们多言？你退后，待我先灭杀了此人。”陶巍向薛天皓挥了挥手。

    薛天皓顿时身形后退，倒退千丈，同时，他的目光也落在了宏青璇和黄瑶的身上，嘴角露出一丝淫笑。

    只要杀了苏莫，这两个美人还不是手到擒来，他只需防备着，不要让两人逃走就行了。

    陶巍凝视着苏莫，冷笑道：“苏莫，你上次能接下我一掌，实力确实不错，但上次我只用了三成实力，这一次，你必死无疑！”

    苏莫双目微眯，眸中也是杀机涌动，真罡境八重武者吗？谁胜谁负还不一定呢！

    “青璇、黄师姐，你们退后。”苏莫对两女说道。

    两女闻言点头，身形急后退，与苏莫拉开了距离。

    一旁还有薛天皓虎视眈眈，她们在一旁掠阵，也可以防止薛天皓偷袭苏莫。

    “你的确是个妖孽天才，但是你就算再妖孽，也不可能越五重修为战斗。”陶巍面带嘲弄之色。

    “你的废话真多，你想说明什么？”苏莫面无表情，冷冷的凝视对方。

    陶巍闻言一怔，随即眸中杀机暴闪，怒喝道：“死到临头还敢猖狂，我就让你看看你与我的差距。”

    话音一落，陶巍立刻出手，身上罡元涌动，一掌向苏莫拍来。

    “惊涛骇浪掌！”

    一个浩大的掌印，从陶巍手中拍出，长达十丈，威势滔天，浩瀚的劲力波动，让下方的湖水急向四方涌动，形成滔天巨浪。

    轰隆隆！

    掌印破空，向苏莫极碾压而来，猛烈的劲风，让他的衣衫猎猎作响。

    唰！

    诛天剑出现在手中，苏莫身上五彩罡元环绕，金色的鳞甲覆盖全身，冲霄的剑意弥漫八方。

    “给我裂！”

    苏莫大喝一声，手中诛天剑剑光暴涨百丈，一剑横斩而出，剑芒暴射，撕裂虚空，狠狠的斩在了掌印上。

    轰！

    剑掌相击，爆响震天，浩大的掌印直接被斩得爆裂开来，犹如导弹爆炸，威势惊天动地。

    “杀！”

    苏莫怒喝一声，剑光爆闪，无数道剑气连成一片，密密麻麻的向陶巍绞杀而去。

    与此同时，一股奇异之力，以苏莫为中心，瞬间笼罩八方，正是玄重力场。

    正欲出手的陶巍，无尽重力加身，淬不及防之下，让他的身形瞬间下落数丈。

    “这是……！”

    陶巍心中一惊，急忙稳住了身形，满脸惊疑的喊道：“这是什么？重力？”

    陶巍心中震惊，没想到苏莫还有如此手段。

    眼见着苏莫的攻击即将临身，陶巍再次怒喝：“重力也没用，你依旧要死！”