    天夭杂病论。

    这本鬼医之书，内容很多，主要有鬼、怪、术、咒、符、器、势、者。

    只要将之参悟透彻，大部分鬼怪的疑难杂症都可以轻易的找到解决方法，提出治疗意见。

    玄妙之镜中，时间推移。

    苏道之附体在苏子时身上，慢慢吸收感悟、经验。

    也不知道多少年过去。

    画面戛然而止。

    但这还没完，苏道之又进入到了另外一位老人的身体当中。

    这个人是法身的爷爷的父亲。

    又是一段人生，又是一段关于《天夭杂病论》的感悟。

    苏道之能够察觉得到，与苏子时对比，法身的爷爷的父亲医术造诣略有不如。

    然后画面又是一转。

    这一次是法身的爷爷。

    这位鬼医的造诣，又比前人逊色。

    良久以后。

    三段关于《天夭杂病论》的记忆感悟结束。

    “这本书，竟然没有对付鬼怪的手段……”

    “治疗鬼怪，就是治疗鬼怪，不掺杂其他……虽然没有杀法之术，好在有护身之术。”

    “能够护佑身躯，也算是可以了……”

    这本鬼医之书中，记载了许多护身防鬼的手段。

    大部分要配合修炼之法，催发人的精元，真气，方能够施展出来。

    比如画符，书上就记载了一种驱鬼符，需要灌注人的精元或者是真气，才能真正的发挥作用。

    没有这两样东西，即便画得再像，惟妙惟肖，也是徒有其表，金絮其外。

    “这个世界，修炼精元，修行真气，叫做内丹功……”

    所谓的内丹功，内指的身体内部，丹指的是丹田，功指的就是运动。

    内丹功，意思就是在人体内丹田进行的运动。

    具体的修炼方法，苏道之仍然不清楚。

    这毕竟只是一本医书，是术，不是法。

    也就是说，想要真正的学成这一本医书，还需要配合这个世界的修炼之法。

    “祖上既然是有名的鬼医，那肯定有修行之法，不知道在哪里？”

    苏道之开始翻箱倒柜。

    这一次他失望了，根本没有找到真正的功法。

    这应该也是苏家没落的原因所在。

    没有再去找。

    而是翻开《天夭杂病论》，看向其中一篇内容。

    “驱鬼咒，倒是最简单的咒术之一！”

    “只需要念动咒语，调动体内的精元，就能够施展出来，从而祛除邪祟，护身保命……”

    有三世感悟经验，这门咒术，苏道之烂熟于胸。

    对于其中的关窍，精元如何调动，如何运行，咒语是什么，知之甚详。

    “有这些还是不能够施展法术。”

    苏道之念头转动，就翻出来了一枚麒麟印。

    之所以叫麒麟印，乃是其头部雕刻了一个卧麒麟。

    底部则篆刻了两个文字，鬼医！

    想要念动的咒术能够成功发挥作用，最简单的一种方法就是受录。

    其次就是使用一些特殊的开光法印。

    “驱鬼咒！”

    苏道之手托麒麟印，念动咒语，调动体内的精元，成功的施展出来了驱鬼咒。

    满意的点了点头，挥手驱散了半空的咒术。

    “那只女鬼道行不浅，我想要真正的克制她，必须要学到内丹功，掌握真正的法术……”

    “明天一早就搬家，寻找有道之士……”

    思索完毕。

    吹熄蜡烛。

    上床睡觉。

    外界。

    月亮被云层遮盖，群星隐匿。

    乌云涌出，一股股凉风刮起。

    虫鸣蛙叫之声也消失无踪。

    一条影子从山林之中飞了出来。

    她长长的头发在夜空中飘荡，白色的裙子同样猎猎飞扬。

    飘飞之中。

    她很快来到清明河乡，认准一个目标，飞了过来。

    她所飞过去的地方，赫然是苏道之的宅院。

    她也正是那一头女鬼。

    停留在门槛前。

    这个女鬼轻轻敲击房门，一股酥酥麻麻的声音传递了进入：“郎君，妾身来了，快快开门。”

    “这只女鬼又来了！”

    耳边传来声声酥麻入骨的声音。

    苏道之豁然惊醒，内心中同时也产生了一股烦躁之感。

    这是第六感给予的启示。

    “还真的是缠上我了啊……”

    苏道之眉头皱着，想了想，没有起床，而是积蓄劲力。

    这女鬼看到房门久久不开，语气也没有之前那般温柔酥麻，隐隐有了一丝不耐烦之色。

    推门而入。

    她的目光看向了正睡在床上的苏道之，轻飘飘的就飞了过来。

    忽然。

    白衣女鬼目光一亮，脸上显露出惊喜之色：“怎的养了六七天后，精元如此饱满，莫不是吃了什么千年人参灵芝？”

    苏道之吃下光暗无量天书的伪道果，把肉身淬炼圆满，自然精气饱满。

    在练武之人看来，这就是妥妥的高手。

    但是在妖精鬼怪看来，这就是大补之物。

    这些妖魔鬼怪，最喜欢的有两种东西，一种人就是练武人的气血精元，第二种就是文人的文辞之气。

    前者便犹如大补灵药，能够增加鬼怪的道行修为。

    后者为温良调理之药，能够稳定心性，抚平血煞之气。

    一者补阳，一者滋阴。

    “郎君，妾身来了……”

    白衣女鬼惊喜一笑，而后飞扑上去，急不可耐。

    “妖孽受死！”

    苏道之忽然一声暴喝。

    早已蓄势待发，将光暗无量劲笼罩在拳头上，一下轰击出去。

    旋风呼啸，刮起猛烈的劲风。

    这一头女鬼大惊失色，紧接着冷笑起来。

    只因苏道之轰杀过去的拳头直接落了空。

    这只鬼好像能在虚实之间变化，根本就虚不受力。

    “不怕劲力么……”

    苏道之心中微微一怔，却并没有惊慌失措，这种结局他已经预演过了。

    “百年修得同船渡，千年修得共枕眠，苏郎你为何如此狠心，对我下这般重手……”

    “苏郎……”

    这只白衣女鬼双目泪汪汪的，好似受了天大的委屈一般，羞羞答答的道：“有什么做得不对的地方，妾身愿意补偿，你不是一直想从后面来吗，我这次就给你了……”

    白衣女鬼把自己的裙子掀了起来，露出了里面光溜溜的一片。

    然后她缓缓的转过身体，背对着苏道之，弯下腰去，把臀部撅了起来，露出后庭之花，一副任君采撷的模样，非常风骚银荡。

    “来呀，来呀，书郎，你还在等什么，快来呀……”

    白衣女鬼喉咙呻吟，不断的发出邀请。

    这种景象实在是太过诱人，这种邀请实在太过令人血脉喷张，换成任何一个普通人，都不能够拒绝这种诱惑。

    苏道之敲了敲昏沉的头脑。

    感觉似有什么迷烟一样的东西钻入了身体之中，知道这是对方在使用魅惑之术。

    他一咬牙齿，精神猛烈一震，朝着前方大踏步的跃过去。

    拳头高高举起，同时施展精神异力。

    啪的一声。

    拳头打在对方的屁股上，直接将她打飞出去。

    哐当一声。

    房门被撞碎，女鬼惨叫一声，倒飞了出去。

    “精神异力有用！”

    苏道之神情振奋。

    这精神异力来源于人的魂魄，而这鬼怪之物，也是由人魂魄所化，如此才能够克制。

    “几天时间不见，你竟对妾身下如此狠辣杀手，真是狼心狗肺……”

    这女鬼爬了起来，拍了拍身上的灰尘，一改之前的妩媚诱惑之态。

    “我非得把你的心脏挖出来，看看究竟是不是黑的……”

    女鬼发出狠毒的声音。

    脸上一点儿笑容也看不到，迅速浮现起丝丝狰狞。

    她此时的样貌，也是一改俊俏妖娆，变得异常的恐怖。

    半边脸是烧伤之色，半边脸一片腐烂，爬满了蛆虫。

    双手长出黑色的指甲，朝着苏道之扑了过来。

    速度极快，一扑而至。

    “死！”

    苏道之在度挥出一拳，精神异力附加其上，狠狠朝这头女鬼砸去。

    嘭！

    这女鬼被砸中，苏道之也感觉对方涌来一股大力。

    地板都被踩的炸碎。

    砰砰砰！

    两人你来我往，干起了拆迁的工作。

    没过一会啊，这一间卧室就变得面目全非，破破烂烂。

    而苏道之此时，也感觉到了一丝丝的精神不济。

    他的精神异力终究是不够强大。

    这一头女鬼道行不浅，挨了苏道之的拳掌肘攻击，伤势很小。

    苏道之知道不能够继续下去，拉开与对方的距离，一手托起麒麟印，嘴里念念有词，施展驱鬼咒。

    “五星镇彩，光照玄冥。千神万圣，护我真灵。巨天猛兽，制伏五兵。五天魔鬼，亡身灭形。所在之处，万神奉迎。急急如律令。”

    随着咒语的念动，苏道之调动体内的精元，自小腹丹田而起，在身体之中游走运行，形成了一个奇妙的符号。

    这个符号一转又转三转。

    而后在半空之中，就看到一道犹如实质一般的光芒。

    这光芒散发出淡黄之色，形成一个符号。

    一股无形的波动，瞬间由这个符号向四周弥漫开来。

    “咒术，你竟然会施展咒术！”

    这头白衣女鬼如遭重锤，被这驱鬼咒给震慑到了，惊叫一声，连连后退，来到安全位置。

    “你赶紧走吧，上天有好生之德，我不想杀你。”

    苏道之站在原地，平淡的说道。

    话是这样说，实际上他现在没有对付对方的手段，只不过是唬一唬对方而已。

    “好得很！你竟然会咒术，下次就不会这么简单了！”

    白衣女鬼恨恨的看着苏道之，而后又看了看半空中那悬浮起来的驱鬼咒，身形一跃，轻飘飘的飞出了屋子。

    “是我想错了……”

    “这只女鬼，能被驱鬼咒吓走，看来道行也并不如何高深……不过她既然敢放下狠话，下一次估计有应对的手段。”

    苏道之念头闪烁，很快就有了决定。

    “少爷，你居然会咒术！！”

    耿爽一脸惊奇的走到了苏道之身边，看着半空中那个缓缓消散的驱鬼咒。

    苏道之微微点头，然后开口说道：“这只女鬼恐怕缠上我了，明天咱们就收拾家当，离开这里……”

    三十六计走为上计，他需要走出这个小地方，去往更大的地方，寻找到对付鬼怪的方法。

    到时候再回来报仇也不迟。

    想到这里，苏道之又不由皱眉，问道：“耿伯，你可知道哪里能修行道术？”

    耿爽脸色一变：“少爷，刚才你难道是以精元催动咒术？”

    “这我倒是听别人说过，强行催动，不懂得保养之法，会折寿的！”

    苏道之摆摆手，不以为然道：“这点我知道，你大可放心。”

    耿爽脸色缓和了一些，随即开口道：“云梦县城里面，有一座泗州道观……”

    “这道观的上一任观主叫做玉阳子，当初还欠了你爷爷一个人情，咱们可以去那里看看……”

    他这句话是脱口而出的，显然早就思考过。

