    苏九九震惊，“十二师叔？”

    他不是刚送自己回来吗？

    “那他刚才怎么不直接给我？托你转交？”

    河源谷主笑，“十二从小性子木讷寡言，而且稍微有那么一点缺陷，所以更不爱说话和人交往了。

    其实他还是很喜欢你的，就像当初他很喜欢你娘这个师姐。

    但是年纪小，木讷寡言，总是不敢和你娘说话。

    导致你娘很多年都以为这个师弟不喜欢搭理她。”

    苏九九，“缺陷？我没看到十二师叔有缺陷啊？”

    杀人跟砍白菜似的这还叫缺陷？

    随即脑袋里似乎是想到了十二师叔说话的方式，“你是说他说话都是两个字，两个字的往外蹦跶吗？”

    河源谷主无奈，“他不是喜欢说两个字，而且因为他有点结巴。

    虽然不太明显，可说不了太长的话。

    他以前自卑，不想让人知道，所以就故意简短要说的话，或者索性不说。

    他不喜欢和外人交流，也是怕别人发现他的短板。”

    苏九九反应过来，“结巴，这也不算是缺陷啊？”

    河源谷主，“我说过，十二性子寡言，对他来说这就是很大缺陷。

    他不想让别人知道，所以尽可能的减少说话，时间长了，大家也都习惯了。”

    苏九九想起很多次，十二师叔似乎是想说话，然后又忍住了。

    那僵硬的身影，无奈又纠结的眼神。

    苏九九嘴角动了动，“十二师叔是个外冷内热的人，还挺可爱。”

    河源谷主，“他有些时候会兼职一些刺客杀手，击杀赏金排行榜上的危险人物，赚取丰厚报酬。

    你今晚偶然遇见就是他在赚外快。”

    苏九九想起那些大白菜，不是，大脑袋。

    “这职业是挺适合他的！”

    毕竟杀手不用说太多的话，面对的都是死人。要么自己死，要么别人死，简单了事。

    河源谷主，“因为他混迹于这些刺客杀手中，所以知道一些暗地里的消息。

    最近皇城不太平，夜里总有厮杀，所以他觉得不安全，想护送你。怕你回来的路上饿了，所以给你买夜宵。”

    苏九九尝了一口食物，“挺好吃。”

    河源谷主脸上带着慈爱，“行了，你慢慢吃。记得十二的秘密别说是我告诉你的。

    这家伙话少内向，又死要面子。”

    其实谷里的师兄弟们大多数都知道他这毛病，也不会用这个嘲笑他。

    倒是他自己过不去这个坎。

    苏九九，“好。”

    吃着热乎乎的烤红薯，苏九九的内心也跟着热乎乎的。

    落灵谷的人似乎是觉得她在外这些年吃尽了苦楚，所以拼命对她好。

    大清早，苏九九伸着懒腰路过。

    看到正在练习招式的十二师叔，“十二师叔好！”

    打完招呼，半闭着眼就走过去了。

    十二师叔一个旋转，听到这声突如其来的道好，差点一个趔趄没站稳。

    内心慌灼：小侄女给我道好，我该怎么回答她？

    不说话是不是不太好？

    说话暴露我缺陷怎么办？

    我要是不回答小侄女会不会不高兴？

    十二师叔努力了一下，跟在了苏九九后面。

    跟了好一会，苏九九脑子还没清醒过来，也没多注意，以为是十二师叔同路。

    忽然十二师叔和她并排，“嗯！好！”

    说完也不等苏九九什么反应，默默逃遁了。

    苏九九，“嗯？”

    转身看到仓惶又决绝的背影，似乎还带着一点僵硬和恐惧。

    很久，苏九九才反应过来，十二师叔是在回复刚才的打招呼？

    苏九九有要事，也顾不得这么多。

    天才大亮苏九九就收到了阿灵的感应，说那个夫人醒了，让她赶快来。

    有间客栈里。

    苏九九进门看到阿灵抱着凳子，远远地站在门口，眼神里都是惊恐和戒备。

    看到苏九九来，才敢扔了凳子，躲着苏九九后面，“九九，你看，她，她变了......”

    床上的女人，似乎比她昨天见到的老了十几岁不说，满头青丝几乎也成了灰白。

    “发生了什么？”苏九九。

    阿灵抱着苏九九的胳膊，“我，我不知道，好像她醒了就突然这样了。”

    看到苏九九要过去，阿灵死死地拉着她，低声道，“别去，万一是妖怪怎么办？”

    苏九九，“我连神兽都打得过，还怕什么妖怪。”

    在床边的凳子上坐下，苏九九重新给神秘夫人搭脉。

    “我是不是应该叫你一声耶庄主？”

    苍老虚弱的脸上出现一抹震惊，在她否认之前苏九九再次开口，“我一年多以前遇到了一个人，他跟我说了一个玄幻故事。

    说他在十四岁的时候违禁用天赋开启了一段预言，导致预言碑震碎，他被赶出了家族。”

    夫人立刻艰难的抬手，挣扎，“他是谁，他在哪？”

    苏九九，“所以，你真是他的妹妹耶汁？”

    耶汁笑了笑，自顾自的摸了摸自己的头发，“我这样子是不是和前几天你救我时候区别很大？”

    苏九九实诚的点点头，“是有一点。”

    “我这身体的不定期催老就是当年预言碑震裂，被里面的力量所伤。

    从四岁起就一直重复这样。”

    耶汁坐起来，“很多年前，我母亲还有家族里的人都说我哥死了，我爹走了再也没回来。

    这些年，我找过很多地方都没他的下落。

    姑娘，你能告诉我哥他在哪吗？”

    苏九九为难，“抱歉，我当时是偶遇他，他四处云游，我也不确定他后来去了哪里。”

    脑子里想起回院长的话，“你不必告诉她现在我的身份，她若是记不得我了，那不用多提。

    若是还记得我，劳烦你告诉她一声，我这做哥哥的对不住她，也对不住家族。”

    苏九九，“耶律只和我说了当时他看到的预言，告诉我，如果你问起他。

    让我和你说一句对不起，也对不住整个家族。”

    耶汁摇头，“我从来没怪过他，不是他把我害成这样的，不是。”

    苏九九，“他还说，什么解铃还系系铃人。

    如果可以，希望我能帮助你们修复预言碑。”

    耶汁听到这句，似乎是明白了她的身份。

    “你就是我哥预言里看到的风晚黎！”

