    所有人都明白，这座新的商业区具有多大的价值。待剪彩之后，里面的商铺便可对外租赁售卖了。

    唯有小树苗福利院的院长和养育员们看着这个消息心梗的不行。商业区最中心的地段，不偏不倚正是之前的福利院所在之处。

    这让她们如何不回忆自己是怎么搬出来的。

    “唾，一群狗屁玩意。”一个养育员怒骂道：“这群丧良心的，不会有好报的。”

    “就是，霸占了咱们的福利院，就给那么一点点补偿，和白拿有什么区别！”

    院长一手扶额：“好了好了，事已至此，再生气也没用了。万一再气出个好歹，可不是得不偿失。”

    说罢，她又阴森森的添上一句：“不过还是希望老天开眼，一道雷给我劈了这个商业区！”

    养育员们：“……”

    就在这时，猫崽儿走了过来，开口就要出去玩。

    “青崽，你才回来几天，怎么又闲不住。”院长奶奶捏了捏小猫猫的大肥脸：“说吧，想去哪？”

    猫猫言简意赅：“听说新开了个商业区，想去看看。”

    “不行！”院长果断拒绝，“那地方有什么好看的。青崽乖，那里都是些恶人，咱不去哈。你要想出去玩，不如我带你去咱们的奶茶店逛逛？”

    “不要。”猫猫一脸黑线，去干嘛，当任人蹂躏的吉祥物吗？

    做人不能太忽悠猫！

    一人一猫都很固执，谁都不肯退让。

    最后还是几个养育员出来打圆场：“院长，青崽不过是去看看。小孩子嘛，好奇心重，再说它也不懂之前的事。你又何必跟它置气呢？”

    闻言，院长面带哀色的吐了一口气：“我也知道这个理。只是心里……实在不痛快。”

    “有啥不痛快的，干缺德事的又不是我们，会遭报应的更不是我们。”见院长语气松动，养育员点点猫崽儿的鼻子：“青崽，院长同意了，还不赶紧谢谢院长。”

    见有台阶下，猫猫也非常识趣的喵喵几声，卖个萌。

    随后养育员带着它出来：“青崽，你别怪院长生气。院长不是怪你，她心里苦，所以脾气才急了点。”

    猫崽儿摇摇头：“我知道院长是好人，我也很喜欢她的性格。”女强人，豪爽又干练。

    “哈哈，我们青崽最乖最懂事了。”养育员送它出门，不忘叮嘱几句：“今日人多，你多多注意安全，别伤着自己了。”

    猫猫摇摇尾巴，乖巧的点头：“知道了。”

    转身，表情瞬间变得冰冷又无情：“四统，给我一张隐身符。”

    见有台阶下，猫猫也非常识趣的喵喵几声，卖个萌。

    随后养育员带着它出来：“青崽，你别怪院长生气。院长不是怪你，她心里苦，所以脾气才急了点。”

    猫崽儿摇摇头：“我知道院长是好人，我也很喜欢她的性格。”女强人，豪爽又干练。

    “哈哈，我们青崽最乖最懂事了。”养育员送它出门，不忘叮嘱几句：“今日人多，你多多注意安全，别伤着自己了。”

    猫猫摇摇尾巴，乖巧的点头：“知道了。”

    转身，表情瞬间变得冰冷又无情：“四统，给我一张隐身符。”

