
苟小敏，是一名华夏在英格兰的留学生！

她祖籍四川，后来随父母前往京城，之前就读于伦敦中央圣马丁艺术与设计学院，今年刚刚毕业！

好吧！说起这所大学，对于普通人来说...可能显得很陌生！

但是在艺术圈和设计行业里...这所学校的名气那可是全球知名！

做为位英格兰最大的艺术与设计学院，中央圣马丁学院是世界四大时装设计学院之一！

在相关圈子里，这所学校的学术地位就如同那些全球顶尖大学一般。

在毕业之后，苟小敏和自己的一位高中同学开始了游览欧洲之旅。

意大利，德国，希腊等等...！最近的旅游行程，刚好到了法兰西！

在05年...能这样玩旅游的...基本上可以肯定一点...那就是家里肯定不差钱！

实际上也确实是这样，苟小敏的家里是做生意的，虽然算不上巨富...但也绝对算得上是富裕家庭了。

苟小敏在服装设计这一块上，确实有些天赋，父母也比较支持她追求自己的梦想，所以便把她送到了伦敦，进入了中央圣马丁学院就学！

实际上...这年头除了公派留学之外的，凡是能去国外留学的...几乎就没有穷的。

毕竟国外的学费可不便宜，再加上日常开销等等对于普通人来说，那可是一大笔开支！

尤其像中央圣马丁学院这种学校...学费就更贵了，也就是苟小敏家里经济条件很不错，不然换成普通人...肯定是有些困难的！

这一次欧洲环游，苟小敏和同学是想彻底放松一下自己。

毕竟大学几年，苟小敏其实并没有真正的游览过欧罗巴大陆！

在前面几个国家旅游的时候，苟小敏和同学的运气还不错，虽然也遇到过一些麻烦，但是总体来说这次旅游确实玩的挺开心！

可是到了巴黎之后...这份开心便被终结了！

实际上...做为国际公认的时尚中心，苟小敏是特意把巴黎放在最后的！

原因也很简单，因为她的新工作...就在巴黎！

是的！苟小敏已经找到了工作，接下来她就需要在巴黎某服装品牌的设计工作室里担任设计助理！

别看只是一个设计助理，实际上...这已经算是真正踏入了服装设计的这个领域！

只要能够坚持下去，苟小敏相信自己迟早能够在服装设计这一行业里混出点名堂！

前面说过，法兰西人以及法兰西的企业有自己独特的企业文化。

比如...慢！

苟小敏的入职就有些慢，因为...她即将加入的那个设计工作室...放假了！还一放就是一个月！

所以....她的入职时间被延期了！

不过这也不错，于是苟小敏拽着原本打算返回国内的同学继续在巴黎以及附近游玩了起来。

今天，苟小敏和同学的目的地便是红磨坊，不过很可惜，因为没有预估到红磨坊的火爆，所以...两人并没有买到票！

前面说过，在法兰西...夏季是用来旅游度假的！

所以...这段时间红磨坊的生意特别好，陈安阳等人都是导游提前订购才拿到了票！

既然没买到票，于是苟小敏打算在欣赏完红磨坊的场外表演后和同学返回住处！

结果...意外出现了！

好吧！其实也算不上意外，毕竟巴黎的治安是有目共睹的，尤其是红磨坊还处于巴黎的18区！

实际上...苟小敏之所以打算在欣赏完红磨坊的场外表演之后就离开的原因，正是因为她知道这边并不是很安全！

但是让苟小敏没想到的是，刚刚她和同学正在欣赏红磨坊那最为知名的康康舞的时候，小偷便把主意打到了她们身上！

实际上...小偷已经注意她们很久了！

只是苟小敏和她同学还是做过一番准备的，像之前游玩蒙马特高地时，她们选择跟着游客人群中，绝对不会让自己落单！

只不过在欣赏康康舞的时候，她们的注意力被红磨坊的舞蹈表演所吸引....然后小偷便下手了！

小偷下手的对象并不是苟小敏，而是苟小敏的同学，一位同样来自于京城的富家小姐！

两人从高中就是好朋友和好闺蜜，此次欧洲旅游也是苟小敏邀请对方一同旅游的！

实际上...之前的旅行并不只有她们两人，还有一位男生！

这哥们是苟小敏同学的男朋友，但是因为临时有事便返回了国内。

苟小敏的这位同学原本也要一同返回国内的，结果被苟小敏硬拽着让她留下多陪她几天！

所以...苟小敏的同学钱包被偷，最紧张的不是这位同学，而是...苟小敏！

这也是为什么她的同学只站在原地大喊，可苟小敏却拔腿便追的原因！

可实际上...如果不是陈安阳等人的出现，即便苟小敏追了上去，那么....很有可能对方会从小偷化身抢劫！

甚至如果严重一些，苟小敏可能还会遭遇到一些其他伤害！

所以...当小偷被抓住之后，苟小敏拿回同学的钱包时，突然没来由的感觉到一阵后怕！

尤其想到后来出现的那三名同伙，其中一个身上还带着刀....想到这，苟小敏的心跳都加快了许多！

“小敏！你没事吧！哎呀你刚才跑那么快...只是钱包而已，护照那些又不在里面....”

此时，小敏的同学也跑了过来，抱着苟小敏就是一阵关心...和数落！

“嘻嘻~！瑶瑶，我没事！给你钱包，你看看里面东西有没有少！”

“对了，瑶瑶，这些大哥都是华夏人，还要谢谢他们帮我们抓住了小偷！”

苟小敏一边把陈安阳交还给她的钱包递给了自己的闺蜜，一边还提醒了一句！

“哦哦~！谢谢各位大哥了！”

李瑶瑶此时也反应了过来，连忙对着陈安阳一行人又是鞠躬又是道谢的！

说实话，此时的李瑶瑶心里还是有些慌的！

因为刚才那名小偷的动作有些大，虽然一开始可能还算是偷，可在被她发现之后几乎就是在明抢！

当时那名小偷甚至还一脸凶相的瞪了她一眼，当时...李瑶瑶确实被吓到了！

这也是她为什么当时站在原地大喊，却没有敢追上去的原因！

“你们...是留学生还是来旅游的？”

“出门在外，一定要注意一些！尤其是国外不像咱们国内，这边的治安实在是太差了！”

陈安阳打量了两人一眼，开口说道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68878836"  chaptername="五百零四  苟小敏">加入书签</a>
</div>
