    悉尼的夜晚，充满了快活的气息。

    不少少男少女们从家门中走出，到酒吧夜店进行一阵嗨皮，狂欢到半夜。

    “唔……”

    米凯莱喝了太多的酒，有些迷迷糊糊，她漫步在公路上，周围的车辆来来往往，偶尔有停下来向她吹口哨的，但都被米凯莱的朋友给赶走了去。

    米凯莱也是个聪明人，知道夜店里到底是什么情况，因此绝对不会和陌生人一起去夜店酒吧，要是去，也是呼朋引伴，和朋友们一起去。

    自己单独去酒吧是什么情况，懂得都懂。

    “米凯莱，怎么说，今天看上哪个了？”不远处，一个男生吹着口哨，调笑地大喊着。

    “都不行。”米凯莱毫不避讳，“都是些不行的家伙。”

    “都不行？那你看我们行不行？”那男生继续哈哈大笑道。

    “我看你……”

    米凯莱顿了顿脚步，忽然发现了周围似乎有些不对劲儿。

    起雾了。

    灰黑的雾气在这里弥漫开来，在这种夜里，显得有些静悄悄的样子，让米凯莱心里直发毛，下意识的有些害怕，不由道：“怎么……起雾了？”

    “欸，是啊。”

    同伴们也愣了一下，但还是一副满不在乎的模样，随口嚷道：“嘿，起雾了而已，悉尼又不是没有起过雾。”

    对，雾气而已。

    正常的地方，可都起过雾。

    米凯莱听到这里，也安心的点了点头，可她总感觉好像有什么不太对劲的地方。

    队伍里的其他同伴三三两两的说着些粗鄙之言。

    人喝多了，话自然也会多，原本还算是颇有‘绅士风范’的流放犯后代们彻底原形毕露，开始了一阵嘻嘻哈哈。

    米凯莱虽然喝的也有些多，但对这蹊跷的雾气还是心存疑虑，感到有些不舒服。

    而就在此时，他们前面出现中三两个人影！

    “嗯？”

    “这是……”

    这突兀的人影瞬间就引起了这几个家伙的注意，原本的嘻嘻哈哈的荤段子声也慢慢停了下来，他们望向这些人影，面露警惕之色。

    若是路人，他们当然不会说些什么。

    但这并不是路人。

    谁家路人会直勾勾的站在道路中间一动不动的？

    在他们看来，这应该就是之前那种无赖，准备来调戏小姑娘的。

    一个看上去挺壮的白人壮汉面色不善地朝着前方大喊道“嘿，前面的混蛋，如果不想挨一顿揍的话，就乖乖的滚一边去！”

    那白人壮汉的气势汹汹，脸上地横肉抖动着，一眼望去便知是个不好相与的角色。

    不过前面那几道人影对他的话置若无闻，就好像什么都没听到一般。

    那白人壮汉的脸色阴沉了起来，他将拳头握的‘咯吱咯吱’作响，低声怒骂道：“我看你是想死是吧！”

    说着，那白人壮汉便气愤的朝着前方走去，打算给这几个不知死活的家伙一点颜色看看。

    而那白人壮汉靠近之时，雾气渐渐淡薄，雾气中的人影也开始渐渐的出现了真实容貌。

    那白人壮汉看到这一幕之后，当时就愣在了原地，整个人都蚌埠住了。

    脸上沾些血，脸皮重程度腐烂，呈现一种独特的扭曲状。整个皮肤都被泡的十分肿大，全身上下湿漉漉的，脚上还缠绕着一些海藻状的植物，看上去有很重的湿气。

    看到这一幕，白人壮汉原本怒气冲冲的气势顺势就冷静了下来，勉强挤出一抹笑容，对着眼前的这人冷静道：“兄弟，刚才是我行事冲动了，你这是去海里游泳了吗？哈哈，真是好天气啊。”

    “我还有些事情，就先不打扰了。”

    说罢，那白人壮汉便打着冷颤，慢悠悠地打算走回去。

    不过忽然间，那几个人影瞬间就嘶吼了起来，下一刻便如同野兽一般，直接将人扑倒，开始分食了起来！

    “啊！！！”

    惨叫声不绝于耳，开膛破肚之下，肠子都流了出来，被这些人影大口啃食着。

    而不远处的小年轻们看到这一幕，直接吓得失声尖叫了起来，酒瞬间就醒了过来。

    “这，这是怎么回事儿？！”

    “鲍勃，鲍勃怎么了？！”

    “那是什么，丧尸吗？！是生化危机了吗，我的上帝！爱丽丝在哪里？！”

    小年轻们纷纷惊呼了起来，米凯莱更是感觉如坠冰窟，手脚冰凉，不知该如何是好。

    “警察，快去找警察，附近有警局！”

    ……

    “嘭！”

    伴随着扳机的扣动，一具只剩下骨头架子的溺尸被子弹射碎了骨骼，瘫倒在了地上。

    而手持霰弹枪的袋鼠国警察深深地喘着粗气，眼神之中尽是恐惧之色。

    这是什么，为什么会出现这样的怪物？

    他不知道到底发生了什么，他只不过是按照寻常那般，开着警车出去兜个圈，准备打卡下班的时候，忽然接到调令，紧急前往附近的某个街道，接着就和同事们一起，遇到了这样的怪物。

    他不知道这是什么东西，一个死人，或者说是很像是死人的东西，竟然张开血盆大口，挣扎的朝着他们袭击。

    虽然他们迅速的对这些怪物展开攻势，也迅速的消灭了这些，看起来十分凶猛，其实不堪一击的‘丧尸’，但这种恐惧感实在是令人难以言喻。

    无论是谁，死尸活生生的出现在你面前，啃食着肠子，都会感到腿脚发软的。

    特别是这些年，在电影的宣传之下，丧尸的恐怖之处在世界范围内传播，更是让人感到万分恐惧。

    “这东西该不会有传染性吧？”

    望着自己手腕处的咬痕，那警察隐隐有些害怕，趁着同事们没有注意这一点，迅速的拉下袖子，装作一副若无其事的样子。

    “巡逻小组，巡逻小组，马上回防警局，警局附近出现大批这些像是丧尸的鬼东西！附近的居民大部分已经集中在了警局附近。”

    “见鬼，这些东西到底是从哪儿冒出来的，为什么还有这么大的螃蟹在这里？！”

    接着，对讲机里便只剩下了枪声。

    而收到消息的袋鼠国警察们面面相觑，不知所措。

