    

    陆晴雨看陆封的眼神还带着畏惧。

    然而这一次和之前完全不一样，陆封的眼神看着陆晴雨，根本没有之前的凶厉，反而夹杂着一丝丝的忌惮。

    “没有事了。”

    陆晴雪看着自己的妹妹，看着那边的战舰，哪里还不知道，这是陆晴雨找到的沐凡。

    当最不可能发生的事情变成真实时，她的人生终于有了色彩。

    “谢谢。”

    陡然听到姐姐的感谢，陆晴雨瞪大眼睛，一直以来陆晴雪给她带来的压力都太大了，甚至连努力都看不到背影，而现在陡然听到这声谢谢。

    一时间，陆晴雨百感交集。

    她看着那容颜依旧清冷的姐姐，看着那边立于巨龙脚下的沐凡。

    “神使和神子呢？”

    “都死了。”

    陆晴雨脸上写满愕然。

    这时她似乎才发现，这些雪族人之中，那最威严的大族老并不在内，包括她们的父亲陆长冬，还有陆长秋也不在……

    沐凡进去后究竟发生了什么？

    ……

    恶翼瞪着一双巨大的龙眼，盯着那些雪族人，然后用一种贪婪的目光看向大雪山深处。

    眼睛中留出人性化的光芒。

    那种略微贪婪的眼神，分明就是觉察到雪山深处有某种美味可口的食物。

    但是距离雪山越近，越能感受到那种结界对身体造成的威压。

    所以，恶翼只能百无聊赖的看着那群雪族人。

    大眼瞪小眼。

    这一尾巴抽过去，会有多少人被打飞？

    当这种想法开从心底浮起，便不可抑制的增长，恶翼的眼睛陡然开始兴奋起来。

    试一试？

    恶翼那条纯金属构造的龙尾开始不安的拍动。

    然而当沐凡不经意看了它一眼之后，恶翼的所有动作彻底僵住，然后眼中露出无辜的神情，若无其事的看向其他地方。

    这头龙昂着头……

    走到一边散步去了。

    “恶翼。”

    巨大的龙头突然回过来，沐凡随手抛起一块暗影岛的特产——高晶石。

    嘎嘣！

    咯吱咯吱。

    恶翼如同一只哈巴狗般，用出360度旋转接住那块高晶石，美滋滋的咀嚼起来。

    然后“昂”“昂”的升入高空。

    好像高空冷风突然灌入它的鼻腔，让恶翼有些不大舒服，于是晃了晃头，打了个喷嚏。

    瞬间一道炽烈的火焰从空中扫下。

    肉眼可见的上百米长的积雪蒸腾成雾气。

    而后恶翼开始在这布满风雪的天空中撒欢飞舞。

    这随手逗弄宠物一般的场景，却瞬间震慑住雪族绝大多数人。

    “不是人工产物，这是机械生命？”

    雪族六大长老骇然望着恶翼的身影，当再次对视时眼中已经浮起深深的凝重。

    机械生命，在罗琴宇宙，从未存在过。

    它绝对不是这个宇宙的产物。

    这一瞬间，沐凡在所有雪族人的心中，蒙上一层厚厚的迷雾。

    同时，那无形威压更加强烈。

    “陆晴雨，你留在这里三天，三天之后，我的舰队会和你对接，结束之后再无人能够限制你的自由。”

    沐凡以不容拒绝的语气吩咐下去。

    “你的舰队？没人限制我的自由？”陆晴雨愣了一下，不知道怎么就答应了沐凡。

    这一刻沐凡的威势，远远超乎她的想象。

    机械巨龙【恶翼】长啸一声，落在战舰甲板前段，如同一只古代战舰的舰首像。

    在整个雪族的注视中，沐凡与陆晴雪并肩走向巨岩战舰。

    看着两人的背影，陆封身边一人眼中透出深深的忌惮。

    “我们雪族的战舰和机甲就在这结界之外，未尝不能一战！”

    陆封的眼神落在那茫茫的天地之中。

    积雪下方，藏着的雪族这数百年来的巅峰战力。

    雪域结界，是庇佑族人遭受毁灭打击的屏障，那是种族传承的火焰所在。

    然而结界之外，才是雪族面对这个宇宙的底气！

    凭借那些不曾出现在世人面前的机甲和战舰，他们未尝不能一战！

    这个世界上，总有人是拥有野心的。

    然而就在他开口之后，陆封转过头，冰冷的看着那开口之人。

    是家族的高级执事，在之前和陆长秋关系不浅。

    “你等级下调一级，雪域禁闭一年。”

    啊？

    开口的人根本没有想到会是这种结果。

    然而陆封这一刻却尽显族老的风范，右手举起，两名雪卫直接沉默走来将这名高级执事架走。

    即将踏入巨岩战舰的沐凡，在这一刻漠然回头。

    视线相对，陆封背后汗毛竖起。

    似乎，刚刚两人之间的对话被沐凡完全听到一般。

    “陆封长老，约束好你的族人，千万……不要做傻事。”

    大雪之中，那冰冷的声音清晰的传入每一名族人的耳中。

    巨岩战舰厚重的舱门关闭，升空，将大雷枭收入战舰内部。

    飞船舰首一个上翘，猛然冲向高空。

    恶翼那兴奋的龙啸声回荡在这无边无际的雪原之上。

    战舰很快化作一个黑点。

    天空云层之上，那里一道纯白漩涡正在缓缓旋转。

    冲出之后，熟悉的宇宙将再次展现于沐凡面前。

    【开始舱内减压】

    【全员固定位置】

    【引擎组自检完成】

    【曲速引擎开始启动】

    摘掉龙核的沐凡，闭目坐在椅子上，任由医疗机器人为他继续缝合之前在灰林星战斗时受到的伤。

    而陆晴雪则安静的坐在一旁，注视着沐凡那成熟许多的侧脸。

    “沐凡。”轻轻的声音响起。

    “嗯？”沐凡睁开眼睛，侧过头，看到陆晴雪那专注认真的样子，一种两人之间特有的默契温馨淡淡浮于心头。

    陆晴雪眨了眨眼，很认真的问道：“之前，你说我是你的女人？”

    那冰冷的容颜上，没有丝毫其他的神色，满是认真。

    一双纯净的眼睛专注的看着沐凡。

    “咳咳！”

    沐凡陡然剧烈的咳嗽起来。

    医疗机器人刚刚缝好的伤口，在沐凡那剧烈的抖动之下，瞬间撕裂开来。

    “那个事情、事情……有些特殊，我真不是故意的。”

    沐凡在面对安布罗斯那时的强势、霸道，荡然无存。

    “我……”

    轰！

    正待沐凡想要继续开口说话时，战舰猛地一沉。

    刺耳的警报从船舱内响起。

    “战舰遭受袭击！”

    “尾部引擎重创！”        

