    奈克瑟斯奥特曼因为没有进阶到诺亚奥特曼，导致林阳整体的实力还无法承受等离子火花塔的能量。

    可是，要让奈克瑟斯奥特曼变成诺亚奥特曼，这可不是一朝一夕就能办到的事情。

    如此一来，林阳就犯难了。

    眼看着自己将十二个奥特曼聚齐了，可结果还是棋差一招，奈克瑟斯奥特曼的问题比起将十二个奥特曼聚齐跟困难。

    至少，聚齐十二个奥特曼还有一个目标，而如今林阳要让奈克瑟斯奥特曼变成诺亚奥特曼，一点头绪都没有。

    没有头绪，那做任何事情也都只是徒劳，并且还会浪费时间。

    时间，是最宝贵，毕竟此时的卡拉法尔大帝正在苏醒之中。

    “林阳！”

    就当林阳一脸凝重的看着等离子火花塔时，梦比优斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼重新来到了他的面前。

    “林阳，你怎么了？”

    梦比优斯奥特曼看出了林阳的情绪不对劲，于是乎他连忙询问道。

    “如今的我还是没办法掌控等离子火花塔的力量。”林阳看着梦比优斯奥特曼回答道。

    “怎么回事，你不是已经觉醒了十二个奥特曼了吗？”梦比优斯奥特曼反问道。

    融合了十二个奥特曼，如此可怕的实力竟然还没办法掌控等离子火花塔的力量，那到底需要何等的力量才能掌控呢？

    “梦比优斯，我的确已经觉醒了十二个奥特曼，但其中一个奥特曼还没有进阶到最后的形态，所以综合实力还是有些不足。”林阳回答道。

    说话间，只见林阳解除了十二个奥特曼的融合，并且变成了奈克瑟斯奥特曼的青年状态。

    “奈克瑟斯奥特曼！”

    梦比优斯奥特曼看着林阳所变的奥特曼，他似乎明白了还缺少什么东西。

    “林阳，你说的就是奈克瑟斯奥特曼吗？他难道要变成诺亚奥特曼才行吗？”梦比优斯奥特曼回答道。

    “应该是的！”

    林阳点了点头，虽然他大概认为是这样的，可这只是他的一个猜测而已。

    具体是不是因为奈克瑟斯奥特曼没有变成诺亚奥特曼，这个林阳真的不能确定。

    “如今奈克瑟斯奥特曼是我怀疑的一个方向，只是，就算真是这个原因，我也不知道该如何让他进化为诺亚奥特曼。”林阳满脸凝重的说道。

    这才是最关键的，如果知道如何进化的办法，林阳也不至于这么愁眉苦脸。

    “林阳，你这个奈克瑟斯奥特曼应该已经进阶过一次了吧，我记得奈克瑟斯的幼年体跟你现在有些差距！”梦比优斯奥特曼回答道。

    “嗯，的确是进阶过一次，但那一次是吸收了......”林阳本想说什么，可下一秒他整个人都惊呆了。

    “对啊，上一次奈克瑟斯奥特曼吸收了众多的光明力量才顺利进阶到青年期的，那如果吸收更多的光明力量，那他不就可以进阶成诺亚奥特曼了？”

    想到这里，林阳的眼中露出了激动之色，下一秒，他就将光明圣位从体内召唤了出来。

    如果说什么东西蕴含光明之力最多，那毫无疑问就是光明圣位，它绝对有取之不尽用之不竭的光明力量。

    “光明圣位已经认我为主了，那为什么奈克瑟斯奥特曼无法吸收它的光明力量呢？”林阳又产生了一个新的问题。

    “林阳，这是什么东西，它似乎蕴含着一股强大的能量。”梦比优斯奥特曼好奇的问道。

    甚至，梦比优斯奥特曼感觉出这光明圣位中蕴含中的能量非常可怕，至少这股能量是他无法承受的。

    这是自然，一个奥特曼在武神世界连神人的实力都没有，魂力也就达到九十级左右。

    当然，如果全力以赴的话，神人的实力还是有的。

    可一个圣位拥有多大的实力，它可以帮助一名准圣强者直接成圣。

    由此可见，一个圣位中蕴含的能量是相当恐怖的。

    不过，奥特曼的能量和圣位中的能量是不一样的。

    所以在武神世界中，怪兽的实力要比圣人还要强大。

    “它叫圣位，是我从另外一个世界里获得的东西，它能让一个准圣直接变成圣人，能力非常恐怖。”林阳解释道。

    说话间，林阳的目光落在了光明圣位上，紧接着他在思考一个问题，如何让奈克瑟斯奥特曼吸收光明圣位中的力量。

    “光明圣位，传输力量！”

    心中想着，林阳对光明圣位下了一个命令。

    毕竟，如今的林阳变成了奈克瑟斯奥特曼，所以如果此时的光明圣位对林阳输送力量的话，那应该可以被奈克瑟斯奥特曼吸收掉。

    “嗡嗡！”

    随着一道轻嗡声响起，下一秒一道道乳白色的光明力量从光明圣位中散发出来，随后全部进入到了奈克瑟斯奥特曼的体内。

    “真的可以吸收！”

    当林阳感受到这些光明力量全部被奈克瑟斯奥特曼给吸收掉时，他整个人顿时露出了激动之色。

    “梦比优斯奥特曼，杰斯提斯奥特曼，接下来一段时间我需要在这里好好吸收这些力量，直到奈克瑟斯奥特曼拥有足够的力量进阶为诺亚奥特曼为止。”林阳提醒道。

    “需要多久时间？”梦比优斯奥特曼好奇的问道。

    可是，对于这个时间，林阳根本就给不出来，因为他不知道奈克瑟斯奥特曼需要吸收多少的光明力量才能进阶。

    “具体时间我也不清楚，可能一个月，也有可能需要一年时间。”林阳回答道。

    “这么久！”

    梦比优斯奥特曼眉头紧皱了起来，这个时间的确是久了一些。

    “对了，我怎么把闪耀空间给忘了！”

    在见到梦比优斯奥特曼有些抱怨时间太久时，突然间林阳想到了闪耀赛罗奥特曼的闪耀空间。

    在闪耀空间里吸收的话，那对外面来说也只是过去眨眼的时间而已。

    “光明圣位，先停一下！”

    既然想到了可以节约世界的办法，那林阳自然是将叫停了光明圣位从传送。

    下一秒，林阳变成了闪耀赛罗奥特曼，随后当着梦比优斯奥特曼和杰斯提斯奥特曼的面开辟出了闪耀空间。

