
　　【CriticalHit！】

　　【CriticalHit！】

　　【CriticalHit！】

　　三道提示浮现在擂台上方。

　　场上的局势瞬息万变，两名解说都愣在了原地。

　　他们看着擂台上，掐着对手后脑的李昂，对视一眼，硬着头皮解说道：“妙啊！无垢熔炉店长选手，用血袋伪装成自己受伤，

　　趁着对手恍惚的一瞬间，破土而出，干净利落地砍掉了对方肢体，完成三次完美攻击，直接获得了8分！”

　　“是的！”

　　阿布德尔沉声说道：“看来黑石剃刀选手已经失去了战斗力，不过他好像并没有选择投降。”

　　台下观众席响起了一阵嘈杂议论声，

　　在天空斗技场中，在脑海中产生投降念头，或者彻底丧失意识，都会被系统直接判负，以此来保护落败一方不受更多伤害。

　　但黑石剃刀都被砍成了棍子，却还待在擂台上...

　　“难道说，无垢熔炉店长选手，用了某种方法，令对手保持意识清醒的同时，无法产生投降念头吗？”

　　一号解说员史比特瓦根倒吸了一口凉气，“这种情况在天空斗技场中也曾出现过，一些心灵术士可以操纵对手神智，篡改对手记忆。

　　但是，系统为了保护劣势方，还有另一条设定——斗技场的选手可以付出一定代价，指定一名或多名监护人，

　　在陷入无法动弹的劣势的时候，委托人可在擂台外，替选手向系统发起投降。

　　系统将公开进行倒计时，

　　若场上被监护的选手一直没有反对，那么十秒过后，比赛将会强制结束，

　　该选手将直接落败！”

　　“嗯！”

　　阿布德尔接过话茬，沉声说道：“不过，黑石剃刀选手好像并没有给自己指定监护人，

　　也有可能他的监护人此时在竞技场外，没有接收到消息。”

　　指定委托人的服务，可是非常昂贵的，一名委托人就需要2000游戏币，都比得上一件精良级别的装备，

　　寻常的孤狼玩家根本消费不起。

　　更何况黑石剃刀自己还是个名声极臭的人渣，找不到愿意跟他一起分担委托人服务费用的同伴——他认识的人也全是渣滓，保不齐会当场把他卖掉。

　　种种因素叠加，让他落入了李昂手中。

　　“噗。”

　　李昂擦了擦脸上的血水，启用生物母版，指引体表血污逐渐汇集至一处，

　　形成硕大血球，悬于指尖，再修复蠕虫分泌物制成的残破袋子，把鲜血重新装了起来。

　　两位解说员与台下观众皆是一脸茫然，不知道占据绝对优势的李昂要干什么，

　　只有万里封刀似乎猜到了一点，捂着脸庞不忍直视。

　　按照他对李日升的了解，这家伙又要开始整活了...

　　但愿，黑石剃刀不会特别惨吧...

　　收拾好了身上血污，李昂保持着左手食指贯穿对方后脑的姿势，单掌拍在地上。

　　幽蓝电弧沿着擂台表面疾走，原本狼藉残破的地面被清理修复，

　　同时，李昂身前的地面，升起了一座石质讲台，

　　也升起了无数座精巧华丽的微型建筑物——就好像电视剧《权力的游戏》里的片头cg。

　　借助守望者结社的摄像头与大屏幕，观众清晰看出，那些建筑物就是游戏广场的格局。

　　李昂顺手又用炼金术给自己造了个金光灿灿的铁筒大喇叭，举着喇叭，大声道：“喂喂喂？听得见吗？”

　　？？

　　懵比的表情浮现在每个吃瓜群众的脸上，李昂满意地点了点头，

　　“大家好。”

　　李昂摇晃着龙头面罩，高声说道：“想必各位已经知道了在下的身份。没错，本人就是你们的老朋友，广场东南角新开小店铺无垢熔炉的店长！”

　　老朋友个毛线啊！你的店不是新开的吗？！

　　李昂无视了观众们僵硬的表情，自顾自说道：“大家可能对本店不太了解。”23sK.com

　　不不不，通过你的竞技场专用名和个人介绍词，我想我们已经了解了。

　　“本店其实和其他同类型店铺有所不同，”

　　李昂高声说道：“为了更好的展示我们店铺的特色产品，我邀请我的对手，黑石剃刀同志，来给大家举例示范。”

　　？？？

　　你手里提着的那家伙都已经神志不清了，还怎么示范？

　　两名解说员已经解说不下去了，比赛迟迟没有结束，他们只能干坐在凳子上，看着选手自己发挥。

　　李昂用手指扣住金色大喇叭，伸手拍向身前的石质讲台。

　　蓝色电弧沿着石质讲台流向地面，微缩的广场模型中，一座位于东南角的小平房不断膨胀放大，

　　最终保持在一人高的高度。

　　用炼金术制造手办模型，可比制造复杂的电子零件要简单多了，

　　在这种比例下，无垢熔炉店铺显得精美工巧，店门两侧甚至还安置着两个黑白双色的旋转灯柱，用来招揽顾客。

　　“本店出售上百种成品魔药，能提供三十多种医疗手术、五十多种躯体强化改造手术服务。下面我就给大家展示一下。”

　　李昂放下大喇叭，从背包栏里取出一个装有深紫色液体的圆锥瓶子，打开瓶盖，将药水贯入满脸呆滞的黑石剃刀嘴中。

　　被砍成棍子的黑石剃刀，其伤口处已经停止了流血，按理来说他体内的高级狼人血统，应该帮他完成断肢重生，

　　但在生物母版的暴力干涉之下，他的肢体完全没有重生迹象，反而愈合结痂，大有保持原状的趋势。

　　擂台下的观众似乎也猜到了李昂要用黑石剃刀这个倒霉蛋当广告案例，惊呼声此起彼伏，但却没有一个人看不下去离席。

　　黑石剃刀本就是无可置疑的人渣，更何况杀场游戏玩家的平均道德素质....实在算不上有多高。

　　大多数人还是抱着看乐子的心态，留在原地，兴致盎然地看着李昂是怎么打广告的。

　　在被迫喝下深紫色魔药之后，黑石剃刀身上的棕色毛发开始成片成片地萎缩掉落，露出下方惨白如雪的肌肉。

　　“这是本店的A-001号产品，脱毛药水。”

　　李昂热情介绍道：“喝下之后，能快速无痛去掉体表毛发。如果涂抹在体表的话，还能指定只退去该区域的毛发。

　　除此之外，脱毛药水还能收缩毛孔，细腻润滑皮肤，非常适合毛发旺盛者。

　　一瓶最多能用300次，对普通人也可以用哦~”

　　李昂如带货网红一般，声情并茂地给店铺打着广告，时不时还旋转一下手上的黑石剃刀，让台下观众看看后背的脱毛效果。

　　“接下来给大家介绍一下本店的下一款A-002号产品，美白药水哦~

　　这款产品超好用的，我都用空8瓶了。每次一用，就根本停不下来。

　　还是请我们尊敬的黑石剃刀老师继续给我们演示一下吼~让大家康康，这款产品到底有多厉害~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百三十章 带货免费阅读。https://xs.23sk.com 