    “咱们不是刚吃过午饭吗？你怎么又买吃的！”

    她的老公明显有点不耐烦的说道。

    “那是午饭，这是零食，能一样嘛！再说这又不多，我就尝尝而已。”

    “好了，好了，说不过你，想吃就吃吧，我只是怕你吃多了不消化。”

    “这糖葫芦就是助消化的，放心吧，老公！”

    一对小夫妻说笑着从他们的面前走过。

    呱呱看着他们这样的说话，满脸都是羡慕的神色，看起来他们的关系超级好，以后一定会幸福的。

    “走吧！”

    阮逸晨冷漠的语气在她的耳边响起，呱呱不由得瞥了瞥嘴，应了一声，跟着阮逸晨往前面走去。

    给女孩子买东西，对于阮逸晨来说，就是确定男女朋友关系的一种方式。

    他虽说对呱呱没有什么感觉，但是刚刚他看到了呱呱眼中那份羡慕，他有点于心不忍了。

    就在呱呱有些失落，紧紧跟在他的身边的时候，只见阮逸晨停下了脚步，说道：“等着。”

    “呃！”

    呱呱有气无力的应了一声，依旧是低着头，她心情有些复杂，总这样主动也不是办法啊，再说，阮逸晨这个直男，什么时候能够明白她的意思呢？

    “哎！”

    呱呱深深的叹了口气，她拿出手机，准备给范慧月发条信息。

    刚拿出手机的她，一个晶莹剔透的糖葫芦瞬间出现在了她的面前，直接挡住了手机屏幕。

    呱呱心里一惊，忙抬头看过去，只见阮逸晨正目不转睛的看着她，还冲着他微微点头，示意她接住这串糖葫芦。

    “谢谢！”

    呱呱忙接住了糖葫芦，开心的合不拢嘴。

    “咱们边吃边走吧！”

    阮逸晨双手插入口袋，和她说道。

    “恩嗯。”

    呱呱忙点了点头。

    她盯着自己手里的糖葫芦看了两秒，不由得咽了咽口水。

    说实话，她不是很爱吃糖葫芦，因为她怕酸，小时候吃过，那时候，外面的糖差点把她的牙粘掉，而且里面的糖葫芦也是酸的很，从此之后，她就不怎么吃糖葫芦。

    但是，今天糖葫芦好像比以往的都要好看，比刚刚从她身边过去的那女人手中的糖葫芦还要好看，而且，有食欲。

    呱呱再次咽了口水，这才小心翼翼的咬了一口。

    好甜，这糖葫芦不是她之前吃的味道，今天的糖葫芦酸酸甜甜，好好吃。

    看着阮逸晨的背影，呱呱欣慰的笑了，看来这男人还是可以改变的。

    话说时听然今天休息的并不是很好，下午就直接回到紫云苑了。

    范思明知道，时听然特别能忍，今天主动要求回来休息，看来是真的忍受不了了。

    在回去的路上，他就已经给乔家慈打了电话，让他过来给时听然看看。

    乔家慈来了之后，给时听然号了脉之后，说，最好是多休息，毕竟是孕晚期了，不能再这样辛苦了。

    听完他说的话，范思明很是心疼，他和时听然说道：“老婆，从今天起，你还是不要去公司了，以后家里有什么事情，你只需要跟我说声就行了，实在是不能再累着了。”

    “没事的！就今天没有休息好，平常都没有事情的。”

    时听然微微一笑，说道。

    “反正是你不能在上班了，在家好好养身子，什么时候想出来了，跟我说，我陪着你。”

    “知道了，老公，我会在家里好好养身子的，你放心吧！”

    时听然知道范思明公司那边很忙，她和范思明说了几句话之后，就开始催促着他去公司里忙。

    晚上，是范思明提前安排的，让阮思辰夫妻二人来到紫云苑里作客。

    不过，今天，时听然是起不来了，范思明也不会让她起床下来陪客人的。

    阮逸晨在客厅病没有看到时听然，他有些担心，忙走到范思明的面前，问道：“思明哥，我听然姐呢？怎么没有见？”

    “她今天有点不舒服，在卧室里休息呢。”

    “我去看看！”

    阮逸晨并没有想那么多，范思明的话刚落，阮逸晨就开口说道。

    “逸晨！逸晨！你等等！”

    阮思辰忙喊住了弟弟阮逸晨，他大步流星的走到阮逸晨的身边，伸手拉着他的手臂，语重心长的说道：“你去不合适吧，要不让你嫂子过去看看吧，陪你听然姐说说话。”

    阮思辰觉得弟弟已经不是小孩子了，要是和时听然独处一室的话，应该会很尴尬的。

    “她是她，我是我，又不挨着！”

    阮逸晨看了一眼嫂子，随后，淡淡说道。

    等说完之后，直接上楼了。

    “随他去吧！思辰，你们快坐下来，尝尝今年的新茶。”

    范思明也决定的阮思辰想的有点多，阮逸晨可是很懂礼貌的，他听说时听然不舒服，主动提出要过去看看，说明很懂事。

    阮逸晨快速的来到了楼上卧室，他轻轻的敲门，然后才推门进去。

    “听然姐，你身体不舒服啊？有没有看医生啊？”

    阮逸晨很是担心时听然的身体，进门就开口问道。

    “我就是有点腰疼，看过医生了，医生说躺在床上休息一下就好了，没事的。”

    时听然也没有想到第一个跑过来关心她的人是阮逸晨，她很感动。

    “那就好！听然姐，您有什么事情就喊我们，实在是喊不到的话，你就给我门打电话，”

    “恩嗯，知道了，你赶快下去陪你哥哥和嫂子吧！替我跟他们说声再见。”

    “知道了，那你好好养着，等下有好吃的我就给你送上来点。”

    “谢谢，我现在还不饿，等饿了跟你说啊。”

    时听然很是欣慰，她万万没有想到阮逸晨这样的重情重义，一个男孩子，不善言辞，说话的时候还特别的直，但是他的内心却是这样的热情，细腻。

    等阮逸晨从楼上下来的时候，几个孩子也被司机从学校里给接了回来。

    他们几个看到家里来了陌生人的时候，并没有表现出一丝的不好意思和胆怯。

    “梓熙，你们三个，快过来喊人！”

    范思明看着几个孩子被这书包从外面走来，他忙说道。

    只见几个孩子动作一致的往客厅里走来，然后一起看向新来的阮思辰和他的老婆。

