    浑天云鲲巨大无伦，长有千里，乃是天地间最为巨大的几种妖兽之一。

    许了祭炼之后，也没有缩小这头妖兽的体积，仍旧是千里之大，只不过内部被他以玄都至真四部禁气祭炼过了，十余处宫阙比外面还有巨大，其中几处甚至生出了灵机，隐隐有晋升洞天之兆。

    许了也不过是仓促祭炼，也没想过，要使用多久，故而祭炼得能够使用，也就罢手，把玄都至真四部禁气塔送归。

    牛魔王倒是十分喜欢，立刻就把旧部召唤过来，只是他丢了雷霆山，如今手下也不过数百，再无往日一座洞天之主的模样。

    这些妖怪虽然跟随大力牛魔王日久，但也不曾见过这把遮拦的地方，都欢天喜地，四处溜达，这座浑天云鲲内部虚空，实在太过广大，故而这击败妖怪，散落之后，就如水入沙，转瞬就都没了影子。

    牛魔王也不在乎这些妖怪，拉着许了说道：“太色道人！你本事如此之大，可否给我一个条出路，日后该怎生行止？得罪了三十三天，还有一十八位真君追杀，可不是什么好路数。”

    许了苦笑道：“登仙台是天道至宝，因我毁了，天庭如何不怒？你我的罪责，肯定无法摆脱，也只能指望，天庭抓不到我们罢了。至于一十八位真君，倒也无须担心太甚，这些真君各有自己的事情，不是忙于修炼，就是打理天庭杂务，或者有自己的门派要管束，有徒儿要指点，哪里有功夫一直追杀我等？也不过就只是一二人，性情扭曲，会死盯此事不放。这等真君，修为必然也不咋的，真要寻上门来，我们联手做了，切不可放走，说不定就能一劳永逸。”

    许了对人心把握，以及天庭了解，自然远在牛魔王之上。

    虽然一十八位真君，看起来果然数目庞大，怼天怼地，但真能全力投入之辈，只怕有两三位已经很了不起。这两三位若是被他和牛魔王坑杀了，其余真君说不定就会更加含糊，把这件案子无限期延后。

    待得时辰到了，许了自己就回归洪荒去了，至于牛魔王，就看他能否撑到七大天妖轰天庭的时代了。若是能等得到，说不定就有一条活路，若是等不到，那就是他命里有此杀劫，没法躲避。

    许了驾驭了浑天云鲲，自然就出海而去，他也不需要准备些什么。

    许了这边炼化姜尚封印的仙气，把浑天云鲲祭炼成海天巨舟，三十三天之主，太皇姜尚自然早就知道了。

    他高居三十三天之上，瞧着许了和牛魔王驾驭了浑天云鲲出海，脸上似笑非笑，袖中推算了一遍，忽然脸色微微一变，身上绽放玄光，径直冲破了三十三天之上，脱离了这处天道碎片。

    这般变化，却是谁也预料不到，三十三天顿失其主！

    太皇姜尚走脱。

    这一块天道碎片，忽然变得躁怒无比，无数劫云滚滚降落，不拘一格，但凡生灵，悉数轰杀。

    三十三天三位道尊，再也顾不得其他，各自施展法力对抗忽然暴躁的天道，他们也不知道，为何天道如此暴怒。

    许了和牛魔王出海不久，就也感应到了天道的躁怒，好在许了身怀天道至宝，把一十八朵太虚金花飞出，不拘多少劫数，落在太虚金花上，都会被吞吸，故而安然无恙。

    许了也甚奇怪，为何天道生出如此变化，他推算了一回儿，却不得要领，此时姜尚已经走脱，如此高层次的变化，他修为不足，自然推算不出来。

    但许了也隐隐感应到，应该是三十三天出了什么事情，此时他和牛魔王，已经到了汪洋大海深处，下方浊浪排空，一个浪头就有山峰般高，天空浓云密布，降下无数雷霆霹雳，恶劣至无法想像。

    若非他驾驭的乃是浑天云鲲，换了一艘小一些的巨舟，早就被撕成粉碎了。

    牛魔王也叫苦不迭，对许了说道：“我们是否流年不利！居然连出海都遇到这般情况。或者我们返回去吧！就算遇到天庭的真君，恶战一场也就罢了，死的死的痛快。”

    许了哈哈一笑，说道：“老牛何来这般说法？你也是妖神一流，哪里有这些天象变化，就能夺了你的性命？非是有针对的天劫，也奈何你不得。”

    许了话音刚落，就有两道雷霆落下，直直的轰在浑天云鲲之上，把这艘巨舟炸的迎空犯困。许了好容易才稳定下来，心头也颇骇然，这道雷光非是针对，但太虚金花居然没能护住，只能说明，有人招惹了天劫。

    许了脱身飞出，果然见到天空一道光华乱跳，正在跟天劫斗法。

    牛魔王也跟着飞出，见到这道光华，忍不住叫道：“好像是天庭的三酉真君！”

    许了也点了点头，说道：“此人必然是来擒捉我们。也不知道怎么就算出来我么会出海，一路跟随了来，却遇到了天劫，被弄的这般苦样。”

    牛魔王问道：“我们却该如何？”

    许了想也不想的说道：“自然是配合天劫，讲此獠击杀。我们都出海躲避了，他还要跟上来，只怕杀我们的心思甚重。”

    许了探手一抓，就有无数雷光入掌，反手掷出，就化为一道雷电光矛，飙射天空的那位三酉真君。

    许了虽然没有动用十相神魔裂天诀，但是他精通三千卷，举手抬足，都是妙法，这一道雷电光矛，蕴含天劫之力，本身杀伤力虽然奇大，但最根本的却是能够引动更强的雷劫。

    三酉真君不知道许了的法力，抬手硬轰，碎了雷电光芒，却被散开了的雷光，牵引了无数雷劫，滚滚而下，轰的他苦不堪言。

    许了一击之后，便即袖手，等三酉真君好容易应付了这一波雷劫，又复一道雷电光矛飞出。

    三酉真君此前只以为是巧合，也没有多想，仍旧一击轰碎，再度陷入了雷光劫云，如此七八次，这位三酉真君才明白过来，原来许了的雷电光芒，内中含有猫腻！

    他怒不可遏，反手一掌拍下，运使玄妙道法，顿时生出了虚空皲裂之威。