    小凡出高速了，不去接不行啊！她可是第一次来沙县，而且沙县路口的骗子很多，象她这么漂亮的女孩子，独自一个人，放哪里都不放心。

    正要离开办公室，一个陌生的号码打进来，张一凡想也没想，就直接喂了一句。“什么事？”

    那头传来一个女孩子怯生生的声音，张一凡一时也没听出来。“有事快说，我正忙呢。”

    “我是林鸳，一凡哥。”见张一凡竟没有听出自己的声音，林鸳一阵失落。不过，反过来一想，他当上了县长，忙是正常的事。自己这个时候冒冒失失打电话过去，也不怪他语气不好。

    当县长的又不是接线员，干嘛对每个人都这么和和气气，亲切地跟你聊天啊！从老爸平时的生活，她就知道张一凡过的是什么日子了。

    一个模子出来的，工作狂人。林鸳想通了，也没怎么不高兴。只是低低地道：“你忙吗？这是我刚办的号码，第一个电话打给你的，一凡哥，谢谢你！”

    “原来是林鸳，我正去接人的路上，有点忙。不好意思！”张一凡这才注意到自己刚才好象语气不怎么好，会不会让林鸳在心里有什么不痛快？

    林鸳就道：“没事的，我知道你忙。先挂了，有空再打给你。”

    “好吧！有什么需要，直接找我说，你爸这个人太忙，照顾不上你的。”张一凡又关照了一句。

    “嗯！你已经对我很好了。谢谢你，一凡哥。我挂了，开车注意安全。”

    林鸳挂了电话，就把手机抱在胸口。她本来还想问问他昨天晚上到家，一路上还顺利吗？本来昨晚就想给他打电话问候一下，后来想到张一凡可能正在路上，开车接电话太危险，她就忍住了没打这个电话。

    今天一早，她就去电信局办理了这个号码，第一个给张一凡打过来。没想到张一凡也这么忙，虽然心里有点小小的不痛快，不过她很快就想通了。

    做县长的不忙，那他这个县长也做不长久了。带着这份心思，林鸳就呆呆地望着远方。

    不知从什么时候开始，她已经改口叫一凡哥了，这几年，张一凡对她的好，历历在目。小女孩的心思，就如潮水般漫延开来。

    “又在想你的一凡哥哥啊？”瞿静不知从哪里蹦出来，吓了林鸳一大跳。

    林鸳皱着眉头，羞涩地瞪了她一眼，也不说话，回到床边坐下。

    “我们的林大小姐思春了，哈哈……”瞿静笑了起来，调侃着林鸳。

    苏倩从床上坐起，一副当仁不让的模样，“林鸳，我支持你，你的一凡哥还真不赖。如果你不要，我都准备去抢了，就算不能做他的老婆，偷吃一口也好。”

    “哈哈……我们的小色女发威了，那你去啊！跟他坦白要，看他鸟不鸟你。”瞿静就乐了。

    “靠，我就不信，老娘不要钱，还没有人要？”苏倩很不服气，叉着腰站起来，“我胸也不小好不？貌似就比白紧细那么一点点。”

    “哎，你们说话，别拉上我。”白紧躺在床，见战火烧到自己身了，马上出来澄清。

    “谁叫你胸大，身材那么好。”瞿静走过白紧身边，目光很可疑地落在白紧的胸前，那里鼓鼓的，如果是个男人，估计早就流鼻血了。

    今天是周五，下午没什么课，四个人就坐在宿室里聊天。

    苏倩左看看，右看看，喃喃地道：“其实林鸳也不小唉！貌似都快赶上我了。不得，我得丰胸去！”

    瞿静就嘻嘻地笑道：“不用了，找个男朋友，摸摸会大的。”

    “难道你有经验？说得跟真的一样。”苏倩盯着她，想看出点什么端倪。

    两个人喋喋不休地闹着，只有林鸳不说话，似乎有什么心思。

    张一凡把车开得很快，朝城外的高速入口赶去。董小凡却已经下了高速，到这个路口就不知道该怎么走了。

    这时，一个摩的司机走过来，“要带路不？”

    董小凡看看他，摇了摇头。摩的司机发现这女孩子挺漂，还开这么好的车，反复打量着董小凡，舍不得走开。

    董小凡就把车子停在路边，给张一凡打电话。“你到了吗？我已经在路口了。”

    “等一下，我轮胎暴了，正找人换。”张一凡回答。

    这时，又有几辆摩托车靠了过来，几个人围着董小凡的别克车转了几圈，首先过来的那个摩的司机，朝几个人使了个眼色，从摩托车后面拿出一把扳手。

    “喂！小姐，我们给你带下路吧！十块钱就行了。”

    董小凡拿开手机，宽大的墨镜戴在脸上，她斜过头问了一句，“真的吗？？”话还没说完，一只手就从车窗外伸过来，抢过手机就跑！

    “啊——”董小凡本能地尖叫一声，张一凡远远听到，喊了句，“小凡，小凡，你怎么啦？”

    可是哪里还能听到电话里的声音，手机被人攥着跑了。董小凡推开车门，就要追上去，副驾驶室的位置传来一声砰地巨响。

    玻璃被人砸了，另一个摩托的司机抢过副驾驶室里的一个LV的包，跳上摩托车跑了。

    “站住！站住——有人打劫啊——”

    等董小凡喊的时候，人家早就跑得远了。看着被砸破的车窗，董小凡气得跺了跺脚，“这是什么地方啊！乱七八糟的。”

    手机被抢，车被砸，包也不见了，董小凡气得牙根痒痒，不是前不久才扫过黑了吗？这沙县也太乱了点。估计这次的几个抢包的，是几个散户。

    但看他们之间配合的默契，应该不是第一次了吧！这个该死的张一凡，大半天也不来，等下看我不骂死他！

    而张一凡正与小凡通着电话，突然就没了。不会发生什么事了吗？张一凡拿了张名片扔过去，“师傅，车修好了打这个电话，我先去了。”扔了名片，拦了一辆的士，急急朝高速入口赶去。

    看到张一凡后，董小凡就气乎乎地不说话，也不理他，别过身子看着大路边。

    “出什么事啦？”张一凡跑过来一看，这是怎么回事？“撞车了？”

    “被打劫了！”董小凡这才回了句，“你就不能早点过来，一定要我在这里等。”

    什么？被打劫了？

    张一凡还道她开玩笑，仔细看过现场，这才相信了她。邪恶之风屡禁不止！这些人该杀！张一凡不露声色地拨了个号码，“你到高速出口来一下！”

    这个电话是直接打给王博的，他要让王博看看，这段时间他都做了些什么？这算什么治安？张一凡已经不想再直接指挥唐武，要王博自己去处理这件事。

    挂了电话后，张一凡就朝正在生气的董小凡走过去，“小富婆，你人没事吧？”

    “废话，我要是有事，还能站在这里？”董小凡被打劫了，心情不好，火气自然就发在张一凡身上。

    要不是他晚来这么久，哪能给人家劫了？今天倒好，只和包，值不了多少钱。万一自己的人出事了怎么办？董小凡生气也是有原因的，发生这种事，换了哪个女孩子都一样。

    张一凡就讪讪地笑笑，“人没事就行了，我们走吧！”

    董小凡哼了一声，却不肯动。

    “小富婆，再不走，我抱你了。”张一凡逗了她一句，说真的，在这高速出口处，还是蛮多人的，真要他抱，他也不好意思。

    幸好这个时候，王博开着警车来了。

    他也不知道发生了什么事，除了司机，也没带什么人。

    “张县长。”王博跑过来叫了声，看到张一凡与一个很靓丽的女孩子呆在一起，他就一直在琢磨着这个女孩子的身份。怕不是他女朋友吧？看他们的样子，应该没错。

    只是王博看了眼那辆别克，立刻就吸了口凉气。省城牌照的车，那车窗是怎么回事？有多年刑警经验的他，自然一看就明白了。

    还不待他话，张一凡猛地拍了把别克车的引擎盖子，朝着王博吼道：“你自己看看！这是什么世道？你们这些公安都是干什么吃的？限你二天时间，把人给我抓回来！”

    刚才还温言细语的张一凡，突然发起了雷霆大火。

    他指着王博道：“这是你最后一次机会！清水堂都帮你肃清了，难道治安也要我帮你管吗？岂有此理！”张一凡怒火正旺，朝王博劈头盖脸大骂了一通，然后拉着董小凡，“我们走！”

    看到张一凡带着那女孩子进了出租车，王博一直没敢说话。刚才张一凡朝他发脾气，他也只能认了。自己心里的确对张一凡有成见，但是前段时间军队的出现，让他大为震憾。

    不止是他，连郑茂然都没料到，张一凡会有如此背景。人家真要搞掉自己这个公安局长，的确不是什么难事。王博抹了把汗，在想自己这么做是不是错了。

    待张一凡走后，他马上打电话把唐武和熊林峰都叫了过来，又在路的几个小贩那里了解到了事情的经过。一只手机和一个包被抢！车窗被砸！

    妈的！简直翻天了，这些畜生！

    王博狠狠地骂了句，对两人道：“马上去追，今天晚上无论如何要有结果！”

    的士刚到楼下，张一凡的电话就响起来了。他掏出钥匙对董小凡道，“十楼二号，你先上去吧！”

    电话是舒秘书长打来的，张一凡忙于跟舒秘书长说电话，就把家里还有个没穿衣服的沈婉云忘记了。

    打完电话，已经过了十来分钟，张一凡突然记起沈婉云那丫头还光着身子躺在床上，也不知道柳红给她买好了衣服没有。于是他大叫一声，“我的妈啊！糟了！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

