    第119章 第一百一十八：神力

    那个村庄里里的老人和妇孺看见出村儿打猎的汉子终于回来了，一颗颗悬着的心算是放了下来。

    一个个毛孩子都各自扑倒自己健壮的父亲身上。

    这些质朴的汉子笑容灿烂，还是家里的感觉踏实。

    从远处还跑来一个四五岁的孩子，乌黑的头发垂在肩上，大眼睛灵动，神采奕奕，精神饱满。

    叶羡呆呆的站在原地, 目光呆滞的看着眼前这一切，尤其是那个年纪尚且幼小的孩子。

    “荒……荒…荒天帝?!”

    一个村长模样的老人走到众人中间说道:“孩子们，你们这趟出行的战利品呢，虽然安全归来，可怎么是空手而归呢?”

    听了这话那些汉子们一个个眼神低迷，其中一个一屁股坐在地上。恨恨的说道:

    “村长, 别说了, 我们这次本来收获颇丰，没想到狈村那些混蛋跑了出来，围住我们把战利品全都抢走了!”

    村民们大惊，“什么?!狈村?那些家伙疯了吗?两个村子都会划好的狩猎区，怎么会突然闯入我们村子的领地?!”

    一位精壮汉子闷闷不乐的说道:“谁知道呢村长，要不是那位恩人……唉?恩人哪去了?”

    一众人都开始寻找叶羡的身影，却发现叶羡正呆呆的站在村口，目光呆滞。

    一个汉子赶紧跑去拽着叶羡胳膊往回走，一边说道:“要不是这个恩人，我石守山的命就留在那个小崽子的箭下了，就差那么一丝，我的胸膛就被那杆子铁箭射穿了!”

    一众妇孺当即一脸担忧，赶紧上前摸索这个汉子身上看看有没有什么伤势。

    村长走到叶羡跟前，笑着说道:“这位小兄弟，感谢你救了我们村民的姓名，还请把这个村子当成家一样，千万别拘束。”

    叶羡犹然没有从恍惚中回过神来。

    眼前这个村落，位于苍莽山脉之中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    村头处有一颗巨大的雷击木, 直径几十米，此时主干上仅有一根柳条摇曳。

    叶羡仿若失神一般，呆滞的开口说道:“这是……这是…石村?!”

    村长愣了愣，点头说道:“这位小兄弟，我们这个村子的确叫石村。”

    叶羡瞬间好像癫狂一般，痴痴笑道:“居然真的是那个地方。”

    一村子的人都不知道这个恩人是怎么了，那些汉子也是有些茫然。

    刚刚飞扑出来救人的时候可不想现在这幅天然呆的模样，这会儿这是怎么了?

    “系统……系统？！”

    叶羡慌不择路的在脑海中呼叫着系统。

    系统悠悠然回答道：“我在。”

    叶羡一字一句的说道：“这真的是那个地方？你绝对懂我意思，回答我！这真的是那个地方？!”

    系统沉默了片刻，“是，这里就是你心里想的那个世界。”

    叶羡恍然大悟一般，痴痴笑了几声，嘴里念叨着：“完美世界……哈哈哈！完美世界！”

    叶羡现在无比的确定，自己现在身处的地方绝对是前世自己看过的小说《完美世界》，自己现在正处于那个荒古纪元的位面。

    然后叶羡看着不远处那个瓷娃娃一般可爱的孩子，叶羡呆呆的看着他，“荒天……”，最后一个字还没说出口，叶羡突然止住了自己的言语。

    因为在叶羡的意识中，完美世界那个位面实在是太恐怖了。

    很多大能甚至能跨越时间长河影响上一个或者下一个纪元的因果。

    叶羡太害怕因为自己无意间说出口的话给这个注定成为天地间帝者的男人造成不必要的麻烦。

    所以叶羡选择闭嘴, 只是看着那个孩子，他的名字叫——石昊，还处在懵懂的阶段，甚至人生中第一个磨炼和坏消息还没到来。

    石昊还不知道自己的身世，也还不知道自己的亲生父母为什么莫名其妙的抛弃了自己，甚至石昊连自己的记忆缺失的那一部分都不知道。

    现在他还只是一个爱吃兽奶，整天和那几只幼鹰钻研原始骨术的秘密。

    众人虽然对于邻村狈村的行为非常鄙夷和愤怒，但是村子里的男人们还好都安安全全的回来。

    这就是最大的幸运。于是一众妇孺都对叶羡十分感激，纷纷邀请叶羡去家里吃饭。

    这时村长走上前来，跟叶羡说道：“孩子，你从哪来的？怎么在这危险的大荒中独自一人？”

    村长的语气完全没有带着一丝对叶羡身世的怀疑，只是充满担忧的问叶羡。

    叶羡迅速心思运转，编了一个还算说得过去的理由。

    “村长大人，小子我实在是在外面混不下去了，外面的那些人心诡谲，可不比这大荒之中安全。”

    村长年轻的时候曾经和一群十分要好的兄弟行走过大荒之外。

    所以对外界的情况也还算清楚，深以为然的点点头说道：

    “确实啊孩子，大荒虽然危险，但是远远没有外面那般残忍，孩子啊，我看你暂时也没有个归宿，暂时就呆在我们石村吧。”

    叶羡正愁怎么找借口留在石村，这下瞌睡了就有人来送枕头，叶羡掩饰住自己内心的窃喜。

    平静的弯了弯腰说道：“我与各位村民不过萍水相逢，村长大人居然会这样无条件的信任我，实在羞愧难当。”

    一旁站着的汉子开始嚷嚷道：“嘿，小子！我们石村的人没什么别的本事，但是看人一看一个准儿。

    你这个小子哪像是什么阴险狡诈的恶人，分明也就是个孩子模样嘛！”

    众人闻言皆是爽朗大笑着应和，“就是就是，村长都能看定的人，怎么可能是坏人嘛！”

    一些孩子们听说了叶羡救了自己村子里的叔叔，也是一股脑的涌过来劝着叶羡就留在这里。

    尤其是石守山的孩子，听说了是这个人才让自己的父亲捡回一条命，先是眼泪一把鼻涕一把的抱着自己的父亲哭了一会。

    石守山嘴上嚷嚷着，“哭啥子嘛，爹这不是回来了嘛？嘿，哭哭啼啼，真不像我石守山的崽儿！”

    可是任谁都能看的出石守山脸上的高兴。

    然后石守山的儿子也加入了那帮孩子，强烈请求叶羡就先留在这个石村。

    叶羡看着眼前这一幕，就差笑的合不拢嘴了，“他娘的，这破系统总算是办了一件还算舒坦的好事儿！”

    村长笑呵呵的说道：“就这样决定了孩子，大荒之中危险无比，孤身一人怎么能行。

    就把这里当成新家吧，不过以后叫我村长可别再加上什么大人，老汉我可消受不起，我们这个村子，不兴那一套！”

    叶羡抱拳道：“那就恭敬不如从命了，村长！”

    众人都开朗的笑着，高兴村里又加入了新面孔，有的汉子嚷嚷着：

    “快看被叫了几声大人，村长的胡子都快翘到天上喽！”

    “哈哈哈哈哈……”

    “任务触发！任务目标：肉身力量达到千斤巨力！任务奖励1000万界点！踏云步残卷两份（集齐八份踏云步可合成整部秘籍。）宿主可任意挑选一种异界法宝（没有局限性）”

    叶羡刚刚成功加入了这个神秘而古老的石村，系统的声音又响起。

    叶羡一脸懵逼，啥？千斤巨力？逗我呢？于是叶羡赶紧问道：“系统，那我现在是什么，是几斤巨力？”

    过了数息，系统回答道：“宿主目前仅有不到两百斤的力气而已，在这个世界中简称——手无缚鸡之力……”

    叶羡一脸黑线，“我靠，我看你就是我全天下最大的敌人吧？这么久了除了那三个废物之外，老子还没见过又不长眼的龙套反派来找我的麻烦，到时你这个所谓的系统整天黑我，一天不羞辱我你是不是就供电不足死机了？！”

    系统沉默了半响，“如果不这样的话，我很闲……”

    顿时叶羡火冒三丈，“你他娘的一个系统！很闲？！不然你还想怎么样，出来咱俩斗地主吗？”

    系统又回答道：“就凭宿主的智商……你玩儿不过我。”

    叶羡一脸的呆滞，脑子里回荡着那几个字，“你玩儿不过我……你玩不过我……”

    “我靠！有种的你出来，想当年老子在圈圈游戏上斗地主大杀四方的时候你还不知道出世了没呢！”

    系统不咸不淡的又说道：“初级场而已，而且还开着物理外挂：记牌器。”

    词穷的叶羡完全被无良系统彻底打败了，垂头丧气的走在路上。

    这是系统忽然出言安慰道：“放心吧宿主，既然这一世我已经成为了你的系统，我就一定会好好辅佐你，除非你在这大势中陨落的那一天我的跟随才会消失……”

    叶羡一脸的感激涕零，这狗娘养的系统终于开窍了，终于意识到我才是天命之子，我才是它的主人了！

    就在叶羡准备好措辞来好好夸一夸系统虽然毒舌，但是基本上还是很不错的时候，系统忽然又说道：

    “因为除了那样我也没办法脱离宿主……”

    “滚！！！”

    一声“滚”字震撼天际，叶羡直接放弃了跟系统意识交流，这次是直接喊了出来，好像都快把叶羡头顶的云彩震散了，旁边树枝上的鸟儿们四散惊逃，纷纷远离这个奇奇怪怪的人。

    脑仁儿都快被搞炸了的叶羡选择暂时不理那个无良的狗屁系统，抬头间竟然发现自己不知不觉走到了石村的祭灵旁边，那颗震铄古今的柳树。

    远古时代的第一祭灵，如同神一般的存在，甚至于石昊，荒天帝最开始也只是想追随着柳神的脚步罢了。

    叶羡抬头瞻仰着这棵柳树，回忆着自己记忆中所有关于完美世界的情节。

    忽然之间，一道声音刺穿叶羡的身体来到了叶羡的意识海，“你……很奇怪……”

    叶羡脸上从容，实际上手心和后背都出满了汗，因为他知道，在这里除了系统有这样的能力之外，能够直接跟他意识交流的也就只有眼前的这棵柳树了。

    叶羡安安静静的看着这棵柳树，静静的等待着下文，“你知道是我，但我不知道你，你也应该知道，我对你没有恶意……”

    叶羡缓缓传递意识，“柳……柳神？我可以这样叫你吗？”

    那颗神秘的柳树缓缓说道：“叫什么只是一个称谓，都无所谓了……”

    然后柳神又开口说道：“你很奇怪。”

    又是这句话。

    “你不属于过去，甚至不属于现在，也不属于未来，你也许并不属于这部古历。”

    叶羡思考着这句话的分量，果然，不愧是完美世界中远古第一祭灵，一身修为震烁古今，只是现在这般悲惨的境遇就能一眼看穿叶羡的大致跟脚。

    叶羡沉默，没有解释，因为他知道凭自己的话完全诓骗不了柳神，只能装聋作哑，任由柳神猜测。

    柳神又缓缓说道：“你想多了，我也只能看出这些，对于你这个人我只能看到一片迷雾，纵然是我都看不穿你的跟脚，既然如此我也就不勉强了，大势将至，各种奇异纷纷现世，大势……”

    叶羡默然，确实，眼下的完美世界即将迎来一场场的大变动，现在绝对称得上是最为安稳的一段时期。

    往后的杀伐与血腥尤为惨烈，尤其是石昊，这个注定成为荒天帝的男人几乎失去了一切，他带回了所有的故人，但是自己却独自一人独断万古！

    叶羡神采奕奕，眼神中闪烁着莫名的光芒，他看着柳神回应道：“柳神，我也只是个想要在未来的大势中活下去的人，亦想在未来的大势中博得一席之地，我想要变强！”

    柳神淡淡的回应道：“大道万千，殊途同归……你不必跟我解释什么，去吧……”

    叶羡点点头，不再言语，缓步离开了这棵柳树。

    叶羡一路溜达着来到了一处空地上，这片空地摆放着许多磨盘，这些磨盘有大有小，都是村里的汉子还那些毛孩子们平日里练功的场所。

    此时那些健壮的汉子们正在空地上比较着气力，有些气力实在唬人，竟然双手就能把重达千斤的磨盘给举起来。

    这都不算什么，重要的是那些仅仅才是五六岁的孩子们竟然都能把重达百余斤的铜锤挥舞起来，这该是何等的天生神力！

    众人看见叶羡过来，都笑着吆喝道：“小兄弟，手痒了没？过来试试自己能有多少力气！”

    叶羡本来也想试试自己到底是不是真如系统所说的“手无缚鸡之力”，讪讪笑着的叶羡应了一声便走了过去，挑了一块看样子能有五百斤的磨盘。

    蹲下，双手抱住，气沉丹田，一套动作叶羡可谓是一气呵成。

    只是数十秒之后，却发现叶羡抱着那块儿磨盘仍然没有什么动静，要是近距离看看，却发现叶羡的连憋得通红，分明是用尽了力气也举不起来的样子。

    又试了数十秒之后叶羡终于承认了自己的不足，站起身一脸尴尬的看了看旁边两百斤的磨盘。

    正要下手，却发现一个虎头虎脑的孩子跑了过来，双手抱起了那块儿磨盘，嘴里还嘟嘟囔囔的说着：

    “这是我练功用的磨盘，这位哥哥想练功要去抱大人们的那些磨盘！”

    叶羡看着这毛孩子脸上一脸狡黠，分明是看出了叶羡力气不怎么样，过来拿自己惊人的气力跟叶羡显摆显摆。

    叶羡笑了笑，实则心里默默地说道：“好个熊孩子，这是非要我叶某人出丑了呗。”

    (本章完)

