    “你哥不是学新闻的吗？然后还学了第二专业英语，他怎么还有精力再去学音乐的？而且写的歌都这么有意思！”

    杨谦唱完歌，这场吉他品鉴会也就结束了。杨诗涵也回去她的房间，不过她没有静下心来学习，而是继续拿着手机，意犹未尽地继续和戴羽妮继续打字聊天。

    看见戴姐姐这么欣赏自己老哥，杨诗涵忍不住嘴角翘起。

    “我哥本来就很喜欢听歌，他房间里一堆以前的唱片。”

    “这个我知道，他跟我说过。”

    “然后他本来文采就很好啊，会写诗，会写散文，还会写一些故事。”

    “难怪。”

    “我哥大学的学费都不用我爸妈给的，因为他有很多稿费！”

    其实也不多，交完学费后杨谦也紧巴巴的，但他对物质没有很高的追求，生活简单、花钱不多，再加上周末当家教也有收入，所以杨谦还能给妹妹买一部手机。

    杨诗涵知道这一点，但她就是想在戴羽妮面前把哥哥说得厉害一点，不能让人家看扁了自己哥哥。

    “你哥哥是很优秀的人，他读一个第二专业就考过了专八，我英语专业的，结果专四都没过。”

    “我们专四是大二、大三考的，两次都没过。”

    戴羽妮发了一个捂脸的表情，(*/ω＼*)。

    当然，要真的觉得难堪，她也不会说出来了。

    戴羽妮的心胸宽广，不在乎这些。

    “戴姐姐那两年要忙乐队嘛，能理解。”

    “明年三月份要考专八了，我感觉大概率还是会悲剧。”

    “不要灰心啊，要不叫我哥去给你补补课？”

    杨诗涵躲在手机后面，狡猾地摇了摇她的狐狸尾巴。

    这真的不是“出卖我的哥”了，多好的事啊！

    “算了，你哥也挺忙的。”

    “他最近不忙，不像前段时间经常要下乡，这段时间因为要准备那个表演什么的，要么是跟着导演去考察，要么是带晓晴的爸爸和他的战友一起练歌。”

    杨谦确实是最近不忙，除了周二去了一趟荷阳县，顺路还去找向天歌录了一下视频以外，他平时就只有排练这项工作了。

    对，孙国基孙导已经同意了老兵合唱团唱《把根留住》的这个节目！

    没法不同意，《把根留住》这首歌他非常满意，准备还将它当作是自己这次开幕式表演的王牌节目来对待。

    而老兵合唱团，孙国基就更加满意了，向洪锋这样的“金钟奖”男高音，是他以前想请都请不来的，更不用说简锦川这个来自省城电视台“领导”了，孙国基见到人都要赞叹一声“蓬荜生辉”……

    “你哥的那个表演是什么时候？我看看我有没有时间过去看看。”

    看到戴姐姐的这个问题，杨诗涵很想问究竟是要去看表演还是看人？

    当然，这么直接不好。

    “好呀，不过这个表演时间，我得问一下他才知道。”

    “不着急，对了，先别告诉你哥我要去看，到时候我们偷偷去吓他一下！”

    “我去不了，我要上学。”

    杨诗涵也想去看表演啊，但她已经是高三狗了，必须得以学业为重。

    “噢噢，忘记了，涵涵你还是高三学生，马上就要高考了！”

    “对啊，你都不知道我哥管我管得多严，今天我说拿试卷跟他过去录音棚做，他都不同意。”

    杨诗涵声泪俱下地控诉着老哥。

    但她也没想杨谦为啥不同意她去——上个星期拿试卷去，做了吗？

    开头确实是做了一份，但后面戴羽妮来了，她和欧阳晓晴就有了借口不学习，一直在混水摸鱼……

    所以，杨谦这次说什么也不同意她去了，只答应她等她下次月考还能考入年纪前五，再允许她去跟小咪玩一回，外加一顿她念念不忘的“相聚海岸”大餐。

    戴羽妮笑着安慰她：

    “没关系，再坚持努力学上几个月，马上就能解放了！”

    戴羽妮一边鼓励着，一边开始反省自己拉着涵涵妹妹聊天，是不是耽误人家学习了！之前她确实是忘记了杨诗涵是高三学生这个情况。

    “加油，争取考来魔都，到时候戴姐姐罩着你！”

    戴羽妮准备收尾，让杨诗涵去学习了。

    但杨诗涵接下来的一句话，让她困惑了起来。

    “去不了魔都，我要是考去魔都，我哥的腿就要断了！”

    “什么意思？为啥这么说？”

    “我哥说的啊！”

    “你哥为什么这么说？”

    “他刚回来那时候，我跟他开玩笑说我要去南粤大学，追随他的脚步嘛！结果他还不乐意！”

    “南粤大学挺好的呀！为什么不乐意？”

    戴羽妮有些困惑，她读的大学也不差，跟南粤大学比起来不相伯仲。

    当然，论名气、底蕴、研究经费等等来说，南粤大学要更胜一筹，不过，由于魔都师范大学是在魔都，这点优势却是南粤大学比不了的。

    所以，她学校的投档线有时候比南粤大学还要高！

    所以，不要看戴羽妮考不过四级就觉得她成绩差，实际上，戴羽妮高中的时候成绩还挺优秀的，只是上大学之后混了一点。

    不过，成绩好不好，也要看跟谁比……

    “因为我班主任老廖，也是他以前的班主任。老廖觉得我的目标应该是清北。我哥怕我好好的清北不考，掉头去考南粤大学，要把老廖给气疯……”

    杨诗涵无意凡尔赛，她只是阐述事实。

    “……”

    但戴羽妮已经在不想跟她说话了。

    考清北这样顶尖的高校都说得轻描淡写的！

    还能考不想考却被逼着考！

    妮爷以前要有这个实力……嗯，还是会去玩乐队和唱歌……

    但妮爷没这个实力啊，清北对她来说就只能仰望而已！

    本来还有点小自信的戴羽妮发现她在优秀的杨家兄妹面前被碾成了渣渣，学渣的渣……

    ……

    杨谦回到自己的卧室之后，还是继续弹着吉他，又唱了两遍《往事只能回味》。

    除了要攒次数解锁新歌，杨谦也是想要再练一练，争取明天录歌的时候，能更快地进入状态，把这首歌唱好！

    录《往事只能回味》这首歌，是戴羽妮恳求的，她刚才听了很喜欢，一定要杨谦早点录出来。

    因为她想加入自己的歌单，循环播放！

    值得一提的是，这个星期，杨谦在各个音乐平台注册的独立音乐人账号正式开始“营业”了！

    首先被他上传出来的就是《再见》这首歌。

    因为向天歌帮他卖力宣传，还有他们合唱视频同时上传，《再见》的悄然上架有了不小的热度。

    但也仅此而已！

    向天歌毕竟只是一个小小的网红，他自己的粉丝数量都比较有限。

    现阶段直接搜“再见”，在音乐云平台上面，杨谦的音频还能在第一页看得到，而在悦音平台，杨谦的歌却已经被一堆翻唱音频给挤压到了后面几页去，想要找到都很困难！

    很讽刺的是，杨谦录的歌，质量上乘，杜讯帮杨谦把后期做得很好，除了在杨谦的要求下没有修音，其他方面听起来都非常干净，非常舒服。

    而其他翻唱的人，要么是录制效果很差，用手机录制，各种杂音，要么是有团队帮他们做编曲，把原歌的编曲改得乱七八糟，编曲花里胡哨又不好听。

    再加上百万修音师的介入，看上去人声没什么毛病，但杨谦灵敏的耳朵还是听出了很多问题，真把歌手拉出来试试，估计唱得都没有向天歌好听……

    不过，这也是没有办法的事，杨谦刚刚上传，几个平台的工作人员还没有注意到他，也没有找他签约。

    平台签约了的话，相应的一些待遇可能会好一点。

    杨谦不着急，他按部就班地做着自己该做的事情，坚信歌迷们的辨别和欣赏能力，也坚信这些在另一个世界就很受欢迎的音乐，在自己的世界一样会有一席之地！

    关键是他自己要把歌给唱好了，唱出高质量的水准，才能不辱没了这些好歌。

    扯远了，杨谦唱完这两遍之后，终于迎来了新歌的解锁！

    但意识空间里，一片金光闪过之后，光是看着歌名，杨谦脸上就露出了古怪的表情。

    没有出乎杨谦的意料，系统果然是在平时随机出歌，但在杨谦有意愿，或者它认为杨谦有需要的时候，就会有针对性地出歌。

    这挺好的，验证了杨谦的猜想！

    但这首歌的歌名，让杨谦挠起了头，针对就针对吧，可是哪有你这么直接、露骨的？

