    

    渊的躯体疯狂地扭动，蛇尾，蝎尾，鼠头等等古怪的部位疯狂扑击而来。

    只一瞬间，它便将四周的一切轰得碎裂开来，那恐怖的怪力在加上数之不尽的恶心躯体，任由它全面爆发，便是一座城市也未必能够抵挡得住。

    无论是王岳还是李青青，两个人在这种密集的攻击之下，都显得有些难以招架。沈长安之前便是笃信自己能够闪开对方的正面攻击，却不曾想被一根视角之外的蛇尾偷袭，愣生生被抽飞了出去。

    但是幸运的是，这两个人都比较有钱，手里面捏着的宝物繁多，一时间也没被渊给杀死。

    郑欣却是趁着这个机会，快速地冲到了沈长安的身边，探手摸了摸沈长安的鼻息。

    还有气。

    “道士，还能说话吗？”郑欣快速地询问道。

    沈长安微微翻起了眼皮，挣扎着咳了一声，“还行……”

    “算了，别说了，你现在这个样子……”

    她正说着，却忽而瞥见沈长安的手在地上慢慢地晃动，不时地就贴上一张符在地上，看得她一愣一愣的。

    见得郑欣注意过来，沈长安连忙对她使了个眼色。

    郑欣立刻心知肚明，她快速地查探周围一番，又掏出了备用的一些驱蚊药草，将其点燃了丢到四周，以免有蚂蚁在周围窥视。

    随后郑欣一下子骑在了沈长安的身上，装作在给沈长安紧急救治，实际上却是用自己的身躯，挡住了后面的目光。

    只是如此一来，郑欣也看不到身后的东西了，万一有袭击过来，他们两人都要完蛋。

    有了遮挡，沈长安的速度一下子快了起来，他手心不断的翻转，将一张张的符纸贴下，就在这阵图快要形成的时候，地面却忽而传来一阵诡异的波动。

    “艹……”

    沈长安的脸色顿时为之一变，顾不得再继续装作手上，猛然起身抱住郑欣，脚下一个飞跃，直接逃了开来。

    就在他飞出的瞬间，地上突然刺出一根巨大的蛇尾，将原先布置的符纸一下子全部给撕裂开来。

    “见鬼……”沈长安脸色阴沉，方才就要布置好的阵法，现在算是彻底没了。

    “你不会以为，你的行动我会不去注意吧？”渊那难听的声音响起，嘲讽着沈长安的作为。

    “我是人类恶念的聚合体，我怎么可能不明白人类的心思？你的那些小手段，瞒不过我的。”

    沈长安深吸了一口气，将自己心思之中的杂念压制下去，平复了自己的情绪。

    “沈道长，速速前来支援！”

    见得沈长安无事，李青青立刻高声喊道。

    沈长安却没有第一时间冲上前去，而是快速地打量着渊的身躯。

    “这家伙，大力对它不会有太大的效果啊……”

    渊的身躯到处都是缝合扭曲的部位，几乎没有多少能够受力的地方不说，纵然是打碎了它的几个部位也无济于事，这家伙的躯体仍然在不断地诞生新的部位，沈长安便是豁出全力，能够起到的效果也是寥寥。

    如果刚才能够激发了青萍诛邪，那效果就截然不同了。

    青萍剑的剑气能够轻易扫干净这家伙扭曲的身躯，甚至于能够斩断躯体，直接斩杀它的核心。这家伙的躯体再庞大，在剑气的面前都没有任何的区别，一剑下去，该死的活不了。

    “沈道长！”李青青焦急地催促道。

    她现在是真的担心沈长安直接一转身就一走了之了，沈长安此前那宁可让一城之人陪葬的心态她可是亲眼看见的，实在不敢保证沈长安内心的想法。

    沈长安微微叹了口气，手中长棍一抖，同样也冲了上去。

    有沈长安加入了战局，局面也就瞬间发生了变化。原本还在不断逃窜的两人，立刻以沈长安为核心进行辅助作战。

    沈长安的神通摆在这里，大力能够起到的效果有限那也只是相对而言的，实际上沈长安两棍子便能够砸碎一个部位，对于渊而言，也是一种极为棘手的能力。

    它虽然可以重生，但到底是需要时间的，沈长安不断摧毁这些扭曲的部位，顿时为众人争取到了更多的时间。

    只是想要消灭渊，这种程度显然还是不太够。

    “李青青，有什么本事都拿出吧……”

    李青青既然想要对付渊，肯定不可能只是眼下暴露出来的这种水平。她应当是还有其他的手段，否则她若是没有遇到沈长安，岂非是彻底抓瞎？

    “好！”

    到了这种时刻，李青青也不见半分犹豫，直接开口说道：“我确实是有些宝物能够对付这家伙，只不过需要你们配合一下。”

    她话音刚落，便见得几根硕大的蛇尾粘合着其他的古怪器官，疯狂地朝着她冲击而来。

    渊也不是傻子，它有着相当的智慧，沈长安等人当面讲述手段，它自然也是听得一清二楚。

    “哼！”

    却听得一声冷哼，李青青的身影忽而一转，骤然从众多的袭击之中逃了出来，如此繁多又重叠的撞击，居然连一下都碰不到她。

    “哦？幽魂身躯？”渊发出难听的声音说道。

    它的攻击虽然猛烈，但是物理攻击伤不到鬼物的身躯，再强几倍都没有用。

    但就在这时，渊的身躯之中，忽而散发出了一道黑色的气浪，猛地爆发而出，朝着四周席卷，众人反应都反应不过来，便已经被这黑色的气浪击中。

    顿时，一股极为庞杂的念头灌入到众人的大脑之中，众人脸色都是一白，只觉得精神之上承担了无比的重压，竟然有着一股喘不过气来的感觉。

    “恶念聚合体……艹，我怎么忘了这一茬……”

    沈长安暗骂一声，对方的身躯虽然扭曲强大，但其本质却是恶念的凝聚啊！

    作为恶念的聚合，它怎么可能不会施展精神方面的攻击。倒不如说，它在精神方面的手段，只怕是比起肉体力量更加的强大！

    众人猝不及防之下立刻中招，大脑一片茫然，脑子浑浑噩噩，竟然有些无法控制住自己的身躯。

    而就在这个危险的时刻，渊的数道蛇尾，已经朝着众人抽打而下！        

