    “对不起。”

    冯笑嫣在电话另一边直接开口，冷漠的说道。

    项天直接被怼的哑口无言了，他没想到冯笑嫣会道歉，而且说的这么容易。

    这跟他所想的剧本相差甚远，根本就不是一回事。

    “可以了吗？”

    冯笑嫣见项天不说话，就冷冷的问了一句。

    “可以了。”

    项天觉得自己太草率了，早知道这妞这么有性格，就应该再多为难她一下。

    不过，项天也只是想杀杀冯笑嫣的锐气，并没有故意折腾她的意思。

    于是，他把手机靠近了嘴巴一些，语气低沉的说道：“在警局的大门外有一个邋遢的流浪汉，把他抓起来，至于他犯了什么事，你们可以自己去查。”

    冯笑嫣马上挂断了电话。

    项天看着手机呆了呆，哭笑不得的摇起了头：“过河拆桥，连句感谢的话都不说，真是太让人上火了。”

    不一会儿，冯笑嫣又打了过来，飞快的说道：“人是你抓到的？项天，你这一次真的帮了我大忙了。”

    “你心里有数就行，我每天也不是闲的厉害。”

    项天的心中有些心虚，嘴上还装出一副“一切尽在掌握中”的样子，说道：“这个王八蛋就当我送你的人情了，车祸大桥那边，等有了消息我也会继续跟进的。”

    “好，谢谢你。”

    冯笑嫣终究还是说出了感谢的话，不过声音一如既往的清冷：“改天不忙了，我请你吃饭。”

    项天这才觉得有点满意。

    他自问不算是一个小肚鸡肠，做了事就要报酬的男人。

    但是给别人帮忙，还要被挑理，误解，这种事换了是谁也没办法接受。

    项天回到家的时候，林国胜和杨慧芳正在厨房里忙活。

    林诗音则坐在沙发上，一笔一划的教林朵儿写字。

    林诗雨也难得清闲了一回，听见了声音，一边往脸上贴面膜，一边从洗手间走出来，笑道：“回来的真是时候，妈正在做麻辣小龙虾呢。”

    项天使劲吸了吸鼻子，很满足的说道：“闻着味儿就香，晚上我可得多吃点！”

    林国胜从厨房里走了出来，笑呵呵的说道：“项天啊，今天晚上硬菜可不少，咱们爷俩喝两杯！”

    “行啊！”

    项天立刻笑了起来，坐在了沙发上：“我这一天都没怎么好好吃一顿饭，晚上一次性全都补回来。”

    “我不练了！”

    林朵儿看了项天一眼，然后就把钢笔放在了茶几上，小嘴儿一撅，气鼓鼓的抱着小胳膊。

    项天眉开眼笑的把小丫头抱了起来，亲了亲粉嫩的脸蛋，说道：“这是跟谁发脾气呢？小姨太严厉了吗？”

    林诗音直接翻了个白眼，撇嘴说道：“跟我有什么关系？还不都是因为你，跑出去一整天不见人影。”

    项天眨了眨眼睛，诧异的问道：“是这样吗？”

    小丫头哼了一声，故意不去看项天，娇声说道：“人家今天提前放学了，居然没人去接我，害我等了好久！”

    “有这种事？”

    项天马上就有点心疼了，皱眉看向了林诗雨，说道：“为什么不给我打电话啊？”

    林诗雨轻轻拍打着脸颊，没好气的说道：“这丫头故意逗你呢，没看出来吗？”

    项天也是关心则乱了。

    被林诗雨这么一说，他理了低头观察起小丫头的表情。

    当他看见林朵儿眼睛里，闪过的一丝笑意时，马上就明白了这丫头是在故意找事。

    “小坏蛋，敢骗我。”

    项天马上笑了起来，狠狠的亲着林朵儿的脸蛋，故意用下巴上的胡茬轻轻蹭。

    “咯咯……好扎，爸爸不要了…”

    小丫头欢快的咯咯笑着，把项天的大脸推开，然后小手摸进了项天的口袋：“呓，爸爸，这是什么啊？”

    她把项天口袋里的小金猪掏了出来，漂亮的大眼睛睁的圆圆的：“哇，好可爱的小猪猪，爸爸，可以送给我嘛？”

    “可以。”

    项天捏了捏小丫头的耳朵，温和的说道：“不过，只能在家里玩，不能把东西带到幼儿园去。”

    “为什么？”

    林朵儿眼里的光暗淡了一些，她就是想带到幼儿园去玩。

    “朵儿喜欢，就让她带去玩呗。”

    林诗音瞥了项天一眼，不屑的说道：“又不是你跟我姐的定情信物，宝贝的跟个什么一样，难道这是纯金的？”

    “让你说着了，这就是纯金的。”

    项天看了林诗音一眼，这丫头随便一说，居然真的猜中了。

    “不会吧？这是个金猪啊！”

    林诗音诧异的张大嘴巴，不过，倒是没有表示怀疑。

    毕竟在她看来，就算她这个姐夫没什么本事，但是那个六姐可是一个超级大财主。

    “朵儿，把猪猪给外公看看。”

    林国胜戴上了眼镜，对着小丫头招招手。

    林朵儿捧着小金猪跑了过去，有点不舍得放进外公的手里。

    林国胜仔细的看了一会儿，抬眼说道：“成色不错，货真价实的万足金，这么一个金疙瘩，估计得二十几万吧。”

    林诗雨有些震撼，不过转瞬之间，就恢复了平静。

    毕竟在短短一个月的时间里，她得知了项天有一个好姐姐，也见证了他各式各样的大手笔。

    “买来的，还是别人送的？”

    林诗雨最关心的是这个问题，买来的要花钱，别人送的这也是人情。

    “都不是。”

    项天露出一抹神秘的微笑，说道。

    “你该不会是偷来的吧？”

    林诗音在一旁突然说道，不得不说，这丫头就是有把话给说死的天赋。

    “废话，当然不是！”

    项天没好气的白了她一眼，说道：“准确来说，应该是我通过自己的努力，凭本事赢来的。”

    随后，项天把今天上午发生的事情，添油加醋的跟几人说了一遍。

    当然，该隐去的也全部隐去了。

    一些没必要出现的人物，自然不用出现在项天的故事里。

    在项天的描述里，那个老板就是个十恶不赦的大骗子，而他本人就是一个惩奸除恶，拯救无辜受骗者的红裤衩超人。

    最后，连杨慧芳都忍不住，从厨房里出来听他一阵忽悠……

