    樰磬仙尊的洞府，是一件绝品级的洞天灵宝。

    外面看起来只是一座普普通通的庄园大小，里面却是方圆千万里的完整世界，灵气奔涌，风景如画，每一处细节都极尽完美。

    宁静如蓝宝石的小湖边，精致小巧的八角亭中，一身青衣的秦烽静静端坐，饶有兴致地旁观着不远处的樰磬仙尊忙活。

    此刻这位在外面凶名赫赫、击杀异族无可计数的大人物已经褪下了那身似乎永远都不会脱的先天鸿蒙至宝级甲胄，换过一身单薄的粉红色衣裙，正在耐心地揉着面团，黑白分明的美眸中全神贯注，凌厉肃杀的气息淡化不少、多了一份温婉优雅、明艳柔媚。

    宽大的山水纹理云香木案板上，硕大的面团被她任意搓圆搓扁，散发出淡淡的清香，须臾功夫便大功告成。

    “……说起来，这份手艺还是本宫当年进入宗门不久时跟着大师姐学的，后来忙着修行，好多年都不曾用过了。”

    她的声音里透着一丝隐约的惆怅缅怀，以神女宫的地位，即便是外门弟子身边都不会缺人服侍，需要她亲自动手掌厨的机会确实有限。

    “我很荣幸。”

    秦烽说着，以这位大人物的身份，不是什么人都有资格来她这里做客的，能够值得她亲自招待的就更是屈指可数了。

    樰磬仙尊抿唇一笑，眼见旁边精美的紫铜圆鼎中、雪白的汤汁已经沸腾，遂将手边处理好的面条尽数投进去。

    “你的那三位小情人已经开始准备渡劫了，对此你就没什么和我说的吗？”她看似漫不经心地道。

    秦烽略微挑眉：“这有什么好说的？水到渠成的事情吧。”

    樰磬仙尊意味深长地看了他一眼：“云馨师妹这回费了老大的情面，给她们弄到三件不错的先天灵物，还有配套的顶级资源都准备齐了，所以端木家很快就会多出三位上品大罗金仙，这实力增加得太明显了。”

    秦烽低头不语，端起手边的茶盏慢慢地品着。

    “她们三个，将来都是有机会晋升准圣人境界的吧？”樰磬仙尊见他装糊涂，于是进一步挑明。

    “是有这种可能。”秦烽也不否认。

    “我就知道。”

    樰磬仙尊叹了口气，那三个丫头最近的命数气运蒸蒸日上，已经远远超过自己，一旦证道成功，怕是未来的准圣之途都是一片平坦，让她都不由产生了些许羡慕嫉妒恨的情绪。

    “放心好了，你的修为已经非常逼近准圣境界，或许很快就可以踏出那一步了。”秦烽说着。

    樰磬仙尊神色微喜，旋即又有几分黯然，这家伙毕竟已是端木世家的人，纵然能够帮自己一回，可是端木家得到的好处无疑会更多，就连端木云馨将来都会晋阶准圣，整个家族的势力影响必然大涨，将自己身后的家族都要比下去了。

    现在她有些理解宗门里的几位核心长老滋生出的挖墙脚心思了，这种能够影响到家族力量消长、长远看甚至有可能影响到宗门战略力量提升的特殊人物，一旦发现了，是必须要不惜一切代价抓到手里的。

    两人交流间，紫铜圆鼎的鼎身上泛出淡淡的灵光，隐隐有白气涌出，樰磬仙尊熟练地打出几手灵诀，升起了鼎盖，顿时浓郁的面香四溢。

    那种香味过于浓烈，以至于就连尝遍美食的秦烽都禁不住食指大动、暗暗吞咽口水。

    樰磬仙尊手脚麻利地忙活着，没几下功夫，一大碗料理好的面条就浇上了美味的汤汁佐料，放在了秦烽面前。细腻的面条、淡金色的汤汁，诱人的芬芳气息，让精通美食的他都为之动容。

    秦烽拿起筷子尝了一口，满意地颔首，不得不承认这位仙尊的手艺确实不错。

    她微笑着解释了几句，那汤面上雪白细腻的肉片，来自于于天外妖域深处的虬角九头血蛟，属于它身上最肥美、含灵气精粹最丰富的腹部，而且必须是生长了上百元会的成熟体才合格。

    只是这种罕见的强大妖物性情极其凶悍，成年体多有着大罗金仙境层次的实力，而且极其狡猾，多半都是成群结队地活动，想要捕杀可不容易。市面上偶尔出现一些，都是各路大人物相当青睐的好东西。

    虽说这世间的诸般杂艺，以仙人的能耐学起来都很轻松快捷，不过想要琢磨钻研到高深精妙近乎于道的境界，并没有想象中的那样容易。

    以秦烽现在的身份地位，服侍自己的金仙、太乙金仙级侍女不少，她们下面都很好吃，尤其是端木三姐妹，只是和樰磬仙尊下面比起来，终究是逊色了一筹。

    以至于他心里甚至产生了冲动，如果以后能够天天吃到樰磬仙尊下面就好了，只要能够帮助她突破准圣境界，想来她也是不会拒绝自己的吧？

    而且这虬角九头血蛟也就罢了，这面团同样是大有来历，属于她家族领地上的特产：龙牙珊瑚灵麦磨制成的面粉，加上昇旸天华真水灵液配合秘法精心配制，

    龙牙珊瑚灵麦是一种特殊的神药，历来只有在上等仙田里才能生长，昇旸天华真水灵液属于太虚星空中的奇珍，用来炼制圣品仙丹的重要辅助材料，都是极其罕见的资源。

    简单直白地说，这样一碗精心配制的汤面，足以让天仙增加一个元会的法力修为。

    “很不错，多来两碗！”

    秦烽说着，抄起筷子开始大快朵颐，樰磬仙尊微笑着答应下来，不一会儿各种下酒小菜、灵酒琼浆、参汤都端了上来。

    “准圣到圣人的境界有多远？”

    秦烽忽地问着：“太虚星空中不曾诞生过真正意义上的圣人，那么天外妖域中有圣人吗？”

    “当然是有的。”

    樰磬仙尊答道：“至于说太虚星空中……听宗门里的那几位老古董提及，原本应该也有机会，只是自从天外异族入侵后，就变得不可能了！”

    “为什么？”

    “很简单，天外妖域的异类大道法则侵蚀了这方时空的天道体系，使祂变得不那么纯粹，无法进一步成长壮大，所以……等若是堵死了太虚星空所有大能的晋升之路，除非是将这些天外异族彻底击溃，驱逐出去，才可以解决这个问题。”

    “……”

