    苏小璐似乎想到什么，她们现在已经不是在学校了，那时的举动或许可以算是同学间的打闹。

    可现在大家都出了社会进入公司上班，自己的举动会给未来的自己职场生活带来许多没必要的影响。

    并且能入池风集团上班，是许多人梦寐以求的事情，苏小璐为了进池风集团工作也是下了不少功夫的。

    好在两人只是在无人的办公室争吵，要是刚刚在其他集团同事面前爆发，那真是...

    苏小璐气鼓鼓坐回位置上，满脸无奈，仿佛自己倒了什么霉一样。

    徐冉默不作声整理衣服，见昔年‘好同学’这般模样，开口道。

    “别担心，我会假装不认识你。”

    苏小璐听了更为怒火：“我还不想认识你呢！”

    “嗯，我也是这么想。”

    徐冉话音刚落，苏小璐白嫩馒头落在他的肩膀上。

    忽然办公室的打开，吓得苏小璐连忙收回拳头端坐起来，至于徐冉并没有什么改变，应该说他从头到尾都坐得好好的。

    进来的男子西装革履，看西装质量可以甩徐冉身上的十八条街，从外表看典型的成功人士。

    徐冉与苏小璐起身笑着打招呼。

    “没事，都坐下吧，不用这么紧张。”

    男人将西装卸下，衬衫领口微微敞开，露出小麦色皮肤，头发向上梳，看起来年纪不算太老，也就比徐冉、苏小璐大个七八岁左右。

    “我叫刘成，是市场部主管。”刘主管咧嘴一笑，露出洁白的排牙，而后坐在办公室的主位上。

    “刘主管好，我叫苏小璐！”

    “我叫徐冉。”

    两人在刘主管的摆手下坐回位置上。

    “你们的简历我都看过了，没想到你们竟然都是南大的学生，并且还是同专业的，尤其刚刚进门你门的小动作我可看到了。”刘主管坦然一笑问，“难不成你们是情侣？”

    苏小璐听此不由尴尬，连忙摆手：“不是的！”

    徐冉依旧挂着淡淡的笑容没有任何反应。

    刘主管见此也不再过多问什么，本来聊下私事也只是拉拢下彼此距离的话术之一罢了。

    “好了，说回正事，经过人力资源的筛选后，欢迎两位成为我们池风集团的员工！不管如何说，至少说明你们的底子是好的，人力资源对你们两位的评价都不低，我们集团部门也对新加入的两位充满了信心！”

    ......

    ...

    经过一番折腾后，市场部刘主管便带着两人去办理了工作牌，顺便还确定主要的工作内容。

    随后刘主管带领着办好工作牌的两人来到市场部。

    市场部处于8楼，部门占地近整个楼面，而市场部也分为许多个小组，各小组都有属于自己的办公区域，每个小组所负责的职务都有所不同。

    而徐冉、苏小璐被带到A组。

    刘主管也豪爽，直接将两人丢给A组组长后直接转身离开。

    A组组长是位男性，刚接触就能看出是个笑面虎，有事三分笑无事笑三分，尤其在他瞧见苏小璐后眼睛不由精光一闪。

    “我叫黄伟，叫我黄哥、组长都行，回到市场部就当回到家，不用那么拘束。”黄组长满是笑脸。

    苏小璐在学校称得上校花，才进到市场部A组就立马吸引了全部男同事的目光。

    但是现在也不是同事们互相增加感情的时候，大家低头都在整理材料。

    而徐冉与苏小璐被划分好办公桌后，才刚开始收拾整理没多久，黄组长忽然唤起全部人，去会议室开早会。

    不懂是不是徐冉的错觉，好像这个黄组长就是特意等他们两个新员工入职，这才开的会。

    苏小璐见要开会立马抽出准备好的记事本与笔，连忙跟着起身离开的老员工出发。

    徐冉也不着急，拿好东西后慢悠悠跟着同事的后面进入六楼的会议室。

    会议室不大，明显是专门给市场部各个小组开会用的，投影仪端正摆在椭圆长桌中心，徐冉刚进会议室时墙上的白幕正在下落。

    他进得最慢，位置只也剩下了一个。

    徐冉面无波澜来到苏小璐旁边，拉开椅子直接坐下。

    苏小璐眉毛忍不住急跳，没想到男同事似乎忌讳什么都没坐过来，也就旁边有女同事与自己坐一起，而空出的一个位置恰好就在自己旁边。

    然而在会议室大家都安静得很，这里也不再是学校，她不好有脾气发作。

    黄组长咳嗽一声，示意众人看过来，随后他笑道：“在开始早会前，我们先掌声欢迎下新入职的两位新同事！”

    顿时会议室掌声响起，响了好一会这才停下。

    苏小璐有些小紧张，脸蛋熏红急忙起身，声音轻柔，与教训徐冉时的语气一点都不同：“我叫苏小璐，南大工商学院毕业，以后在公司请诸位前辈多多指教！”

    “我叫徐冉，同样是南大工商学院毕业，请多多关照。”相比苏小璐的小紧张，徐冉可是从容得很，毕竟上一世给项目行业大拿当助理时，什么猫猫狗狗没见过？

    忽然有个年轻的男同事八卦道：“话说两位都是南大工商学院毕业的，难道你们是情侣？”

    会议室里许多男同事对这个事情都有些兴趣。

    苏小璐没想到这种事都会在会议室被提起，羞涩紧张刚要解释，就被徐冉接过话。

    “不是，只是普通的校友而已。”

    校友？那岂不是连同学、朋友都不算是？几个男同事脑子一激灵，顿时心思活络起来。

    苏小璐听了倒是不知心里为何有些小气愤...

    黄组长摆手示意两人坐下：“好了，关于新入职的同事，私下再交流感情，现在我们说回正事！”

    他按下手中的遥控笔，会议室灯光暗下，投影仪开启，投射出PPT。

    “大家都知道，我们池风集团市场部是集团重中之重的部门，其所负责的义务、任务极多，因此才划分了各个小组来应付各种不同集团事项。”

    “而我们A组，主要负责对社会外商用性质公司项目，检验、审核、跟踪，将集团外抛来的项目投资意愿表一一校核清楚。”

    “A组与市场部其他组还有极其大的区别，便是们还需要跟踪项目。”

