    时间已是十二月下旬，这天上午，新昌坊宝济堂的东主林耀祖匆匆从药铺里出来，他坐上一辆牛车来到了东市高升客栈。

    林耀祖已经被王越策反，策反他的原因也很简单，林耀祖是老三姚和的人，而现在掌权之人是老二姚顺，他当初得罪过姚顺，因为他的告密，导致姚顺被父亲打断了胳膊。

    所以得知姚顺上位的消息，林耀祖惶惶不可终日，甚至想隐姓埋名逃亡，王越及时从医师王辅之那里得到这个消息，他当即立断，诱捕了林耀祖，并成功将他策反。

    林耀祖的作用要比王辅之大得多，他使长安内卫掌握了很多重要情报，尤其林耀祖曾是姚广平的对内监视官，他很了解姚广平几个儿子之间的矛盾和恩怨，这便使晋军能够更深的掌握姚家的弱点。

    林耀祖来到高升客栈，客栈掌柜认识他，便让他稍等片刻，自己派人去通知王越。

    不多时，王越来到了高升客栈，他走进房间笑问道：“可是有什么重要消息？”

    林耀祖点点头，“今天接到姚顺的命令，让我去洛阳协助泉州特使和朱泚朝廷谈判。”

    王越一怔，“怎么让你去，洛阳那边没有人吗？”

    林耀祖苦笑一声道：“洛阳那边原本是有情报站，但前年成都站被摧毁后，洛阳站也暴露了，所有的人都被抓捕处死，我在洛阳呆过几年，认识一些高官，所以让我去洛阳协助。”

    “去和洛阳朝廷谈什么？”

    “我也不知道，如果统领有需要，可以派人和我一起去。”

    王越略略沉思片刻道：“我现在就去向晋王殿下汇报，你中午再过来一趟，看看有什么需要交代你之事。”

    王越离开了高升客栈，很快便赶回了大明宫。

    在晋王官房门前稍等片刻，有侍卫将他领了进去。

    此时，郭宋正在潘辽、杜佑和崔元丰三人商议明年开春的科举安排，晋军已经统一了长江以南，他们对长江以南地区究竟是军事占领，还是有效统治，明年春天的科举就是风向标，如果明年春天南方士子大量前来参考，那就说明南方士族普遍认可了朝廷。

    所以郭宋建议，最好按照十万士子的规模来进行准备，同时要做好录取三百人的准备。

    这时，一名随从上前低声对郭宋道：“殿下，内卫王统领有急事求见！”

    郭宋点点头，对三人道：“科举事关重大，礼部先把方案做出来，然后在政事堂内进行讨论，如果需要别的部门参与，就由潘相国出面协调。”

    三人起身行礼，告辞走了，王越这才匆匆走进来，单膝跪下行礼道：“卑职参见殿下！”

    “请起！”

    郭宋请王越起身，又笑问道：“上次我交代那件事，查到眉目了吗？”

    郭宋拜托之事，就是查刘采春庶祖母在长安的故居、家人和父母坟墓情况，由于时间太久远，这件事很难查，也无从查起。

    他们唯一的线索，就是庶祖母在凤鸣乐坊做过琵琶女，艺名小关娘，当时有个名妓大关娘，而庶祖母姓关，所以叫小关娘。

    王越躬身道：“确实查到一点眉目了，大关娘只出名了三年，然后就嫁给一名富商从良了，我们就查这三年凤鸣乐坊的名单，果然找到了小关娘这个名字，但乐坊没有任何关于它身世和家庭的记录。”

    “你的意思是说，没有办法了？”

    王越连忙摇头，“我们还发现另外一个线索，小关娘当年是跟人私奔的，很可能就是四夫人的祖父，他们当年私奔曾被是官通缉，万年县那边应该有留底档案，卑职会尽快找到。”

    郭宋点点头，“那就说说你要禀报的急事！”

    王越精神一振，连忙道：“泉州府那边出了一点情况。”

    他便把林耀祖述说之事，又详细说了一遍，最后道：“卑职觉得这是个机会，但又想不到机会在哪里？”

    郭宋负手走了几步，又望向天空，半晌道：“这里面有好多机会，就看我们怎么用！”

    他随即对手下道：“速去斥候营把副统领周飞找来！”

    ..........

    周飞是当天晚上跟随林耀祖离开了长安，他从江南回来不久，和家人团聚了没几天，又奉命出发了。

    但周飞没有丝毫怨言，他妻儿住上了长安的五亩官宅，家中请了仆妇数十人，家赀万贯，生活富足，他自己又封了县公之爵，还能传给子孙，这种知遇之恩，他心甘情愿把性命卖给晋王殿下。

    周飞装扮成林耀祖的护卫，同行的还有林耀祖的四名伙计，实际上都是周飞从斥候营挑选出的四名精锐，他们共同点都是泉州府那边人，两名泉州人，一名福州人和一名建州人，口音完全配得上。

    今天，晋王特地召见了周飞，给他部署了洛阳的任务，其实他的任务很简单，就是要赢得姚顺使者的信任，跟随他返回泉州。

    这其中林耀祖起到的作用就显得举足轻重，这也是林耀祖的机会，王越明确承诺他，如果这件事成功，晋王将给他一个前途。

    夜幕下，一行人在茫茫雪原中不断向东驰马飞奔，渐渐变成了一行小黑点。

    ..........

    洛阳天鼎酒楼，这是洛阳城比较有名大酒楼，中午时分，酒楼里人声鼎沸，生意兴隆。

    杨密是这家酒楼的老客，虽然酒楼酒菜价格不低，但作为宰相刘丰的首席幕僚，这点小钱他已经不放在眼里。

    不过今天杨密是应约而来，约他之人自然是晋卫府在洛阳的情报头子蒋敏，杨密自从被晋卫府控制后，从刚开始的不太情愿，迫不得已，到现在心甘情愿为晋卫府做事，他甚至还盼望自己能成为晋卫府一员，这种心态的转变，是因为晋军统一了南方，这让杨密看到了大势，他既是刘丰的首席幕僚，不会有好下场，他必须要为自己寻找未来的机会。

    “哟！杨爷今天来得早，还是老位子？”伙计们都认识他。

    杨密摆摆手，“今天和朋友约了，你们别管我！”

    杨密来到三楼，三楼都是一间间雅室，他进了海棠房，头戴幞头，身穿一件厚棉袍的蒋敏已经在等候他了。

    蒋敏是洛阳有名的皮货商人，专卖羊皮，连军方都向他订货，有时也会捎带一些珍贵的毛皮，因此认识不少洛阳的达官贵人。

    “让蒋东主久等了！”杨密拱手歉然道。

    蒋敏笑眯眯请杨密坐下，晋卫府对这个杨密很看重，主要是杨密能够通过刘丰影响朱汉王朝的重大决策，所以上次杨密含蓄提出自己也想加入晋卫府后，宋添专门向晋王做了汇报，由晋王郭宋特批他加入。

    蒋敏从怀中取出一块圆形的银牌，递给杨密，“这是老弟的身份牌，恭喜老弟成为晋卫府一员。”

    杨密大喜，连忙接过银牌细看，正面用篆体刻着‘晋卫府’三个字，后面是客卿，编号是甲三十二。

    杨密有点不解问道：“这个客卿是何意？”

    蒋敏微微笑道：“客卿是晋卫府的成员，但又不是我们这种专门执行任务的斥候探子，客卿的地位更高一点，要晋王殿下批准才能被聘为客卿，将来晋军收复洛阳后，老弟就有机会在洛阳为官了。”

    杨密心中欢喜，小心翼翼地把银牌收入怀中，又笑道：“那我需要更努力为晋王殿下效力才行。”

    蒋敏暗赞这个杨密上路，他点点头捋须道：“现在就有一个很好的机会。”

    “请说！”

    蒋敏欠身压低声音：“泉州姚顺派特使来洛阳了！”

