    谭淑珍她们到杭城的时候已经是傍晚，谭淑珍是第一次参加“三江杯青年歌手大奖赛”，什么都不懂，沈琳琳来过几次，可以说是熟门熟路。

    　　她们在武林门长途车站的对面，坐公交车去朝晖三区的杭城市群艺馆，群艺馆这时当然已经下班，她们是住在群艺馆边上的文苑招待所，这次从下面七个县来参赛的队伍，都住在这里，施老师他们平时来市群艺馆出差或者开会，也是住在这里。

    　　预赛定于第二天下午一点到五点，在杭城群艺馆的小剧场举行，实际也就半天的时间，但因为四点十分以后，从杭城到永城就没有班车，所以她们要在这里多住一个晚上。

    　　她们到的时候，文苑招待所的门厅里熙熙攘攘的，临安县和淳安县的队伍也刚刚到，两个县的带队老师和施老师彼此认识，大家见面，自然要亲热一番，连沈琳琳也看到好几个熟人，彼此大呼小叫的，他们都是这个赛事的常客。

    　　其他县的队伍有男有女，参赛的选手都比永城多，他们是最少的，永城往年也会有五六个人，男男女女，今年为什么只带了她们两个，连沈琳琳也不明白。

    　　她不知道的是，因为艺术节，从全省各地来了很多兄弟馆的客人，光接待就是一大笔的开支，来了还要安排旅游呢，所以艺术节后，文化馆的经费就特别紧张，能带她们两个，已经是施老师向馆里争取了，本来按馆里的意思，是只安排谭淑珍一个人来参赛。

    　　施老师是怕谭淑珍一个人来，会让她感觉压力太大，反而影响发挥，有一个伴，总好一点。

    　　在施老师，还有一个小算盘是，她觉得谭淑珍是肯定能进前六的，如果进前六，她们明年五月就要来参加省里的比赛，那个周期更长，费用更多，施老师甚至觉得，谭淑珍很有可能能去北京，如果那样，开支就更大，虽然可以另外再申请经费，但能下来的还是有限。

    　　文化馆的经费，是一个摊子一块，有个大致的数，每一摊都有自己的比赛、笔会或展览要参加，你不可能占用别人的经费，经费不够，那就需要你自己去拉赞助，施老师是最怕拉赞助这种事，所以，能省一点是一点，钱留着要准备派大用场。

    　　她们三个人，要了一间三人间，在招待所的餐厅吃完饭，洗完澡，施老师去同学家里去了，她有好几个同学在市群艺馆和各区的文化馆工作，还有在杭歌工作的，这一个系统的人，基本都住在朝晖。

    　　沈琳琳也和富阳的一个男孩子去看电影了，只有谭淑珍一个人，对杭城又不熟，她哪里都没有去，就在招待所门口，和隔壁的群艺馆门口走了走，看了看群艺馆门口橱窗里的，市摄影家协会会员的作品展览，她在这里，意外地看到了金波的作品。

    　　也是一个女孩的黑白肖像，谭淑珍感觉这个女孩似曾相识，又想不起来是永城哪个单位的，谭淑珍心想，她会不会也被邀请去了森工站的那个房子里，看金波洗照片？

    　　她想八成是会的，还会在那隐晦的光线里，听卡伦卡朋特的歌声，松松垮垮地从黑暗深处传来，谭淑珍不禁笑了起来，摇了摇头。

    　　谭淑珍走到群艺馆门口，意外地发现门口贴了一张告示，是说他们明天参赛的小剧场，正在举行杭城市新故事比赛，参加“三江杯青年歌手大奖赛”的人员，凭参赛证可以免费入场。

    　　谭淑珍就走了进去，找了个位子坐下来，她看到桐庐的吴文昶、萧山的翁仁康，还有一个她认识的，也是来自永城的汪黎明，纷纷上台表演。

    　　故事会还在进行，谭淑珍却有了睡意，她本来还想等故事会结束，去和汪黎明打个招呼的，这时也不打了，她就离开小剧场，回到房间，施老师和沈琳琳还没有回来，谭淑珍就先洗洗睡了。

    　　第二天下午的预赛开始，预赛的规则很简单，先是所有参赛的选手抽签，你抽到几号，你就第几个出场。

    　　选手依次登台在上面唱，下面坐着一排五个评委，每个人面前有两块牌子，一块上面打着√，一块上面打着X，你唱的过程中，如果有三个打出了X，你就被淘汰了，可以下场，如果有三个举起了√，你就被通过，也同样可以下场。

    　　有一些人唱了两三句，就被打了X，也有幸运的，唱了几句，就有了三个√，从台上高兴地跳着下来。

    　　谭淑珍第一次经历这种场面，陡然紧张起来，她觉得自己的嗓子发紧，手心都出了汗，这在她是从来没有过的情景，哪怕是艺术节开幕式，对着下面的几千名观众，她也没有这么紧张，为什么今天下面只有五个人，自己会这么紧张？

    　　谭淑珍想了一会明白了，几千个观众，有人喜欢你，也有人不喜欢你，你根本就不知道，不过是掌声多少的问题，但今天这五个人，却是一人一票，你多一票就过了，少一票就被淘汰了，五个人，每一票都很关键。

    　　你怎么知道他们喜欢什么啊？

    　　施老师走过来，握了握谭淑珍的手，奇怪道，你很紧张？

    　　谭淑珍点了点头。

    　　“你天天上台，还会紧张？”施老师问。

    　　“不一样，施老师，我以前上台，从来也没有人给我打分，我上台就唱自己的，根本就不注意下面的人，今天……”

    　　施老师明白了，笑道：“你就当他们是普通观众好了。”

    　　“好好，可是，我做不到啊。”谭淑珍说。

    　　施老师想了一下，和谭淑珍说：“其实也没那么可怕，对了，你自己认为，你和沈琳琳哪个唱得好？”

    　　谭淑珍忸怩着，这个，怎么说啊。

    　　“说实话，这里就我们两个。”施老师笑道。

    　　谭淑珍用手指了指自己。

    　　“今天沈琳琳在你前面，要是沈琳琳都会过，你是不是就不紧张，觉得自己肯定能过了？”

    　　谭淑珍点了点头。

    　　施老师笑道：“那我告诉你，沈琳琳肯定能过，你更加能过。”

    　　“真的？”

    　　“对啊，这里选手的水平我基本知道，这些评委，我也知道，你就看着好了，沈琳琳肯定能过，你呢，轮到你的时候，你上台什么都不要想，随便乱唱也会过，我这样说，你还紧张吗？”

    　　谭淑珍摇摇头，又点点头，问：“我真的随便乱唱都可以？”

    　　“对，可以，你就放开来随便乱唱。”施老师把手放在谭淑珍的小腹上，和她说：“上台之前手放在这里，深呼吸三次，你就不会紧张了。”

    　　“好好，谢谢施老师！”

    　　轮到沈琳琳了，谭淑珍站在舞台的一侧，看着她走上去，谭淑珍感觉自己比她还紧张，她想着施老师的话，心里叫着，过过过，你过了我上台随便乱唱就都可以过了。

    　　沈琳琳上台演唱的是黄莺莺的，当她唱到“风吹来的砂，落在悲伤的眼里，谁都看出我在等你，风吹来的砂，堆积在心里，是谁也擦不去的痕迹……”时，下面五个评委，有四个举起了√，谭淑珍感到心里的一块石头落了地，顿时释然。

    　　施老师果然说的没错，沈琳琳还真过了，施老师还说了，接下去，自己只要上去随便乱唱就可以，你还有什么可紧张的。

    　　但是，她还是感觉有点紧张。

    　　谭淑珍是三十七号，三十六号走上台，开始唱时，谭淑珍就把手放在自己的小腹上，开始深呼吸，自己还不停地告诫自己，放松放松。

    　　没想到三十六号唱了两句，就被打下来了，大概是评委们看看时间已经快五点，而后面还有二十多个人没有唱，就加快了速度。

    　　谭淑珍猝不及防，我深呼吸还没到三下呢，她感觉自己都还没有调整好，怎么就轮到自己了，她霎时又紧张起来。

    　　其他的选手，大概也都有些错愕，觉得这三十六号，被打掉得也太快了，真是一点面子也不给，小剧场里，一片嘁嘁喳喳的声音。

    　　“三十七号，快点快点！”主持人催促道，谭淑珍愣了一下，才明白是在叫自己，她就觉得，这一切也太快了，心就乱了。

    　　谭淑珍匆匆忙忙地上台，到了台上，站在了聚光灯下，谭淑珍觉得反倒没有在台下那么慌了，谁让她是为舞台而生的呢？

    　　她定了定神，然后开始唱，预赛是没有伴奏的，谭淑珍今天唱的，还是。

    　　当“百灵鸟从蓝天飞过，我爱你，中国……”的歌声响起来的时候，小剧场里顿时一片安静，谭淑珍听到自己的声音在剧场的上空盘绕，心想，糟了糟了，情绪还不够饱满……

    　　但她马上排斥了这样的杂念，毕竟，她的舞台经验还是够，知道你到台上，一张嘴就没有回头箭，哪怕你身体各方面的状况再不好，你也要集中注意力，继续演唱下去。

    　　谭淑珍就这样继续演唱下去，台下的五个评委互相看看，然后看着她，谭淑珍心里有一个声音在催促，举啊，举啊，你们举牌啊，但她马上把这声音驱除了，让自己继续进行下去。

    　　“……我要把美好的青春献给你，我的母亲、我的祖国。”谭淑珍一曲唱完，剧场里还是一片阒静，那五个评委坐在那里，没人举X，也没人举√，谭淑珍知道自己完了，心里又紧张了起来。

    　　这是什么意思啊？反正自己肯定是演砸了，不然，人家也不会让自己把这么一整首歌都唱完。

    　　“你是哪里选派的选手？”终于，有评委问。

    　　“永城。”谭淑珍都快哭了，轻声答道。

    　　“你是第一次参加这个比赛吧？”另一个评委问。

    　　谭淑珍点点头，第一次，第一次就是最后一次，还有评委想问什么，谭淑珍急了，问道：“各位老师，我到底行不行啊？”

    　　五位评委一愣，又互相看看，然后都举起了√，谭淑珍吃了一惊，几乎不相信自己的眼睛。

    　　有评委笑着和她说；“你唱得很好，我们就是想多听一会，你过了，满意吗？”

    　　谭淑珍赶紧点头：“满意满意，谢谢老师！”

