    第三百一十五章 你不觉得奇怪吗   

    虽然答应了和周辞深约会，可阮星晚上午还是得去一趟工作室。

    

    她起床的时候，狗男人还在睡。

    

    阮星晚想着他平时工作也挺辛苦的，便没有叫他。

    

    写了张纸条放在床头后，便出门了。

    

    她站在电梯前，摁了向下的按钮，百无聊赖的等待着。

    

    这时候，隔壁的房门打开。

    

    丹尼尔探了一个脑袋出来，左右看了看，确定周辞深不在之后，才快速走了出来。

    

    阮星晚跟他打了声招呼：“早上好。”

    

    “早上好……阮小姐这么早，去工作是吗？”

    

    阮星晚点了点头：“下午有点事，得提前去。”

    

    丹尼尔站在她旁边：“说起来，我好像还没有去过阮小姐的工作室呢，今天正好借这个机会去看看。”

    

    阮星晚知道他是有事要说，微微笑了下：“好啊。”

    

    出了小区，丹尼尔又回头看了看，再三确认周辞深有没有跟上来。

    

    阮星晚见状问道：“你找什么呢？”

    

    丹尼尔干笑了两声：“没有，对了，周总这两天也住在这里吧？”

    

    闻言，阮星晚一时有些尴尬，不知道该怎么回答。

    

    好在丹尼尔没有就这个话题继续问下去，终于回到了正题上：“前天在招标会上发生的事，我有些不太明白，不知道阮小姐能不能……”   

    阮星晚一边走着，一边缓缓道：“几个月前，阮均逃狱意外身亡，我和小忱整理他东西的时候，发现了他有一个箱子，而箱子里，是我母亲的遗物。”

    

    丹尼尔问：“遗物……都有些什么？”

    

    “有几张照片和一个怀表，我也是那个时候才知道，阮均不是我的亲生父亲，而我的亲生父亲，也就是照片的男人，阮均应该是因为妒恨，用刀把他的脸划烂了。”

    

    “那个怀表，是林致远的东西？”

    

    阮星晚轻轻点头：“一开始我只知道林致远可能认识我的亲生父亲，但我从来没有往那个方面想过，直到我查到了怀表的购买记录。”

    

    丹尼尔皱眉：“你是怎么知道林致远可能认识你的亲生父亲的？”

    

    “因为小忱曾经在报纸上登过寻人启示，还用过其他的方式，想要找到那个人，但是林致远从中拦截，阻断了消息。”

    

    “这是什么时候的事？”

    

    “好像也就一两个月吧。”

    

    丹尼尔眉头皱的更深：“也就是说，林致远知道你们在找他，不想让你们查到更多的，才故意把消息都拦截了下来。

    而且，在你们拿着照片找他的时候，他就应该就知道你是谁了。”

    

    听了这话，阮星晚沉默了好一会儿才道：“应该是这样的。”

    

    “可是，你不觉得奇怪吗。”

    

    阮星晚不解：“哪里奇怪？”

    

    丹尼尔道：“林家的势力强大，既然他不想让你找到线索，你又是怎么找到的？”

    

    闻言，阮星晚停顿了好一会儿才道：“是……我朋友帮我找到了一个怀表制造厂的负责人，他带我去了仓库，那里有当年购买怀表的所有人信息。”

    

    “阮小姐我没有其他意思，那个人给你的消息是对的，怀表确实是林致远买的，也是属于他的东西，你往这个方向上查也没有错，只是可能有人刻意引导你在往这上面查。

    你有没有想过，一旦你拿着这个怀表找上林致远，接下来会发生什么？”

    

    丹尼尔继续：“不论你提前有什么措施，都避免不了置身危险之中。”

    

    阮星晚明白他的意思，她之前也确实没有想过这个问题，这时候听到丹尼尔提起，她才意识到，线索确实找到的太容易了些。

    

    如果是其他什么就算了，但这偏偏是指向林致远的，而且林致远也一直防着她这边，是绝对不可能轻易露出马脚的。

    

    思及此，阮星晚连忙摸出手机，给制造厂的负责人打电话，却显示的是空号。

    

    她又打给帮她联系上那边的朋友，可朋友也不知道具体的情况，他在查怀表的时候，是那个负责人联系的他，说他们制造过那款怀表。

    

    阮星晚收起手机，唇角轻轻抿着。

    

    看了除了她以外，还有其他人是冲着林致远去的。

    

    阮星晚忽然抬头，看着丹尼尔。

    

    后者对上她的视线，下意识退了两步，讪笑道：“阮小姐怎么了？”

    

    阮星晚道：“你怎么知道往那个方向查是对的，我只是说了怀表是林致远的东西，却没有给你说我的怀疑，不过听你的意思，你应该知道我在想什么。”

    

    丹尼尔没想到她突然反应的这么快，甚至还把矛头转向了他，只能干笑了两声：“这个……是林知意告诉我的。”

    

    “林知意告诉你，我在怀疑什么？

    她可能自己都不知道我到底是为什么必须要进林家，但你知道。”

    

    “我……我哪儿知道啊，我就是随便说说而已。”

    

    “不，其实从很早之前，你就一直提醒我小心林知意和林致远，你知道很多，而且比我还多。”

    

    说到这里，阮星晚顿了顿，紧接着又道：“你之所以接近林知意，对付林致远，是不是也……”   

    丹尼尔连忙打断她：“不是不是，阮小姐你真的误会了，你都说了我是故意接近林知意，想要对付林致远，那肯定得把他的底细调查的清清楚楚啊，不然我就是送上门找死。”

    

    丹尼尔万万没有想到，他本来是来找阮星晚问清楚的，却被她反将了一军，差点露馅。

    

    不得不说，她的思路确实清晰。

    

    他的解释倒是合情合理。

    

    阮星晚噢了一声后，收回思绪继续往前，走了两步后，又转过头问道：“你还去工作室吗？”

    

    丹尼尔道：“去去，我就是特意去你工作室的。”

    

    摸了摸后脑，丹尼尔快步跟了上去。

    

    走了一段距离，他又道：“阮小姐，有个事我挺好奇的，想问问。”

    

    “你说吧。”

    

    “既然你的亲生父亲可能是另有其人，那小忱他……”   

    闻言，阮星晚脚步顿住，隔了几秒她才道：“我也想麻烦你一件事。”

    

    丹尼尔点头：“你说。”

    

    阮星晚道：“别在小忱面前提所有的事。”

    

    

    

