    云霄用雷霆锁链抓过宁欣，打量了宁欣半晌，才叹了口气，问道：“知道我是谁吗？”

    宁欣摇头。

    她心中是很震惊的，尤其是看到云霄一个人压服了整个巫教，还可以真的用出雷霆锁链把她给抓来......这可不是灵魂力量形成的法术，而是真正的雷电。

    这种雷电的束缚力量，让她刚才想要挣脱都挣脱不了，她心中也有些担心，不知道这个穿着一身“戏服”的人，要怎么对待她。

    云霄又叹了口气，说道：“龙隐是我儿子，叫妈吧！”

    宁欣心中一惊，立刻又变得有些不好意思。

    这就是龙隐的妈妈？

    也就是她婆婆？

    第一次见面，居然是这样的情况？

    她心中有些紧张，扭扭捏捏地叫了一声：“妈......那个......我叫宁欣......”因为她妖体的缘故，她不得不紧张。

    万一龙隐的妈妈看不上她呢？

    而且，龙隐他妈会飞啊！这样的家庭，会是什么家庭？

    那混蛋说的是真的？

    难道说真的有好多人拜他？

    云霄有些惆怅地说道：“你们的事情，你们自己看着办吧！反正以后我也管不了你们，不过我龙家的孩子，却娶了个......”她挥手抓住宁欣，把宁欣送了回去。

    然后，把刚刚苏醒的云汐又给抓了过去。

    “姑姑！”

    云汐看着云霄笑道。

    她虽然刚刚才遭受重创，甚至差点都死了。

    不过在引魂丹的治疗，灵魂的伤势在恢复之中，早晚能够痊愈的。

    反而是看到了云霄，让她心中有些高兴。

    长辈来了，谁还敢欺负他们？

    “假天位！”

    云霄看到云汐的第一句话，“这样的天位没有用，不如我把你的天位力量摧毁了吧！”

    说完以后，她不由分说地两条筷子粗细的雷电，钻进了云汐的身体，硬是把升仙蛊给轰成了最为基本的灵气和生命精华，反哺到了云汐的身体上。

    云汐愣了一下，陡然惨叫道：“姑姑，我的天位！我好不容易才成为的天位，你赔我天位力量。”

    她刚刚才成为天位没有几天，现在居然被姑姑把天位的力量之源给击散了？

    她试了一下，再也不能调动火焰力量了。

    天位啊，就这么没了！她哭丧着脸，狠狠地瞪着云霄。

    云霄看着哭丧着脸的云汐，笑道：“我是为你好！”

    “我不要你为我好，你还我天位力量！”

    云汐恼怒地说道。

    云霄收敛笑容，严肃地说道：“我真的是为你好，因为，你要是还保留天位力量，那你就不得不踏上龙岛。

    不久之后的龙岛，将成为一个战场，一个真正属于天位的战场。

    以你这种假天位的实力，去了龙岛就是找死。”

    “我......上战场就上战场，找死就找死，你还我天位！”

    云汐不服气地说道。

    云霄拍了拍云汐的肩膀，微笑道：“我还有点私心，留下你好好照顾你弟弟！”

    “谁愿意照顾他，我的天位！”

    云汐一脸的怨念。

    云霄笑呵呵地说道：“反正你天位没了，你也拿我没有任何办法。”

    云汐恼火地叫道：“姑姑你给我等着，我以后会找你报仇的。”

    “好啊！”

    云霄浑不在意，“给我生几个孙子，来好好折腾我吧！”

    云汐不由得脸一红，呸了一口：“生什么孙子，你别想得美。”

    “要不是有人拦着，你小时候恐怕早就动手了吧？”

    云霄失笑道，“行了，我走了，你们的事情你们自己解决，我不插手。

    不过相对于刚才的那个小妖来说，我挺看好你的。”

    云汐冷哼一声，说道：“我要找你报仇，你打散了我的天位！”

    “先修炼到绝强三重再说吧！”

    云霄扔下一句话，身影已经消失了。

    云汐呆呆地看着云霄远去的身影，好半晌以后，她才哼道：“绝强三重了不起？

    我一年多就从七重天到十重天了......不过绝强三重确实了不起！”

    即便她是天位，她也得先成为中天位、大天位、太天位，然后还要翻过三重大山......这是多远的路？

    而且，现在她的天位被毁，这条路恐怕就更长了。

    她一脸怨念地走回山谷，看到龙隐，顿时一脸仇视的目光。

    龙隐莫名其妙，问道：“表姐，你这是怎么了？”

    “你妈把我天位力量削去了！”

    云汐咬牙切齿地说道。

    龙隐愣住了。

    他刚才和母亲谈话过以后，还以为云汐得去龙岛才行。

    没想到，现在云汐又去不成龙岛了？

    龙隐急忙安慰道：“别担心，你好歹见过天位风景，重新修炼就是了。”

    “说得轻巧，你来修炼试试？”

    云汐哼道，“赶紧把什么升仙蛊重新给我来一个，我要成为天位。”

    龙隐苦笑道：“升仙蛊不是那么好培育的。

    对了，我还得通知莫仁，让莫家的那个天位得去龙岛才行。”

    他相信母亲的话，因为既然说天位都必须去龙岛，那就必须得去龙岛。

    而此时，旁边的宁欣，终于回过神来，对龙隐说道：“我爸妈晕倒很久了，老公你赶紧救一下他们。”

    她心中有些不安，因为，刚才从云霄的举动里面，她感觉到云霄对她的不喜欢。

    虽然云霄并没有说什么，但是，这种感觉是很强烈的。

    而且，云霄从出现到离开，展现出来的能力太可怕了。

    从这些方面，她也可以看出龙隐的家世真的很可怕。

    要是龙隐的母亲反对他们婚事的话，她应该怎么办？

    当然，不管怎么办，都要先把晕倒的父母先救回来。

    龙隐安慰道：“不用紧张，爸妈虽然都受到了灵魂冲击，但是，他们并没有受到巨大的伤害。

    让他们先休息一下，先把其他事情解决了再说吧！”

    “嗯！”

    宁欣点头说道，“那我们现在赶紧回家吧！”

    “回家？”

    龙隐怪异地笑了起来，“我们不回家！”

    如果是以前，他肯定巴不得赶紧回家。

    因为巫教的实力太可怕，他们不敢去应付巫教的人。

    但是，现在巫教的天位和显圣都被请走了，蛮王城空荡荡......这个时候不是正好去蛮王城吗？

    而且，宁欣不是正好是蛮王血脉吗？

    这本来就是宁欣先祖所在的地方，不赶紧去蛮王城，更待何时？

    

