    炎黄皇宫。

    叶浪出了小世界之后，很快就在专门给万泽安排的宫殿之中，找到了他。

    “国主。”

    万泽脸色红润，心情明显不错，开口道。

    “看来万兄已经恢复至巅峰状态了。”

    叶浪点头一笑，回道。

    之前万泽被离灭追杀，受了不轻的伤，后面一直又忙于奔波。

    只是强行将伤势忍了下来。

    前日贪狼进入小世界，找叶浪汇报之时，叶浪想起此事。

    便在那仅有的一两小瓶圣品丹药之中，找到一粒疗伤用的。

    让贪狼交给万泽。

    西灵洲那处封印之地虽然暂时还没有异动的消息传来。

    但里面究竟是什么情况，叶浪还不清楚。

    让万泽保持巅峰战力，也算是个保险。

    “还得多谢国主的丹药，不仅让我伤势痊愈。”

    “甚至修为也精进了一丝，不愧是极为珍惜的圣品丹药。”

    万泽脸上也露出笑容，感动道。

    他刚刚加入炎黄，可以说啥也还没干。

    但叶浪又是给他圣兵，又是给他圣丹。

    不得不说，让他这颗心里啊，那是暖和的紧。

    “呵呵，有用就行。”

    “万兄，那便劳烦你陪我走一趟西灵洲，去那天音仙宫加固封印了。”

    叶浪摇了摇头，言归正传道。

    此事早就说好，万泽自然没有什么意见。

    随即，叶浪又在皇宫之中找到贪狼，告知他此事。

    并从他那里，要了派乾去天音仙宫打探消息的杀手联系方式。

    做完这些，叶浪不再耽误，飞身落于早就等待好的小黑身上。

    “万兄，上来一起?”

    叶浪扭头，看向一旁虚空之上的万泽。

    小黑也扭过大脑袋，眨了眨眼睛。

    “呃……”

    “不必了，我自己飞就行。”

    万泽微微沉吟，摇了摇头。

    小黑如今是炎黄的护国神兽。

    若真论起地位来，也不比他差啥。

    “好吧。”

    叶浪心底一笑，也不强求。

    “吼吼!”

    小黑轻轻嘶吼，随即一摆蛟躯，便向着天际遨游而去。

    万泽身形闪动，紧紧跟在它身旁。

    至于叶浪，自然是躺在小黑背上，开始睡起觉来。

    西灵洲路途遥远，哪怕是小黑和万泽都是圣人速度。

    也需要一定时间。

    叶浪自然不会放过这种提升修为的机会。

    ……

    同一时间。

    天斗星域，深邃无垠的星空之中。

    一道流光划破，正以快到极致的速度朝着真武大陆所在方向而去。

    流光乃是一艘飞舟，其上站着一名女子。

    清冷绝美，正是殷嫣然。

    当日，殷嫣然去找了一趟阴阳圣人之后，便带着阴阳圣人给的这特制飞舟。

    踏上了寻找叶浪的道路。

    这飞舟乃是阴阳圣人专门炼制而成，速度介于九转大帝和圣人初期之间。

    再加上星空之中环境特殊，在星空之中赶路比在一方世界之内，要快的多。

    此时，殷嫣然立于飞舟之上，一双黛眉却是忽然皱起。

    随后素手轻挥，止住了飞舟继续前行。

    “丫头，怎么了?”

    识海之中，空灵圣母问道。

    “老祖宗，不知为何，经过此地之时，我神魂忽然感受到一股强烈到了极致的呼唤。”

    “这股呼唤带着一种亲切……”

    殷嫣然抬眸，望向左侧，缓缓开口道。

    那里，一颗不大的星球立于星空之中。

    “亲切?”

    空灵圣母一愣，随即顺着殷嫣然的视线看去。

    “这颗星球的天地元气如此稀薄，应该没什么强者才是。”

    “嫣然丫头为何会有这种感觉?”

    空灵圣母好歹是圣人残魂，眼光自然是有的。

    “老祖宗，这股呼唤的亲切感越来越强烈了……”

    “给我的感觉……就像是血脉相连之人一般。”

    殷嫣然眼神怔怔望着那边，神魂深处，传来一阵阵强烈的悸动。

    甚至，都已经情不自禁操控飞舟，往那星球飞去。

    “嫣然丫头!”

    空灵圣母见状，不由一惊。

    呼唤强烈到了这种地步吗?

    “这到底是怎么回事，我竟察觉不出半点异常。”

    空灵圣母有些不放心，神念在殷嫣然周围不断捕捉，却无半点发现。

    不由有些着急。

    她现在虽然是残魂状态，但好歹是圣人位格。

    就算发出这呼唤的也是一尊圣人，她也不应该丝毫不能察觉啊。

    “虽然嫣然丫头说那股呼唤很亲切，照理来说应该是场机遇。

    “但还是不能掉以轻心。”

    “我现在只剩残魂，发挥不出什么实力。”

    “没办法了，只有给叶浪那小子传音了。”

    “丫头是他的老婆，他也该上上心了。”

    空灵圣母看着已经略显魔怔的殷嫣然，心念微转，暗道。

    叶浪手中有阴阳天宫宫主令牌，临走之时，威力避免到了真武大陆找不到叶浪。

    空灵圣母便从阴阳圣人之处，要来了通过令牌传音的方法。

    只是，这种方法虽然能传音，但一般只能在同一片大陆之内。

    若是跨越星空传音……

    不仅需要经过一定的时间，叶浪才能收到。

    且所耗费的神魂之力极大，即便是圣人也颇感压力。

    “如此大的消耗，我这残魂力量恐怕会消耗一空，陷入沉睡了。”

    “希望叶浪那小子有点良心吧……”

    空灵圣母沉吟一阵，虚幻的脸上犹豫一闪而过。

    随即，残魂掐诀，发起了传音。

    很快，便见一道道虚幻的文字，自殷嫣然识海之中飘出。

    朝着真武大陆的方向飘去。

    而此时，殷嫣然已经操控飞舟，进入了那颗星球之内。

    ……

    这一切，还没收到消息的叶浪，自然还不知道。

    此时距他出发，又过去了好几日，已经到达了西灵洲内。

    虚空之上。

    万泽扭头，看向躺在小黑背上，正呼呼大睡的叶浪。

    眼神不由露出一阵羡慕。

    当初叶浪自大乾记录证据回来之时。

    万泽就听贪狼说了，叶浪修有秘法，睡觉就可以提升修为。

    而不用像他一样，每日苦苦感悟。

    “国主睡的真香啊……还翻了个身……”

    “哎，这可能就是人和人之间的差距吧……”

    万泽怔怔看着刚刚翻了个身的叶浪，眼角有些干涩。

    仰天长叹……

