    西蒙宅邸。

    白鹰正在书房处理军事文件。

    一名暗卫，正在为他报道今天发生的事情。

    “他真的这样喊了？”

    白鹰抬起眉头，稍微感到一些意外。

    那名属下认真回答，没有添油加醋，也没有隐瞒。

    “知道了，你下去吧。”

    白鹰让属下离开，继续处理军务。

    时间过了许久，门外传来一阵骚动，不久传来了敲门声。

    凡，走了进来。

    关上门。

    房间一阵沉默。

    魔法灯光下，只有白鹰笔尖摩擦纸张的沙沙声。

    处理了几份文件后，白鹰终于抬起了头，冷漠的问道：“你有什么解释？”

    “我没什么解释。”

    凡耸了耸肩，继续说道：“看他不爽就杀了，顺便试试死剑听不听话，也想看看你能不能帮我平事。”

    平事。

    凡当初提的条件里有一条，如果惹上了麻烦，家族要帮忙摆平。

    太嚣张了。

    凡对待家主白鹰的态度，绝对让别人无法理解。

    “有些麻烦。”

    白鹰低下头，拿起笔继续沙沙沙写了起来。

    “特雷西家族的儿子。”

    “虽然只是三子，但也是第三顺位继承人。”

    白鹰一边说着，一边将纸放入信封，覆上一层价格不菲的封泥，再盖上家族印章，抬起头盯着凡的眼睛。

    “没关系，我能帮你摆平。”

    简简单单的一句话，如此的平静，如此的淡然，却又如此的霸气！！

    你杀了一个伯爵家的孩子。

    没关系。

    我帮你摆平。

    凡有些意外，看来这位外公的势力，比自己想的更加庞大。

    “边陲战区，平静了不少。”

    “敌人在聚集兵力，大战随时都可能爆发。”

    白鹰说着遥远的战争，但最后又引到今天发生事情上，继续说道：“有些贵族是该敲打敲打了。”

    “不露出点獠牙，就不知道谁才是狼，谁才是羊。”

    狠。

    太狠了。

    别人眼中，凡是惹出了天大的麻烦。

    白鹰眼中，麻烦也可以利用，战争之前必须让一些贵族老老实实的。

    谁是狼，谁是羊。

    必须要让那些自私自利的守财奴们心里清楚。

    不出钱，不出力，就得出血……

    “好了。”

    “你回去吧。”

    白鹰没有惩罚凡，甚至一句苛责的话都没有，只是最后叮嘱了一声：“你的目的已经达到了，最近少惹些事。”

    太放纵了。

    白鹰的处理，简直就是放纵与溺爱。

    但是凡知道，他现在享受的一切，都在暗中标注了价格，将来有一天是要还回去的。

    没关系。

    到时候自己神功大成，自然是兵来将挡，水来土掩。

    ……

    ……

    回到房间。

    【积分查询】

    凡查询自己侵蚀度的积分。

    【您目前的侵蚀度积分为：735】

    【您目前的侵蚀度积分为：736】

    积分还在不断的上涨中，自己所做事情的后续影响力仍在提升。

    杀了一个年轻贵族。

    跋扈张狂的叫嚣。

    最后大概能获得两三百的积分，还比不上打外公一巴掌。

    这个进度，其实还算不错。

    照这样下去，再惹几个麻烦，差不多就积攒1000积分了。

    到时候就可以兑换一本超级炼体秘籍，等到神功大成，再多报复也不怕。

    打定了主意，凡心情大好。

    他在房间里又练了一套太极拳，然后在床上打坐修炼，将《先天一炁》形成的小太阳，进一步凝练壮大。

    啪，啪。

    门外传来可叩门声。

    “进。”

    房门稍稍打开，一个俏皮少女推着餐车进了房间。

    “少爷，该用餐了。”

    妮娜将餐车推倒凡的窗前，看状态有些虚弱，苍白的脸色显然是受到惊吓还没恢复过来。

    “今天的主食是蜜烤焦羊腿，采用了莱茵草原上未满三个月的小羊羔……”妮娜掀开餐盖，讲解着今天的食材是多么珍贵。

    哼~

    真是奢侈糜烂的贵族生活，一只小羊腿不知道顶上多少人的辛苦劳作，肮脏！

    ‘看我不把这小羊腿吃光。’

    凡抓起羊腿就啃，吃的满嘴流油。

    很显然，这不符合贵族的礼仪，更像是农夫饿了几天饥不择食。

    “嘻嘻。”

    妮娜看他狼吞虎咽的样子，发出了银铃般的笑声。

    开心。

    这个少年，有时候挺没品的。

    但是关键时刻，他却是那样的冷静理智，温暖坚实的臂膀宛如大山，让人心安。

    现在看起来，少年倒是有几分可爱。

    率真而不做作，比那些虚伪的贵族强多了。

    “你这样看我干什么？”

    “来，一起吃。”

    凡递给妮娜半截羊腿，从小接受优良女仆教育的她，不允许这样做。

    妮娜却鬼使神差般，莫名的接下了半截羊腿，犹豫了几秒，也学着凡大口大口吃了起来。

    “这什么不到三个月大的小羊羔，就是又嫩又鲜。”

    “我当初在老家的时候，吃的都是自家的老牛，虽然劲道美味，但有时候会塞牙。”

    凡朴实的话，又是让妮娜笑的花枝乱颤，破坏了她的淑女形象。

    “听你的话，我也想去牧场过悠闲生活了。”妮娜对凡的描述露出几分向往之色。

    “羡慕那干啥？”

    “我每天挑牛粪，臭的要命。”

    “我每天去挤牛奶，累的要死。”

    凡开始抱怨起来，一点一滴全是真实。

    恍然间，妮娜突然觉得心里有些空荡荡的。

    那么多年以来，她却没什么特殊经历能告诉凡的，好像都白活了。

    “有机会带你去。”凡大大咧咧的说道，妮娜开心的答应下来：“好。”

    酒足饭饱。

    妮娜把餐具收拾干净，不觉间奶昔般白嫩的脸蛋上出现一抹桃红。

    “少爷，该洗漱睡觉了。”

    妮娜提醒着凡，时间已经不短了，该洗洗睡了。

    “嗯嗯嗯，好。”

    凡点了点头，差不多该练功了。

    今天也要努力修炼先天一炁一整晚。

    “少爷，您是想自己洗，还是我帮你洗呀？”

    妮娜眨巴了两下长长的睫毛，露出些许羞涩，看上去秀色可餐。

    啊？

    这是什么意思？

    凡突然想起白鹰的一些话。

    你要多找一些情妇，多生一些孩子。

    怪不得管家还让自己挑选一个喜欢的女仆，原来真的是选妃啊。

    窗帘微微卷动。

    妮娜抬起手，衣袖微微滑落，露出她那雪白如霜的藕臂。

    银碎月光透过缝隙，撒落在妮娜妙曼的身姿上，白皙细腻的肌肤反射着柔和的光。

    她微微低着头，青葱白玉般的手指，解开了自己上衣的扣子：“我还保留着……”

    妮娜眼眸中仿佛荡漾着春水，粉腮上的一抹红晕宛如熟透的苹果，诱人想要咬上一口。

    “咳咳。”

    凡差点被自己的口水呛到了。

    两世为人，他还从没有碰见过如此香艳的场景。

    更没想过有一天美女倒贴这种剧情会被自己碰上。

    “少爷，我心里是高兴地。”

    妮娜稍稍靠近了凡，淡淡香风在鼻息间环绕，那是女儿家特有的幽幽体香。

    “我这样卑贱的身份，能碰到一个好主人太难了。”

    她说着今天裁缝铺里发生的事，像她这样身份卑微的仆人，被贵族打了一把掌只能忍气吞声。

    没有人会为了一个卑贱的仆人，得罪一个贵族。

    祈祷吧。

    祈祷不会受到更多的折磨。

    祈祷对方不会继续欺负自己。

    祈祷……自己的主人能稍微有点骨气，不会为了讨好对方，最后把她送出去。

    凡却站了出来。

    他动了手，替妮娜出了一口气，甚至杀了那个嚣张跋扈的贵族。

    尽管妮娜明白，少爷或许并不是为了她，但那被保护的安全感，却是实实在在的。

    “你是我的英雄。”

    妮娜眼神中充满了挚诚与柔情，轻轻的拥了上来。

    ……

    ……

