    按照镇狱鬼王杖的提示，顾青山跃上巨船的甲板。

    十八重地狱的强者全部到齐。

    “血海地狱总算出了一个不太弱的。”

    有人打量着他，似笑非笑的说。

    “是啊，那个可笑的巨人，当着我们的面表演吃人，真以为我们会怕么？”

    “外强中干。”

    “死的好，我早就看的不耐烦了。”

    几位强者轻声议论道。

    顾青山望望其他十七名亡者。

    熟识的七统领聚在一起，另外十名强者站在另一边。

    照削骨鬼卒刀的说法，大概这就是主张救地狱和主张毁灭地狱、占领人间的两派了。

    顾青山望向七位统领，询问道：“我可以加入你们吗？”

    “荣幸之至。”为首的女阿修罗笑着说道。

    男阿修罗瓮声瓮气的问道：“姐，他真有你说的那么强？”

    女阿修罗头也不回，伸手在他身上捏了一把，直接把男修罗捏的失了声。

    另一边却传来不满的声音。

    “小子，你有搞清楚状况吗？”

    顾青山望去，却见说话的是一名巨人。

    这名巨人全身笼罩在烈焰光辉里。

    七统领之中，也有一名全身遍布金芒的魔人。

    但是两人相比起来，眼前这名巨人身上的威势强多了。

    “看你也是生面孔，不过你能干掉刚才那个巨人，勉强值得我给你解释一下。”巨人道。

    “愿闻其详。”顾青山道。

    “事实就是——你身后那七个家伙是懦弱的软蛋。”

    “软蛋？”顾青山笑道。

    他看看七统领，只见他们面上都是不忿之色。

    可惜双方个体的实力差不多，但对方有十人之多，他们只好暂且忍耐。

    烈焰巨人道：“这几个软脚虾，满心想着积攒功德，消除地狱之苦，转去投胎。”

    “对于亡者来说，这应当很正常，哪里懦弱了？”

    “蠢货！现在黄泉已经灭亡了，而我们能去人间，那里有无数的人类，只要吃人就能消除身上的地狱折磨，吃下人类的灵魂能变得更强大！”

    “你明白了吗？这么好的局面，他们竟然要去投胎！”

    顾青山打量着对面的十位强者，道：“你们都打算去占领人间？”

    “当然，这是最好的出路，加入我们吧。”烈焰巨人道。

    顾青山疑惑道：“假如不断吃人的话，身上的罪孽会一直加深，万一等到某一天，黄泉世界恢复正常，岂不是要受更深重的苦难折磨，再也没有脱离苦海的机会？”

    “所以我们会配合妖魔，一起毁灭整个地狱，然后再去人间。”巨人得意道。

    “我明白了，果然是懦弱。”顾青山点头道。

    那十位强者见他这样说，便露出笑容。

    顾青山却后退一步，站在七位统领身边。

    “你这是——”巨人不解的道。

    “连自己的罪孽都不敢面对，反倒变本加厉的犯下罪恶，真是愚昧而又懦弱的行为。”顾青山道。

    “罪恶才是真正的快乐，别告诉我你没享受过这种快乐。”巨人看着他道。

    顾青山也望向对方。

    两人视线对上。

    巨人的眼中满是疯狂暴虐之色。

    他丝毫不隐瞒这一点。

    “杀掉那些碍眼的家伙，品闻血腥的芬芳，不为任何无关的事情心软，一心只想达到自己的目的——伙计，我知道你跟我们是一类人。”烈焰巨人道。

    “何以见得？”顾青山问道。

    “味道！我能闻出同类的味道！你是一个绝世的恶魔，跟我一样！”巨人咆哮道。

    “杀戮——”顾青山默了一下，道：“也许杀戮的时候，我们确实比较像。”

    女阿修罗握紧兵器。

    七位统领也紧张起来。

    他们大致上知道顾青山的实力。

    对面的十位强者对望一眼，露出了然的笑容。

    “是啊，恶棍最懂恶棍。”

    “是我们这边的人。”

    “又来了个魔鬼，哈哈。”

    他们肆无忌惮的互相说着。

    顾青山却接着说道：“但我们毕竟是不同的。”

    “哪里不同？你想说你比我更狠吗？”巨人笑道。

    “小子，你听好，我杀过一万多人！！！”

    巨人背后，一名女魔人突然大声叫道。

    她的语气听上去就像是炫耀。

    她身边的人纷纷喝起彩来。

    顾青山面容依然平静。

    他轻声道：“杀戮只是我的职业要求，而你们却是被杀戮支配的恶鬼，所以我们是不同的。”

    “杀了一万多人……你父母制造你的时候，一定出现了某种失误，所以才会产生你这样的渣滓，这真是整个世界的遗憾。”

    一阵寂静。

    女阿修罗长出了一口气。

    七统领放松下来，露出笑意。

    十名强者大怒。

    巨人身上的火焰骤然强盛。

    那名女魔人凶猛的冲上来。

    “去死！”她发出一声歇斯底里的尖叫。

    “住手！你敢！”女阿修罗拔出刀，上前一步拦住她。

    “我们有十个人，你是修罗又怎么样！”女魔人疯狂叫道。

    “只要你敢动手，我一定杀你个逼飞奶炸！”女阿修罗道。

    七统领拥上来。

    巨人咆哮。

    十强者纷纷准备出手。

    顾青山抽剑。

    正当此时，一柄沉重的权杖凭空落下来。

    黑色杖身，尖角骷髅头，通体缭绕着升腾不休的黑雾。

    镇狱鬼王杖。

    它突然出现了。

    呜——

    镇狱鬼王杖立在甲板上，发出一道尖锐的啸鸣。

    所有人停手。

    冥冥中，一道讯息从权杖上传入大家的脑海。

    动手的人，将立刻被淘汰。

    “算你小子好运。”女魔人悻悻然道。

    “幸运的是你，因为你根本不是他的对手。”女阿修罗反唇相讥。

    女魔人大怒，竭尽全力才克制住自己。

    “走着瞧，早晚我会狠狠折磨你的，臭娘们。”她说道。

    女阿修罗还要回击，却不由闭上了嘴。

    所有人都停止了说话和动作，注视着镇狱鬼王杖。

    镇狱鬼王杖上正在发生新的变化。

    一颗颗星辰般明亮的光点，从虚空出现。

    这些光点围绕着权杖的尖角骷髅头，静静悬浮不动。

    一、二、三、四……总共五十四个光点。

    光点旋转了一圈，又叠合在一起，化作耀眼的光团。

    这团光的亮度超越了一切，将整片虚空都照成了白昼。

    十八位强者忍不住用手挡住眼睛，或是干脆背过身去。

    须臾，光芒散去。

    一样东西出现在所有人眼前。