    时间幽幽，载不动许多愁。

    时间在某种程度上是毫无意义的，当你达到不朽之时，时间只是茶余饭后的感叹。

    闲来观书三五卷，静坐咏黄庭。

    很快，三千年的时光过去了，时间步入了修真十一万年。

    这三千年中，王旭积极参与各项联盟决策，常常一针见血的直指弊端，丰满了自己在普通修士眼中的人设。

    他这位未来的第九议长，不再是个名词，而是看得见摸得着，会为普通修士争取利益的英雄。

    今天，是修真历十一万年，也是王旭一万岁的生日。

    在时间的沉淀下，王旭少了几分锋芒，多了几分沉稳。

    如果说以前的他，是一把出窍的利剑，现在的他就是归鞘的名剑，公子如锋，慧而不伤。

    “时间差不多了，有些事该解决了。”

    王旭从闭关中睁开双眼，目光遥望，仿佛看到了另一个世界。

    起身，活动一下筋骨。

    伴随着爆豆一样的响声，王旭披上自己的司令披风，一步百万里，三步便赶到了天元秘境外。

    “辰逸，三千年之期已到，还不出来见我？”

    轰隆隆！！

    厚重低沉的声音，震得整个秘境摇摇欲坠，方圆万里内的生灵都听得一清二楚。

    片刻的平静之后，天元秘境轰然开启。

    穿着黑色作战服的辰逸，在拓跋尊者、张箐宣、刘茂奇、皇甫熏四人的陪伴下，从天元秘境中走了出来。

    “不错！”

    看到辰逸气息饱满，锐意冲天，王旭赞许的点点头。

    相反，看到王旭的气息平平无奇，宛如普通人一样，辰逸几人的眉头却皱了起来。

    收敛自身威势，犹如天人合一，这种气势他们只在众位议长身上见过，那是一种锋芒过后的返璞归真，与之相比，锋芒毕露的辰逸明显输了一筹。

    “走吧，与我去虚空一战。”

    王旭转身就走，横跨山河，竖跨海，五步之后便来到了茫茫星空。

    辰逸的身法并不慢，紧随其后抵达虚空深处。

    其他人就没有这么快的速度了，实力最强的拓跋尊者，也比二人足足慢了三息，实力只有八阶初期的张箐宣，更是比众人慢了十二息，而实力只有七阶圆满的刘茂奇，更是整整慢了半柱香的功夫，才姗姗来迟的赶到虚空深处。

    静立虚空，感受到投来的八道目光，王旭缓缓开口道：“开始吧。”

    “杀！”

    辰逸挥舞着一把战刀，当头向着王旭劈来。

    一时间，刀芒宛若九天银河，连空间都被割裂出一道道缝隙，恐怕就是机械族的天神级战舰在这，也要被辰逸一刀劈碎。

    叮！！

    面对辰逸的惊世一刀，王旭一指点出，中指点在刀身上，打偏了辰逸的一击。

    入眼，被打偏的刀芒直入宇宙深处，一路上，连碎四十八颗星球，才被人族的星际防御大阵抵消。

    “惊世九刀！”

    辰逸一鼓作气，挥舞着战刀挺身而上。

    第一刀，威力相当于正常的，八阶后期修士的全力一击。

    第二刀，在第一刀的基础上提升一倍。

    第三刀，又在第一刀的基础上提升两倍。

    直到第九刀，已经在普通八阶后期修士的攻击基础下，威力提升了八倍之多，这一刀要是砍在修士身上，就是以拓跋尊者的实力也要被一刀重伤。

    可惜，辰逸的对手不是拓跋尊者，而是有年青一代第一人之称的王旭。

    他跟辰逸的战斗力，都相当于老牌八阶修士。

    在此基础上的八倍增幅，虽然让王旭重视，可远远谈不上忌惮。

    “刀不错！”相互交手九次，领教了辰逸的惊世九刀之后，王旭很开心的笑了：“就是力度差了点。”

    “狂妄！”

    辰逸怒从心中起，恨声辟出第十刀。

    他的秘法叫做惊世九刀，实际上只有九刀吗？

    不，九只是一种概括，他对秘法的修炼，早已经超过了九的极限，只要精气神处于巅峰，随时可以辟出第十刀，第十一刀，乃至是第十二刀。

    “有点意思。”

    王旭感受到了压力，辰逸的第十刀，已经达到了九倍增幅，量变产生质变，这一刀的威势，堪比八阶圆满修士的全力一击。

    这样的攻击，只有议长级巨头才能爆发出来，辰逸的修为虽然还停留在七阶圆满，可攻击力已经达到了八阶圆满这个级数。

    “辰逸的攻击，已经跨越四个小境界了，这样的攻击力，我恐怕扛不住三招就会被秒杀，姓王的有麻烦了。”

    拓跋尊者一脸欢喜，要知道跨越境界而战，只有极少数天才才能做到。

    哪怕是天元一脉，受过天元真人教导的诸位弟子，也只能跨越一阶而战，能跨越两阶而战的只有众人的大师兄。

    往上推，八大议长这些人，在七阶的时候战力滔天，也就是跨越一两个阶位战斗。

    跨越三阶而战，在修真世界的历史上从未出现过，更别说跨越四阶而战了。

    可以说，王旭跟辰逸的出现，打破了修真世界的历史记录。

    往后或许有来者，往前却前无古人，称得上一代天骄。

    “不够，远远不够...”

    王旭与辰逸的战斗进入了白热化，他们双方都是能够跨越四阶而战的天才，举手投足之间，仿佛两位议长级存在在战斗。

    只是面对辰逸的攻势，王旭依然显得游刃有余。

    辰逸依靠的只有自己，而王旭却有造化石板在身，可以不断推演神通妙法。

    这几千年，辰逸没有闲着，王旭当然也没有。

    举手投足之间，王旭的神通妙法无数，与之相比，辰逸却翻来覆去就是那几招，看多了就觉得不新鲜了。

    “你技穷了，换我吧。”

    王旭一声低喝，一掌拍在了虚空中。

    轰隆隆！！

    地动山摇，整个宇宙都在颤抖。

    辰逸抬眼一看，只见在王旭周围，出现了一座法阵。

    法阵上，八具类似棺材一样的东西，正从阵法中挣扎着钻出来。

    “开！”

    王旭一声低喝，八具青铜古棺瞬间炸开。

    入眼，棺材内趟着八具尸身，他们有人族，有异族，有特殊生命，还有未知的莫可名状存在。

    “镇！”

    第一具棺木中的人族古尸，猛地震开双眼，复活一样双手结印，对着辰逸镇压而来。

    “这是？”

    拓跋尊者目瞪口呆，惊道：“这是镇魂尊者的尸身！”

    “镇魂尊者是谁？”张箐宣不解的问道。

    “镇魂尊者，是跟八大议长同时期的人物，战死于六万年前，人族与幻影族的战斗中。他是人族第一个，修炼灵魂力量的八阶修士，在当年，他是第九议长最有力的竞争者，只可惜被幻影族设计围杀了。”

    拓跋尊者惊骇莫名，沉声道：“完了，这些被王旭召唤的古尸，恐怕一个个都有特殊力量，辰逸危险了。”

    “这不是作弊吗？”最后赶到的刘茂奇，心急如焚的看着战场。

    “不能算作弊，王旭是练尸一脉的修士，他虽然从未召唤过自己的练尸，却不代表他没有练尸。这就跟符箓一脉的修士使用符箓一样，练尸一脉的修士不用练尸，难道用飞剑不成？”

    拓跋尊者咽了口吐沫，叹息道：“姓王的从未动用过练尸，我还以为他不精通此道呢，没想到是没人能逼出他的练尸，这下麻烦大了。”