    “浣呼？”

    圆滚滚的脑袋，加上那一双犀利的眼神。

    在赤红色的荒土中冒了出来，有些惊讶的看着王澈。

    “哦，是你？”

    王澈看着眼前的魂兽。

    自然是之前那只刺火獾。

    “你怎么跑这里来了？”王澈问道。

    “浣呼！”刺火獾从黄土中爬了出来，上下打量王澈一眼。

    意思很明显，我正想问你呢？你是怎么过来的？

    说完，刺火獾看了看王澈旁边的小毛虫和磁力剑以及熊宝。

    王澈道：“当然是飞过来的。”

    刺火獾回头看了看身后的第六层区域，又看了看王澈，大概明白了几分。

    这家伙智慧很高。

    “你跑到这地方来做什么？”王澈问道，“你现在处于虚弱的状态，不是应该在第五层休息么？第五层的地火也没多少了。”

    每一层地火区域逐次缩减，越到后面的区域，虽然地火越难扑灭，但区域也小了很多。

    有能力的队伍只要能在不同的区域中固定下来，慢慢扑灭地火也就是时间的事情。

    “浣呼？”刺火獾不屑笑了笑。

    意思是，对我们来说，不存在什么虚弱的状态。

    “……”王澈。

    刺火獾指着前面第七层区域的地火，浣呼浣呼叫了几声。

    王澈听懂了。

    它的意思是，它们蜜火獾的家就在这附近，因为第六层的地心荷产生的火焰穿透性太强。以它的防御能力，也抵抗不了，所以根本过不来。

    发现第六层的地火慢慢消失后，它就打算穿过来看看。

    “你们的家在这里？”王澈看了看四周，踩了踩地底，心中一动，“是在地下？”

    刺火獾点了点头。

    王澈沉吟半晌，看着刺火獾，想了想道：

    “你们现在也回不去吧？”

    王澈一边指了指前面火焰中的巨影。

    刺火獾没有说话。

    “要不，我们合作一下？”王澈说道，“你们应该知道，我们人类来这边的任务就是扑灭这边的地火。不过这第七层区域的神焰巨人十分麻烦，它只要在第七层区域，就能掌控第七层的地火。在这片范围之内，我是打不过它的。”

    刺火獾又上下打量了王澈一眼，咧嘴一笑：

    “浣呼浣呼！（就算不在这片范围内，你也打不过它啊！）”

    “不不不。”王澈摆手道，“出了这片范围，那神焰巨人我这边能轻松打败它。所以呢，我需要将它引出来。”

    “我想，你帮我把它引诱出来。”

    王澈说道，“我也可以帮你们夺回你们的地盘。”

    刺火獾想了想，没有急着答应。

    大概是觉得有点不靠谱。

    “难道你怕了？”王澈说道。

    刺火獾一听这话，有点脑淤血了。

    我刺火獾会怕？

    给爷滚蛋！

    “浣呼！”刺火獾啪得一下，将手中的石块摔在地下面。

    我答应了。

    “……”王澈。

    刺火獾看着王澈，浣呼叫了两声，意思你有什么计划？

    显然，单纯地引诱神焰巨人，并不容易。

    刺火獾虽然上头，但还是明白，神焰巨人未必会被引诱出来。

    光靠它一个刺火獾，除非直接自杀式地攻击人家。

    “用这个。”

    王澈掏出之前得到的地心荷。

    虽然完全被小毛虫的虫网包裹着，但时不时还会爆出一缕缕青色的火焰。

    散发着浓郁的火焰能量。

    刺火獾眼前一亮立刻就认出这个来了。

    “你带着这个，只要能靠近神焰巨人，它很大可能会被吸引住。”

    王澈说道。

    刺火獾顿时有些惊讶的看着王澈：“浣呼？（你不怕我将这东西直接带走了？）”

    显然，它也是知道，地心荷是宝贝。

    王澈道：

    “你要是会直接将这东西带走。之前也就不会遵守承诺，教熊宝那一招磐石奋战了。”

    其实真带走也无所谓。

    王澈取了莲子下来，等以后魂力等级再高一点，直接在灵田上种上，最后慢慢也能长出地心荷。

    作为一位修了上万年仙的登仙境修士，王澈从来不急。

    资源的可持续性，才是最重要的。

    只要是能再生的，多长时间，都等得起。

    当然，以刺火獾的秉性，不太可能发生这种事情。

    刺火獾不屑一笑地看着王澈，叫了一声。

    “浣呼（你以为你很了解我？）”

    随后又点点头，表示同意了。

    见此，王澈拿出一些补品，顺手用生命之手恢复了一些刺火獾的状态。

    合计一番后。

    刺火獾背着虫网，钻入地底中，朝着神焰巨人的方向冲了过去。

    地面上的火焰强度过高，它长时间待太久，也很难受。

    可它能打洞，荒土之下，相对来说没有那么夸张。

    然后，王澈就静静地等待着。

    只要神焰巨人离开第七层的区域，消失在视线中。

    小毛虫就可以动手了。

    “沈明鸾她们应该也来到了第七层区域…”

    王澈似乎想到什么，心中一动，“这办法不难想到，只是想要办到，很有难度。不知道她们会怎么做？”

    王澈和小毛虫静静地等待着。

    小毛虫用尾巴在荒土中打了几个洞，将自己埋了进去，只露出了一只脑袋。

    然后露出了舒服的表情。

    因为荒土里面的温度很舒服，土质也比较松软，泡在里面，像是泡温泉一样。

    磁力剑和熊宝见了，也有样学样，纷纷挖坑然后跳了进去。

    一边看着远处神焰巨人的影子，一边泡在荒土中，各自露出了舒爽的表情。

    小毛虫：“(o′ω`o)”

    磁力剑：“(′???`)”

    熊宝：“??ˉ???ˉ????”

    时间一点一滴过去，约莫过去了一个小时。

    远处骤然传来一道响亮的咆哮声！

    大地震动。

    那神焰巨人的身影骤然变高了，像是从坐姿变成了站姿。

    开始行动了起来。

    “成了！”

    王澈点点头，看向小毛虫。

    发现这三家伙，竟然都呼呼地睡着了。

    “zzz…”

    估计是荒土中待着太舒服了。

    “更新章节了。”王澈说了一声。

    刹那间，小毛虫眼睛突然睁开，一下就从荒土中蹦了出来，朝着王澈左右看了看。

    在哪儿呢？

    我要看我要看！

    然而熊宝也睁开眼睛蹦了出来，左顾右看。

    我也要看！

    最后才是磁力剑飞了出来。

    然而，在见着王澈两手空空，连画纸都没有的时候，才知道上当受骗了。

    “干活了。”王澈说道。

    “(╬◣д◢)”小毛虫。

    熊宝摸了摸脑袋，憨笑一声。

    王澈指着前面已经站起来的神焰巨人道：

    “准备一下。”

    小毛虫哼哼几声，看向远处，开始调整状态。

    不多时，神焰巨人开始移动了起来。

    每走一步，地面都会颤动几下。

    但，让王澈感到奇怪的事情发生了。

    神焰巨人一会儿向右移动，一会儿向左移动，行动路线十分诡异。

    “刺火獾这是什么蛇皮走位？怎么一会儿左一会儿右的？”

    王澈微微皱眉，“直接引走不就行了…等等，难道是…”

    难道神焰巨人还被其他什么吸引了？

    “难道是李云岫她们？”

    “难不成她们也想对付这只神焰巨人？”王澈想了想，不由笑了，“要是这样正好，也不用浪费时间去对付了，等会熊宝直接进去修炼就行了。”

    至于击败这只神焰巨人，获取积分什么的，王澈想都没想过。

    他来这里，也就只是为了修炼，以及寻找机缘。

    远处，神焰巨人渐渐离开了视线。

    “行动！”

    见此，王澈立刻说道。

    随即万藏道宫一现，小毛虫立刻进入真龙形态。

    全身亮起道道火纹，磅礴的火焰瞬间燃烧在小毛虫的全身。

    它张口一吐，一枚淡红色的火焰令牌立刻从它的口中慢慢浮现。

    令牌出现的瞬间，周围汹涌的地火，犹如群狼中出现狼王般，立刻朝着令牌涌动起来！

    强横的意志威压，不断地从令牌中向四面八方扩散。

    王澈立刻就感觉面前的地火弱了许多。

    “熊宝，去修炼吧！”

    王澈看了熊宝一眼。

    熊宝一头扎进地火中。

    小毛虫则控制着都天神火令，慢慢掌控四面八方的地火。

    神通的威力，即可显现出来。

    威力极强的火焰，在没有了神焰巨人后，像是无主之物。

    第七区域的地火，像是听到了号令一般，持续不断地朝着令牌处涌动着。

    不多时，就形成了一道通天火柱。

    “用令牌控制地火，慢慢凝聚浓缩。”王澈说道，“减小地火覆盖的区域！感觉掌控不住了，就稍微缓一缓，适应了再继续掌控其余的地火！”

    “凝聚在熊宝四周，慢慢给它添加地火压力，帮助它修炼！”

    小毛虫点点头，聚精会神的看着。

    神火令一出，就算不用小毛虫控制，它本身作为一项神通，自动就能控制周围的火焰。

    万火为尊。

    同时，神火令还能吸收其他火焰，在不断修炼的同时，提升自身的威力，进阶到更高的境界。

    也有助于修炼者，掌控其他火焰。

    目前神火令有三种火焰，已经初具威力了。

    三道宛若种子般的火苗，环绕在神火令的周围，形成一道火环。

    四周地火涌动之势更加猛烈！

    “按照这个速度下去，第七层的绝大部分地火，都能被神火令控制住。”

    “只是这个魂力消耗确实有些夸张…”

    王澈感受着体内魂力的流失。

    真龙形态+火焰觉醒，能让小毛虫的都天神火令持续时间达到最长。

    但相应的，王澈的魂力也在消耗。

    “幸好这次别的没带…就补品丹药炼制了一堆，完全不缺。”

    王澈掏出一个个瓶瓶罐罐。

    作为拥有十块灵田的契魂师，补充消耗是不会缺的。

    之前根本没用多少。

    眼下正是使用的机会。

    “撑个大半天，应该都比较轻松。”

    王澈看着一堆补充魂力的丹药，心中颇为安心。

    于是，王澈一边关注着熊宝修炼，一边指导着小毛虫第一次使用都天神火令。

    这毕竟是一项不小的工程。

    “神火令掌控火焰，熟练后，可以随着自己的心意而变化。”

    “无论是用来攻击敌人，开始用于防御，都能轻松办到。”

    “你先用神火令，控制地火变化形态试试？”

    半空中。

    小毛虫闭着眼睛，全身微微发光，脑袋上的神火令开始微微旋转起来。

    紧接着，四周的地火开始蜂拥而动。

    慢慢开始变化凝聚，很快就变成了一只大号的火焰毛虫。

    小毛虫睁开眼睛，看着眼前的景象，兴趣大增！

    然后四周的地火就开始变换成各种形态…

    剑，熊，王澈，反正只要是小毛虫见过的，它都慢慢控制着地火变化形态。

    当然，只是大致变化。

    “除了变化形态，还能吸收地火，增强自身的强度，或者用于攻击敌人，以及防御敌人的攻击。大范围的火焰，还能继续压缩一部分。类似于充能，以后还有大用。”

    “充能后的神火令，无论是进攻还是防御，都会大大增强。”

    “目前神火令有三种特殊神火，可以充能三次。地火太多，你现在还不够强，神火令也修炼成没多久，是吸收不了太多的。简单充个能就行。”

    “其余的慢慢控制地火，为熊宝的修炼增加压力。”

    “要是那神焰巨人回来了，就直接干它！”

    都天神火作为神通，还有许多实用的技巧。

    王澈都一一讲解给小毛虫听。

    过了许久，天渐渐亮了。

    刺火獾回来了。

    “浣呼！”

    刺火獾一把将背后的地心荷扔给王澈，连续叫了好几声。

    大概是以后老子再也不干这种事儿了！

    “发生了什么这是？”

    王澈问道。

    刺火獾浣浣呼呼叫了叫声。

    大意是，过程本来比较顺利，但半途杀出了一个人类，冒着熊熊地火，将那只神焰巨兽又引走了。

    “用什么引走的？也是一种火焰吗？”王澈问道。

    刺火獾点点头，比划了一下。

    大概也是一种特殊的火焰。

    王澈若有所思，根据刺火獾的描述，还是一名女子。

    “莫非是林曦…她的武魂凤凰羽和凤凰有关系，若是产生火焰确实可能是特殊的异火。”

    “直接跑到里面，火焰类型的神话武魂，确实是有这个能力…冒这么大的险，她们几支小队显然是想要干掉那只神焰巨人。”

    神焰巨人被那边吸引后，刺火獾本来想直接离开的。

    但谁知道神焰巨人也不想放弃刺火獾这边。

    估计是地心荷对它的吸引力也非常之大。

    所以主动朝着刺火獾这边追了过来。

    刺火獾当时吓了一跳，只能飞速离开，因为只要将神焰巨人引出第七层的区域范围。

    它自然有办法离开。

    可追了一半，那神焰巨人又跑到了另一边，追另一边的林曦去了。

    就这样，神焰巨人左左右右的追逐着。

    刺火獾时时刻刻提心吊胆。

    直到边界的时候，那神焰巨人似乎是发怒了，大地开始震裂，刺火獾受到了不小的冲击。

    极度愤怒的神焰巨人，气势暴涨，石头般的脑袋上，眼睛崩射出一道道火焰激光，灼烧大地。

    刺火獾见情势不妙，立刻钻入地底深处，抽身离去。

    “被你们两方这么戏耍，结果两边都追不到…直接暴怒了。”

    王澈无语，“原本就是狂化状态的神焰巨人，估计这些更麻烦了…”

    要是只追刺火獾，或者林曦，其实还好。

    追不上也不至于这样。

    结果两边都没追上，估计在神焰巨人那边，是感受到了自己被两方在戏耍，结果刺火獾还直接钻入地底深处溜走了，这换谁心态都绷不住。

    更何况还是狂化的神焰巨人，直接进入狂暴状态。

    “你离开的时候，那边应该已经战斗起来了吧？”王澈说道。

    刺火獾点了点头，刚想叫唤几声，忽然发现了什么。

    它猛地抬头一看。

    就看到了一头火焰真龙凝视着它。

    那真龙全身都燃烧着火焰，威风凛凛，气势超凡！

    由地火凝聚而成的龙躯，足足有上百米长！

    “浣呼！”

    刺火獾大叫一声。

    卧槽，这什么玩意儿？

    这里怎么还有一只火焰巨龙？

    刺火獾立刻就想钻入洞里面。

    倒不是怕，主要是想家了。

    “别急，你的家不想要了？”

    王澈说道，“那是幻化出来的，不是真正的火焰巨龙。”

    刺火獾半个脑袋都钻进土里面了，听到这话，勉强将脑袋给拔了出来，多看了几眼。

    确实发现，不像是真的。

    刺火獾看着王澈，眼神仿佛在问，你干的？

    王澈笑了笑。

    刺火獾站在原地，交叉着手，打量了好一会儿。

    发现这只火焰巨龙太像真的了！

    因为它还会动！

    轻轻一动，就是炙热的火浪一扫而过！

    龙族带来的威压，可要比神焰巨人要强。

    而且这只火焰巨龙明显不一般。

    王澈又简单地和刺火獾交流了一下中途发生的情况。

    这时，那火焰巨龙更加真实了，地火开始形成龙鳞，龙角，龙尾等等。

    都非常逼真。

    这是因为小毛虫对都天神火令越来越熟悉，越来越熟练了。

    毕竟是第一次掌控数量如此之多的地火，还是变换成巨龙的形态。

    好在，这是小毛虫最熟悉的魂兽。

    嗯，比它自己都要熟悉。

    所以，居然还真让它办到了。

    刺火獾在一旁看得有点畏惧。

    当然，它认为自己本身是不怕的。

    但有血脉压制，天生的威压这是避免不了的。

    就像神焰巨人对它也有威压一样。

    熊宝在下面修炼的时间很长，已经接近中午了，它也逐渐适应了第七层地火的威力。

    神焰淬体术，也算是小有成就了。

    “神焰淬体术，不仅只是用于炼体，也是有神通的…”

    王澈沉吟道，“一步一步修炼上来，适应地火后，也可以修炼某几种特殊的神通…”

    正想着，忽的。

    远处骤然传来一道咆哮声！

    “？”王澈微微一怔，看向远处，“那神焰巨人难道还没被她们干掉？”

    以李云岫几支小队的实力，对付一只离开了第七层区域的神焰巨人来说，应该是绰绰有余的才对。

    就算神焰巨人陷入暴怒状态，也只是难对付而已。

    过了这么久，还没干掉，这难道是出现了什么意外？

    这时，数道人影率先出现在视线中。

    王澈凝神一看，正是李云岫她们。

    不过她们此时略显狼狈。

    身上的护装破破烂烂的，尽数都是被灼烧的痕迹。

    看上去倒是没有受到太严重的伤势。

    而跟随在她们后面的，则是那只神焰巨人！

    不同的是，这时神焰巨人失去了一只手臂，半个脑袋。

    此时全身的岩石缝隙中，蔓延着无数的地火，澎湃而汹涌，恐怖的气势使得它此时仿佛不像是一只已经残血的神焰巨人，反而像是一位满血的火焰战神。

    随后，王澈瞳孔猛地微缩。

    因为他看到了神焰巨人背后，滚滚的地火，宛若海啸一般跟着神焰巨人燃烧而来。

    “它背后的地火是哪里来的？”

    王澈明白了什么，心中一跳，“地窟？地窟中又涌出地火了？”

    神焰巨人吸收了地火能量，此时宛若战神一般冲杀过来。

    难怪李云岫她们会立刻逃了过来。

    估计她们差不多将神焰巨人快干掉的时候，地窟魂土中冒出了汹涌澎湃的地火，一下子打得她们措手不及！

    有了地火加持，神焰巨人战力就非同寻常了。

    “应该是地窟出了问题…”

    王澈微微皱眉。

    情况不太妙啊。

    不过眼下…倒也不是没有一战之力。

    尤其是此时的小毛虫，也有地火的加持！

    “这么退肯定不行。”

    王澈沉吟道，“熊宝修炼还差一点，关键时刻，不能这么离开。而且这么汹涌的地火冲来，对后面几层区域危害很大。后面几层的地火刚刚扑灭…”

    “不能直接离开，且战且退吧！”

    “小毛虫，准备战斗！”

    ——

    迅速回撤的李云岫一行人冷汗长流。

    她们是属实没想到，本来神焰巨人都快不行了，地窟位置居然会在此时冒出汹涌的地火？

    而且地火中还有不少狂化魂兽。

    一下就处理不了了。

    只能回撤。

    跑回第七层区域，立刻就通过通讯器，向西岳洲发起了求救的信息。

    因为这显然不对劲。

    只是，看着后面神焰巨人的猛追不舍，众人一时间心脏狂跳。

    就在这时，一位队员似乎看到了什么，猛地大喊道：

    “糟糕，你们看，那是什么？这特么第七层怎么还有一只火焰巨龙？这哪儿来的？”

