    这时的韩野，还是紧紧地拉着淑琴的手，怎么也不放开，就怕她又不见了。韩野想起雪地送玉米饼子和玉米面的那一幕，已是止不住地眼泪流了下来。

    韩野心潮起伏，既是因为找到淑琴，也是因为当时受的苦，现在回想起来也是痛彻心扉。现在他是一句话也说不出来，只是默默地拉着淑琴的手。

    “三婶，还是我来说吧！”淑琴把几年前，雪地里遇到韩野的事说了一遍，自己也是边说边落泪，她也有自己的伤心事。

    “淑琴，要这么说，你离家出走，就是因为你偷着把玉米面和饼子送给了小野？因此你父亲打了你，你才连夜跑出山里，几年都没有回家？”三婶问道。

    淑琴也红了眼睛：“是的三婶，我父亲那人您也知道，这一点小事，他是张口就骂，拿起棍子就抽，打得我是遍体鳞伤。我真的受不了，连夜跑出了大山。到了县城，找了一份工作，一去几年都没回来！”

    “直到半年前，遇到了咱们村里的人，知道父亲走了，母亲身体又不好，我才回来照顾母亲。也是赶巧了，正好村里需要人，我就抱着试试看的心态，去了村部找我三叔。正好我三叔在，我就留在村里帮忙了。”

    “我从不知道，人们说的大官是小野兄弟，我也从没想过要兄弟报答什么。这一切就好像做梦一样，一点没想到！”

    “宋欣，你们大家都听明白了吧？淑琴姐，是我的救命恩人，也因为救我，而受到责打。这份情，我不知该怎么还，没有淑琴姐，那天我可能就饿死、冻死在雪地里了。”

    “兄弟，你千万不要这么说，我这几年虽然离开了村里，但从没有后悔过。兄弟，你是有福之人，那天就算没有我出现，也会有别人出现的。这点小事，你可不要一直放在心上。”淑琴说道。

    在淑琴的心里，从没有嫌弃过韩野，反而一直是暗暗喜欢他的，不然也不会冒着被责打的风险，偷偷送吃的给韩野。

    韩野不认识淑琴，更不知道淑琴会暗暗喜欢自己。其实淑琴是看着韩野心善，冒着被全村人背后说闲话，也要救下那只狼。从那时起，韩野的影子，就在淑琴心里留下了。

    宋欣在旁，看着淑琴含羞的模样，心里也知道淑琴的心思了。宋欣有感觉，淑琴前世也是自己的姐妹，今生肯定也会和韩野相聚在一起。

    想到这里，宋欣开口说道：“韩野，你看这样行不行，就让淑琴待在我们身边吧。看看淑琴想做什么工作，过段时间再安排，先让淑琴姐熟悉一下工作环境和工作流程。”

    “好的，宋欣！”韩野点头，又看向淑琴。

    “姐，你愿意跟我们在一起吗？你愿意的话，我就让宋欣来安排。”

    “韩野，你就不用问淑琴了，这事我做主吧。我身边也正缺可靠的人，淑琴姐是最合适的。淑琴姐，今后就委屈你在妹妹手下做事了！您不介意吧？”

    “您是首长，我听您的，不嫌我笨手笨脚就好！”

    “淑琴姐，您是韩野的恩人，也就是我们的恩人。今后，我们姐妹相称吧，在我们姐妹之间，没有首长这说法，您叫我妹妹才对呢！”宋欣说道。

    “今天这事太感人了，这位妹妹是位好心人，有句话说得好，好人有好报！虽然中间也有不少磨难，但这也是一种锻炼的机会。淑琴妹妹，好在你和小野重逢，真是好事呢！”卓玉说道。

    “我兄弟的人生，有惊有险，各种故事感人落泪！天降大任于斯人也，必先苦其心志，饿其体肤。古人的话，诚不欺我！人生，有惊有险，有喜有悲，有苦有甜，这才是五味人生呀！”海中山感慨道。

    “大哥，我吃的苦，你们都无法想象。今天，我能找到淑琴姐，真的是非常高兴。当时的情况，淑琴姐知道，她看我倒在雪地里都快死了。她不顾一切的帮我，才使我能有今天，也是我命大，那天遇到了，淑琴姐这样的好人。”

    “当时，要不是姐姐用自己的体温，一路捂着大饼子过来。饼子这才没有冻硬，让我能够咬得动、吃得下，我这才有了回家的力气。不然那，我真会冻死在雪地里！我的命是淑琴姐给的，我要用我的一生，来报答淑琴姐的这份情！”

    “从今天开始，韩淑琴就是我韩野的亲姐姐，谁对他不敬，就是对我不敬，我要用我的生命来保护她！”韩野当着众人的面，大声的说道。

    “韩野，你不要急着认姐姐呀，你要问问淑琴姐，愿不愿意做你的姐姐呀？”宋欣提醒道，她可不能，让韩野认了淑琴为姐姐，到时候又苦了一对有情人。

    宋欣旁观者清，看韩野不撒手，一直牵着淑琴的手，怕她又要不见的样子。而淑琴也一直任由韩野拉着手，没有要收回的意思。这不明摆着，两人都有意思吗，只是重逢喜悦占了上风，韩野一时没有发现自己的这份感情罢了。

    “淑琴姐，你愿意做我的姐姐吗？以后我会用一生对你好，报答你的救命之恩！”韩野小心翼翼地问着，怕淑琴不高兴。

    淑琴听着韩野的问话，不知怎么回答了。愿意的话，怕是自己的一番相思成空，不愿意的话，以后怕是，自己连见一面韩野都难。

    自己又如何能当着众人的面，说出自己的心意呢？淑琴左右为难，看向了三婶和宋欣。她一下挣脱了韩野的手，站起来抱住了三婶。

    这一下，三婶和宋欣众女都明白了，连韩老三、海中山都看出来一点意思了。可就是韩野那个榆木疙瘩，一脸的慌乱和不知所措，不知道淑琴这是怎么了？

    三婶拍着淑琴的背：“淑琴，你不要为难，这事我让宋欣给小野说，你不要着急啊！”三婶看了宋欣一眼，给她递了个眼色。

    宋欣早就知道了淑琴的心意，她走到韩野身边，低声说道：“韩野，淑琴姐是喜欢上你了，你个傻瓜，这都没看出来吗？难道你不愿意？”?

