    不仅是楚枫等人遇到了危险，那群黑暗教会的成员也遭遇了一场恶战。

    不远处那条漆黑的街道中，四周涌现出密密麻麻的晦暗异童，正是那种小孩模样的怪物，却显得比先前更加危险凶残了。它们手里拿着锋利细长的小刀，发出尖锐的嘶鸣声，向着冲杀而去。

    阿蕾莎小时候被小伙伴们孤立嘲讽，这些怪物便是她童年的伤痛回忆的幻象。

    “哒哒哒——”

    黑暗教会的成员自然不会坐以待毙，当即扣动扳机，让枪口迸射出炽焰，打出一梭梭子弹。

    一时间，惨叫声、枪声、嘶吼怒骂声，汇聚成片。

    而楚枫等人听到右边街道传来这么大的动静，便毫不犹豫地绕道而行，选择向左边那条街道奔逃。

    在他们的身后，虫群如潮水般哗啦奔涌而来，三角头更是踏着沉闷有力的脚步声，拖着大刀穷追不舍。

    那刀锋与地面摩擦产生的刺耳之音，听得人头皮发麻。

    若非万不得已，楚枫实在不想和这种BOSS级别的怪物正面碰撞。

    在轮回世界中，击杀怪物的奖励越高，就说明击杀难度越高。单看《新僵尸先生》中的鬼婴才价值300积分，而眼下这只三角头却价值400积分，就知道他到底有多强悍了……

    更不必说还有难以计数的地狱虫，就像是杀之不绝一般。

    “砰砰砰——”

    楚枫和安安在奔跑途中转过身来，对着三角头不断扣下扳机。

    不同于对付一般怪物的爆头，它头部有着厚重金属块的保护，两人都是瞄准它的心脏而去。

    伴随着枪口喷吐火舌，一颗颗子弹凌厉地撕裂空气。

    然而三角头浑身都爬满密集漆黑的地狱虫，这样精准狠辣的攻击，却只是将一只只虫子打得爆浆炸裂，发出凄厉尖锐的嘶鸣声。

    简直像是覆盖着一层厚重的生物甲胄，让人感到深深的绝望和压抑。

    这踏马……到底要怎么破开他的防御？

    楚枫拐入左边那条街道，看到这幅局面便是心头一凛，厉声喝道：“蒹葭！AK！”

    蒹葭也缴获了一把AK，并且没有开枪，应该还留有弹药。

    “接着！”蒹葭毫不犹豫，便反手将AK扔向楚枫。

    此时黄毛背着壮实的络腮胡，已经落到队伍末尾，眼看就要被气势汹汹的三角头追上了。他回头看到这一幕，顿时吓得魂不附体：“妈呀，大哥救命！”

    楚枫接过AK便“咔擦”拉开枪栓，对着三角头一通扫射。

    “突突突——”

    枪口不断喷吐着炽焰，照亮了黑暗中小女孩冷峻的容颜。一梭梭7.62mm的子弹倾泻而出，化为金属风暴肆虐开来。

    三角头胸膛的地狱虫在尖叫声中接连爆裂，在这种连发的火力压制之下，其他虫子甚至来不及填补缺口。这也导致三角头的胸口出现出一个个弹孔，狂暴猛冲的身形也为之一顿，甚至踉跄着倒退了两步。

    可他的伤口中并没有鲜血流出，彰显着他并非人类的本质。

    这个近似于恶魔的存在强大得令人发指，吃痛之下发出沉闷的怒吼声，赫然抡动手中大刀，向着身前竖直插落。

    “咔擦——”

    一声脆响中，大刀不仅插死了数只地狱虫，更是赫然将混凝土地面插破，看得黄毛当场骂了声“卧槽”。

    “当当当——”

    一颗颗子弹打在大刀上，当即扭曲变形，化为残影弹射出去。

    离谱。

    太尼玛离谱了！

    楚枫看得眼皮子直跳，为了节约子弹当即便停止了徒劳的射击。

    一轮凶残的扫射下来，却并未对三角头造成任何实质性的伤害，不过是为黄毛争取了时间，让他和三角头拉开一段距离罢了。

    眼见楚枫的火力压制停歇，三角头孔武有力的手臂上青筋暴起，“锵”的一声拔出大刀，再次追击而来。

    那种扑面而来的压迫感，简直宛若史前巨兽降临，让罗斯吓得面色惨白。

    “打不死你？！”楚枫怒骂一声，当即又是一梭子弹打了过去。

    而这一次，三角头更是一手握持刀柄、一手托着刀背，将长刀斜挡在身前。

    “当当当——”

    子弹打在上面迸发出一簇簇火花弹射开来，三角头更是盯着如此强劲的冲击力迈动脚步，往前猛冲！

    “啪嗒——”

    伴随着AK一声空响，楚枫心头便是“咯噔”一声。

    “黄毛，撑住，里世界很快就会过去！”他咬牙奔逃着，并扔下AK，再次换上五四式黑星，不时回头点射压制三角头。

    纵然是黑暗阿蕾莎，她的能力也是有极限的。纵然在极度疯狂的状态下，也只能短暂延长“里世界”的存在时间，不可能让它永恒笼罩在寂静岭，否则黑暗教会的人早就死绝了。

    “妈的，络腮胡你把老子害惨了！”黄毛浑身是汗、额头青筋暴起、咬紧牙关，跟疯狗似的从齿缝中迸发怒吼声，竭力奔跑着。

    而没有AK那种强力的火力压制，单凭安安和楚枫的五四式黑星点射，对三角头的压制明显不够看。

    死亡步步逼近的紧迫感，让黄毛的一颗心都快要跳出了嗓子眼。纵然他不敢回头看一眼，可听到那沉闷的脚步声越来越近，便已经足够让他毛骨悚然了。

    终于，希望的曙光到来。

    建筑和地面上如同油漆血液的覆盖物开始剥落，向着天空飘扬凋零，伸手不见五指的黑暗之中，也逐渐有了微光。

    黄毛激动得都快哭了。

    可就在此时，楚枫却是目眦欲裂，开枪的同时对他怒吼道：“趴下！”

    黄毛脑子还没反应过来，身体已经下意识向前猛扑。

    却是为时已晚。

    三角头伸出爬满地狱虫的大手，一把抓在络腮胡的肩头，将他从黄毛身上硬生生拽了下来。

    “不！”络腮胡发出惊恐的叫喊声，竭力挣扎着。

    三角头闷声怒吼，手臂充斥着无与伦比的力量感，抡起手中大刀便劈了下去。

    “噗！”

    这一刀从络腮胡头顶砍下，将他整个人从中劈为两段，内里涌出鲜血、脏器和断裂的大小肠……

