
　　记得自己还在锦衣卫的时候，也是随同百户千户出去执行过远程任务。

　　那时候别说千户，就是百户，在行营里也有着自己的单人帐篷。

　　没有那种兽皮铺地的豪华派头，也铺着帆布防潮。

　　这柳如风倒好，把自己弄的和逃难一样，居然脚下踩得依旧是原始的沙地。

　　“我说柳千户，你这帐篷，好歹也铺上一层帆布啊。这直接沙地，晚上返潮了，睡一觉起来，身体受得了？”环顾着这简陋的的和平民一般的帐篷，小陈有点匪夷所思。

　　按理说，千户的俸禄并不低，他为何就过的如此心酸。

　　“来的时候，带的帆布我都给校尉大营铺上了，到我这里，刚好没有。他们白天晚上都要站岗，下岗了睡的比较沉。若是让潮气湿了骨头，以后的日子，就不好过了。我只是偶尔的巡逻一番，再说了，帐篷里还不是有这么一堆火么。”柳如风尴尬的说道。

　　听闻此话，肖尘不由得重新仔细的打量着柳如风，如同第一次见他一般。

　　记得在十三役门外，当初柳如风带着人来找自己麻烦，和段天明的一番对话，可是心思缜密的很。整个人也开起来异常的精神。

　　他还以为，这柳如风也就和其他的锦衣卫千户一样，是拿着微薄的俸禄，靠对街上商户，朝廷官员的威胁，再收些黑钱过活的主。

　　今天看了他的行营，顿时对当初殴打于他，心中竟不由得后悔起来。

　　“这没有帆布，你自己去怀来卫买一点不行？看看你这的寒酸样，怎么配得上这锦衣卫千户的名头。”看着柴火堆旁边那几个应该是用来坐人的大石头，肖尘不禁又摇了摇头。

　　“说出来不怕紫衣大人笑话，就我的哪点俸禄，每个月给家中老娘看郎中，也就是刚刚好。哪里还有银子去买帆布。”站在原地，似乎是想起自己的俸禄供养一家人都有点困难，柳如风的脸上，满是愧疚。

　　“就算是买不起，那你和我说啊，我让人给你送点帆布过来。怎么说我也是这皇上行营警卫安全的负责人，你这样的受罪，也属于我的过失不是。”肖尘摇了摇头，不知道该怎么去说他。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这次，是锦衣卫和东厂联手为皇上警戒，最主要的任务，就是保证皇上的安全。大人要忙的事务太多，这点小事，我怎么能够去打扰大人。”柳如风恭敬的说道。

　　对于肖尘的敬业程度，柳如风心知肚明。土木堡远离京城，这安全事务当属第一，自己的帐篷里面，铺不铺帆布，还真的是一件无足轻重的事情，哪里值得去和肖尘讨要。

　　用手在帐篷里指了一圈，肖尘道：“锦衣卫和东厂一样，都是皇上的直属机构，同时，代表的也是皇上的脸面。你这帐篷，若是被异国使节看见，这人都丢到大明疆土之外了。”

　　“呵呵呵，”柳如风笑了起来，“异国使节，是不能来到锦衣卫行营的。就是他们想来，我也不会让他们进来。这皇上的警卫军队，岂是他们可以随便参观的。”

　　“就说异国使节不会来，可这次随同皇上一起出来的朝中大臣也是不少，若是他们一时间心血来潮，想要看一下锦衣卫的行营，你还能阻挡不成？若是让他们看见你的帐篷这幅模样，心中如何想？皇上身边的人，就是这个待遇么？皇上的脸，往哪里搁？”

　　一时间，肖尘竟然有点来气。

　　这柳如风，看起来精明帅气，怎么还是一个顽固不化的人。一个帆布，你张口，我就差人给你送来，能丢你多少面子？

　　这讨饭一般的过活着，难道是有意想给皇上脸上抹黑？

　　看着肖尘，柳如风的喉咙涌动了几下，似乎是有话想说，却又生生的憋了回去。只是站在原地，一声不吭的低下了头。

　　“都是年轻人，有话你就说。吞吞吐吐的，你都快活成朝中那些世故的老东西了。”肖尘没好气的瞪了柳如风一眼。

　　抬起头，似乎是鼓足了勇气，柳如风缓缓的道：“自从上次和大人发生冲突以来，我这个千户就已经不受指挥使大人的待见了。加上我不愿意和他们敲诈街上的商户，在锦衣卫中，现在已经被孤立了。所以，即便有朝廷大员来锦衣卫行营视察，自然有王千户接待，我这里，是不会有人问津的。”

　　“敲诈商户？看看你用的这名词就不合适。俸禄不够使唤，商户们孝敬你一点，那是心意，到你这怎么就成敲诈了？我还真是不明白，既然你已经收到了排挤，锦衣卫又怎么会安排你来，执行这么重要的任务？”肖尘不解的问道。

　　嘴上虽然如此之说，心中却有了将柳如风拉到东厂来的想法。

　　不欺压百姓，帆布紧着普通校尉先用，这么优秀的品德，居然在锦衣卫会受到排挤。这锦衣卫指挥使，还真是一个瞎子。

　　听闻肖尘这样问，柳如风的脸上浮现出一股自信：“我为人虽然有点呆板，不愿随波逐流，自身的实力，和紫衣大人相比，有着巨大的差距，但在锦衣卫中，也是数一数二的。可能指挥使大人认为，我能胜任此次任务吧。”

　　看着柳如风腰间的绣春刀，肖尘不由得笑了起来。

　　当初，若是不骗着他提前放下了绣春刀，想要拿下他，还真要费一番手脚不可。这柳如风的身手，虽然不如自己，但也绝对是顶尖的。若是能将他拉拢到东厂来，东厂的实力，可是能提高不少啊。

　　“唉。”肖尘摇了摇头，“当初，我们就为了一点小事，闹得不可开交，还惊动了你们指挥使大人，让柳千户落得如今这步田地。既然柳千户在锦衣卫过的不尽人意，不如来东厂，我们共同为朝廷效力？”

　　挤了挤自己的小眼睛，肖尘一副大家一起吃肉的表情。

　　柳如风一怔，似乎是有点意外：“这样不好吧。再说了，这调往东厂，也不不是说调就能调过去的。”

　　“调不调得动，那是我的事，一句话，你来不来？”肖尘一脸兴奋的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第329章 拉拢柳千户免费阅读。https://xs.23sk.com 