    裴凯话不多，但问到都会礼貌的回。

    “你们和秦守卿都熟吗？”

    “太孙和秦世子比较熟，他在京城的时候经常和太孙殿下玩乐，我们自然也就认识了。”

    “那你们三个怎么感觉各个身负才学，而他却是个整天只知道玩乐的纨绔呢？”

    裴凯虽惊讶于姜婀开口闭口直呼秦守卿名字，却非礼勿问。

    他淡笑说：“清贵和勋贵们自然是不同的。他们的身份生来尊贵，多为祖上或家族长辈们立下悍马功劳，多为世袭，就算家中子弟无才无德，那也享有世袭身份和权力。有些是限制了几代世袭，或是逐代降级，可秦家却是不一样的。

    一门两位国公共存，开历代之先例，老祖宗老国公夫人乃是益德长公主，乃当今圣上的亲姑姑。且秦家凤字辈个个贤能，你瞧秦七爷就是其中一位。家中代有才能出，像秦世子那样的，他勿须像寻常人一样寒窗苦读？

    清贵们则不一样，大多靠科举出身，多为文官出生，世代耕读，读书学文是传世之根本，所以，清贵们的子弟多被要求多读书。”

    裴凯居然一点都不避讳，如此直白的高谈论阔，足见磊落。

    秦家在整个晋康王朝就是中流砥柱，天潢贵胄的存在。

    意思就是秦家目前还没到秦守卿这些小辈们操心家族大事的时候，不整天跑马溜狗，吃喝玩乐还能干什么？

    的确，秦守卿没有因繁华虚荣名利养歪就不错了。

    其实姜婀就想多饶几个弯子多打听几位年轻才俊们的信息。

    如今裴凯其人，姜婀对他的评价还可以，性情和程诺白相似。

    只是程诺白更具清雅俊秀，温柔稳重一点。而裴凯因为身份不同，身上便更多一点显贵，因为要小一岁，所以更显稚嫩一些。但说话做事都待物有方，是一个有极好教养的官家子弟，也是一个不错人选。

    只是，从裴凯一开始见到姜媚，却是有惊艳的神色，但并无半分爱慕的神情。

    姜婀就想，要么姜媚不是他喜欢的类型，要么就是心中早有佳人。

    应该当断则断，本来就是想找最合适的人选，所以姜婀也不绕弯子。

    直接以天真的口吻开口问：“裴公子和程大哥都很厉害，可是程大哥与家姐已经订婚了，不知道裴公子可婚配否？”

    裴凯被问到婚配否的时候，到底年轻，经不住也害羞得脸红了一下，但长久的教养和涵养让他很快就调整好了状态。见姜婀眼神真诚坦荡，无半点戏谑旖旎神色，便也坦荡的道：“实不相瞒，在下虽未成亲，也与程公子一样，在两年前已订婚。”

    那还真是可惜了，姜婀觉得裴凯人真的不错，奈何是别人的了。

    难怪，裴凯见姜媚虽有惊艳，却连眼神都无半分逾矩，到底是正人君子。！

    裴凯想姜婀莫不是想要自己物色郎君？

    “我感觉姜三姑娘为人开朗活泼，依姑娘的脾气，裴某觉得唐兄是可交之人。”

    裴凯觉得姜婀活泼灵动，生的又乖巧可爱，做事不遮掩，活脱脱一个小精灵。与唐行舟可不就很合适吗？

    唐行舟此人，文武双全不说，诗词歌赋俱全，最主要是不顾世俗，性格跳脱。

    要说唐行舟也有违中庸之道，但又不违大道之行。

    只是经常把自己老爹、夫子，气到吹胡子瞪眼，却拿他无可奈何而已。

    姜三姑娘也是一个有趣的人，和这样的人不正好合适吗？

    说话之间，几人便走到了凉亭。

    秦守卿一看姜婀一行人来了，立刻松了一口气，然后朝姜婀挤了两眼睛邀功。

    姜婀背过手给了他一个很棒的手势。

    不想却被唐行舟看个正着，他微眯眼见两人挤眉弄眼两小无猜的样子，便觉有趣，秦守卿来冀州城几个月性情倒变了不少。

    他不免好奇，也多看了姜婀两眼。

    长得一副娇俏可爱的样子，笑起来唇红齿白的，她的笑不似一般闺阁小姐那样捂唇淡笑，也不似傻姑娘一般傻笑，而是无关仪态的恰到好处的纯纯一笑。关键是有一双清澈闪烁如星辰一般的眼睛，仿佛会跳舞，会说话一般灵动晶莹，叫人心生好感。

    但要说美，那就不敌后面的两位了。

    长者打扮清丽柔和，身姿纤瘦，姿态淡雅稳重，含蓄温婉，很有一股大家风范的韵味。偏又喜欢略微低着头，嘴角微扬，温婉之中又多了一些讨巧的小动作，最是那低眉一笑。

    后者就有些惊为天人了，打扮艳而不俗，那么艳丽的桃红色在这炎热的夏天里却半点不嫌刺眼，更不会觉得突兀。年纪不大，却硬是能压得住这跳脱艳俗的颜色，反而因为她皮肤白皙，衬得耀眼异常。

    姜媚又何止是会穿？

    肌肤可用吹弹可破来形容，她身材丰腴却半点不显胖，曲线玲珑，风姿卓越。一双桃花眼婉转空灵，神情娇媚，勾人心魄，姿态却端庄雅致。好一副媚骨天成，妖而不俗。装饰虽不华丽，却气质华贵，不妖不俗，此女只可画上见，人间哪得几回见？

    所以，一时间，大多数的目光都聚集在了姜媚身上。

    就连太孙也不免，眼神迷离，神情向往，一时之间看定了。

    人们都说如今皇宫里的那位张皇后乃当今天下第一美人，也是出生冀州城。但以李珍之见，其实不然，真正的美人在眼前。

    虽然年纪略小，但风华已现。

    因为姜媚的存在，立马让刚刚还花枝招展形容不错的姑娘们立马黯然失色。

    刚刚还其乐融融的凉亭里，立马安静了下来，因为大多数人的注意力都到姜媚那里去了。

    女人天生就有嫉妒心，对比自己要完美的人天生就会多几分敌对。不会像男子一样，心胸开阔的人会欣赏赞扬敬佩比自己优秀的人，女子则不会。

    女人们的心情顿时不好了，刚刚还能各展风华争奇斗艳的场面，瞬间变成一边倒，姜媚不用搔首弄姿，不用巧笑嫣然，只需往那里一站，便力压群芳。

