    小熊抬头瞄了严冬一眼,他对这个叔叔的印象一直不错，直到他把自己的面包全部拿光了——他看到他身边那个装着东西的干净布袋子了,还闻到了他各种面包的香甜味。

    还有几个瓶瓶罐罐,一看就是顾雨爸爸和他一起腌制的小菜。

    “我这样聪明又可爱的孩子可不多的。”小熊微抬了一下双下巴骄傲道。

    严冬笑着逗他，“哦？怎么聪明和可爱了,我觉得小孩都这样啊？”

    “我当然还别人不一样,首先,我特别能干,我今天上午采摘了一篮子蘑菇,保证都是最新鲜的；其次,我皮肤特别好,你看看,多么滑嫩呀——”

    “等等！第一个我能理解，你的皮肤……有点黑吧？”严冬问道。

    顾雨看了严冬一眼，看来他是打算一次性将小熊得罪到底了。

    云昭也不着痕迹地看了严冬一眼,他也没有很白啊！

    小熊抿了抿嘴巴,他现在可比刚来的时候还白了些呢，“虽然是有点黑，但是,皮肤状态好是另外一回事,而且，我虽然黑，但是我穿红色，蓝色,白色衣服都能穿得很好看，别的孩子可不像我这样，黑的不说，你看看我这件衣服，我穿着多帅气呀。”

    顾雨边收拾东西边偷偷乐，小熊因为自己黑，在衣服上可下功夫了，肥瘦和款式，甚至花边都仔细考虑过。

    所以他的衣服穿在他身上好看，那绝对是没有一点虚言的。

    看严冬点头，“确实比较好看。”

    “哼，我保证谁都会说好看，下面一条，我很会唱歌，我还学会了样板戏……”

    “你干儿子这么能说吗？”阮鸿惊讶地问顾雨。

    “现在可不叫能说，一会儿开车的时候你开吧，我想小熊要和严冬说一路了。”顾雨笑道。

    小熊夸自己的时候那是说一天都不嫌长的。

    等到达机械厂，将云昭和机械厂这方面的负责人做了介绍之后，严冬和阮鸿就告辞了。

    往外沉默着走了几步，严冬忽然道：“你相信我竟然没说过他吗？！”

    “我也是才发现的，现在的小孩可真不好糊弄，比我小时候可厉害多了。”阮鸿一样心有余悸地说道。

    “以后我有了孩子，一定得让我妈帮着带。”

    “不过，要是让我捡这么个孩子，我也愿意。”严冬说道。

    阮鸿笑了起来，“你得有多想不开啊，不过，如果是自己的孩子，当然是越聪明越好。”

    告别的时候，阮鸿从严冬那个布袋子里扒拉了个长面包，还有一瓶小黄瓜，然后在严冬十分不善的眼神中说道：“如果他们真做出那个支架，你跟我说一声，我再过来一趟。”

    “你还真相信顾雨能做这种手术？他才多大？”

    他儿子才多大，还不是把你说的哑口无言，阮鸿心里道。

    “我不相信，但是我宁愿是真的，所以，我得亲眼看着他试一试。”阮鸿英俊的脸上有丝迷茫，还有无言的期盼。

    严冬拍了阮鸿的肩膀一下，“行，你放心吧，有信了我马上就通知你。”

    机械厂这边给云昭安排了一个单独的员工宿舍，里面有一张上下铺，还有书桌，椅子，洗脸架，脸盆，热水壶等等。

    云昭和这边说了一声，顾雨和小熊就跟着在这边蹭住了，身份是自己儿子和弟弟，反正他们家也住不了几天。

    小熊没住过上下铺，有点小兴奋。

    看到顾雨爸爸把铺盖放在了上铺，自己也爬上梯子把被子，枕头放了上去。

    云昭要去这边的技术部看看，临出门前看到顾雨穿了那件橘色上衣，不动声色地说道：“怎么穿这件，这件又不太适合你。”

    “哪里不适合？大小合适，款式也不错啊，这不是你做的吗？”顾雨狐疑地看了云昭一眼。

    云昭找不到借口贬低自己做的衣服，只好说了实话，“好吧，我是觉得，你穿这件太……招蜂引蝶了。”

    他这次又不能跟着一起出门，更加不放心。

    “哪里有招蜂引蝶？”顾雨不满。

    “怎么没有，上次你穿的时候多少人盯着你看。”云昭想起来比顾雨还要不爽。

    顾雨气乐了，“人家那是看的衣服，又不是看我，不然我穿哪件？要不你帮我挑选一下？”

    “哦，我给你也带了两件，灰色和深蓝色汗衫，你可以穿那个。”

    顾雨不敢置信地看着他，“你是说我准备给我爷爷的那两件？”

    云昭还特意找了出来，放在了顾雨旁边，用手拍了拍，“就是这两件，不用谢我。”

    顾雨不敢置信地看着云昭走远背影，喊道：“我也没准备谢你！”

    顾雨没穿那两件，不过还是将橘色的换成了白色。

    小熊给爸爸拍马屁，“爸爸，你穿哪件都这么好看，而且这件白色的和你的裤子正好搭配呀。”

    和儿子父慈子孝一番，顾雨心情好多了。

    先去给两人一人买了只雪糕，然后去了书店。

    顾雨将医学书籍全部找了一遍，有两本没有，也有书单上没有的。

    顾雨将相关的都看了看，挑选了十来本出来。

    又买了十套高中课本，复习资料等等，还给小熊买了些小人书。

    小熊自己相中了一本森林中的刺猬储存各种食物的，看得津津有味。

    两人带着书往回走的时候，还遇到一个穿着灰白衣服的老大爷，那款式，瞬间让顾雨想起来云昭给他带的衣服。

    大爷旁边还有个个高的中年男人，那人肩上背着个大口袋，瞅着顾雨拎的满手的书，看个不停。

    顾雨以为他是觉得自己买的太多稀奇，谁知道那个人凑上前，小声说道：“小伙子，海货要不要？”

    顾雨停下来，有点动心，他们这边买海货不容易，顾雨将人带着往旁边没人的胡同口走了两步，问道：“叔，都是什么海货？”

    中年人打开袋子，里面都是一小包一小包的，有虾皮，虾仁，干贝，还有几条不小的熏鱼。

    这简直就是惊喜了，“叔，这都怎么卖，我多买点。”

    “虾皮三毛，干贝四毛，虾仁九毛一斤，熏鱼一毛一斤。”中年人有些忐忑地说了价格，他们也是没办法，缺钱才卖海货，这些本来都是带过来送人的，都是自己挑的好的。

    实在不行，便宜点也行……

    顾雨忙道：“我都要了。”

    中年人愣了一下，赶紧说道：“小伙子，我这里虾皮和干贝都是六斤，虾仁十斤，熏鱼得二十斤，你要的了这么多吗？”

    “十五块二。”小熊报出个价格。

    顾雨掏出钱，中年人算了半天，将肩上的袋子都给了顾雨。

    “这是十五块五，您这袋子我就拿走了啊。”

    “中，中，袋子又不值几个钱。小伙子你拿的了吗？用不用给你送家里去？”中年人拿到钱，眉心的忧色没了，忙问道。

    “拿的了，大叔，你们这是哪里的？能经常来吗？”顾雨打听。

    大叔忙摆手，“我们是东市那边的，走亲戚的，没找到人，再也不来了。”

    顾雨才遗憾地走了。

    机械厂内，云昭将烤箱的原理和组装步骤都讲了一遍。

    等人提问完之后，他就闲下来了。

    云昭开始端详人家的机床，他要借用机床的事也是无线电厂那边打过招呼的。

    不过这边也不放心，专门派了人盯着，不是怕云昭是坏人，而是担心他弄坏了，机床可不便宜。

    操作工人还和云昭说，他可以帮忙加工。

    云昭先看着操作工人做了次示范，然后说道：“懂了，我明天上午过来借用一下。”

    操作工人没能说服云昭，很有点遗憾。操作机床可不是看一遍就能会的，不然他工资也不能这么高，算了，明天等那位顾问不行的时候他再帮忙。

