    4月26日，日本第15军司令在得到56师团的电报之后，根据缅甸人提供的情报，他们知道腊戍的守军只有两个团。

    一个师团面对两个团，没有攻不下来的道理，下达正式命令：“攻占腊戍后，应以主力继续沿滇缅公路向怒江一线追击。”

    “搜索联队已经攻占细包，现在正向419高地进攻；146联队，马上支援，并在细包和两个高地设置阵地，堵截回援的中国军队。”

    “命令攻击高地的所有战车，在攻陷287高地后，配合搜索联队继续向腊戍进攻。”

    “给坂口少将发电，如200师向腊戍移动，56步兵团当立即占领棠吉，并派出部队在沿途设伏；不能让200师舒服的来到腊戍……”

    曼珊，56师团已经集结了大量的部队，对于接下来攻击腊戍的战斗，师团长渡边正三有着自己的考虑，他现在正在排除一切打扰，做着战斗前的准备。

    两个团的守军，他又想起了棠吉，那两个新兵团给自己造成的麻烦；不管腊戍这次是不是那两个难缠新兵团，他都准备用雷霆攻势拿下腊戍。

    “滴滴滴……”

    缅甸的夜色中，因为56师团的战斗，空气中的电波不停来回传达着各种命令。

    “报告，新28师来电，援兵迟迟不到，419高地、287高地失守；新28师正退防腊戍。”

    “报告，张轸和马维骥所部距离腊戍新城五公里……”

    “报告，200师放弃棠吉，全师回援腊戍；第五军正在互相掩护后撤，向细包进攻……”

    ……

    27日凌晨，一连串的消息把远征军长官部和参谋团直接打懵了，兵败如山倒，56师团明天早上就会兵临腊戍城下。

    “阮将军、萧将军，日军兵临城下，你们有什么想法？”

    已经睡下的参谋团团长、副团长和参谋处处长被叫了起来，围着地图一筹莫展。

    “林将军，我建议：马维骥所部立即驻防腊戍老城，新28师和张轸增援腊戍新城，鬼子没有那么容易攻下来。”

    副团长做出了自己的判断。

    “阮将军，新28师是支什么部队？半天时间，细包、419高地和287高地连续失守，你觉得他们还有斗志吗？”

    “腊戍新城易攻难守，鬼子天上有飞机，地上有坦克，在这里摆再多的部队都只能是炮灰；这里守不住的。”

    “而腊戍老城不一样，纵然是这里守不住，还可以迅速回防新威、南坎、贵街一代；给远征军守住最后的归国道路。”

    “而且，鬼子在占领腊戍新城之前，不会追击，他们肯定会猛攻腊戍新城，这里的物资，对于孤军深入的鬼子同样重要！”

    ……

    作战室里面，三个人在不断的分析，最终，参谋处处长萧毅肃黑着脸走了出来。

    “通知警卫连，立即准备车队，参谋团向后撤退！”

    “命令张轸和马维骥在腊戍老城设防，新28师退防腊戍老城。”

    “接通冯锷的电话。”

    参谋团参谋处处长萧毅肃沉着脸，连续发布命令，林蔚这是把所有的恶行都甩给了自己。

    “冯团长吗？我是萧毅肃，细包、419高地和287高地失守，日军天一亮肯定会对腊戍发动攻击，远征军长官部、参谋团命令你部必须失守腊戍，战至一兵一卒；腊戍城内所有物资、装备，你部均可自由使用，如情况危急，决不可留给日本人。”

    萧毅肃的声音很严肃，在电话里命令冯锷。

    “是，将军；我们要守多久？”

    冯锷问道。

    “远征军长官部没有撤退的命令下达，你就要一直守下去；还有什么问题吗？”

    萧毅肃嘴角直抽抽，这个问题他都觉得没有回答的必要，在一个师团鬼子的猛攻之下，恐怕冯锷坚持不了一天。

    “将军，我们兵力不足……”

    “第五军所有部队正在回援，应该会很快到达腊戍；就这样。”

    萧毅肃不知道该怎么说了，最近、最可靠的部队是第五军，可是现在细包丢了，第五军必须的打回来，而200师他们自身难保，短时间内恐怕没办法指望。

    “将军……嘟嘟嘟……”

    冯锷正准备再说，可是电话里却传来盲音，他无奈的放下了电话。

    “报告，团长，突击队回来了。”

    这个时候，闵飞一脸喜色，跑到团部向冯锷报告。

    “哦？都回来了吗？他们怎么样？”

    冯锷问道。

    “没有人员伤亡，不过都很疲惫。”

    闵飞点着头，十四个小队两天时间走了四百多公里，也不知道他们是怎么回来的。

    “让他们去休息，给他们发罐头；一排集合，跟我去参谋团。”

    冯锷现在没时间关心这个，他要去参谋团问问到底是怎么回事。

    “呜呜呜……”

    参谋团驻地之外，汽车的发动机轰鸣着，房子里面的火盆紧急焚烧着重要文件，人员不停的来往……

    “快、快、快……”

    林蔚催促之下，半个小时，参谋团所有人员登车，汽车轰鸣着离开了腊戍，直奔南坎而去。

    “哎！等等……”

    冯锷到达参谋团的驻地时候，看到的只有汽车尾灯，正在远远离开。

    “他女马的，这帮老爷，跑的太快了吧！”

    冯锷诅咒着。

    “一排长，给我找机械，通知工兵连，连夜施工，腊戍成为，五百米一道壕沟，至少两米深。”

    “呜呜呜……”

    冯锷冲进正在焚烧着文件的房子，拿起电话猛摇。

    “接张川。”

    还好，冯锷长出了一口气，电话还能用。

    “张川，现在带你的部队，到腊戍以北十公里的地方设防，给我卡住滇缅公路……”

    “让王英接电话!”

    吩咐完了之后，冯锷觉得还是不放心，把电话又打到了自己的团部。

    “王英，带上宪兵队，去腊戍北面找张川，从现在开始，除了运送物资的车队之外，一切溃逃的士兵、车队全部截下来，让他们马上返回腊戍新城待命；如有违抗，就地处决。”

    冯锷咬着牙，没有兵员补充，他肯定守不住腊戍，既然参谋团跑了，那他就自己想办法。

    “有参谋团和长官部的命令吗？”

    王英问道。

    “没有，参谋团跑了；罗司令跟在史迪威的身边不知道在干嘛，杜司令长官正在回援腊戍……”

    冯锷介绍着情况，现在真正的是大难临头了，没有援兵，这里守不了多久，56师团的战斗力，在棠吉的时候就已经见识过了，现在腊戍没有地形优势，恐怕这两个团的弟兄，都会战死。

    他也可以学刘伯龙，带着弟兄们顺着滇缅公路撤退，可是在棠吉和瓦城，还有几万远征军的将士，要是他跑了，那几万个弟兄怎么办？他不是刘伯龙，纵然逃过了军法，心灵上的诅咒也会伴随他整个人生。

