    第一四五章，涨价

    张程本来以为是方燕那个娘们要还钱什么的。

    拿起手机才发现，是之前孙小小请吃火锅，一旁听到他跟孙小小闲聊，知道他经营人参，后来从他这里买了些人参的冯峰，冯叔叔。

    对这位张程本来是叫冯哥的，但发现这位跟方谈方老爷子认识，而且还一个辈分，张程摸了摸鼻子，主动降低了自己的辈分。

    “冯叔叔，您好，有什么事么？”

    “哈哈~小程，叫冯哥就行。”冯峰爽朗一笑。

    张程陪着笑了笑，但并没有改口的意思，毕竟他叫冯哥，以后方老爷子那边怎么论。

    各论各的？

    还是算了吧。

    “是这样的，我上次从你这边买的人参用完了，不知道你哪里现在还有没有？”闲聊几句后，冯峰言明来意。

    人参张程自然是有的，虽然不能说要多少有多少，但几千根还是能拿出来的。

    不过他却不可能大水漫灌一样的出售。

    会有麻烦。

    而且张程也打算涨价了，不是对几位老爷子，毕竟怎么说这几位对张程的帮助都不小。

    而是对其他人。

    像冯峰这位，就是能涨价的对象。

    “有是有……”张程故作为难道。

    “怎么了？”冯峰道。

    “就是价格……”张程声音里满是不好意思。

    “哈哈，价格好说。”冯峰大方道。

    电话里有些说不清，两边索性约定在一处茶楼碰面。

    张程照旧是买水果附赠的塑料袋装着用红棉布包裹的几根人参。

    检查了一下人参的品相，冯峰满意的点了点头。

    “不知道现在的人参是怎么卖？”

    “3年干参10万，3年鲜参16万，20年干参130万，20年鲜参160万。”张程道。

    3年参涨价一倍，20年参涨价一倍多。

    听到张程的报价，冯峰稍皱眉头，他知道，就算这么高的价格，买这些拥有很好效果的人参也是值的。

    但如果他以后想要经常用，就需要节省一点了。

    不过冯峰却也没有什么不满，因为上次他介绍的朋友，都没见着20年参。虽然也可能是那时候张程手头恰好没有。

    “好，那给我3年的干参鲜参各来一根，20年干参来一根。”冯峰也没有讲价什么的，直接以自己的经济条件量力购买了些人参。

    张程把相应的人参交给冯峰，确认收到了冯峰转过来的钱。

    “冯叔叔，那就不打扰您了，您忙。”张程起身告辞。

    冯峰目送张程离开，不由腹诽：这小子还真黑。开口就涨了一倍。

    想了想后，冯峰跟方谈方老爷子打了个电话。

    “哦？小程的人参涨价了么？”方老爷子有些意外道。

    不过老爷子倒也并不惊讶，毕竟效果这么好的人参，涨价是早早晚晚的事情，这么说的话，他的参酒也得随着调整价格了么？

    冯峰跟方老爷子聊了几句之后，无奈的挂了电话。他的本意，是想借着方老爷子的关系，跟张程拉拉关系，不求恢复以前的价格，起码便宜一些也是好的。

    可惜方老爷子根本不搭话。

    卖给关大强关老爷子两根参，又卖了冯峰这位几根参，张程本来干瘪的钱包，瞬间鼓了起来。

    等到张程返回杨雨杨雪的住处的时候，两女已经回来，并且换上了校服。

    张程鼻子一痒，哪里还顾得上吃饭不吃饭的，抱着两女冲向卧室打排位。

    杨雪看着排位后一副心满意足模样的张程，一副巧笑倩兮模样。

    在知道今天程哥过来后，她就鼓动姐姐换了这么一身，效果明显很不错。

    张程看了看姐姐，又看了看妹妹，这两个还真不愧是被他当成心肝宝贝宠爱的女人，很懂他这个老色皮啊。

    在两姐妹脸上各亲了一口，张程给两姐妹一人转了50万过去。

    50万，对比之前张程在她们两姐妹身上花的两千多万，真心不算多，但两姐妹多少还是有些疑惑，怎么又给钱？

    “过年了嘛，发个红包。”张程看到两姐妹脸上的疑惑神情解释道，又亲了下两姐妹，觉得怎么也亲不够。

    两姐妹闻言只是点了点头，毕竟跟了张程之后，她们已经得到了很多，被张程送礼物给零花钱什么的并不会再有什么扭捏害羞不好意思，不过并不妨碍她们以自己的方式对张程表达感激。

    然后就挺爽的。

    让张程到了第二天，偶尔还会露出傻笑，回味昨天晚上的快乐。

    伸了个懒腰起床，两姐妹已经去工作，张程也打算出去。

    不过离开家之前，张程稍皱眉头，方燕那个娘们这是装死呗？

    这怎么能行。

    想了想后，张程直接打了电话过去。

    很快接通。

    “喂~”

    张程觉得方燕的声音都有点儿发颤。

    这是怕么？

    张程挠了挠下巴：“方姐，这钱……”

    “小程，一会儿聊行么？”方燕道。

    张程稍皱眉头，因为这位跟方谈方老爷子的关系，他不好步步紧逼，但小火慢炖的效果看起来也不怎么样啊。

    看来还是要加一把火。

    “方姐，不是我追着要债，实在是过年了，我这边也要用钱。”张程道。

    方燕闻言不由皱紧眉头。

    “那、那你下午来我这里，我们谈一谈？”方燕道。

    这有什么好谈的？张程有些不满，不过既然对方都这么说了，他也得看看方燕这个女人到底要说些什么。

    “行吧。”张程答应下来。

    然后到了王清那边。

    临近过年，王清这里也在为放假做准备了。

    至于装修方面，则也进行了一定的收尾，来年再继续。

    毕竟不能让工人们过年了，还为了几个钱加班加点的赶工。

    从年头忙忙碌碌到年尾？这算什么样子。

    张程也没打扰忙碌安排工作的王清，毕竟在一旁看着王清干脆利落的处理事务，很赏心悦目的。

    很快，忙完了手头上的事情，王清健步而来。

    在外面，王清可是一副女强人形象。

    “过年你打算怎么安排？”张程打量着眼前的王清，笑眯眯道。卡其色的长款羽绒服穿在王清的身上，虽然并没有增添王清的颜值，但张程看的也是心猿意马。

    王清白了这个小男人一眼，思索后道：“我打算带囡囡回去看看我爸妈。”

    张程看了看左右，没什么人，伸手把王清抱入怀里。

    “需要我陪着一起回去么？”张程道。

    王清又白了张程一眼，当然需要，但这个男人又不可能真的跟她回去。

    张程不尴不尬的嘿嘿一笑，拿出准备好的人参。

    “那你把这人参带回去，给二老泡一些参酒尝一尝。”

    王清并不客气，干脆的收下人参，喝过一次参酒后，她也能察觉到好处。

    显然这种效果很不错的人参泡酒后，让年迈的父母喝下，能让他们二老的身体改善一些。

    “还算你有孝心。”王清道。

