    “杨昭啊杨昭，好歹你也名动整个第二十四域了，连自己承认自己的胆量都没有了么？”千足手月继续笑语。

    “从剑宗，再到纯阳剑宗，又到罗家，追了你这么久，我会认错？”

    听见千足手月这样说了，杨昭知道自己是真的暴露了，不得不承认道，“竟然真的被你认出来了，哎...”

    “你不也早就认出本姑娘了么。”千足手月道。

    “怎么认出来的？”

    “我的毒素毕竟侵蚀了到了你的血肉之中，曾经也侵蚀过，我千足手月侵蚀过的身躯，我不会忘记那身躯之根本。”千足手月道。

    “那么你了？”

    “彼此彼此！”杨昭道，“毒素的熟悉让我想到了是你，而仔细想想，也只有你了，毕竟一开始，我就看出你体内凝聚出了千足蜈蚣的血脉。”

    “哈哈，不愧是我千足手月看重的人，那么接下来，你是自己认输，还是怎么？”千足手月笑道。

    “否则我若说出你的身份，罗家损失的不仅是这一条四爪真龙龙脉，还有罗家的声誉，令狐家族一直想要取代罗家，这样的事传出去，对罗家可是大大不妙。”

    “当然，这些全不是关键的，关键的是这条四爪真龙龙脉中包含的东西。”

    听见此话，杨昭神色瞬间变换。

    “你知道是什么东西的，你和罗家只是为了那东西，并不是为了龙脉。”千足手月继续说道，“我为了防止令狐家族食言，所以提前在龙脉中隐藏了诸多毒素，隐藏这些毒素的时候，我发现了那件东西。”

    “不过，我对那东西不感兴趣，我只对你感兴趣，杨昭。”

    “令狐家族的人知道那东西么？”杨昭重重问道。

    “不知道，如果知道，现在在这里的，就不只是令狐家族和罗家了。”千足手月道。

    “我很好奇，你又是怎么知道我和罗家知道其中的东西的？”杨昭疑惑问道。

    “罗家的底蕴还不是令狐家族能比的，然而罗家为了得到这条四爪真龙龙脉，能付出的东西实在难以想象。”千足手月道。

    “真是一个聪明的女人。”杨昭说道。

    “所以，跟随我，你不吃亏，我承诺，我绝对不会让你死。”千足手月道。

    “可是我真不想跟随你，我的武道我还是想自己做主。”杨昭回应。

    “这一次，可由不得你。”千足手月笑道，“赶快做决定的，我可没有太多的耐心，我也再说一遍，我不会把你看做奴隶，也承诺，绝不会让你死。”

    “千足手月，你对你的毒很自信么？”杨昭沉思一会，反问。

    “那是自然，即使你杨昭挡住了我四大毒王之毒，但你明白，那不是我最强的毒素。”千足手月道。

    “那好，敢不敢和我杨昭打一赌，你出你最强毒素，我进行防御，若是挡住了，今天之事你当做没来过，若是挡不住，我任你处置。”杨昭道。

    “难道你现在不就是任我处置么？”

    “但我并不是心甘情愿的，不是么，我虽不修毒道，但也明白任何道之高深，都是需要真心的，我真心为了试毒和被迫为你试毒，结果绝对是不同的，而且是大大的不同。”杨昭说道。

    “一句话，敢不敢？”

    “你说的不错，任何道，在最极限的状态下，真心和被逼总是相差巨大的，而我千足手月更是追求极致之人，我的毒道，必将超越所有，我需要你杨昭为我真心试毒。”千足手月道。

    “那就出毒吧。”杨昭说道。

    千足手月不再废话，身后忽然凝聚一只赤红蟾蜍之影，那是最强毒王，号称毒皇的莽牯朱蛤之影。

    看见这影子，罗天成以及罗家众武者，令狐兴达以及令狐家族众武者全部在不经意间喃喃而语，“莽牯朱蛤，毒王中的毒王...”

    继而，四下寂静，所有目光都死死盯着千足手月和杨昭。

    “这就是毒王中的毒王——莽牯朱蛤！”杨昭目光闪动无穷凝重，也在重语。

    “小子，能不能挡住？”魏其雅问道，“这可不是开玩笑的，莽牯朱蛤的毒，相比那四大毒王的毒，又上了一个层次。”

    “姐姐，挡是挡不住了，但我有另外的办法，用这样的毒素来试试那办法到底有多强，最合适不过。”杨昭回应。

    “试试？”听见杨昭的话，魏其雅很是疑惑的道。

    “小子，你没有傻吧？”两位古老之魔更是疑惑。

    “对，就是试试，放心吧，没有问题的，再说了，就算失败，千足手月不是说了么，她绝对不会让我死。”杨昭回应。

    千足手月那边，莽牯朱蛤口吐赤红毒液，毒液汇聚成一条河流，继而衍化成无边毒海，但须臾之间，海域一样的毒液变成了一滴。

    那是一滴赤红色的毒。

    没有人认出这是什么毒。

    就是魏其雅和两位古老之魔也没有认出。

    “这是我自己的毒，我称其为丹顶毒！”千足手月传音杨昭。

    “来吧，我有足够的自信能挡住你这毒。”杨昭重重回应。

    千足手月也不在废话，屈指一弹，那滴丹顶毒液朝着杨昭眉心激射，杨昭立刻凝聚天光黄金盾和暗天金吞噬。

    但这一刻，奇迹不再在，丹顶毒散发毒素赤红光芒，瞬间腐蚀了天光黄金盾和暗天金吞噬，直入杨昭眉心。

    杨昭根本无法抵挡，血肉和骨骼，以及经脉，以及他体内深处的血脉全部变得赤红。

    随着千足手月念头一动，杨昭身躯开始溃散，眨眼之间就只剩一颗头颅。

    “哈哈，好...”令狐家族那边，瞬间被大笑淹没。

    罗家这边只有凝重，所有目光全部看向罗天成，期待罗天成说出‘认输’两个字，但罗天成没有说出，不是罗天成不说，而且杨昭已传音不让他认输。

    “如何？”千足手月问到杨昭。

    “不愧是最强毒王之毒，同范围内，几乎没有什么力量能抵挡。”杨昭说道，“但还是那句话，你还不是无敌的。”

    “是么？”千足手月道，“只要再一个念头，你的头颅也会被毁灭，你的灵魂同样如此。”

    “但你的毒素无法侵蚀我的神念以及一切意识，你的毒还没有到这种地步了。”杨昭道。

    “眼力是真不错，不错，我修的毒还没有达到侵蚀生灵之意识的地步，但灵魂一毁，所谓意识，只是一指碾压罢了。”千足手月道。

    “是么？”杨昭冷笑。

    熊熊！忽然，火焰的力量泛起，在杨昭灵魂之内熊熊燃烧。

