    大壮对山下众人表明身份，把话传出去后，这群上山的青年们才止住脚步。

    “您好大壮哥，小女来自百花城，携一片真心是来上山拜师的，还望哥哥多帮忙。”

    说着话漂亮女孩把胸前两坨绵软贴近大壮蹭来蹭去使用美人计。

    大壮拘谨的脸色瞬间红润。

    他这辈子连女孩的手都没碰过呢，何况这么亲昵的接触。

    “这个……那个……好吧，待会我多给你说点好话。”大壮憨笑道。

    “谢谢大壮哥，等小女进了门派定天天给您端茶倒水伺候。”

    “嘿嘿，不必不必。”

    其他弟子一瞧，均拍额头。

    对啊，这么多人上山花焰宫哪收的了这么多弟子。

    得赶紧的托关系走后门才是王道。

    又有漂亮的小姐姐千娇百媚的贴近大壮。

    “大壮哥哥，妹妹对你一见生情无可自拔，您可有双修伴侣？没有的话考虑考虑妹妹呗。”

    “不要脸！”有女子对其不耻，愤愤然走向大壮：“大壮哥，不必多言，妹子我家里三代都能生孩子，大胖小子包你满意，收了我包你幸福。”

    ……

    一群群莺莺燕燕的女子为了争夺入门劝纷纷把大壮来当突破口。

    各种搔首弄姿、争娇斗媚。

    越说越狠，巴不得就地跟大壮就圆房的趁势。

    给憨厚的大壮吓得脸色由红变白，都不知所措了。

    这时候一名帅气青年男子力排众挤，来到大壮面前。

    转身对一群柳娇花媚的女孩子们呵斥：

    “一群庸脂俗粉，你们懂不懂大壮哥，就在这里卖弄风骚，都给我滚一边去。”

    大壮由心的对这哥们感谢：“谢谢兄弟帮我排忧。”

    “不必多说。”帅气男子大手一挥问到：“壮哥，是不是对女人不感兴趣，要不要试着两阳双修一下，效果更佳，小弟甘愿奉献。”

    此话一出身旁众人纷纷呕吐。

    “哼，你们懂什么，在过去，只要感情真，年龄不是问题。而现在，只要感情真，性别不是问题！”帅气男子羞涩的看向大壮：“壮哥您说对不对？”

    大壮明白过来什么意思，嘴角哆嗦。

    忍无可忍，一脚将其踹飞。

    再后来众来人对大壮无奇不用。

    甘愿做牛做马当小弟的、用海量金钱灵石贿赂的、甚至有激将法刺激的。

    搞得大壮烦不胜烦。

    心叹，这把门的活儿也并不是那么好做。

    还不如痛痛快快打一架呢。

    大壮爆呵道：“都别围着我，谁在烦我别怪我不客气！”

    一只娇弱无骨的手掌从身后搭在大壮肩头。

    “我说过，都别……”

    大壮怒容转身，看清是谁后猛的捂住嘴巴。

    原来是金莲回来了。

    金莲与黄埔冰岚等人上山看到如此多上山拜师的，先是惊喜，然后犯愁。

    选择沉默，默默上山。

    在半山腰碰到抓狂中的大壮顺带带走询问详细情况。

    “跟我来。”

    金莲淡淡一句话后，率先往山上走去。

    “诶，女人！懂不懂先来后到，你怎么吃独食把我们大壮哥带走了！”有上山拜师的女子不服，岔念叫到。

    更有甚者组成捍卫大壮联盟，涌身挡在金莲面前各种指责和羞辱。

    什么不要脸、不讲武德、丑八怪脱口就来。

    瞬间给金莲骂的体无完肤。

    “住口！”大壮羞怒：“这是我们花焰宫宫主，谁再骂一句小心我代村长灭了你们！”

    一声暴喝，众人纷纷愕然。

    心道原来不是偷汉子的女人哟。

    而是……

    花焰宫扛把子？！

    紧接着山坡上爆发了。

    一个个挤破脑袋往金莲这边极速涌来。

    “宫主，收我……”

    “收我，收我，我是王家的。”

    “宫主我有地灵根，万中无一武学奇才。”

    “我天灵根的，真心想加入花焰宫……”

    众人七嘴八舌自我介绍，表达诚意，场面控制不住的乱。

    金莲苦笑。

    她不愿意表明身份就怕这出。

    现在被数百上千人围住了，想走都走不动。

    “大壮啊大壮，你脑子里装的都是浆糊嘛，可把我害惨了。”金莲哀怨道。

    “宫主，您说什么？”

    由于身边太过吵吵，紧挨着金莲的大壮都听不清金莲说的啥。

    一时间场面陷入胶着。

    金莲、大壮努力的想冲出包围圈，刚推开两人又围上来十人。

    一个个扯着嗓子把脸往前凑，表达着、毛遂自荐着。

    随行的黄埔冰岚费劲九牛二虎之力终于挤了出来。

    毕竟没人把他当主角。

    望着身后如饥似渴的青年才俊们围涌着金莲，黄埔冰岚直咧嘴。

    在别人没注意到的情况下，悄悄往山上跑去。

    没多久来到山门前。

    李常春看到了黄埔冰岚，挥手打招呼。

    “小岚，你回来了呀，咦，你师娘呢？”

    “师父，师娘在山下被争着上山拜师的众人围住了出不来，您赶快想办法去救她吧。”

    “什么？！”李常春瞠目：“他奶奶的，反了天了！”

    回头对灵灵吩咐道：“灵灵，牵上黑子速速去把你师娘营救出来！”

    “好！”灵灵一跃跨到黑子背上：“师父，可不可以打架？”

    “可以，蓄意闹事者一律给我打下山。”李常春回道。

    “得令！架！”

    灵灵自拍黑子屁股，飞升而起，窜向山破。

    黑子突然感觉很累。

    又当狗来又当马，其实人家是狮子。

    不管怎么说，身为一只成功的坐骑，驼人飞的速度还是挺快。

    三五个呼吸间便来到了喧闹的人群上空。

    灵灵拍了下黑子，指示道：“来一嗓子。”

    “嗯？”黑子疑问。

    “就是，嗷~那样，有多大声音叫多大声音。”灵灵比划道。

    黑子懂了，虎啸山林嘛。

    清了清嗓子，深吸口气，嗷~！！！

    吼声很大，如同是天穹划下一个霹雳，震得地动山摇。

    声音大的震耳欲聋，也许传说中的狮吼功也不过如此。

    “什么东西鬼嚎？”

    “啊~我的耳朵。”

    “快看是九阶灵兽变异傲云狮！”

    “我天啊，这狮子竟然都登天境圆满了，岂不是马上就快成圣兽了！”

    “花焰宫可真土豪哦，不行，我志在必得。”

    黑子这一嗓子效果甚佳，顷刻把众人视线拉上了空中。

    指指点点的各种评价和膜拜。

    黑子听下方人群对他各种好评，感动的都流下了泪水。

    自从来到这花焰宫每天当狗使，喝泔水、吃剩饭、住狗窝，卧薪尝胆都快忘了自己是只高傲的九阶灵兽。

    “发什么愣，快冲下去营救师娘！”灵灵又一巴掌拍在黑子屁股上。

    黑子被评价的热血沸腾，本能的龇牙，面漏凶色的想吼拍它屁股的卑微人类。

    看清面孔后，秒怂。

    魔女师姐，惹不起。

    要想生活过得去，隐忍当狗要做到。

    否则，今晚可能就会变成一锅狗肉汤。

    “哦，温馨提示，师姐请坐稳扶好。”

