    　　“皇者王道？”见到一刀定乾坤，李七夜大笑一声，手中的魔刀随手挥出，大笑，说道：“魔道镇杀！”

    　　“轰”的一声巨响，在这瞬间魔刀喷涌了亿万丈的光芒，每一缕刀芒就是一股强劲无匹的脉冲，这样的刀芒像脉冲射入天宇的时候，击碎天宇星辰，射穿天宇的星河。

    　　在这刹那之间，没有了李七夜，也没有了魔王，更是没有了滔天的魔气，只有一把魔刀，魔刀“铛”的一声落下，镇杀九天十地，镇杀诸天神魔，一切在这一刀之下都无与匹敌。

    　　“砰——”的一声巨响，在这一刀“魔道镇杀”之下，直接撼动了观海刀圣的“皇者王道”。

    　　本来观海刀圣的“皇者王道”一刀之下，一马平川，一刀平定天下，但在这个时候，王道摇摇欲坠，在“魔道镇杀”之下，观海刀圣如长虹贯日的皇气一下子微弱了不少。

    　　听到“砰、砰、砰”的崩碎之声响起，在“魔道镇杀”之下，只见磅礴的王道一寸寸崩碎，观海刀圣的刀芒也随之寸寸的断裂，不仅仅是观海刀圣的皇气，就是他的刀势在如此可怕的镇杀之下都开始熄灭，宛好风中残烛一样。

    　　“咚、咚、咚”的声音响起，在“魔道镇杀”之下，观海刀圣也受到了强大无匹的镇压，宛如是一把巨锤以最强大无匹的力量狠狠地砸在了他的胸膛上一样，硬是把他震得连退了好几步。

    　　一招之下，观海刀圣就是不敌，如此的一幕，是何等的震撼人心，是何等的威慑天下，所有人看到这样的一幕，都不由为之胆寒，都不由打了一个哆嗦。

    　　而且，李七夜还是随意出手而已，随便的一刀“魔道镇杀”就把观海刀圣逼得如此的狼狈，这是多么恐怖的实力。

    　　“皇者霸道——”在一刀不敌之下，观海刀圣长啸，“轰”的一声巨响，在这个时候，他的真气更加的磅礴，如同巨浪拍空一样，一浪紧接着一浪，这让观海刀圣整个的气势一层又一层地叠加。

    　　在这个时候，观海刀圣就像是浩瀚大海一样，他的真气磅礴无穷，取之不尽，用之不竭，似乎随时都可以让他发挥最强大的实力一样。

    　　在这刹那之间，“铛”的一声刀鸣，此时此刻，观海刀圣出第二刀了，这一刀递出，不再是刚才的王道，而是霸道。

    　　刚劲凶猛，一刀出，碎大地，裂苍穹，一刀至刚，刚霸无俦，一刀斩落的时候，似乎没有什么被这一刀劈不开的。

    　　如此刚猛霸道的一刀，在这刹那之间，“轰”的一声巨响，让观海刀圣那磅礴无尽的真气变得更加的刚劲，更加的澎湃地疯狂输入，便得观海刀圣宛如是一个战神一样，一刀在手，十荡十决，扫平了万平，毁灭了一切。

    　　这一刀实在是霸道无匹，一刀落下之时，都让人魂飞魄散，如此的霸道，让敌人不由为之胆寒，让敌人不由为之退缩，不敢与之抗衡。

    　　“砰、砰、砰”一刀三击，一击比一击凶猛无俦，霸道无匹的一刀硬斩向了魔刀，似乎这一刀砍落，是要把魔刀斩得粉碎一样。

    　　“砰、砰、砰”的三刀相碰，星火溅射，直喷于天穹，宛如夜间的烟花那样绚丽。

    　　“果真的是霸道——”看到观海刀圣的长刀悍然而起，硬撼魔刀，那种凶猛无俦的刀势，让许多人都为之震撼，让许多人都为之叹服。

    　　“铛——”的一声刀鸣，被连撼三刀之后，魔刀再一次迎起，一刀迎空斩下，依然是一刀“魔刀镇杀”！

    　　“砰——”的一声响起，魔刀依然不变，一刀只有一式“魔刀镇杀”，但是这一刀镇杀落下之时，那是绝杀，八域灭，万世毁。

    　　在这魔刀镇杀而下的时候，那怕是观海刀圣的一刀再刚猛无俦，也依然挡不住如此的绝杀，绝杀之下，任何都崩碎，无与为敌，一切都显得那么的渺小，有着一招授首之势。

    　　“咚、咚、咚……”在一刀绝杀之下，观海刀圣被震得连连后退几十步，最后是忍不住“哇”的一声，喷了一口鲜血。

    　　在这刹那之间，霸道无匹的气息一下子被击散，那怕观海刀圣那磅礴无穷的真气也是一下子弱小了许多，虽然不至于枯竭，但是似乎在这一刀之下，被击散了不少的真气。

    　　在这个时候，观海刀圣手中的长刀垂落，失去了很多的色彩，观海刀圣也是脸色发白，毫无疑问，在这一刀之下，观海刀圣是受了不轻的伤。

    　　“败了吗？”看到观海刀圣手中的长刀垂落，有人不由喃喃地说道。

    　　所有人都屏住呼吸，观海刀圣在多少人心目中是何等强大的存在，年轻一辈的无敌天才，年轻一辈中最强大的天才，如果这样都败在新皇手中，在年轻一辈，已经没有人有那个资格与新皇争锋了。

    　　“新皇果然是深藏不露呀。”看到这样的一幕，所有人都在心里面都不由为之一震，心里面毛骨悚然。

    　　在这个时候，不少人都面面相觑，打了一个激灵，心里面一阵寒冷，在这个时候，很多人都感觉自己宛如被一条毒蛇死死地咬住一样，命已垂危。

    　　在这个时候，所有人心里面都发寒，现在可以确定了，新皇就是深藏不露，他自己就是一个恐怖无比的高手，只怕是比九重天真神要强出不少。

    　　如此一尊强大的存在，竟然一副昏君的模样，那么试想一下，在此之前，曾经背叛、嘲讽、欺辱他的人，那将会是怎么样的下场？?想到这样的情况，不知道多少人打了一个冷颤，双腿都不由发软，因为很多人都嘲笑过新皇，就算是没有嘲笑过新皇，在私底下都议论过新皇，对于这位荒唐无道的昏君是不屑一顾。

    　　如果他日新皇再一次掌权，那将会怎么样？在这个时候，很多人能想象到那个时候的情景了，只怕到了那个时候，灭顶之灾即将会来临，整个九秘道统不知道有多少人会被灭掉。

    　　“刀道不错，只可惜，火候还欠缺，当你刀道大成，或许还真能接下我几招。”在这个时候，李七夜淡淡的声音响起。

    　　李七夜依然是站在那里，宛如一动都没有动，甚至可以说，似乎从始至终他都没有出手一样，就是站在了那里。

    　　这句话轻描淡写，若是以前别人一定会以为新皇说这样的话是在羞辱观海刀圣，但在这个时候所有人都觉得新皇所说的都是实情，说出这样的话也是理所当然一般。

    　　此时观海刀圣深深地呼吸了一口气，长啸一声，暴喝道：“再来——”话一落下，他整个人暴起，一步迎空踏起。

    　　“皇者诡道——”在这刹那之间，观海刀圣由下往上，一刀逆劈而出。

    　　“轰——”的一声巨响，刀芒冲天，这一刀逆劈而出的时候，刀浪亿亿万丈，而且并不仅仅止于此，听到“铛、铛、铛”就在这样的刹那之间，观海刀圣逆劈出了千万刀，这千万刀瞬间凝成了一刀，一刀瞬间逆劈向李七夜。

    　　“铛——”刀鸣之声瞬间响彻了天地，淹没了世间的一切，在这样的一刀之下，似乎一切都显得那么的渺小，似乎这一刀就是刀的海汪洋，一刀劈下，淹没了世间的一切，一个亿万丈的刀浪劈来之时，轻而易举就可以拍碎天宇中的一颗颗星辰。

    　　这样恐怖的一刀所有人都感觉自己被淹没在刀海之中，一下子窒息，在汪洋大海中挣扎着。

    　　“镇杀——”面对如此滔天磅礴的刀海，李七夜连眼皮都不撩一下，魔刀随手斩落，“砰”的一声响起，便是镇杀诸天，屠灭万神，绝对的镇杀，在这一刀之下，一切都显得那么的苍白无力，一切的反抗，一切的挣扎，都是徒劳而已。

    　　“嗡”的一声响起，就在李七夜一刀镇杀落下的时候，突然之间，有一个人站在了李七夜身后，这竟然是观海刀圣，似乎他一直都站在那里一样。

    　　“嗤——”的一声响起，观海刀圣一刀如闪电，一下子切入了李七夜的体内。

    　　“皇者诡道——”在一刀切入了李七夜的体内之时，观海刀圣徐徐地说道：“诡道，不可测也。”

    　　“不——”在这一刻，柳初晴回过神来，看到长刀切入了李七夜体内，吓得她脸色煞白，不由尖叫一声。

    　　“呜——”在这刹那之间，一声龙吟，只见一条金龙跃起，听到“铛”的一声枪鸣。

    　　就在观海刀圣的长刀切入了李七夜体内的瞬间，一直在旁边虎视眈眈的汤鹤翔突然暴起，龙枪如闪电，瞬间化作了一道金芒，杀意昂然。

    　　“噗——”的一声响起，长枪直贯而入，只见汤鹤翔的长枪一下子刺穿了李七夜的头颅。

    　　在这一刻，时间如同停止一样，所有的一切都如同定格了一样，所有人都傻傻发看着这样的一幕。

    　　观海刀圣的诡异已经让人意外了，没有任何人会想到他就站在李七夜身后的。

    　　然而，汤鹤翔一枪偷袭，瞬间击穿了李七夜的头颅，这更是把所有人吓了一大跳。

