
“好的，那我们将舞台交给何劲。”

得到富婆的同意后，曾志伟俩人缓缓退了下去。

拿起话筒，趁着音乐还没起，何劲说道：

“这首歌是我献给所有灾区正在救灾，正在受难的同胞们的，也献给在座所有人，请大家记住，我们中国人，生来倔强！”

何劲话音落下，音乐响起。

有一种力量，无人能抵挡

它不言败，生来倔强

有一种理想，照亮了迷茫

在那里写满，荣耀的地方

何劲一开口，声音顿时变得浑厚无比，就像低音炮一般瞬时间蔓延而出，一种充满力量的感觉顿时铺面而来。

那种力量感让人忍不住想立刻将胸膛挺起。

“荣耀的地方”这句词一落下，他唱腔猛然一变，转变成说唱。

当那熟悉的旋律响起

昂首挺胸

仰望那鲜艳的旗帜扬起

灾难降临时你我患难与共

互助关爱绝不无动于衷

与真相对白

何劲的声音素来多变，在新秀歌唱大赛的时候，黄沾就说过，他是第一个能将各种音都掌握到一定程度的人。

而这首歌是一首非常有力量的一首歌，所以何劲选择的是将自己的音嗓打开，让自己雄厚阳刚的一面表现出来。

所以，此时台上就出现了一副让人感到差距很大的情况。

台上的表演者明明看上去是个身材高挑，看上去有些痞帅的少年，但他的声音却是非常雄厚，雄厚到仿佛不是一个人唱的一般。

说唱与流行唱法直接被他完美的融合在一起，一会说唱，一会又是流行唱法，两种唱法让这首歌充满了独特的韵味。

让观众都忍不住仔细去细听。

待又一段说唱完。

让所有人不可思议的一幕又发生了，只见那这一字一句正在说唱的少年突然弯下腰，对着底下的观众开始做起手势，同时，他的说唱突然在下一句时开始加速。

明明速度非快，但他的语句却通顺无比。

“这小子这唱功，厉害！”

台下，华仔见到这一幕，忍不住夸赞。

“这是美国rap的中文形势！”

黄家驹开口说道。

说唱这种唱法在美国这些地方早已经很火了，在亚洲现在也有人在玩。

但这种将说唱融入歌曲的歌曲基本没有。

更何况何劲的这首歌说唱与唱法还完美的匹配到了一起。

台上，何劲继续他速度飞快的说唱，在这一瞬间，他仿佛变成了一个黑人，天生语速就快一般。

逆境中一起走过前面的路途

热情被唤起铭记先辈的付出

不要冷漠着，肩并肩负重前行

不必沉默了

放声高唱把你我的脊梁坚挺

……

何劲这首融合了说唱、爵士、流行等各种唱法，这种歌曲在世面上几乎不可见。

所以当他一出声，所有人便全被吸引住了。

当他最后一句词落下，掌声顿时如雨滴一般从观众手中发出，所有人都为他送上了热烈的掌声。

“好的！感谢何劲！你为我们带来了一首振奋人心的歌曲！

无法想象，就在刚才，我竟然有种跟着唱的想法，但是一张口，才发现我不会歌词！”

曾志伟笑着说道。

“哈哈哈！”

台下的观众闻言，纷纷大笑了起来。

“嗯，那么，该是何劲你履行承诺的时候了，你将亲这位美丽的女士一口。

当然了，我们都知道这是你为灾区献爱心的心情，相信他们看到这一幕，也是会感谢你的。”

曾志伟说道。

何劲点了点头。

他既然同意了，那他自然会履行承诺。

他朝VIP席走了过去。

同时，那个富婆见此，也是开心的站了起来，向他走了过来。

何劲没有犹豫，直接在她脸上亲了一口。

“谢谢你的捐款！”

末了，他还感谢道。

“加油，你很有前途！”

富婆虽然提出了那让人讨厌的要求，但她的举止却是很大方，并没有像普通观众那样犯花痴。

也是，能成富婆，那格局自然也不一样。

恐怕今天之所以出五十万买一个吻，也是有做秀的成分在里面。

而何劲刚好运气好，被她看顺眼了而已。

可以想象，明天各大报纸绝对会提这件事情。

吻完富婆，何劲没有多待，直接返回了后台。

“劲仔！你这真是一吻值千金啊！”

何劲刚下台，已经在后台的华仔便走了过来，笑着开玩笑。

“华哥，你可别开我玩笑了！”

何劲苦笑着说道。

他也很无奈，但没办法，这就是娱乐圈，新人没人权。

“哈哈哈！”

见此，华仔大笑了起来。

之后，俩人一起聊了一会，便拿着桶跟募捐箱出去募捐。

因为有了刚才上台的表现，这次何劲终于不用当陪客了，很多观众都开始找他要合影。

不过，大家还是都不知道他的名字，叫他的时候也是“被亲的那个小哥”。

募捐完回到后台，何劲与华仔准备了一下，俩人便上台了。

他们俩的合唱开始了。

俩人的合唱并没有什么意外，很顺利的进行完成。

倒是两个主持人很惊讶何劲先前那首歌的时候声音明明浑厚无比，但这首歌，却又变得细腻了许多，与之前比起来简直判若两人。

为此，主持人还专门问了这方面的问题。

……

义演的表演一个接一个，各个明星轮番上阵。

到后面，像华仔与黎明这种当红的人几乎是每隔两个节目就要上场一次。

而何劲因为受到公司力捧的缘故，随后也是继续跟着黎明以及郭富城出场表演了两首歌。

特别是他与郭富城表演的《对你爱不完》。

两个俊美非凡的年轻人直接在台上开跳，直接让观众席直接炸场，所有人都高呼不已。

几乎所有人都在叫着郭富城的名字。

没办法，陪跑的就是陪跑的，这首歌毕竟是郭富城的歌，再加上他正当红，观众的目光自然都在他身上。

不过，何劲连续四次登台，也是让一些观众记住了他的名字。

在那震耳欲聋的“郭富城”呼喊声中，他竟是听到了零星一两个“何劲”的呼喊。

这场义演从3点开始，一直到晚上10点，整整7个小时，总计举办了一百多个节目。

终于，伴随着主持人的感谢声，这场注定记入史册的义演宣告了结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261090"  chaptername="第七章  生来倔强">加入书签</a>
</div>
