    “你是谁？”罗显洋竭力平静地问道,不想被人看出他内心的不安和恐惧。他这辈子，还从来没被人拿枪指着过头。

    这对他来讲,不仅是极大的冒犯，还是一种侮辱。

    持枪那人轻轻笑了。低沉冷冽的笑声，寒入人心。

    “不认识我，还出重金悬赏我的人头？”

    罗显洋的心脏猛地往下一沉，身体也微微僵硬：“是……你？”

    船上的电源没有恢复，船舱内依然是一片漆黑。

    离罗显洋最近的那个保镖，根据那人说话声音大致判断出了他所在方位，便微微抬起了手上的枪。船舱内刚才灯火通明，骤然断电,他们的眼睛一时适应不了这样的黑暗。然而单世钧本就是趁着夜色潜进来的,再加上他夜视能力本就很好,所以他能清晰的看到舱内每个人的一举一动。

    “劝你,最好不要轻举妄动。”单世钧淡淡道，“你开枪,打中的可不一定是我。”

    保镖握枪的手,微微沁出一些冷汗。他咽了口唾沫，没说话。就算看不见单世钧的人,他身上散发出来的那种冰冷的、认真的杀意，也让人不寒而栗。

    “都别轻举妄动，”罗显洋额上沁出细密的冷汗，缓声道,“你想要什么，我们可以谈条件。”

    “想说的话,留到法庭上说吧。”

    单世钧一手用枪顶着罗显洋的太阳穴,另一只胳膊横过他的肩箍住他的脖子,冷漠地说了一个字：“走。”

    他押着罗显洋，一步一步慢慢退到了船舱外。那些之前待在屋内的保镖也跟了出来。

    退出船舱的时候，罗显洋向跟出来的吴伯悄悄使了个眼色。

    吴伯会意，正要转身回船舱内，忽听单世钧说：“你最好别动。你动，我可能会手抖。”

    吴伯身体僵了一下，慢慢地转过身来。

    罗显洋沉默片刻，忽然道：“那个女医生，是你心上人吧？”

    单世钧眸色一沉，没说话。

    罗显洋笑了一下：“我见过她。很漂亮，也很善良。”

    单世钧没说话，一步一步继续带着罗显洋后退，退到了船尾的甲板上。

    其实要解决眼前这几个保镖，以他的身手来讲，不是难事。但就怕冲突过程中，重要的嫌犯会被乱枪击中。他们这次不仅要抓住罗显洋，还要顺着他查下去，把整个贩|毒|制|毒集团连根拔起。

    他每一分每一秒都恨不得手刃罗显洋，为死去的战友们报仇。

    但是，即便他再恨罗显洋，也要忍耐，要必须留着他的狗命。他的罪，自有法律来裁决。

    罗显洋见单世钧不说话，继续道：“我也很喜欢她……所以，我把她请到我朋友家做客了。”

    话音刚落，单世钧忽然单手掐住了罗显洋的脖子：“我没什么耐心，想清楚再说话。”

    因为窒息的缘故，罗显洋脸色立刻便得又红又紫，想咳又咳不出，难受得整张脸都扭曲了，双手拼命地去掰单世钧的手指。

    单世钧慢慢松开手指，罗显洋像是溺水濒死刚被捞起似的，拼命地咳着，边咳边大口喘气。

    “真……真的……不信，我让吴伯打视频电话！他们要是明天中午十二点前，没接到我的指令，就会撕票！！！”

    单世钧冷冷一笑：“凭什么你说，我就信？”

    “吴伯，打视频电话，现在！”

    单世钧将视线移向吴伯那边，吴伯感觉那个男人的视线，似乎能噬人。

    见单世钧没有再出言阻止，他两手冰凉地握着手机，拨通了一个视讯电话。

    电话通了，接电话的却不是罗显洋意料之中的人。简言之，那人他不认识，见都没见过。

    罗显洋看见电话那边那个陌生的男人，愣了一下，而后又强装镇定地问：“你们老板呢？”

    视频那头的人，透过镜头，看见站在罗显洋身边的单世钧，便朝他敬了一个标准的军礼。

    罗显洋浑身的血液骤然凝固，半晌说不出一个字。

    半天前通过这部手机跟他联系的人，还特意发了一张曲筱阳被绑住的照片过来。那时他忙着调度运货的事，也没有拨打视频过去验证真伪。现在仔细一想，这几天那边发来的消息，处处透着诡异。而照片上的曲筱阳，眼睛上一直蒙着一条黑布。那黑布遮住了眼睛和一半的鼻梁，只要换个发型身材类似的女人，都能演出这效果。

    单世钧微微勾了一下唇角：“人都抓到了吗？没有漏网之鱼吧？”

    “都抓到了，现在已经移交警方看管。”那边的小青年如实答道。

    单世钧点头：“好好审问。看看他们还牵扯了什么别的案子。”

    “是！”

    挂断电话，船上一时间陷入一片死寂。

    “你……早就知道我会派人去劫持曲筱阳？”罗显洋艰难开口，声音已经有些有气无力。

    单世钧淡淡道：“你们的基本操作，不是吗？我不会在同一个地方跌倒两次。”他指的是之前罗显洋刻意接近曲筱阳，利用她来设下圈套。

    单世钧早就料到罗显洋不会善罢甘休，一定会逮着曲筱阳做文章。所以他专程跟林竞打了招呼，让他派专人保护曲筱阳。

    因此，从曲筱阳下飞机的那一刻起，就有二十四小时专人盯梢，隐藏在暗处保护她。

    而就在单世钧他们行动前的一天，负责保护曲筱阳的特战队员就发现了跟踪并企图绑架曲筱阳的团伙。并将他们一网打尽。

    罗显洋眼睛里彻底失去了生气，仿佛坏掉的人偶，只是僵硬地一笑：“你之前不说，是想故意看我笑话？”

    单世钧低声在罗显洋耳边说：“不。我是想让你……死，也死得明白些。”

    “船的人听着，你们已经被包围了。放下武器是你们唯一的出路！负隅顽抗者，后果自负。”

    海面上忽然传来了清晰响亮的通牒警告。

    声音来游艇后方的一艘货运船。那搜船的甲板上，满满当当地站了一排国际刑警。他们手中的枪，齐刷刷地对准了游艇上剩下的保镖，和罗显洋的手下。

    与此同时，两艘快艇一左一右的，同时抵达游艇的左右船舷。

    罗显洋的保镖们，你看看我，我看看你，过得片刻，纷纷主动缴械……

    横行东南亚地区整整十年的大|毒|枭罗显洋，终于落网。

    *

    单世钧从柜子里拿出一个盒子。

    打开盒子，里面装着一叠白色的信封。

    这是大家在执行任务前，写好的遗书。这其实是特战队的一个惯例了，每次执行任务前，大家都会提前写好遗书……因为也不知道什么时候会用上。

    有些人一遍一遍写着重复的内容，一开始还写得很慎重很仔细，到后来都写得麻木了，有时候甚至会嘻嘻哈哈地开玩笑。

    这不是单世钧第一次拿出战友的遗书，只是他没想到，会有这么一天，亲手拿出白展廷的遗书。

    他本想着，带着几个兄弟，平平安安地站好最后一班岗，再将他们完好无损地交给他们的下一任队长……

    可惜，就连这个心愿也不能实现了。

    邱启见单世钧盯着盒子里的信，迟迟没有动手，便主动将白展廷的信挑了出来，递给单世钧。

    “队长，一封是给他家人的，一封是……给你的。”

    单世钧的眼眶，骤然一红。

    邱启和成昱对视了一眼，成昱温声道：“队长，我和邱启先去整理小白的遗物。”

    他们安静地离开了单世钧的房间，将私密的空间留给了单世钧。

    单世钧拉开椅子，缓慢地在桌前坐下。

    他的手，在那雪白的信封上放了许久。好像……只要他不打开那封信，小白就还在似的。

    过了许久，他才颤抖着手指，拿出了里面的信。

    白展廷的字，就像他给人的感觉一样，干净，大方，很有亲和力。

    【队长，

    如果你看到这封信，那证明我已先你们一步去天堂享福了。

    要不要写这封信，我犹豫了很久。

    平时有些话，没有机会跟你说，所以想了很久，还是决定借这个机会告诉你。想说的话有点多，都写下来不可能，我就捡重点说吧。

    最初特种部队招人的时候，我几乎各项成绩都是吊车尾。是你发掘了我，培养了我，才让我得以走到今天这步。如果不是你，我可能早就回老家当一个小混混了。又哪儿会有这样的机会和荣幸被刻在纪念碑上。所以，我一直很感谢队长你。是你，给了我一个富有意义的人生。

    所以，不要自责。我很感谢当初选择了这条路，并引以为荣。

    还有一件事，我隐瞒了你们。

    其实我已经几个月没睡过一场安稳觉了。疼痛让我难以入眠。

    这两年，留在身体里那些铅弹的副作用逐渐加重。你知道，我一直在服用镇痛药。但长期服食，我的身体不仅产生依赖性，而且还逐渐适应了镇痛药带来的效果。半年前，医生开给我的镇痛药，已经是医用镇痛类药物里药效最强的了。这量，是一年一年加上来的。我有时候也很迷茫，之后还有那么多年，该怎么过呢？

    而且，像我这样的身体状况，也决计不可能去祸害哪家女孩子了。队长你是了解我的，要我一辈子打光棍的话，还不如……是吧。

    所以队长，不要难过。这样也好，我终于能睡个安稳觉了。

    我都让你这么难受了，就别让邱启和成昱跟着难受了。不过有些话还是不吐不快。休假的时候，邱启总喜欢熬夜打游戏，几乎都没时间好好休息。成昱酒量很差，但他又很爱面子。每次和大队里的弟兄们喝酒，回去都吐得翻天覆地的。队长你还是管一下吧，我觉得他俩都欠罚。

    还有一件事。

    之前背着你，我一直在跟曲医生联系。抱歉，没听你的话。我觉得，她真的很喜欢你。你回国后，就去找她吧，这么好的姑娘，不要错过了！

    我会在上面替你们加油的！

    爱你们的小白】

    一滴圆形的水滴，啪嗒落在信纸上，淡淡地晕开一圈浅色的墨迹。

    单世钧明白，白展廷给他留这封遗书的用意，就是不想让他陷入自责。

    大概人都是有多面性的。谁能想到，那个平时总是嘻嘻哈哈、没心没肺的白展廷，竟然也有这么细致通透的一面。

    单世钧将信放回桌上，沉默地盯着信纸，保持着坐在椅子上的姿势，一坐就是几个小时。

    邱启和成昱见单世钧一直没出来找他们，终于放心不下，寻了过来。

    邱启进门后，目光忽然被窗边一抹绿吸引了过去。

    “单队，你的洋葱头长高了！”

    听到邱启的声音，单世钧才如梦初醒一般，转头看向窗台。风信子的球茎顶部，冒出了一丛嫩绿的叶片。生机勃勃，野蛮生长。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    我完全没注意到昨天是七夕（服了我自己）。在这样甜蜜的日子里，放出了那样的一章，我表示很抱歉。之后就不虐了，我保证。

    感谢在2020-08-2516:08:27~2020-08-2616:22:07期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：栗婕和粟66瓶；晴猫猫965瓶；Summer50瓶；无桑20瓶；雯雯10瓶；WJNY8瓶；sensiya6瓶；小鱼干、柏擎菲、箫然梦棋棋5瓶；364898462瓶；果.、屁屁七、来瓶儿橙味汽水叭1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

