    玄铭天站在洪荒峰的山巅，脑海之中的“前”字秘不断运转。

    他的元神在此刻不断地吸纳天地之力开始壮大。

    身上的气息不断增强。

    距离炼虚期越来越近。

    不断地朝着炼虚期的桎梏进行冲击。

    冲击无果后，暴涨的元神之力似乎找到了另一个宣泄的地方。

    朝着悬挂于识海顶端的两个古繤符文冲去。

    悬挂在识海顶端的“永”、“恒”二字开始闪烁。

    “恒”字古繤之中的“行”字秘仿佛被激发。

    “行”字秘在“前”字秘的身旁，由暗淡逐渐开始逐渐发亮。

    无数关于身法、步伐的技巧，在他的脑海之中乍现。

    他的意识发散，逐渐落于一处，翱翔于天际。

    两侧双翅煽动，一瞬之间掠过千万里。

    感受着天地极速。

    “我成了金翅大鹏？”

    玄铭天愣了愣，狂风在耳畔呼啸，视线向下望去。

    整个世界在他的眼中，只需要一息时间，便能轻易到达。

    他的速度达到了极致，所有增速的法则、规则、大道在他的眼前尽显。

    每时每刻、每分每秒。

    保持着极致的速度，他感觉自己将要触摸到不一样的领域。

    仿佛时间静止一般。

    “啵……”

    玄铭天正欲将自己的灵识探入那些规则。

    元神发出一声气泡般的轻响。

    他的意识逐渐模糊，眼前的一切化作泡影。

    脑海中的“行”字秘逐渐暗淡，亮度与它旁边的“前”字秘一般无二。

    “呼……”

    玄铭天猛烈地喘着粗气，整张脸变得无比苍白，全身冒着虚汗。

    元神之力匮乏。

    “刚刚自己的元神之力一瞬间消耗殆尽？”

    他突然感到一阵后怕，不过记忆之中的那些秘法、技巧并没有消失。

    脑海之中的永恒九秘再度点了了一个。

    那就是代表着天下极速的“行”字秘，修炼至极致甚至能暂停时间，碰触到时间的领域。

    如今它已经彻底亮起。

    玄铭天的速度在“行”字谜的加持下至少是之前数倍。

    对于任何关于速度的神通术法，都可在他的心中轻易解析理解。

    快速地领悟掌控。

    不仅如此，“行”字秘之中还包含着各种刺杀秘术，包囊着各个种族克制之法。

    只不过玄铭天在短短的时间内只掌控了些许皮毛，并不能灵活使用。

    “恭喜主公，修为大进！”

    杨戬见玄铭天从特殊的状态之下脱离恭贺道。

    孙悟空与哮天犬也不再追闹来到他的身旁。

    玄铭天回过神，系统的机械提示音再度响起。

    【叮，中阶神魔树（唐三藏）神魔果实成熟，请及时采摘】

    嗯？

    七个时辰这么快就过去了？

    自己怎么感觉才过了一瞬间？

    等等。

    中阶神魔？

    唐三藏？

    玄铭天忍不住揉了下自己的眼睛。

    淦！

    感觉再来几颗中阶神魔种子，自己能把唐三藏师徒全部种出来。

    玄铭天看向唐三藏的个人信息。

    在他的印象里，唐三藏在西游之时。

    只是喊悟空救命的角色。

    整个人软弱可欺，都不动就被妖怪绑走。

    只会一个咒语，那就是紧箍咒。

    现在种出来的这个会是什么？

    【中阶神魔种子】：唐三藏（玄奘）。

    【称号】：唐玄奘、江流儿、旃檀功德佛（封印）、金蝉子（封印）。

    【功法】：《般若波罗密多心经》、《玄佛道藏》（封印）。

    【神兵法宝】：锦襕袈裟、九环锡杖、金、紧、禁三箍。

    【术法神通】：往生超度、苦海无涯、度己渡人、紧箍咒、掌中佛国（封印）、佛法六通（封印）：天眼通、天耳通、他心通、宿命通、神足通、漏尽通......

    【坐骑】：白龙马。

    【体质】：佛陀金身。

    （特殊成长型神魔种子，请自行探索）

    【中阶神魔】：敖烈

    【称号】：小白龙、白龙马、南无八部天龙广力菩萨（封印）。

    【功法】：《祖龙经》。

    【神兵法宝】：无。

    【术法神通】：龙吟、龙息、翻云覆雨、白龙之体……

    【体质】：白龙真身。

    “卧槽！”

    玄铭天看着唐三藏的个人信息，瞬间爆了个粗口。

    唐三藏居然与杨戬、孙悟空一样，是特殊成长型中阶神魔。

    唐三藏他那长长一窜的神通术法给他看蒙了。

    虽然大部分都被封印。

    可唐三藏与杨戬一样，种一赠一。

    还带上了小白龙一起出来。

    简直是优秀啊。

    相当于他用三颗中阶神魔种子，种出了五个中阶神魔。

    其中三个还是能自主升级的那一种。

    “悟空，你的老熟人要出来了。”

    玄铭天朝着唐三藏的神魔树走去。

    “俺老孙的老熟人？”

    “谁啊？”

    孙悟空挠着脑袋看着那一颗神魔树。

    玄铭天将唐三藏的神魔果实一把摘下。

    神魔果实化作一道流光。

    一道人影在他的身前逐渐显现，身下还有一只庞然大物。

    身披锦镧袈裟，手持九环锡杖相貌轩昂的青年僧人出现在玄铭天的眼前。

    身下一条真龙通体覆盖着白色龙鳞，头颅白须悠长，龙瞳瞪大如灯笼一般，淡淡的龙威发散。

    “唐玄奘见过主公！”

    青年僧人将身上的锦镧袈裟、九环锡杖收起，轻轻地拍了拍身下的小白龙。

    落在地上，对着玄铭天微微躬身。

    小白龙的龙躯逐渐缩小，幻化为人形。

    同样对着玄铭天微微躬身。

    “师父？”

    孙悟空手中的金箍棒掉在地上，看着唐三藏一声惊呼。

    师父他也被种出来了？

    洪荒宗的天空之上再度被雷云笼罩。

    “主公，我和小白龙先去渡个劫！”

    唐玄奘看着孙悟空露出笑容，对着玄铭天恭敬道。

    小白龙化作原型，唐三藏落于他的龙首之上，朝着天劫而去。

    ……

    “这几天宗主都在搞什么，怎么动不动就有雷劫凝聚出来？”

    赵铛铛与齐少阳、胡修竹等人一同在药神峰恢复自身伤势。

    短短一天时间，已经感受到了五次雷劫。

    雷劫之中所含的恐怖，让她们心惊胆战。

    现在这道雷劫，已经是第六次了。

    “宗主七个时辰之前便说，今天要有大动作。”

    “怎么到现在还没有动静。”

    林小龙手中握着血龙剑，身上的杀意不断沸腾。

    他想让自己手中的剑，饮尽擎魔殿那群畜生的鲜血。

    “表哥！你快看群消息，查师兄说仙灵阁出了新的商品！”

    ............

