    为什么会叫这个名字？

    这个杀手不太冷，那是不是说明他穿了很多衣服？

    至少不像自己这个女高生，大冷天的还得穿裙子。

    说真的，小忍对于穿裙子这件事当然不排斥，可是天气变冷了也还得穿，真的有些难受。

    却也没有办法，日本就这样，别人冷天穿了裙子那自己也不好不穿，许多人干脆就是比着谁更能咬牙坚持。

    还好，身为当红偶像中山美穗的妹妹，而且又是东宝的签约女星，所以，小忍平时上下学更多的时候可以乘坐轿车。

    这已经是很不得了的特权了，学校里已经有人在背后说三道四了呢。

    小忍对这种情况其实已经有了一定的免疫力，毕竟已经太多次了，也没什么办法，就让她们在背后说去吧。

    啊呀，怎么想了这么多无关的事情呢？

    还是好好的看这个剧本吧。

    但说实话，小忍对大叔的剧本有些……这次台词会有多少？

    虽然上次她终于是有了属于自己的台词，可那些台词一方面是不多，另外一方面就是有些怪怪的。

    毕竟女杀手，跟她的特质截然相反。

    当然，果果这个角色出来之后，各方面的评价都很好，很多人都觉得十分的新奇。

    一个外表清纯可爱的姑娘，结果却是个疯狂杀手，这个反差太过巨大了，让人印象深刻极了。

    关于这一点……嘿嘿，姐姐都很嫉妒。

    那么，现在呢？

    还会是一个反差很巨大的角色吗？

    翻开剧本，却没有马上就发现自己的那个角色。

    一个叫做莱昂的杀手。

    好奇怪，不是日本人吗？

    为什么又叫莱昂。

    哦，懂了，代号是莱昂。

    就好像《杀死那个男人》的那个男人，他没有名字，只有‘那个男人’……一提到这个，小忍就想笑。

    就算是学校里，也有许多人对这件事津津乐道，确实很有趣。

    但这个莱昂好像就有些……嗯？是那个法国科学家莱昂吗？

    莱昂·傅科？

    小忍不知道是不是，但她继续往下看。

    莱昂是一个杀手，他身材高大，样貌粗犷，平日里穿着一件黑色的毛呢大衣，戴着一副黑色墨镜……

    嗯？这个形象？

    小忍忍不住抬头，看向了大叔。

    此刻，岩田武正好从兜里掏出一副墨镜，然后戴上了。

    “哈哈……”小忍没忍住，她一下子就明白了。

    果然！

    莱昂就是大叔，大叔就是莱昂。

    岩田武今天来找小忍，给她看看剧本这当然是主要目的，可是，岩田武这个家伙还在穿着上做了一点儿改变。

    当然，也不算是什么改变，毕竟这个天气，他外面罩一件毛呢大衣这完全就是正常操作。

    而这个墨镜呢？

    随手买的嘛。

    不过，就这个形象而言，岩田武真的是印象非常深刻。

    杀手莱昂是个什么样的人呢？

    身材高大，身手敏捷，孤独寡言。

    而他的穿着也透着孤独。

    黑色的毛呢大衣，简单的裤子还有简单的鞋，最特别的算是那个墨镜。

    虽然这些都很简单，可风格很独特。

    有一种好像vintage（复古风）的感觉。

    可能也不是特别这么设计的，但这个形象就很独特。

    岩田武还记得，后来星爷在《回魂夜》里面也COS过，以及莫文蔚也COS过玛蒂尔达的穿着。

    挺搞笑的。

    但那是搞笑，可在当下这个年代的日本，如果能立起来这么一个形象。

    岩田武敢肯定，一定会成功。

    于是乎，他现在就试试，先给小忍看看。

    小忍笑了，那说明这丫头很满意？

    “我可是个杀手啊。”

    小忍听后笑的更是大声。

    岩田武有些挠头，小忍的这个反馈，那自己的这个杀手莱昂形象，好像成功了，又没完全成功。

    我COS的是原版莱昂，不是星爷！

    但解释什么的也没用，那丫头又看剧本了。

    小忍虽然笑了，可那是因为她太熟悉大叔了，事实上，她心里觉得大叔……卡酷一！

    真的很帅气呀，大叔好像很少戴墨镜，也很少穿什么毛呢大衣。

    嗯嗯，他总是说自己还很年轻，可明明就长了一张成熟的脸嘛。

    毛呢大衣跟墨镜，都算是成熟风的搭配，他早就应该这么穿了。

    果然很合适，所以帅气。

    还好，小忍这些想法没有说出来，不然岩田武肯定得吐血。

    岩田桑以前还曾经是颜值担当呢。

    不过，小忍也从剧本中发现了莱昂的许多特质。

    莱昂是一个杀手，非常的孤独，一个人生活，而且日常最重要的食物竟然是牛奶。

    还有，他的睡觉方式很特别。

    每天到了要休息的时候，他总是找一个靠墙或者最好是阴暗的角落，戴上墨镜，坐在那里。

    对，他是坐在那里睡觉的。

    小忍身为一个可爱的女高生，一开始看到这里的时候，她觉得很奇怪。

    可当脑中出现了形象之后，也就是大叔一个人孤零零的戴着墨镜坐在那里……

    丫头眼泪都出来了。

    “怎么了？”

    岩田武不知什么时候也过来了，而且，还坐在了小忍旁边的那个秋千上。

    众所周知，秋千一般都是两个一对儿。

    “没什么。”小忍擦擦了，“风太大。”

    岩田武略有些无奈，这丫头嘴硬，可应该也没什么。

    小忍继续往下看，她终于看到了自己的那个角色。

    肯定是她来出演喽，不然还能有谁？

    一个叫达子的小姑娘。

    亦如大叔以前的电影，许多角色不但没有名字，甚至就只是给出一半的名字。

    达子的一家，很明显也是乱七八糟的一家，可不久，便被一群警察全都杀了。

    警察的理由是私藏枪支跟du品。

    而那当然是编的出来的。

    达子当时正在外面采购，还帮莱昂这个杀手买牛奶。

    等她一回来，就看到全家被杀的场面。

    她没办法，不能逃跑，因为这样就暴露了自己的身份，于是乎，她只能是继续向前，走向了自家的邻居。

    莱昂那里。

    “你不要生我的气，你要的东西我都买回来了，开开门，求你了……”

    这个台词……是女朋友吗？

    哦，懂了，达子很聪明，她机智的扮演起莱昂的女朋友。

    可这个杀手能开门吗？

    剧本看到了这里，小忍确定一件事，那就是这部店里的自己的台词应该是最多的。

    可是，马上她就想到了一个很重要的问题。

    “一个小姑娘的话，跟一个大叔样的杀手，像男女朋友吗？”

    还真别说，这个问题算是个好问题。

    岩田武的回答呢？

    小忍问了之后才看向他，结果发现大叔已经荡起了秋千。

    “没问题的，而且，这种两个人的形象差距巨大的组合，反而更加的吸引人。”

    差距巨大所以吸引人？

    小忍不禁有些不太信，可之前她也是出演了那个果果，似乎又觉得有些道理。

    岩田武对这个问题当然没有太多的在意，而且，要说差距巨大的cp嘛。

    当下的人还是保守了，以岩田武这样的穿越者，他见过太多了。

    粉红色的大猩猩跟男高中生组的CP见过没有？

    那大猩猩还香菜配的音呢。

    连这种都嗑的动，口味真的很难说的。

    当然，这不是重点。

    岩田武对这部电影也自然做了一些修改，但大的方向没怎么变化。

    比如达子这个名字。

    电影里面是玛蒂尔达，必须得承认，这个电影里的娜塔莉·波特曼实在是非常惊艳。

    她后来的发展也是相当不错的，可让许多人出乎意料的时候，她后来就跑偏了呢？

    岩田武当然并不是十分清楚，但就从北美过来的传言是说，许多美国人很讨厌她。

    其实，有些好莱坞女星在北美的口碑跟在我们亚洲的口碑是完全不一样的。

    比如，格温妮丝帕特洛，我们眼中她是个甜妞，是大明星，可在美国那边，她开网站买商品，那些商品包括，由她汗水制作的精油，这还算是正常的啦，更有一些不可描述的东西制作的各种古怪的小‘玩具’。

    还有，安妮海瑟薇也是最被讨厌的好莱坞女星。

    关于这些，岩田武自然不会费神多想。

    玛蒂尔达在他这里就变成了达子，而达子这个名字，他就忍不住想到了长泽雅美。

    《行骗天下》里面的达子，很聪明，很有演技，也很搞笑。

    小忍就是达子了，不知道她能不能带来这些。

    “这个剧本我能拿回去看看吗？”

    “别让你姐姐看到。”

    “哈……大叔，你有时候真的挺坏的。”

    “我这是为你好。”

    “那……回见。”

    “嗯。”

    岩田武的秋千荡的越来越高，小忍这丫头高高兴兴的带着剧本往家跑了。

    他们两人，莱昂跟达子，合适吗？

    好像，身高差一点，不是岩田武不够高，而是小忍长个子了。

    要不，增高鞋试试？

    内增高？

    岩田武在秋千上荡着，他真想不到，竟然有一天会跟小明哥产生共鸣。

    不多想了，还是回去吧。

    ……

    “你小子跑哪儿去了？”

    “啊？黑泽老师，你怎么来了？”

    “我怎么不能来？快快。”

    “快什么？”

    “咱们来好好聊聊你那个电影！”

    岩田武一回到岩田映画，竟然就看到了黑泽明，很明显，这老头已经等了他多时了。

    这么说来...

    “我这部电影，挺好看的吧？”

    黑泽明看着岩田武这得意的样子，还有他这个语气，老头也忍不住笑了。

    “划时代的黑帮片!”

    说了之后就有些后悔，这小子不会骄傲吧？

