    当一群男人不得不在雪停后的白色世界里，积极砍伐大量木材补充损失的取暖柴火之际，就在被冻结的大河边，那些被厚厚积雪覆盖的陶土炉子，开始被人清扫打理，不久，炉子重新燃烧了。。

    重燃炉子将一把斧头在1050℃的高温下还原成了一块铁锭。水力锻造设备的叶轮的“水板”都被拆下，引流渠也被填土封闭。大河冻结了，钢铁松鼠部落的铁匠只能依靠双手，将铁锭敲打成铁条。

    他们都觉得留里克是要做一把剑，可是这剑也太长了！

    留里克还是不想解释，他就是催促手下人将此铁条尽量敲长敲扁。终归点燃的炉子里，最大的那个炉子也在其列，也必须是唯一的大炉子，才能再度将硬生生敲打成折合150㎝的铁条烧红并继续锻打。

    那些罗斯伐木人开始创造奇迹，他们为了得到留里克的奖赏，为了得到燕麦，乃至求得一个在未来留里克治下的罗斯部族捞到一个更高一点的社会地位而奋斗。

    被砍倒的大树，总重量都是极端的，树干的年轮排布致密，稍稍清点就能超过一百圈。一些大树根本没有运出林子的方法，倒是一些小点的，它们可以被组织起来的使役驯鹿合力的，将之拖拉到河畔被冻结的码头，和那些被拉到岸上浑身是雪的长船为伍。

    “这些大树，用来剜成独木舟不是很好？”梅察斯塔如此想着，他的格局的确是小。

    留里克早就吩咐手下将砍倒的大树拉到码头储备着，这些松木和杉木的确要作为船材，确是要运到罗斯堡的造船作坊，由那些机智的造船匠深加工。

    留里克就在忙活自己的大事，哪怕是黑夜无法迫使他的热情之火熄灭。

    所以雪地里篝火点燃了，大炉子和小炉子的火苗依旧惊人。

    这一次，有多大十根锯条再被粗加工，它们再白天的时候已经成型，现在，就是留里克的身强力壮的佣兵，手持突击打造的铬铁淬火凿子，给铁条凿出牙齿。

    凿齿工作犯不着牙齿的深度和间距一样，留里克只需要它尽量锋利。

    有木匠也在做着辅助的工作，他们按照留里克的要求，以榫卯结构加工锯子的木柄。

    一座很大的炉子并非高炉，它的确能被施加极高的温度，只要再加上一点温度，就达到熔炼生铁的底线了。它冶炼的几乎都是铬铁，想要熔炼它罗斯人的高炉也没有这种能力。

    它至少很高大，这不，所有被凿出牙齿的粗制锯条，每一根都在两端硬生生的凿出了洞，此洞是为了捆绑麻绳用的，现在，有铁钩子钩在洞里，将其垂钓进炉子里。

    炉子没有被皮囊鼓风机灌气，里面燃烧的木炭块完全处于闷烧状态，温度也维持在约莫700℃的状态。被敲打得很薄的锯条开始快速渗碳，因为它的薄，留里克相信渗碳作业不必持续太久

    那些锯条被敲打的几乎仅有三个毫米，它已经非常薄了，故而在低温渗碳作业时，留里克用了半个夜晚的时间，就基本得到了富有弹性的低碳钢。

    它真得很有弹性，想必以后把十字弓的钢臂砸得薄一点，虽然牺牲了很多磅数，却因为更大的拉锯，依旧获得不错的蓄能？这样士兵可以长时间的徒手上弦不费劲，哪怕只能发射轻箭也是好的。

    留里克几乎一宿没睡，他命令那些劳作者跟着自己在夜间拼命，为的都是十把伐木钢锯的完成。

    和锯条长度基本吻合的木质框架榫卯而成，它像是一个很长的“工”字，它特地用罗斯渔民废弃的橡木船板制作，使得框架有不错的硬度和弹性。

    留里克需要的就是它坚硬。

    那些渗碳完毕的钢锯条，先是骤然猝火降温，再是火苗上烘烤做回火处理。科文人铁匠们不知道留里克的这套命令的理由，既然是他的命令，那就只好执行咯。

    留里克得到的钢锯条得到了部分的发蓝处理，它的弹性与韧性更强了，就是铁匠也付出了很大的努力。

    他本该回到宅邸睡觉的，在锯子完成之前，就算是眼皮都要不听使唤了，他时而用随处可得的积雪擦脸，也要看到最终的成品。

    麻绳将锯条捆在框架上，在框架的另一端又套上了麻绳。

    有一根木棍杵在麻绳中间，疲倦的耶夫洛承担起拨动麻绳的工作。

    “这有什么用吗？”他问。

    “废话，只有这有锯条才会绷直。”

    “也许，我们犯不着这么折腾。”

    留里克咬了咬牙，不耐烦的勒令：“你照着做就是了，哪里有那么多话。”

    耶夫洛耸耸肩，此刻天上显现出淡淡的极光，积雪的世界都被极光和星辰照得透亮。

    大家纷纷抬头欣赏着壮丽的景观，尤其是钢铁松鼠部落的科文人，他们并不把极光当做“女武神的巡游”，而是当做冬神的化身。

    巧了，艾隆奥拉瓦堡这个位置，在另一个时空就是芬兰的凯米，本身就是欣赏极光的宝地。

    极光的出现弥补了能见度不足的问题，而在未来的日子，一段长达半个月的极夜就要开始了。

    借助极光，耶夫洛快速旋转着那根木棍，越往后他越觉得吃力。

    “这样可以了吗？”他苦笑着拨动可以快速回弹的棍子。

    “我看可以了。你瞧，锯条已经绷直。”

    “还真是这样。”耶夫洛摸着扎手的锯条，他轻轻划拉手指，不仅联想到，这要是使劲磨蹭一下，自己长茧子的手也得流血。他不禁乐了：“嘿嘿！这东西一定能把大树快速磨断。”

    耶夫洛完全是凭借自己的联想，脑子里出现一副大树倒塌的景象。

    他看看地上还有小木块，选集就开始用第一把扭力绷直的锯条开始作业。

    一大群人围了上来，他们都是要看看留里克所谓的锯子，能否真的锯断一根只有两根手指粗的树枝。

    其实这很无聊，留里克绷着脸，他稍稍想了想，才明白大家好奇的原因——很简单，他们的概念里，此乃一种全新的加工木材的工具与方式。

    在大家的惊呼中，耶夫洛一番运动，那树枝断开了，且断面颇为平整。视力尖锐之人，也看到了积雪上散落的一些木屑。

    “这东西还真有用。依我看，大树照样弄断它，哈哈，也许它比斧头还要快。”

    “它当然比斧头还要快。”留里克略显憔悴的笑脸带着一丝笑容：“你就不能想到更多的事吗？比如说一种武器。”

    “啊？”耶夫洛举着手里的锯子，“大人，你指望它锯断敌人的脖子？哦，如果是对敌人处刑，我愿意用它代替斧头。”

    “不是。是那个让你觉得无聊的被麻绳捆着的木棍。”

    “它又怎么了？”说话间，耶夫洛还拨弄这根已经被麻绳的扭力死死绷紧的、搭在框架中心木杆上的棍子。

    “它可以作为一种武器。”

    耶夫洛愣住了，他沉静一会儿：“对不起，我……我不能理解。”

    一记非常猛烈的哈欠，让留里克不想再赘言。只见其他人都完成了工作，全部十把锯条获得最终的成功。理论上它们都需要经过质量检验后再投入使用了，留里克没工夫这么教条，他直接将雪夜下的一众人召集起来：“你们中的疲倦者可以去睡觉。我需要一个不知疲倦的，你们就用我发明的锯子，去锯断大树，等我睡醒后，我要看到一片消失的树林。”

    回到自己住处的留里克是高兴的，就是这幅身心俱疲的身体实在需要休息。

    他听到了另一个房间老爹的鼾声，以及赛波拉娃睡梦里拧巴身子的折腾。

    在入睡前，留里克敏感的身体感受到了大地的轻微颤动。

    他略略露出笑颜：“你们果然迫不及待用锯子伐木了，看来我得再奖赏你们一下。”

    那些科文人的确在利用锯子大规模伐木，该怎样使用它根本就无需教授。耶夫洛还没有睡觉，他为了在主人身边拼命的表现，这一宿自当拼命。

    据说只要好好做事，讲道理的留里克大人就会赏赐很多东西。

    科文人渴望得到更多的燕麦赏赐，就跟着耶夫洛去玩命。结果如何？一切尽在留里克的计划中。

    有多达三十个透支生命的科文人，带着斧头、麻绳，乃至最新制造的锯条，举着缠着浸泡松脂的布条所造的火把，进入小树遍地的附近林地。

    北极猫头鹰的一双眼睛，完全是本能的瞪着科文人的火把，而科文人也是利用这种“趋光性”去捕捉猫头鹰。

    这一宿他们无意夜捕，他们只想让一片树林消失，来给留里克一个惊喜，更是高效的为部落储备一批柴火。

    将被消灭的树林，就在艾隆堡的东边，它更是毗邻前往矿山的路，选定这里自然有着扩路的用意。他们无所谓没过膝盖的积雪，又自然的组成十个伐木小组，开始针对有成年男子大腿粗的松树，开始了掠夺性砍伐。

    他们想要得到赏赐，真的投入伐木后，也渴望向罗斯人证明科文人虽然矮小很多，也是有着很多坚韧不拔的硬汉。

    谁曾想，一棵松树居然快速的被锯断了，更令伐木者震撼的是，两人分明没有使多大的力气。

    捷报频传，要锯断一棵大腿一般粗的松树，两人只要掏点力气，一分钟内就能完成。

    比起之前的斧头劈砍，效率提升了多少呢？耶夫洛无法明确的计算，然而不但倒塌的松树已经说明了很多事。

    那些个头矮小的科文人，第一次有了摧毁森林的能力！大树的不断倒塌完全激发了他们的兽性。

    他们已经不再满足于合力杀死熊、狼和野猪，现在，他们就是要用瓦良格人的新型伐木器具，去挑战土地之神的权威。

    柔韧性很不错的特制钢锯条可不是那么容易崩断的，它又是被扭力崩得笔直，他们伐木直到东边的天泛蓝，钢锯没有损坏一把，而在他们的身后，已经是一片消失的树林。

    他们真是累坏了，甚至有人嫌热，要在伐木时脱去御寒的皮衣。

    这不是找死吗？

    好在这种表面求凉爽，实则是温度感受失灵的情况，被见多识广的耶夫洛发现。终究没有人意外的冻死，当太阳以极其慵懒的姿态爬出地平线，已经坐在雪地上打盹的人们，用眼角瞥到了满地的树干，笑着打起了呼噜。

    留里克终于苏醒了，他爬起身子下意识拍打一下小脸，左右乱摸想要弄点吃的。

    赛波拉娃早已起床，像是大多数部落的女人，觉得做饭是女人本分的她，也如部落的女人那般，去准备早晨的饭了。

    说是早餐，它和午餐无异。要不说许多北极圈动物会冬眠呢，此地不仅寒冷，冬季时期的白昼时间极为短暂或者根本没有。漫长的黑暗期为何要到处乱跑？如果不是要伺候冒着积雪继续工作的男人，钢铁松鼠部落的女人们也不会为了做饭这件事，在冬季如此积极。

    苏醒后的留里克很快吃上了热腾腾的盐水煮燕麦，再佐以鲑鱼肉，算是一顿丰盛的饭。

    他想着伐木的事，也想着那根被扭力绷直的木棍。

    他想着想着，突然噗呲一笑。

    “留里克，你怎么了？”赛波拉娃张着那水灵灵的大眼睛，好奇地问。

    “我？我想到了一些有趣的事。”

    “是伐木的事吗？昨夜我倒是听到了很多奇怪的闷响，我猜那和伐木有关。”

    “他们就是在伐木。对了，你父亲呢？”留里克左看右看，的确没见到梅察斯塔的身影。

    “他应该组织人去做事了。留里克，白天真是太短暂了，我想我也没什么事好做。”她勾下小脑袋，不停拧着身子，时而又露出笑容。

    她就是打算趁着难得的机会，以求和留里克走得更近。一个强悍的男人可以用很多姬妾，为了自己和部落的未来，赛波拉娃愿意听从父亲的要求，现在就拼上一把。她试图抓紧时间粘着留里克，在留里克看来，这不过是一个小女孩的撒娇罢了。

    可爱吗？当然很可爱。就是不合时宜。

    “没什么事好做？那就快点吃饭，罢了跟我去看看耶夫洛的成果。但愿你父亲也在。”

    “哦……”赛波拉娃的快乐突然消失，接着撇着嘴，三两下吃掉了全部的麦粒。

    昨晚的一瞥，让留里克在脑海里，将扭力弹弓这种武器的制造提上了日程。

    制作火药和铸造青铜炮，其中的技术问题太多，它们可不是有了理论就能指望本地的，还处在部落联盟时代的铁匠能造出来。他们最多铸造一个模型，真的实用化留里克不敢恭维。

    模仿卡拉维尔船的大船，有了第一艘就要有后续的船只排队下水。这些兼顾作战用的特殊货船，必须有合适的攻防一体的武器。使用船用火炮当然最好，关键是造不出来。不过船用扭力弹弓，那就不存在任何的技术障碍了。

    “还是先不要急着搞扭力弹弓，我得先看看他们夜里干了什么。”

    留里克带着几个佣兵，又在赛波拉娃的陪同下走出了围墙，一路之上他听到一些居民，居然在议论什么“道路一侧的树林突然倒塌。”

    这是什么情况？总不会是耶夫洛他们真的听了自己的随口一说，就毁了一座森林？

    留里克拉着赛波拉娃，两人急匆匆跑出木墙，他们发现了不远处居然站在上百人，明显是在围观奇怪的景象。

    很快，留里克看到了震撼的一幕。

    运输矿石的道路一侧，近半个足球场大小的林子不见了。

    不，那些松树还都存在着，只是尽化作一地墨绿的残骸，还有黄白色的树桩。

    他看到还有一些人在打盹，一些人拎着锯子，另一手还抓着熏鱼猛啃。

    见得主人来了，耶夫洛急忙拖着极度疲倦的身子，迷迷瞪瞪走来：“主人……主人，你瞧这个森林。我们……我们完成了你的命令。”

    “啊！就靠着我的锯子，完成了？”

    “对！”

    “锯子呢？是否完好？”

    “没有损坏一把，都是完好的。”

    留里克再看看一地的倒塌大树，再看看耶夫洛那憔悴的脸：“和你伐木的有多少人？”

    “有……三十个。”

    “赏！必须奖赏！你带着科文人都去休息吧，尤其是那些科文人，他们睡醒后每人一碗麦粥。我那点口粮不要了！我得赏赐他们的拼命。”

    一小片森林不见了，留里克已经无需亲自上阵去证明锯子的可靠，因为在接下来短暂的白天里，梅察斯塔带着剩下的那一点科文壮年男子，去接替呼呼大睡的族人们继续伐木。十把钢锯开启了轰轰烈烈的高效率伐木的运动，而这仅仅是一个开始。

    因为炉子并没有完全的熄灭，那些低碳钢造的斧头、锤子纷纷回炉，制作锯子的工序正在被复刻，更多的锯子呼之欲出！

