    第三节，勇士又干了爵士一个27比18。

    三节82比56，26分的巨大优势，勇士又三节打卡下班了。

    “完全不是对手啊，季后赛，勇士的统治力更恐怖了。”

    NBC电视台，马特·古迪卡有点小感慨。

    以他些许的见识来看，即便是常规赛，勇士打爵士都没这么碾压。

    实际上，他的看法没错，季后赛勇士打得的确比常规赛更碾压了。

    主要是季后赛，勇士打得更有针对性了。

    打小牛，勇士一直在针对小牛护框差、基德进攻性不强这两个点攻防两端猛打。

    打爵士，勇士一套无限换防就破了爵士最擅长的挡拆进攻。

    当然，常规赛勇士打爵士，也是无限换防破挡拆。

    季后赛的不同在于，勇士直接让林星换防马龙了。

    这手换防，一下子就把爵士逼到了只能靠斯托克顿的绝地。

    这，才是这场比赛勇士能够如此轻松的战胜爵士的原因所在。

    三节比赛结束，悬念尽失。

    第四节，别说勇士了，就连爵士都上了替补。

    这是季后赛，首轮五场三胜，首轮之后七场四胜，一场比赛决定不了一轮系列赛的胜利。

    即便眼下的这场比赛爵士输得底裤都丢了，杰里·斯隆还是选择换下主力。

    节省体力，把机会留给下一场比赛。

    第四节，两边替补互啄，爵士甚至略胜一筹。

    比赛终场，107比84，勇士以23分的巨大优势，拿下了西部半决赛G1的胜利。

    “1比0了，勇士赢得很轻松，不过相比首轮季后赛，西部半决赛他们还需要三场胜利，才能晋级下一轮。”

    勇士赢得太过轻松，以至于系列赛刚打完第一场，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特就都和首轮季后赛一样，开始讨论勇士的下一轮季后赛了。

    勇士的下一轮季后赛，和西部半决赛的另一场有关。

    西部半决赛的另一场，超音速vs马刺。

    超音速vs马刺的这轮季后赛，关注度就低了很多。

    当然，主要原因还是勇士打出了无可匹敌的统治力。

    这让舆论认为，超音速vs马刺这轮季后赛的胜负没那么重要。

    反正这两队无论谁赢了，进了西决，都是给勇士送菜的。

    G1，超音速的主场，比赛开打。

    比赛一开始，两队打得还算焦灼。

    马刺的进攻被超音速的区域夹防切割的非常零散，佩顿和坎普的冲框进攻也被上将挡得死死的。

    但随着比赛的进行，超音速逐渐找到了打破马刺防守的门路。

    德特雷夫·施拉姆夫和赛季中期一笔交易从黄蜂加入超音速的何塞·霍金斯开始爆发了，前者连着高位单打，高位跳投。

    后者各种接佩顿和坎普的突分，接连命中三分。

    超音速的进攻一顶起，比分就迅速拉开了。

    究其根源，还是马刺没能跟上。

    再从马刺那找原因，还是上将拉胯了。

    如果说，首轮季后赛，上将打大梦，有点洗刷了自己大梦RBQ耻辱的意思。

    那么这场比赛就证明了，上将还是那个上将，上将还是那个季后赛软脚虾。

    就靠着28分的施拉姆夫，和命中了6记三分、轰下22分的何塞·霍金斯。

    超音速以107比88的比分，大胜马刺，拿下了系列赛的开门红。

    林星身在湾区，从头到尾看完了这场比赛，他大概预测：

    “看上将软趴趴的样子，西决我们大概率是要打超音速了。”

    如果是超音速，那今年的季后赛，林星就是先干基德，再干佩顿。

    就差一个小虫，就把四大控卫的另外三个干完了。

    想到这，林星就有些感慨：“想夺冠，就得从兄弟身上跨过去，难呐！”

    ……

    东部，公牛vs尼克斯，魔术vs步行者的季后赛也都是一边倒。

    公牛一边倒了碾压了尼克斯，魔术一边倒的碾压了步行者。

    公牛vs尼克斯的这场大战没什么可说的，赛季初尼克斯就颓势尽显。

    他们能一路杀到季后赛第二轮，靠的还是东部整体的孱弱。

    碰上公牛被碾压，也在情理之中。

    不过和洛杉矶一样，纽约的舆论也很离谱，甚至是更离谱的。

    这边东部半决赛刚输了一场，纽约媒体立刻就开始咒骂尤因软趴趴、不如上将、大梦和鲨鱼。

    当然，声音更多更大的还是，高呼杰夫·范甘迪下课。

    理性的声音也有，但即便是理性的声音，也高喊着：尼克斯需要做出改变了。

    作为后来者，林星知道，今后几个赛季，尼克斯的确一直在改变。

    什么拉里·约翰逊，什么阿兰·休斯顿，都是这两年入的纽约。

    不过换了再多的人，尼克斯也没法崛起了。

    因为纽约的舆论环境太糟糕了，再顶级的巨星去了，都得废。

    球星黑洞，说的就是纽约。

    再联想一下，后来搬到布鲁克林的篮网也是成年累月的烂。

    好不容易搞到了杜兰特、欧文和哈登，结果还被场外的纷扰拆散了。

    要说这里面没点纽约的问题，大伙也不信啊？

    魔术vs步行者的系列赛，也是场外纷扰不断。

    不过和公牛vs尼克斯不同，魔术vs步行者这轮季后赛场外纷扰的一直都是魔术。

    鲨鱼的表现一直很出色，即便是被里克·施密茨、安东尼奥·戴维斯和戴尔·戴维斯的内线群车轮战了，鲨鱼都站出来carry了全队。

    这场打步行者的季后赛G1战，鲨鱼轰下了34分17个篮板5个助攻2个抢断3个大帽。

    如此表现，不得不让人联想到了过去两个赛季的大梦。

    有舆论认为：“如果鲨鱼继续这么火热下去，魔术很有可能复制过去两个赛季的火箭，夺得总冠军。”

    当然，这些把魔术捧到了争冠大热位置上的声音，还是占少数的。

    即便有，也立刻被反驳了。

    反驳的理由简单粗暴：“勇士有一万种方法对付鲨鱼和他的魔术。”

    这话还真没什么毛病，鲨鱼再怎么强大，再怎么肆虐禁区，他也怕砍鲨战术。

    而勇士是砍鲨战术用的最熟练的球队……

    对魔术而言，所谓的舆论纷扰，指的还是鲨鱼的续约难题。

    从常规赛开始，鲨鱼续约魔术的纷争就没断过。

    一开始魔术提供一份提前续约合同，年均刚过千万。

    鲨鱼觉得很侮辱，拒绝了，接着索要超级顶薪。

    魔术管理层的应对就是，告诉鲨鱼，球队不可能给他超级顶薪。

    因为魔术还得留着空间续约一年后合同到期的便士。

    为了施压鲨鱼，魔术管理层还授意奥兰多当地媒体做了一份问卷调查。

    即：魔术应该给鲨鱼超级顶薪吗？

    调查的结果是，绝大多数的魔术球迷认为，不应该。

    其实这群球迷的想法，是能够理解的。

    超级顶薪续了鲨鱼，就续不起便士了。

    在这群魔术球迷看来，鲨鱼是四大中锋，便士是丹子钦点的接班人，这俩他们全都要。

    为了能留便士，鲨鱼就不能拿超级顶薪。

    这想法，没错，问题是，说出来就错了。

    有时候，就算是实话，也不能说、不应该说。

    从常规赛到季后赛，魔术管理层和鲨鱼就一直在为续约这个问题争来争去。

    结果现在，季后赛越打越深入，鲨鱼越打越出色，便士也越打越平庸。

    魔术球迷逐渐就觉得，给鲨鱼超级顶薪，给便士一份差不多得了的千万合同，或许才是合理的。

    魔术管理层也觉得不对劲了，他们倒觉得不是便士的问题。

    便士这个丹子钦点的接班人，仍然未来光明、前途远大。

    问题是，随着大梦的下滑，尤因的拉胯，上将一直以来的季后赛软脚虾。

    鲨鱼突然就成了NBA禁区之内唯一的答案，这唯一的答案不留下，多少有点说不过去了。

    所以，打完和步行者的G1战，魔术管理层赶忙又联系上了鲨鱼，要续约。

    这回，他们很壕气，一口价：“超级顶薪，我们给了，沙克，签字吧！”

    结果，鲨鱼一口就给拒了：“抱歉，约翰，续约的时间已经过了。”

    话说到这，魔术总经理约翰·加布里埃尔也明白了，鲨鱼这意思，就是铁了心的要走了。

    于是，东部半决赛G1，魔术虽然赢了。

    但赛后，鲨鱼确定以及肯定将会在赛季结束后离开魔术的传言，甚嚣尘上了。

    一时间，魔术和鲨鱼被这股续约的舆论风暴给包裹住了。

    ……

    魔术那边吸引了舆论狂潮，勇士这反倒安静了许多。

    G2，勇士继续主场作战。

    球队的方针策略还是没变，甚至更直接了。

    比赛一开场，林星就对上了马龙。

    两人各种缠斗，但缠斗到底，还是林星占了上风。

    马龙被林星防得够呛，爵士的进攻重担又全都压到了斯托克顿身上。

    这场比赛斯托克顿打得倒是不错，整场比赛下来，他砍了一个34分，外加7个助攻。

    但勇士人盯人的防守，掐住了爵士所有能爆发的单点。

    于是，爵士的进攻除了斯托克顿，就没什么威胁了。

    反过来说，勇士的进攻——

    林星击碎了爵士的一众侧翼，带动了队友。

    比赛结束，111比89，勇士又拿到了一场大胜。

    实际上，攻防两端勇士的表现，只是证明了一点——

    像林星这种攻防一体的巨星，有多难得。

    进攻端马龙被林星完全锁死了，防守端马龙直接就对不上林星了。

    当然，就算能对上，他也防不住。

    马龙和林星的差距，就在这了。

    G2之战，勇士就这么拿下了。

    系列赛2比0，勇士的优势已经很大很大了。

    另一边，超音速也碾压了马刺。

    和G1一样，上将打得很拉胯，季后赛软脚虾真的不是说着玩的。

    同样2比0的系列赛大比分，西决勇士vs超音速，看着已经是时间的问题了。

    东部，公牛也连着两场碾压了尼克斯。

    丹子砍下33分，状态依旧火热。

    倒是魔术，G2直接被步行者扳了一场。

    鲨鱼的状态受到了舆论风暴的影响，当然，也和步行者突然祭出砍鲨战术有关。

    在步行者的砍鲨攻势之下，鲨鱼罚球25中8，丢了17个罚球，就等于丢了17分。

    这比赛，能赢就怪了。

    一场失利，似乎又暴露了鲨鱼的问题。

    于是，一边鲨鱼拒绝续约。

    另一边，魔术管理层也很干脆的撤回了超级顶薪的报价。

    舆论风暴还在席卷，鲨鱼和魔术却越闹越崩了。

    ……

    东西部半决赛的第三场比赛开打前，联盟公布了最佳阵和最佳防阵的归属。

    作为新科MVP和新科Dpoy，林星双一阵那肯定是没问题的。

    除他以外，入选了最佳阵容一阵的还有——丹子、皮二、马龙和上将。

    二阵包括——佩顿、斯托克顿、格兰特·希尔、坎普和大梦。

    三阵有——便士、雷吉·米勒、巴克利、克里斯·韦伯和鲨鱼。

    相比原本的历史线，变化还是很大的。

    主要是便士从原本的一阵，直接掉到了三阵。

    有林星这个同届大山作为对比，便士自然是处处受挫。

    除此之外，就是原本这个赛季入选了三阵的霍二叔，位置被韦伯给顶了。

    “这下子，霍二叔还能不能拿到NBA第一个真正意义上的亿元合同，不好说了啊？”

    要知道当年，霍二叔能拿到NAB历史上第一个真正意义上的亿元合同，这个三阵立了不世天功。

    现在没这个三阵了，霍二叔似乎也没理由再去找子弹要亿元合同了。

    最佳防阵，一阵除了林星还有——佩顿、皮二、罗德曼和上将。

    二阵包括——穆奇·布雷洛克、丹子、德里克·麦考、霍雷斯·格兰特和大梦。

    原本应该是一阵的丹子，被林星挤到了二阵。

    当然，准确点说，林星这个Dpoy铁定是一阵。

    那挤掉丹子的，就只能是佩顿了。

    不过这也是没法的事，蝴蝶效应，公牛没了罗德曼，只能打得偏进攻。

    丹子的防守虽然出色，但缺乏团队防守的支撑，比不过林星是一定的。

    比不过个人防守做到了极致的佩顿，也在情理之中。

    “丹子这就丢了一个一防，历史地位的影响可太大了。”

    林星感慨着，为什么说丢了一个一防就影响到历史地位了呢？

    因为林星这几年，可是一阵一防拿全了。

    未来多少年后，他这连续一阵一防，多多少少也算是一重量级的荣誉。

    君不见，某副GOAT不就拿着一阵一防各种吹么？

    道理，是相同的……

