
　　第558章他们还是不懂我

　　“嘁～”

　　裴君颜撇嘴，“他们还是不懂我，其他人跟我组cp，我不乐意会表现的很明显，但我想跟露露组cp表现的也很明显啊，他们为什么能看出我的拒绝，就是看不出我的愿意呢？”

　　罗姐和宋晚闻言同时轻笑出声。

　　粉丝们有时候也不是看不懂，但他们就是不愿意承认而已。

　　关于炒cp，说实话，如果正主不愿意的话，是绝对没有那么多“意外流露”的。

　　如果他们有了表现，只能证明他们是自愿的。

　　不过，有些粉丝因为看不上对方，所以会主动屏蔽自己的感官，就觉得是对方在自作多情。

　　但大家都不是傻子，明眼人都能看出来，其实是你情我愿的事。

　　裴王cp粉到底数量少，被裴君颜粉丝一通大骂过后，就算有理也不敢再怼回去，只敢私下默默磕糖。

　　当天，《梁祝》官宣了迟迟不官宣的女主，微博一下子又炸了。

　　【难怪营销号突然炒这两人的cp，原来如此！】

　　【这怪不了谁了吧？同一个公司的，而且，裴君颜自己还是大股东，可能是人家自己愿意的呢？】

　　【拒绝扶贫好吗？本以为我家哥哥跳出环旭娱乐就能一帆风顺，没想到，还是逃不出奶新人的命。】

　　【我觉得粉丝有点自作多情，这事儿如果裴君颜自己不愿意，谁能逼他？】

　　【就是，连谭导都认可这个女主，颜粉就别再放屁了好吗？】

　　【谁知道呢？说不定是被逼无奈呢？】

　　【我们露露普通家庭出生，可没有那么大的权利去逼裴君颜奶自己。】

　　【普通家庭出生又怎样？谁还不知道某人跟宋晚是好朋友？】

　　【报！我听说，女主本来定的是叶舒念，结果被某王姓女歌手给抢了！】

　　【卧槽？真的假的？】

　　【我也是听内部人员说的，真假不知，但听说，女主原来定的是叶舒念。】

　　【什么？我的念君cp被拆了？拆我cp者biss@Goddess—王露/微笑】

　　【如果是真的，我也要实名辱骂某王姓女星。】

　　【别听风就是雨好吗？如果之前真的定下叶舒念，环旭娱乐能这么低调？】

　　【有些人可真会脑补，营销号说什么就是什么，我还说你是你娘和营销号生的，你信吗？】

　　……

　　一时间，《梁祝》官博和王露微博底下骂声一片。

　　李夏怕王露伤心，不敢将此事告知她。

　　而宋晚，最近忙着和谭导商量拍剧的事儿，也没怎么上网。

　　裴君颜这边账号因被罗姐没收，再加上要背剧本，所以也没上网。

　　环旭娱乐这边，则开始买营销说王露抢叶舒念女主，还登上了热搜第32。

　　实时里，全是叶舒念粉丝和念君cp粉在骂王露和宋晚。

　　一个骂王露不要脸，抢她们家正主资源，另一个则骂王露拆他们家cp。

　　本来吧，这事儿李夏和罗姐都不想管，本以为热搜位低，很快就会降下去。

　　但她们到底还是低估了环旭娱乐水军的力量，很快，热搜不仅没降，反而直接飞升到十七位。

　　眼看着事情快压不住，两人才开始联系公司团队。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第558章 他们还是不懂我免费阅读。https://xs.23sk.com 