    夜已深，二人睡在一间房，两个地铺，虽然简陋，但却安心。

    宋伯玉破洞的衣物已经被周秀娘缝补好，整整齐齐的叠放在地铺一角。

    宋伯玉听着街道上打更人的三下锣鼓和“子时三更，平安无事”的喊声，立刻轻轻起身。

    他观察了一会秀娘，确认没影响其睡眠，这才摆了个动桩功起手式。

    他要通过一个个练法姿势，调动体内生命精气涌出，当他做到第五个姿势时，丝丝热流已变成涓涓热流。

    心脏处骤然产生一股吸力，将所有热流吸了进去，微弱的银芒透胸闪烁。

    宋伯玉马上躺倒，感觉一阵天旋地转。

    再一睁眼，天空残月高悬，四周空旷，自己漂浮在空中，面前悬着两团透亮气泡。

    他看着两个团气泡，思索着说道：

    “上一次我选择了童子功的历史印记，如果再选也就是进入某个历史片段三天，这事不急。

    不如选择染血柴刀，也许能获得些关于赤尸的情报，知道那个隐藏的养尸人究竟是谁！”

    宋伯玉认为，害死自己父母的不只是赤尸这个怪物，更是背后的养尸人，一定要想办法揪出来这个人。

    “如果能确认养尸人是谁，那就是他在明我在暗了，到时候可以好好谋划，如何不被怀疑的向靖平衙门举报……”

    一边想着，一边将手伸向隐约浮现染血柴刀的透亮气泡，在宋伯玉接触气泡的一瞬间，气泡瞬间膨胀，场景顷刻变化。

    再一次的投胎转世，他如同饮下孟婆汤，忘记前尘一切。

    这一世名叫荀学雅，仍是殇乡府府城人士，生于大虞历四百五十六年，真隆元年。

    荀学雅名字叫雅，却是地地道道的武道世家出身，他乃是次子，父亲期望他能在文道有所突破。

    但很遗憾，荀学雅与他父亲一样，对读书根本不感兴趣，只喜欢舞刀弄枪，更对玄之又玄的术法向往不已。

    他老爹在其十岁时，花重金委托靖平衙门的平异郎官测试他的资质，很遗憾，他没有灵根，更别提什么资质高低了。

    这当然让荀学雅很遗憾，但他依旧不想学文，而是更加专注的习武。

    在十七岁那年，他出门闯荡，十年后归来，突破到了神力境界，并凭借轻身功夫金燕功和防不胜防的绝学白虹鬼手，在殇乡府武道界有了一席之地。

    在这之后，他在东阁坊宛门街开了一家武馆，名叫学雅武馆。一开就是十年，修习的武道内功一直都是家传的虎形劲，对于筑基境界只闻其名不知其义。

    虽然他对筑基境界好奇又渴望，但精气内功乃是武道家族的底蕴，向来敝扫自珍，他根本弄不到。

    就在这时，一位戴着恶鬼哭笑面具神秘人找到了他，并赠与了他一本号称直指筑基的真法内功《极阴一气功》。

    刚开始他半信半疑，但仔细研读发现此功法非同小可，最终选择转修，九死一生将家传虎形劲转为极阴一气功，并在两年后百脉具通神力圆满，气机浑圆突破至筑基境界。

    他的肉壳混如神铁，内蕴澎湃生机精气，力能扛鼎撕虎，双目内蕴精光，很是不凡。

    到了这个境界，荀学雅又一次动了入道的心思，已经三十九岁的他重金请来一位年迈平异郎官用法器仔细测骨，结果却如十岁时一样。

    他不甘心，又请教可有非常规入道之法，老平异郎官久久不语，竟直接起身告辞。

    当夜，那位赠他《极阴一气功》的鬼面神秘人再次出现，告知他凡人入道的特殊方法，修行界的禁法，仙路接续之法。

    此法需寻一具有灵根资质之人，生挖其灵骨，再害其性命，以己魂魄吞噬其魂魄，窃取仙缘命格，从而接续修行路。

    这个方法及其残忍，危害极大，而且特征相当明显，被修行界各大势力联合明令禁止，一旦发现立刻将之形神俱灭。

    但有一种例外，就是用血亲接续，不但特征毫无，适应性更强，不容易被大势力发觉。

    听到如此残忍的方法，荀学雅下意识拒绝，但他终究还是听完，记在了心中。

    年末，他的幼子出生，竟真拥有灵根，是个修行的种子。

    那一年，他经常抱着孩子，神情恍惚，自言自语，时而慈善，时而凶厉。

    最终，这个孩子没“活”过一岁就夭折了。

    在这之后，荀学雅成功接续灵根，筑基圆满，并“轻松”弄来了阴神法门，于冬天秘密举行入道仪式。

    只可惜，在即将感灵入道的一刻，那鬼面神秘人再次出现，伴随着如冰窖般冷酷的夜枭笑声，捏碎了一颗血红珠子，将他的入道仪式彻底破坏。

    荀学雅的意识渐渐模糊，永远沉入黑暗。

    在荀学雅死去的时候，宋伯玉立刻清醒过来，他睁开双眼，发现自己已经回到了残月高悬的梦境。

    高空的残月又一次被阴云遮掩，一道光芒破云落下，笼罩在宋伯玉的身上，他熟练的开始对经历进行取舍。

    直指筑基圆满的《极阴一气功》，能修行到神力圆满的《虎形劲》，轻身功夫《金燕功》和绝技《白虹鬼手》四份秘籍的知识经验被保留。

    那鬼面神秘人的外表特征也被宋伯玉牢牢记住，至于其他的杂乱记忆，统统模糊不清，慢慢消散。

    他静静漂浮在这片空荡荡的梦境，表情淡然：“这次收获了四本秘籍的知识、经验和眼界，可算得上收获颇丰了。

    至于荀学雅和许宏毅二人收集的其他内功秘籍、轻功秘籍和拳脚秘籍，我可以等日后进入不同历史片段时慢慢拾取消化。”

    随着他话音落下，梦境瞬间破碎。

    现实之中的宋伯玉睁开双眼，发现外面的天刚蒙蒙亮。

    他躺倒在床上，闭上眼，心中思考着：

    “一次梦境，大概持续三个时辰。

    我这次的收获很大，但内功心法绝不能转换为极阴一气功。

    否则就没有纯阳精气对抗体内阴灵气的腐蚀，甚至极**气主动与之结合，恐怕死在顷刻。

    不过他山之石可以攻玉，我可以借鉴它，在梦境中测试，看看能不能让童子功再有新突破。

    虎形劲这种刚猛功法，其实也有阳属性，只是不纯粹，也可以借鉴。

    金燕功需要刚柔境界圆满才可施展，白虹鬼手更是需要达到神力境界并打通手三阳经或手三阴经才能使用，这两个暂时放在一边。”

    宋伯玉没打算直接在现实中尝试改良童子功，那样一旦出现什么情况，就是难以挽回的，历史梦境就没有这些风险了，可以大胆尝试，随意作死。

    考虑完功法秘籍的事情，宋伯玉睁开眼坐起，找出一个冰冷的大馒头掰开，塞了些咸菜就开始咀嚼，他心中想着：

    “荀学雅就是赤尸，他是大虞历496年也就是四年前冬日大雪时被鬼面神秘人阴死的。

    他死在自家武馆地下密室，武馆就在东阁坊宛门街，我应该抽时间，去荀氏武馆打探打探情况，也许真能揪出来那个养尸鬼面人。

    这鬼面人害死了爹娘，还害的我阴灵气入体，生命垂危，决不能让他逍遥法外！”

    如果可能，宋伯玉恨不得能揪出鬼面人，把他当场车裂，让他尝尝身体被分为两截的可怕痛苦。

    但他知道，这事急不得，鬼面人是一位邪道修士，实力对于自己来说更是不可测，一介凡人想算计并杀死入道修士，绝非易事。

    “必须慎之又慎，慎之又慎！”

    长吁一口气，宋伯玉又吃了三个大馒头，终于觉得饱了，他调整状态，走出房门，开始修习童子功。

    这并不是什么隐秘之事，自己需要习武续命的事情，也告诉了杜学究。

    大虞习武之风颇为浓厚，只是绝大多数教的都是硬功把式，没有内炼生命精气的诀窍。

    宋伯玉掌握的童子功，确实是不错的内炼功法，但这功法又很鸡肋，没有童阳者不可练，有童阳者不大成不可破身，大成又很艰难。

    所以他这套纯阳内炼功法，只要有选择，恐怕没几个人想练。

    不过这样也好，至少宋伯玉能大大方方的修习，不怕被人惦记。

    他练功的姿势古怪，日出之后，引起了刚刚起床的杜学究家人和两个仆人的围观。

    尤其是宋学究的七岁幺儿更是兴奋异常，手舞足蹈，最后被学究夫人强行带离。

    夫人更把幺儿拉到一旁小声道：

    “鲤儿啊，你就算想习武，咱可以拜个大武馆，练出门道固然好，练不出门道也是强身健体了。但你伯玉哥哥的功法，那是真的不能学，你还得长大娶媳妇呢。”

    杜鲤哪里肯依，叫嚷着：“不，我就要学，就要学。”

    最后还是杜学究亲自出马，用戒尺打了二十下手心，杜鲤这才老实。

    宋伯玉没有注意身旁的事情，他保持着姿势，特别是最后一个姿势达到“元阳内藏，腹如烙铁”状态时，他更做了一个大胆尝试。

    保持住这个状态的同时，竟直接收功，再演动桩功一个架子和八个练法。

    他这惊人之举，没有引起身边人的注意，毕竟这些人都不通武术，这种内炼功法的奥妙更不清楚。

    一般人练习童子功，都在第九个姿势静止几个月，一旦动弹，就会打破“元阳内藏，腹如烙铁”的状态。

    只有通过几个月渐渐掌握状态诀窍，才会开始尝试收功再演。

    但宋伯玉有《童子功》创造者几十年的经验和眼界，宛如前世王者段位高手开小号从零单排，操作秀的飞起，几乎无败绩，效果如同小牡牛御剑。

