    陆含原本觉得，陆执对叶不语也就是一时新鲜，毕竟，到了他这个年纪，谈个恋爱正常。

    但是现在，他知道，陆执认真了。

    这样也好。

    点了一份清真鱼，鱼上来的时候，陆含盯着鱼，表情说不出来的怪异。

    叶不语发现了，关切的问到：“姐姐，你怎么了？”

    陆含轻轻的说：“我之前特别喜欢这里的鱼，可是今天这鱼上来，总觉得有些不对劲，他们是不是换鱼了？”

    按理说，这么大的店，开了这么久了，口味不会突然的变。

    而且大店，绝对不会拿次品来糊弄她。

    可是她看着这鱼，一点食欲都没有是怎么回事？

    陆执很自然的说：“是不是你今天胃口不好，突然不想吃了。”

    陆含颔首，“有可能。”

    叶不语突然坏坏的笑了。

    “姐姐，友情提示，你该买一根验孕棒！”

    陆含的脸色一变。

    “不……不可能吧？”

    经过叶不语这么一说，她才想到，她的生理期好像已经一周了。

    因为工作强度很大，生理期平时推迟个一个星期，她从来都没注意过。

    而且，推迟一个星期也属于正常。

    “应该不至于吧？”

    陆执对陆含笑了笑说：“你还是回去检查一下吧，我家小可爱说话很灵的，说你有了，你应该就是有了。”

    陆含失笑。

    “可是这东西，又不是说说话就有的。”

    陆执只笑不说话。

    确实不是说说就有的。

    但是叶不语说了，就有。

    看她自己就知道了。

    叶不语笑着说：“姐姐，你还是测一下吧，反正也没什么损失，是吧？”

    陆含不以为意的说：“没关系的，我可能就是没什么胃口，你们吃吧，我吃点素的。”

    陆执直接给高勤发了信息，让他带陆含去检查。

    这样就行了。

    吃了一会儿，叶不语突然说，“我去一下洗手间，你们先吃。”

    然后她就去洗手间了。

    陆含看着叶不语离开，对陆执笑着说：“是个好姑娘，好好珍惜。”

    陆执承诺，“我会对她好的。”

    陆含突然笑了，“我听说你一天就给她三十块钱，这么抠的吗？”

    陆执有些囧。

    然后幽幽的说：“不给她钱，她就会依赖我。”

    陆含愣了一下，没想到陆执的心思还这么深沉！

    是啊，叶不语身上没钱，不管做什么，不都要找陆执？

    就像她现在，每天下课都要乖乖的给陆执打个电话，问去哪里蹭饭。

    妥妥的一个小蹭蹭。

    必须依赖陆执，不然就没饭吃了。

    这样子，两人每天在一起的时间就很多，会多交流，感情才不会平淡。

    如果陆执直接给叶不语钱，让她自己出去吃，让她自己出去玩，陆执不是付不起这个钱，而且，他还会很省心，不会像现在这样，有时候被她气死。

    但是感情，不是省心。

    而是操心，和时时在一起。

    他不知道对不对，但是他觉得这样子很好，叶不语是他的未来老婆，他理应把时间都放在她的身上。

    围着她转。