    “哦，赵王也要来？”

    秦用眉毛微挑，倒是没有想到自己的酒楼一次改革，竟然把赵王偃都给引来了。

    不过想想，这里本身就是赵王偃的后宫，赵王偃有事没事往这边跑，倒也正常。

    “走吧，既然今日客人这么多，身为主人，本君岂能不做做姿态，迎接一二？”

    秦用起身，作为一个商人，倒是不会做出怠慢客人，店大欺客的事。

    “对了，夏姬，一会儿你们照顾好柳氏出来再通秉我！”

    顿了顿，秦用回头，又对夏姬等人吩咐了一声。

    “诺！”

    夏姬等人赶忙应诺，秦用方才离去。

    “瞧……那人正是商君……”

    “嗯……”

    随着秦用走来，那些刚进入后院的人群，所有人的目光，全都汇聚到他的身上。

    秦用这一路走来，他也在四处打量。

    待得走近了，秦用的目光更是在很多人的身上一一扫过。

    只见此事，这些人的身上大多身着锦衣华服，倒是没有什么奇怪之处，毕竟能进入这里面的，基本上都非富即贵。

    哪怕是一般人耗尽积蓄才能进来一次，那也是比寻常老百姓家富裕得多的人，他们能穿得上这一身衣服，倒是不奇怪。

    可奇怪的是，秦用发现，这些人每一个的气息都不同寻常。

    这一般把剑当做配饰的文人，他们拿剑的姿势和武人是不大一样。

    这一般的文人，手比较软，提剑提剑时，长剑渐渐下垂，没有那般稳当。

    剑客武人就不一样，无论是剑客也好，还是一般军中武人也罢，他们持剑，向来都会有一个标准的姿势，特别稳，丝毫不会晃荡。

    保持这个姿势，只为了在关键时刻，可以第一时间拔出手中长剑。

    这是一种习惯，一种应敌的习惯。

    此刻，秦用就发现，这在场所有人，一个个将剑柄横在小腹前，那就是武人持剑的方式，只要稍有异动，他们立刻就能在第一时间用另一只手抽出手中长剑。

    这些人，竟然没有一个文人，全都是武人。

    或许，还全都是剑客。

    这个发现，让秦用心中莫名升起一股不好的预感。

    这酒楼，岂是一般武人剑客说进就能进的？

    这突然间出现这么多人，本身就不正常，再加上这些人还没有一个文人，那就更不正常了。

    要知道，现实和武侠小说是不一样的。

    在武侠小说上有这个世家，那个门派，并且他们都好像有用不完的钱似的。

    可在现实中，所谓的武人，不过就是别人的打手而已，他们赚钱的确比一般百姓更加方便，但又岂能和那些士人相提并论？

    这天下，最大的话语权，永远掌握在士人的手中，最大的财富，永远掌握在士族的手中。

    就连那些所谓的大商行商，说到底都是那些士族培养的肥羊。

    那些士族有挥霍的资本，可那些武人，又能有什么挥霍的资本？

    很多武人，说句不客气的，甚至都可能吃了上顿没下顿，只有展现出足够的本事，去给那些士族当食客，看家护院，才能有一口吃的。

    说的简单一点，混的好的武人，基本上都是看家护院的保镖。这保镖再混得好，又有几个人会舍得花天价门票，就为了来观光这酒楼？

    奇怪……太奇怪了……

    越想越奇怪，秦用对这些人也逐渐警惕起来。

    很快，秦用走出后院，来到前厅阁楼，热闹的气氛扑面而来，就连秦用看了，都莫名一愣。

    只见此事，距离盛会活动还有半个时辰的时间，然而，这整个酒楼大厅之中，却几乎已经坐满了人。

    上下数去，竟是最少有上百桌。

    这些人才是真正的士族，贵族，一个个排场，完全不是后院那些人所能相提并论。

    这些人举手投足间，眼中是高高在上的傲慢，没有丝毫的拘泥，虽然为这酒楼装潢感到惊叹，但却一副享受的样子。

    似乎这酒楼的布置，天生就该如此，才能配得上他们的身份。

    多的不说，就这姿态，便不是一般人所能相提并论。

    寻常人，哪怕不会如同刘姥姥进大观园那般目瞪口呆，惊叹练练，但怎么着也会不知所措，显得拘泥。

    可是这些人一点这样的态度都没有，反而觉得这才配得上他们的身份。

    这就是士族的高傲。

    秦用目光打量着四面八方，三层楼之上的楼道，看着那些坐在各处的人，发现很多人都是熟悉的面孔。

    要说秦用认识这些人，他是一个也不认得，因为这些人的名字，他一个也交不上来。

    但要说不认得，他却也大部分都认得，因为之前在大闹赵王宫的时候，他见过这些人。

    这大部分的人，都是之前站在宫台上的那些赵国文武群臣。

    “想不到，这酒楼一次改革，竟是把赵国朝堂上这大半的人都给引来了！”

    秦用目光闪烁，有些不可思议。

    他却不知道，如今他在赵国受到的关注程度，远超常人所能想象。

    他这里哪怕放个屁，甚至都可能引来一群人。

    尤其是今日，这些人都被秦用的工商制度气得够呛，很多人都很不爽。

    一个个的看似来给秦用捧场，实际上，到底怎么想的，那就没人知道了。

    “商君，今日来的贵客太多，咱们是否要小心应对？毕竟这些人可怠慢不得！”

    就在这时，跟着秦用前来的春三娘说话了，一脸担忧的说道。

    她是这里的掌柜，不管平日里是谁的人，但做生意的时候，这该做的还是得做。

    如今，这些达官贵人可都不是好伺候的主。

    此时这后院一下子涌入上千人，姑娘们大半都迎接过去了，以至于现在，这前厅阁楼中的姑娘们都不够用，一个个手忙脚乱的，看得春三娘心中暗暗着急，真怕把今晚上这热闹的宴会给弄出问题来。

    “没必要，按照我今日定下的规矩，改怎么接待就怎么接待，别弄得太紧张，更容易出错！”

    秦用摆摆手，他也知道这些士族高高在上，不把一般人的人命放在眼里。

    平日里，别人在他们面前出现一点差错，都很容易被打得遍体鳞伤，甚至打死，很难伺候。但在他这里，可没必要那么小心。

    这些人既然进来了，就得守他的规矩。

