    十一月十九日。

    天津，塘沽码头。

    海面上，一艘又一艘巨大的商船帆樯如云，连成广袤一片，‘贺’字大布在海风中烈烈作响。

    远处的海浪声不停响着，汉子们齐声大喊着号子，将最后一车货推上了甲板。

    三天时间，贺家与其背后的贵胄们日夜不休，动用数不清的人力，将无数粮钱珠宝运上这些船。展示出了极强的魄力与组织能力。近百名劳力在这一过程中被活活累死，但，他们还是将这件事办成了。

    这几乎是一个壮举，一个靠木轮与双腿造就的运输业的伟大奇迹。

    一连串的号声响起，一艘艘大货船缓缓在海面行起来。

    贺存濮长舒一口气，对一旁的薛伯驹道：“太好了，平平安安！是你多虑了吧？”

    海浪声太大，他是喊出来的，声音里带着欢喜。

    薛伯驹有些迷茫地四下看了看，一面是万里无边的海天一色，另一面是风平浪静的塘沽码头，很安全的样子。

    王笑的人竟然没来？

    薛伯驹提着的一颗心终于放了下来。

    “还好没听我的走陆路，不然有罪受。”

    他眯着眼睛喊了一声，肥嘟嘟的脸蛋太软，被海风吹得陷了进去。

    “走，上船吧。”贺存濮道：“我们坐那艘船，舒服又平稳。”

    “好。”

    贺存濮拍了拍薛伯驹的肩，又道：“我家中许多妇孺亲眷都没带，我爹说了，我和你的交情更重要。”

    薛伯驹知他何意，笑道：“到了南京，我一定和皇后姑姑保举你们。”

    两人说着话，缓缓登上了船。

    这是艘载客的船，比那些货船小，却也比一般的船只大。上下有四层，布置很是奢华。

    贺珧正在安排人手，见了薛伯驹便笑着打招呼道：“小伯爷。”

    薛伯驹笑了笑。

    以前他可以不把贺珧一介商贾放在眼里，如今寄人篱下却也不敢拿大。

    薛伯驹也知道，这船虽大贺家人口却更多，此次贺家只把最重要的人先带着南下，能带上自己，哪怕是心存利用，那也是恩情。

    随着一声号子，船缓缓开动……

    薛伯驹在客舱中歇了一好会，觉得有些晕，便又到甲板透气。

    眺目望去，已看不到陆地，四下只有海水，夕阳映着无际的海面，让人觉得天地阔大，自身孤独。

    下一刻，薛伯驹便不再感到孤独。

    有人从桅杆上滑下来，一把将他提了起来。

    薛伯驹大惊失措，目光看去，只见两撇山羊胡分外灵动！

    “是你？季大壮？！”

    “老子不叫季大壮，老子叫羊倌。”

    “杨广？！你……”

    下一刻，羊倌在他颈上一敲，将这小胖子敲晕运去。接着，两个手指放在嘴上，吹了一个悠长的口哨。

    “哔哔哔~”

    甲板之下，最底层的舱中，一群壮汉正在奋力踩着木轮。

    听到哨声，衣衫破烂、满脸尘土的耿正白停下脚，抬起手大喝道：“动手！”

    随着一阵铁器叮铛声，一列列大汉便向上面走去……

    ~~

    “唔，开始行动了。”

    王笑说着，将手里的包子塞进嘴里。

    缨儿才吃了一小半，不由讶道：“少爷怎么吃这么快？”

    “不好吃。”王笑道：“等今办完事，我要在天津开家包子店，就叫‘狗不理’。”

    “好难听的名字啊。”缨儿想了想，又说道：“啃的鸡，狗不理，少爷起的名字都特别特别难听。”

    “但我卖的东西都好吃啊。”王笑说着，已将身上的杂役衣服褪了下来，露出里面鲜亮的蟒袍。

    ~~

    巨大的风帆被降了下来，船的行进速度也一点点慢下来。

    贺珧睡了一觉，很香。

    平常事情多，他难得能这样好好睡一觉。梦里，他又见到了被自己送给何平的泰山姑子慧仪，隐约觉得有些遗憾。

    但好在，到了南京，要什么样的佳人都可以再找……

    有人拍了拍他的脸，很用力，打得他有些痛。

    贺珧睁开眼，神色瞬间变得惨白。

    “贺琬？！你你你怎么在这里？这是梦……这是我的梦！”

    贺琬看着他，眼中只有讥讽，手中的短刀在昏暗的船舱中泛着幽光。

    外面有杀喊声传来，还响起“砰”的一声。

    接着门外有人说道：“驸马，是不是最好还是不开铳？万一把船打坏了就不好了。”

    有个年轻的声音便“哦”了一声，接着颇具威严地道：“船没那么容易坏，我震摄一下这些人，你不懂。”

    “驸马英明！”

    贺珧死死盯着那扇门，等着王笑推门进来。

    良久，没有人进来，门外的人似乎走了。

    贺珧愣了愣，惊讶道：“王笑呢？！他怎么不进来见我？”

    贺琬冷笑道：“驸马是何等人物，岂会见你这个废物？”

    “我……我是贺家的家主！我主理京中几乎所有贵人的生意。”

    贺琬拿短刀拍了拍他的脸。

    “醒醒吧，废物。”

    “你要杀我？！”贺珧往后缩了缩，心神俱裂，喃喃道：“你不能杀我……只有我能帮你洗脱弑父的名声。只有我能控制那些货船，那上面的钱……”

    “怪不得老爷子说你是庸才。”贺琬嗤笑道。

    贺珧道：“你杀了爹，没人还会听你的！”

    “你小看了老头子。我七月回京时，他便知道你心怀不轨，早将家业传给我了。”贺琬摇了摇头，讥讽道：“你要想和他斗，就不该药病他，应该直接杀了。”

    “你胡说！”

    贺琬从怀中掏了一封信，随手丢在贺珧脸上。

    贺珧颤抖着手打开一看，却见那上面分明是贺经曜的手笔——“不孝长子珧加害于我，将家业传给九子琬……”

    “这不可能！他当时明明已经重病了，我亲自下的药。”贺珧喃喃道：“不可能的，而且你那时若得了书信，为何还要出京？”

    “我要的不是贺家，东江镇更重……算了，夏虫不可语冰。”

    贺珧缩在一团，大喊道：“王笑！我告诉你，我比文博简的生意做得还大。你过来，我们做笔交易。”

    “驸马，我能控制那些货船……”

    甲板上，王笑有些不耐烦地皱了皱眉，感觉有被吵到。

    ——文博简？好遥远的往事啊……

    “驸马，我们做笔交易。我能给你的比贺琬多。”

    “驸马爷，你理理我吧，我求你了……”

    贺琬眼里只有冷漠，扬起手中的长刀。

    “九弟，你不能杀我，我是你大哥啊。”

    “是你说的，我是弑父的孽畜，再杀个大哥又何妨。”

    话音未了，长刀斩下。

    一声惨叫猛然响起。

    “别急，还有一刀。我等了十三年了，这一刀，还我娘的命……”