    “哈哈，没事没事。”

    “身为师傅，自然要给你送一份礼物。”

    罗浩笑呵呵地道。

    “嗯？什么礼物？”朱竹清歪了歪脑袋，好奇地问道。

    “是一门名为‘九星霸体诀’的内功。”

    “这是为师的独门绝技！”

    “只要你勤加修炼，就可以喝为师一样，不用魂力，就能秒杀同等级的魂师！”

    “你现在是敏攻系，但是学了为师的功法，你就是强·敏攻系！”

    “区区戴沐白，单手镇压！”

    罗浩傲然道。

    他可不是唐三那个家伙。

    明明是偷来的玄天宝录，却连自己的老婆都不传。

    还什么口口声声将唐门发扬光大。

    “哇！好厉害！”

    “谢谢师父！”

    朱竹清一想到自己也能够拥有罗浩那恐怖的体质，顿时欣喜万分。

    她来到天斗帝国唯一的目的，就是变得更加强大。

    而现在有一个如此强大，且善良的师父，自然非常的高兴。

    “对了，除了这个，为师第一个要告诫你的，就是不要心慈手软。”

    “你连个强盗都不敢杀，更别提报仇了。”

    “这个世界比你想象的要复杂，不管他是不是天才，不管他未来的潜力有多大，也不管他是普通人还是魂师！”

    “只要是对你有威胁的，称早除掉！”

    罗浩冷声道。

    朱竹清这个时候，才再次注意道，身边的是几具还没凉透的尸体，胃里又是一阵翻涌。

    “可是??????师父??????这样是不是太残忍了??????”朱竹清皱柳眉微蹙，显然是接受不了。

    “呵呵？”

    “残忍？”

    罗浩冷笑着反问道：

    “那你怎么不想想，你要是不敌，被她们抓住，会是什么残忍的下场？”

    罗浩邪邪一笑，看着朱竹清的目光中，带着一丝丝的??????。

    “啊??????”

    “我??????我不知道??????”

    朱竹清仿佛想到了什么。

    吓得她急忙缩了缩脖子，捂着胸口，目光不敢和罗浩对视。

    “而且你猜猜~”

    “你们的姐姐若是得到了家主的位置，她能留你在这个世界上蹦哒？”

    “我??????”

    朱竹清低着头，不敢看罗浩。

    “好了，身为你的师父！”

    “必须要为你的终生大事负责！”

    “你以后听我的，好好修炼，保你继承家业！”

    罗浩大手一挥，豪迈地说道。

    “喔??????谢??????谢谢师父??????”

    虽然朱竹清感觉师父的话有些奇怪，但令她有一种莫名其妙的信服感。

    ??????????????????

    索托城。

    城门口。

    “哥！你怎么才回来！”

    罗浩一回到城外。

    一个娇小可爱的粉红色身影，猛的扑到了罗浩的身上，狠狠的吸了一口，这才满意地软在罗浩怀中。

    “呵呵，我不是让你先去找酒店嘛，你怎么还在这？”

    罗浩摸了摸小舞的小脑袋，呵呵笑到。

    “人家要和你一起嘛~”小舞俏脸微红。

    “嗯？”

    “哥！她是谁！”

    忽然，小舞注意到了跟在罗浩一起过来的朱竹清，皱眉问道。

    “喔，忘记和你介绍了。”

    罗浩笑呵呵的对小舞道：“小舞，这是朱竹清，27级敏攻系战魂师~是我的徒弟。”

    “竹清，这是小舞，我的妹妹~”

    “你好，我叫朱竹清~”朱竹清见到自己师父的妹妹，于是笑着对小舞伸出了手。

    小舞满脸的警惕之色，不过处于礼貌，还是伸出小手，和朱竹清握在了一起。

    “你好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    察觉到小舞有些不对劲。

    罗浩急忙轻咳一声，笑道：

    “好了好了，时间不早了，我们先找个旅馆住下吧。”

    “听唐三说，这里有一个叫什么屎壳郎学院有点东西，我们明天去看看。”

    “哥，那是史莱克！”小舞小声道。

    “喔，史莱克史莱克呵呵呵，瞧我这记性。”

    罗浩挠挠头。

    “啊？是史莱克学院吗？？”

    朱竹清一听到史莱克，反应有些激烈。

    “对啊，竹清你也知道这个学院啊？”罗浩假装好奇得问道。

    “嗯??????”

    “他就在这个学院??????”

    朱竹清抿了抿嘴，小声道。

    “啊？谁呀？”

    小舞一脸懵逼，好奇的问道。

    “小孩子，大人的事少问。”

    罗浩直接拉起小舞的手，拉着她进了城。

    至于唐三。

    自然是和他们分开的。

    就是不知道在哪里。

    ??????

    玫瑰酒店。

    罗浩带着两个极品少女，走进玫瑰酒店。

    一股馨香味道扑鼻。

    令罗浩的DNA，都有些微微的躁动。

    显然是添加了什么不正经的东西。

    “麻烦给我开两间房。”

    罗浩走到柜台钱，对那服务员道。

    “先生，您确定要两间房？”拿服务员看向朱竹清和小舞，脸上满是羡慕。

    “怎么？你们这里两间房都没有？”罗浩皱眉。

    “是啊。”

    服务员笑呵呵地道：“最近人流量大，我们这里只剩一间房了。”

    见到罗浩皱眉，服务员连忙补充道：“不过您放心，这里设施齐全，道具多样，就算你们有3个人，也是足够的。”

    不过。

    还没等罗浩拒绝。

    就在这时。

    一个嘹亮嚣张的声音，从门外传了进来。

    “喂！我说，那间房子是本大爷先预订的吧！”

    罗浩三人齐齐回头，朝着门外望去。

    只见一个身材高大匀称的金毛青年，正搂着两个衣着暴露的双胞胎妹纸，摇摇晃晃得走了进来。

    朱竹清看到这个男人。

    眼神一凝。

    严重的厌恶之色，再也掩饰不住得散发出来。

    “喂，你是新来的服务员吧。”

    “把你们的经理叫出来。金毛青年完全不理会罗浩等人，嚣张得对拿服务员道。

    “呵呵，这位靓仔，这间房子，是我们先预订的啊~”

    罗浩对金毛青年微笑道。

    他自然知道。

    这家伙，应该就是戴沐白了。

    身强体壮。

    果然是有种马的资本。

    “呵，那又如何？”

    戴沐白轻蔑地看了罗浩一眼，冷笑道。

    “呵呵，也没怎么样。”

    罗浩看了身后的朱竹清一眼，笑到：“竹清，为师让你看看，什么才叫真正的强大。”

    听到面前的少年口中传来‘竹清’二字。

    戴沐白那眸生双瞳的邪魅双眼，猛的一凝！

    ????????????????????????

    开冲！第一更！

