    白双双声音落下，不少人对苏夜怒目而视。

    听听白双双多么的善良，温柔。

    如此大家闺秀，蕙质兰心，待人诚恳的美人都敢欺负，你算什么东西？

    怒视的同时，眸中更有着羡慕。

    这等美人他们连见一面都难得，而苏夜却是见了十年。

    “哦，你要什么交代？”

    苏夜缓缓开口。

    他也没想到，这才刚来祖宅不久，就被找上门来。

    目光瞬间落在苏千毫的身上。

    “你自己作孽，看我做什么？”

    苏千毫训斥：“怪不得苏家将你赶出去，就你这恶行，就该直接杀了，简直就是祸害。”

    “苏千毫，带上你的东西，立刻滚出这里。”

    苏夜面色难看：“这里是我的苏家，你有什么资格随意放人进来？”

    “放就放了，你当如何？”苏千毫本就硬气：“你死了，这祖宅还是我的。”

    “就是，自身都难保，不给白家交代，白家会放过你们？”

    “好歹苏千毫是你的长辈，对长辈如此说话，简直就是孽障。”

    和苏千毫相熟的人开口。

    白双双就站在那里。

    而白家带来的人，却已经将苏夜围了起来。

    四位炼气期。

    “你我相处十年，我自认待你不薄。”

    白双双缓缓开口：“可你却兽性大发。

    既然苏家给不了我交代，你现在的苏家，就必须给我交代。

    为了我的名节，为了我白家的颜面。”

    一番话说完后。

    白双双有些犹豫，似乎狠不下心来。

    最终才叹息一声道：“你对我禽兽不如，但我们终究相处十年，我不能将你赶尽杀绝。

    只需你为我白家为奴为婢十年，此事就罢了。”

    一番矫揉造作，引起不少人拍手称快。

    白双双仁义。

    苏夜自然就成猪狗不如了。

    白家需要交代，这样的代价绝对便宜苏夜了。

    换做以前，白双双此等惺惺作态，苏夜肯定会心疼。

    任何毒药他都会毫不犹豫的试。

    毕竟有爷爷交代，还有十年相处。

    “你是在做梦？”

    苏夜冷笑。

    还以为我是之前的自己？

    “我为你试药十年，几经生死。

    没要你丝毫回报，你以为我是为了什么？”

    苏夜开口：“别说没轻薄，就算轻薄了，也是理所应当。”

    一番话斩钉截铁，所有人都觉得苏夜太无耻了。

    怎么能说出这样的话。

    你试药，白双双怎么可能没给你好处？

    “还理所应当，你怎么不去死。”

    有白家人冷嘲热讽。

    “果然是孽障，怪不得苏家没人喜欢你，他们早就看穿你的真面目。”

    苏千毫也火上浇油。

    群情激奋。

    之前苏夜被赶出苏家，不少人还为苏夜打抱不平。

    此刻只觉得苏夜的性格太卑劣了，出言不逊，就该诛杀。

    谁能想到，白云城居然会出现这样不识好歹，对自己的险恶罪行理所应当的无耻之徒。

    一些一身正气之人，已然要斩杀苏夜，还白云城一个朗朗乾坤。

    “你居然没有半点悔意。”

    白双双眸中闪过笑意，继续开口：“我个人名节事小，为了白家，为了日后白云城不会有女子被你骚扰。

    今日，必须将你拿下。”

    刷刷刷。

    四位炼气期气息瞬间暴涨，形成压迫之力，封住苏夜。

    可苏夜感官在一瞬间发现细微的破绽，

    快速后退，脱离包围圈。

    “你跑不掉，不想受皮肉之苦，最好束手就擒。”

    白双双声音有些错愕。

    根本就没想到苏夜居然能脱离包围圈。

    “果然是最毒妇人心。”

    苏夜断喝一声：“我诚心待你十年，你功成名就了，想将我一脚踹开我能理解。

    可你却苦苦相逼，要将我赶尽杀绝，未免太不近人情了。”

    “苏夜，你少胡说八道，再敢污蔑我，我答应放过你，我白家也不会答应。”

    白双双阴沉了起来。

    心中只觉得恶心。

    “既然你不仁，那就休怪我不义。”

    不等各方下意识就要嘲讽的眼神。

    刷。

    苏夜手中出现一个红本本。

    “你，给我杀了他。”

    白双双意识到了什么，当即大叫。

    可苏夜刚刚脱离包围圈，此刻出手极快，将婚书翻开。

    瞬间，婚书上爆发一道光芒，将内容凝聚在半空之上。

    “我靠，这不会是假的吧，他们居然有婚约？”

    “你眼瞎啊，有印章，有血引，血引都形成了苏老家主和白家主的画像，怎么可能假。”

    “他们有婚约，所以苏夜说的都是真的。”

    认可婚书后，所有人目光都看向失色的白双双。

    回想起白双双看到婚书时的表现，想想苏夜因为觊觎白双双差点被打死。

    此刻白双双又来。

    果然最毒妇人心啊。

    这是要将苏夜彻底弄臭，弄死。

    居然还拉着他们做见证。

    当我们傻吗？

    “我早就跟你说过，我为你付出一切都是心甘情愿的。

    可你担心我抢夺研究丹方的功劳，担心我耽误你的前途。

    一次又一次对我动手。”

    苏夜叹息道：“污蔑自己未婚夫，至我于死地，你这未婚妻合格吗？”

    啪。

    苏夜将婚书扔在地上。

    “你这等不守妇道的蛇蝎女人，我苏夜不稀罕，滚。”

    苏夜低吼。

    脸上满是遇人不淑的懊悔。

    瞬间，不少同情的目光落在苏夜身上。

    若非白双双陷害，苏夜应该还是苏家少主，就不会有族会，更不会有那么多凶险。

    九死一生，居然是这个看上去温柔贤惠的少女干的。

    这隐藏的未免太深了。

    此刻，人群中有些身份不凡的人，眉头也微微皱起。

    小小年纪就如此有心计，为了自己前途，迫害帮助自己十年的人，薄情寡义。

    绝对是祸患。

    白双双面色阵青阵白，她是带着踌躇满志而来的。

    想以大义抓走苏夜，将天玄丹泄露的事情栽赃在苏夜身上，同时还能让苏夜为她试药。

    一举多得。

    可她万万没想到苏夜居然有婚书。

    “你，怎么可能会有？”

    白双双语无伦次了，多年构建的形象在这一刻崩塌了。

    在此之前她曾经旁敲侧击苏夜很多次婚书的事。

    而苏夜回答不似作假，根本就不知道婚书。

    白傲也试探过苏万雄，也是这样的结果。

    所以，白家的那本婚书早就被烧了。

    她几乎都将这事淡忘。

    “滚。”

    苏夜开口，就一个字，也将这个人彻底的从脑海中踢了出去。

    十年感情，其价值早就高过婚书。

    可白双双却是无情到了极致。

    这感情要之何用。

    苏夜没再出去，而是快速的回到祖宅中，将苏万天等一群人叫到一起。

    明面上，白家不敢做什么出格的事情。

    但暗中就不一定了。

    必须得防范。

    不然，他们活不过今晚。

