    数千万西海联盟的成员们同时欢呼起来。

    它们都是由衷地开心和高兴。

    凌古魔尊从合道中期突破至合道后期，意味着西海联盟的顶级战力更上一层楼了，他再勤加修炼破天系术法一番，说不准还能拥有候选天子级别的战力，那样西海联盟就更稳了。

    安林看着铺满天际的真魔神道意境画卷，没有感到任何的意外。

    整整十亿枚天人蛋啊，其间所蕴含的能量，都可以媲美几十个合道境超级大能的能量了，凌古魔尊若是能够完全吸收蛋的精华，别说晋升一个小境界，就算是创世境的门槛，只要天赋足够，也能活生生堆上去。

    当然，绝大部分超级大能的资质其实都是不够的。

    别的不说，天帝都当了九州界第一人多少万年了，还不是卡在合道巅峰这个境界那么多年？论积蓄的能量，他绝对是够的，无论哪方面都炼到了进无可进的地步，就差那么一些感悟。

    但就是这么一些感悟，却比几十个上百个合道超级大能的能量精华都要重要！！

    “嗷！！”一声狂霸傲然的吼声响彻天地。

    凌古魔尊成功突破至合道后期，气势暴涨到了一个极为恐怖的地步，而且还在增加着，还没有停止！它还在吸收着肚子内天人蛋的能量精华，身体不停变强，力量愈发的澎湃。

    终于，直到合道最巅峰的程度，它的肚子才从圆鼓鼓宛如气球一般瘪了下来，重新出现了六块腹肌。

    “啊……多么强大……这就是无敌的感觉吗？”凌古魔尊感觉到自己的身体已经强大到了一个极为无解的境地，不惧怕任何敌人。

    它握了握拳头，魔力在体内激荡，血管凸起，有红芒在内部忽明忽暗地闪烁，宛如一次次聚变反应，胀大着手臂。它一拳轰出，就足以爆发出远超大当量氢弹级别的毁灭力量。

    凌古魔尊感受着体内强大无敌的力量，只觉得已经可以脚踏苍穹，傲视群雄，便看向不远处的安林，目光灼灼道：“安林宗主，你给我用力来一拳吧，我想要验证一下自己的强大！”

    曾经崇拜不已，只能远远仰望的白衣男子，如今魔尊觉得自己已经拥有可以与之比肩的资格。

    安林眨了眨眼：“好吧……”

    这么无理的要求，他虽然有些不理解，但也自然会满足。

    安林一拳轰出。

    凌古魔尊大笑着跟安林对轰了一拳。

    轰隆！！

    双拳碰撞让天地霎时一静。

    “啊啊啊啊……！”一声惨叫顿时传来。

    凌古魔尊那万丈高的庞大身躯，竟然被恐怖的力量直接轰飞了数百里，在万众瞩目下化作了黑点，五行之力更是粗暴地撕裂了它的手臂，在安林故意留手下，才没有蔓延至它的全身。

    呃……

    众生灵看着一拳被秒杀的凌古魔尊，都不知道该说些什么好了。

    蓝小倪双手抱胸，俏脸涌现一抹无奈：“这货是飘了啊，竟然敢主动让安林老大揍它，典型的变强心里没点数……”

    西海联盟成员知道凌古魔尊很强很强，但安林的这一拳，让它们再次感受到了它们靠山的无敌，很震撼，也很兴奋！

    凌古魔尊是最震撼的，吸收了那么多的天人蛋能量精华，它明明已经拥有一种无敌的感觉了，结果安林的这一拳，重新将它打回了蛋状态。

    是的，在面对安林的时候，它感觉自己就是一枚天人蛋！

    可烤可吃，任人鱼肉的天人蛋！！

    凌古魔尊的万丈身躯砸落海洋，砸出一道海啸，捂着鲜血淋漓的断臂仰望着天空，开始怀疑自己的进化是不是假的。

    安林宗主到底强大到了一种什么地步啊？

    真不愧是它一生要追求的光！！

    凌古魔尊很快就想通了，爬了起来，重新对安林表示了敬佩与感谢。

    若是没有安林，它也不可能获得如此大的机缘，晋升至合道巅峰。都说跟着拥有大气运的存在混，自己也会变得好运，这句话果然不假。

    凌古魔尊更加坚定了跟安林混的决心。

    当然，现在最重要的是守护西海。

    只有尽心尽力守护西海，安林才会带它玩。

    此时，东天门。

    背悬神符大刀的男天神，摩拳擦掌地对着眼前的光海道：“光明天神大人，一千万天人族大军已经集结完毕了，我们什么时候开始自杀式的耗命攻击？”

    话音一落，几位天神就察觉到眼前的光海竟莫名地一颤。

    “计划取消……”光明天神淡漠的声音传来。

    “诶诶诶……为什么呀？”手持粉色巨型折扇的女天神，瞪大了一双桃花眸，有些困惑道，“您不是说，三位至高天神联合起来，将有一场惊世大计要启动了吗？还说到时候会有大量兵力震惊世界？”

    “是啊，是啊……”其余天神也都纷纷附和，好奇地看向光海。

    流动的光海又是一顿，然后轻轻颤抖起来。

    这要怎么解释？惊世大计被破坏了？

    不，她不能说出去。

    一旦说出去，不就意味着三位至高都被打脸了么？

    “此事……以后再议。”光明天神不再说话，保持了沉默。

    然而，这个世界不是光明天神想怎么样就怎么样的，她不想说出去，不想让三位至高都被打脸，但有其他人会说出去啊……

    安林就很低调地让西海联盟传播了他此行的战绩，还把真元武尊亲自拍照的一系列高清留影画面，发送给各个报刊，包括吃蛋魔尊因为吃蛋晋升等一系列实锤的信息。

    就这样，安林之名再次屠榜各大头条。

    “无敌战神，安林宗主再破至高天神的惊天阴谋！！！”

    “毁灭世界的威胁，成功被扼杀在摇篮之中。”

    “人族战神惊世骇俗，弹指间十亿大敌灰飞烟灭！”

    “一拳败海洋天神！一脚踏大地，手中握光明，一言定乾坤！”

    “凌古魔尊与安林宗主私密出行，一日后竟状如孕妇，是为哪般？”

    “实事求是，论安林的实力，可以抵几个至高权柄天神？”

    一个个震惊世界的大头条，传遍了整个太初大陆，再次刷新了所有的生灵观感，让无数生灵震撼且狂喜。

    这个世界，好像没有谁能够挡住这位人族战神的脚步了！

    是的，安林现在已经不仅仅是天庭战神，更是被亿万生灵誉为整个人族的战神，走到哪里都有一群迷弟迷妹眼神炽热地看着他。

    安林其实很想低调的，但实力根本不允许。

    没办法，他只有减少出门的次数，毕竟被一群失去理智的妹子扑倒，发生的事情其实是很不愉快的。

    像他这样的男孩子出门要非常的小心。

    安林做完这一切，没有久留，开始赶回月桐神城。