　　楚风眠瞬息之间，便是猛然之间，将浑身的力量，全部催动。

　　他身躯中的血脉，都在沸腾，显然是因为这陆千刃恐怖力量的压迫之下，令楚风眠身上的血脉，都在沸腾起来。

　　他的血脉，是远古战龙血脉，远古战龙，就算是面对比其他更加强大的存在，也会迎上，绝不退缩。

　　这战龙决，便是遇到愈发强大的对手，才会激发出真正最为可怕的力量来。

　　“战龙之威！”

　　楚风眠的身躯，顿时猛然咆哮，直接是化为了远古战龙的模样，手持祖龙至尊剑，猛然之间一剑轰击过去。

　　从楚风眠的身躯之上，便是散发出了无数强大力量。

　　远古战龙血脉，他的九域剑术，远古杀神虚影，全部被催动凝聚起来，一股股力量都加持在了楚风眠的身躯之上。

　　“就算是踏上生死台阶的人物，想要镇压我，也不可能！”

　　楚风眠疯狂怒喝道。

　　“嘶！”

　　这一剑，也是纯粹之际的力量，猛然一剑突然斩杀过去，其中蕴含的力量，也是恐怖到了极致的地步。

　　对着天空之上的一指，直接轰击过去。

　　“轰隆！”

　　两股力量，从空中疯狂的碰撞，楚风眠的剑锋，斩在这陆千刃的一指上，却是丝毫无法撼动陆千刃的这一指。

　　在这一指上，楚风眠感觉到了一种超越生死的味道，超越了一切，已经是跟武者，截然不同的力量。

　　碎命！

　　生死台阶的第一层，碎命之境。

　　这陆千刃，如今便是踏入到了这一重境界上，踏上这碎命境，便是要粉碎自己的命运，真正的超脱一切。

　　只有踏上这一重的人物，才能够算是真正的强者，真正有资格遗留记载下去的强者。

　　楚风眠心思思考之际。

　　这一指的力量，已经是轰击在了楚风眠的身躯之上。

　　“碰！”

　　楚风眠的身躯，被直接被这一指的力量，点的破碎，楚风眠的身体，都在节节破碎这。

　　这一指的力量，恐怖至极，不单单是将楚风眠剑锋碾碎。

　　其中一指的力量，更是全部都轰击在了楚风眠的身躯上，令楚风眠的身躯，都开始破碎。

　　一道道裂痕，楚风眠的身躯如今一件灵器一般，直接破碎。

　　楚风眠的身躯，可是已经达到了极致，更是经过天晶的淬炼，可如今在这陆千刃的一指之下，还是节节破碎。

　　踏入生死台阶的老古董的实力，便是如此强大。

　　不过，就算是面对在强大的力量，楚风眠的脸色，也还是一如既往的坚毅。

　　他的身躯，开始节节破碎，但是几乎同时，楚风眠身上血脉中的战龙之力，也被全部激发出来。

　　上一次圣祭之中的建木树枝，如今其中的所有力量也都是融入到了楚风眠的战龙血脉之中。

　　在这危难时刻，一齐力量全部激发了出来。

　　顿时楚风眠的破碎的身躯，居然是还是重组，一边在这陆千刃的一指下破碎这，一边血脉的力量，也让楚风眠的身躯不断的重组。

　　“战龙不灭！我为战龙！”

　　楚风眠长啸一声，他的身躯，轰然之间完全重组，居然是将这一指的力量，给扛了下来。

　　“没死？”

　　“怎么可能，这小子，居然是将陆千刃老祖的一指，抵挡住了，虽然是一指力量，却也是超越生死境巅峰的力量。”

　　“看起来毫发无伤？好恐怖的恢复灵力，刚刚此人的伤势，就算不死，也是至少要重伤，可现在居然是全然恢复了过来。”

　　“这不是人了，妖兽的恢复能力，都比不上他，这是如何做到的！”

　　一尊尊武者，看着楚风眠，居然是将这一指硬抗下来，简直是不可置信。

　　这可是一尊老祖出手，要知道就算是在场的所有人联合起来，只怕都不会是这老祖的对手。

　　踏上生死台阶的人物，这已经都超越了生死境巅峰，在这样的一指下，楚风眠居然能活下来。

　　这简直是叫人无法相信。

　　尤其是刚刚，楚风眠的身躯已经是开始破碎，这样的情况下，楚风眠就算是抵挡住，重伤也是不可避免的。

　　可现在楚风眠身上，居然都是没有任何一点的伤势，他的战龙血脉跟建木树枝的力量，将他的伤势，全然恢复了过来。

　　这种恢复能力，超越了妖兽，超越了一切生物的范畴之中。

　　就算是一些体修，都远远做不到这一点，就算是不死魔尊，在这一指下都要陨落，而楚风眠却是真的活了下来。

　　“碎命之境，果然厉害，生死台阶，跟生死境已经是截然不同的境界了，这种力量，要超越生死境巅峰十倍百倍！”

　　楚风眠心中心有余悸的说道。

　　他的脸色看起来平静，但是心中却是大大的舒了口气。

　　刚刚那一指，差一点就打破了临界点，别看现在楚风眠是毫发无伤的样子。

　　刚刚那一指，已经是差一点要将楚风眠的身躯都给全部毁灭，倒时候楚风眠就算是恢复能力再强一万倍，也都无法恢复了。

　　也幸好这陆千刃，只是踏入了生死台阶的第一重，碎命之境。

　　要是他达到了第二层，巨灵之境的话，楚风眠肯定是会被这一指抹杀，楚风眠甚至就连抵抗都做不到。

　　就算是这样，楚风眠也只是堪堪挡住。

　　他的血脉中，若不是融入了建木树枝的力量，恢复能力强大了不少，刚刚只怕也要恢复不过来。

　　可以说这一切，缺一不可，简直是万次难遇的一次机会。

　　相差一点，刚刚的楚风眠，已经是陨落在陆千刃的手中了。

　　这陆千刃说是要将楚风眠镇压，可是这出手，却是下了真正的杀手。

　　“学院的人，如此维护我，很有可能便是知道了我得到了众圣堂中北邙圣君的传承！这陆千刃也是一样知道，所以才想要将我灭杀，扼杀我！”

　　这北邙圣域的长老，突然维护楚风眠，楚风眠自然也猜出了其中的门道。

　　众圣堂中，从不缺少北邙圣域的眼线，楚风眠得到传承的消息，自然也会被他们知晓。

　　看来如今这陆千刃，便是打算借着这个机会，直接灭杀了楚风眠，铲除楚风眠这个威胁。

?　?这段剧情有点复杂难写，怕折腾不清，只能慢慢写了，请大家见谅。

　?　

????　

(本章完)

