    原本宇智波图南是想控制住奈落，让他替自己办事，创立教派，玩一手君权神授的把戏，试试看能不能通过信仰获取认同。

    然后再依照他的方法培养那些获得了认同的信徒。

    但这家伙的这副表现，反而让宇智波图南有点摸不准到底要不要杀掉他。

    许久后，见宇智波图南似乎在犹豫不定。

    奈落的乞怜动作更加变本加厉，将头凑到宇智波图南脚边，伸出舌头舔舐宇智波图南的鞋面。

    一副乖巧忠心的模样。

    宇智波图南眼眸一眯，用森冷的语气道：“说说你的价值。”

    奈落当即来了一个狗坐的姿势，一边哈着气一边说道：

    “弟子发现了一种神奇的药剂，喝一剂，就能提炼一整天的查克拉，没有副作用。

    只是这种药剂需要用人来提炼，要杀很多很多的人。

    不过老师您放心，弟子可以代劳。

    弟子这三年来，不管无辜还是有罪的，杀了至少三十万。

    只要老师您开口，一百万弟子也能杀。

    想必老师您也修习过仙法，知道仙法需要汲取情绪的力量。

    弟子有一整套的折磨方法，刑具和场地能一次折磨一万人。

    积少成多，可速成仙法。

    弟子还搜刮了各种珍贵药方，能够全方位提升体质。”

    宇智波图南一脸淡漠道：“对我用处不大。”

    奈落闻言，脸颊冷汗直淌，转了转眼珠子。

    想着绝对不能让宇智波图南觉得自己没有利用价值，否则就只能葬身如此，便赶紧道：

    “弟子还用各种方法收缴了火之国各地忍者组织的秘术。

    就连千手一族的传承至宝，千手柱间的卷轴也在弟子手里。

    弟子愿意献给老师。”

    见自己已经将家底抛出，但宇智波图南似乎还是那副淡漠的表情，奈落心里也急了。

    当即一把抱住宇智波图南的大腿，哭诉道：

    “呜呜呜......

    弟子真的知错了。

    弟子一直将老师视为再生父母。

    谁叫老师您当初抛弃了我一走了之。

    弟子对老师您是由爱生恨。

    爱之深，恨之切啊。

    现在恨意都发泄完了，只剩坚不可摧的师徒之情。

    弟子现在想想都后悔万分，不该对老师您出手。

    弟子真不是人。”

    说完，奈落狠狠的朝着自己原本已经红肿的脸颊重重的来了一巴掌。

    这一巴掌下手还真的重，导致红肿的脸上甚至都被遗留下来了青紫色的五指印。

    “啪~”

    “真不是人。”

    “啪~”

    “畜生都不如。”

    “啪~”

    .......

    宇智波图南一脚将奈落踹翻在地，冷声道：

    “别演了，你不恨我骗你杀掉你的父亲么。”

    奈落闻言眼中闪过了一丝喜色。

    不怕宇智波图南多问，就怕他什么也不问。

    因为对于他们这类人来说，愿意跟你废话，那就代表你还有救。

    只见奈落头摇得跟拨浪鼓一样道：

    “不恨，一点都不恨。

    老师您是真的误会弟子了。

    弟子是什么样的人，老师您还不清楚吗。

    弟子就是那种自私自利，毫无感情可言的冷漠小人。

    哪里有什么父子之情。

    再说了，那老家伙一直活着霸着大名位置。

    弟子早就想弄死他了。

    只是一直有贼心没贼胆。

    憋着慌......

    还好老师您给了弟子这个机会。

    还替弟子找了新之助那个替罪羊。

    弟子感激老师您还来不及，又怎么会恨您呢。

    那种恩将仇报的事，弟子自认做不出。”

    见奈落说话已经逻辑混乱，宇智波图南轻叹道：“难为你了。”

    说完，宇智波图南开始当着奈落的面双手结印，然后伸出手掌，缓缓朝着奈落头顶按去。

    “主公！”

    远处响起了上河大空不合时宜的哀嚎声。

    这是信仰的崩塌，是价值的粉碎。

    也是一名忠心的臣子对君主此刻处境的担忧。

    奈落看着即将触及头顶的手掌，咽了口唾沫，朝着远处怒喝道：

    “叫什么叫！

    老师跟我相濡以沫，情同父子，又不会害我。

    你们担心个什么。”

    宇智波图南将手掌按在了奈落头顶，但还没有释放咒印。

    感受着掌心传来的剧烈颤抖感。

    “老师，如果您丢下我，我就真是孤家寡人了。

    我的亲族都死的干干净净了，一个都不剩。

    我要是死了，大名一脉就真的血脉断绝了。”

    宇智波图南嘴角微微勾勒的注视着抖如筛糠的奈落悠悠道：

    “你在害怕。”

    奈落眼球上满是红血丝，嘴角扯出牵强的笑容，沙哑道：

    “老师的手掌依旧是那样的温暖。

    我这是开心，我这人一开心就浑身发抖......”

    宇智波图南冷笑一声，脸上浮现出温和的笑容道：

    “那你就敞开心扉，不要反抗哟。”

    话音一落，宇智波图南便将咒印粗暴的注入到奈落的脑海中。

    只见奈落双眼一瞪，整个人跪在那里原地抽搐了起来。

    双臂直伸，头颅倾斜，双手呈鸡爪状。

    就如同犯了癫痫一般。

    但他的眼睛却没有丧失神采。

    “呃....呃......”

    说实话，奈落的表现明显比宇智波图南之前见过的任何一个受印者好太多了。

    宇智波图南忽然想到了一句话。

    青出于蓝而胜于蓝。

    如果自己真的只是这个世界的土著的话。

    可能真的会将奈落视为衣钵传人。

    这个性格，比自己有过之而无不及。

    顺风伪君子，逆风真小人。

    堂堂一国大名，为了活命都能学狗叫。

    让他发毒誓，他只字不提自己，却拿整个国家来赌咒发誓。

    宇智波图南自认自己做不到这一点。

    半刻钟后，奈落浑身就如同从水里捞出来一般，发现自己没有死后，脸上露出了劫后余生的表情。

    宇智波图南身子微微前倾，幽幽道：

    “看你这么乖巧，为师是真舍不得杀你。

    但为了防止你以后不听话，为师在你的脑子里放了个小玩意。

    你，不会介意吧。”

    奈落瞳孔本能的一缩，旋即谄笑道：“不介意，老师您做什么都是为了我好。”

    宇智波图南点了点头，回头看了一眼趴倒在地的众人道：

    “我忽然想起来了，你好像猜到了为师的真实身份。

    这可是为师的大秘密，整个忍界就为师一个人知道。

    你是我的弟子，知道了也就算了。

    但他们........”

    奈落闻言，暗自深吸一口气，猛地低下头，牙齿紧咬道：“弟子明白。”

    旋即双手一下又一下的结起了印，动作稍显迟缓。

    待最后一个印结完，奈落用沙哑的嗓音喊道：

    “仙法........石界.......降诞。”

    轰隆隆~

    大地猛地颤抖了起，好似积蓄了莫大的能量，即将释放。

    噗噗噗~

    一连串贯穿血肉的声音响起。

    但见整个知夫山地界，一根根石矛从地面突起，将奈落的手下穿透。

    密密麻麻的尸体被挂在了石矛之上。

    皆是双眼圆睁，一副死不瞑目的表情。

    这一招倒是让宇智波图南想起了君麻吕的早蕨之舞。

    宇智波图南对奈落的表现满意的点了点头，缓缓站起身来。

    转身朝着火之都方向走去，悠悠道：“走吧，换个私密点的地方，为师有任务要你去做。”

    “是.......”

    奈落站起身来，看了眼宇智波图南的背影，用手背快速擦了一下眼睛，脸上堆起谄媚的笑容，迈着小碎步跟了上去。

    宇智波图南忽然脚步一顿，转过头看向奈落。

    奈落下意识的咽了口唾沫，一脸卑微道：“老师有什么事还需要弟子处置的吗。”

    宇智波图南一脸关心道：“老师逼你杀了你的心腹手下，希望你不要往心里去。”

    奈落身子微微拱起，点头哈腰道：

    “哪能啊，弟子是堂堂大名，杀几条狗而已，不碍事。

    再说了，刚才弟子那副模样全被他们给看了去。

    他们已经对弟子失了敬畏之心。

    弟子也需要保密的。

    不然以后还怎么驭使手下。”

    宇智波图南满意的点了点头道：“很好......

    不过，我还是喜欢你那一副桀骜不驯的样子。”

    奈落闻言，当即直起身子，脸上的笑容收束了起来。

    宇智波图南见状嘴角微微勾勒，目光悄然看了远方一眼，然后转头朝着火之都走去。

