    第264章 忠李不忠隋。

    “好！好！”贾柳楼中，传来一阵兄弟的叫好之声。

    秦琼问众位兄弟对结拜之事有什么看法，那在座的这些弟兄，是没有一个人不答应的。

    这些人为何愿意答应下结拜之事，他们是冲着谁，他们自然是冲着秦琼。

    今个在贾柳楼的这群人当中，他们有些人之间有交情，有些人之间没交情。有些人之间相互认得，有些人之间干脆那是连认得都不认得。

    可是就是这么一群人，他们为何能够答应结为异姓兄弟，他们都是冲着一个人，那就是秦琼。

    在这帮兄弟的眼中，那咱们这位秦琼秦二哥，那就是天下第一的讲究人。这帮弟兄，那就没一个不佩服秦琼秦二哥的。

    可以这么说，其实这些人之间结不结拜的那都无所谓，只要能够和秦琼结拜，那才是在座这些人的目的。

    秦琼的大名，那在山东地界可谓是如雷灌耳。这要是和秦琼结为异姓兄弟之后，不管你到山东那个地方，那都得被人当成坐上宾。

    “诸位兄弟都没有意见？”徐茂公朝着诸位拱手问道。

    “没有意见。”

    “没有意见。”贾柳楼的一众弟兄都纷纷喝道。

    “既然诸位兄弟都没有意见，那老道我可要书写盟贴了，这名字要是写到盟贴之上，咱们可就不兴反悔的了。”徐茂公正色道。

    “写吧，写吧。”

    “不反悔，没人反悔。”贾柳楼内一片喊声。

    众人心道，能够和秦二哥结为异姓兄弟，那得是多大的好事，谁反悔那谁才是傻子呢。

    今个贾柳楼的这些人，徐茂公有些认识，有些他不认识。因此，他先拿出一张草稿纸，先将这些人的名姓，年龄都给登记了起来。知道了名姓，年龄之后。这才好书写盟贴，方才能够分得清谁是兄，谁是弟。

    将所有人的名姓，年龄登记在草稿纸上。徐茂公来到刚刚登记寿礼的礼桌之上，将草稿纸铺在前头，提笔就要书写盟贴。

    古代这拜把子，称兄弟，这是得歃血为盟，而这歃血为盟的前一根步骤，那就是书写盟贴。

    这个时候，一众喜欢看热闹的兄弟也顾不得喝酒吃菜了，里三层外三层的将徐茂公给围在里头，都伸着脑袋往徐茂公这边看。

    徐茂公是提笔放下，提笔又放下......

    接连三五次之后，徐茂公楞是一个字没落到这盟贴之上。

    “军师，你这是为何？怎么不写啊？”秦琼一脸疑惑的问道。

    “对啊！写啊，怎的不写？”贾柳楼的众兄弟，也是一头的雾水。

    徐茂公放下笔墨，看了看众人说道：“诸位，这但凡结拜，他都得有个由头。”

    “刘关张桃园三结义，那就是用的匡扶汉室江山作为的由头，咱们兄弟今个结义，这结义的由头我不好写啊。”

    徐茂公这么一说，大家伙也就都明白了。大家今个是来给秦二哥的母亲贺寿的，临时起意结为异姓兄弟。这个盟贴的开头就不好写了，总不能写大伙是一时兴起吧。

    正当大家伙为难的时候，王薄当站了出来，朝着诸位拱了拱手说道：“诸位兄弟，我说两句行吗？”

    “说，王大哥但说无妨。”众兄弟纷纷说道。

    “诸位兄弟，咱们这些人今个虽然都是来给秦二哥的母亲贺寿来的。但是，同样咱们这些人中，大多数都受过王爷的恩惠。”

    王伯当说着，朝单雄信问道：“单二哥，这要是论起来，王爷对咱们这些绿林豪杰可称的上是有知遇之恩吧？”

    “没错，王爷如此身份，却没有丝毫瞧不起咱们这些绿林人士。我单通这辈子，甘愿为王爷赴汤蹈火。”单雄信代表绿林人士表了态。

    “邱公子，罗公子，从你们这边来说，王爷对你们可也不薄吧？”紧跟着，王伯当又朝着邱福和罗成问道。

    罗成点了点头，应道：“多亏王爷，才保住我罗氏一门，我罗成也愿意为王爷上刀山下火海。”

    这个时候，罗成跟前的这一众北平府的官员，如同史大奈，白显道，张公谨等人也连连点头。

    李牧对他们可以说是相当不错了，北平府一战之后，将他们受为俘虏之后。非但没有追究他们的罪责，反而带着他们打下东突厥建功立业。而且，在战后封赏的时候，也是丝毫没有因为他们是降将，而克扣他门的军功。

    说完这些之后，王伯当又看了看其余的兄弟，朝着他们拱了拱手说道：“可能咱们这里还有些兄弟没有跟王爷打过交道，但是我王伯当可以像大家保证，王爷必然不会亏待诸位兄弟的。”

    “王哥哥哎，你想说什么，你就直说吧，可别卖关子了。”李如硅朝着王伯当说到。

    今个李如硅还是和齐国远一起来的，不过今个他们跟前，多了一个光头小生，长相那是十分的秀气。

    这光头小生是前些日子刚刚入伙齐国远李如硅的磨盘山，这小子为人不错，十分讲究。齐国远，李如硅便带着他也来参加秦母的寿诞了。

    “我王伯当提议，今个咱们结拜的誓言，那便是忠李不忠隋。”王伯当面色一正，说出了自己心底之言。

    今个在贾柳楼的这些兄弟，有军官，有衙役，更多的是绿林人士。说句实在话，这些人对大隋那根本没多少忠诚可言。因此，这个盟誓你要是说什么匡扶大隋，那就是纯属扯淡。

    但是这忠李不忠隋那就不一样了，就是说今个这群弟兄，效忠的是李牧，而不是大隋。

    李牧的名头大啊，万国朝会，踏箭拿鹰。太原城下，三箭定太原。带兵平灭东突厥，建立不世之功。

    就这么说吧，在贾柳楼的这些人眼中，李牧那简直就是神一样的存在。

    虽然说李牧也有什么嘞杀老主杨坚，毒杀太子杨勇这样的恶名流传。但是，这在这群无法无天的绿林豪杰看来，非但不是恶名，反而更是表现了李牧的胆气。

    贾柳楼当中的这些人，除了少部分没有给李牧打过交道的人除外，剩下的这些人，那就没有一个不对李牧心服口服的。

    (本章完)

