    “不过，我相信再给我一些时间，这个阵法的威力应该能够有所提升才是。”

    帝北宸目光落在了困阵之上，唇角微微上扬的弧度显示着他的信心。

    熟能生巧，只要尝试得多了，想必这效果也会不断地提升。

    帝煜绝惊艳地看着帝北宸，没想到自家的儿子如今也变得多才多艺了。

    不光学了阵术，还学了符文之术，最重要的是还将这两者串联起来创造出了这样的东西。

    “这个困阵的威力不弱，若是用于逃跑或是追人，这都是极好的。”

    帝霖煊眼中尽是满意之色，“北宸，你这个少主当的很合格啊。”

    “祖父谬赞了。”帝北宸轻笑道。

    “好小子！”帝霖煊拍了拍帝北宸的肩，仿若容光焕发一般充满了信心，“有了这炸药和阵法，年轻一辈修炼者的保命手段也增多了，我相信我们家族以后会越来越好的。”

    “可别忘了，我们林家也有一份。”林文澜出声道。

    “放心吧，我还能忘了你？”帝霖煊翻了一个白眼，这么多年了，林老家伙小气的性格还是一点都没变。

    林文澜鄙视地看着帝霖煊，“你这老家伙就是吃独食的主。”

    “胡说！”

    见到刚才还十分威严的两人此刻竟又恢复了平日里的众人模样，议事堂的笑声更加响亮了。

    帝家摧毁了君家和萧家的消息飞速地在整个上层界传散开来，对于这个消息，大家并不意外。

    这一战，早就已经在大家的意料之中了。

    只是，原本很多人都觉得失败的人会是帝家，却不曾想兜兜转转，帝家如此强势的崛起了。

    仙弃森林。

    在君家和萧家的问题解决之后，百里红妆等人的生活也恢复以往的平静。

    大家整日都在仙弃森林中修炼者，在几位前辈的指点下，众人的实力都在迅速的提升着。

    几位前辈并没有教他们什么武技或是厉害的招数，可就是这些十分简单的修炼，百里红妆等人却察觉到了妙处所在。

    隐约间，他们也明白了几位前辈的深意。

    他们所追求的并不是超强的招数，而是将平日里一招一式都变成最强的招数！

    返璞归真，说的想必就是这种境界。

    对于这一点，众人在和钟离牧交手的时候便深深地察觉到了。

    因为钟离牧并没有施展什么特殊的招式，甚至看起来只是一些简单的拳脚功夫，可是在交手的时候，大家却感到他的一招一式都很难对付！

    那强悍的力量足以让同等级的修炼者根本就阻挡不住，速度亦是惊人，不论是掌力、臂力、脚力，各个方面，钟离牧在几位前辈的培养之下几乎是无懈可击！

    对于钟离牧强悍的表现，众人非但没有半点气馁，相反的觉得更加有奔头了。

    因为他们只要也跟着这样修炼下去，以后也会达到钟离牧这般境地！

    “大家最近的进步都很大，我们与钟离牧之间的差距也终于缩小一些了。”

    温子然面露感慨之色，所幸他们去了一趟远古战场，否则以原本的修为想要追赶上钟离牧实在是太难了。

