    试炮的结果非常喜人。

    皇帝眼神直勾勾的盯着倒塌的仓房，心态早就飘了，赵煦单纯的以为，大宋拥有这等神兵利器，别说一个小小的西夏了，就算是辽国也挡不住大宋的赫赫国威。

    当然，他也没有飘太多，主要是大宋对辽国没有太多的底气，以前大宋面对辽国一直处在下风来着。别看辽国并没有灭宋入主中原的实力，但是欺负大宋的实力还是有。赵煦估摸着如今大宋在他的治理下，蒸蒸日上是肯定的，已经有和辽国五五开的局面了。

    他也不贪，只要能够将燕云十六州拿回来，然后将防线稳固在之前的长城附近，他就心满意足了。

    自从秦汉一来，长城一直被废弃。

    到了南北朝时期，更是五胡乱华的局面，入主中原的都是草原部落，怎么可能去修长城？

    到了隋唐，隋朝也好，唐朝也罢，只有少数几次在北伐之中吃亏，欺负草原部落都是手拿把攥的轻松，根本就没有修建长城的必要。至于说隋炀帝的东征失败的原因根本就不是实力不济，而是实力太强了，以至于内斗不止，这才是东征最后不了了之的原因。

    而且，隋炀帝东征，是去欺负高丽，根本就不是和草原部落交战。

    将近千年没有修长城，赵煦都快忘了，在大宋的北方山脉之中，还可以修建这么一座壁垒般的城墙，保护中原。突然想起来，他似乎觉得凭借大宋对工程方面的造诣，肯定要比秦汉强上许多。赵煦陷入了一种奇怪的自我熏陶之中，甚至有点升华的迹象。

    开始憧憬他福履天下，功在千秋的伟业画面之上。

    只不过作为技术人才的鲁大师，迟疑了一会儿，偷偷对李逵道：“大人，火炮的威力不该如此强大吧？”

    “嗯！等会我去提。”

    李逵点头承认，火炮的攻击力根本就不可能如此强大，实心炮弹打出了开花弹的威力，甚至有点迫击炮的味道，就算是有人告诉他运气使然，他也不信啊！

    很没有眼力见的李逵觉得应该给皇帝泼一盆冷水，没想到，他上赶着要寻倒霉，竟被人抢先了。早就和李清臣不对付的曾布，对邢恕看了一眼之后，认定此间有猫腻。当然，不能让枢密院在皇帝面前太露脸才是他的目的。

    秉承一贯的作风，曾布没有出面，但是邢恕却开口了：“陛下，钦赐无敌神威破虏大将军火神炮威力无穷，此乃大宋之幸。不如让铸造此利器，还有设计此利器的李逵和工部匠师为陛下解惑吧！”

    解惑？

    皇帝赵煦缓过神来，将脑子里的东西驱赶出去之后，发现自己根本就没有疑惑。他只要想着给钱让工部继续铸造，不，应该让枢密院大量铸造镇国神器，就能完成他千秋伟业的宏图。为何需要李逵过来解释？

    如今的邢恕在皇帝面前还是有点面子的，毕竟太妃赐封为太后，就靠着李逵一个人横冲直撞也做不成事。要不是邢恕在居中拉拢了同样诉求的章惇等人，根本就不可能让向太后低头。而变法派这样做的目的显而易见，向太后不支持变法派，她可是宣仁太后的忠实执行者。要是能够削弱向太后的地位，可以让变法派对变法的推行更加通畅，这才是章惇等人愿意出面的原因。

    可邢恕觉得这是自己的功劳，可是功劳最后却没有变成官职，这让他非常不满。

    当然，比起李逵，他已经算是走大运了。李逵可是为了此时，下过刑部大牢。随后虽说有惊无险，却还是贬谪去了西北做县尉。

    换个进士出身的小官，在西北这样险恶的环境之中，十年之内，都别想出头。

    好在李逵不是普通人，没多久他就再一次被朝堂重视。

    虽说皇帝很不满邢恕打断了他的臆想，但还是点头允许了邢恕的建议。等到李逵和鲁大师被召到皇帝面前，皇帝赵煦就忍不住的问李逵：“爱卿，是否镇国神器每次攻击都能如此惊天动地？”

    李逵和鲁大师面面相觑，做梦呢？

    真要是如此威力，李逵敢带着一支火器部队，打到西夏的腹地，将西夏皇帝给抓来。可是可能吗？就连他作为火炮的第一个发明者，使用者，也觉得火炮在战场上的作用有限。限制火炮威力的因素实在是太多了，每一项都可能是致命的。

    李逵摇头道：“陛下，火炮毕竟是武器。这种武器放在城头上，倒是不错，应该比床弩强很多。但是像刚才那样的攻击效果，因该是炮弹很不凑巧打在支撑房子的柱子上，加上仓房年久失修，屋顶的木材腐朽，才会有如此效果。一般情况，火炮的攻击仅仅只能在墙上打个洞，最多也就是将一堵墙打塌而已。刚才的结果，臣以为并非火炮的真实攻击力，要是按之前的估算，肯定是被高估了。”

    连开花弹都没有，火炮能打出什么样的攻击力李逵能不清楚吗？

    这就是个顶着热武器为名的，实际上的战斗方式还是非常粗暴的——锤子发射器。

    可以蹂躏任何血肉之躯，但是对付城墙，还是想多了。

    “啊！”

    皇帝大为失望，他期待李逵刚才的话不过是欺骗他的。可是连他自己也知道，李逵这家伙不正经，但不说瞎话。尤其是邢恕的表现，很可疑，似乎针对李逵，却更多的是针对枢密院。皇帝赵煦不是刚亲政那会儿啥也不懂的皇帝了，如今他刻苦学习三叔公传授的无赖版帝王术，颇有成效。加上他对朝堂一直攻讦也是不胜困扰，心中暗暗给邢恕一个很差的印象。

    可邢恕还装出诤臣的样子，目光傲然地鹤立鸡群。

    随后的试射效果虽也不错，至少一堵墙被打塌了，但是一炮让整座建筑的屋顶塌陷，房屋倒塌的场面自始至终没有出现过。

    皇帝是乘兴而来，败兴而归。也不能说败兴而归，而是感觉上，刚来就是最刺激的场面，随后一水不如一水，有点意味阑珊。但赵煦也明白，火炮的威力还是很强的，炮弹出膛的速度，人眼更本就无法追朔，比床弩之类的武器强太多了。

    还是附和镇国神器的威名，只是这个威名因为邢恕的搅和，打了折扣。

    邢恕原本想要构陷枢密院蒙蔽皇帝的想法，彻底落空。他还在不解，为何李逵会在试射取的让人瞠目结舌的效果之后，承认运气好，并非他设计的武器威力大？

    这李逵不会是缺心眼吧？

    你不会打埋伏蒙骗一下皇帝？

    身为大宋的皇帝，也不可能整日看火炮开炮吧？

    回去的路上，邢恕还是想不透，为何李逵如此耿直。当初不是很有计谋的一个人吗？利用变法派的诉求，联合起来伪造宣仁太后的假遗诏，然后在向太后诞辰之日，给老婆子致命一击。甚至期间还团结了保守派。

    这种能力，就邢恕的判断，李逵至少是个纵横家呀！可突然间冒出二愣子的气质，让他百思不得其解。

    “子宣兄，你确定李清臣已经要为李逵站台了吗？”

    曾布和邢恕坐在一辆车里，脸色颓败，他用对付读书人的办法对付李逵，当然目的根本就不是李逵，而是李清臣。可为什么，李逵就不能用读书人的办法来遮掩呢？

    套路不同，他发现自己无从下手。

    曾布长叹道：“本官对李逵不熟。”

    他说这话，似乎把自己撇干净了，仿佛邢恕和李逵有多熟悉似的。李逵就在对付向太后的时候，确实和邢恕合作了一把。期间，因为章惇等人的加入，邢恕很快就将李逵抛之脑后，不去理睬。他堂堂二品大员，怎么可能去和小小的从七品文官称兄道弟，说说也就罢了，连他自己都没当真。

    邢恕张了张嘴，瞠目结舌的看着曾布。他想通过接近皇帝，让他轻松获得高官显贵的身份。但是皇帝似乎在接见了他一两次之后，就彻底对他失去了兴趣。这让邢恕非常着急，要不然也不会和曾布混迹在一起。

    几天后。

    太庙献俘。

    李逵虽然在火炮的威力上，让赵煦有点小失望。但这种失望情绪仅仅是因为赵煦的期望值太高的原因。赵煦又不是那种很昏庸的昏君，要是大宋真有了能够彻底改变宋、辽、西夏实力的武器，恐怕大宋就不可能在西北磨刀霍霍的专心对付西夏了，辽国肯定也无法容忍大宋拥有改变和辽国实力对比的武器出现。

    到时候，大宋就要面临西夏和辽国两个对手。

    单挑都不能按死西夏，要是加上个辽国，恐怕大宋的边境真的要岌岌可危了。

    而且防御辽国的北方禁军，根本就无法和西军的战斗力相比，快七十年没打仗了，如今连皇帝都不敢想一旦真定府周围发动战争，布置在这一线的大宋禁军会是什么鸟样子。甚至，皇帝担心在河北的十几万大军，神奇的没了。这还真不是他瞎想，而是确实有可能发生的事。他爹当政时期，地方禁军吃空饷严重，就派遣过官员清查过禁军的人数，但因为底子烂的触目惊心，神宗皇帝都不敢彻底清查。只能杀几个倒霉蛋，草草了事。

    最近几十年里，大宋将大部分作战资源都倾斜到了对付西夏的西军之中，一旦辽国参战，河北一带恐怕真的要面临节节败退的窘境了。没有多余的钱粮，加上不打仗，当兵的心思浮动，当官的恐怕更是如此。

    呜呜……

    牛角号低声的声音，将太庙献俘的沉重感一下子就平添了积分凝重之气。

    李逵身为有功之臣，在献俘如此重要的庆典过程之中，获得了一个让将门子弟嫉妒的眼珠子都要烧起来的差事。给皇帝当御守。就是御驾亲征的时候，皇帝战车上的武士。这本来是将门的专宠，却被个文官抢了，能不让人生气？

    原本皇帝想让李逵驾车的，可是李逵会骑马，但是不会驾车。也不是说不会，在西北战场上，他也干过，就是在闹市他真没这份技术。

    站在皇帝出现的御驾马车上，扶着车辕，李逵低头怔怔地看着车辕上漆面上的一道裂缝，偷偷的掐了掐马车上的黑漆，发现有点脆裂，没用力，就秃噜了一块。旁边骑马跟随帝驾的韩德勤要不是在仪式中不敢开口，换个地方早就开骂了：“皇帝的车也是你能剥漆皮的吗？这手为何如此之贱？”这也不能怪李逵，主要是皇帝多高的身份，乘坐的马车的漆皮竟然有些开裂，这还是富足的大宋吗？

    当然，这也不能怪皇帝，主要是这事赵煦也不知道。宣仁太后垂帘听政之后，赵煦就只能在边上听的份。

    而宣仁太后高氏还是以节俭出名的太后，加上她根本就没有出宫巡视的做派，皇帝的车驾放在宫里头，一放就放了十年，连维护的事都省了。等到皇帝要用的时候，才发现，似乎有点配不上皇帝的身份。但太仆寺也没办法，只能擦干净让皇帝先凑合用着。

    好在，献俘开始之后，很多人的目光都被党项俘虏的奇怪步伐给吸引住了。

    “这位兄台，这党项人是什么路数，看着似乎是一条腿长，一条腿短，走起路来一颠一颠的，颇为奇怪。”

    “这伙人像是瘸子？不会是战场上跑不过别人，才被西军给俘虏的吧？”

    “傻话，党项人多骑兵，肯定被打下马来之后，摔断了腿。要不然怎么会这样？”

    “不会是所有人都摔断了腿吧？”

    ……

    皇帝在车上听了几句风言风语，他假装没听到，正襟危坐的在车上接收文武百官的膜拜。

    还真别说，党项俘虏之前一脸悲愤之色，他们也不想成为大宋太庙的献俘道具，让大宋人高兴。可是当他们发现李阎王在头前的车上，顿时心头所有的怨气都没有，脑子里就一个纯朴的念头，一定不能让李阎王不高兴。

    怎么能让李阎王高兴？

    不出岔子。

    天地良心，俘虏们已经很卖力的走路了，脸上的表情带着畏惧，这也符合倒霉俘虏的身份，只不过，他们腿脚确实不便。

    好不容易等到下车之后，皇帝这才踩着软绵绵的步伐进入了太庙。之前他已经斋戒了五天，每次去太庙，皇帝都要遭这份罪。吃得差，还睡不好，连脑子都是木木的，反应更是慢了半拍。赵煦的思绪还停留在路上，俘虏的神奇表现。

    对李逵问道：“爱卿，俘虏为何都是腿脚不便的样子？”

    “战场上的俘虏看管起来不容易，打断一条腿就方便多了。”李逵理所当然道，打断腿之后，他们连逃跑的心思都没有了，省了不少事。

    皇帝听到李逵的话，脸顿时黑了，气恼道：“总不至于上万人都这样使吧？”

    “这些人恢复的好，才有幸成为陛下献俘的对象。其他人应该还不如他们。”李逵估摸着是这么个道理，伤筋动骨一百天，要不是恢复的好，如今俘虏们应该离不开拐杖。

    赵煦之后没有和李逵说过一句话，显然很生气，等到献俘之后，李清臣来到李逵边上，长叹道：“人杰，说你什么好，非要如此暴躁，这下好了你的观察使没了，去做通判吧！”

    李逵只能仰天长叹：“时运不济啊！”

    当然，李逵觉得运气不好，还有比李逵运气更不好的，新任延安府通判，刚上任几天，就被降职成推官，这位才是真的倒霉。肤施城内，苏辙抱歉的看向年纪不小的种建中，无奈道：“彝叔，务必以大局为重！”

    “大人，我这是……还是蔡京构陷某吗？”种建中眉头挑了挑，已是不惑之年的种建中虽穿着文官的官袍，但一股子杀伐之气从后背透出，连苏辙看向他的神色有些复杂。怎么有点李逵的感觉？当然，种建中长相要比李逵更像读书人。毕竟是张载的弟子，气度上绝对不落人下风。觉察到自己失态，种建中这才急忙抱歉道：“大人，下官失态了。”

    “没事，是我兄的徒孙，刚升迁了五品观察使才一天，就被贬谪成六品了！”苏辙无奈道。

    种建中迟疑问道：“苏相，这位运气可真不好，绯袍才穿了一天，还都是新的，就要穿回去了？”五品变六品，就是这么残酷。

    苏辙无奈道：“说的也是，不过这小子才十九，有的是机会。”

    种建中摸了摸下巴上的胡子，看着略显粗糙的手背，蓦然之间发现青春已经悄然从他身体里溜走，自己恩荫做官快二十年，如今人到中年，已经四十多岁，却还要听从十九岁的娃娃上司，这种扎心的感觉，比被蔡京陷害都要疼。

