    秦五看着坑丈夫的女子，觉得回去需要好好教训一下他的内人。

    云舒到的时候，迷离夜色酒吧内的亮度只有蓝色绿的紫色相互交换，拥挤的人群云舒差点跌倒，她在舞池中央，不断穿梭寻找谢闵行。

    昏暗的酒吧，形形色色的人群，云舒第一次来这种地方，她甚至找不到出口在哪儿，加上醉意上脑的趋势下，她头蒙圈的厉害。

    陈四常年混道，对周围环境更敏感些，他最先发现云舒。“舞台中那个不是小嫂子么？”

    谢闵行定眼一看，果真是他的小妻子在舞池中行走。顾不得一切，跨过茶几走向舞池中。云舒还在寻找谢闵行，周围的噪音还有烦人的音乐架子鼓云舒想冲上台子抱着喇叭呼喊。

    谢闵行好不容易追上云舒，拉着她的手就将她往下带。云舒扭头要发飙的时候，才看到是谢闵行拉着她，“谢闵行，你还真在这里。”

    谢闵行将她抱在怀里，拉着她回到他们那一桌，云舒脸贴在谢闵行怀中吸气，末了，可爱的摇头说：“没有香水味。”

    谢闵行将她拉开，她又贴上。

    谢闵行提醒：“秦五们都在看着呢。”

    云舒这才看周围，只有秦五旁边坐着一位娇滴滴的姑娘，她招手，“小嫂子好，我叫赵娇儿。秦五老婆。”

    云舒：“哦，我知道了，刚才是你接的电话？”

    赵娇儿看到谢闵行黑的脸立马让老公背锅，“不是，是我老公接的。”

    云舒看着秦五：“娘娘腔？”

    秦五不敢怒不敢言。

    谢闵行问：“你喝酒了？和谁喝的？”

    云舒摇头：“没有啊，我没喝酒，我们公司聚餐我去了，我身上带的他们酒气。我才没喝酒，你看我像喝酒的么？”

    “恩，不像。”就是腿软站不稳，说话断断续续而已。“我们先回去了。”

    谢闵行拿起车钥匙公主抱起云舒，往外走。娇姑娘身后发花痴：“大哥好帅。”

    新房装修装修好了，谢闵行没有带着云舒回谢宅，她醉酒势必会惊醒谢夫人和谢爷爷，到时候云舒醉着谁也不知道会说出什么话，保险起见，谢闵行带着云舒回新房。

    新房也在紫荆山，那里距离谢宅开车二十多分钟，是一栋精致的洋房，面朝海湾，房屋向阳，设计图案是谢闵行亲自设计的，自然精致到每个人的心坎。

    夜晚车子在紫荆山宅院中行走，云舒在旁边瞎指挥，“上5档，踩油门，快呀，从草上飞过去，快呀。”

    谢闵行：“小舒这是自动挡。”

    云舒手附上额头，“自动挡飞着危险。不好控制，不过你试试。”

    到家，谢闵行将云舒带回去，佣人们还没来报道，房子只有她两人。

    云舒将鞋子两脚随便扔掉，“这是那儿？我没来过呀。”

    谢闵行：“我们的新房。小舒喝水，醒醒酒。”

    云舒噘嘴不乐意，“我没喝酒。”

    “好好，没喝，那你喝喝酒我们睡觉好不好？”

    云舒点头，借着谢闵行的手喂她喝。

    谢闵行一手抱着她防止跌倒，一手喂她喝水。

    喝完水，突然云舒的手环住谢闵行的脖子，“老公，你爱我么？轻轻说你爱我，我不信。老公你是不是生我气了，吃我醋了？”

    谢闵行被云舒环着脖子只好低头，两人相差很近，“谁告诉你的？”

    “轻轻啊，她说让我给你解释，你就会和以前宠爱我，我给你解释，你听好哦，我偷偷告诉你的啊，江季其实是我哥哥，你大舅哥，他在考验你，我们之间除了兄妹情我发誓没有别的了。”

    谢闵行一边回应，一边揽着醉酒小姑娘的腰：“恩。”

    云舒又问：“老公，你到底吃醋没有呀？”她侧头的样子太过可爱，谢闵行不想说话，云舒又问：“老公，到底有没有嘛。”

    谢闵行：“没有。”

    云舒不满意这个答案：“不可能，轻轻说有，你就有，老公，你是不是在吃醋？我都给你解释了。”

    谢闵行：“没有，她说错了。”

    云舒摇头：“轻轻说的都是对的，老公你爱我么？”

    一问，彻底愣住谢闵行，爱么？他看着云舒眼底的期待，他该怎么回答？

    云舒又自顾自的说：“老公，怎么办，轻轻说我爱上你了。”

    谢闵行的内心又是一重击，小舒爱我？她爱我。他的脑袋蒙了，他应该幻听了。

    接着云舒好难受的样子说：“老公，你看轻轻说的是对的吧。可是老公你不信，你到底爱不爱我嘛。”

    谢闵行喉结上下滚动，诱人的磁性嗓音响起：“你爱我么小舒？”

    “我当然爱啊。”云舒不思索的回答。

    “什么时候爱上的？告诉我。”谢闵行想知道更多。云舒却噘嘴摇头，“我不知道。你知道么？”

    谢闵行怎么会知道，要是知道就不会独自难受，怀疑自己了。云舒：“看来你也不知道，我要明天去问轻轻，轻轻什么都知道，她肯定知道。嘿嘿。”

    云舒天真灿烂的笑容在谢闵行眼前，“老公，你到底吃醋没有嘛？”

    云舒一直在纠缠这个问题，谢闵行怕是回答不另云舒满意他今晚就别睡了，谢闵行点头，云舒欢喜的主动的献上香吻。

    谢闵行放茶杯，搂着云舒柔软的腰肢加深这个吻。

    “小舒，你喝醉了。”

    云舒摇头：“我说了，我没喝酒，你看我都知道你是我老公，刚才我在亲亲你。”

    谢闵行：“你知道接下来，唔。”谢闵行又被云舒强吻。

    这次，无人打扰，谢闵行对云舒说：“今夜，我不会放过你的。”

    卧室，云舒的衣服都仍在地上，谢闵行亦是，衣服都是他脱得，仍的满地。

    谢闵行欺身而上，“小舒，你后悔么？”被谢闵行压在身下的云舒摇头，“老公，我爱你。我要亲亲，抱抱”

    “我们在一起好么？”

    云舒迷迷糊糊的不知此话何意，“我们不是在一起嘛？”

    “以后都在一起。”

    “好呀。”

    傻笑的云舒，美色误了人。
