    第163章事了

    裴海叶觉得楚瑛嫌疑最大，但他没有确切的证据。而那晚夜闯常府有十来个人，淮王府的人那晚并没少一个，跟着楚瑛的贾峰等人都在相国寺内。

    裴海叶最先怀疑夜闯常家的那些人是淮王府的暗卫，但锦衣卫那边给出了否定的答案。这个怀疑排除了，裴海叶又将目光放到了雷明霁身上。在京城，与楚瑛关系最好的就是雷家兄弟。雷明达第一个排除掉，那最大的嫌疑人就是雷明霁。

    听到裴海叶上门，雷明霁听到回禀嗤笑一声道：“这么快就追查道我这儿来了。若是查其他案有这样的效率，京城哪还有冤假错案。”

    雷明霁没像楚瑛那样刚，他直接将伤口露出给裴海叶看：“若是裴大人还怀疑，可以请太医来检查。”

    裴海叶看着狰狞可怖的伤口，以多年的经验确定伤是真的。至于让太医检查伤势他是不敢的，这样一来就彻底将雷世子给得罪了。

    楚瑛知道这事还有些担心，她这边只能算是糊弄过去了。若是雷明霁那儿漏了点风，那她就逃不过了。

    楚锦笑着说道：“放心吧，雷明霁会全身而退。我想，这些天案子就该结了，咱们也该准备回洪城的事宜。”

    “哥，你的身体赶远路吃得消吗？”

    楚锦摇头说道：“辛大夫说再休养些时日可以回。不过还是得走水路，陆路太颠簸身体受不住。”

    “那就走水路。”

    在皇帝规定的日子没有破案，大理寺跟顺天府都被责罚了。而这个案子，也成了悬案了。

    楚锦上了要回洪城的折子，只是等了五天都没得到回复。

    楚瑛有些烦躁了，说道：“皇帝这是什么意思？之前答应得好好的，等案子结束后就让我们回去。”

    楚锦笑着安抚道：“你别着急，我听闻皇帝这几日在炼丹，应该是无暇批阅奏折了。再耐心等几日应该会有回复。”

    楚瑛真的没有耐心，说道：“身为皇帝，不处理朝政治理天下，天天躲起来炼丹，这个天下迟早要败在他的手中。”

    你要炼丹可以，但得先禅位，禅位了天天炼丹也没人管。

    “阿瑛，慎言。”

    楚瑛长出一口气，说道：“哥，我去练功了。”

    看着她离去的背影，楚锦陷入了沉思之中。

    三日后皇帝批复了楚锦的折子，准许她们兄妹回洪城。得了这个消息，楚瑛长出了一口气。

    楚锦叫来楚瑛，说道：“我找人算了，三日后宜出行。”

    想着很快就到家，他心情也变得好了起来。以后再不来京城了，每次来京都会冒出许多事来。

    楚瑛点点头道：“哥，我想要去一趟九里坊。”

    “去吧！”

    第二日楚瑛才去九里坊见雷明霁，她将黄色炸药的提炼过程以及手雷的设计图都交给了他：“只要你们找了行家来，照着我说的操作，很快就能制造出手雷的。”

    雷明霁看着她，说道：“你当初答应过我，会教明达制造出手雷的，郡主现在这样有些不地道。”

    楚瑛双手摊开，很光棍道：“要让皇帝知道我会制造这么杀伤力的武器，你觉得我还有命在？雷明霁，我救了你，又给了你们制造手雷的全部步骤，这些足以抵消你帮了我。”

    雷明霁心头一跳，问道：“郡主这话是什么意思？”

    楚瑛冷声说道：“你是皇上倚重的大将军，我们淮王府是皇帝忌惮的存在。咱们最好还是别往来了，省得给对方带来不必要的麻烦。”

    “郡主，你这算是用完了就扔吗？”

    楚瑛没好气地说道：“雷明霁，亏的是我。好了，该说的我都说完了，希望咱们后会无期。”

    雷明霁很无奈，哪有告别说这样的话。只是看着楚瑛的背影，他心里有些失落。她还是头次碰到这么一个不在意世俗眼光，想笑就笑想骂就骂活得随心所欲的姑娘。

    过了好一会，雷明达冲了进来：“哥、哥，郡主呢？我听闻郡主来看望你了，她人呢？”

    “走了？”

    雷明达喊起来：“我还有许多问题请教呢？你怎么能让她走呢？哥，他走了多久了？”

    “一刻钟左右。”

    雷明达郁闷了，走了这么久哪还追得上啊！

    “你有问题可以去淮王府请教。”

    雷明达很郁闷地看了一眼他，说道：“就因为我经常去找郡主，害得裴老头怀疑你。我要再往淮王府跑，还不知道会给你与郡主惹出什么麻烦来。算了，等过段时间风波平息再去吧！”

    雷明霁也没强求。现在关键是将手雷制造出来，弩箭这事倒可以放一放。不过在这儿造手雷是不现实的，只能去大同了。不过在他爹不将雷明濮跟雷明翰赶出去雷家之前，这些东西他是不会拿出来的。嗯，他觉得这样好的东西还是得握在自己手中，也算是自己一个底牌了。

    正想着事，外头马季说道：“世子、三公子，夫人来了。”

    雷夫人这次是来劝说兄弟两人回国公府的。雷老夫人已经服软，魏国公也明确表示等两人娶亲了就让他们搬出去。雷夫人觉得这结果已经很好，所以想让两儿子搬回去。

    雷明霁道：“娘，你忘记雷明濮想在我药里动手的事了？娘，国公府那儿的事我已经处理好了，你明日就搬来与我们一起住。”

    雷夫人有些犹豫：“儿子，闹成这样太不好看了，你爹会很生气。”

    “等我伤好了以后，他若还不将那两个畜牲赶出去，我就上折子请辞了这世子之位。”

    不逼下老头子，他永远在中间和稀泥。

    雷明达也对魏国公心存不满，说道：“娘，你有没有想过，若是曹氏跟雷明翰的阴谋得逞我跟哥都会没命。爹什么都顺着祖母，就算他知道曹氏雷明濮害死我们，这事也会悄无声息处理的。娘，我们现在留他们的狗命，已经是仁至义尽了。”

    雷夫人面露挣扎。

    雷明霁又添了一把火，说道：“娘，我前两日收到信说爹又纳了妾，那女子只有十七岁。”

    “你说得是真的？”

    “娘，你派个人去大同打听下就知道，我何苦编造这种事惹你伤心。”

    雷夫人气得不行，说道：“明霁，我现在就去收拾东西，明早搬来与你们一起住。”

    “好。”

    (本章完)

