    楚云飞说着带着孙铭等人向着镇外走去，这时战斗已经基本上结束了。

    不得不说这些三五八团一营的士兵还是很识时务的，全都乖乖的缴械投降了。

    战士们已经开始打扫战场了，新一团的这些战士们，都认得楚云飞，所以根本没有为难楚云飞。

    许多战士都是主动向楚云飞打招呼，向楚团长敬礼。

    出了这样的事情，楚云飞也是觉得面上无光，羞愧不已。

    这时候赵刚带着人也进了李家镇了，赵刚对身边的几名战士吩咐道：“将叛军全部缴械，暂时看管起来，等候处理。”

    这时楚云飞带着人快步走了过来，赵刚也连忙迎了上去。

    “赵兄！”

    “楚兄！”

    “哎~！我楚云飞治兵无方呀！手下出了叛逆，实在是没有面子。此恩不言谢，容日后相报！”

    楚云飞说着，羞愧的低下了头，唉声叹气的，这次他确实是丢了大人了。

    不过这事儿也不能怪别人，楚云飞也只能怪自己瞎眼，看错了钱伯钧。

    想到钱伯钧，楚云飞也是恨得咬牙切齿。

    赵刚连忙说道：“楚兄客气了，贵我两军乃是友军，理应互相帮助。”

    楚云飞有些好奇的问道：“怎么没看到云龙兄？”

    赵刚连忙说道：“老李有其他的任务，所以暂时没能赶过来。”

    “他也很想念楚兄，这两天还在念叨，有时间要去上门拜访呢。”

    楚云飞有些歉意的说道：“赵兄赎罪，咱们有空儿在叙旧不迟。兄弟我还有一件事情要办。”

    “赵兄能否借我一匹好马，我要去追钱伯钧那个混蛋，老子要亲手毙了他。”

    楚云飞他们带来的马匹，都被钱伯钧等人给骑跑了，所以现在楚云飞也没有马了。

    赵刚连忙说道：“钱伯钧跑了，那我派骑兵去追。”

    “不必了！”

    楚云飞连忙说道：“赵兄，你的好意我心领了，只是我楚云飞也是要面子的人，不可能让别人替我清理门户。”

    在楚云飞的坚持下，赵刚只能吩咐孙德胜牵来一匹好马，借给了楚云飞，让他去追钱伯钧。

    楚云飞也确实有两下子，而且借来的这匹战马，也是非常的给力，很快就追上了钱伯钧。

    钱伯钧骑得那匹马，虽然也不错，但是毕竟只是一般的坐骑，和战马相比还是有些差距的。

    当时的马匹按照用途，主要分为三类，战马，坐骑以及驮马。

    战马是骑兵用的，坐骑都是给长官代步用的，而驮马是用来驮运物资的。

    一般来说战马自然是最好的，至于说坐骑，一般来说更为看重骑着舒服，而且坐骑缺乏训练，在速度上肯定也会逐渐与战马拉开一定的距离。

    楚云飞能够追上先一步逃走的钱伯钧，主要也是依赖马好。

    另外一点，为了避开八路和晋绥军的防区，钱伯钧也绕远了。

    而楚云飞可就没什么顾虑了！

    这钱伯钧见楚云飞一个人骑马追了上来，见跑不了了，也是有恃无恐，打算趁机干掉楚云飞。

    要说这钱伯钧也是从战场上摸爬滚打，一步一步爬上来的，手上自然是有些功夫的，但是和楚云飞相比，还是差了一些的。

    而楚云飞也是有名的快枪手，神枪手。

    钱伯钧自以为可以干掉楚云飞，结果被楚云飞一枪爆头，直接干掉了。

    亲手毙了钱伯钧之后，楚云飞心里的这口恶气总算是出了一些。

    也总算是找回了一些丢失的颜面。

    干掉了钱伯钧之后，楚云飞骑马赶回了李家镇。

    赵刚笑着说道：“楚兄，你总算是回来了。”

    “你的这些人，我们全都缴械了，你看该怎么处置！”

    楚云飞连忙说道：“多谢赵兄，我会派人过来接管，到时候再根据实际情况分别进行处置。”

    赵刚说道：“我刚才也大概的了解了一下情况，这些人当中，也只有少数是钱伯钧和张富贵的亲信。”

    “大部分人都是受两人裹挟，甚至有些都不知情。”

    楚云飞点了点头说道：“我也相信我的士兵，主要是钱伯钧和张富贵这两个混蛋，贪图荣华富贵，而叛变投敌，至于其余的人，我仔细分辨之后，自然会从轻发落。”

    赵刚随后说道：“还有一件事情，据我所知，平田一郎的部队，应该已经逼近你们的防区了。”

    “老李发来电报，特别交代，若是楚兄需要，我们可以联手作战，趁机干掉平田一郎的这股主力部队。”

    楚云飞说道：“实不相瞒，我原本是想要趁机干掉平田一郎的这一千多小鬼子的，最差也要将他们打垮。”

    “但是一营出了这样的状况，现在士气低迷，恐怕难以堪当大任了。”

    “如此一来，我们的兵力便有所不足了。”

    “贵军若是肯帮忙的话，楚某自然是求之不得的，只是不知道贵军能够出动多少兵力？”

    赵刚当即回答道：“我现在手头上有一个骑兵连，总共两百多名骑兵。”

    “还有两个步兵营，总计有一千鱼人。”

    听到这话，楚云飞心下大定，说道：“若果真如此，我们联手，应该可以干掉这个平田一郎。”

    赵刚微笑着说道：“既然如此，那我们就联手干他一场。”

    楚云飞当即在地上画了一张简图，标注出了当前的大概情况。

    “按照我们的计划，等到小鬼子进入到我们的防区之后，先放他们进来，然后来一个关门打狗。”

    “到时候一营从李家镇方向进攻，穿插过去，切断伪军三团和平田一郎所部的联系，这样就等于将他们分割包围了。”

    “伪军三团就是一群乌合之众，根本不足为虑。”

    “届时我们只需要有少量兵力牵制住他们即可，集中主力猛攻平田一郎。”

    “到时候我们的二营，也会完全切断他们的退路，四面围攻之下，小鬼子必败无疑。”

    赵刚一脸赞许的说道：“不错，这个战术可行。”

    “只是现在一营出了变故！”楚云飞说到这里忍不住老脸一红，这一件事情，将成为楚云飞一辈子耻辱了。

    赵刚连忙说道：“我们可以接替你们一营，从李家镇出击，按照原定计划，对敌军实施分割包围。”

    楚云飞大喜过望，连忙说道：“这样实在是太好了，有赵兄帮忙，我军更是稳操胜券了。”

    “事成之后，所有的战利品全都归贵军所有。”

    这一次楚云飞欠了八路一个大人情，若是能够打败了小鬼子，楚云飞也不好意思要战利品了。

    所以干脆直接将战利品给八路，这也算是还了这个人情了。

    赵刚连忙说道：“这样实在太不好意思了，我看还是战后按劳分配即可。”

    楚云飞心道：这赵刚还真是个实在人呀！

    若是换成了李云龙，他肯定会毫不犹豫的答应下来。

    对于李云龙，楚云飞也算是有些了解的。

    不过赵刚就不一样了，知识分子出身，脸皮太薄了，哪里好意思占楚云飞的便宜。

    楚云飞不想欠人情，连忙说道：“赵兄，此事就这么定了，也算是酬谢贵军出手相助，赵兄就不要推辞了。”

    “事不宜迟，我立刻赶回团部。”

    赵刚也连忙说道：“那我们这边随时做好准备，时机成熟之后，楚兄只需要通知一声，我部立刻发动进攻。”

    “此次机会难得，绝对不能让小鬼子给逃了。”

    时间紧迫，楚云飞也就没再和赵刚废话，直接带着孙铭等人急急忙忙的返回了三五八团团部。

    然而，无论是楚云飞还是赵刚，都忽略了小鬼子。

    平田一郎这个老鬼子，也是相当的谨慎，而且十分的狡猾。

    他早就派人死死的盯着钱伯钧部的动向，实际上他也担心钱伯钧万一来一个诈降，或者关键时刻，来一个坐山观虎斗。

    那他们可就麻烦了，所以他们一直派人暗中盯着李家镇的动向。

    这边的情况，以最快的速度传达到了平田一郎这边。

    平田一郎接到消息之后，也是十分震惊。

    “什么？钱伯钧的部队被八路给消灭了？”

    “哈依！”

    汇报的鬼子军官恭敬的说道：“根据侦查兵传回来的消息，楚云飞去了李家镇，李家镇随即爆发了战斗。”

    “应该是钱伯钧和楚云飞发生了正面冲突，激战正酣之际，八路突然赶到，突然杀进了李家镇。”

    “钱伯钧部措手不及，很快便被击败，其手下部队，全部被缴械了。”

    “八嘎雅鹿！”

    平田一郎忍不住大骂道：“这个该死的钱伯钧，简直就是一个十足的饭桶！”

    “这个混蛋误了我们的大事。”

    “这些人果然都靠不住，都是一群废物。”

    旁边一名鬼子军官劝说道：“中佐阁下息怒，由此可见，三五八团和八路李云龙部已经勾结在了一起，若是他们联合起来，那情况可就有些不妙了。”

    平田一郎也忍不住皱起了眉头，无论是三五八团，还是李云龙的新一团，实力都很强。

    现在他们联合起来了，情况对他们非常不妙了。

    想到这些平田一郎眉头深深皱起，一时间也不知道该如何是好了。

    放弃吧！又有些不甘心。

    但是现在李云龙和楚云飞联手了，钱伯钧这个内应也被消灭了。

    平田一郎仔细的盘算了一下，料定战机已经失去，想要打赢的话，恐怕没那么容易了。

    平田一郎问道：“现在前线的情况如何？”

    一名鬼子军官回答道：“皇协军第三团进展顺利，已经深入到了三五八团的防区，基本上没有遇到什么抵抗。”

    平田一郎听到这话，眉头皱的更深了。

    平田一郎在河源驻扎也有很长时间了，和八路以及晋绥军交手也不止一次两次了，对于这些部队的情况还是非常了解的。

    眼下的这个情况，让平田一郎嗅到了阴谋的味道。

    “没有遭到抵抗？这正常吗？”

    一名鬼子军官问道：“中佐阁下的意思是，敌军是故意引诱我们进入他们的防区，然后再对我们动手。”

    平田一郎皱着眉头说道：“诱敌深入，然后予以围歼，这是他们惯用的战术。”

    “现在八路和晋绥军联合在一起了，他们已经可以对我们造成威胁了，甚至是致命的威胁。”

    “我们绝对不能冒险。”

    平田一郎还是有些自知之明的，他身边这一千多小鬼子主力，对付晋绥军三五八团还行，但是现在又多了一个新一团，那他们肯定不是对手，若是落入了埋伏之中，就更麻烦了。

    至于伪军的第三团，一群乌合之众罢了，虚张声势还可以，指望他们打仗，那是不可能的，平田一郎自然也知道这个情况。

    至于其他各路的鬼子和伪军，距离太远，若是等到他们赶来支援，恐怕就来不及了。

    而且八路最为擅长利用地形之利进行阻击和袭扰，以延缓他们的行军速度。

    一旦他们支援不及，那么他这一千五百鬼子，还真有可能被李云龙和楚云飞联手吃掉。

    想到这些，平田一郎也忍不住出了一身的冷汗。

    平田一郎连忙大声喊道：“立刻传令下去，命令部队立刻停止前进，向河源方向转进。”

    “命令皇协军第三团，也立刻向我们靠拢，向河源方向转进。”

    “通知其余各路皇军和皇协军，作战任务取笑，全部以最快的速度回到驻地，确保驻地的安全。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时一名鬼子军官说道：‘中佐阁下，您是不是太过小心了？’

    “这么轻易的放弃了，岂不是可惜。”

    “哼~！”

    平田一郎冷哼了一声，说道：“这是楚云飞和李云龙布下的陷阱，我们要是中了他们的计，必然损失惨重。”

    “毕竟这个楚云飞还有这个李云龙，实力都是很强的，我们还是小心一些为好。”

    “战机已经失去了，就应该果断的放弃，若是明知道是陷阱，还踩上去，那才是最大的愚蠢。”

    “哈依~！”

    随着平田一郎一声令下，鬼子和伪军立刻开始全面后撤。

    这时楚云飞刚回到团部，正准备组织部队，对小鬼子进行围攻呢。

    方立功接到了前线的汇报，连忙向楚云飞汇报了情况。

    “团座，情况有变，敌军开始全面后撤了。”

    “什么？”

    楚云飞也忍不住皱起了眉头，但是转念一想，就明白了是怎么回事了。

    “哎~！肯定是小鬼子察觉到了什么。”

    “平田一郎这个老鬼子太过狡猾了，而且他太谨慎了，是不敢轻易冒险的。”

    “我早就该想到。”

    方立功点了点头说道：“看来平田一郎肯定是知道钱伯钧已经被我们干掉了，感觉没有机会，还有可能中了我们的埋伏，所以仓皇撤退。”

    “不过，平田一郎率领的小鬼子虽然没有进入我们的防区，但是伪军第三团，已经深入我们防区七八里地了。”

    “他们现在也开始撤退了，显然是想要逃走。”

    楚云飞说道：“钓不到平田一郎这条大鱼，干掉一个伪军三团，也算是没白折腾这一场。”

    “立刻传令下去，二营立刻给我将口子堵住，防止伪军逃窜。”

    “其余各部队，全力发动进攻，给我尽快干掉这个伪军第三团。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，随即将命令下达了下去。

    三五八团二营接到命令之后，立刻出击，直接截断了伪军三团的退路。

    其余各部队，也全力进攻伪军三团。

    伪军三团原本就没什么战斗力，都是一群土匪流氓组成的部队，根本没什么战斗力。

    很快便被击溃了，大部分伪军直接缴械投降了。

    战斗很快便宣告结束了。

    平田一郎撤退的比较快，已经退出了三五八团的防区了。

    得知伪军三团被围了，平田一郎也在犹豫，要不要将他们救出来。

    但是很快得知伪军三团已经崩溃了，平田一郎也就打消了这个念头，直接带着部队撤回了河源，生怕撤退的慢了，被三五八团和新一团给包围了。

    这个消息也很快传达到了李云龙这边。

    张大彪对李云龙说道：“根据目前的情况来看，敌军已经开始全面后撤了。”

    “他娘的！”

    李云龙忍不住骂道：“这个平田一郎真他娘的怂，这样就撤退了。”

    “老子还是第一次看到这么胆小的小鬼子。”

    张大彪嘿嘿笑着说道：“主要是我们太厉害了，小鬼子害怕了。”

    李云龙点了点头说道：“平田一郎多半是以为我们和楚云飞联合起来了，所以才没胆子继续进攻了。”

    “他哪里知道咱们的主力，根本没在河源那边，而是到了平安县了。”

    张大彪问道：“那我们接下来该怎么办？是否还按照原定计划执行呢？”

    “叮咚~！恭喜主人成功完成系统任务，获得S级大礼包一份。”

    “叮咚~！系统任务发布。”

    “任务名称：收复平安县城。”

    “任务要求：全歼平安县之敌，收复平安县城。”

    “任务奖励：SS级大礼包一份。”

    “任务时间：无！”

    “失败惩罚：无。”

    这时清脆的系统提示音响起，李云龙眼前一亮，心里已经有了主意了。

