    之前在生活大陆，高飞在清理违规者冷清的时候被她所持有的邪恶左轮枪“猩红蔷薇”的特殊子弹命中。

    当时他差点因为血流不止活生生流血流死！

    要知道那只是3个绣花针头般大小的伤口啊！居然无法愈合还疯狂流血，最主要的还是真实伤害！一阶中这种武器明显是超规了吧！

    可以想象被那种邪恶的力量侵蚀血肉会对人体造成何种伤害，再加上高飞在进入轮回乐园之前有一段时间的熬夜酗酒抽烟喝酒。

    真要说起来在那种极度悲痛的情绪之下，放纵自己的不良行为起码可以让他少活两年，那种频繁地糟蹋身体，对身体的损伤以现实世界的常规医疗水平是不可逆的。

    而如今两者都有了解决的办法，就是这一个价值无法估量的限量道具！

    手中的青铜荣誉徽章消失不见，细胞级修复功能也从荣誉商城隐去，一道光芒将高飞笼罩。

    【正在检测猎杀者状态...，检测完成。】

    【重点恢复部位:左肩部肌肉与骨骼，大腿肌肉群，胸腹肌肉群，肺脏，膝盖骨骼。】

    【恢复开始。】

    提示完成后，身体周围的光芒尽数没入了高飞的身体，一道道暖流在他的身体内流淌，暖流在他受伤的部位着重停留了一会，还有一些直接流入他的内脏。

    高飞感觉到身体在不断地被冲刷，肌肉与脉络里里外外都在被清理，大量堆积的污垢从毛孔排出，身上黏糊糊的一片。

    许久，暖流不再在身体中流淌，仿佛已经融入了血肉，这一次高飞的身心都感到了轻松，念头通达的感觉让人心情极好。

    恢复完毕的高飞用剩下的两个青铜荣誉徽章将商店内的两支荣誉复苏药剂兑换，然后准备前去竞技场。

    在人来人往的竞技场门口，高飞听到了一个人的名号，好像是叫作“不存在的蜘蛛”，听起来好像是个狠人。

    据说这个人以全连胜的战绩拿到了一阶竞技场排名的第一，这次世界进度结束后他（她）已经晋升二阶了，高飞也没有了能与之对上的机会。

     5个小时后，在观众们的热烈欢呼之下，高飞脚踩着一名只穿着裤衩的大汉，用黑金带走了他的“生命”。

    【八十一连胜！】

    顶着一行大字，同时字迹的表面金光闪耀，让场中每一个人都无法忽视，观众席上发出一声声惊呼。

    “喔！”

    “他那一脚直接把比他高的健美先生踹倒在地，是假赛吗？”

    “假赛个屁，你也不看看那几个字！”

    “打假赛能打出八十一连胜？！”

    竞技场中掌声如潮，在观众们热烈的欢呼声下，高飞的身体逐渐变得透明，被传送回了休息房间。

    【个人战结束，胜利！】

    【猎杀者的排名已提升，已从42名提升至31名（一阶）。】

    【收到此场对手留言，是/否查看。】

    高飞选择查看，健美先生在场上的表现非常阳光，任何动作都是光明正大，只是面对黑金，他实在无可奈何。

    “你最后的那一脚非常神奇，感觉粘在了我的身上一样，虽然看上去软绵绵的，但我却无法反抗，厉害！”

    【收到此场对手留言，是/否查看。】

    “哦？还有一条？”

    竞技场的留言有字数限制，毕竟不是邮件，不能写大篇幅。

    “刚刚我听说你已经八十一连胜，上一次连胜这么多场次的是全胜到第一的‘不存在的蜘蛛’，希望你能超过她！”

    “又是那个人吗？健美先生说的是‘她’，难道是个女的？”

    高飞正在思索，新的对手就已经匹配到了，思绪被打断，他被传送到了竞技台上。

    “出现了！胖雪人！”

    “是他是他，大鸡头！”

    “喔！”

    鸡头雪人身的打扮已经被众多观众熟知，毕竟现在连胜的场次越来越多，遇到的对手排名也越来越高，有很多观众就是特意过来看高手pk的，所以认出高飞也不足为奇。

    不过他居然有了一些铁粉确实出乎他的意料，在高飞的视角之中，有十几个粉丝拉着大大的横幅，上面画着的赫然是高飞此刻的形象，手上还拿着两把左轮枪。

    对面的契约者也已经出现，好吧，法杖+大袍，又是一个法师，高飞现在已经遇到过好几十个了。

    ‘看来法师这个职介真的挺受欢迎。’

    高飞心里想到，肌肉开始紧绷，随时准备战斗。

    倒计时结束，高飞迅速后撤，因为一阵狂风向他席卷而来。

    ‘好快！’

    这个法师不简单，释法速度极快，这一道风墙好像不需要任何吟唱，但其中蕴含的冲击力却是肉眼可见。

    身上的大衣被吹的“呼呼”作响，对面的法师正举着法杖开始吟唱，高飞半跪于地拿出了黑渊，他抱着狙击步枪的枪托，在短暂的瞄准之后立马开枪。

    一枚“热?电磁能”子弹划破空气，速度极快地来到法师兄弟的面前，最后直接没入他的心脏，然后从他的后背穿透而出。

    法师直接捂住胸口跪在了地上，连胜，是一脸的不可思议，但他身体逐渐变得透明，已经说不出任何话。

    【八十二连胜！】

    观众们一如既往地捧场，掌声欢呼声不绝于耳，还有些狂野的大叔光着膀子，脚踩前人的靠椅挥舞着手中的上衣。

    高飞举手示意，然后消失在竞技台上。

    枪手前期的优势还是挺明显的，尤其是在高飞近战能力提升上来之后，大多数对手制造被子弹命中就几乎丧失了作战能力，待人宰割。

    许多契约者见高飞是枪手也都选择了快速突进的战术，匆匆躲过几颗子弹，来到高飞面前时才发现高飞的体术居然丝毫不弱！

    震惊之下，许多人就被直接放倒在地，接着就被一记重踏钉在地面无法动弹，然后被子弹给带走。

    不知多少近战输在了这一系列连招之下，和枪手前期近战普遍不强一样，大多数近战前期的缺陷也很明显。

    没有快速接近对手的能力，远程攻击手段匮乏。

