    说的好听，真不知道他们的身份么？

    心中早就猜出来了。

    “不怪你，刚才有一人冒充皇子，被吾等识破，才有了如此冲突。”

    不能说被人指着鼻子骂，才动手的吧。

    “原来如此，人抓到了没有？”

    “两死一伤。”

    带头者看向王千夜，“谁也没想到那两个老头自爆的如此干脆，我们难以防备，伤亡有些惨重。”

    “赶紧给我们找一处休息之地。”

    “好，不如直接住进城主府吧。”

    住的近了，方便打听一些情报。

    “对于今日之事，就不要多加喧哗了。”

    “明白！”

    因为一点小事引起冲突，且造成这般损失。

    万一捅到仙宫去，难免会有责怪。

    啥事还没办成，死的死伤的伤，带头者有不可推卸的过失。

    准确的说啥也没干呢。

    接下来，一群人住进了城主府。

    今日打斗的伤亡，也有了准确数字。

    死了十个人，其中一位仙帝境。

    剩下的人多多少少挂着伤。

    也就是说来了三十人，一场大战过后剩下二十。

    好惨啊！仙宫的人也是懊恼不已，因为一个小事件竟然造成这般地步。

    “大人，时候不早了先用膳吧。”

    王千夜呵呵一笑。

    “行！”

    二十人有几位受伤严重，没有到场，十几人也足足坐了两个大桌子，上面摆放着酒菜，香味扑鼻。

    三碗酒过后，王千夜再次打听，“大人，你们来这么多人，是路过霸王城？

    还是有贵干？”

    带头者夹了一口菜放在口中，点了点头，“这件事还需要你帮忙，没必要隐瞒。”

    “上次来的使者是怎么死的？”

    王千夜内心咯噔一下，“被人所杀！”

    “谁杀的？”

    “那日使者大人说是要去灭了澹台家，然后就死了。”

    这件事很多人都见了，想瞒也瞒不住。

    一群人浩浩荡荡，大张旗鼓去了澹台家，大家都不眼瞎，稍微打听一下就知道前段时间发生的事情。

    只是怎么死的，被谁所杀没人看到。

    “既然死了，我也不多问了，没有任何意义。”

    仙宫之人喝了一口酒，顿了顿又道：“我们前来是奉了大帝之命，整顿霸王城。”

    “上次使者来此，这个目的应该跟你说了吧。”

    “嗯！”

    王千夜嗯了一声。

    “霸王城一直乱糟糟的，虽然你是城主，却无法掌控城中之人。”

    “再则霸王城是中平神州第二大城池，乃重中之重，以前没处理过，是因为大帝上位没几年，事务繁多，需要亲自处理。”

    “现在一切安定，是时候处理了。”

    “大人说的是！”

    王千夜平静道。

    “事不宜迟，本打算明天就开始着手办理此事，奈何今天发生这种事，受伤的受伤，死的死。”

    “人手不怎么够！”

    带头者沉吟了一下。

    “想一次处理各大家族不怎么可能了。”

    “大人说的是！”

    王千夜陪笑，“人手不够，我们可以缓两天，霸王城乱了许多年，不差十天半个月。”

    “大帝只给了一个月时间，再耽误十天半个月，恐怕难以完成任务。”

    “虽然我们有信心，但很多时候并非自己想象的那样顺利，总有出入。”

    “万一有了差错，在命令的时间没有完成任务，我们难辞其咎，不好交代。”

    带头者深呼一口气。

    “你具体说说霸王城有多少仙帝境强者？

    我心中好有个打算，又有哪个家族好捏，我们就朝谁下手，来个杀鸡儆猴。”

    果然柿子还是捡软的捏啊！“霸王城一共五大家族，也是以他们为首最难缠，他们手中的势力远比想象的要大。”

    “最少有二十位仙帝境，若论谁最弱一些，应该是萧家。”

    王千夜如实禀报。

    萧家经过东方白那一战，损失了不少。

    “萧家多少仙帝境？”

    “三四位。”

    “到底是三位，还是四位？”

    “不太清楚，家族有家族的底蕴，谁也不可能把所有的仙帝强者摆在明面上。”

    带头者深以为然，“那就对萧家先动手，休息三日，养好伤势。”

    “明白！”

    “好！”

    “那用不用我帮忙？”

    王千夜问道。

    “你就派人辅助我们一下即可，真正动手还是我们来吧。”

    带头者知道城主府有多少能耐，每五年上报，有大致的了解。

    城主府好像就一位仙帝境，还是王千夜本人。

    真打起来，仙帝之下没人能插得上手，不过送死罢了。

    打打下手就好。

    ……三日时间转眼即逝，此次仙宫来人很小心，睡觉有人值守，吃饭都经过检验。

    不像上次使者，粗心大意，又没脑子。

    孤傲自大，总觉得披上仙宫的皮，天下无敌。

    夜！“一切准备好了吗？”

    带头者转身问道。

    “老大，我们一切就绪。”

    “伤势恢复的如何？”

    “七七八八了，没什么大碍，只是我们去的人手是不是太多了？”

    一黑衣男子说道，“萧家不过三四位仙帝境，我们全部出动……”“下马威，必须拿出全部的实力，这次如果以摧古拉朽之势灭掉萧家，对我们接下来有不小的帮助。”

    “说不定还有人主动投靠。”

    “大哥说的是。”

    “走吧！”

    二十人出动，没有多余人手，就像他们所说城主府帮不上什么忙，只调动了几十人在外围就好。

    一声令下，二十人消失了，化作流星冲向萧家。

    此乃第一战，他们不会招降，必须杀个片甲不留。

    震慑住其余四大家族！萧家一片黑暗，偌大的宅子没有一丝光亮，不仅如此，没有半点动静。

    换做平时，灯火通明，全天十二个时辰有人值守巡逻。

    然而今天什么都没有，人影看不到一个。

    二十人轻飘飘落在萧家屋顶上，带头者皱了皱眉头，感觉不对劲。

    随之打了个手势，意思是小心行事，以防有诈！这种情况太诡异，不得不小心。

    观察一会，带头者跳了下去。

    走到一间门前，一脚踹开。

    没人！接着又是另一道门，依旧没人。

    “散开搜索，若遇情况，立即制造出动静！”

    “好！”

    “懂！”

    

