    而在等待的过程中，还不忘用挑衅的眼神看向台下的高晋。

    恢复中的胡汉山见状，略带不爽的抱怨道：“我说姓徐的，我知道你想夺回你的榜首宝座，但你接下来的对手是我，给点儿最基本的尊重行不行？”

    “不好意思。”徐龙浩尴尬着表示歉意，“但说句实话, 你的三十层破军对我没有任何意义。”

    “切~吹吧你就。”胡汉山显然不太相信。

    不只是他，台下围观群众也都表示怀疑。

    毕竟三十层破军的高免伤+高面板摆在那里，除了刚刚裴玉那种奇特的伤害方式，其他修士根本没法跟他打。

    难不成徐龙浩跟裴玉一样，也有特殊的伤害方式？

    “不信没关系，马上你就知道了。”徐龙浩出奇的自信。

    此言一出，更加激发了观众们的热情，以及胡汉山的好胜心。

    没办法，一向生性张扬的他，好不容易靠着破军天赋翻身农奴把歌唱，一路过关斩将，赢得全场欢呼。

    到头来却依旧被徐龙浩这么鄙视，心里能好受就有鬼了。

    “我倒要看看，你如何能破得了我的三十层破军！”

    胡汉山气不打一处来，索性直接提前结束恢复，示意徐龙浩开打。

    徐龙浩见状，似笑非笑道：“你这气血还一万多吧？”

    “用不着，打着打着就回满了。”胡汉山冷笑道：“姓徐的你听好了，今日我胡汉山必将你干碎在这擂台上！”

    “也罢，那我就成全你。”徐龙浩淡定抬手，笑道：“开始叠你的破军吧，我等着。”

    “哼！”胡汉山明显有些上头：“睁大你的狗眼看清楚了！”

    说着，破军的气浪立刻在他身上升腾起来，层层递进。

    不过片刻的工夫，偏成功叠到了三十层。

    也许是因为看徐龙浩不爽, 也许是因为知道徐龙浩不好对付，胡汉山并未在三十层停下脚步, 而是在全场的惊呼声中，一口气叠到了三十六层。

    而随着破军层数超过三十层，胡汉山原本平稳的气息也变得躁动起来。

    “何必呢？”徐龙浩无奈道：“只要你用的还是同一种方式，就算叠到一百层对我来说也没有任何区别。”

    “什么意思？”胡汉山脸色一沉，“你知道我的秘密？”

    “当然。”徐龙浩似笑非笑道：“不就是靠那只特殊的心魔吗？”

    此言一出，全场顿时热议起来。

    而胡汉山则是脸色大变，明显被徐龙浩给说中了。

    “心魔？什么意思？”

    “你傻啊！这不明摆着吗？靠心魔来作为敌人，以此来激发破军的对群效果啊！”

    “关键心魔怎么可能乖乖听话呢？”

    “是啊，而且他就不怕心魔反噬到他吗？”

    “三十六层破军，也就是说，胡汉山体内养着三十六只心魔？”

    “不可能，绝对不可能！一只心魔都够难办了，同时对付三十只心魔，那不是自杀吗？”

    即便已经知道了答案，观战人群们依然无法相信。

    毕竟心魔这玩意儿可不是闹着玩的，从古至今，修士们都是想方设法的把心魔除掉, 可胡汉山倒好, 直接在身体里养起了心魔, 这特么不是玩火吗？

    “原来是心魔吗？”阎选和孙博啧啧称奇：“胡汉山是真敢玩啊！”

    “奇怪，徐龙浩是怎么看出来的？”高晋不解道。

    “应该跟他那双重瞳有关。”金郁香沉吟着开口道：“也许他那双重瞳可以看到胡汉山的心魔。”

    “原来如此。”高晋若有所思的点点头，“怪不得如此自信。”

    ……

    对战台上，胡汉山眼神惊疑不定，之前的自信瞬间丢失了一大截。

    “你……是怎么知道的？”

    “因为我能看到它。”徐龙浩玩味一笑，邪异的重瞳双目中幽光闪烁，“另外，我不止能看到它，还能在一定程度上操控它，甚至如果你想要的话，我还可以制造出更多、更厉害的心魔。”

    胡汉山表情一僵，满腔的自信顷刻间荡然无存。

    没办法，这特么是遇上天敌了啊！

    “怎么样，要不要试试？”徐龙浩调笑道。

    胡汉山脸色阴晴不定，不信邪的咬紧牙关，“虚张声势罢了，老子才不上你的当，看招——！”

    说完，抡起重剑便向徐龙浩砸了过去。

    “欸~何必自讨苦吃。”徐龙浩轻叹一声，巍然不动的站在原地。

    只见他双目一闭一睁，邪异的黑色重瞳中瞬间化作两个深邃的黑洞，一股股邪异而又恐怖的气息向四周扩散开来。

    一时间，台下观众纷纷开始心慌意乱，情绪浮躁。

    再看胡汉山，已经僵硬距离徐龙浩不到两米的位置，整个人好像生了什么大病一样，冷汗哗哗的往外冒，面容开始痛苦的扭曲。

    嗡嗡嗡……

    紧接着，在全场一片惊呼声中，胡汉山身上的破军层数犹如脱缰野马一般，迅速飙升。

    四十层、五十层、六十层……

    转眼的工夫，胡汉山的破军层数已经飙升到八十多层。

    而此时的胡汉山已经陷入走火入魔的疯魔状态，全身各处经脉开始接连爆裂，气血和生命力急速下滑。

    “嘶——这也太狠了点吧？！”台下观众们看的心惊肉跳。

    就在所有人都以为胡汉山要在痛苦中输掉比赛的时候，徐龙浩恰到好处的收了手。

    于是乎，胡汉山的破军层数开始迅速回落，疯魔的状态也渐渐平息下来，最终平稳落回到了三十层的状态。

    鬼门关走了一遭的胡汉山面无血色，虚弱不堪，看向徐龙浩那双重瞳的眼神，充满恐惧。

    “你小子敢于采用这种危险的方式激发破军天赋，也算是个狠人。”徐龙浩略带赞赏的看着胡汉山，“但你如果一直这样玩下去，迟早会被那心魔反噬。”

    “我知道，所以我已经找了一部顶尖的炼神功法。”胡汉山已经彻底没了脾气，反而像个虚心求教的学生。

    因为他能感觉到，徐龙浩对于“心魔”的理解远在他之上。

    “没用的，随着你实力的提升，心魔压制起来会越来越难，尤其是这种可以分裂的心魔，更是无孔不入，防不胜防。”徐龙浩摇头道。

    “还请徐兄指条明路。”胡汉山深吸一口气，郑重行礼。

    “别别别，这我可帮不了你。”徐龙浩摆手道：“顶多只能帮你炼化一下那只心魔，给它戴上一层枷锁，至于能否一辈子压制住它，还要看你自己的心境。”

