    顶级刺客之间的博弈极其凶险，十字架和火狐更甚，他们拥有子弹时间的能力，可以随时从各种诡异的角度发出致命一击。

    两人都清楚这一点，火狐是被追击的一方，甩不开十字架非常被动，想还手都难。十字架虽不需要亲自驾车，但他的儿子在对方手里，难免有些投鼠忌器。

    眼看后视镜中箱式货车越开越近，火狐心一横，猛打手中的方向盘，道奇—蝰蛇直接从快车道冲进了反向车道，来了个逆向行驶。

    火狐不断变动方向盘闪避，躲避一辆辆从正面驶来的汽车，这吓坏了韦斯利，强烈的灯光晃得他头晕目眩，耳边全是刺耳的鸣笛声，他感受到了上半生前所未有的刺激。

     生死时速，稍有不慎便是车毁人亡。

    另一边，箱式货车紧随其后，在逆行道上不断上演风骚的走位，完美规避一辆辆疾行的汽车。罗素跟随着劲爆的音乐晃动身体，嘴里还嘚吧嘚吧喊着拍子，BABY车神级的高超车技让他游刃有余，手握方向盘，有种无所不能的感觉，仿佛拥有了整个世界。

    十字架心里承受能力极强，意识到罗素是位超级车手，立刻举枪向超跑射击，很快他就击中了后车轮胎，让超跑的速度降了下来。

    “Oh，my God！他追上来了，我们要完了！”韦斯利惊声尖叫，如同捡肥皂时被人从身后打了闷棍，十几个黑人壮汉团团围住的那种剧情。

    “安静！”

    火狐眼中寒光一闪，她从来就不是被动承受的女人，她喜欢骑乘亻……咳咳，她喜欢掌握主动权。在韦斯利不解的眼神下，她拿枪打碎了前挡风玻璃，将方向盘交给韦斯利，随后翻身爬了出去。

    火狐手持双枪，一脚勾住方向盘，一脚勾住车窗边框，后背躺在引擎盖上，就这么对身后的箱式货车发起了反击。

    火狐的爱枪是一把改造过的勃朗宁M1911，枪身有兰花刺青、狮子图腾、象牙色握把，还有膛口装置和加长弹夹。11.5MM口径子弹威力巨大，甚至超过了大多数冲锋枪，没打中要害也能致命。

    火狐的这把M1911，兼具暴力的同时亦不失美感，是手枪中最完美的作品之一。

     她的另一只手上拿着冲锋枪，两把枪连射，火力瞬间便压制了十字架。

    看着眼前两条结实紧绷的大长腿，韦斯利忘记了尖叫，他没有被迷得神魂颠倒，只是不小心流下了两道鼻血。

    “啧啧，原来是个大美女！你的儿子艳福不浅，就大美女现在的姿势而言，两条大腿刚好夹住了他的脑袋。”罗素猫着上半身，集中精力驾驶箱式货车，嘴里还不忘口花花。

    “闭嘴，专心开车！”

    “一直在开啊！”

    十字架举枪还击，罗素也不再调侃，每当有危机感袭上心头，他便转动方向盘闪避，箱式货车像是疾走的灵蛇，蜿蜒盘行速度却丝毫不减，距离道奇—蝰蛇也越来越近。

    眼看即将追上红色超跑，十字架脸上不禁露出一抹笑意，兄弟会想带走他的儿子，门都没有。然而就在此时，急促的警笛声从两边响起，十字架左右扫视了一下，超过十辆警车在围捕他们。

    虽说这些警车很快就被甩得看不到影子，只能吃罗素的尾气，但十字架心里却很清楚，前方一定设置了路卡，搞不好还有装甲防爆车。

    “见鬼了，条子们的办事效率真高，他们以前没这么快！”十字架一脸不爽。

    罗素翻了翻白眼，前条子现在不想说话。

    前方的红色超跑上，火狐因为弹药不足的缘故，放弃了反击，翻身爬回驾驶座，推开一脸正直的韦斯利，将超跑拐入正常行驶的车道，试图借助警车浑水摸鱼。

    罗素跟着驶入正常行驶车道，在拐弯的时候，熟练挂挡漂移，一点点靠了上去。这个距离已经是十字架百发百中的射程内，然而天空中不知何时出现了一架警用直升机，探照灯直直打在箱式货车上。

    罗素眉头紧皱：“情况有点不对，如果我没看错，警方似乎是在针对我们！？”

    十字架头也没抬，直接回道：“一定是斯隆，他和议员搭上了关系，警局里有他的人。”

    “怎么样，还要继续追吗？”

    十字架面无表情：“追！”

    嘭！嘭！嘭！

    连续三颗子弹甩出，时间仿佛慢了下来，特制的螺纹弹头划过弧线，精准点杀了剩余的三个轮胎。

    车胎遭遇暴击，直接脱落被甩出，红色超跑只剩轮毂，却依旧倔强地疾驰着，但速度却更慢了。

    罗素一脚踩死油门，不对，油门已经踩到底了，箱式货车直接撞在道奇—蝰蛇的车屁股上，顶着它向前奔袭。

    嘭！嘭！

    火狐回身就是两发子弹，罗素低头闪避，箱式货车速度减慢，又退开了一段距离。

    罗素不满道：“你在干什么，掩护我啊！”

    十字架不甘看了眼红色超跑：“附近有狙击手，是兄弟会的杀手，我们离开吧！”

    罗素闻言，立即弓腰低头，没有询问狙击手在哪，这方面十字架是专业的，轮不到他来质问。

    远远看见一排警车组成路障，两辆黑色的装甲防爆车如同巨兽一样压阵，罗素知道今晚追不回韦斯利了。就算追回来，两人的武器装备也不足以成功撤退，更何况天上还有一个直升机，随便射下几个震爆弹什么的，就够两人喝一壶了。

    罗素猛打方向盘，箱式货车甩尾来了个侧向飘逸，进入旁边逆行道的同时，车头调转直冲而出。

    火狐看着后视镜里放弃的十字架，忍不住松了口气，抬脚踩在了刹车上。

    道奇—蝰蛇的刹车系统……不咋地，从来没人能在这辆车高速行驶的状态下，紧急刹车成功，所以红色超跑最终还是撞在了阻路的警车上。至于警方布置的两排阻车钉，只剩金属轮毂的红色超跑表示有没有都一样。

    身着特警装备的四名警察冲上前，两人持枪指着火狐和韦斯利，两人负责把他们押进防爆车。火狐全程配合，特警也没有为难她，反倒是韦斯利被反钳着胳膊，还拷上了手铐。

    防爆车里，火狐从精瘦的黑人特警手里拿回M1911，叹了口气靠在座椅上，今晚的遭遇不怎么愉快。

    黑人特警是兄弟会的核心成员‘枪匠’，他没有理会韦斯利见鬼的表情，直接问道：“火狐，你差点失败了，怎么回事？”

    火狐不堪回首，扶着额头说道：“十字架不知从哪找来了一个厉害的车手，我从没见过这么变态的车技……”

    “好吧，这件事你自己汇报给斯隆，我们先把韦斯利带回去。”

    另一边，罗素驾驶着箱式货车甩开了屁股后面的警车，但天空的直升机却如影随形，他将货车开进闹市区，停下后和十字架钻入人群，很快就消失不见。

    二人搭乘出租车绕道，十字架在一处偏僻的车库里翻出了一辆小轿车，由罗素开车返回了厂房。

    这一次，罗素的车速慢了许多，‘人物卡：BABY’的失效已过，除非再次抽取到，否则很难逆向飙车了。

    不过没关系，BABY这种大神级别的车手，随便丢一点经验就足够罗素伪装老司机了。

    【叮！宿主获得技能：车辆驾驶精通！】

    不是一次性技能，而是永久的。

    【技能：车辆驾驶精通（距离大师和车神尚有一段距离，但在萌新眼中，你已经是个遥不可及的老司机了）】

    ——————————

    【扑街日记】

    我之所以不努力更新，是因为我知道，不努力变成扑街，比努力了还是扑街，带来的痛苦要小很多。