    “道主，这便是力士殿了！”

    大乔向旁边侧身，先是有些嗔怒的瞪了陈放一眼，然后介绍道。

    而陈放此时也甩开了脑海中那些奇奇怪怪的念头，开始将注意力集中到现实中来，用有些激动的语气问道：“这就是力士殿？扬州分舵的黄巾力士就被放置在这？”

    “不错，扬州分舵五百名黄巾力士, 全部放在力士殿！”大乔说道。

    黄巾力士，颇具传奇色彩的名字，也是一支让陈放久仰大名，并早就想见识一下的部队。

    可惜这段时间实在是太忙了，实在是顾不上。

    好不容易等到今天，诸多事务皆告一段落, 诸多计划也进展顺利开始收尾了, 他才终于有机会跟大乔连见识一下传说中黄巾力士。

    在蓝星兔国的历史记载中，黄巾力士是黄巾军的精锐部队，全部都是太平道中最狂热的信徒。

    他们用狂热的信念来武装头脑，因此不畏惧受伤，也不畏惧死亡。

    在黄金暴动初期，张角依仗黄巾力士，多次击败东汉朝廷的正规军队。

    但黄巾力士的数量是有限的，在多次大战过后，张角麾下的黄巾力士逐渐被消耗干净。

    在黄巾力士彻底消亡后，黄巾暴动也就走到了尽头。

    这份记载，对九州东汉太平道的黄巾力士来说，基本上是正确的。

    不同的是，九州东汉太平道的黄巾力士，并不是简单的狂信徒。

    在太平要术的人篇中，记载着一种训练战兵的军武法门。

    九州是超凡世界，这里的军队，总体可以分为两种，就是普兵和战兵。

    所谓普兵, 并不是指普通百姓组成的军队，而是指没有接受过军武训练的军队。

    即便是由武道人仙组成的军队，只要他们没有接受过军武训练，便只是普兵，不算战兵。

    而就算是普通百姓组成的军队，若是接受了军武训练，那也能称之为战兵！

    战兵的威力很强，即便是最低等级的战兵，也能拥有同等级普兵三倍以上的战力。

    若是那些顶级战兵，如大秦天朝的铁鹰锐士、大汉天朝的羽林军，大唐天朝的玄武精骑，大宋天朝的御械班直，大明天朝的神机营。

    他们都拥有超越同等级普兵百倍的战斗力。

    在九州列国志中便有记载，大秦天朝曾以一个小队的铁鹰锐士，击溃了一个上品王朝的百万大军！

    当然，想训练出五大天朝的王牌部队，不仅需要最顶级的军武法门，更需要海量的资源。

    这都是陈放目前远不具备的。

    好在以目前东汉国的格局，也用不着这些顶级战兵。

    太平要术上记载的，黄阶下品战兵黄巾力士，已经足够了。

    若有三万黄巾力士，陈放就能横推东汉国！

    但可惜的是，想得到三万黄巾力士，几乎是不可能的。

    虽然黄巾力士，已经算是九州大陆上最低等级的战兵了，可训练黄巾力士需要消耗的资源，依旧是超乎想象的。

    昔日，张角倾整个太平道北宗之力，也才练出八千黄巾力士。

    而于吉倾整个太平道南宗之力，也不过练出五百黄巾力士。

    可想其中难度！

    陈放抬脚走进力士殿，殿内是一个足有数千平米的巨大空间。

    在这个空间内，盘膝坐着一排排身穿黄衣，头缠黄巾的壮汉。

    这些壮汉都不说话，个个面无表情，微闭着眼睛，若非胸口还在微微起伏，鼻孔处有轻微的呼吸声，几乎让人以为他们皆是死尸了。

    但陈放却知他们绝对不是死尸，不仅不是死尸，而且还很强。

    他们体内隐藏着澎湃的气血，一旦爆发出来，恐怕不会弱于基础七级武者！

    “黄巾力士，需要拥有基础三级以上武道实力的狂信徒，耗费大量药材，并经过两年的封闭式训练后，方才能成！”

    “训练成功的黄巾力士，每个都拥有基础七级武者战力，且悍不畏死。”

    “十名黄巾力士并肩作战，可触发初级气血共振，所有参战的黄巾力士，皆提升一成战力。”

    “百名黄巾力士并肩作战，可触发中级气血共振，所有参战的黄巾力士，皆提升二成战力。”

    “千名黄巾力士并肩作战，可触发高级气血共振，所有参战的黄巾力士，皆提升三成战力。”

    “万名黄巾力士并肩作战，可触发顶级气血共振，所有参战的黄巾力士，皆提升五成战力。”大乔在旁边解释道。

    而陈放听着这些解释，则是心中暗暗震惊。

    尽管先前已经在太平要术中知道了这些信息，但还是不及亲眼见到，亲耳听到来的震撼！

    基础七级武者，这在东汉国已经可以算是军中大将了。

    可每个黄巾力士都拥有这般实力！

    更别说，他们还悍不畏死，并拥有气血共振的能力。

    难怪张角八千黄巾力士，就能差点掀翻东汉国。

    难怪于吉五百黄巾力士，就能让太平道扬州分舵的基业稳如泰山！

    “可惜当年张道主只练出了八千黄巾力士，若有一万黄巾力士，怕是真能改变黄巾暴动的结局！”陈放轻叹道。

    大乔却摇头道：“不会的，没用的，对张道主而言，八千黄巾力士，和一万黄巾力士并无本质区别。”

    “怎会没有区别，一万黄巾力士不是拥有顶级气血共振能力吗？提升整整五成战力，这可以让量变成为质变了！”陈放奇怪问道。

    大乔叹道：“黄巾力士的气血共振的确是很强大的能力，足可逆转战局。

    但事实上，就算是张道主，也从未触发过初级以上的气血共振。”

    “这是为什么？”陈放愕然道。

    大乔无奈道：“道主也读过太平要术，当知太平要术中天地两篇有术无法的缺陷，其实人篇也一样。

    太平要术人篇中虽然记录了训练黄巾力士的军武法门。

    但却没有记载黄巾力士的操控法门。

    大凡战兵，皆有练法和用法。

    可太平要术中却只有练法，没有用法，根本不能发挥黄巾力士的全部战力！

    好在张道主惊才绝艳，自创了一套黄巾力士的用法。

    但此法缺陷太大，而且过于依赖神魂修为。

    即便是张道主也只能同时操控五十名黄巾力士，最多只能触发初级气血共振！”

    “原来如此，那你这可有这个用法？拿来与我看看。”陈放说道。

    大乔点头道：“有的，当年张道主与师父会武后，便将此法留在了扬州分舵，属下这就去给道主取来。”

    随后大乔走到旁边书架处，从书架上取下一个卷轴，然后拿过来。

    “道主，这便是昔日张道主留下的黄巾力士操控法门。”大乔说道。

    陈放打开卷轴，匆匆浏览一遍，然后眼中露出恍然的神色：“原来是这样……”

    不得不说，张角真的是一个天才。

    嗯，也不只是张角，还有于吉和左慈，他们都是天才。

    而且还不是普通的天才，是那种天才中的天才，妖孽级的天才！

    毕竟他们可都是能够依靠术，来逆推创造出法的狠人！

    涂老曾经说过，创造力是人族最为伟大的天赋。

    九州世界的人族先祖们，就是依靠着强大的创造力，从大陆万族的身上吸取养分，才最终创造出了人族的仙武两道，让人族成为九州世界的主角。

    但具体到人族的每个个体身上，他们所拥有的创造力天赋是截然不同的。

    不管是蓝星，还是九州，其实绝大多数人类，都不具备什么创造力。

    他们最多只能按部就班的学习前辈留下的知识。

    就这，往往都还无法学到精髓。

    只有极少数的天才，才能站在前辈的肩膀上，却推陈出现，创造出更大的辉煌来。

    就是他们，用前辈留下的法，创造出了如今九州大陆上浩如烟海的术。

    但他们也只是根据法，去创造术而已。

    法为本，术为用。

    这本就是一个上下级的关系，由法创术，虽然注定是很艰难，但作为天才，努努力还是有机会做到的。

    可这是要是反过来，让他们由术创法，可就抓瞎了。

    难度陡然提升了至少十倍，绝大多数天才都会被淘汰掉。

    这是唯有那些天才中的天才，妖孽级的天才，才能够涉及的领域。

    但很显然，张角、于吉、左慈，他们都属于是这种天才！

    所以说呀，太平道的上一代，真的是黄金一代。

    这种妖孽级弟子，任何门派能够出现一个都足够欣喜若狂了，太平道却同时出现了三个！

    所以，在陈放听大乔说张角根据黄巾力士的练法，自创了用法的时候，真的是一点都不惊讶。

    毕竟这种在常人看来根本就不可能做到的事情，对张角来说，真的是就是家常便饭了。

    他反倒对大乔说的，张角自创的用法缺陷很大一事，感到有些不解。

    这不符合张角的人设啊。

    张角创出来的用法，就算赶不上黄巾力士的原装用法，怎么可能缺陷很大呢？

    抱着这个疑问，陈放认真的观看了张角留下的这个卷轴。

    然后他就明白了。

    “原来如此，这个用法之所以缺陷很大，不是用法本身有什么问题，而是张角没有处理香火信仰的手段！”陈放心中暗道。

    香火信仰，也可称之为众生念力。

    这种念力有信徒而来，信徒越是虔诚，所供奉出来的香火信仰就越浓郁。

    所谓黄巾力士，其本质上都是狂信徒。

    他们供奉的香火信仰，自然是最浓郁的。

    而鉴于他们已经向信奉的神佛奉献了一切，已经完全放弃了自我。

    所以想要操控黄巾力士，肯定得从神魂入手。

    但若要从神魂入手，香火信仰就是一道避不开的关卡！

    其实香火信仰本身也是一种力量，若能善加利用，便可发挥出莫大的威力。

    但这种力量中蕴含的杂乱念头，对任何修仙者的神魂来说，都是剧毒之物。

    想要利用香火信仰的力量，又不想被其中的杂乱念头侵害神魂，这就需要专门收集香火信仰的法门。

    通常来说，仙道大宗都是拥有这种法门的。

    如陈放所修炼的过去弥陀经的出处大禅寺，就有专门用来收集香火信仰的未来无生经。

    以未来无生经收集无尽信仰，甚至可以凝聚出未来大帝，计算天地间的一切奥秘，甚至可以预知未来！

    但所谓仙道大宗，自然不是哪都有的。

    一般来说，怎么也得是帝朝层次，才会出现仙道门派。

    王朝之中，或许存在几个修仙者，或许他们也会建立门派，但远远称不上仙道大宗。

    就像元末国的张三丰，据说得了真武大帝的道统，乃是一位强大的修仙者。

    但他建立的武当派，却是彻头彻尾的武林门派……

    连中品王朝的元末国都没有仙道大宗，那还是下品王朝的东汉国就更别提了。

    而没有仙道大宗，自然也就没有收集香火信仰的法门。

    张角的确是妖孽，他可以根据仙道法术，来逆推神魂秘术。

    可那至少也得有神魂秘术，让他获得基本信息才行啊。

    若连一点基础的借鉴信息都不给，就让他凭空去创造收集香火信仰的法门，那也太难为他了。

    当年人族先贤们创立仙武两道的时候，还得从大陆万族身上汲取灵感呢。

