
西卡就蹲在那里嗷嗷儿的哭啊，这一嚎起来，就没法轻易停止了。

帕尼都被她嚎得手足无措，怎么温言安慰都是没用。

你让南方怎么办？自己的屁股自己的擦吧，谁让你把人家小娘给怼哭了呢？

揉揉眉心，南方眼神示意了下帕尼，然后挨着西卡同学蹲了下来。

“何必呢？”南方尽量让自己的声音低沉平稳些，更有说服力：“你看，你可是亚洲第一女团的ACE啊，脸蛋漂亮，身材好，唱功也棒，又特别会穿衣服。我曾经一度怀疑，这世界上到底还有没有比你更完美的爱豆......何必为了个情情爱爱，把自己搞得这么委屈呢？是不是？”

夸她的时候，西卡的哭声明显轻了些，这货竖起耳朵听着呢。

但等南方一说完，她又继续扯开嗓子嚎。

南方咧咧嘴，把声音放得更为柔和，犹如在解说非洲大草原的雨季。

“你这样优秀的姑娘，绝对值得拥有一百分的完美爱情和一个专心爱你的好男人。不是我欺负你，实在是我配不上你啊......对了，不是听说最近有个叫权宁一的在追求你么？人家那么死心塌地，又有每国和港岛的娱乐资源，真心觉得会是个不错的交往对象啊，五颗星推荐哦。”

西卡的哭声突然停了下来，又沉默了一会，终于说话了：“你，出去！”

听她语气冷飕飕的，南方立刻起身高举双手：“好好好，我这就出去，别激动，别冲动，晚上好好睡一觉，有什么事情，咱们明天继续聊哈。”

等他开门落跑，外面那四只听墙根的早已经不见了踪影。

可他倒是撒丫子跑了，帕尼还是手足无措啊。

小心翼翼的凑近了些：“西卡，西卡？你还好吧？要不要给你倒点水？”

西卡放开捂住脸的双手，抬起头来，眼睛虽然还有点红，但嘴角挂着的，居然是......笑意？

帕尼被她吓了一跳，难道是哭傻了？

“西，西卡，你没什么事吧？”

西卡带着神秘的轻笑摇摇头，看了看房门，站起身来。

“帕尼啊，我没事，现在反而很开心呢。”

“唉？”

“权宁一的事情，你也知道吧。”西卡定定心心的走到镜子前，仔细端详自己的脸。

“知道啊，不还是上个星期你告诉我的么？还说他是个又虚势又烦人的家伙。”帕尼倒是老实回答。

“还有呢？关于权宁一，你还知道什么？”

帕尼茫然摇头：“没了啊，当时你就说了这么多啊。”

“对啊。”西卡微笑着回头看她：“你是跟我近在咫尺的队友，连你都只知道这些，他这阵子可都在每国啊，他又是怎么会知道得比你更清楚更详细的呢？”

帕尼恍然的捂嘴：“你是说......！”

“对，不管他是通过什么途径，但可以肯定的是，他一直都在默默的关注着我的情况。”西卡胸有成竹：“这个坏蛋，差点被他骗过去了，明明是在跟我玩很拙劣的推拉游戏呢。”

帕尼愁眉苦脸：“那你和他......”

“放心吧，在挑明之前，咱们的HOR计划依然有效。”西卡笑得很有大妇风范：“既然他要演，我就干脆陪他演下去。帕尼你也别泄气哟，没准真能把他给抢过去呢？”

帕尼咬着嘴唇，也是恨恨道：“你别高兴太早，没准还真被我抢跑了呢。”

西卡轻轻哼着歌，在衣柜里翻检明天的要穿的衣服。

。。。。。。。。。。。。。。。。

南方本来是落荒而逃的。

但重又路过居丽门口时，想想却又实在是不甘心。

她明明就是把自己给推了啊，帮着表个态什么的会死咩？

不说一日夫妻百日恩，你至少讲讲义气吧？

当时只要开一开门，站在自己身边晃晃那对凶器，哪里还会有后面的那些狗屁倒灶啊。

越想越不忿，他就顺手在房门上拍了一巴掌。

结果这一巴掌，居然把房门给拍开了。

南方那叫诧异啊，不是之前死活的敲不开的咩？

还未等他回过神来，房门里已经伸出了一只雪白修长的手臂，把他给一把拽了进去。

猝不及防的南方一直被居丽推到她的床边才站稳脚步，多少还有点懵圈呢。

居丽也不说话，就那么神色复杂的盯着他的脸看。

南方被她看得直发毛，连原本的指责和控诉都忘了。

这小娘这是怎么了？怎么搞得神兜兜的？

看了半晌，居丽紧紧的闭上了眼睛，咬紧了嘴唇，似乎在挣扎着什么。

南方突然有种很不详的预感，他想回家，他想妈妈。

居丽的眼睛忽然重又睁开了，里面有很凌厉决然的光芒。这光芒，南方见过。

而她接下来的动作，南方自然也很熟悉了。

推、啃、撕、骑、摇、抖、瘫。

等居丽呼吸急促的瘫倒在南方胸口时，已经是一个多小时以后了的事情了。

南方也是欲哭无泪，每回都是二话不说的强推不提，还每回都搞得老子不上不下。

没有金刚钻，您就别揽这瓷器活儿啊。

等呼吸慢慢平稳下来，居丽终于开口了，语气有些茫然空洞。

“你说，我们现在这到底算是个什么关系呢？”

轻轻的一句话，却差点让南方浑身的汗毛都炸了起来。

当一个女性跑友，对你说出这句话的时候，情况通常就很不妙了。

这是她要谋求转型转正的征兆啊！

我连少时都死活不敢碰，又怎么敢跟您出双入对啊小姑奶奶？

您在华国的颜粉球迷，那也是铺天盖地的啊。

偶尔偷偷摸摸被你推一下，我半推半就的也就从了认了。

可要是真的敢公然冒头，信不信明天那边网上就是一片的“南狗”“黑方”？

亡魂大冒的南方赶紧把身上的小娘抱下来，在床上放平放好。

然后光着屁股噔噔蹬的就跑去把她的小包给拿了过来。

重新钻回床上，当着面，南方打开她的包，从里面很仔细找出一张10刀的每圆来。

认认真真的折好，然后拿来自己的长裤，把那张每圆塞进裤兜里，还拍了拍。

做完这一切，他冲居丽笑得非常甜美：“就是这样的关系，多谢惠顾。”

居丽半天才反应过来，又气又怒：“这就完了？！”

南方也是又气又怒：“不然咋滴？买春还想开发票啊？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242054"  chaptername="第五十五章  小娘的心思">加入书签</a>
</div>
