    循着声音回望，道路的尽头，一个雄壮的身影正在一步一步走来。

    这是一只身高在四米左右的魔族，如人般行走，有两只硕壮的粗腿，身后还拖着一条长长的尾巴，在地上扫来扫去。他的身形极为壮实，不着片缕的上身露出狰狞的肌肉块，赤红色的皮肤仿佛要喷出火焰一般。

    如牛头般的大脑袋上顶着一对粗壮弯角，缭绕出雷霆闪电的光辉。

    正是炎魔怒角，这座小镇的镇长。

    来到唐轩宇身前不远处站定，怒角抱起手臂：“小子，你很大胆。不过既然敢坏我的规矩，就得做好承受我怒火的准备。”

    “坏你的规矩？”唐轩宇笑笑。他四下看看，然后说：“我没看出哪里坏你的规矩了。”

    “你试图杀死一个魔族，难道还不是破坏我的规矩吗？”

    “你是说那个不自量力的绿皮甲魔？”唐轩宇出不屑的冷笑：“他可没死。”

    “是吗？”怒角突然嘿嘿笑问。

    唐轩宇一呆，就见怒角手一挥，一具尸体已然飞来，正是刚才那具瘟疫甲魔的。

    唐轩宇皱起眉头：“他不是我杀的。”

    虽然瘟疫甲魔被他开了一个洞，但是他真正的致命伤却是眉心那一点红。一股力量从这里打入，将甲魔的脑浆绞成一团浆糊。

    怒角却回答：“是吗？我就看见之前你和他动手，把他打成了重伤。然后这个家伙跑了几步就死掉了。”

    唐轩宇明白了：“你诬陷我？”

    “诬陷？”怒角歪歪头，突然笑了起来：“有趣的说法。你该为此庆幸，因为大多数时候，我要杀一个家伙是不需要诬陷对方的……在这里，我的话就是命令！”

    唐轩宇点点头：“怪不得找茬都找得那么粗糙，没点水准可言。”

    就怒角而言，要对付一个目标，还特别制造一个借口，已经是很给面子的事了，至于这个借口的质量，你就不能要求过多了。

    怒角已嘿嘿笑道：“能打败瘟疫甲魔，你绝对不是普通的金骨魔。如果我猜得没错的话，你肯定是有了什么奇遇。把你的奇遇和彩、金流浆交出来，我饶你不死。”

    “原来是为了这个。”唐轩宇恍悟。

    炎魔怒角本来就是变异晋升的魔族，对他来说，要想再上层露，最好的办法就是寻找新的奇遇。唐轩宇的表现明显与一般金骨魔迥异，所以怒角立刻判断对方可能有过什么大造化。

    这造化可能已经消失，也可能对方宁死不屈，他杀了也得不到，但哪怕是还有一点希望，怒角都不会放弃。

    所以他来了，杀死瘟疫甲魔，嫁祸唐轩宇，亲手破坏自己定下的规矩，不为别的，就为那一丝飘渺的希望！

    这刻望着唐轩宇，怒角已哈哈大笑道：“不肯说，就打到你说！”

    大吼一声，已对着唐轩宇打出撼动风雷的一拳。

    拳势滔滔，带着焚尽苍生的烈焰。炎魔本就是擅长操纵火焰的好手，强壮的身躯结合爆裂的火焰，更是结合出强大的火焰拳法，怒火流星！

    这刻眼望着怒角的怒火流星拳打来，唐轩宇嘴角露出了微笑。

    他低声喃喃：“左右都是要找麻烦来场血洗的，这个理由更合适。”

    两人间的距离并不远，怒火流星更是势如闪电。

    然而直到唐轩宇把整句话都说完，这一拳也没能打到他脸上。

    其势如虎的铁拳咆哮汹涌着前进，尤如冲锋在无尽的前路上，却总也到不了尽头。

    明明是咫尺之地，却仿佛天涯之隔。

    怒角的脸上露出不可理解的惊讶，还未等这惊讶放大，唐轩宇已经动了。

    他出手。

    淡金色手臂再度伸展，正轰在怒角脸上。

    唐轩宇已是出窍期的修者，怒角却不过是刚入高等魔族的存在，相当于育婴期。修为上差了两个级别，实力更是天差地远。

    尽管为了演戏的需要，唐轩宇已收敛了大部分力量，这一拳还是轰的怒角面颊骨当场粉碎，整张脸都变形成一个大号猪头。

    “嗷！”怒角出愤怒的叫唤。

    他头顶的双弯角开始亮，凝聚出一道道的雷霆电芒，同时全身燃烧其腾腾火焰。

    雷霆火焰交织在一起，酝酿出一股雄浑恐怖的能量。

    就连唐轩宇都感到了一丝威胁，这意味着接下来的一击至少已经有了伤害他的威力，差不多相当于一个化神修者的全力一击。

    唐轩宇笑道：“不错，有些意思。”

    轰！

    那道雷霆火焰已化做一道雷霆火焰矛对着唐轩宇当空刺下。

    如果是在平时，唐轩宇有无数种方法可以接下这一记雷霆火焰矛。可他现在是金骨魔，就得以金骨魔的方式去战斗——至少在表现上是如此。

    所以唐轩宇只能选择一种方式。

    硬抗！

    面对这绝天霸地的一矛，他不退反进。

    一步踏出，同时叱喝一声，在巨大的雷霆震吼中，他出拳。

    淡金色骨骼从体内延伸出来，化做一柄重锤，迎向电矛。

    这是骨魔一族的特点，他们坚硬的骨骼就是最强大的兵器，金骨魔更是骨魔一族的王者，天性强悍。这刻骨锤挥出，正与那雷霆火焰长矛撞在一起。

    剧烈轰鸣声中，一道身影已被击飞，却是唐轩宇。

    金色骨锤斑驳出道道裂纹，一直绵延到肩部。

    “吼！”怒角已出了得意而狂暴的叫声。

    唐轩宇低头看了看自己的骨锤，脸上闪过一丝怒容。

    他到底不是真正的金骨魔，这以神通幻化而成的骨臂没能抗住对手的全力一击也不奇怪。

    不过唐轩宇生性好胜，被一个魔族击退，哪怕自己只用了不到一成的力量，也是无法容忍的。

    狠狠瞪了怒角一眼，唐轩宇道：“你很得意？”

    手臂一挥，骨锤已化做劈天刀斩向对手，看似普通的金骨变化，惟有刀身上一点不易察觉的流光闪过预示了这一击的非同凡响。

    怒角依然以他的雷霆火焰矛相对。

    怒角本打算一击将对手的骨刀破掉，直接废掉这只金骨魔的一只骨臂，但就在刀矛对撞的一刻，怒角突然感受到对方长刀上竟迸出一股强大的不可阻挡的力量。

    下一刻，又是一道身影飞起。只是这一次，被打飞的却是怒角了。

    “你！”直接停留在空中，怒角出不敢置信的怒吼。

    唐轩宇却不在意的耸耸肩：“既然你已对我动手，那本魔也就把尔等都给灭了吧。”

    说着双臂一展，两道金刃已向着怒角斩去，同样是两道不易察觉的光芒闪过。

    怒角知道不好，他已感受到这次的攻击比先前的更强，更猛，对手的实力显然远在他之上，而且现在已经是打算杀了他了。

    “有话好说！”怒角仓皇大叫。

    “没什么好说的，死吧！”唐轩宇骨刀已劈下。

    怒角急退，躲过一刀的同时，雷霆火焰矛架住另一刀，再度被震退，口中已出尖锐呼啸：“你们这些蠢货，还等什么？一起上，给我杀了他！”

    从镇上已涌出大批魔族，一起向着唐轩宇扑杀过去。

    不管怎么说，怒角还是这个镇子的镇长，有属于自己的嫡系手下。

    唐轩宇却眉头一扬：“就凭他们？一群土鸡瓦狗！”

    说话的同时，皇甫梦已飞身而起。

    无骨蛇魔在空中转动出一片黑色光潮，涌向那些魔族。

    一场战斗正式展开。

    不，不是战斗，这根本就是一面倒的屠杀。

    皇甫梦就象是一只穿花蝴蝶，在魔群中飞快穿梭，每一次停顿，都伴随着一名魔族的死亡。

    黑暗之血在这片土地上盛开，染紫了苍茫大地，一个又一个的魔族就这样倒在皇甫梦的手下。它们死时甚至不知道自己死在谁的手里，不知道自己因何而死。尸体却在飞增加着，将整座小镇都变成血肉战场。

    然而那些魔物依然不断的向着皇甫梦和唐轩宇冲来，仿佛全不在意自己的生命。天空中充斥了各类法术的光华，呼啸的气流席卷天空，将整座镇子都弥漫进去。

    只是在唐轩宇看来，冲来的魔物再多，也只是被屠杀的羔羊。如果如果他愿意，甚至一击就可灭掉这镇上所有魔族。

    这刻唐轩宇已出不奈的冷笑：“一群垃圾，徒自送死而已！”

    翻手一掌，一股雄浑力潮从金色手臂中涌出，翻江倒海般扫向怒角群魔。

    怒角见状大骇急退，他身后的两名得力手下护主心切，不退反进，一起迎着唐轩宇出手。

    唐轩宇全不在意的拍去，正打算一击将这二魔灭杀，就在这时，皇甫梦看到那冲来的二魔眼中精芒一闪而过，同时对方身上也出现了一股截然不同于之前的强大气势。

    那气势甚至让皇甫梦都感到一阵心悸，强烈的危感充斥全身！

    皇甫梦面色大变，狂叫道：“不好，轩宇快闪开！”

    唐轩宇一愣，就见那两名魔族的手掌已突破唐轩宇的气墙，正拍在他的胸口上。

    下一刻，唐轩宇已飞身而起，血染长天。