    1977 年，国家出版事业管理局发布《关于试行新闻出版稿酬及补贴办法的通知》，恢复废除了10年的稿酬制度，通知规定实行低稿酬制度，并根据作品的质量和字数一次付给稿酬，著作稿为每千字2 至7元，翻译稿为每千字1至5元。

    到了今年，国家出版局党组制定了新的稿酬标准，适当提高了基本稿酬，恢复到之前水平，著作稿提高到千字3至10元，翻译稿则是千字2 至7元，同时恢复了印数稿酬，印数稿酬，每印1册～2万册，每万册按基本稿酬的5%付酬。

    其中诗歌按照十行一千字计算，所以也不用担心写诗吃亏，要是真一个字一个字扣的话，那全国上下的诗人有一个算一个，统统都得饿死。

    需要注意的是，这只是基本稿费，像《收获》杂志这样的大型期刊，影响大印数多，又坐落在魔都这样的大城市，经费宽裕一些，稿酬发放的标准也要比一般水平高；有些特别优秀的作品，或者知名作家的作品，能给到千字三十甚至更多。

    沈隆这篇《黄土地》一共一万两千多字，汇款单上的金额是三百多点，《收获》杂志是按照千字二十五块的标准给的，算起来顶得上沈隆搬砖近半年的收入，比刚参加工作的青年一年的工资都高。

    就算和开砖窑的孙少安比也不差了，孙少安和秀莲两个累死累活一个月才挣了六七百块，他一个月可不止能写一两篇小说。

    如今可以说是近些年来作家日子最好的一个阶段了，相对较高的稿费和低物价让文学成为一大批有志青年的梦想，正是在这个时期文坛涌现了一批新人，余华、苏童、王安忆、张抗抗、王小波、史铁生、毕飞宇、古华、陈忠实、贾平凹等人都是在这个时代走上文坛的。

    在过几年，稿费还会上涨，调整到著作稿每千字6元～20元，翻译稿每千字4元～14元，如果能出书并且畅销，赚得还会更多一些。

    等到了九十年代，作家的好日子就结束了，物价持续上涨，尽管基本稿酬较原来有所提高，但同样字数文章的稿酬能买到的东西已经越来越少，一直到二十一世纪第一个时间，这一阶段能够全职的作家就很少了。

    那些作家几乎都是作协或文学院的成员，有一份稳定的工资，稿费则是另一笔进账，要不然光靠稿费可没办法养活自己。

    不过这些对沈隆来说根本不是问题，他已经脱离了为钱操心的阶段，他完全可以让自己和孙家、田晓霞过上富足的生活。

    第二天沈隆和包工头说了声，早走了会儿，赶在邮电局下班之前到了营业厅，将汇款单递给柜台后面的小姑娘，看到他一身揽工汉的打扮，小姑娘略微有些嫌弃，头也不抬随口说道，“等着吧。”

    这时候可不讲什么微笑服务，不管去啥地方办事儿都别想有个好脸色，除非你身份不一样，人家一眼就能认出来。

    “取钱是吧？也不知道早点过来，都快下班了你才来。”小姑娘嘴里嘟嘟囔囔，目光随意扫了下汇款单上的单位还有数额，三百一十三块五，《收获》杂志社，稿费？

    嗯？稿费？小姑娘愣了下，如今政策放开了，在外面跑生意的人也多了起来，她不是没见过大额汇款单，可稿费还是第一次见，小姑娘回过头来招呼同事，“刘哥，你平时看的那本杂志是不是就是《收获》啊？有人来领《收获》杂志发的稿费了。”

    “卫红，你肯定看错了，咱们黄原已经好久都没人能在《收获》上发表文章了，怕不是《黄原文艺》吧？”后面有个戴着眼镜文质彬彬的青年随口说道，咦，不对啊，就算卫红刚上班，也不可能把两个字看成四个字吧？难道是那位大家又有新作了？

    他赶紧站了起来四处打量，如今文艺青年可是很吃香的称号，那个单位都有那么几个爱读书，爱琢磨写作的中青年，他的目光在沈隆身上一闪而过，他实在没办法将这个揽工汉和能写文章刊登在《收获》上的作家联系到一起。

    “喏，你看，就是《收获》。”卫红将汇款单递给他，上面醒目的字样差点闪瞎他的眼睛，这可是收获啊，要是我能在上面发表一篇文章，那红梅还不……这时候，作家同样是一个非常能收获女性景仰的身份。

    “还真是，是那位老师来取稿费了？我帮您办！”刘建国赶紧把小姑娘挤到一边，再次搜索起来，可看着外面的人，没那个像作家啊。

    “老师不敢当，是我来取稿费了。”沈隆拿出了双水村开的介绍信，身份证要到四年后才开始在一些大城市进行试点，现在全靠介绍信或者户口本来证明自己的身份。

    刘建国愣了下才接过介绍信，把上面的名字和汇款单上的名字仔细对照，这才确定面前这个揽工汉真是汇款单的主人。

    “孙……孙老师，您这是体验生活去了？”刘建国脑子里转了好几圈，才找出这么个理由来，怪不得人家能在《收获》上发表文章，看人家这体验生活的态度！

    “算是吧，能不能麻烦帮我办快点？这都快下班了吧？”沈隆催促道。

    “没事儿，没事儿，就算下班了我也得给您办好啊！”刘建国露出笑脸，转头就开始呵斥后面的人，告诉他们不用排队了，今天已经下班了。

    “孙老师您稍等下，我去给您倒杯水，马上就给您办好。”虽然看着比自己年轻，但人家都能在《收获》上发表文章了，那就得叫老师啊。

    刘建国把自己的杯子用热水洗了好几遍，又从抽屉里拿出自己招待领导的茶叶给沈隆泡上，然后飞快地帮沈隆办好手续，取出三十一张十元大团结，三张女拖拉机手一元和一张纺织厂五毛。

    “谢谢！”沈隆接过钞票道了声谢，就见刘建国又拿出一个笔记本递到自己面前，“孙老师，帮我签个名吧！”

