    在寒冷的冬天买一包糖炒栗子躲在屋里吃是非常幸福的事。

    清香。

    还有一种芬芳的甜味。

    老婆婆拿小车推着，热腾腾的，陆安买了三斤，一大包，色泽鲜艳。

    在寒冷的街道上提着栗子回去，这种天气行人寥寥，有点清冷，让他莫名想起来一个叫红鞋子的组织。

    老人，推车，栗子。

    毒死夏茴那个讨厌鬼。

    他提着栗子上了楼，夏茴闻着味儿就出现了。家里没有像以前八十年代农居里那种的炉子，也没有西方的壁炉，是一种遗憾，不然可以边烤边吃，让它不至于变凉。

    陆安拿起来一颗用力一捏，手上的栗子外壳破裂，露出里面色泽诱人的果仁，他没有塞进嘴里，而是递给夏茴。

    夏茴愣了一下，试着张嘴，然后香甜的栗子就进了她嘴里。

    “嗯？”

    感觉到好像不对劲，夏茴搔了搔头发，瞅瞅陆安。

    算了不管了，有人帮忙剥还是蛮好的一件事。

    估计这货把她当成未来了？

    这样一想，夏茴就有点小暗喜，享受到了原本不属于她的待遇，而且还是冒名顶替未来那个讨厌鬼的。

    栗子好像更香甜了。

    陆安一颗一颗剥着，房间里有些安静，夏茴像小猫一样，以一个固定的频率张嘴。

    像极了她当初煨了栗子给小锦鲤吃。

    只不过那时她是照顾者。

    屋里的暖气让人很舒适，她嘴巴轻轻嚼动着，下意识裹了裹身上的外套，把手戳进怀里，同时缩缩脖子。

    这个动作让陆安剥栗子的手停了一下，视线从夏茴的手腕上移，落到她脸上。

    “冷吗？”他忽然问。

    “嗯？”夏茴有点奇怪，“不冷啊。”

    这与阿夏的小动作一模一样，那时在靠着炉边烤火，她就会把暖热的手塞进怀里，缩着脖子半眯眼睛假寐。

    陆安起身摸了摸暖气，很滚烫，屋里也不冷。

    “我总觉得……”

    他仔细看了看夏茴，话没说完，无声叹了口气，他总觉得，夏茴记起来了一些事。

    她经常会一个人静静待着，不知道想什么想的出神。

    有时候天气好了也会出门晒晒太阳，找个长椅坐着，一坐就是一个上午，然后拍拍屁股回来看他做了什么好吃的。

    夏茴低着头自己给自己剥栗子，陆安深深看了她一眼，没有再多说。

    吃了一小半，他把栗子收起来，女人这种生物有时吃起零食恨不得把自己撑死，然后到了吃饭的时候就不吃饭了。

    陆安进去厨房做饭，夏茴就靠在沙发上，盯着电视，电视里播放着午间新闻，主持人在大谈蓉城发展。

    她侧头看一眼厨房，陆安忙碌的身影映入眼帘。

    打开手机，看陆安还在继续记录的美人鱼的故事，看他们与狼互相熬时间，看他说绳子的多种用法，看他们围炉取暖。

    “他好像很想你，把时间借给你吧。”夏茴在备忘录上敲了一行字，然后灭掉屏幕，裹裹衣服靠在沙发上昏昏欲睡。

    陆安做好饭喊她时，她深深吸了口气，起身去洗手间里洗干净手。

    “栗子吃太多了，不是很饿。”

    不出所料，陆安看着她把饭给自己拨过来一大块，只留半碗。

    “你这样很像未来。”陆安瞅她一眼道。

    女孩没说话，喜滋滋地夹起一块牛肉，这是陆安仿照外面吃过的杭椒牛柳做出来的小炒牛肉。

    外面飘起了雪花，大片雪花纷纷洒洒，主城区很少下雪，今年有点冷，不用想也知道，今天会被朋友圈刷屏。

    吃完饭陆安收拾桌子，然后坐到电脑前看天气预报，女孩坐在阳台，手缩在袖子里倚着栏杆，看外面飘落的雪景。

    很多年过去了，她依稀记得那些寒冷昏暗的日子，一群怪物躲在屋里烤着炉火，外面是不断的狼嚎，风雪很大。

    记得浴缸里那条长长的尾巴，和小天使柔软的翅膀。

    她一度在那里迷失了方向，然后努力试着走出来。

    “小锦鲤在未来应该会上学吧？”身后客厅里陆安忽然问。

    却没有得到回答，她回头看了陆安一眼，嘴角带笑，继续看街外雪景。

    这家伙还想诈她。

    “哦对，你不认识。”陆安自说自话，剥开来栗子给自己吃。

    “你说我要是给未来的他们留封信会怎么样？隔了三百年，等那段历史结束，就看不到他们了，怎么说也认识过，赵华还是信博他子孙，啧……想起来就挺神奇的，赵华他祖宗现在正相亲，他瘸着个腿天天照顾女儿。”

    “你忘不了美人鱼是不是？”

    “看你说的，什么叫忘不了，就是有点猎奇，你不会以为我会对一条鱼怎么样吧？”

    陆安在仔细思考留信的可能性，最终还是放弃，现在的三百年后，他们谁也不认识谁，这个历史上他只是个土著，活在二十一世纪，而何清清还有赵华他们，则在夏茴所在的未来，互相之间没有一点交集。

    是末世把他们聚在一起。

    女孩在外面感受到寒意，缩着袖子进来，把阳台的门关好，然后靠到陆安身上，道：“肚子痛。”

    陆安吓了一跳，差点把鼠标扔出去，定了定神才问：“阿夏？”

    他一直以为在阳台的是夏茴。

    “你什么时候出来的？”

    “你做饭的时候。”

    “……来亲戚了？”

    陆安把她往腿上挪了挪，左手放到她光洁的小腹上，慢慢揉动。

    “废话，明知故问。”她靠在陆安怀里闭了闭眼睛，低头摸出手机，又装回去，然后轻哼出声。

    陆安不由停了一下，警告道：“你不要发出奇怪的声音，很危险的。”

    女孩抬头瞅他一眼，又发出一声带着鼻音的哼声。

    “……”

    陆安深吸口气，不和她一般见识。

    “小处男。”她眼角眉梢满是笑意。

    很好玩。

    “我用手帮你？”

    “不用，谢谢。”陆安面无表情道。

    两个人都没再说话，雪一直下，到了下午四点，已经有天黑的征兆，外面街道覆上薄薄一层白色。

    陆安一直帮她抚着肚子，直到腿被坐得有些麻，察觉到怀里的人想离开，他低下头凑过去。

    察觉到她笨拙的回应，陆安刚要往上挪动的手顿时停下，停了片刻悄悄抽出来。

    好像又被未来阿夏玩了。

    还好没有答应她比较过分的事情，不然就糟糕了。

    夏茴不动声色地站起来扯了扯衣角，揣着手机去到阳台。

    打开备忘录，下面多了一排字，是未来阿夏给她的留言。

    「他没有在想我，他是在想你啊」

    “这一点都不好玩！”

    “我不是在嘴硬！”

    夏茴收起手机，回身瞅了瞅陆安，本来想去沙发，想了一下还是回房间安全一点。

    ?

    过去几天之后，镇外的狼群好像消失了。

    但是他们依然不敢大意，这种动物非常狡猾，尤其是有狼王的情况下，会懂得各种迷惑人。

    他们没有见到狼群里有没有狼王，但是看之前几次的行动，大概率是有的——何清清也能闻到那头明显的臭味。

    也不全是坏事，这样的话，它们不会蠢蠢的死耗下去，当机立断，察觉到没机会之后就会离开去到别的地方寻找食物了。

    它们本也是从空间站坠落的方向而来，要迁徙去到合适生存的地方。

    火炉旁依然安静。

    木柴发出噼啪细响，努力燃尽躯体散发热量。

    “可能真走了。”

    何清清努力闻，也没再闻到那头明显的臭味，说明狼群大部队真的远离了，她就是一个人形雷达。

    在这里待了快一周，鲜鱼都吃完了，还吃他们的鱼干和狼肉。

    如果再不走的话，陆安要拿陈志荣带下来的武器和它们杠一波了，那些武器设计的都不适合面对群体，单个儿还行，狼群这种东西分散开来围攻的话有点麻烦。

    陆安闻言上到楼顶，仔细看了看镇子周围，冷冷清清，没有丝毫狼群的踪迹。

    阿夏用手指戳了戳何清清的尾巴，有点偏硬，光溜溜的，何清清挥手驱赶她，没事乱戳什么玩意。

    “你的洗澡水是不是就是鱼汤？”陆安下来问道。

    “你要喝？给你。”何清清翻个白眼道。

    “给赵华，他喜欢喝鱼汤。”

    “我不喜欢！”

    赵华紧紧裹着衣服，他虽然喜欢鱼汤，但是不喜欢洗澡水。

    要是能把何清清的尾巴炖了还差不多。

    也只是想想，之前出门何清清在浴缸里差点被结冰冻住，想给她加热一下缸里的水，被她怒气冲冲的甩了一尾巴，还好穿的厚。

    又在镇上过了一夜，隔天，何清清准备回河里，帮他们打些水，顺便捞点鱼当作补给，虽然是决定离开了，但是各种物资没办法带太多，现在离开别的地方也是冬天，还是先待在熟悉的环境多准备准备。

    小破三轮上结了一层霜，陆安把前两天的狼皮垫上去，怕何清清粘在上面——这种天气铁是会粘人的，何清清身上没那么干燥，粘住了就不好玩了。

    陈志荣提着大桶，背着竹筐，赵华在家照顾小锦鲤，阿夏拎了刀，和陆安一起推三轮，同时防备着镇外的环境。

    雪地里会有一种白色的虫子，咬人很凶，前几年很多，今年暂时还没看到，不知道是不是因为雪黑的原因，还是比往年冷太多。

    末世里的危险是不讲道理的，除了镇子往河的方向走到一半，躺在三轮上的何清清忽然提醒道：“小心。”

    “怎么了？”陆安立刻警惕起来。

    “我闻到了，走快点，到了河边我护着你们！”

    何清清催促，回了河里就是她的主场，不管是河水还是冰面，都是她的狩猎场，如果真有什么危险，只要陆安他们跑到冰上，就没有东西能追过去。

    陆安和阿夏闻言加快了脚步，小破三轮颠簸颠簸，还有点打滑。

    随着两头灰黄的狼出现在远处，他们知道何清清说的小心来自哪里了，两头畜生忽然冒出来。

    阿夏和陆安和它们对峙着，一点一点往河那边靠近，两头狼只是绕着他们转，在寻找合适的时机。

    陆安警惕的不是它们两个，而是狼群，不知道怎么回事，只有这两头，狼群没有踪影，不然的话，他们应该已经被围起来了。

    只有它们两个的话，何清清一尾巴能抽死一个半，实在没什么好担心的，陈志荣推着车，陆安和阿夏举起武器防备着。

    两头狼迟迟不靠近，似是感受到了何清清身上散发的危险气息，那是一种捕猎者的直觉。

    眼看到了河边，其中一头忽然扑过来。

    嘭！

    哗啦！

    何清清长长的尾巴直接甩动，连带着三轮车也侧翻过去，那道灰黄的影子嗷呜惨叫，随之而来的是阿夏的柴刀，一刀剁在它头上，鲜血带着热气飘洒出来，留下一道深可见骨的伤痕。

    “没有狼群，只有它们两个。”

    听见何清清这样说，阿夏眼神从防备转为看猎物。

    陆安很吃惊，这头狼虽然很饥瘦，不过阿夏还是变得太猛了。

    以前他们两个合力杀一只还要受伤，现在她一刀就把那头狼砍出来深可见骨的伤痕。

    阿夏把带血的刀拄在地上，盯着另外的那一头。

    “别怕。”她没有回头。

    “……”

    陆安感觉她变得更霸气了。

    “它不敢过来。”阿夏拎着刀后退，和三轮车走在一起。

    陆安和陈志荣把何清清推上冰面，何清清也没急着钻进去，就看着那头狼。

    女人都很小心眼，阿夏想的是陆安以前被啃了一口的胳膊，何清清气的是小锦鲤晚上被狼群吓了好几次。

    这俩人虎视眈眈地盯着剩下的那头，陆安挠了挠鼻子，觉得这就离谱。

    那头狼呲着牙，不知道为什么没有和狼群一起，可能是舍不得镇子里的食物，没有随着一起走，现在终于逮到机会堵住他们。

    “它要和我们耗着？”陆安道，如果他们三个要回去的话……这头狼跟在身后不是什么好事。

    “我能打死它。”阿夏握了握柴刀，她现在很有力气。

    陆安没有让她冒险，朝何清清问：“我们去河中间，那边没危险吧？”

    何清清点了点头，在冰上拍出个大窟窿钻进去，好像消失一般，陆安几人绕着去到了冰上。

    那头狼果然跟过来几步，然后冰面突然炸裂。

    “逮到你了！”

    何清清发出反派的笑声，用胳膊搂着它，戳了戳它头顶毛茸茸的绒毛。

