    “这青魔真的是我们注定的仇人，连苏醒都这么巧。”

    小黑也是一阵无语，在注意到那四品仙人的攻击又袭来之后顿时放大了身形挡在了百里红妆的身后，“主人，小心！”

    砰！

    攻击落在了小黑的身上，它顿时喷出了一口血，背后亦是鲜血淋漓。

    “小黑，你怎么样？”百里红妆紧张地道。

    “主人，我没事。”小黑摇了摇头，“我还能帮你扛两下。”

    接二连三的攻击，百里红妆的肋骨已经断了七八根，五脏六腑全都受了损伤，后背的肌肤几乎都快消失不再，能看见那森森白骨。

    它若是不帮忙，恐怕主人的命就得彻底丢在这里了！

    瞧着小黑那虚弱的模样，百里红妆也不禁着急起来。

    “这样下去不是办法。”百里红妆凤眸微眯，心中已经有了决定，“这些家伙之所以这么拼命地追我们，为的不就是修炼资源吗？还给他们便是！”

    下一霎，百里红妆大声喊道：“修炼资源我不要了，还给你们！”

    后方众人在听到这话之后也不免有些高兴，资源库里的资源都很珍贵，他们必须得追回来。

    然而，那四品仙人却是不予理会。

    “你打劫了资源库，今日你必死无疑，哪怕你将修炼资源交出来，你也得死！”

    百里红妆轻笑一声，“那就看看你行不行了！”

    她一脸逃窜了这么久，不少实力略低一些的修炼者都已经被她甩在了身后，如今主要跟在她后边的就是一位四品，两位三品。

    一个又一个修炼资源被百里红妆拿出来往后边扔，四品仙人见状便吩咐二人道：“将这些资源全都收起来。”

    此话一出，二人连连点头，这可是个好差事。

    “不许私吞，一旦被发现，你们也会被严惩！”四品仙人又叮嘱道。

    二人翻了一个白眼，却是没有多言，谁让他们的实力低了一些，只能听三长老的安排。

    二人瞧着一个又一个的天材地宝落下，速度也是极快，迅速抓住了这些东西，随之放进了乾坤袋。

    百里红妆将东西交给了小黑，自己只顾着逃跑，小黑也明白百里红妆的意思，在丢了一些资源之后便将那炸药混在资源里给丢了出去！

    两位三品仙人刚开始还想这这里边会不会有炸，一直都很小心，不过在接过了不少修炼资源都没有任何问题之后，他们便也就放下心来。

    这小贼现在想必已经被吓破了胆，根本就不敢再耍其他的花样了。

    砰！

    砰！

    两道惊人的爆炸声响起，紧接着便传来了两道惨叫声。

    三长老的速度为之一顿，便发现那两名三品仙人竟然被重伤，虽然没有危及性命，但想要继续追显然是不太可能了。

    “两个废物！”三长老怒斥一声，有些气急败坏。

    平日里觉得这些三品也算是不错了，没想到先是有两个被迷晕，这会儿又有两个被炸晕了，全都是废物！

    小黑瞧着自己的战果，脸上不禁露出了笑容，“主人，我做的怎么样？”

