
　　“圣器？真的是圣器吗？”

　　不远处一道声音响起，而此人正是韩笑笑，也是魔幻商城的大小姐。

　　“原来是你！”

　　十八长老见到韩笑笑，也是略微吃惊，似乎早已相识。

　　“十八长老别来无恙！”韩笑笑轻笑道。

　　“你可是魔幻商城巨头的女儿，难不成也想加入通天学院？”十八长老出言问道。

　　“这是自然，若是不加入通天学院，我岂会来这里。”

　　韩笑笑出声说道，言语更是随意，这一次他来到这里，自然也想进入学院，不过它要提升的并非修为，而是冲着陆凡去的。

　　毕竟上次没有得手，他心中可一直记恨。

　　“你要是去了通天学院，谁还治得了你。”十八长老摇了摇头，眼前的韩笑笑他可是非常清楚，根本不是一个省油的灯。

　　等到对通天学院之后，恐怕通天学院的学员就要遭殃了。

　　“他到底是什么身份？竟然能够让通天学院的长老如此对待。”沈叶红有些不满，他堂堂太衍王朝的公主，也未能引起十八长老注意。

　　“如果猜的没错，他应该就是韩笑笑。”

　　琉璃出言说道：“在整个东域之中，他的家族势力极强，而且乃是魔幻商城巨头的女儿，比王朝可要强多了！”

　　“原来是魔幻商城巨头的女儿！”沈叶红眉头微皱，这么强大的身份，就连他都要退避三舍，内心更是有些无奈。

　　而正当他们交谈时，韩笑笑忽然来到陆凡身前：“为了你，我都准备进入通天学院，难道直到现在你还看不出来？我对你的心意吗？”

　　“你可不要胡扯！”

　　陆凡白了一眼，脸上也带着尴尬，他倒是没有想到，韩笑笑在大庭广众之下，会如此不顾身段。

　　而此时此刻，诸多目光向着陆凡观望而来，更有着古怪之色，也不知道陆凡到底强在哪里，能够被巨头之女看上。

　　最为重要的是，陆凡似乎对于巨头的女儿并不感兴趣，简直就是傻子一般。

　　若是寻常之人，恐怕早就扑上去了，能够成为魔幻商城的女婿，这对于自己而言，那可是最大的保障。

　　“韩小姐，陆先生已经说了，他对你没意思。”赵韩雪微笑道：“所以就算你进入对通天学院，也未必能够得到你想要的，倒不如让出一个名额，如此一来也能够让其他人有所得。”

　　“这话可就说错了。”韩笑笑摇了摇头：“我虽然根本看不上通天学院的功法之类，但我觉得我有信心，能够把他拿下，而且这只不过是时间的问题。”

　　随着这一番话语，赵韩雪瞬间有些无奈，他本来想给陆凡解围，但现在看来似乎没有任何用处。

　　沈叶红站在一旁，脸色有些发青，这可是他曾经丢掉的东西，没想到连魔幻商城的巨头女儿，也会如此倒贴，真是让他百思不得其解。

　　“公主，看来我们看走眼了。”

　　“是啊，是啊，就连韩小姐对他都如此在意，怪不得能够成为公主的意中人！”

　　几名侍女窃窃私语，眼神中更带着认真。

　　而此时此刻，沈叶红铁青着脸，内心更是憋屈的很，本来陆凡就属于他，但现在不但不是，反而还有可能抢夺，这让他如何能够忍受。

　　最重要的是，他本来并无抢夺之意，见到韩笑笑如此，他却是心生不满。

　　“韩小姐还请自重！”

　　陆凡出言说道，同时退后了几步：“我知道你为什么靠近我，我也知道你根本不是喜欢我，所以你还是别打我那个神皇鼎的主意。”

　　“在你的认知中，我靠近你的目的就是为了神皇鼎？”韩笑笑轻笑道：“你也太小瞧我了，我可不是那种人，如果不是真爱，我又岂会来到你的面前。”

　　陆凡轻咳了几声，更显得颇为尴尬，尤其是韩笑笑这等妩媚的身姿，让他有些欲罢不能。

　　“就算你是魔幻商城巨头的女儿，也不该这么不要脸吧？”

　　沈叶红出言说道：“人家对你压根没意思，你还在这里喋喋不休！”

　　“你是谁？胆子倒是不小，竟然敢管我的事情？”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩笑笑皱着眉头，同时向着沈叶红望去。

　　“我是太衍王朝的公主！”沈叶红傲然道。

　　“不过是区区一个王朝，就让你如此得意忘形？”韩笑笑冷笑道：“你信不信我只要一句话，就可以让一位高手去灭了太衍王朝！”

　　“你……”

　　沈叶红脸色铁青，想要说什么却又不知从何说起，他可是非常清楚，魔幻商城的确有这个能耐，若是得罪了眼前的韩笑笑，恐怕是得不偿失。

　　无奈之下，沈叶红憋着脸，只好回到了原地，本来还想出头，现在看来似乎根本没机会。

　　“我看这王朝公主，对你似乎也有意思？”

　　韩笑笑微笑道：“看来你的艳福倒是不错，想要得到你可没那么容易。”

　　陆凡没有多言，尤其是碰见韩笑笑这种人，他也只能自认倒霉。

　　不过这样也好，有韩笑笑罩着，等进入对通天学院恐怕没有谁敢对他不敬，至少韩笑笑被后的魔幻商城，没有几个人敢得罪，就对通天学院的长老都要恭维。

　　“各位可以现在出发了！”

　　十八长老出言说道：“在万魔窟之内有着三十六把圣器，你们只需要找到一把圣器，将他带回至此，便可以通过考核进入通天学院！”

　　在场众多弟子蠢蠢欲动，有些人更是起了歪心思，如果真的有圣器，他们得到之后未必就一定要上交，直接溜之大吉，这样圣器便是他们的。

　　而且有这样的想法人不在少数，通天学院的名额固然重要，但一把圣器对于他们而已，那可是可遇不可求之物。

　　“通天学院的老头坏的！”

　　韩笑笑出言说道：“竟然将这些东西放入了万魔窟，这样一来想要得到可不容易。”

　　“既然你知道不容易，那为何还要更啊？”陆凡直言说道：“直接去魔幻商城，你想要什么东西都可以得到，何必去通天学院受罪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第872章 老头坏的很免费阅读。https://xs.23sk.com 