
“何氏，她真是这么说的？”皇帝听完内侍的回禀，十分好奇的问道。

“何夫人的声音虽然很虚弱，但奴婢听得真真儿的，她就是这么说的！”

内侍满脸讨好的笑容，巴巴的说道：“而且啊，奴婢发现，何夫人看向陛下赏赐的那些药材的目光也很不一般。”

“那模样，不像是看药材，反倒是像在看神仙赏赐的灵丹妙药！”

“何夫人那眼神啊，奴婢有点儿形容不出来，就跟信徒看到神袛的恩赐一般！”

内侍极尽夸张之能事，他说话非常有技巧。

表面是在说魏国公夫人的闲话，实则是在拼命的拍皇帝的马屁。

“哈哈，什么信徒，什么神袛的，不过是看在伯卿的面子上，给她赏赐点儿东西，怎么就成了灵丹妙药？”

皇帝被逗得哈哈大笑。

嘴上虽然这么说，但心里别提多受用了。

皇帝倒是见多了那些诚惶诚恐的臣子或是官眷，也听过太多的阿谀奉承。

但何氏不一样啊，她一个快死的人，眼瞅着没几天活头儿了，根本没必要再表演这些。

何氏却还是说了“沾染龙气”的话，并且十分珍惜皇帝赏赐的东西，显见她的虔诚、感激等都是真的。

习惯了高高在上，也知道臣民对于自己的臣服，但，似何氏这般，近乎迷信的反应，还是大大取悦了皇帝。

仿佛他这个帝王，对于一个濒临死亡的臣妇而言，是救世主、活命菩萨一般的存在。

“怎么就不是灵丹妙药？人家何夫人也说了，您赏赐的药材上可是沾染了您的龙气，尊贵又神奇！”

内侍见皇帝开心，愈发卖力的吹捧着。

皇帝更加高兴了。

听多了朝堂上那些文绉绉的马屁，似内侍，哦不，确切来说，是何氏这种近乎直白的夸赞与信仰，皇帝反倒觉得新奇又舒坦。

“既然如此，那朕就再赏何氏一些药材！”

“唉，若是能因此而救下何氏一命，也算是全了朕和伯卿的情谊！”

康默康伯卿：……谢谢啊！我真是太特么的感谢了。

不能怪康默憋屈，而是，现在的他，已经沉浸在回忆妻子种种美好、并畅想将来与何怡双宿双飞的矛盾心理中。

尤其是“何恬”再度病危，娶继室的计划又被提上日程。

许是有了前一次的经验，又看在“何恬”舍身救夫的份儿上，太夫人没有再排斥让康默再娶何氏女的想法。

永昌伯夫妇则是无比积极，直接带着何怡从青云寺追到了国公府，并以“照顾姐姐”为由，再次把何怡留在了国公府。

唯一没有表态的是“何恬”。

不过，大家都觉得，让堂妹来给自己丈夫当继室，本来就是何恬的想法。

现在不过是重提旧事，“何恬”没有理由反对。

就这样，表面上大家什么话都没说，但很多事已经开始暗中进行。

国公府分派给何怡的丫鬟、婆子，也都开始拼命巴结这位未来的国公夫人。

还有一些见风使舵的人，更是偷偷走门路、托关系，力求自己能够在未来夫人面前表现。

何怡刚在国公府住了一夜，就明显感受到了极大的不同。

不说那些原本眼高于顶的仆妇们忽然对她各种卑躬屈膝、巴结讨好，单单是厨房给她送来的膳食，就能窥探出些许端倪。

“三小姐，这是厨房专门给您炖的燕窝，上好的血燕呢！”

何怡从永昌伯府带来的丫鬟，喜滋滋的端着托盘过来，一边走，一边得意的说道，“我说要给她们些钱，她们只说这是孝敬给您的，哪里还能收钱？”

何怡听了这话，心情十分舒展。

要知道，上次何恬病重，她刚来国公府的时候，可是没少受那些恶仆的冤枉气。

闲言碎语、指指点点也就不多说了，主要还是在某些方面，他们会刻意刁难。

起初她吃不惯何恬小厨房里做的饭食太清淡，想换换口味，便让身边丫鬟拿着铜钱去和厨娘商量。

结果呢，菜色没换成，反倒被那些狗眼看人低的刁奴给挤兑了一番。

何怡当天就气得差点儿想回家。

还是后来，何恬的病情越来越严重，而魏国公待何怡也愈发亲近，那些见风使舵的狗奴才们才略略收敛了些。

但，似今天这般主动巴结，却还是头一遭。

“三小姐，针线房的人来问，说是中秋要做新衣裳，您想要什么样的款式？有没有偏好的布料或是绣纹、花色？”

又有一个小丫鬟兴冲冲的跑了来，小脸红扑扑的，眼睛里满是得意与兴奋。

针线房也来巴结了？

何怡极力撑着，不想表现得太过明显，省得被人笑话。

可她心里是真高兴啊。

第二次来国公府“侍疾”，她终于体会到了“权势”的妙处！

只是，还不等何怡兴奋太久，宫里的赏赐就下来了。

一品国公夫人的诰命，金灿灿、红艳艳的大礼服，还有、还有好几个匣子的珍贵药材。

站在角落里，何怡羡慕的眼睛都红了，手里的帕子被她拧成了麻花。

“……她活不了多久了！再风光也就是这几天的事儿！”

“等我……我、我也能得封诰命，也能得到宫里贵人的赏赐！”

何怡拼命用这样的话来安慰自己。

但，还不等她调整好心情，新一轮的“打击”又来了。

刚刚回宫的内侍，居然回来了，又给“何恬”送了一大箱的药材和食材。

皇帝接连两次赏赐，第一次可以说是看在康默的面子上，但第二次呢？

或许，皇帝也十分赞许何氏舍身救夫的壮举吧。

皇帝都这般表明态度，太后、皇后以及四妃等一众女眷，也都纷纷命内侍送来各种赏赐。

什么金银财宝，什么布匹药材……等级都比皇帝的赏赐略次一等，但也都是极好的。

关键还是这种体面，着实让何氏在京中贵妇圈子里，大大的露了一回脸。

很多跟国公府相熟的人家，为此还特意跑来恭喜。

严家也来了几位女眷，严九娘撒娇卖萌的缠着亲娘一起跟了来。

趁着严母跟太夫人寒暄的功夫，严九娘凑到里间的床榻前，终于看到了清醒过来的何夫人。

“……何夫人，您、您一定要好好的！”千万别让那个贱人得逞啊。

严九娘可是没有忽略了隐藏在角落里的一个粉裙女子，哼，人家何夫人还活着呢，何怡就自己凑上来，真真不要脸！

外人都说这是何夫人的意思，但曾经亲眼某个画面的严九娘却觉得是某两个贱人趁机暗通款曲。

“九姑娘，谢谢你，我会好好的。”何甜甜感受到这个十三四岁的小姑娘眼睛里满都是善意，忍不住心中一暖，轻轻的说了一句。

对，一定要好好的，反正何夫人现在是皇帝钦封的一品诰命夫人，就算国公爷真的变了心，也不怕他乱来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693343"  chaptername="第063章  我是恶毒姐姐（十八）">加入书签</a>
</div>
