    随着一阵天旋地转，众人甚至没有看清楚杀戮冥城的情况，便被姜独直接转移了出来。

    杀戮冥城是姜独的独属领地，姜独并不想被太多地人知道，除了多些麻烦，其他的并没有什么变故。

    可是刚刚进入地球，姜独的脸色就微微变化了起来。

    因为此时的地球，能量震颤，远方的海洋之中竟然在产生着剧烈的战斗。

    “我先去看看情况，你们自己回去！”姜独没有废话，因为他感受到了其中有孟龙象等人的气息。

    更有甚者，有数道准圣的气息正在相互厮杀，姜独心中颇为不解，明明华国的空间通道已经被清楚干净，为什么还会有准圣来到华国？

    不等这些人回答，姜独的身体直接撕裂空间，刹那间消失不见。

    随着姜独达到了天神地境界，姜独这撕裂空间，眨眼间就迈过百里距离。

    当然，这是在空间稳定的情况之下，若是空间在战斗之中不稳定，自然要打折扣。

    不过在姜独这种赶路方法之下，仅仅是十几分钟的时间，就看到了海面之上数十道身影正在激烈的交锋着。

    姜独微微一愣。

    不是渊人！

    而且看这些人的服饰，是古人。

    “轰！”

    随着一声巨大的轰鸣，孟龙象疯狂的吐血后退。

    “就凭你们这些人，也妄图审判我们，我们海外三仙岛自古超脱世间，莫说杀一些如同蝼蚁的普通人，即便是屠城灭国，你们又能如何？”

    那打的孟龙象吐血飞退的是一个年轻人，此时眼中散发着神光，神态倨傲至极。

    姜独把这些话听的格外的清晰，眼中骤然爆闪出一股杀意。

    他没有想到，华国辛辛苦苦抵抗渊界的入侵，都没有死掉普通人，反而在这些苏醒的古人面前，普通人有了死伤。

    蝼蚁是吗？

    那我就让你看看什么叫做真正的蝼蚁。

    姜独的手中陡然间出现了一柄剑！

    一柄重新熔炼，甚至加入了残破的断天圣刀，把姜独仅剩地资源再次消耗了一大半的镇渊剑。

    “蝼蚁，死！”

    姜独一声低吼，手中镇渊剑发出了嗡鸣，随后神念附着齐上，源源不断的力量尽情的倾灌而入。

    “嗡！”

    镇渊剑直接化为了一道长虹，以超越了数倍音速的速度，直接划破虚空，剑光璀璨，空间随着这一剑出现了一道深深地黑线，能够看到里边的混沌翻腾。

    本来正在嘲笑孟龙象的年轻人突然感觉自己被一股可怕的气息笼罩。

    死亡的危机骤然出现在他的心头，让他的神魂剧烈的颤抖。

    他猛然抬起自己的头颅，看着远方那一道灿烂的金色剑光，瞳孔剧烈的收缩着。

    “是谁？”

    这年轻人一声大吼，浑身散发出强大的力量，整个人仿佛就如同一轮烈日一般，神级高阶的力量全力爆发着。

    随后金色的光芒猛然穿过这一轮烈日，甚至连停顿都未曾停顿，在虚空之中化了一个圈，向着另外的一位神级高阶刺杀了过去。

    年轻人呆呆的站立在虚空之中，脸色僵硬。

    最后一个念头在他的脑海响起。

    “好犀利的一剑！”

    随后他的身体直接化为了无数的碎片，消散与天地之间！

    “又有强者到了！”

    随着这一道剑光，足足射杀了三位神级高阶，才从虚空之中划了一个圈向着姜独飞了过去。

    一个仙风道骨的老者大吼一声说道。

    随后他一掌把眼前的一位姜独没有见过的华国强者逼退，目光看向了剑光飞去的方向。

    姜独面色冰冷，浑身杀意的接过镇渊剑，气势汹汹的向着战场冲了过来。

    “嗯？一个年轻人？”那老道微微皱了皱眉头，竟然是一个年轻人一剑射杀三位神级高阶？

    不过这年轻人并没有达到准圣的地步，所以老道完全不惧。

    “三仙岛做事，无关人等速推，否则便会被三仙岛视为敌人！”老道发出了一声大吼，吼声震动天地。

    姜独的到来自然也吸引了其他华国强者的注意，三长老等人看到姜独出现，顿时眼中露出了一抹喜色。

    “姜独！”三长老急忙叫了一声。

    姜独对着三长老点了点头，随后看向了这老道人。

    “你这老狗不继续沉睡，为什么要出来蹦跶？”姜独冷声说道。

    老道顿时脸色阴沉了下来，小小年纪，实力不强，口气不小。

    “放肆，贫道替你爹妈教教你如何尊重强者！”

    老道猛然挥了挥衣袖，天地间能量疯狂的涌动，带着巨大的力量直接向着姜独抽了过来。

    “姜独，小心，他是准圣！”

    三长老发出了一声大喝。

    而那位被看到击退的华国陌生强者发出了一声大吼，身上微微散发出一抹血红色的光芒，赫然开始使用秘法想要替姜独挡住这一道攻击。

    这时候姜独的身影瞬间消失，轻轻的按在了这位陌生强者的肩膀之上。

    “前辈，不需要，这个老狗交给我。”姜独对着他温和一笑，随后骤然转身。

    镇渊剑在他的手中猛然一个旋转，化为了一道遮天剑光，狠狠地向着这一道攻击横斩而去。

    “轰！”

    老道散发的强大攻击，被姜独这一剑毫不留情的斩碎，同时还带着余力向着老道继续斩了过去。

    老道的脸色顿时大变，这怎么可能？

    一个如此年轻的小辈，怎么可能轻而易举的将自己攻击击破，并且还有余力。

    “哼！”

    老道感觉自己受到了侮辱，一个连准圣都没有达到的家伙，使用秘技强逞英雄而已。

    老道猛然一掌劈向了剑光。

    可是等他的手掌真正的和剑光接触之后，却是脸色大变。

    因为他感觉到这股剑光的力量虽然并不算强大了，可是却犀利坚韧无比，他这一掌，竟然没有将这剑光彻底劈碎。

    嗤！

    一声血肉撕裂的声音响起，老道的整个手掌被剑光直接撕裂，剑光才算彻底消失，但是姜独已经下一秒钟却已经出现在老道的面前。

    “死吧！”

    姜独声音冰冷，平静的抬起了手中的镇渊剑。

    剑刃猛然竖劈而下。

    “我不相信！”老道发出了一声歇斯底里的大吼，一个旋转的八卦盾直接被他顶了起来。

    “咔嚓！”

    八卦盾直接从中间裂开，姜独的镇渊剑从老道的头顶落下。

    一个分成两半的尸体直接落入了大海之中，为大海增添了一抹鲜红的色彩。

    储物戒指落入姜独的手中，姜独没有任何停留，向着和三长老对战的那位准圣杀了过去。

    本来姜独未曾成就天神的时候，就已经可以杀准圣，但是还需要一番大战或者几个技能。

    但是现在晋升成为天神之后，姜独杀准圣简直轻而易举，甚至杀这个准圣所消耗的能量，仅仅是几个呼吸都被补充了回来。

    其他的三仙岛的准圣以及神级强者全部脸色大变。

    一位准圣竟然就这样没有掀起任何浪花就直接陨落。

    这新出现的少年怎么会如此的强大？

    随着姜独出现在三长老地面前，和三长老联手，仅仅三招就在此打爆了一位准圣之后。

    三仙岛的其他人彻底的慌了神。

    “不好，撤退！”

    另外一个准圣脸色大变的大吼一声，也顾不得其他人，自己率先化为一道流光撤离。

    姜独露出了一个残忍的笑容，想要跑？

    想得美！

    “全都留下吧！”

    姜独一声大吼，镇渊剑散发出灿烂的剑光，数十道剑光在这一刻，仿佛流星一般锁定住所有的神级，刹那间冲了过去。

    数十道血光直接爆碎在天地之间。

    而姜独握着拳头，随着一记惊神，让逃跑的准圣脑海停滞了足足两秒的时间，被姜独轻而易举地轰碎身体。

    最后一位准圣吓得肝胆俱裂，急忙大吼一声:“岛主，救我！”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

