    80年代的感情，纯粹。

    90年代的感情，纯粹，且生猛。

    短暂的3、4天内，无论是自己看到，还是道听途说，就个人对整个大环境氛围的感受而言, 朱小北这样的要求，叶一云也不是多惊讶。

    他扭过头，看向李诗情。

    他自己可能没发觉，只是3、4天的表演，演着演着竟成了本能的举动。

    同样看过来的李诗情，目光与他的一触即分, 有些慌张地撇向别处。

    这反应…

    朱小北都不好意思再坚持。

    正想着借口自己头脑一热否了自己的要求, 就听叶一云开口道，“还是算了, 我怕我女朋友不开心。”

    女、女朋友？

    多数这个词是从郑薇、张开几人的口中听到，咋一下，叶一云这么说，李诗情觉得灵魂有点脱离自己的身躯，不定向、无规则地微微晃动。

    ……

    食品厂职工宿舍，出租屋

    不是几年后即将普及的日光灯，这会儿灯泡放出的光是暖黄的。

    叶一云手里拎着一份锅贴，一份赤豆元宵，拍开灯后，他让出半个身子，看向后方，“来吧。”

    他没有多余的话，没有直白的催促，短短两个字已把要表达的意思传递给李诗情。

    常言道：事不可三。

    李诗情心里仍有些抵触，却也明白自己再拖延, 可能、也许、有概率会产生自己不愿、不想的后果。

    她像个即将走上绞头台的犯人，神色迷茫、犹豫、为难、不安, 平时轻快的脚步这会儿跟脚底抹了胶水一样。

    啪哒~

    老旧的铁门, 合页生了锈，闭合时总会有那么点声响。

    那点声响起的同时，李诗情一鞠灵的动作与受怕的鹌鹑无异。

    搁在平常，叶一云随口一句‘你这样，搞得好像我要吃了你似的’的调侃顺手拈来，可眼下他却没这心情。

    李诗情有点浑噩地走到沙发，屁股未沾椅面时，叶一云一句‘这儿’，她哦了声，机械地走过去。

    “你先吃点东西。”帮着把方便袋打开，锅贴和赤豆元宵呈现在她面前，叶一云看了她两眼，坐到沙发上，开始给这次循环做收尾。

    按照上次循环的尿性，他猜测，揪出幕后的曾毓应该大概率就会结束，为防意外，他还是决定把有可能影响的因素全切断, 比如这次循环机制的主人公，朱小北，她的梦想就是公派留学，那就帮她达成。

    “小叶，怎么这么晚还打电话？有什么急事吗？”音色相同、语气却与现实世界李大为截然不同的声音从话筒传出。

    “叔叔，抱歉，这么晚…”

    费了好大一番口舌，终于撂了电话，达成目的。

    期间，当‘李大为’听到叶一云为朱小北争取公派留学的名额，那暴怒，就差提着棍，从话筒伸出来把他好好K一顿，亏了李诗情及时过来帮忙说明，不然，这事估计难收场，即便这样，‘李大为’趁机提了要求，让两人过年回来就结婚。

    谷斺

    结婚？

    这个世界是不可能了。

    他抹了抹额头的些许汗珠，扭头看向凑在他面前的同样因慌忙额头渗出细密汗珠的憨憨。

    影视剧的拍摄，比起冷光，更多地使用暖光，暖光除了能遮挡演员的面部一些瑕疵，比如小痘痘之类的，还能在凸出五官的同时，使演员的脸更加柔和、明晰、动人。

    就像此刻憨憨的脸，她本就浓颜系的五官在暖黄的光线中，美得让人挪不开眼球。

    注意到他的目光，李诗情才发觉，自己刚才因为要辩解，不自主地身体越来越凑向座机的方向，也就更靠近叶一云。

    “怎，怎么了？”她借故发问，缓缓地坐直、坐正。

    听到她的声音，叶一云微迷的眼神恢复平常的清澈、冷静。

    他起身，坐到餐桌的一面，没有说话，只是朝着李诗情刚才吃东西的座位伸出手，对她比了个‘请’的手势。

    “我…”李诗情哼了个字，这瞬间，眼中强烈的挣扎、纠结，有数秒，她恢复清明的双眸有了抉择，似乎仍旧有些为难，她不好意思地垂着脑袋，在某人的注视中，快速地走来、落座。

    没有发问，叶一云拿起桌上干净的玻璃杯，提起桌腿边挨着墙面的热水壶，倒了两杯白开，一杯递到她面前。

    “说说吧。”为免尴尬，也为免拖拖拉拉，在放好热水壶后，他先挑起话题。

    抬眼看了他一眼，迅速垂下视线，李诗情嘴唇几次嗫嚅，压抑的安静中，她思绪焦灼。

    十数秒后，她的声音终于想起，打破屋内的沉寂，“你，你还记得上学期和我讲过邓小琪闻到钱三一身上奇香的事吗？”

    奇香？

    早就预备状态的脑袋快速地找到对应的记忆，叶一云不动声色，脸部未有波澜，淡淡道，“继续。”

    “你…”李诗情唰地抬起脸，盈盈的双眼瞪向他，比起以往常态的力度，这次瞪得略无力。

    明明已经点到这一步，以他的智力，难道听不出自己的意思？这家伙，就是故意的！

    她内心对叶一云一通吐槽，偏偏自己没办法，自己许下的承诺得履行。

    缓缓地垂下脑袋，垂下视线，陷入沉寂。

    叶一云一点不急，为表对说话人的尊重，腰背、脖颈挺直，双肘轻撑在桌上，上身微前倾，静静地看着她，姿势像极了单独捕猎时的狼，极具耐心地隐匿、等待时机、寻找猎物的破绽，然后…

    很快，不经意地，十数秒又过去。

    像是又做了决定，李诗情再次抬眼看了他一眼，这次眼中多少是带点怨气的。

    “第二次在公交车上，我从你身上闻到了奇怪的香气。”

    虽然她很刻意地对这段话做‘大舌头’处理，但这么安静的环境里，依旧听得一清二楚。

    “就一次？”眼中闪过一抹光后，叶一云沉着地问道。

    李诗情拧着眉毛，这种追问简直…

    “很多次。”虽然她很不想承认，但事实就是，她自己也悄悄做了验证的，就在每次叶一云靠到她身边时，即使两人之后没有多少交流，借着不经意的扭头，她闻了好多次。

    “请，起来。”叶一云自己起身，没头没脑的话让李诗情蒙头转向。

    “诶？”她疑惑地看着已经站在吊灯下、客厅中央的叶一云。

