
还想着把依原除掉……

从这可以看出：蛮人部落对依原并没有感情，他们真正认同的领导是大祭师，就像大祭师所说的那样：他们只是想借依原之力收回领土。

不止一个蛮人有这种想法，其他蛮人也纷纷表态，甚至兴奋和躁动。

大祭师两眼一睁，厉光炸泄，刺激得其他蛮人和祭师立即闭嘴。

接着听大祭师骂道：

“一群没脑袋的东西，眼界就三米长，成天只知道打打杀杀，就你们的脑袋瓜子，就算收回了领土，也保不住，我说过多少次了，多用脑袋想想事，别做一个头脑简单、四肢发达的蠢货，你们连耳朵都不管事了吗。”

大祭师越骂越上火，看着身前的人，如同看着一群扶不上墙的烂泥：“都给我滚，回去以后别唧唧嚷嚷的管不住嘴，谁如果坏了事，我满门诛杀。”

十几个蛮人撒了个冷颤，乖巧走了。

大祭师余怒末熄，却是无处泄火，最终化作一声沉重的叹息。

对于他来说，有九成把握能收回领土，可族人们的智慧实在是让他担心，说白一点，都是一群头脑简单的蛮货，只能看到眼前的事，不会顾虑未来，而且，嗜血残忍，像一群末开化的野兽。

这种现状，大祭师不是不想改变，但兽性已经融入到了族人的骨子里，如果还是这样下去，那就算收复了领土，就算守得住几十年，终究还是会被那些狡猾的侏儒算计。

若是真发生了这样的事，那就不是退到冰川界这么简单了，极有可能会全族灭绝。

“哎，要是族中出一个依原或叶凡那样的后人，那该多好，可惜没有，悲哀啊！”

大祭师沉重叹了一口气，开始思索起如何展开后续的行动。

……

……

日月如梭，转眼间，一个星期过去了，这一天，依原启程，离开了蛮人部落的居住地，踏上回茵蓝世界的归程。

大祭师开始行动了。

再一个星期之后，叶凡回到了九州四界，就在第二天，离开了九州四界。

寞上邪带着众家主送叶凡到空间通道前，不是寞上邪要求各家主相送，是大伙主动来的。

虽然各家主热情挽留，以及各种道谢，但叶凡不是缺心眼的人，轻易的感受到了这些人的虚伪。

真是这样吗？

确实如此，虽然叶凡帮他们度过了一次大劫，但疤好了便忘了伤痛，这情形，就像上千年前叶家为了九州四界所做出的牺牲而得到的待遇一样。

而且，很多人巴不得叶凡早点走，是不愿叶凡真坐上九州霸主的位置，说到底，便是不接受叶凡，认为叶凡是异域来的人，岂能让一个外域人掌控他们！？

叶凡看在眼里，心中更是厌恶这个地方，但他没有多说什么，只是跟几个熟人打了声招呼，然后头也不回的钻进了空间通道之中。

踏上了回家的路，想起久未见面的家人，不由得归心似箭。

不过，叶凡仍是趁这机会仔细的体验了一下空间通道四周的力量，越发确定了自己的理解没错，即：空间通道最大的威力就是空间紊乱，也可以说是空间爆炸。

遗憾的是，叶凡现在还不能承受空间爆炸的力量，只能借其他空间躲避，也不能引动其他空间的爆炸，不知是不是因为本身修为受限……

破天境，以后必然要冲击，哪怕将来不涉足纷争，也要去破天境的世界看一看。

这是叶凡以后努力的方向，破天境，三大领域，七象拳第九式，以及最为恐怖的“无”之领域。

花了一些时间，出了空间通道，一眼便看到了三个镇守空间通道的诸神盟子弟。

看到这些人，叶凡不由得想起了诸神盟，这个祸害自背叛以后，便整个消失了。

按道理来说，应该除掉诸神盟再回来，但叶凡真的不想再在九州四界呆着，也是因为，心中挂念和想念着家人。

此刻，这三个诸神盟弟子已经满脸骇色，只因为他们认出来了，眼前的人，正是一年多前端掉他们基地的叶凡，竟然活着回来了，我的个天啦。

往事仍历历在目，当初的两个长老一个死，一个被活抓带走，这妖孽跑了一趟九州大陆，安然无恙的回来了，难道总部没能奈何他吗？

或者是，叶凡把总部也端了吗？

想到这，三个子弟不禁脸皮抽搐，马上抬脚便跑，其中一人还惊恐大叫道：

“大伙快跑，那妖孽回来了。”

妖孽！？

听到这称呼，叶凡脸上涌起古怪的笑容，有意吼了一嗓子：

“别跑，拿命来。”

尼玛，三人瞬间跑出了平生最快的速度。

叶凡忍着笑，走出石阵，不疾不徐朝外走去。

时至今日，他的眼界和实力都已到了更高的境界，自然不会与这些人计较，除非对方太不开眼、成心想死。

没有这种人，等叶凡走出屋外，见到的都是逃蹿的人影，没有谁敢面对叶凡。

这样也好，刚好眼耳清静。

两天以后，叶凡到达码头边，直接身形一蹭，跃入海中，踩着水面朝极武学院的方向奔去。

仅一会儿，他的身影已在几百米之外，速度快得要胜过船只。

码头上刚好有几个人看到这一幕，震骇得眼珠子都掉到了地上……

几日后，叶凡穿过漩涡，速度越来越快。

终于，看到了极武学院小岛的身影，心中开始激动起来。

以叶凡现在的实力，就算盯着看，都只能看到一些模糊的影子，因而，没有人发现他的到来。

到了岸边，看了一眼停泊在岸边的两艘船只，看到了其中一艘是黑胡子船长的坐驾。

叶凡一时兴起，轻轻一蹭身，无声无息的落在了甲板上，顺着甲板往前走，很快便看到甲板上坐着一人，正是黑胡子。

他坐在桌边，舒服的躺在椅子中，悠哉的品着小酒，浑然没察觉到叶凡来了。

正常，修为已不是一个层次，不可能发现。

叶凡嘴角噙起一抹笑意，催动丹海，下一秒便出现在黑胡子身后，怪笑道：

“乖乖躺着别动！”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="12020073"  chaptername="第2196章  乖乖躺着别动">加入书签</a>
</div>
