    西风骑士团二楼的某个房间中，阳光穿透了浅色的布帘，空气中充满了花粉味，好像有什么人在骑士团外面吵闹，一阵窸窸窣窣的声音响起。

    阳光沿着室内缓缓移动。

    房间左边是书架，摆着很多书，中间是桌子，右边是床头柜和窗户，最左边是一个壁炉，窗帘半拉不拉，床头柜上挂着一面旗帜，上面纹着的是西风骑士团的徽章。

    占据了房间大半面积的，是一张柔软的大床。

    红白色头发的脑袋先从被窝里冒了出来，阳光刚好斜射到少年脸上，他的怀里抱着一个披散着发丝的靛青色人影，两人的脸贴得很近，几乎是伴着柔和的呼吸入睡。

    比视觉更先苏醒过来的是触觉，和柔软细腻的躯体相拥着陷在浅色的被子中，这种感觉可以让人就这样在床上磨蹭一整天。

    法玛斯把头埋进对方颈窝，躲避透过眼皮在瞳孔上映出红粉色的阳光。

    “唔啊……早上好啊。”

    温迪被少年的动作拱醒，说话时还有点鼻音。

    两人昨晚喝得醉醺醺的，也难得没有用神力驱散醉意，就这么相互搀扶着，回到骑士团了骑士团的房间。

    住了这么久，法玛斯早就记住了每一位骑士的房间。

    优菈的房间在走廊最尽头的左边，门口落满灰尘，显出一副毫无生气的模样。几张字条交错贴在门上，模糊的写着“罪人”、“滚出蒙德”等等不堪入目的词语。

    虽然醉得一塌糊涂，但法玛斯还是扶着温迪，艰难的伸出一只手，把字条通通撕掉，才转过身，带着他往自己的房间走去。

    温迪躺在法玛斯的床上，侧着身体，膝盖弯曲，手抱着自己，少年蜷缩起来的时候，就像那种可爱而小巧的动物。

    “早上好…再睡会儿。”

    找到了舒适的位置，法玛斯便不再动作，鼻息打在近在咫尺的皮肤上，引起细小的气旋。

    温迪轻声应了一下，等着法玛斯又睡过去，才小心翼翼的撑起身，将窗帘拉得更严密些，把那一线直射进来的阳光被窗帘挡在外面，使清晨的睡眠环境更好了一些。

    温迪没有闭上眼睛，继续沉睡，而是迷迷糊糊，带着痴痴的笑意，看着安然睡在自己身旁的法玛斯。

    他昨晚因为醉酒，不太清楚发生了什么，今早醒来时，才发现自己原本失去神之心的胸口，已经被带着火焰气息的金色神力填满。

    刚刚看法玛斯醒来时的样子，似乎也没有什么不舒服的地方，温迪松了口气，现在的法玛斯如此强大，至少璃月之行能有点保障……

    温迪又陷入到开心的情绪里。

    等法玛斯再次醒来，已经快到九点钟了，丝质的窗帘并不能再阻止日光进入，好在红衣少年也没有继续躺下去的想法。

    伸手搂紧温迪手感超棒的腰肢，法玛斯掀开挡着自己肚子的衣物，在被子下和温迪小腹蹭了蹭，闭着眼，装作是梦中无意识动作的样子，少年贴近。

    “再不起来的话，就来不及参加风花节最盛大的仪式了噢！”

    温迪笑嘻嘻的回抱，在他的耳边轻声说，然后把自己的腿压在了法玛斯的双腿间。

    感觉到大腿上传来的细腻触感和奇特的舒适感，法玛斯睁开眼睛，和温迪侧躺的靛青色双眸对视。

    这个家伙…越来越明白自己想要什么了。

    “起床之前要一个亲亲！”

    闭着眼睛，法玛斯轻声说。

    “啾～”

    温迪亲了一下少年的嘴角，活力满满的起床，准备穿衣服，昨天晚上，法玛斯好像夹着他的腿磨蹭了好久，不知道干了什么。

    红衣少年半躺在床上，一边撑着手肘，一边看温迪穿衣服。

    温迪侧着身子，从床上坐起，没有扎成辫子的头发披散着，洁白的睡衣被压得皱巴巴的。

    法玛斯一直很好奇，温迪到底是怎么编好辫子的，他好像从来没有在温迪的头发中看到隐藏的皮筋。

    直到今天，在透过窗帘的金黄色阳光下，法玛斯看着温迪的嘴里咬着的两个青色皮筋，双手拢住头发，努力把昨晚被法玛斯揉乱的头发理顺，然后把皮筋绕在手腕上，五指张开，将编好的发梢轻轻系紧。

    甩了甩头，温迪看向了床上的傻笑的法玛斯。

    “诶嘿…快起床了！”

    温迪看他笑得开心，忍不住又凑上来亲了法玛斯一下。

    红衣少年也支起身给他回应，在脖子上留下了一道红痕，就像是盖下的漂亮印章。

    法玛斯盯着温迪刚刚整理好的头发，试探着伸出手，被温迪躲过。

    “不可以，编头发很麻烦的！”

    知道坏笑的少年想要做什么，温迪向后倒去，想要躲开，却还是被法玛斯揽住后颈，一把带到了面前。

    “不行…好讨厌你！”

    感觉到头顶传来的抚摸，温迪知道自己的头发又被揉乱了，想要推开法玛斯，却没有丝毫作用。

    亲昵的揉着温迪的脑袋，另一只手扣住他的掌心，深深的压入棉絮中的温暖地带。

    大床实在柔软得过分，让人浑身使不上来劲儿，在恍惚与舒畅之间，温迪才勉强想起今天还有重要的事情要做。

    “快起来。”

    清风从温迪的身上激荡而出，掀起了罩着两人的被子。

    “为什么。”

    法玛斯不悦的皱眉。

    “今天是选出风花节之星，向风神巴巴托斯大人献上风之花的日子！”

    温迪重新梳理了自己的头发，穿好了衣服和披肩，转身，轻轻把脚踩在法玛斯的肚子上。

    “快，帮我穿上袜子，这么重要的仪式，作为风神，一定要参加！”

    “不要…”

    抓住温迪的小脚，法玛斯缓缓揉捏着他的脚趾。

    虽然嘴上说着不要，但红衣少年还是从床头的一大堆衣服里，找到了温迪的白袜，帮他穿上后，还垫了垫被袜子勒着的大腿根上的软肉，痒痒的感觉引得温迪一阵发笑。

    做完这一切后，法玛斯翻身下床，单膝着地，帮他穿鞋。

    享受着红衣少年无微不至的服务，温迪低下头，帮自己合上鞋扣的法玛斯只穿着单薄的短袖睡衣，温迪甚至能透过他颈口的缝隙，看到那坚实的腹肌。

    “嘶…”

    温迪的脸突然红了起来，想到自己和这个家伙贴着睡了一晚上。

    “西风广场，记得早点过来哦。”

    脸红红的，温迪踮起脚，轻轻咬了一下法玛斯的耳垂，转身想开门离去，突然想起这里是西风骑士团，自己要是从正门出去…

    法玛斯推开了窗户，轻飘飘的蒲公英像是一帘幽梦，飞入房间，粘在窗帘上。

    微风从法玛斯的身后穿过，调戏般的钻入他的衣衫，从他的腹肌上划下。

    转身，温迪已经消失了。

