
　　超神级宝箱。

　　开了。

　　又好像没开。

　　李正默默坐在传送门前，细心感受良久，依然没能察觉到老普所说的强化体质作用，心里不免有些疑虑。

　　【小子，别做无用功了，洗髓丹药效春风化雨，润物无声,只有你与人交手时才能发现变化。】

　　与人交手？

　　可别扯犊子了！

　　李正无语，他敢跟别人动手吗？

　　控制不好，直接爆体而亡怎么办？

　　此刻，他忽然惊觉，是否因为自己想要拆宝箱的念头惹怒了系统，才开出来一枚洗髓丹坑自己？

　　可笑他一开始还以为自己又走了大运呢。

　　有老普作保证，他倒不会怀疑洗髓丹的药效真假,之所以细心感受也是为了亲自见证一下此药的神奇之处。

　　可惜未能如愿。

　　半夜转眼即过,传送门乍然间闪烁光芒。

　　有人来了！

　　李正起身过去接待，等着那人出现。

　　几秒后。

　　“莫离？”

　　李正惊讶看向传送阵中出现的身影，她不是要明天才能回来吗？怎么提前了？

　　似乎看出他心中所想，莫离解释道：“去祖地的路上碰见几个同族，刚好认识，小樱已经交给他们带回去安置，把心放回肚子里。”

　　尽管莫离语气笃定自然，李正却依然放心不下：“你那些同族靠得住么？”

　　莫离走出传送阵，瞥他一眼：“血纹黑龙一族若说是外城第二团结的种族，没有人敢称第一！凡我血纹黑龙一族任何族人出事，都是族内大事，所有人必定严肃对待，你放心吧。”

　　李正脸上担忧消散大半，莫离继续说道：“如果她有事，你回来找我，我全权负责！”

　　这下，李正心中担忧才算是彻底放下，他就是需要一个担保罢了。

　　“既然你回来了,那这个公职证明就还给你吧。”拿出那枚徽章，连忙塞回莫离手中，李正真的受够了当接待员的苦。

　　往后若是有机会成为正式的公职人员，他或许都会严词拒绝。

　　实在是太特么无聊了！

　　规矩还贼吉尔多！

　　一点都不自由！

　　临时身份正面到了莫离手中便是物归原主，信息立刻成了正式公职人员（传送门接待员）的内容。天籁小说网

　　将东西收好，莫离问道：“我离开期间有没有人欺负你？如果有，尽管跟我说，我替你报复回去！”

　　这句话她不加丝毫掩饰，声音传出很远。

　　围绕在传送门附近有意无意往这里瞧着的某些路人顿时缩起脑袋，悄悄混进人群里溜走。

　　他们就是之前数次举报李正的外城居民，李正早发现他们了，只是不能擅离职守，所以没有声张。

　　现在识相地溜了，李正也不想多生是非，便摇了摇头：“除了没有时间好好睡觉休息之外，没有什么不愉快。反倒是我想问你，来之前我曾中转过不少街区，那里都是两人一组为搭档看守传送门,你为什么没有搭档？”

　　“因为我不需要。”莫离淡淡回答：“两人一组，为的便是能够换班，有充足时间休息，放松心情。但我血纹黑龙一族大部分从沉眠期苏醒后，几乎都不需要睡眠，所以我一人看守便够了。”

　　果然如此！

　　李正暗道自己之前的猜测竟然全中！

　　“你独自守在这里，不觉得无聊枯燥吗？”李正又问。

　　“不会。”

　　莫离视线越过李正，看向后方不远处那张桌子，“你放那的？”

　　李正回头看看：“是。”

　　“留下吧。”莫离取出铭文卡：“给你钱，就当是我买的。”

　　“这……一张桌子而已，你就随便给点……吧？！！”李正本想说不用给钱，送她都行。

　　结果莫离直接大手一挥，给他转了一万白晶币过来！

　　富婆啊这是！

　　莫离平静解释：“别误会，我没那么冤大头，这一万白晶币里有九千五都是你这些天替我看守传送门的报酬，剩下那些才是桌椅的钱。”

　　“哦……”李正刚提起来的精神又泄了下去，原来不是……

　　等等？

　　“你刚才说，九千五是报酬？！！！”

　　他才看了几天啊？

　　满打满算，两天？

　　九千五百白晶币？！

　　瞬间，李正明白为什么莫离能忍受寂寞了。

　　临时工都能拿九千五，她正式工、实力更强、一人顶俩，得多少工资？

　　不得五位数起步？

　　“你提前一天回来，该不会是舍不得那一天的工钱吧？”李正狐疑看着莫离。

　　兜帽隐藏了面容，看不见她的表情。

　　但李正确定，她的心思被自己说中了！

　　“你想多了。”莫离侧身走向已经归属于她的桌椅，舒舒服服坐下，有些遗憾道：“可惜我没有准备消遣的东西，要是有点零食吃喝就更美了。”

　　这句话给了李正灵感，他转头看见不远处有一家店铺，门口招牌上写着异族文字，他刚好跟老普一起学习的时候看过，大意便是卖些小吃之类的。

　　“我替你跑腿买点，你给我个辛苦钱？”李正提议。

　　莫离眼前一亮：“我怎么没有想到？”

　　说罢，她抬手一招，旁边路过的某个行人不受控制地飘到两人身边，一脸懵逼：“大……莫离大人，有何吩咐？”

　　“去，给我买点零食！”莫离掏出铭文卡准备转账。

　　行人惶恐万分：“替莫离大人解忧是小的荣幸，哪敢要大人的钱，我去去就来。”

　　他挣扎几下，没能脱身，可怜兮兮看着莫离。

　　莫离冷声道：“我什么时候巧取豪夺过？给你钱你就收着！”

　　“是是是……”那人苦着脸拿出铭文卡，接受转账。

　　等白晶币划过去，他才终于脱身，一溜烟小跑进了那家小吃店。

　　不多时，他回返这里，从随身空间里掏出来一大堆物品，点头哈腰：“莫离大人，小的忘了问您的口味，所以每样都买了点，您先享用，要是有中意的口味您留个心眼，下次小的帮您多买点。”

　　“嗯，不错！”莫离满意点头：“你先走吧，三天后……不，明天这个时间准时过来！”

　　“一定！一定！”

　　那人忙不迭跑没影了。

　　李正看看莫离，看看小山一般的零食：“我就在边上，你还找别人跑腿？”

　　特么辛苦钱都不让熟人赚是吧？

　　“你不是要走了么？”莫离微微抬头，似乎又瞥了他一眼：“等你走了，我还是得找别人帮忙跑腿，索性就不麻烦你了。”

　　指指凳子：“坐，一起吃点？”

　　李正抬眼看到展舟舟已经赶来，不用多说，身后巷子口那米瑞尔肯定也准时起床了，他也是时候继续前往七号街区去找铁匠铺解决苦恼了。

　　“算了，你帮我开一下传送门吧，只要是能继续前往七号街区的方向就行。”

　　“这么急啊……”莫离顿了顿问道：“几个人？”

　　“两个，加一个随从。”

　　“嗯，三千白晶币。”莫离拿出公职徽章要求转账，李正把钱付了。

　　很快，传送门再次亮起，这次是通向其他街区的运行方式。

　　与莫离简单告别几句，李正带着米瑞尔跟展舟舟一同踏了进去，消失不见。

　　他不知道的是，就因为他一句无心之言，继袋鼠速运之后，外城出现了一个以短途配送跑腿为主要业务的职位。

　　其名为：黑龙达达。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五八六章 黑龙达达免费阅读。https://xs.23sk.com 