    一堆吃撑了的水蛭被拿过来，看得叶婉兮头皮发麻。

    “所谓的邪术，就是用水蛭将她的血吸干？”

    君上有些生气，当然，不是生叶婉兮的气，而是听到长子回来报告后的气。

    真让这帮人得逞了，后面还不知道有多少麻烦等着自己。

    “你别问那么多，不该你打听的少打听，你只管将她救活就是。”

    叶婉兮已经诊治完，向君上汇报情况。

    “父皇，赵氏昏迷是因为失血过多，她得尽快输血才是，不然她活不过今晚。”

    太医们也说她活不过今晚，且束手无策。

    既然叶婉兮说输血能治，他便急道：“那就快给她输血。”

    等等……“怎么输血？”

    叶婉兮说：“她自己的血流太多了，需要将别人的血给她一些。”

    君上立刻抓过身边一边宫女，“拿刀来。”

    宫女吓得瑟瑟发抖，双腿一软就跌坐在地上。

    王公公还真去给他拿刀。

    叶婉兮无语，心道再急也不能这样啊，不知赵氏知道君上这么着急她的命，该不该高兴。

    “父皇，不是这么取血的。”

    君上有些烦躁，急道：“你有话一气说完，要怎么取就快取。”

    君上将王公公拿来的刀丢在了叶婉兮的面前。

    叶婉兮无奈的看着那把刀说：“不用刀取，父皇您别急，我有专程取血的工具，你只管吩咐人多叫些身体健康的宫女太监来便是。”

    听了她的话，外边的宫女太监全都膝盖发软。

    一个不够，还得许多？

    连王公公都开始双腿发抖。

    他这么大岁数了，不会还得遭这罪吧？

    君上也皱起眉来，杀一个人还没事，可是若是需要很多就不一样了。

    他并不是昏君暴君，一向不曾苛待奴仆们，若非对方犯大错，他是不轻易打杀宫女的。

    叶婉兮一看他们就误会了，又急忙解释道：“父皇，并不是每个人的血赵氏都可以用，我说准备许多宫女太监，是为了测试看谁的血能用，才可以给赵氏用上，用错了血她死得更快。”

    这么一解释，君上就放心了。

    “王禄，去多叫些宫女太监来。让外头的庸医们给他们检查好身体，一定要健康的。”

    宫女太监们人心惶惶，却不敢说什么，只盼着自己的身体别太健康，或者自己的血千万不要能用啊，没人愿意流血而死。

    王公公安排上了足够多的宫女太监，那个脚程快的羽林军也将她需要的药箱拿来了。

    叶婉兮花了大把的银子研究医药，在有限的条件下复刻现代医术，已经颇有成效。

    不管是蒸馏，提炼血清，提炼青霉素，还是简单的化验，她现在都可以做到。

    雀儿帮她打下手，拿出一些打磨好的石英片，开始扎针取血。

    取下赵氏的血后，分别用抗体的血清查明她的血型，最终得出她属于A型血。

    君上从来没见过这么治病的，感觉用水蛭咬人不算啥，她这样的治病方法，怎么更像是邪术啊？

    “婉兮，你这样能治病吗？”

    “父皇，应该没问题。”

    “好吧，你说没问题就没问题吧。不过你得记着，赵氏的命很重要，朕一定要她活下来。”

    给皇室看病就这点儿不爽，你明明很认真给他看了，人家还得威胁你几句。

    叶婉兮说：“父皇，若是不治，赵氏今晚就得死。不管办法能不能用，咱们都得试一试不是？试一试可能活，不试她就死定了。”

    君上：“……”合着你没有十足的把握啊？

    君上撇撇嘴，一甩袖子气愤的出去了。

    宫女太监们的血也被分别取出滴在石英片上，找出五个与赵氏血型一样的人便足够了。

    那五个人都快吓死了，全身不住的颤抖。

    雀儿说：“你们不用害怕，不会伤及你们的性命。之所以要找五个人，就是为了保住你们的命，每个人身上只取一点点血就行了。”

    听雀儿一解释，众人悬着的心终于落下。

    原来不要人命呐，真是吓人。

    “雀儿，别愣着了，快抽。”

    “是，王妃。”

    他们没有贮存血的条件，只能用注射器现抽现用，抽得慢，注射也慢。

    雀儿从宫女太监身上抽出来，再慢慢注射到赵氏体内，如此反复，两人都需要精神高度集中，累得不行。

    闲杂人等都在外边等着。

    君上等了许久不见完，便让人进来问。

    叶婉兮拖着疲惫的身体说道：“快了快了，再催病人就被你们催去投胎了。”

    外头的君上：“……”

    “哼，我看四个嬷嬷不够，听听，她学的什么规矩？”

    王公公无奈的笑道：“君上，楚王妃打小就没规矩，您不是说她真性情，活泼可爱嘛。”

    听了王公公的话，君上又是噎。

    这时，一个小太监匆匆而来。

    “君上，皇后娘娘求见。”

    君上面色一沉，冷嗖嗖的向王公公看来。

    王公公吓得扑通一声跪在地上。

    “君上，奴才这就去查，看看是谁走漏了风声。”

    鲁王将赵氏带回来的事是秘密，君上吩咐了不让传出去。

    当然，他也知道瞒不了多久，只要能多瞒一会儿，等赵氏救过来了就行，不想这才一个多时辰就走漏了风声。

    “算了，知道就知道吧，一会儿怕是热闹得很。你吩咐羽林军将承乾殿围起来，尤其是这间宫室，不准任何人进去打扰到楚王妃救人。”

    “是，君上。”

    他自己则是亲自去见了白紫鸢。

    “皇后，这么晚了来见朕何事？”

    白紫鸢忙道：“听说姐姐回宫了，臣妾特来探望。”

    君上眯了眯眼，果然。

    哼。

    “你想怎么看？”

    君上阴沉着脸的样子十分吓人，白紫鸢蓦地一怔，识趣的软了语气。

    “臣妾一切都听君上的。”

    君上的神色这才缓了一些，道：“既然如此，你就退下吧。朕不希望有太多人关注到这件事，你可明白？”

    白紫鸢忙道：“臣妾明白，臣妾告退。”

    白紫鸢来也匆匆，去也匆匆，到了承乾殿外，何姑就急忙迎了上来。

    “怎么样？君上可是生气了？”

