    七个突起的按压顺序准备无误！

    蒋尹凡看着手中的剑匣，咽了一口唾沫。

    至少到现在，他梦中看到的景象，都得到了验证！

    “应该不会吧！邓大人应该不会死吧！”

    蒋尹凡呢喃着，将剑匣放到地上，然后他打开剑匣，赫然在剑匣内看到了赤血剑。

    邓逸飞的配剑，蒋尹凡有怎么可能不知道呢！

    蒋尹凡一屁股坐在地上，面如纸色。

    因为他知道，邓逸飞是真的死了。

    霍思宁骗了他！

    霍思宁不仅骗了他，还骗了其他所有人！

    她故意隐瞒了邓大人的死讯，还想要将邓大人的配剑据为己有！

    这是蒋尹凡的第一反应。

    觊觎邓逸飞的配剑，那很正常，邓逸飞的配剑，起码都是道器级别！

    至于隐瞒邓逸飞的死讯，蒋尹凡自认为自己猜到了原因。

    肯定是霍思宁在想邓逸飞死后，继续打着邓逸飞的名义发号施令！

    毕竟，在邓逸飞杀死武道联盟两位长老之后，邓逸飞就是名副其实的南域第一人了！

    想到霍思宁，蒋尹凡对她，那是深恶痛绝。

    他没想到，做为邓逸飞最相信的人，她竟然会在邓逸飞以后，立刻背叛！

    “这是邓大人的赤血剑吗？既然是邓大人的配剑，那想必肯定很强吧！”

    邓逸飞手中长剑叫做赤血，这并不是秘密。

    南域很多势力都知道这把神秘的道器。

    蒋尹凡看着赤血剑剑柄，剑柄上有细密复杂的黑红色纹路，看起来就像鲜血沾染后，没有擦干净。

    那些纹路，弯弯曲曲，带着一股奇特诡异的魅力，让他人忍不住想将它拿起来。

    蒋尹凡精神有些恍惚，他死死的盯着赤血剑，耳边有一个声音在告诉他——拿起来吧！这把剑，本应该就是属于你的！

    “邓大人曾经说过，像我这样正直的人，是有资格成为赤血剑主人的，我唯一的缺点就是年纪太大！”蒋尹凡眼神恍惚，自言自语道，“现在，霍思宁私心作祟，想将赤血据为己有，邓大人的几位亲传弟子又年纪小，实力低，难堪大用，而且现在只有我有办法带走赤血剑，也就是说，就现在来看，我才是最有资格拥有赤血剑的人！”

    “我现在拿走赤血剑，等邓大人的几位亲传弟子长大，或者实力达到一定程度后，我再找机会，将赤血剑交还给邓大人的弟子，让邓大人能够含笑九泉……”

    “对！对！对！没错，就应该这样！”

    蒋尹凡说着，就握住了赤血剑剑柄。

    他苍老的手刚刚触碰到赤血剑剑柄，赤血剑内的陈浩便精神一震了。

    花了将近十天布局，最近终于有了收获。

    蒋尹凡成功被陈浩蛊惑，成为赤血剑剑主，他现在终于可以离开花谷了！

    不要问陈浩为什么他明明想要离开花谷，却又不简单直接点，直接飞走，反而花费心思，蛊惑蒋尹凡！

    问这个问题的人，肯定都是不了解陈浩的。

    总的来说，就是陈浩不喜欢无故失踪，他想要离开，但他要体面的离开，用自己独特的方式！

    如果直接消失，显得很没有格调，没有魔剑该有的格调……

    “叮~是否绑定第三十九任剑主蒋尹凡！”

    陈浩简单说道：“绑定！”

    “恭喜宿主，绑定第三十九任剑主蒋尹凡！”

    接着，陈浩将赤血剑大部分能力全部灌输入蒋尹凡大脑中。

    蒋尹凡年纪超过百岁，实力只有先天境中期，陈浩有些不待见他，都懒得跟他说话，不过该过的程序，还是要过的。

    剑主有资格知道赤血剑的能力。

    “原来圣剑这么强大！原来这就是邓大人变强的秘密！”

    陈浩给蒋尹凡灌输的能力，还是“圣剑”版本的，蒋尹凡毕竟是跟过邓逸飞的老人，大概知道“赤血”不杀无辜之人，等蒋尹凡不幸战死，陈浩就不打算再继续装下去了。

    没错，等蒋尹凡死了，陈浩就不打算再继续装下去了。

    因为他已经发现，圣剑这条路有点走不通。

    像邓逸飞这么好的皮囊，这么好的人品，这么好的极光，都没有让“赤血”成为圣剑，赤血剑想要洗白成为真正的“圣剑”估计不大可能，可能他该吃素！

    而且在陈若颜和邓逸飞之后，陈浩担心，中域武道联盟可能会注意到他。

    毕竟陈若颜（轻叶颜）与邓逸飞相似之处太多，武道联盟很容易就将他们联想到一起，而他们的手中配剑，恰好都叫“赤血”！

    这就很尴尬了！

    再说，悟道境初期，并不是天下无敌。

    武道联盟中，很可能拥有更强的悟道境绝世强者，“赤血”与武道联盟的仇，早就结下了，一旦被武道联盟查出点什么，说不定赤血就会碰到悟道境敌人！

    这绝对是陈浩不愿意看到的。

    与其被封印，还不如逍遥自在的活着……

    这同样也是陈浩离开霍思宁的原因！

    如果武道联盟真的要查，霍思宁肯定是武道联盟的重要目标！

    而且，黑光那边，对赤血剑的帮助，也极为有限。

    再说，他们有九把圣灵剑，那效果，已经非常逆天了，只需要给他们一段时间，邓逸飞的九位亲传弟子中，出现神通境，甚至领域境强者，陈浩都不会感到奇怪！

    “赤血，你放心，我会跟邓大人一样，将恶徒的性命献祭给你！”

    蒋尹凡说话的时候，脸上露出扭曲丑陋的笑容，他笑得好像一朵盛开的菊花！

    听到这句话，陈浩突然发现，这蒋尹凡还是挺上道的。

    不过他想到蒋尹凡的生凭经历，陈浩就理解他了。

    蒋尹凡本来就是一个正直的人，当年在他蔡国刑部任职的时候，就因为太过刚正不阿，一家老小全部被仇人报复杀害！

    而他的仇人，是在四十多年后，邓逸飞帮他杀的……如果陈浩没有记错，霍思宁当初在邓逸飞的面前提过，蒋尹凡将自己一家老小全部葬在自家后花园内。

    所以说，蒋尹凡这人，本来就有些问题？

    陈浩突然发现，他需要好好审视一下这位老头了！

    他可不是什么纯粹的好人，跟邓逸飞不是一个路数。

