    照岑雁看来，老爹应该已经看透了老岑家众人的本性，对岑老汉和岑老太都失望透顶了才对。

    可便是在这种情况下，他依然这样。

    岑雁想不明白。

    “爹，你这是还不愿意分家？”她直接问了，“是不是哪怕等到我嫁到魏家，过上猪狗不如的日子，过不下去，干脆自杀不活了，你也还是不肯分家？”

    从说出这句话，她的眼泪就不禁掉了下来。

    想起前世，她被大伯娘和俞氏唆使着，和岑大海的父女关系处理得很差劲，以致于后来岑大海完全不管她了，她就突然感到一阵的心酸委屈。

    前世，她被猪油蒙了心，为了嫁给魏赞，曾经固执地认为她不需要什么来自父亲的亲情和保护。

    可当岑大海今天那样护着她，她内心是既震惊又感动。

    那一刻，她才体会到被父亲保护着的感觉，是有多么的安心。

    但现在她又怀疑，难道孝道就这么重要？

    爹为了孝道，就不顾她这个女儿的死活了？

    而岑大海一听她把话说得这样极端，又掉了眼泪，就是一愣。

    等他反应过来，便心里一惊，赶紧说道：“什么死不死的？你怎么能这么说？”

    “难道不是这样？爹，我现在就问你，要是不分家，我上哪里拿银子退亲？你以为奶奶那视财如命的本性，如果不分家，她不会拿着老岑家所谓的规矩，把我手里的银子给要走？”岑雁眼角带着泪花，反问道。

    “这……可现在最现实的是，你上哪里弄到这么多银子？”岑大海面上现出一抹担忧。

    五十五两银子，这可实在不是一个小数目。

    他真是一筹莫展。

    “我去干活！”他话音一落，李氏就立即捏着拳头站起来，“我可以做刺绣，去县城找个大户人家，跟他们定契，为他们干活！只要能挣到银子给小雁退亲，我什么都愿意干！”

    “这不行，跟大户人家定契，那就一辈子都脱不开身，要给他们当奴才了。”岑大海立即皱眉反对道。

    “这也不行，那也不行，我看你根本就不是真的为小雁的终身大事着想！你想的只是你自己的那一份愚孝！”李氏恼怒地瞪住他。

    “我不是这个意思。”

    岑大海最近见识到了自家媳妇的伶牙俐齿，他说不过她，但还是努力说道，“我是想，去矿山里干活，听说那边来钱快，赚得也多，只不过要留下你们娘儿仨，我不放心，真要分了家，咱们没钱没房，你们该怎么办？难道要露宿街头？不必分家，到时候赚了银子，我就直接交给魏赞，亲自把这门亲事退了。”

    他这话一出，李氏知道误会他，顿时脸上一红。

    可不等她说什么，岑雁就立即一脸严肃地出声反对：“这绝对不行！那矿山上出了好几条人命，万一你去了也出事了怎么办？那样的银子，不要也罢！”

    “出人命？我怎么从来没有听说过？你在哪里听到的？”岑大海闻言，就是疑惑地看她。

    “这……”经他这么一问，岑雁才是想起来，矿山上出人命的消息，是后来事情闹大了才传出来的，到现在还风平浪静。

    但仔细算算时间，也要不了多久了。

    最重要的是，是先出的人命，后来实在瞒不住了，消息才传了出来。

    这事当初连朝廷都惊动，香尧县的县令因此还被罢黜了官职。

    那么出人命的事情，恐怕这一段时间就会发生。

    所以，岑大海是绝对不能去的！

    “我也只是听纪云湛说的，他时常在五尧山各处走动打猎，听到看到的，要比常人多得多。”岑雁只好把纪云湛搬出来。

    “你和纪云湛走得很近？他什么时候说的？”岑大海听到这个名字，就又是眉头一皱。

    “他是我的救命恩人，那我跟他走得近一点，也没有什么，我们之间坦坦荡荡，清清白白。”

    岑雁有些不高兴岑大海提到纪云湛时，那副不喜的面孔，“总之，去矿山赚钱，这绝对不行！我既然跟爷奶打下包票，那就是已经有了赚钱的法子，保证不偷不抢，不干坏事，但前提是，分家，必须分家！”

    岑大海闻言，就是重重的叹气。

    他仍是没有松口：“今天时候也不早了，都早些歇息吧。”

    说完，他就是径直出了屋子，去院子里洗了把脸，又进屋睡觉了。

    看着他这种纹丝不动的态度，岑雁跟李氏都是有些被气到了。

    “小雁你放心，你爹不管你，娘一定不会放任你就这么嫁给魏赞那个人渣！”李氏握住女儿的手，态度坚决地承诺道。

    “娘，刚刚说了爹，没有说你，你可绝对不能上什么大户人家跟他们定契！我是真的有法子赚钱，要不然我怎么敢平白无故地就在爷奶面前夸口？”岑雁嘱咐道。

    “可是……”李氏有些不相信。

    女儿年纪还小，能有什么赚钱的法子？

    岑雁干脆把话透给她一点：“有些话我跟爹说不通，不过娘，我其实是已经和纪云湛计划一起做生意了，而且他说了，如果在婚事之前我赚不到足够的银子，那他这么多年积攒的银子，愿意都借给我。

    “纪云湛虽然外头传言不太好，可那都是魏赞陷害他，故意污蔑，他其实人很好的。

    “他为人很值得交往，你不用担心我被骗。

    “再说了，如果要在嫁给魏赞，和被纪云湛欺骗两者之间做一个选择的话，那我宁愿选择被纪云湛欺骗！”

    岑雁斩钉截铁的话语，让李氏听得有些震惊。

    她震惊的地方在于，女儿对纪云湛这个人的信任度，未免也太高了！

    不过她也很清楚，这个女儿最近一直都很有主意，也很聪明。

    单看她最近不过凭着三言两语，就叫大房和三房接连吃亏，就能知道她的本事。

    “雁，你说的，娘都信！你放心，娘没有本事保护你，但也知道不能坏你的事，你刚刚跟我说得那些，我一个字也不会告诉你爹！你想要做什么，就放心大胆地去做！大不了，娘还有这条命还能豁出去护住你！”思来想去，李氏再次握紧了岑雁的双手，神情坚定地承诺道。

