
　　“嗯？”

　　剑拔弩张的氛围之中，江离忽然目光一凝。

　　“爱尔奎特，你恢复理智了吗？”

　　“哦？”

　　梅林与斯卡哈纷纷眉头一掀。

　　定睛看去，爱尔奎特身姿凛然地站在空地的正中央。

　　和之前那浑浊的眼神不同，此刻她的双眼分明一片清明。

　　只是，也和之前的纯粹、纯真不同，现在她那血红如宝石般的眼中却满是侵略性。

　　“放开全力之后,反而恢复理智了吗？”

　　梅林摸着下巴，若有所思地点着头。

　　“嗯，我刚刚夺回了理智。”

　　月光之下，爱尔奎特身上的氛围和以往截然不同。

　　虽然依旧在笑着，但却多出了一分张狂。

　　“恢复了就好，你仔细听我说,之前你是陷入了梅林制作的梦境之中,我不知道你到底做了什么噩梦,但那绝对不是真的！”

　　江离语速飞快地解释了之前的经过。

　　他很不喜欢那种明明被女主误解，男主却还满嘴“听我解释”、“听我说”，结果女主泫然欲泣地大喊“我不听我不听”，然后让误会愈演愈烈的故事。

　　只要有机会，任何的误会都要以最快的速度解开！

　　“是这样吗？”

　　爱尔奎特歪了歪头。

　　动作十分可爱，但她随即说出口的话却让江离猛地愣住。

　　“不过，是梦境还是现实，是你的狡辩还是事实的真相，这些都无所谓了，我想到了一个好主意，可以把你永远留在我身边的好主意！”

　　她的嘴角扬起了让人不寒而栗的笑容。

　　“你不是说很羡慕我这种生物吗？既然如此，那我就把你变成我的东西吧！”

　　“……”

　　“你说刚才的是梦境？如果是真的的话，那你就到我身边来,然后把脖子露出来,让我吸到你的血,把你变成只属于我的死徒如何？”

　　从她的话语和笑容之中，只能让人感觉到恐惧。

　　如果说这就是永远在一起的方法的话,着实令人望而生畏。

　　“……你不是害怕吸血吗？”

　　江离神色收敛,目光笔直地刺向爱尔奎特。

　　“没错,但是为了你的话，我可以特别破个例。”

　　爱尔奎特满面笑容。

　　她之前听说过，江离有女朋友，而且青子对他的感情，她也一直看在眼里，他有多受欢迎，一直是有目共睹。

　　这让她十分不爽。

　　尤其是现在，一想到他的身边可能站着别的女人，她就格外的不爽。

　　既然如此，那就把他变成只属于自己的东西就好。

　　其他人全都舍弃，像个仆人一样，永生永世跟在自己身边，永远无法违背自己的命令！

　　“呜哇，好可怕，是我绝对不想碰的类型！”

　　梅林一脸害怕。

　　“用现在的话说，这就是病娇吧！八百岁的老女人第一次谈恋爱就被拒绝了，是会变得不正常的！”

　　“嗤！”

　　爱尔奎特什么都没做。

　　但一股锐利的风刃骤然席卷而来,向梅林覆压而去。

　　梅林连忙跳了出去,风刃擦着他的衣袖飞了过去，将远处大楼的一角如切奶油一样切割开来。

　　“你以为这都是谁的错！”

　　江离恶狠狠地一眼瞪了过去。

　　恨不得把他大卸八块！

　　“我刚才似乎听到了‘老女人’这三个字？”

　　斯卡哈的眼神一下子危险了起来。

　　手中枪尖不自觉地掉转了方向，隐隐指向了旁边的梅林。

　　她感觉到了冒犯！

　　论起年龄，她可比爱尔奎特大得多！

　　“啊哈哈，突然就变成众矢之的了，对不起，都是我的错，请原谅我！”

　　梅林擦了擦一头冷汗，很怂地道了歉。

　　“闹剧结束了吗？”

　　爱尔奎特不耐烦地看了过来。

　　“你的答案是什么？”

　　她的眼中没有期待。

　　只有质问。

　　江离深吸了一口气。

　　“你真的是爱尔奎特吗？”

　　“如假包换。”

　　爱尔奎特理所当然地点头。

　　“但是我记忆中的爱尔奎特绝对不是你这样的。”

　　江离斩钉截铁地做出断言。

　　“我记忆中的爱尔奎特绝对不会逼迫别人，不会将自己的意志强加于他人之上，她的心灵既纯洁又纯真，被夸奖的时候会露出率直的笑，不高兴的时候会不甘地瘪着嘴，我认为那样的她才是最可爱的！”

　　“不愧是你！”

　　梅林看着江离，露出了看同类的眼神。

　　这个时候还不忘撩妹！

　　简直天生的渣男！

　　“可、可爱？”

　　爱尔奎特脸上的张狂一下子动摇了起来，白嫩的脸颊微微一红。

　　“就、就算你夸我，也是没用的，今天我一定要把你变成死徒！”

　　“我记忆中的爱尔奎特耳朵是没有问题的！”

　　江离大喝道：“我明明说想要变成真祖，绝对不是变成死徒！”

　　“重点错了吧？”

　　斯卡哈沉吟一声，吐槽道。

　　她总觉得这两人是在打情骂俏。

　　是她的错觉吗？

　　“你的意思是，我的耳朵有问题了？”

　　爱尔奎特忍不住一跺脚，脸色凶恶了起来。

　　“好啊，反正无论你想不想，我都会把你变成我的死徒，你的想法根本不重要！”

　　“放马过来！”

　　江离举起了刀，仿佛起了对抗心一样。

　　“如你所愿！”

　　爱尔奎特踏前一步。

　　“轰隆！”

　　只是抬起脚而已，伴随在她身边的魔力狂潮便犹如海啸般狂涌而出！

　　海量的魔力化作实质性的暴风，以庞大的风压威压而来！

　　以爱尔奎特为中心，半径五十米内都沦为了禁区。

　　水泥、泥土、草木……一切的一切都在风压的覆盖之下粉碎开来。

　　风的断层、风的利刃、风的威压，犹如无穷无尽般向江离碾压了过来！

　　“不要轻易靠近她身边！”

　　话音刚落，梅林就立刻向后面退了出去。

　　退出五十米不止，甚至退出了一百米，一口气跑到了大后方。

　　“你只是在逃跑而已吧！”

　　江离杀气腾腾地瞪了梅林一眼。

　　“这是避风的符文！”

　　斯卡哈抬起手，在空气中迅速写出两道符文，分别笼罩在了两人的面前。

　　“要上了，地球的公主！”

　　紧接着，不等江离做出反应，斯卡哈便一脸兴奋地举枪冲了上去！

　　“你比我还兴奋是闹哪样？”

　　江离一脸头疼。

　　能不能来个靠谱点的队友！

　　狂风覆压而来。

　　江离神色一肃，然后从正面冲了上去，径直窜入了狂风之中！

　　“轰隆隆——！”

　　狂风之内。

　　风的轰鸣将一切声音全部压了下去。

　　视野同样被龙卷般的狂风覆盖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第665章 你们在打情骂俏？免费阅读。https://xs.23sk.com 