    笑靥书生，笑意更浓。

    此时颇有种，春风得意的豪情。

    脚下轻快，转眼已经站在血池岸边。

    待他抬脚，刚要继续踏出一步时。

    脸上的笑意忽然一凝。

    然后逐渐消退。

    侯纯风愣愣的看着池中的血莲。

    好强的杀气！

    只有站在岸边，才感受到血池中汹涌的杀气。

    他双眉紧蹙，定睛看去, 在杀生红莲之下，露出一截洁白的莲藕。

    而莲藕之下却是……一只手掌。

    侯纯风长吐一口浊气。

    心中没来由的有些惶恐。

    这手臂是哪来的？

    血池该怎么进去？

    阿修罗手臂上杀气浮动，便是当时的离尘，要不是因为佛光护体，也无法靠近杀生红莲。

    呼~

    就在侯纯风沉思之时，耳边忽然传来一道风声。

    他心中一惊，这一掌掌风凌厉，光是临身便已经感觉到摇摇欲坠。

    于是赶忙合身一转, 凌空变化。

    可是对方出手太过突然，自己终究难以避开这一掌。

    侯纯风大急之下，忽然身上闪过一道玄光。

    砰！

    那一掌正中侯纯风后背。

    周身的虚影玄光在掌力之下，瞬间破碎黯淡。

    只一眨眼便消失了。

    而反观侯纯风，硬生生承受这致命一击。

    竟然毫发无伤。

    这便是偃师宫秘传的人偶替死之术。

    施术者受到致命一击时，能将伤害全数转移到本命人偶身上。

    所谓本命人偶，便是以自己的鲜血和元神蕴养的人偶。

    已经生出与本体一致的本我气息。

    只要在一定的范围内，便可以施展替死之术。

    登登登。

    即便侯纯风没有受伤，但依旧被这一掌击退数步。

    踉跄落地之后，侯纯风面露惊色。

    他双目一凝，只见面前却多了一个丈二和尚。

    那和尚面无表情，尤其是那双眼睛，看不到半点属于人类的情绪。

    这人不是别人，正是三魂缺一的释金刚。

    侯纯风心中慌得一批，如果不是切实感觉到对方身体的生命气息, 自己都认为他是个人偶傀儡了。

    从刚才那一掌就看得出来，这和尚不好惹，修为之高, 远胜自己。

    他只有一个替死人偶。

    若是自己再中一掌, 必死无疑。

    侯纯风眼中一狠，当机立断使出先天罡气，木人凝罡！

    这木人凝罡是偃师宫独有的先天罡形。

    乍一看是人形，但实际上却是一座木人桩。

    可是罡形却又不完全是人的体态，在关节连接处似乎有缝隙转换。

    相比人形来说，动作多变，出其不意。

    他先天罡形已经放出，可面前的丈二和尚依旧无动于衷。

    吼~

    那和尚低吟一声。

    浑身肌肉虬结，血脉贲张。

    侯纯风一愣，难道他是想单纯靠肉体……？！

    他现在根本就没有任何恋战的想法。

    刚才自己的替死人偶被对方一掌击碎，恐怕杀生寺的人已经在往后山禁地赶了。

    一旦被杀生寺的人包围，那自己插翅难飞。

    侯纯风也不理会，转身就往外逃跑。

    可是释金刚的速度更快，转瞬便已经拦在侯纯风身前。

    一拳！

    明明没有任何罡气。

    可是这种力道，简直让人难以想象。

    侯纯风的瞳孔一缩。

    所谓，一力降十会。

    木人桩似的罡形极尽巧妙，却对这样的攻击无济于事。

    砰~

    只一拳, 木人凝罡便被敲成了零件。

    噗~

    侯纯风倒飞出去。

    正在释金刚重新欺身而上时，忽然从地下探出一只大手来，直接将重伤的侯纯风拉进土里。

    转眼消失不见。

    只剩下‘哼唧, 哼唧’的叫声。

    ……

    释金刚朝地面轰出一拳，后山震动。

    可是却无济于事。

    只是呆呆站在原地，面无表情。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “竟然让他给跑了？！”

    忽然在释金刚身后，出现一道挺拔的僧影。

    那人双手合十，连宣佛号。

    看着重新恢复原样的地面，摇头叹气。

    “看样子，好像是神通的痕迹。”

    哗啦~

    又一道身影出现，似乎有些低沉：“唉，这下要挨寂寞师叔的骂了。”

    一恍惚，第三、第四道身影也出现了。

    “对方有接应，而且懂得遁地神通。

    咱们禁地的阵法不全，让他们钻了漏洞。”

    “可惜可惜。”

    四个和尚纷纷点头。

    ……

    另一边。

    三宝禅院，演武场。

    吉时一到。

    晦涩禅师正式宣布，离尘为杀生佛子。

    至此观礼大会正式结束。

    “终于结束了，太煎熬了。”

    “可惜……我的丹心红莲。”

    “别惦记了，咱们把握不住的。”

    “杀生寺超乎我的想象，不知道南疆的未来会如何？”

    “该说不说，杀生寺的蚊子是真厉害。”

    “神出鬼没的，被咬之后就是个红疙瘩。”

    “是呀，也不疼也不痒的。”

    “你看这红疙瘩，像不像一粒红豆？”

    ……

    毫无疑问，沉寂二百多年的杀生寺，必将在今日之后，重新在南疆崛起。

    杀生红莲自然是没人敢觊觎了。

    所以仪式一结束，各门派便作鸟兽散。

    仅剩下的两個势力，一个是湘妃谷，少有的对杀生寺有善意的门派。

    另外一个则是悬镜司，酒痴曲欢伯和侯小乙，二人临时决定要在杀生寺小住几日。

    杀生寺自然是好生招待。

    将他们全都安排在了莲花峰。

    这是杀生寺专门招待客人的地方。

    至于幽灵教，则已经全部被关押起来。

    想要出去，恐怕得付出一些代价了。

    ……

    另一边。

    众僧来到后山禁地。

    之前演武场上，替身人偶破碎，大家便已经意识到了不对劲。

    只是最后都被寂寞禅师拦下。

    他胸有成竹，就是因为早在禁地安置好了应对之策。

    释金刚暂且不说，虽然缺了一魂，但修为却不低。

    至于另外四僧，则都是杀生寺真传弟子中的佼佼者。

    杀生寺分为五大禅院。

    当弟子突破先天境界后，便可在无色山上，选择一处洞府居住。

    而其中惊才绝艳者，则能够晋升为真传弟子。

    可以进入后山禁地修行。

    而被寂寞禅师安置在这里的四个和尚，更是真传弟子中的佼佼者。

    一般很少在外露面。

    但实力深不可测。

    寂寞禅师看着被释金刚一拳轰出来的坑洞，摇了摇头：“没想到啊。”

    “终究还是被他们跑了。”

    他又是长叹一声，心中暗暗思索：对方不仅有接应，还懂得遁地神通。

    PS：求推荐票、月票、打赏。

