    土神峰，这是一座高大足有数十万丈高的山峰，直冲天际，在巫神宫之中，都极为显眼。

    楚风眠，金绝之王，风浩王，三道身影，缓缓的向着土神峰飞去。

    楚风眠没有带太多的巫族神子前来，他只是带来了金绝之王跟风浩王。

    金绝之王的实力，已经是站在了巫王的巅峰了，如果不是碰到了楚风眠，只怕他都难求一败。

    楚风眠也是动用了全力，甚至施展出了开天剑术才击败了金绝之王，他的实力无需置疑，自然被楚风眠留在了身边。

    风浩王曾经进入过神殿之中，更是从其中得到过一枚巫神果，楚风眠也想要多从他的身上，多问出一些消息来，所以也将风浩王随时带在身边了。

    至于其他的巫族神子，都被楚风眠散了出去，去寻找红月，金梵净，空林，黑烬王四人。

    现在楚风眠几乎已经将整个巫神宫外功，还有内宫的一半地方，都给掌控在了手中了，居然还是发现不了他们四人的踪影。

    这也让楚风眠的心中，感觉到了几分不对劲，因此楚风眠也加大了力度，去寻找他们四人的踪迹。

    至于另一边，则是楚风眠带着金绝之王跟风浩王，来主动寻找商土之王了。

    商土之王自己不来，那只能够是楚风眠亲自前去了。

    “商土之王的实力，跟你相比，如何？”

    路上，楚风眠看向了旁边的金绝之王一眼，好奇的问道。

    “跟我的实力，应该是在伯仲之间，不过我们已经十万年都没有交过手了，他现在的实力究竟如何，我也不清楚。”

    金绝之王不咸不淡的说道，他的语气也有些没落。

    他的心中还是有些无法接受被楚风眠轻易击败的事实。

    楚风眠虽然是在金绝之王的身上的诸天生死印，可他却没有控制金绝之王，金绝之王这等强者，强行以禁制控制他，却是无法发挥出他的全部实力来。

    只有他全身心投靠，才可以发挥出最强的力量来。

    所以楚风眠也给了金绝之王一个承诺，只要他为楚风眠好好效力万年，楚风眠可以给他自由，放开他身上的禁制。

    这才让金绝之王才稍稍的打起了一些精神。

    只是比起之前身为巫神宫三王之一的金绝之王相比，现在的金绝之王，还是缺少了一些心气。

    金绝之王对他自身的实力，无比自信，所以他也是从未想象过，他居然会被一名巫族如此轻易的击败。

    尤其是击败金绝之王的，居然还是同为巫王的巫族。

    如果说金绝之王是败给了一位巫帝的话，他也不会受到如此打击，但是眼前的楚风眠，可是跟他一样的境界，只是巫王。

    败在了一名巫王的手中，甚至是毫无还手之力，就被镇压，这彻底击碎了金绝之王的自信。

    如果走不出这个坎，金绝之王只怕是离开了巫神宫，他也无法冲击巫帝的层次了。

    “跟你的实力在伯仲之间吗？”

    楚风眠也懒得理会金绝之王怎么去想，他只需要金绝之王乖乖听话，为他效力就行。

    这样说来，巫神宫三王的实力，都在伯仲之间，那楚风眠击败了金绝之王的消息，现在商土之王也应该早就知道了。

    可商土之王居然还拒绝了楚风眠的条件，这其中就有些耐人寻味了。

    “怎么，大人也会惧怕？”

    看着楚风眠的表情，金绝之王有些好奇的问道。

    他本以为，楚风眠是那种天不怕地不怕的人，毕竟楚风眠算是他见过的，最为妖孽的人物了，他从未想过一名巫王，可以强横到如此地步。

    更何况他在跟随了楚风眠才知道，楚风眠不过才不到百岁的年纪，这让金绝之王都觉得，他活了数十万年的时间，都活到狗身上了。

    “做事自然是要小心才行。”

    听着金绝之王的话，楚风眠随口回答道。

    他一直不是那种鲁莽之人，如果事事鲁莽，楚风眠也就早就不知道死了多少次了。

    他可就活不到现在了，从重生归来，身份暴露的那一刻，楚风眠就已经是陷入到了危险之中了。

    来到北境，在北境的这段日子，称得上是楚风眠最为安定的一段时间了，只是这种安定，也只是暂时的。

    在没有解决掉围攻剑道之主的那些人之前，楚风眠不可能真正的安定。

    在此之前，楚风眠需要的，只有力量，这也是促使楚风眠进入巫神宫的原因。

    “土神峰到了。”

    风浩王突然开口道。

    楚风眠这才注意到，他已经是来到了一座高大山峰之下。

    这一座山峰，就是传闻中的土神峰，传闻这一座山峰，本来只是一处平地，后来土之巫神，以他的无上神力，硬生生拔地而起，塑造出了这样一座高大数十万丈的山峰。

    因为土神峰是土之巫神创造出的，存在这土之巫神的一部分力量，所有也就成为了土之巫神血脉的巫族神子最好的潜修之地，后来被商土之王占据了下来，成为了商土之王的老巢。

    经历了数十万年的经营，这土神峰已经是成为了一处坚不可摧的老巢了，一座座阵法，笼罩在土神峰之上。

    这其中的许多阵法，甚至楚风眠都没有见过。

    不过在多的阵法，也只是外物，到了楚风眠这个实力的层次，大部分的阵法，已经没有任何的意义了。

    阵法再强，也是死物，他的威力是有限的，抗衡仙尊巫王的阵法，还有不少，但是可以抗衡仙帝巫帝的阵法，却是寥寥无几。

    楚风眠现在的力量，纵然还不算是真正的巫帝，也相差不远了，眼前这土神峰上的阵法，看起来虽然恐怖，可对于楚风眠，却是没有丝毫威慑力。

    “去，将商土之王叫出来。”

    楚风眠对着旁边的金绝之王开口道。

    金绝之王一步踏出，只是看了一眼土神峰，突然他大手一挥，一股金光在他的手中凝聚，化为了一道巨斧，突然凌空劈下，直指土神峰劈了过去。