    当清晨的第一缕阳光照入房间，朱谊汐直接醒来。

    怀中，已然抱着羊羔般的女子，闭目含羞，梨花带雨，数不清的柔情。

    白皙水嫩的肌肤，让人爱不释手。

    朱谊汐忍不住吻下，惊醒了怀中的可人。

    “嘤咛——”雪娘醒了过来，睁开美眸，羞涩地望着他，这位下辈子相伴的丈夫。

    “我先起来了。”

    朱谊汐缓缓放下她，然后穿起衣裳道：“你先睡吧，如今，天下，或者说大明，容不得我享受。”

    说着，似乎怕她误会，又亲了口粉嫩的脸蛋，说道：“在这乱世，不是儿女情长，莫要误会，晚上回来找你。”

    傻愣愣地看着自己丈夫的离去，雪娘好一会儿才反应过来，自己半边身子露着。

    “啊！”她忙缩回了被子，心中颇为甜蜜：“看来朱郎，还是个贴心的人。”

    想着不同给公婆敬酒，理应可以多睡一会儿。

    但孙家多年的教育，容不得让她做这种事。

    她深刻的明白，作为一家的主母，从没有睡懒觉的。

    “纸鸢，扶我起来！”

    唤贴身婢女过来，穿衣打扮，昂首挺胸，在整个郡王府巡视起来。

    整个府邸，其实十分的凑合，奴婢大部分是襄王府中调过来的，服侍了襄王，再是闯王。

    至于几个管事，也是宦官出身，阿谀奉承，管教下属，倒是一把好手。

    孙雪娘召集众人，施施然道：

    “我不管你们之前做什么，但如今入了朱府，自然得服从朱家的规矩，凡不听规矩的，自有家法伺候。”

    “咱们总兵，身居高位，涉及不少的机密，所以，第一条，就是管住你们的嘴，不得泄露府中半点情况……”

    参考着孙府的规矩，第一天当主母的孙雪娘，在李氏的调教下，有模有样地管理起来。

    一时间，偌大的朱府，风气为之一清。

    没规矩不成方圆，自此不复混乱的局面。

    随后，她又任免带过来的几位嬷嬷，掌管人事、财政大权，基本掌握整个朱府。

    人人赞叹，不愧是孙府出来的名门闺秀，果然不同凡响。

    ……

    朱谊汐头也不回的离开了府邸，坐上马车，来到了襄王府。

    美人，他自然喜欢。

    但是，目前还不到享受的时候。

    “距离远了，这就不方便了。”

    朱谊汐怀念之前，随口就能吩咐人做事，耳听军政司衙门议事的时候。

    但他同样明白，君不密则失臣，臣不密则失身。

    他不时的插手，就会动摇赵舒的威望，同时，他这边的机密，对于其他人也毫无保留。

    一定的距离，还是要有的。

    “总兵，半里地的功夫，一会儿就到。”马夫听到他的感叹，不由的说道。

    朱谊汐笑了笑，没有再言语。

    下了马车，他径直来到属于自己的偏殿。

    不一会儿，赵舒就面目严肃的走进来，说道：“总兵，汉中送来了新兵营中的两万新兵，训练三个月，可以补充军队了。”

    “来的正是时候！”

    朱谊汐高兴道：“我正发愁军队太少呢！”

    “不只是汉中，在襄阳等湖广地区，也得招人，再招三万，凑足十万之数。”

    赵舒点点头，扇了扇风，道：“招兵买马，确实可以，如今钱财不缺，但，却很缺粮食。”

    “粮食？”朱谊汐一愣：“有那么缺吗？”

    “如今粮食，都来自汉中府去往四川的采买，千里迢迢，损耗太高，而且，您这两个月时时征战，消耗的更多。”

    “俘虏左军五万人，加上咱们自己的军队，已经超过了十万，还得供应襄阳等地的缺粮，入不敷出啊！”

    赵舒一副苦不堪言的表情，朱谊汐陷入了沉思。

    “何处有粮？何处可购粮？”

    “四川有粮，但西贼入川，粮价暴涨，有钱也买不了多少。”

    朱谊汐无奈：“那，其他地方呢？”

    “江西有粮。”

    赵舒此时，露出一丝奸笑：“正好总兵俘虏了左梦庚，与左良玉谈一谈。”

    “区区粮食，可赎回不了左梦庚。”

    朱谊汐犹豫道：“这小子，用处大着呢！”

    “没说要赎回！”赵舒胸有成竹道：“您就说，襄阳缺粮，左公子身娇肉贵，要是饿死了可不好。”

    “如此，左良玉岂能不放行？”

    “哈哈哈！”

    朱谊汐恍然，大笑道：“你这主意，绝了。”

    两人相视一笑。

    果然，朱谊汐这边递交了书信，除了粮草问题，还有通商等事。

    左良玉迫不及待回应。

    买粮的事情，小事一桩，只要保证他儿子安危，什么事都成。

    甚至，他还主动提议，用十万两白银，赎回儿子。

    对此，朱谊汐懒得理他。

    有这个把柄在手，左良玉就不敢乱动，甚至某种意义上，还是他的棋子。

    有时候，活人还是比死人有用的。

    这时，伴随着秦军与左军的和谈，长江流域再次恢复了流通。

    史可法为崇祯出丧的消息，也传到了襄阳。

    朱谊汐震怒，以头磕地，哭嚎至‘昏厥’，嘴角甚至带有一丝血迹。

    名字上来说，崇祯皇帝不仅是他的君主，还是朱氏一族的族长，无论是国法和家法，都得让朱谊汐表现出忠孝之道。

    于是，这场昏厥，让整个襄阳城都感动不已，对于朱总兵，称赞有加，忠孝的名声传扬到了整个湖广地区。

    聪明人不会揭穿，普通人深信不疑。

    这就是政治。

    到了晚上，朱谊汐才悠悠转醒，大嚎道：“我与闯贼，不共戴天！”

    在场众人无不感动。

    深夜，朱谊汐与赵舒，面对面商议，面容严肃。

    “先帝崩殂，国不可一日无君，南方数省，也需要一个带头人。”

    朱谊汐冷静地分析道：“听闻福王在淮安，离南京极近，而且，其伦序居长，很有可能会被拥立为皇帝。”

    “若是太子，或者其他两位南下呢？”赵舒皱眉。

    “东林党人等不及了。”

    朱谊汐冷笑道：“北京失陷，三位皇子难以存活，拥立之功，可不容小觑。”

    “那，总兵如何？”

    赵舒凝视他，问道：“您是宗室出身，也可为之；瑞王为皇叔，也在襄阳；亦或者，承认福王？”

