    如果把这次喜朗峰意外的后续算作是旗帜战争的下半场，它对于蔚蓝的武力威胁其实远不如上半场那么大。

    上半场的攻山行动面对的敌人，有主舰堡垒和统一的指挥存在，更强大，更集中，也更多未知因素。

    而下半场降落的这批大尖分散、无序，甚至在数量上都要稍少一些，预计也没有红肩那样强大的存在。

    问题在于它所造成的复杂性和不确定性。

    在这样一个区域，这个规模的乱降，已经远远超出了拒绝者可以准确监控的能力范围。涂紫说，那一块在很长的时间，几乎完全都是依靠喜朗锋山体内的超级站点直接阻止梭形飞行器降落的，几十年下来，仅有几次偶然的意外。

    像这样的站点，蔚蓝每建立和维持一个，都耗费巨大，所以除去月球表面之外，在地面建立的并不多，仅有的一些，几乎全部都分布在比如南极洲这样，人类驻防难度最大的地方。

    而现在，情况看起来已经开始超出负荷，那些超级站点，正在逐渐失去它们应有的效用。

    “可能哪天，青子哥你们就要去南极洲作战了。”涂紫想到说：“不过在那里，大尖如果不和飞船呆在一块，其实也没什么大的威胁，你可以考虑，直接把千里冰川轰破……”

    “破你个头！”

    韩青禹的心思不在这，温继飞从旁接了一句，接着说：“那玩意怕不得有上千米厚吧……而且到时候，他不得先到处找吴恤啊？”

    明明一句话都没说，无缘无故地，又被挤兑了，虽然这已经是日常……吴恤眼神无辜地，扭头看了温继飞一眼：“……”

    他现在认路的唯一方法是记标志性的大型物体，所以像南极洲或者大沙漠这些地方，大概会是他人生永远难以逾越的坎。

    涂紫还是第一次见到吴恤呢，当场茫然困惑了一下，问：“吴恤哥他怎么了？为什么青子哥到时候要先找他？”

    “哦，因为你吴恤哥并不是一般人，他是妖怪……无头苍蝇成的精。”

    温继飞笑着说道。

    吴恤嘴巴动了动，“……”无奈嘴笨，怼不回去。

    倒是坐在一旁，一样日常被温继飞挤兑，但是一直会反击的锈妹看不下去了，小声嘀咕说：“你自己才是骰子成的精呢……兹有蔚蓝少尉，姓温，名继飞，字滚。”

    “那你就是铁桶成的精。你字…哐。”

    外人听着很过分的玩笑，在生死相托的小团伙内部，早都已经习惯了，锈妹一贯的性格，也是别人越忌讳和小心，她反而越不自在。

    而且现在，她的身体情况有变化，已经有一丝将来出来的可能了……就像传说中妖怪最终能变成人。

    所以并没有受伤，只是想到自己的字，竟然是哐！感觉好贴切啊……沈宜秀当场有些哭笑不得，握拳抬了一下手，无奈又放下，“好，我记着，一会儿出去就打死你。”

    温继飞：“呵呵，搞得本少尉怕挨揍似的。”

    因为自己那张破嘴，温继飞确实没少挨揍，只不过打不怕，挨打了下回还来。他把这个当做战斗磨练，练习适应在骰子翻转中的躲闪技巧，尤其是在他被近身的情况下。

    既然决定要上战场了，要在战场上用枪，这对温继飞很重要。

    所以，这帮家伙是这样子的么？这么幼稚？李团长的情绪有点复杂，想想当年的红色板擦，那是多么规矩板正的一个队伍啊。

    不过韩青禹倒像是沉稳一些，不管另几个怎么闹，他都没掺和，保持着专注。

    星辰馆里人们继续在讨论着各种可能。台上的陈不饿，不紧不慢地为队列最后一名少将更换完肩章，拍了拍他的肩侧说：“你们的时代来了。”

    然后，老头转过身来，把目光投向台下。

    他的身材这些年来越来越瘦削，以至于身上制服显得有些大，这样动了一下，裤子上就有一些褶皱。

    台下很快安静下来。

    “你们在说的情况是确实的，我刚接了电话通知，被邀请过去看一眼，也同意了。”老头用一种很平淡的语气开口，说：“说起来我也不知道他们是不是让我去做指挥，但是命令，我已经下了。”

    说到这，他平和而尴尬地笑了一下。

    “事情其实没有那么复杂，所有清剿部队，都以营救可能陷落在战斗区域内的居民为出发点行军就是。”

    “你们怕它有的完成牵引，那便牵引嘛，这种小船能弄来的东西，咱在喜朗峰刚打过一阵，又不是不能打。”

    “你们怕世界上的人知道，那要是真没办法，知道了，其实也就知道了。现在不同以往，现在我们已经知道，它们确实要来了，而且有规模……所以，公开了也未必是坏事。”

    波澜不惊，陈不饿的话说完了。

    将级军衔军官们在掌声中下台。

    串场主持的军官起身，说：“之前的议程，一直都没有提及喜朗峰，现在既然说到这了，正好我们这里有一段影像，给大家看一下。”

    …………

    会场的灯光随之黯淡下来，电影质感的投影画面，映在整面巨大的墙壁上。

    配乐起来了，是蔚蓝军歌的旋律，然后是人声，来自宽广的土地上，各个角落的人声，有歌词的，跟着哼唱的，汇集在画面夜空里，山巅和谷底。

    战地记者伊恩冒死用摄像机记录下来的，关于旗帜战争的所有画面，经过剪接，已经于昨日，将拷贝分发到各国方面军。

    华系亚今天大概是最早播放的。

    墙壁画面展开：

    夜色下的雪峰，雪山顶上的黑色主舰如堡垒亮着蓝光……蔚蓝浩荡的冲锋展开了，镜头由近而远，掠过一处处殊死缠斗的战团。

    至高处，林立的蔚蓝旗帜，在死铁的碰撞声中，在战士们的嘶吼声中，沿环形阵地屹立了整整一圈。

    整个现场被震撼。

    今天在这里的人，不管是华系亚方面军将士、议事会和科研、医疗系统的人，还是各国与会的代表，他们中的大部分，都没有实地参与旗帜战争。

    所以，哪怕其中有人身经百战，他们也是第一次看到这样的规模性战斗画面……人类，正向着密集的大尖群冲锋。

    “那有个人，他，他秒杀了大尖？！”画面流转，一名华系亚的军官突然惊叹说。

    “是的，但是他太快了，像一团风暴一样正战场上卷动，我只能看清楚他身上的作战服，和你身上的一样。”身边老外舍不得移开目光，没转头，但是说：“为华系亚方面军的荣光，致敬。”

    “青子，你欸。”同时间，锈妹磕了磕韩青禹手臂，小声开心地说道。

    韩青禹：“嗯，不重要。”

    此时全场，只有他的注意力完全不在这。他正梦回喜朗峰，梦里，那里正下着一场金属块雨。

    “看，那是什么？！是不是……”一旁的李王强突然惊呼。

    这一刻，现场跟他一样因为画面上陡然出现的某个大尖身影而惊呼出声的人，有很多。

    蔚蓝这次在喜朗峰战场击杀了三具红肩，他们都知道，但是不曾看到……所以，此刻陡然看见红肩出现，他们脑海中历史遗留的印象和忧惧，依然都存在。

    “是，是红肩啊！”

    “它的手臂，你们看……它跳下去跑了，吕神他们正在追杀它。”

    “所以，这就是在喜朗峰被击毙的第一具红肩吧？！”

    “是的，应该是，但是现在……你们先看冰崖上。”

    这一句后，讨论不复存在，会场内所有的讨论都停止了。

    因为在红肩刚断臂遁逃的那座冰雪断崖上，一个身影出现了，出现在断崖外缘……出现在摄像记者从侧下方拍摄的模糊画面里。

    人们看着他踉跄的前行，有些艰难地，把地上倒下的蔚蓝旗帜捡起来，插进冰雪地面立住。

    然后，他站在那里。

    风雪中的蔚蓝旗帜染血，在他的肩上飘扬。

    这一幕画面持续了超过十秒，十秒内，全场没有任何一丝声音。一直到画面切换到红肩被击杀，气氛才由震撼转为兴奋和喜悦。

    才有人想到说：“我觉得他，像一个人。”

    “嗯，就是他呀。”

    辛摇翘专注的看着画面，身前握着拳头的手掌心在冒汗，她曾经现场听着前线战报，想象过那种艰难、危险和震撼，但是当画面真的呈现在眼前，那个她熟悉的身影，突然陌生而动人。

    画面依然在继续，记者并没有能拍到太多近距离的战斗画面，所以，蔚蓝最后对主舰的攻击，那些无畏的厮杀和牺牲……人们大体只能在声音中体会。

    直到，蓝光飞行器从云层后归来，最后一具红肩去而复返，化身红色的火团，凌空直劈向主舰。

    仰角的镜头，几乎完美的记录下了这一幕。

    因为这一幕，现场的军人们，第一次爆发出了惊呼声。

    在星空夜幕的背景下，令人震撼的画面里：数十道腾身向上，迎击红肩，以身阻长空的身影，此刻牵动着每个人的心。

    因为在这里的人，他们大多数其实都并不知道，主舰最后是怎么保住的。

    然后，就是那道激射而出的蓝光了。那道光冲向了天空，掠过了所有人……在星辰闪烁的夜空中，与凌空而下的红肩轰然对撞在一起。

    投影画面至此结束。

    全场的沉默中，主席台上的主持人军官等待了大约五秒钟……问：“你们现在都想知道这个人是谁吧？我是说，你们一直看见的这个人，是同一个人。”

    灯光重新亮起来。军官已经起身，站在那里。

    “他是蔚蓝，华系亚方面军，唯一目击军团，第九军，第425团，第1777小队，列兵，韩青禹。”

    他字句清晰地做完介绍，顿了一下，然后说：

    “欢迎，蔚蓝华系亚方面军，唯一目击军团，韩青禹少校。”