    第二天，有了两万多炮灰，再不计伤亡的强攻下，终于在中午时分攻破了南漳县城。

    可红莺却并没有大仇得报的喜悦，而是有些失落。

    因为襄王和世子以及一众王妃都自尽了。

    “哎，可惜了，这襄王也当真是可恶，自己自尽就罢了，竟然还要拉这些女人垫背，就这般死了，实在是便宜他们父子了。”

    秦宇望着几十名被逼上吊自尽的宫装美妇，心头直滴血，然后咬牙切齿道：“妞，若你不解气，就将他们的尸体剁了喂狗，或者挂在襄阳城头示众三日如何？”

    “其他人就算了吧，就将这个狗世子挂到城门口示众三日，然后剁了喂狗吧！”

    红莺摆摆手，本来是不屑干这些事的，但想起当初妹妹和父亲的下场，不由得咬牙道。

    “随你吧！”

    秦宇点点头，就没再管这些尸体了。

    襄王和红莺有血海深仇，所以不得不自杀，其他的官员士绅却是都做了俘虏。

    此刻都被押到了大厅内，足足上百人。

    秦宇走进来时，众人都是忍不住偷偷望了过去，南漳的士绅地主几乎都认得秦宇，也算得上是老相识了。

    秦宇的目光一下就落在了耿镖头的身上，顿时笑道：“这不是耿镖头吗？别来无恙，当初不是听说你举家搬走了吗？怎么又来南漳发财了？”

    “见过华王，小人当初也是鬼迷了心窍，还望华王大人不计小人过，那笔银子小人回去后就立即筹措，一定尽快还给华王。”

    耿彪赶紧站出来行礼道，心里却并不怎么担心，毕竟和秦宇打过多次交道，知道他并非传言中的那般嗜杀。

    当初担心秦宇他们被灭掉后，自己受牵连，所以才携款潜逃，改名换姓去了武昌。

    谁知到了武昌后，日子并不好过，只是半年积攒下的家当就被败光了，又打听到秦宇他们并没有被官军剿灭，这才带着家人和一众弟子回到了南漳县，想继续合作。

    然而，相比起秦宇的大方，那位李夫人就太斤斤计较了，虽然也帮他们采购了大量的物资，却没赚到多少银子，就连当初吞掉的最后一笔货款，都还要他偿还，结果至今都没有还清。

    “哎！区区几千两银子，和当初耿镖头冒险给我传信，根本不值一提。”

    秦宇自然不会计较那点银子，也不会计较他当初携款潜逃，于是不在意的摆摆手，然后又说道：今日本王有事，耿镖头暂且回去，他日本王在和你好好叙叙旧。”

    “多谢华王，那小人就先告退了。”

    耿彪顿时大喜，又行了一礼，就在一众官员的怒视下，逃离了大厅，显然都明白了，这家伙竟然早就勾结了反贼。

    “啪！”

    “尔等当初明明和本王约定互不侵犯，可本王带着大军前脚刚走，你们就伙同官兵数次攻打我黑石镇，竟然你们不遵守诺言在先，那今日也就怪不得我了。”

    秦宇一拍惊堂木，义正言辞的道。

    将一众士绅地主吓的纷纷跪倒在地，求饶起来。

    “华王冤枉呀，我等当初也是迫不得已呀！”

    “是啊，都是县尊大人和指挥使大人逼迫，我等这才不得不派人加入，请华王明察。”

    “只要华王肯放过老朽家中妻儿老小，老朽愿将家中所有钱粮献给大王。”

    “哼，以为老子还是当初的小毛贼吗？会看得上你们那点钱粮？”

    “竟然你们趁老子北伐之际，欺负我的夫人，那今日老子就以其人之道还治其人之身，欺负欺负你们的夫人，以泄心头之恨。”

    秦宇冷哼一声，随即就暴喝道：“来人，将这些狗东西全部拉下去抄家！”

    看着被拉走的一众士绅地主，一旁的红莺也是直翻白眼，显然有些不耻秦宇这种明明想睡人家娘子，还要找个冠冕堂皇的借口。

    一旁的十几名文官，也终于被秦宇的凶残吓到了，胆小的双腿开始打颤，好在他们都是异地为官。

    “谁是襄阳府通判？”

    “哼！”

    一名中年文官轻哼了一声，算是回应秦宇的话。

    秦宇打量了一下，见他和箫欣茹果然有几分相似，暗道点点头。

    若是其他文官敢摆这副架子，依照秦大王的脾气，那是绝对要先拉下去打五十大板再说，但大舅哥就另当别论了，于是放缓了语气道：“听说你官品还算不错，本王向来惜才，你可愿弃暗投明？”

    “哼！”

    箫梁再次冷哼一声，撇过头去，显然既不想投身反贼，又不敢骂秦宇做忠臣，所以只得不作声。

    秦宇也没和他计较，对这时代文官的德性他再了解不过，知道他即便有心投靠，当着这么多人也拉不下脸。

    于是挥了挥手，命人先将他单独软禁起来，其他官员则是关在一起。

    “相公，这些狗官留着有什么用？何不一刀杀了，省得浪费粮食？”

    “凡事不能做绝，都杀了肯定是不行的。”秦宇摆摆手，要是都杀了今后谁还肯投降？还怎么传檄而定？

    所以他也只打算将那黄知府杀掉，其他人能用就用，不能用就关起来，以后流放，士绅大户也是一样。

    ………

    “公子，我兄长可还活着？”

    秦宇一回到大营，母女俩就迫不及待地迎了上来，箫欣茹更是一脸紧张。

    “夫人放心，他没事，我本打算招降他，可他没答应，所以暂时只好将他软禁了起来，要不夫人亲自去劝劝？”

    “这…哎！还是算了吧。”箫欣茹犹豫了一下，最终还是摇了摇头，叹了口气，显然觉得没脸见兄长。

    “好吧！待将来我打得天下做了皇帝，封夫人为皇…皇姐，让夫人风风光光的衣锦还乡，享受天下人的羡慕。”

    秦宇也明白她的顾虑，没办法，这时代的人就是这样死脑筋，于是说道，还差点将封她为皇后的话说出口，好在及时改了过来。

    “小宇哥哥，那我呢？”李婉儿却是皱着小秀眉，一脸紧张的问道。

    “这个…封你为皇妹如何？”

    “小宇哥哥，婉儿不要做皇妹，娘亲也不能做皇姐。”

    李婉儿咬着嘴唇，竟然第一次反驳秦宇，脸上那副坚决的模样，让秦宇和李夫人都是暗暗心惊，而秦宇更是有些头痛。

