    第135章暴君少年时61

    盛盼收回观察的视线，有些心不在焉……难道她刚才感觉错了，那只是一杯普通的果酒？

    但傅婉柔怎么可能那么好心单纯给她现酒？

    然而事实证明，从喝完酒到现在，她的身体一直没什么变化，同样喝过酒的傅婉柔和周祁正也一样都很正常。

    到底是怎么回事？

    思虑片刻，盛盼还是决定相信自己的味觉，那杯酒里肯定加东西了，至于什么东西，回去叫个太医把把脉就知道了。

    正好宴会接近尾声，盛盼以身体不适提前退场，周祁正眼底含着忧色，伸手要扶她：“皇后哪里不适？可需要传太医？”

    盛盼点了点头，避开他的碰触，表示她已经让人去传了，之后不等周祁正再说下去，她便一脸难受的让燕弋抱她离席。

    周祁正脸色微沉……他这段时间已经足够耐心，本以为如此姿态定可以让盛慕安软化，不曾想，她对他的示好一直视而不见。

    周祁正身为堂堂天子，此前也一直是被盛慕安追着的，如今再次被拂了圣意，怒气顿时上涌，只觉得盛慕安真是不识好歹！

    他一个帝王，放下身份哄她这么久她都不乐意，那便不哄了！

    普通之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，皇后又如何，他想临幸便临幸，何须看她的脸色行事！

    周祁正阴沉着脸，铁了心今晚一定要留宿坤宁宫，他起身结束这场宴席，抬步就要往坤宁宫方向过去。

    傅婉柔赶紧追上前……这会儿还不到药发的时刻，若是皇帝去了坤宁宫，那她可就白白为盛慕安做嫁衣了！

    她怎么可能让这种事情发生，追上周祁正，在他身边娇声：“皇上，您许久不曾来臣妾宫中了，可是臣妾哪里做得不好惹皇上厌烦了？”

    她惯会扮柔弱，哪怕周祁正明知这是朵食人花，但男人就喜欢女人臣服于自己的姿态。

    更何况她这段时间光顾着哄盛慕安，还真没去过流云殿，但傅婉柔出乎意料的安分守己，没做半点妖，这也让周祁正不自觉的多了几分愧疚的心思……当初说要废了盛慕安的人是他，如今改变主意哄盛慕安的人也是他。

    因着这个心思，周祁正压下满腔对盛慕安的不愉，温声对傅婉柔道：“年关将至，朝堂上琐事繁多，这段时间冷落爱妃了。”

    傅婉柔柔柔一笑，摆出自己最柔顺的姿态，道：“皇上日理万机，臣妾也不敢叨扰，只是今日不知皇上有没有空，可否去臣妾宫中小坐？”

    周祁正刚要拒绝，就见女人眉眼含羞的朝他看过来：“皇上最喜欢看的那条裙子，妾身已经熏香多日，皇上想看看么？”

    原本满心满眼都是要办了盛慕安的周祁正，不知道为什么，突然觉得心潮跌宕，一股热气直冲关键。

    傅婉柔所说的裙子，算是他们之间的一种暗号，那是一条极其放肆的闺中趣裙，往日和她厮混时，周祁正最喜欢看她穿那条裙子……白日里温温柔柔的小白花，只要穿上那条红裙，顷刻间便不一样了起来。

    (本章完)

