    “你……”梵天咬住了下唇，双目中布上了些许血色与难言的幽怨。

    与萧白夜在的地方，果真她连半点目光都不会舍得施舍葭葭。不管是欢喜还是怨恨，所有的一切都是对着萧白夜的。

    “当年我会中那主上的计谋是因为你的关系？”萧白夜外表看着似是没有任何异样，葭葭却眼光极尖的看到了萧白夜袖中的双手已然不自觉的握紧了。

    他有今日，从当年的天之骄子，变成了如今的昆仑叛修，说到底都是因为这个缘故。

    “我……”梵天动了动唇，却突然现有些难以启齿。

    “是也不是？”萧白夜却是依旧不依不饶的问道。

    梵天撇唇微怒：“我，我不过是看不惯昆仑那群老不修做的事情罢了。明明你修为实力才能样样不缺，却不说昆仑掌门了，连个执法堂座都做不了，我不服！”

    “所以呢？”萧白夜沉默了片刻，再开口时声音却是葭葭从未听过的温柔，只是这温柔中不知为何，让葭葭生出了三分诡异之感。

    梵天眼神中有些迷惘，许是被他方才那温柔的声音惊到了，看他不似生气对的样子，这才接着道：“我向那主上推荐了你，原本只是想让他助你一臂之力，只是没想到，他居然这么做。居然控制了你，逼的你离开昆仑！”

    “嗯？”萧白夜只是轻应了一声。

    许是那带有疑问性的一词给了梵天莫大的鼓励，她继续说了下去：“我当时很愤怒，却也无可奈何，而后回归昆仑之后，我找到了少辛，要他助你脱离主上的控制，条件是不能再如那主上一般耍那些阴招。”

    “他答应了？”

    “可不是么？”梵天小心翼翼的伸手去拉萧白夜，见他并未挣脱，只当他气消了，这才继续又道，“这一点少辛做的很好，我自是也要想办法为他出力的。”

    “当年那主上控制你不说，还要我为他窃取功法，少辛却并未提出过此等要求，比起那个主上，少辛却是要好上太多了。你离开昆仑之后，不管是名无宝殿还是藏功阁，看着昆仑那群傻子忙前忙后查来查去，摸不着头脑，就叫人心里痛快，也算是叫他们那般对你的代价了。”

    “原来如此。”

    不光是萧白夜，便连躺在地上的葭葭都有些惊讶不已：“原来真相竟是这般简单！不过是梵天自己野心勃勃找上的主上，主上窃取的功法，而萧白夜离开昆仑之后，她继续窃取功法的目的竟不过是想耍一耍我们这些昆仑修士罢了，她从未把自己当成昆仑修士！这样的人，便是当了昆仑的掌门，有朝一日，若是在巨大的利益之下，未必不会为了一己之私，而让整个门派走向灭亡！”

    葭葭气愤至极，“他”也难得的没有嘲笑葭葭，而是跟着叹道：“简直匪夷所思。”

    那头的萧白夜闻言却是已轻笑了起来：“这么说，你这么做的一切都是为了我？”

    “昆仑那些庸才如何与你相比？”梵天拉住了萧白夜的胳膊，脸上有些不屑，“你若是当真喜欢招收弟子，我便助你开宗立派。”

    “是么？”萧白夜伸手替她压了压头顶的碎，动作亲昵而温柔，在旁人看来却有种说不出的诡异。

    “那是当然。”

    “你什么时候心悦于我的？”萧白夜伸手轻轻抚着她头顶的碎，眼神中说不出的暖意，此情此景倒有几分似是互相心悦的道侣，却不知为何让躺在地上的葭葭打了个寒噤。

    “那一年，你在门派大比上脱颖而出之时。”梵天脸上现出了几分羞涩，“你忘记了么？你才从台上下来，正巧我跃上斗法台，却未站稳，你伸手扶了我一把。”

    “原来如此。”萧白夜点了点头，“倒是不记得了。”

    “你不记得没关系，我记得就好。还有秦止那家伙，输给了你去寻你的晦气，却被你反将了一军，这些我都记得呢！”梵天继续道，“只是你那时候太冷，从来不看我，直至我等入了出窍，这才会偶尔遇见与我说说话。”

    顿了一顿，梵天又道，“你还记得有一回，我历练回昆仑，正遇到你在名无宝殿前吹笛，我上前舞了一场剑舞，你还朝我笑来着。知道么？那一日是我生辰，虽说我等修真者不过这个，但我还是很高兴，生辰有你陪我。”

    “原来我等其中还有这样的渊源，我倒是不记得了。”萧白夜说着又问，“还有呢，说给我听听！”

    “剩下的便没有什么了，当年你是我等其中资质最好的，我一直在仰望你，希望有朝一日能与你比肩，如今这天下已经没有几个比我更厉害的女修了吧！”说话间，梵天轻轻的将头靠在萧白夜的肩上，“如今可是好了，没有旁人管得了我们，这天下之大，我们想去哪儿便去哪儿。”

    “嗯。”萧白夜还是那般从容不迫的点了点头，“说完了？”

    声音突然转冷，梵天微露讶色，萧白夜这才缓缓开口道：“那轮到我了。”

    “你说的这些我都不记得了，对不重要的事情，我完全没有一点印象。”萧白夜的声音还是那样诡异的温柔，“若是早知今日，那当年我宁肯剁了我的手也不会去扶你，还有我与秦止的事情与你无关，至于所谓的吹笛，我根本不曾注意到你在我眼前晃过。梵天，时至今日，我不得不说，你很有野心，也是个很聪明的女修，但这种聪明为人不喜，叫人厌恶。我觉得恶心！”

    这话一出，不止梵天，便连葭葭都惊到了。“宁肯剁了我的手也不会去扶你！”这话简直……“他”更是忍不住啧嘴：“这当真是……”也不知要何等的怨恨，才能叫萧白夜说出这样的话。

    “被她喜欢上，萧白夜还当真是倒了八辈子的霉了。”“他”感慨，“眼下萧白夜说不准心里在哀嚎梵天喜欢他哪里，他全改了还不成么？”(未完待续。)