    西沙郡，郡守府内，一个身穿黑袍的筑基后期修士站在原地，恭敬的看着在蒲团上盘坐的李阆。

    片刻之后，陷入沉思的李阆回过神来，对黑袍修士说道。

    “你下去吧！”

    在兽潮结束后，李阆就派出数名筑基修士从各方打探沙匪的消息，为之后剿灭沙匪做准备。

    然而近几年来，活跃在西沙郡及其周围几个郡县的沙匪全都不见了，根本找不到一丝沙匪的影子。

    在沙匪二当家袭击痕沙坊市全军覆没后，沙匪大当家就不敢在让手下沙匪出去劫杀商队了，全部都待在中型绿洲上修炼。

    以致于，前几年闹得人心惶惶的沙匪就此销声匿迹了。

    就在刚才，负责巡视西沙郡边境的修士传来了两条消息。

    一条是，青芫陈氏族长携护族灵兽和上百名族人走进无尽荒漠。

    另一条则是，天痕要塞副将军——田柔真人离开天痕要塞，跟着陈氏一同前往无尽荒漠。

    陈昌轩结丹的消息已经在整个西秦州传开了，而他与田柔的关系，李阆也根据大赢王朝的情报机构查的一清二楚。

    两个金丹修士、一头四阶大妖和上百名修士前往无尽荒漠…………

    在李阆思考陈昌轩等人的目的所在时，陈昌轩已经将右腿受伤的陈元银叫到了山顶。

    陈氏目前为止只有陈元银这么一个三阶上品灵植师，之后陈元银的任务恐怕就是照料筑基果树和地玄树这两颗灵树了。

    当陈元银拖着伤躯来到山顶，见到眼前的巨树时，受伤的右腿好像一下子就痊愈了，健步如飞的走到地玄树前，不可置信的对一旁的陈昌轩问道。

    “五叔，这是地玄树！”

    陈昌轩没有回复她，只是在一旁静静的看着。

    陈元银慢慢的绕着地玄树走了一圈，随后就看到那四株三阶灵药，拖着伤躯慢慢的走了过去。

    见过地玄树后，这四株三阶灵药已经不能对她造成太大的冲击了。

    然而还没走两步，陈元银双眼瞬间睁的圆圆的，双腿又开始大步流星了，一点都没有右腿受伤的样子。

    绕着筑基果树走了两圈，陈元银像是见了稀世珍宝一样，周围也弥漫着喜悦的气息。

    这股轻快喜悦的气息，让陈昌轩和陈元银因长辈的逝去、后辈的夭折的悲伤淡了几分。

    “五叔，这是筑基果树，家族终于可以自己炼制筑基丹了！”

    对于一个势力而言，筑基丹、结丹灵物和结婴灵物是除了灵山以外，最重要的三种灵物。

    只要能持续稳定的出产或者获得这三种灵物，这个势力的崛起就是必然的。

    “元银，你检查一下这四株灵药、筑基果树和地玄树的情况，我还有要事需要我去做。”

    这几株灵植的模样看着倒是没什么问题，只是给陈昌轩一种病怏怏的感觉，所以陈昌轩才连忙将陈元银叫了上来。

    陈元银闻言，转头仔细看了几眼筑基果树，发现筑基果树确实有点问题。

    随后又看向那四株三阶灵药和地玄树，也发现了同样的问题。

    “五叔，放心交给我吧！”

    虽然有问题在，但陈元银很快就找到了问题所在，也知道该如何解决这个问题。

    陈昌轩和田柔走了，只留陈元银和地玄树上的青风鸾在这山顶上。

    这几株灵植并没有什么大问题，只是灵植的根须断了几根，根尖附近的土壤有些缺乏灵力。

    如果放着不管，过个几年，这些灵植依靠自身的能力也是会恢复的，不过就是会影响灵植的生长和成熟。

    根据地面上的灵土的松散程度，陈元银猜测在这些灵植的附近，以前应该还栽有其他的灵药。

    那些灵药成熟后，收获灵药之人应该不是个懂灵植的人。

    陈元银不知道他收获的那些灵药怎么样，但是现在这几株灵植就是因为那人不专业的手法导致的。

    陈昌轩离开山顶后，在距离山顶不远的一处山腰上开辟了一间面积很大的洞府。

    此次陈氏的行动，自然是瞒不住西沙郡的那几方势力的眼线。

    出于对陈氏和陈昌轩的尊重和畏惧，几个势力的眼线不会出现在青芫山附近，不会出现在陈氏的地盘上。

    出了陈氏的地盘，在其他势力的地盘上有其他势力的修士出没，陈氏也不能说什么。

    这座中型绿洲，陈昌轩想把它打造成陈氏在大赢王朝外的一条退路，就不能让陈氏以外的人知道它的存在。

    所以，陈昌轩在出发前就在青芫山上的一处密室内布置好了一个小型传送阵。

    小型传送阵的另一头，陈昌轩就准备布置在这座中型绿洲上。

    以后陈氏的人就通过这座小型传送阵前往中型绿洲，这样就能最大限度的降低中型绿洲被其他势力发现的可能。

    传送阵一共有四种，小型传送阵、中型传送阵、大型传送阵和跨界传送阵。

    小型传送阵的最远范围为一万里，而中型绿洲到青芫山距离才七千多里，是可以使用小型传送阵往返的。

    中型传送阵传送的距离就比较远了，使用中型传送阵几乎都可以到达同一个修仙洲内的任何一个地方。

    之前，陈扬华、陈子漠和陈子辉三人就是在金阳坊市使用中型传送阵前往乌山坊市的。

    大型传送阵有个别名——跨洲传送阵，各个修仙洲之间就是通过大型传送阵来往交流的。

    至于跨越修仙洲之间的边界，就算是元婴真君都有陨落的可能。

    如非必要，没有修士愿意跨越边境。

    最后一个跨界传送阵，顾名思义是连接两个修仙界，又或者说是两个修仙星球的传送阵。

    布置传送阵需要的材料是一样的，只不过材料的品阶不一样而已。

    其中最核心的材料便是空晶石，一种拥有空间之力的灵物，其他材料就比较容易收集了。

    陈氏立族六百年来，只有在一场地下拍卖会上拍到了一枚三阶空晶石。

    至于另外一枚三阶空晶石，是陈昌轩在州府的宝库里得到的，花了不少王朝贡献点。

    这也还是真阳真君将陈氏提到王朝的第二批次，不然都没有兑换三阶空晶石的权限。

    （本章完）

