    夏海波看着自己爱车的前脸的凹痕，露出了心疼的神色。

    “这一脚，算是给你的教训，没事的话，赶紧滚开！”萧阳双眼微眯淡淡的说道。

    “臭小子，你知道我是谁吗，今天有我在这，你就别想进去。”夏海波怒极反笑。

    萧阳眉头微皱，说道：

    “我劝你最好别拿手指着我，不然会有你预想不到的后果。”

    “呦呵，还有后果，我今天就特么指着你了，你能把我怎么样？”

    话音一落，夏海波气势陡然拔高，一拳就冲了过来，直奔萧阳的胸口。

    萧阳眉头一挑，还别说，这一拳有那么点意思。

    能来暗龙的人，都是军区精英中的精英。

    这一拳，力道足够，气势也很强。

    二十出头的年纪，能将拳法练到这个地步，也值得称赞了。

    萧阳嘴角邪笑，脚下却是没动，就这样站在原地。

    夏海波也不傻，这个时候出现在暗龙基地，基本上都是来报道的队员。

    能够进入暗龙的人，那都是各大军区挑选出来的尖子，个个都是天之骄子，桀骜不驯。

    进入了暗龙基地之内，就要严格遵守军事纪律，想要再出手教训萧阳，可就困难了。

    所以趁着这一次，他正好可以好好教训一下，免得这家伙以后给自己甩脸子。

    这些念头一闪而过，夏海波这一拳，也就没怎么留手。

    只是，就在这时，萧阳闪电一般伸出手来，突然握住了对方的手腕。

    夏海波面色陡然一变，就想用力挣脱萧阳的束缚。

    可是让他无语的是，萧阳竟然一根手指搭在他的手腕穴道上，轻轻一按。

    顿时，整条手臂都失去了力气。

    紧接着，萧阳一甩他的手臂，这种无力之感，快速蔓延全身，很快，一股剧痛传来。

    啊！

    饶是夏海波这种身体素质强悍的人，也无法忍受这种剧痛，疼的豆大的汗珠滚落而下。

    夏海波嘴角抽动着，震惊不已的看着萧阳。

    高手啊，没想到这家伙竟是个高手！

    而此时，一旁的两个卫兵已经看傻眼了。

    夏海波可是个兵王啊，萧阳竟然一招秒了对方。

    那萧阳该有多么的厉害，这实力，太恐怖了吧。

    夏海波刚才嚣张的气焰，瞬间就消失的无影无踪了。

    他还以为自己是年青一代的强者了，可是跟这个男人比起来，自己啥也不是。

    所以夏海波瞬间就怂了。

    “首长，这里是军区大门，在这里把事情闹大，恐怕影响不好啊。”卫兵来到萧阳跟前说道。

    夏海波也说道：

    “就是啊，兄弟，我刚才也鲁莽了，开车撞人是我不对，你快放开我吧，我感觉整个人都快废掉了。”

    他可不是死要面死活受罪的人，再说了，军区之中的确谁也不服谁，可也奉行一条铁律，那边是崇拜强者。

    “怎么，现在就服软了？刚才不是挺蛮横的吗？”萧阳似笑非笑的说道。

    “大哥，我就是跟你开个玩笑，你还当真了，你这么厉害，我怎么敢在你面前班门弄斧呢？”夏海波讪讪一笑，他倒是很识时务，态度一下子就转变了。

    既然对方已经认怂，萧阳就没有继续和他较劲了，一把将他松开了。

    夏海波甩了甩自己的胳膊，全身也开始恢复了过来，这才长长的松了一口气。

    “兄弟，你是哪个军区的，怎么会这么强啊，请问您尊享大名？”

    萧阳神秘的一笑，“我是谁，到时候你就知道了。”

    就在这时，一辆军车从里面开了过来，从车上走下来一个男人，肩膀上扛着的竟然是上校军衔。

    “首长好！”

    卫兵敬了个军礼。

    上校瞄了萧阳一眼，眉头微皱的问道：

    “你就是萧阳，萧少将？”

    “不错，我是萧阳，你是？”

    “我是暗龙副教官沈钢锋，接到报告前来接萧教官进去的。”

    萧阳刚要说话，只听不远处的夏海波一惊一乍的叫道：

    “什么，他，他就是我们暗龙的教官？”

    不仅是夏海波，连周围的卫兵也都震惊了。

    暗龙特种部队的队员，是按照军区最高规格的选拔出来的。

    能进入暗龙的队员，每一个都是武者。

    都有强悍的功夫底子，甚至有一些都来自古武世家，或者宗门之中。

    即便不是，那也是天才级别的人物，每一个人都是数一数二的高手。

    可是，夏海波却没想到，他们的教官，会是这么一个年轻人。

    其实，夏海波这些队员不认识萧阳也正常。

    他们都是从华夏各地派遣来的，几天前的那场选拔赛，他们也没有赶上。

    沈钢锋不悦的看了看夏海波，又看了看身后那辆塌陷下去的车，不由得问道：

    “这里发生了什么事？”

    “哦，没什么，就是有点小矛盾，沈教官，我们还是先进去吧。”

    萧阳不想让沈钢锋怪罪别人，也就岔开了话题。

    沈钢锋狠狠的盯了一眼夏海波，然后才转身带着萧阳进入了基地。

    “我滴个乖乖，没想到我刚才和教官大人交手了。”

    夏海波感觉，他第一天的报道就有些梦幻。

    “不过，这暗龙还真是卧虎藏龙啊，竟然有这么厉害的教官，不过这也是好事，这样一来，我的实力肯定会更上一个台阶，嘿嘿，我有些期待以后的军旅生活了。”

    几个卫兵看着夏海波自言自语跟魔怔了一样，都撇了撇嘴，继续执勤了起来。

    萧阳坐在副驾驶上，本想开口跟沈钢锋客套两句，毕竟以后就是同事了。

    可是，他却发现，这个沈钢锋似乎喜怒不形于色，坐在他身边，气压都低了起来。

    “萧教官，你第一天走马上任就和队员发生了这种事，这样不好，会有损我们暗龙的形象和威严。”

    沈钢锋有些不满的说道。

    萧阳眉头一挑，他从一开始就看出来了，这个副教官，似乎对他有点意见啊。

    难道看自己年轻，不能服众吗？

    萧阳嘴角挂着一丝淡笑说道：

    “沈副教官，你这话就说错了。”

