    【后台打不开，更新晚了二十分钟，勿怪！】

    望着大殿中跪伏在地的两名弟子，萧晨却是没有立刻出声，如今他的几大弟子，除了最小的紫鸢小丫头之外，其余的可以说皆是能够独挡一面。

    雏鹰终究要翱翔天穹！

    数息之后，萧晨出声说道：“你们师兄弟几人皆是这般想法吗？”

    看着萧晨望了过来，荒笑天和云薇眸光坚定，没有丝毫的退缩。

    “师尊，这些年薇儿一直庇护在师尊羽翼之下，自然知道师尊的爱护之情，不过如今薇儿已经有了自保之力，总不能日后蜷缩在部落之中。”

    云薇的声音响起，经过数年云薇的身子也已经长开，加上感悟气运一道，就如同一位不食人间烟火的天女一般，其他武者只要看一眼，就难以忘怀。

    不得不说天地造化的奇玄，竟然会有着这般精灵降生，直到现在，将云薇收入门下，对于萧晨来说，都是天大的机缘。

    除去萧晨自己以外，整个古元部落，纵然是有着王者血脉返祖的慕青，和云薇的天赋相比，都差着许多，天生气运临身，这是比之王者血裔更加玄奥的天赋。

    同样的，殿中诸多长老，望向云薇之时，皆是有着难以附加的震撼，萧晨的另外几大弟子，天赋感高绝，还是有迹可循，但是面对云薇，却是出了他们想象。

    如今的云薇气运临身，紫气缭绕周身，步履轻摇之间，心思不洁之人望上去，心中就会有着胆寒。

    “尔等退下，此事族议之后为师再做决断！”片刻后，萧晨的声音再次响起。

    随即，云薇两人恭敬的一礼之后，返回到了座位之处。

    很快萧晨的声音再次响起，传遍了整座大殿。

    “诸位长老所言筑城守疆土之事十分的可行，日后边荒乃是我古元之爵土，自然要加强控制，不能如同现在的祖庭这般漫散而治。”

    顿了顿，萧晨沉思片刻，又接着说道：“边荒大地古山连绵，险地无数，隔断了各部之间的联系，打通各族之间的通路，同样有助于我古元部落加强对于边荒的控制。”

    “丁殿主。”丁山起身，躬身应诺。

    “打通边荒各域的通路之事就交给你战师殿，抽调殿中强者，剿灭沿途的凶兽，荡平险地。”

    “还有祖庭之中，有着我边荒大地的坤舆全图，标注了整个边荒的险地，山脉，部落位置，本族长会将其借来，交于你。”

    “属下定然打通各处通路！”丁山领命。

    “至于筑城之事，诸位长需要好好查探一番，究竟需要在何处筑城，筑城多少座，需要扼守哪些险地。”

    随即萧晨的眸光转向了眸光扫过大殿，出声说道：“诸位长老协同丁殿主，打通边荒通路，同时确定需要在何地筑城。”

    将这件事商议完毕，萧晨的随即将眸光注视到了一名老者身上，正是青荆木。

    “青长老，神木培植液的秘法，研习的如何了？”

    萧晨出声问道，他之所以在东皇域换的培养神木的秘法，就是想要培养部落中那株神木建木。

    这可是能够成长为王木的神树，若是能够培养起来，古元部落就能够有着一株王木坐镇。

    “族长，那副培养神树灵木的秘法，属下已经研习透彻，确实是十分珍贵的秘法，不过想要配制出药液，需要消耗大量的血肉精华。”

    说到这，青长老再次出声说道：“属下用几名重楼境的异族血肉精华，运用秘法配制出来一份药液，十分的不凡，竟然让一株普通的天阶灵根的生长度，提升了五倍之多。”

    “好！”

    闻言，萧晨眼中闪过精芒，则培植秘法果然可行，随即再次出声吩咐道：“异族血肉精华很快就能够获得，到时候需要青长费心。”

    “自是如此！”青荆木领命返回座位。

    一场族议持续了数个时辰，很快就散去，而萧晨的身影向着边荒城人族祖庭掠去，不过仅仅一个时辰就返回部落，将一座巨大无比的沙盘做成的坤舆全图，交给了丁山和部落众多长老。

    这上面整个边荒地貌部落一清二楚，部落长老自然可以在沙盘之上，寻找如何开辟出通路，能够连接更多的部落，如何筑城能够守护更多的地域。

    一天后，拈花出关，重楼境七重天巅峰的境界，一跃让她成为部落顶尖的强者。

    古荒世界！

    “夫君，准备要开启古元部落世界了吗！”

    慕青同样赶来，和拈花一左一右围绕在萧晨的面前，易物之地的古荒殿中，一座座空间被分割开来，分成不同的分阁！

    “不错，到了开启的时候了。”闻言，萧晨点了点头，轻轻抱了抱了两位妻子，虽然没有他人，但是依然让慕青的小脸羞的通红。

    “琉璃，将消息传递给拥有古荒令的武者吧！告诉他们古荒世界开启！”

    “好的，主人！”琉璃挥舞着翅膀，不断的围在萧晨身边掠过，立刻会意道。

    嗡嗡嗡！

    只见原本还有着飞舞的琉璃，停滞在半空之上，整个身体顿时闪耀出一股青光。

    实际上这种青光，更趋向于一种青色的神辉，带着一股永恒不灭的气息，让萧晨感到迷失，就如同时间流对于琉璃根本不起作用一般。

    青色神辉中有着点点星辰在闪耀，让人迷失。

    “传告人界诸域，即日起古荒世界演化完成，易物之地正是开启，凡持有古荒令牌者，可进入古荒世界，参加易物。”

    琉璃的话语，顷刻间显化在了那些持有者古荒令的武者魂海之中。

    凡是将古荒令滴血认主的武者，皆是收到了琉璃的话语，而且是直接印入脑海之中。

    古荒令被萧晨洒落在东荒南域十多座人族地域，有着接近两百万武者获得，就算是只有着一半武者进入，也会有百万武者。

    这足以比得上一座大部落族民的数量，而这些来自各大地域的武者，进入古荒世界，绝对会有着宝物存在。

    紫金域！

    这座紫金王部崛起和覆灭的部落，如今虽然没落，但是依然有着顶尖的传奇侯部镇压。

    紫金域共有者十多座大城，萧晨自然是将古荒令洒落这十多座大城之中。

    紫阑古城之外。

    莽荒山林之中，一名骨瘦如材的少年手中的铁棍中往下滴着鲜血，在他的面前，有着一头二星凶兽倒地。

    而凶兽尸体一旁，横七竖八的躺着十多名异族的尸体，这些异族的实力大多是淬骨境界，领头的应该是一名炼血境实力的妖族黑牛妖，防御力惊人，竟然被少年手中的铁棍，震碎了头骨。

    望着满地的断壁残骸，少年眸光平淡，丝毫没有波动，手中出现了一枚令牌。

    嗡！

    顷刻间，令牌中有着青辉散落，地面之上的尸骸全部收敛一空，就连那头二星异兽同样没有幸免。

    “虽然我的实力无法去猎杀更强大的异族，但是这些日子以来，死在我手中的异族不下千人，炼血境的异族都有着十多人，甚至偷袭猎杀了一名受创的重楼境妖牛，应该能够积攒下不菲的血能，古荒世界，不要让我失望！”

    少年抚摸着手中的古荒令，眼眸中充满了一丝希翼。

    “传告人界诸域，即日起古荒世界演化完成，易物之地正是开启，凡持有古荒令牌者，可进入古荒世界，参加易物。”

    就在这时，少年的脑海中，有着这样一段话响起，顿时让他猛地一滞，随即眼中充满了狂喜。

    同样的古荒令中更是传来了有关古荒世界的消息，让少年还没有进入古荒世界之前，就已经清楚了其中的格局。(未完待续。)