    紧接着，才见到德古拉的身前冒出了一团青色的烟雾，然后他才拔枪出来，枪口恰好就停留在了青色烟雾升腾起来的位置。

    最后，方林岩才听到了一声仿佛闷雷似的轰鸣声！这才是枪响！

    这就是德古拉的标志性武器：因果枪.......

    先有结果，再有过程，就像是古代的尚方宝剑一样，先斩后奏，造成了既成事实再说！

    或许是与狩魔人，宗教裁判所的人战斗得太多，被银子弹打的经验太丰富，所以德库拉这么一个血族的大佬，居然也玩起了枪械。

    这玩意儿虽然被方林岩自身的魔法盾所克制，但现在看起来那威力真不是一般的变态，估计是有对剧情人物伤害加成的特效，当然也有可能是这名宫分军早就受过伤，直接就将这名宫分军秒杀了。

    方林岩知道德古拉乃是个狠角色，并且从之前他对落胎泉水的了解程度就知道，这家伙肯定是事先对本世界做过充分准备的！

    更妙的是德古拉自以为坑了自己，结果却是被自己反坑了一把，这样的冤大头什么的方林岩最喜欢了。

    所以，趁着德古拉没有注意到自己，那么方林岩就毫不犹豫的决定就盯着他不放了，说不定还能捞点便宜呢。

    而这边宫分军的另外一人见到了同伴被爆头惨死以后，呆了呆之后居然转身就逃，很显然，这才是正常反应，那种见到同伴被弄死还悲愤大吼然后战斗力爆表冲上去翻盘的，都是以影视剧，热血漫画里的画面为主。

    真实情况下，见到同伴被爆头，肝脑涂地的惨状，大部分人都是脑海里面一片空白，然后胆气全无转身就逃才是常态，甚至见势不妙瘫软在地上，痛哭流涕的也绝对不稀奇。

    德古拉杀了一人以后，捡起钥匙后也不追击逃走的那名宫分军侍卫，而是继续在宫室之间闪动穿行着，仿佛在寻找着什么似的。

    方林岩当然就立即跟上，大概过了十来分钟，便见到德古拉居然与北极圈汇合了，不仅如此，旁边居然还有断臂的血斧比斯哥。

    三人看起来关系还不错，交谈了两句以后便又继续分头行事，看起来依然要继续寻找了。

    方林岩沉吟了一下，毫不犹豫的放弃了德古拉，跟上了北极圈。

    毕竟德古拉的实力对方林岩来说还是冰山一角，不知道他还有什么底牌没有打出来，并且行事风格，个人性格方林岩也不了解，被发现的概率更大。

    而对于方林岩来说，北极圈却是知根知底的熟人，不会有什么意外的风险，更是自己的手下败将，自己还占据绝对的心理优势。

    在跟随着北极圈走出了一百米不到，果然就发觉了状况。

    北极圈从身上居然掏出了一颗珠子来，然后反复的摩挲着，最后将之握在了手心里面朝着旁边的小屋走了过去，顿时就点了点头。

    紧接着，北极圈就开始仔细的检查这小屋当中的每一根柱子，每碰一根柱子，都要捏一捏手里面的珠子。

    这时候方林岩也看明白了，他手里面的珠子应该是有温度的，距离目标越近，珠子的温度就越高，北极圈就利用手心当中珠子温度的变化来确定目标。

    然后北极圈选定了柱子以后，就从怀中取出了一张符箓贴在了上面，这符箓的卖相极好，乃是大红纸张，上面还用烫金的大字写着佛门的六字真言：

    “唵，嘛，呢，叭，咪，吽！”

    符箓贴到柱子上面之后，就开始迅速燃烧，顿时就见到柱子的表面就开始迅速的剥离，起皮，稀里哗啦的往下掉。

    最后里面赫然露出了一头诡异的雕像出来，方林岩在这方面不是很精通，依稀觉得看起来像是鸱吻，但说是雕像，你从哪个角度看过去那眼珠子都在死死的盯着人，看起来十分诡异。

    这雕像最先出现的时候，身上还蔓延着一股难以形容的邪气，但是随着符箓的燃烧，它的体表开始出现了一层淡淡的灰白色，看起来就像是被石化了一样。

    当那灰白色彻底的覆盖住身体表面的时候，这雕像赫然颤抖了一下，然后彻底碎裂，化作灰烬而去！雕像内部也是有着一道泛青的气息直冲天际，慢慢的在空中飘散。

    然后就见到了这房间的地面下传来了一连串坍塌的声音。

    很显然，这雕像机关是在修建夏宫的时候就已经埋设下去的，但现在被直接破坏掉了。

    不仅如此，天气也是随之出现了变化，本来才下午四点左右，周围却已经有黑云聚来，遮天蔽日，直接光线就已经是伸手不见五指，仿佛到了晚上。

    夏宫的周围也是传来了一些诡异的声音，这声音似闷雷却没有那么宏大，似低吼其中却带着一种穷凶极恶的怨毒，一听的时候仿佛源自九天之上，但是细聆以后，却发觉仿佛来于九地之下！

    北极圈贴上符箓以后并没有离开，而是在这里守护着，直到符箓燃尽了之后才远离而去。

    见到这一幕，方林岩悄然爬上了房顶眺望了远处，顿时就发觉天上已经有了足足四团奇特的带色雾气，分别是青色，黑色，白色，赤色.......

    不仅如此，在两百多米外的一处最为高耸巍峨的楼台处，一场激战正在展开，兑禅直接现身了！

    他此时已经全然不像是个人，可以见到之前扎入眼眶当中的灭绝刺已经消失，但是随之消失的也有他的差不多小半个头颅！看样子他竟然是利用了最极端的手段，将自己的半个脑袋和灭绝刺一起毁掉了。

    其浑身周围似乎有许多鞭子在抽打着，但实际上那根本就不是鞭子，而是一根根伸出体外的坚韧血管。

    而兑禅的伤口处也并不流血，也不似人类，更像是那种厚厚的纸板被切开的样子，还有点类似于蜂巢的内部结构。

    可以见到，那楼台顶端的一张八仙桌正在发出微弱的黄光，一干宫分军的人和王卫全部都围绕护卫着这桌子，一步都不肯退却，但她们一共就只有二十余人，

    只是可以见到，兑禅的人居然在那里形成了局部优势，几乎每过几秒钟，就有一名女儿国的人倒下。而戍守这里的宫分军主力，已经是中了调虎离山之计，虽然此时已经发觉不对拼命往回赶，却已经是鞭长莫及，远水解不了近火。

    最令人绝望的是，那些倒下的宫分军的卫士只要不是当场被砍掉脑袋的，只是过了几秒钟就会被兑禅的一根血管刺入，然后变成傀儡，生龙活虎的直扑上来。

    本来是同生共死，忠心耿耿的同僚，却在顷刻之间就倒戈相向，这样的打击也真的是太大了。

    见到了这一幕，方林岩情不自禁的就朝着那边摸了过去，但这时候鬼魂何春却突然现身，然后低声道：

    “别过去，事情有些蹊跷，守护舞絮楼的王卫我虽然不认识，但是宫分军的人我还是比较熟悉的，然而这些人我面生得很！”

    “舞絮楼？就是那栋最高的楼台处吗？”

    方林岩听她这么一说之后，心中顿时倏然一惊，立即追问道：

    “是的！”却听何春继续道：

    “我们虽然抄的小道走的近路，但是已经足足到了差不多小半个时辰了，欧阳女祝那群人没可能被耽搁到现在的.......”

    一听何春这么说，方林岩立即意识到自己有些冒进了，果断停下了前行的脚步，老老实实的找了个视野开阔的好位置准备偷懒看戏了。

    眼见得舞絮楼那边的守卫次第倒下，形成的防线不停的收缩，最后终于退却缩到了旁边的角落当中，无力对那张八仙桌进行保护，兑禅便二话不说直扑了上去，手中赫然已经多了一张金光璀璨的大型符箓，或者说是封条，就要对准八仙桌直接贴上去。

    可是就在这时候，楼上突然发出了慑人心魄的血红色光芒，此时便能清晰的看到，原来这里的地板上不知道什么时候，已经刻上了一道道奇特无比的深纹。

    这些深深的纹理本来很难辨别，虽然深并且很细，在激斗当中更不会有人注意到这里的独特之处。但是，此时戍守这里的人都一一倒下，他们身上流淌出来的鲜血就被灌入，或者说是流淌进了这些纹理当中，然后开始循环奔流了起来。

    在这血色光芒照耀下就能见到，这些深纹最后赫然形成了一个散发着奇诡力量的法阵，那力量循环奔流，直接在舞絮楼这里形成了一个庞大的气劲旋涡，当中还有大量的凄厉鬼魂叫声！

    大量的血液在半空当中穿梭飞行，交织成了一张一张庞大的血网，还有大量的厉鬼凄厉惨叫着在其中穿行，这个法阵一成型之后，直接就将兑禅困在了其中与其余的人分割了开来。

    兑禅竭力的想要冲出阵外，可是他的身体一旦触碰到那血网，就会被死死的黏住，然后几乎是要竭尽全力才能挣脱。而哪怕是挣脱以后，他的身体表面也呈现出了明显的被血水浸润的痕迹！

    很显然，这个血网幽冥大阵就是专为了兑禅这个妖孽而设置的！他挣扎反抗得越是厉害，那么受到的伤害就越是巨大！

    紧接着，一顶方轿徐徐旋转着从天而降，周围更是出现了丛生的鬼影，软轿最后落在了两头巨狼的身上。

    这两头巨狼双眼发出了诡异的红色光芒，其背部还有特制的鞍座，看起来居然与之浑然一体，方林岩见到了这一幕之后，立即就明白了过来，乃是欧阳女祝现身了。

    她看起来比自己预估的时间点都还要来得更早一些，并且也判断了出来兑禅的主攻方向，所以先一步布置出来了这么一个恶毒无比的陷阱，可以说是充满了针对性！！

    毫无疑问，此时兑禅已经是被逼到了接近穷途末路的地步了，不过很显然这也怪不得他，归根结底说起来的话，还是从杀如意子起就已经出现了纰漏。

    正所谓一步错，步步错！

    从兑禅中了那一支灭绝刺开始，他的行动就已经完全落入到了女儿国的智者的预判当中，

    要说兑禅做错了什么，那也不至于，因为女儿国本来就打着鸟尽弓藏兔死狗烹的念头，他能先下手为强，夺走了如意子的斩杀已经非常不错了。

    此时严格的说起来，就只能用时运不济来形容。

    看着兑禅疯狂的在血网法阵当中左冲右突，就像是一只扑火的飞蛾！方林岩也不知道为什么，心中也忍不住生出一种悲凉的感觉。

    或许此时的兑禅表现出来的那顽固与坚决，与自己当时在深渊领主的手下竭力挣命有几分类似吧！

    估计唯一的变数就只能依靠跟随他而来的这些空间战士了，但问题是这帮人看起来也是被分割包围了开来，自顾不暇，根本就对现在的这局面无能为力！！

    目睹了这一幕之后，方林岩忽然觉得有些不对劲，至于原因一时间他也说不出来，直到很久之后才明白了过来，这是因为他对占星师邓这个人了解揣摩得太深刻的缘故，知道这个人心思，城府也都是一等一的强！

    此时的邓乃是站在了兑禅这边的，并且想必兑禅也许诺了不少的好处，而兑禅此行的凶险哪怕是用肚脐眼也能看出来，这么一个老谋深算家伙若是没有做任何相应的紧急预案，那才真的是怪了。

    常言说得好，狡兔三窟，邓这家伙又岂能是用狡兔来形容的？

    所以，兑禅这边的人一点动静都没有，对于方林岩来说，就是最大的疑点！

    很快的，兑禅的整个身体都被血色火焰所包围，估计再过五六分钟的时间，就将彻底被焚烧殆尽，他看起来也已经是精疲力尽，落到了地面上，徒劳的朝着周围挥舞着脉管，身边还有仿佛灰烬一般的余烬在熊熊燃烧.......

    就在这个时候，欧阳女祝一声阴恻恻的长笑，然后托着软轿的两头鬼狼就朝前迅速奔跑而去，来到了兑禅的前方，双方相隔只有十几米远，但其间却隔着那血网大阵，因此这咫尺距离仿佛天堑。

    兑禅此时看向了欧阳女祝，脸上却是露出了诡异的笑容道：

    “老乞婆，我还会回来找你的......”

    欧阳女祝仰天长笑道：

    “很遗憾，你没有机会了，我早就听说过，画僧兑禅并不是人，而是唐金蝉为了洗涤心海，斩尽杂念排出来的五毒心！”

    “这五毒心为：贪，嗔，痴，慢，疑！这就是你的本源，所以你哪怕是灰飞烟灭消散在世间，世上的人只要还抱有贪，嗔，痴，慢，疑的念头，你就能重生！”

    “而重生一次，你的本源就会彻底折损一次，因此严格说起来，你是有五条命的！”

    “所以我可没有那么天真，在这里杀了你反而给你重生的机会，我给你的唯一机会就是，好好给我做一条狗！”

