    看着走投无路的朱高燧，黄昏没有大意，这货好歹也是武将，靠他太近，别让他给擒贼擒王了，离了十来米，大声道：“赵王殿下，别来无恙乎。”

    朱高燧看着那个活蹦乱跳的年轻人，尤其是那嘚瑟的小眼神，恨不得将他的嘴撕烂，可惜，当下困局由不得自己。

    深呼吸一口气，压下心头对黄昏的憎恶，大声道：“你乃长平布政司使，奉陛下之命治理此地，你且给本王解释一下，为何会有如此多的暴民，为何——”

    黄昏无语。

    这都什么时候了，朱高燧你能不能成熟一点，咱们都生死相见了，你还搞那些有的没的面子话，也难怪你被朱高煦和朱高炽玩的团团转。

    太幼稚了。

    咳嗽一声打断朱高燧，“殿下，省点口水吧，当下局面什么状况，你我心知肚明，说那些于事无补，不如说点正事？”

    朱高燧冷笑一声，“说罢，你要如何才肯罢手。”

    黄昏沉默了，不言语。

    我要你死。

    但这种话老子可不能说出来，一旦说出来，意味着这剩下的一千大明儿郎都得跟着你朱高燧陪葬，要不然就是自己死。

    没得选择。

    朱高燧悚然心惊，第一次感到了恐惧，双眼圆睁，呼吸急促起来，“你想杀我？”

    黄昏越发无语。

    果然，朱高燧虽然有点聪慧，但终究还是有勇无谋，都这个时候了，他竟然还心存希望，都这个时候了，我会不想杀你？

    然后留着你来杀我么。

    老子脑壳有包才放虎归山。

    摇头笑道：“殿下说笑了，您是我大明藩王，陛下最宠溺的三殿下，而微臣是大明的臣子，忠于朝堂社稷，怎么可能想杀您呢，微臣出现在这里，不过是想就这些天发生的事情，在您和兀良哈残兵之间周旋调停而已。”

    不论怎样，口风不能松。

    朱高燧：“……”

    你周旋调停个锤子，这本来就是你设下的圈套。

    想了想，“既然如此，黄昏，你去问问兀良哈的人，要如何才愿意撤兵退走。”

    黄昏哈哈大笑，“好。”

    转身和假扮成兀良哈残兵的呼兰巴特低声细说。

    朱高燧看着黄昏的背影，强忍住纵马过去一剑砍掉那货脑袋的冲动——没办法，不敢，砍掉黄昏脑袋，接下来大家都得死。

    关键也砍不掉。

    跟在黄昏身边那些人，没一个庸手，其他的不说，阿如温查斯和唐青山这两人朱高燧是见过的，这种武林高手在沙场厮杀上威力不大，但这种小规模的厮杀中，优势不小。

    黄昏假吧意思和呼兰巴特说了几句，言下之意，就是让呼兰巴特等下精明一点，等朱高燧一死，大家就作鸟兽散，混在兀良哈残兵之中，一千蚍蜉义从赶紧趁着雪还没化完，退回在撒儿都鲁以西的秘密基地，不要被长平这边的人看端倪来。

    呼兰巴特其实有点小紧张，问了几次，真的要杀朱高燧？

    这可是大明的藩王啊。

    说杀就杀？

    万一朱棣一狠，让整个漠北都给朱高燧陪葬都有可能——关键是现在的大明也有这个能力，以神机营作为中坚，可以将整个漠北屠戮殆尽，或者直接赶出这片土地。

    黄昏就回了呼兰巴特三个字：不然呢。

    来而不往非礼也。

    假意聊了许久，黄昏这才回身看向朱高燧，笑道：“让殿下久等了。”

    朱高燧冷哼一声。

    黄昏大声道：“我治理长平布政司时间经久，和大家都处的不错，刚才和他们商量了，这个事情确实是三殿下你做的不对，所以他们只有一个要求，三殿下将抢来的粮草还回去，并且有人要为此事负责，至于他们的要求三殿下能否做到，微臣觉得应该不难罢。”

    朱高燧沉默了一阵，“可以。”

    退回粮草，暂时和黄昏讲和，有他在，粮草问题应该能解决，至于有人为此事负责，推一个背锅人出来就行。

    顾晟最是合适。

    毕竟他的赵王长史，也是幕僚，身份地位足够。

    如此这般一说。

    黄昏听后笑而不语。

    开玩笑呢，我要杀的人是你，怎么可能让顾晟这种小角色来背锅，那老子忙活这一阵是为了什么，以后还怎么震慑国内其他有异心的政敌。

    朱高燧急了，“你还想怎样？”

    黄昏义正言辞的纠正朱高燧，“殿下您这话就不对了，不是我还想怎么样，是兀良哈这些无奈的残兵应该怎么样，他们没办法不站出来反对殿下，您应该明白，殿下您的所作所为，如果不付出代价，那么兀良哈这边将永远无法和我大明同心，那么陛下的宏图伟业就会在兀良哈这边折戟沉沙，这个后果咱们谁都背不起，何况微臣出现在这里，也是一心一意的解决这个问题，为殿下和陛下分忧。”

    立场必须坚定，不能落忍口实。

    朱高燧沉默了。

    他并不蠢。

    只是不愿意面对黄昏想杀他而且敢杀他并且一定要杀他的现实。

    许久，才道：“大不了鱼死网破！”

    黄昏哈哈一笑，“殿下，三思啊，从立场上讲，我更愿意大家以和为贵，毕竟我是长平布政司使，希望此事完美解决而不影响我之后的政事。”

    朱高燧冷笑一声，“滚！”

    按剑回马。

    不想再和这个口蜜舌剑的小人再说一个字——真正的原因，是朱高燧不想死，而黄昏又一定要他死，所以朱高燧只有最后一搏。

    还有一千人，可以再尝试一次突围。

    黄昏暗暗可惜。

    可惜，朱高燧还是怕死，这也就意味着，跟随他的这一千大明儿郎，自己无论如何也救不下了，都要给朱高燧陪葬。

    可惜是可惜，但这是自己打造出工业大明的阵痛。

    必须承受。

    脸色做出悲怆状，“殿下三思啊，不要贸然行事啊，请再给微臣几天时间，微臣一定会说服兀良哈残兵，让他们和殿下握手言和啊！”

    朱高燧嘴角抽搐了一下，恨不得仰天长啸。

    狗日的读书人！

    都这个时候了，还在这惺惺作态。

    今天的这一切，不都是你一手策划出来的么，我倒要看看，万一老子死在了这里，你如何向父皇交待，到时候黄泉路上老子也不孤单！

