    

    然而。

    她还是低估的小家伙清奇地脑回路。

    叶桑歪着头看了一眼睡着了的叶年年，以及眼睛亮晶晶看着自己的苏瑞瑞。

    “不要~”

    小家伙摇头晃脑的表示拒绝。

    刘老师错愕几秒，忍不住笑问：“为什么不要呀？”

    叶桑认真眨着猫瞳，企图给她讲道理：“因为爷爷们说过，男女授受不亲。”

    想了想，小家伙低头看了看脚尖，脑海里莫名其妙蹦出来一个词，她奶声奶气甩锅：““和叶年年他们挤在一起，我爸爸说过……”

    “这样是有辱斯文~”

    “……”有、有辱斯文？

    这成语他妈是这样用的？

    刘老师被深深震撼了。

    但后面还有让她更吐血的。

    在小家伙说完以后，旁边不安的绞着小手，隐隐有些期待叶桑跟自己坐在一块的苏瑞瑞闻言，微微有些不解的睁大眼。

    “有辱斯文是什么意思？”

    叶桑也不太懂。

    小家伙艰难的把字拆开，努力理解了一下，然后小声不确定地道：“就是一个坏蛋，侮辱一个叫斯文的锅锅……”

    苏瑞瑞呆了呆。

    他歪头，仔细理解了一下。

    有辱斯文……

    好像还真是这个道理诶。

    小少年眼睛亮晶晶的点了点头，“对，桑桑你好聪明呀！！”

    刘老师：“……”

    旁边立马有小朋友附和道：“那个坏蛋一定不是什么好人。”

    “对！”

    “简直比赵圆还坏！！我就经常看到赵圆欺负沈言安。”

    有女孩子当即现学现用，指着苏瑞瑞，“那你们不能做到一起，你们这样是有辱斯文~”

    “对。你们不能有辱斯文。”

    周围的小萝卜头纷纷开始指责了起来，“斯文都这么惨啦，你们怎么可以再欺负他呢？”

    “呜呜呜，斯文好可怜。”

    当即就有心灵脆弱的小孩子哇地一声哭了出来。

    连班里的小霸王苏瑞瑞都流下了伤心的泪水。

    他、他是想和漂亮妹妹坐到一起的。

    但是……

    呜呜呜。

    斯文也好可怜。

    两个老师无措听着一声声让人闻着伤心，见者落泪的哭声，对视一眼。

    陷入良久的沉默。

    刘老师：“……”

    许老师：“……”

    这都是什么跟什么啊？！！

    靠。

    斯文是谁？

    出来挨打！

    怎么就哭了呢？

    都到这种关头了，一个个在家里金贵的不得了的小祖宗泪汪汪告诉她们，“不要欺负斯文了。”

    刘老师：“……”

    笑着活下去JPG

    许老师急急忙忙去安抚那群哭起来没完没了的小萝卜头。

    顺道抽空之际她扯了扯刘老师衣袖，无奈地道：“实在不行先让小家伙跟言安坐一起吧。”

    “等下课以后我再去拿小桌子。”

    “现在先让他们凑合一下吧，我看叶桑也站累了。”

    刘老师对上一屋子泪汪汪的目光，她扶额沉默。

    这还能怎么办？

    一个词语硬生生被解读成了这样。

    现如今只能让叶桑先去和沈言安凑合凑合了，不然这群萝卜头肯定要哭起来没完没了。

    “来，桑桑过来。”刘老师接过她腰间的小布包，笑着挥了挥手，“你先和言安哥哥坐在一起好吗？”

