
但凡江湖上的成名人物，大多对自己的成名兵刃都视若至宝，珍惜异常，所谓“刀在人在，剑毁人亡”。

何况是如意双刀这样设计精巧，旁人断难仿冒的奇形兵刃。

如今如意双刀却在陈天魁的手中，那么张如意本人呢？

卓不凡望着地上的如意双刀忽而笑道：“看起来姬无双公子不但精通商道，甚至还熟读兵书，对于这明修栈道暗度陈仓的计策，却是熟悉得很。只可惜，他忘记了，上一次张如意已经败在了我们江南明家这位陈天魁的手上，重伤退走，这一次遇上只怕就没有这么的好运了。”

他转过头来，昂着头，得意的眼神一一扫过了屋内众人的脸上，江南明家的四大护法如今已到其三，场中众人的外援又已经断绝，他自然已经觉得是稳操胜券，万无一失了。

对着站在一旁一直低垂着头，默然不语的花无错，卓不凡有些趾高气扬的说道：“如今该轮到你出手了，这花老爷子就交给你了。”

他的确有理由感到骄傲，这计划原本就是他一手设计的，明老爷子又交给了他来主持，尽管他们这四大护法年纪相仿，从小都是一起在明老爷子身边接受调教，其实他们之间难免会有相互比较，一争高低之心的。

不过这一次，谁也抢不了他卓不凡的功劳了。

花无错抬起头望了一眼坐在木轮车上的花老爷子，又低下了头，一动不动。

卓不凡见状冷笑了一声，说道：“怎么？你还真把自己当成他的亲孙子了？是不是感觉有点下不去手？”

叶枫这时不禁皱了皱眉头，听着这话感觉有点奇怪。

什么叫做“真成了亲孙子了”？难道他原本不是花老爷子的亲孙子？

还来不及细想，这时就听卓不凡冷笑了一声：“不过只是一个身中剧毒，武功尽失的糟老头子而已，没有我们的解药，他迟早也只是一个死。要是你花公子下不了手的话，我倒是很愿意代劳的。”

他看着花老爷子，脸上露出了狰狞的笑容。

今晚花老爷子的忽然出现，以及他和叶枫对于之前所有事件的推断，还有他那出人意料的自我设计的这一出神秘失踪的大戏，几乎差点就要破坏了卓不凡苦心设计好的全盘计划了。

姜毕竟还是老的辣，或许对于这个糟老头，卓不凡从一开始就有些轻视他了。

只不过好在只是几乎，毕竟还差了那么一点，如今的一切都还没有改变，主动权依旧还掌握在自己这一边的手中，计划还在按照原本设计好的轨迹继续在运行着。

然而此刻卓不凡已经下定了决心要下手除掉花老爷子了，这个老头太可怕了，他绝不会容许这个糟老头再有任何机会来破坏他的计划。

既然花无错下不了手，于是他便亲自动手。

他的身形一动，就对着坐在木轮车上看上去很是虚弱的花老爷子飞身扑了过去。

他的全身上下没有剑，然而这一下飞身扑出，他的手中却亮起了一道剑光。

袖中剑！

他的剑原本就藏在袖中，原本就不是给别人观看的。等到对手看到他手中的那一道剑光的时候，就是死亡来临的时刻！

对于自己的这一剑，卓不凡是信心满满的。

他这一击已经使出了全力，花老爷子武功尽失，自然躲避不了，他身后推着木轮车的那个张胖子武功平平，肯定也没有能力挡住这一剑。

更何况，他这一剑改变了他之前攻击对方咽喉的习惯，而

是刺向了对方的胸膛，那么即便花老爷子和花二老爷一样预先做了防备，这一剑之下他也断难幸免。

他对此有着绝对的信心。

然而，他的这一剑却没有刺中花老爷子。

另一道剑光忽而一闪，赶在花老爷子的身前，挡下了他的这一剑。

出剑的人是花无错，花无错只是出手挡下了这一剑，并没有接下来的举动，他低垂着头，似乎不敢抬头看卓不凡的双眼一般。

卓不凡可是天下七把剑中的“追风剑”，这里也只有天下七把剑之中的另一剑才能挡得住他的攻击。

卓不凡对着花无错怒目而视，怒斥道：“你！怎么敢……”

他的话没有说完，因为就在这时，场中却陡生变故。

原本应该坐在木轮车上一动不能动的花老爷子，借着他转头对着花无错这一停顿的功夫，忽然一挺身弹了起来，闪电般的向着卓不凡反扑了上来。

他的手中也出现了一道剑光，那是一把短剑，袖里剑！

剑光一闪而逝，全数没入了卓不凡的腰腹之间。

一击得手，花老爷子立即弃剑后退，傲然站立在木轮车旁。

卓不凡发出长声惨嘶，连连后退了好几步，面对着花无错怒道：“你，你们竟然……”

他没有说完。

他原本以为这一定是花无错和花老爷子串通好了的一出，花无错怎么敢背叛江南明家？怎么胆敢背叛明老爷子？

然而此刻他看到花无错的脸上，露出了比他还要惊讶的神情，望着花老爷子发愣，分明他对于这一幕也是毫不知情，深感意外。

卓不凡伸手捂住没入腰间的剑柄，鲜血顺着他的指缝间不断的喷涌而出，他不敢相信这一切，然而腰间传来了刺痛却在提醒着他，这一切都是真实的。

望着花老爷子，卓不凡用颤抖的嘴唇问道：“你，你怎么会……你不是应该……”

花老爷子盯着卓不凡的双眼，缓缓的说道：“我不是应该身中剧毒，武功尽失的吗？我怎么会忽然间行动自如的呢？你想问的是这个，对吧？”

看卓不凡点了点头，花老爷子笑了：“原本的确是这样的，只不过今天下午我和叶公子见了面，所以一切就全都不同了。”

“叶公子？”卓不凡转头看向了叶枫，他不明白，叶枫又不是什么岐黄圣手，连神医程三思的女儿程姑娘的束手无策的剧毒，叶枫又能有什么办法？

叶枫耸了耸肩，有些无奈的笑了笑：“关于这个，一时之间我也很难解释清楚，只不过之前我曾经身中金蟾之毒，险些丧命。死里逃生之后，这种天下奇毒竟然融进了我的血液之中，而它却又恰恰是天下间所有毒物的克星，所以……”

叶枫没有说下去，他拉开了袖口露出了手臂上的一道伤痕、

卓不凡忽然感觉有一些眩晕，几乎要支持不住：“所以，所以你的血就变成了天下万毒的解药，所以今天下午花老爷子就已经服用了你的血液，所以其实花老爷子身上的毒已经解除了，他早就已经恢复了？”

叶枫叹了口气，双手一摊说道：“正是这样。”

卓不凡不由得长长叹息了一声。

他之前并不知道关于叶枫身上金蟾之毒的事情，若是他早知道当初叶枫在西湖之上曾经用自己的血液，救了同样被雷雨云下了剧毒的明文兰的话，他当然也就能够推算出叶枫血液的这一番妙用。

那样的话，他是绝不会同意花无错去吧叶枫请回来

调查花老爷子的案子的，他绝不会让任何人有机会去破坏他精心设计好了的这个计划。

然而，现在说这一切都已经太晚了。

一子错，满盘皆落索，如今一切已经发生，天下间的事情可不像是下棋，还能反悔重来的。

如今他已经身负重伤，场中的形势也发生了剧变。

随着自己的重伤，花无错又态度模棱两可，极有可能在接下来会选择两不相帮的立场，自己这一边现在三大护法就只剩下了陈天魁一人了。

而对方，花老爷子如今武功已经恢复，再加上魔刀魔五楼的徒弟叶枫那个小子，陈天魁但凭一己之力只怕很难快速的全部解决掉他们。

再加上前院外面的那些守卫的官兵们，一旦时间长了，很难不惊动到他们。

虽然感觉不太情愿，但是事到如今卓不凡却不得不承认，事实上他的这个刺杀郑和郑大人的精妙计划，其实已经失败了。

为今之计，只有尽快退走，再另想别的办法。

留得青山在，不怕没柴烧，今日之耻，总有一天会讨还回来的。

卓不凡转过头，想要向陈天魁使个眼色，好护着他赶紧退走。

然而一转头，他却是一愣。

陈天魁就站在那里，面带微笑，一脸轻松的表情，似乎丝毫也没有为这个计划的失败而感到惋惜，为他的安危而感到担心。

就算他和陈天魁之间并没有什么真正情同手足的深情，时常还有些小摩擦什么的，但是也不至于在这种时候丝毫不念同门之谊，一副幸灾乐祸的神情吧？

卓不凡感到有些意外，有些想不通。

不过他已经来不及细想了，今晚令他感到意外，让他想不通的事情已经实在是太多了。

他毫不犹豫的忍住腰间的伤口疼痛，腾身而起，直朝着前厅的屋顶飞身而去。

只要能够撞破屋顶，逃出屋外去，凭着他的轻功，他自信即便是受了重伤，也足可以黯然遁走的。

“萧萧风兮萧萧剑”，这句话可不是白说的！

可是他的身形刚一腾起，便惊觉不好。

从屋顶的房梁之上，忽然出现了两片刀光，如同雪花一般朝着他飘落了下来。

他吃了一惊，不用细看他就已经知道了这人是谁。

如意双刀张如意！

他的如意双刀还在屋内的地上躺着，他不是应该已经死在陈天魁的手上了吗？

为什么现在会忽然出现在这里？

就算手中没有了如意双刀，张如意手中的刀光却依旧犀利，卓不凡此刻身法已经用老，身体在空中避无可避，他不禁发出了一声绝望的嘶吼之声。

声音戛然而止，一片血雨从空中飘洒下来，接着落下来的是卓不凡那碎裂的尸体。

张如意飘身落地，弃掉了手中染满鲜血的那两把短刀，一俯身从地上拾起了自己的如意双刀，爱惜的拍了拍，小心的挂在了腰间。

他抬头与站在门口的陈天魁相视一笑，并不言语，显得两人之间是早有默契。

这突如其来的一幕，令屋内的众人全都大吃了一惊。

陈天魁不是江南明家的四大护法之一吗？为什么他却忽然和张如意联起手来，一下子就干掉了同为明家四大护法之一的声名赫赫的追风剑卓不凡？

这无论如何也解释不通的啊！

大家惊疑的目光全都望向了站在门口一语不发的陈天魁，还有张如意的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67209364"  chaptername="第四十四章  事败">加入书签</a>
</div>
