    虽说是无商不奸，但朱大发这种，能把小聪明玩到极致的，还真是第一次见。

    以前见过几次，那时候只以为这人有点儿小聪明，靠着有风向才赚了钱，发了财。

    现在一看，原来是小瞧了这人了。

    “多好的脑子啊，非要去干这种非法犯罪的小聪明。”

    正当感慨呢，一旁大龙小声叨逼了一句，“枫哥，违法犯罪的事，咱们也没少干啊。”

    “滚一边去！”

    “嘿嘿嘿！”

    “去把办公室的人全叫进来。”

    片刻后，一群人忐忑地站在朱大发的办公室门口，不！准确来说，现在是冷枫的办公室。

    站在门外，一群人你看我，我看你。

    “怎么办？这工作看来是保不住了？”

    “应该是，听说这个冷老板和朱老板有过节，今天朱老板栽了跟头，肯定也有冷枫的原因。”

    “那怎么办？我家孩子正上学呢，需要学费呢。”

    “谁不是呢，我家孩子，老人，一大家子都指望我这份工资了。”

    “要不咱们一起求求情？至少补偿两三个月的工资，也能缓和一下，咱们也有时间重新找工作。”

    “我看行，走，咱们一起说情去。”

    现在这些已经是认定，冷枫会开除他们。

    推门进入，就见原本朱大发的位置，已经坐着冷枫。

    只见他腿搁在桌子上，手里还有一根点着的烟，看着天花板不知道在想嘛，即使他们进来，也不曾看一眼。

    沉默。

    压抑。

    气氛变得微妙。

    终于，有人率先发话，“那个... ...”

    话还没说出口，冷枫突然说话，“去把车间的小组长，班长全都叫过来。”

    说完，不再说话。

    又是一阵沉默。

    其他人又是你看我，我看你，每一个人动弹。

    “怎么？我这个新老板说话不管我？”

    直到冷枫再次说话，他们才慌慌忙忙地跑出去。

    带这些人离开后，冷枫才坐直身体，将手里一口都没抽的烟的熄灭。

    “下马威看来是成功了。”

    没错唠，刚才这么做，自然也是下马威。

    新老板上任，如果第一天就表现得很友善，后面这些人肯定造反。

    别想着这些人会以礼相待，或者给他们一颗枣他们就说一句好话，人性是贪婪的，给一颗枣，这些人就会要第二颗。

    就像是当初收拾大龙等人的时候，就没给过好脸，见面先打一顿，宣示一下主权。

    后面也才恩威并施，他们才服服帖帖的。

    一个巴掌一个枣才是正确的选择。

    坐在椅上，随手拉开一个抽屉，从里面拿出一包凤凰牌香烟。

    刚扔桌上，大龙就一把拿过去。

    “哎呦我去！凤凰？这烟只能在燕京买到，而且还得托关系。”

    “这玩意这么好？”冷枫不抽烟，对这玩意不怎么懂，贿赂什么的，都是大龙负责去买，“这个呢？”他随手又从抽屉里拿出一个木头盒子，里面就只装了一根。

    “哎吆我去！”大龙拿过烟，端详了一会儿，忽然跟个疯猴子在办公室蹦跶，“毛氏雪茄！这烟更少！可以说绝版！”

    “真的假的？”

    “你知道这烟是给谁抽的不？”

    “一号首长那些人，之前我在不夜城时，见过一个赝品。”

    一听是个好东西，冷枫一把抓过来，塞进自己口袋。

    “不是，枫哥，你又不抽烟，留这个给我抽啊！”大龙急了，都要跑过来抢。

    “滚一边去，你抽这种烟简直白瞎，这烟留着我拿去做顺水人情。”

    这么好的烟，送给第一书记或者州长，正好。

    “那先给我闻闻味啊，以后出去吹牛皮也有底气啊。”

    “瞧你那点出息，”说着，打开手边的抽屉，“这里的随便拿。”

    大龙探头过来，眼睛都直了。

    “我勒个去！一抽屉的好烟啊！”

    没错，在这抽屉里，装满了一抽屉的烟，各种牌子的都有，五花八门，见过的，没见过的。

    “这朱胖子是买烟草的吗？”

    虽然市场上已经取消了烟的票证，但烟还是抢手货，再加上香烟的生产不足，好烟基本在市面上流通不起来。

    为什么流通不起来？

    因为烟还没下放出来，就被有钱有权有后门的半道截胡。

    现在市场流通的烟，就是此等烟，辛辣且难抽，但好在价格便宜，一两块钱，甚至五毛钱就能买一盒。

    买不到香烟的人，最喜欢抽的还是老旱烟，劲大，醇厚。

    虽然冷枫不懂烟，但很肯定，在这抽屉里的，肯定都是好烟。

    “看一下，哪种烟最好，给我挑出几个，我拿去送人。”

    “这个吧，还有这种绝版玉溪... ...”

    等大龙挑出几个后，他直接装进包里，正好借花献佛。

    “枫哥，那这些... ...”大龙指了指剩下的。

    “打包带走啊，拿回去分给大虎叶友他们尝尝鲜。”

    “得嘞！”

    大龙就跟鬼子进村一样，跑出去找了个大纸箱，把抽屉里所有的烟一点不剩全都打包，甚至还搜刮其他抽屉的东西。

    “哎哟我去，枫哥，好东西啊！”

    冷枫凑过去一看，直接好家伙，满档一柜子的烟酒还有茶，甚至还有黄金小物件，也不知道是不是真的，应该都是好货。

    “看什么，全都打包带走，拿回去送人。

    赶紧装，趁着警备队和沈明枫他们还没来贴封办公室，把好东西全都搬回咱们公司。”

    “枫哥，可这是违法的吧？这些丢失赃物，最后要充公的。”

    “违法？谁管这东西？再说了，你还怕违法？”

    “也是。”

    “再说了，这些东西你觉得真的会充公？最后肯定又会落到那些个大官手里，还不如我们拿走。”

    “那我全拿走了。”

    正当大龙跟个土匪一样搜刮时，办公室的门被敲响。

    “冷老板？”

    外面的人趴在门上听着，只听里面翻箱倒柜的，忽闻一声“进来。”

    当他们再次进去时，多了一个大纸箱子，冷枫依旧坐在原来的位置，一旁还站在各个戴墨镜的，身上的兜兜都鼓鼓囊囊的。

    “老板，除了被带走的，所有领导班子都在这儿了。”

    看着眼前这个流里流气，一副不好惹的样子，众人吞咽了一口水。

    早就听说过这个老板喜怒无常，上一秒还高高兴兴地捐款，下一秒就敢提着板凳大人。

    正当他们不知如何开口时，冷枫忽然坐直身体，“那个... ...”

    “冷老板你说。”一个小年轻一脸献媚。

    “不用那么紧张，我又不是资本家。”

    “是是是，您不是资本家，朱老板... ...朱大发才是资本家。”

    还真是树倒猢狲散啊。

    冷枫也懒得理会这些，不过他已经默默把献殷勤的样貌记下，这些人不能留。

    “相信你们应该已经知道，我现在是这家公司的代理总经理吧？”

    “清楚清楚。”

    “这样，我今天找你们来只为了一件事。”

