    挂断了电话之后，叶辰心里还有些不是滋味，他来省城也大半年了，还没有回去看过张继科呢，也没有回叶家村去见过父母。

    “看来要找个时间回去一趟了。”叶辰淡然一笑，随后便开始上班了。

    如今的西华医院，已经在省城站稳脚跟，虽然算不上省城一流医院，但是知名度也不比那些一流医院低。

    特别是在急诊方面，西华医院在省城内是排名第一的。

    所以叶辰不在的这一个月，那些需要急诊的病人，甚至好些人拖着病都要等叶辰回来呢！

    而好些人知道叶辰今天回来了之后，一个个都蜂拥而至，将急诊室围了个水泄不通。

    看着这热闹的景象，方清龙不由咽了咽口水：“这就是叶主任的力量啊，以一己之力扛起了西华医院，老院长看到了，一定会很欣慰的！”

    “是啊，他一人就扛起了西华医院，我们这些老东西，似乎可以退休了！”赵凌峰笑道。

    叶辰回来了，那就是有人欢喜有人愁。

    西华医院的人欢喜，而有些人就愁容满面了。

    “这个混账东西，怎么回来了呢？”步惊天和邱千愁两人又聚集在一起。

    “是啊，我还以为他一个月没有出现已经失踪了呢，结果一回来就上班了，这下咱们更没有好日子过了！”邱千愁也说道。

    “老邱啊，你也别想着跟他何谈了，上次你也看见了，咱们跟他只有一个能在省城生存下去！”步惊天冷冷说道。

    邱千愁自然明白这个道理，上次的地产拍卖，他已经是近乎求情的语气讨好叶辰了。

    结果叶辰当着那么多人的面让他下不来台，张芸更是当众羞辱他。

    他可是太古园的老总，这么不要面子的吗？

    不过他们连张天师这样的人物都请来了，还是拿叶辰没办法，他们不知道还有什么办法能够对付叶辰的。

    “老步，咱们用常规的商业手段，只怕已经不是他的对手了啊！”邱千愁说道。

    “我当然知道，所以我已经不准备用商业手段了。”步惊天笑道。

    “不用商业手段？难道你想暗杀？可是咱们两家的人，最多能请到练气境的杀手吧？只怕是不一定能杀了叶辰啊！”邱千愁说道。

    “咱们两家是请不到厉害的杀手，可是有人能请到厉害的杀手啊！”步惊天嘿嘿笑道。

    “有人能请到？他们为什么要对付叶辰呢？”

    “嘿嘿，矛盾总是慢慢激发的嘛！据我所知，欧阳家的欧阳林正在追求叶辰的妹妹叶林诗呢！”步惊天说道。

    “欧阳林在追求叶林诗？那不是应该跟叶辰关系很好嘛？怎么可能派人去杀叶辰呢？”邱千愁问道。

    “老邱啊，欧阳林是个什么人，你还不清楚？你觉得那叶林诗会看得上欧阳林？”步惊天问道。

    邱千愁也点点头，他确实知道欧阳林不是个好东西，花花肠子也就算了，还是个混蛋。

    别说叶林诗了，就算是一个普通女人，只要不是贪图欧阳家的产业，也不可能看得上欧阳林的！

    于是邱千愁问道：“老步你的意思是，他们没戏？”

    “不错，他们肯定没戏的，不过叶林诗长得这么漂亮，你觉得欧阳林会放过叶林诗吗？到时候咱们只要稍微帮他一把，你觉得他们跟叶辰的关系……”步惊天嘿嘿笑道。

    邱千愁也是大笑一声，不过随后皱起了眉头：“老步啊，我看咱们还是不要太乐观了，毕竟上次连白家都跟叶辰联盟了，现在嘉善餐厅和白氏餐厅就差合并了，欧阳家的人，能是叶辰的对手吗？”

    “老邱啊，你还是不了解欧阳家啊！欧阳家和白家虽然都是省城一流家族，可是你不要忘了，白家是经济型的，而欧阳家却是武道型的！欧阳家光是练气境，就有好几个！陆地神仙我就不说了吧？最重要的是，他们欧阳家的人，在青云派就有好几个，你觉得这样的家族，会不是叶辰的对手？”步惊天问道。

    “青云派？”邱千愁一个哆嗦，那可是省城数一数二的大门派啊，可不是云雾山那种门派能够比拟的！

    这样的门派里，随便挑一个人出来，那都是陆地神仙级别的，要杀叶辰，那还不是手到擒来？

    “步兄啊，你可真是老谋深算啊，通过欧阳林追求叶林诗，就已经算计了这么多了！”邱千愁不由对步惊天竖起了大拇指！

    “哼，本来我们在省城活得风生水起，结果叶辰一来，咱们的产业被压迫也就算了，现在都没脸出去见人了，不好好收拾他，咱们以后如何在省城立足？”步惊天冷冷一笑。

    这次他可是铁了心要收拾叶辰了，只要惹恼了欧阳家，再把青云派拉下水，叶辰不死才怪了！

    “那倒也是，咱们跟叶辰的斗争，是该分出个胜负了！我太古园如今在省城的名气，甚至不如东升地产了，再这样下去，太古园的立足之地都没有了！这样，我立刻给欧阳家的那些人送礼，跟他们打好关系，到时候给他们吹吹风，他们自然会对叶辰有意见的！”邱千愁说道。

    步惊天点点头，随后两人便分工合作了。

    而叶辰忙活了一整天之后，便回到了别墅之中。

    回来之后，发现沈斐语有些愁眉苦脸的样子。

    “斐语啊，是不是工作遇到什么麻烦了，何必愁眉苦脸的？”叶辰问道。

    “咱们凤凰美容公司如今虽然有了些名气，几款产品也卖得很好，不过如今也遇到瓶颈了，而且省城那些美容公司，也看到了咱们的潜力，正在联合抵制咱们公司呢！”沈斐语揉了揉额头，躺在沙发上，一筹莫展的。

    以前对付凤凰美容公司的只有步惊天，如今却是整个省城的美容行业抵制凤凰美容公司，这完全不是一个等级的啊！

    “联合抵制？他们这是阻止整个行业的进步啊！”叶辰冷冷一笑。

    倘若是因为他们公司的产品有问题，被联合抵制的话，他二话不说，直接退出市场！

    可是他们的产品没有任何问题，只是因为动了那些人的蛋糕，就被联合抵制的话，他自然不会咽下这口气的！

