
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    “嘶……药孟长老真的只是天级期吗？”

    “我族那几个天级高级的前辈，恐怕都没有这般实力。”

    “不愧是药族！”

    感受着地面都是狠狠一颤，在周围的众人面色都是微微一变，一道道目光也是紧紧的注视着那尘埃激扬的心处。

    在不少人的眼，不由的闪过一抹失望之色。

    显然，在看到秦逸尘那般狂妄之时，有不少人以为他有着不弱的本事，但是，药孟所展露出来的精神力，实在是太过于强横了，这根本不是寻常天级丹师所能抗衡得了的。

    秦逸尘看去不过是二十一二岁，在这个年纪能够突破到天级，已经是极为妖孽的存在了，根本没人想过，一个如此年轻的人，能抵挡下药孟那般可怕的精神力攻势。

    “先生！”

    在府邸前院，药溪的俏脸也是变得有些苍白了起来，那一双动人的美眸之，有着浓浓的担忧之色浮现。

    秦逸尘是药重长老都尊重的人物，如果因为自己的缘故，让他陷入如此险境，恐怕药重知晓后也会震怒无。

    而在药溪前方，药寻也是一动不动的盯着那尘埃滚滚的前方，在其袖袍的手掌，也是忍不住紧握了起来。

    药孟这等浩瀚精神力的碾压，哪是一般的天级丹师所能够承受得了的？

    而在无数人都觉得这场戏剧性的闹剧已经收场时，那股弥漫在空间的浩瀚精神力波动终于淡去，尘埃缓缓消散间，一道身影也是逐渐的显露了出来。

    “这是斗神吗？”

    “杀人于无形，天级丹师实在是太可怕了！”

    “看那狂妄的家伙，还保持着那个姿势呢，不过，恐怕他的识海已经被彻底的摧毁了吧。”

    望着那一道显露出来的身影，不少人都是感慨道。

    即便是天级丹师，他们的识海也是极为脆弱的，一旦受到太过强大的精神力攻击，便会面临崩溃之危。

    此时，在众人的眼，秦逸尘的识海，恐怕已经被刚才那等浩瀚的精神力攻势，给生生摧毁了。

    此时的他，恐怕已经只剩下一具无用的躯体了。

    “嗯？”

    不过，在看到那道身影之际，药寻的眼眸却是微微一眯，在其眸子深处，似乎有着一抹惊愕之色闪过。

    “咔擦！”

    而还在众人有些感慨间，一道清脆的声响陡然响起。

    一道道目光皆是变得惊愕了起来，在他们视线之，被他们认为意识都被摧毁了的身影，竟然是微微伸着懒腰，仿若，刚才那股浩瀚的精神力攻势，根本没有给他造成什么伤害一般。

    “他……他没事？”

    “嘶，我的天，他竟然承受住了！”

    “这……这怎么可能？”

    望着那道如若一点事都没有，甚至，在其身连尘埃都未染一丝的身影，无数人的眼瞳皆是猛的一缩，一道道难以置信的惊呼之声也是响彻而起。

    “老头，你这点能耐吗？”

    在一道道惊愕的目光，秦逸尘咧嘴一笑，一道玩味的声音也是响起。

    在这道声音之下，药孟嘴角的狞笑也是凝固在了脸，显然，他也没有想到，自己刚才的那一道精神力攻势，居然没将后者给碾碎！

    “呵呵，原来是有些小手段，难怪敢在老夫面前如此狂妄。”

    药孟冷笑一声，眸子之有着一抹让人心悸的精光闪烁。

    或许，在他看来，后者能够抵御得住他的精神力攻击，应该是身有什么异宝保护，不然的话，这个家伙算打娘胎里面开始修炼精神力，也不可能与他抗衡！

    “不过，在绝对碾压的实力面前，那些小手段可保不住你的小命！”

    随着药孟阴沉的声音响起，一股浩瀚的波动从其周身荡漾而开，在他周身的空间，都是泛起了一圈圈肉眼可见的涟漪。

    随着他话语的落音，一股强悍的精神力已经是凝聚而出，而且，这股精神力已经不再是虚无缥缈的那种，而是呈现一种让人心悸的淡银之色。

    这是精神力实质化！

    而且，药孟所展露出来的精神力实质程度，起当初在万妖城药市，那个借助三足黑焰鼎的药杰还要强横！

    从那淡银色的精神力之，无数人心底都是升起一种毛骨悚然的感觉。

    “小辈，你的狂妄，到此而至吧！”

    随着药孟的一道冷哼，那银色的精神力陡然呼啸而出，如若一道银色的闪电一般，径直对着秦逸尘的脑袋轰击而去。

    那种速度，快得肉眼都难以看清，下一瞬，已经是出现在了秦逸尘的脑袋之。

    “嗡……”

    不过，在那股精神力即将刺在后者脑袋时，一股精神力波动终于是从秦逸尘身荡漾而开。

    那种隐晦的波动，让得所有人面色都是微微一凝，这家伙，果然是一个天级丹师。

    而让人有些惊愕的是，此时的秦逸尘，竟然没有半点避让的意思，他的身形纹丝不动，那一缕精神力直接是挡在身前。

    “嗡……”

    下一瞬，众人有些惊愕的发现，那一道足以以一种蛮横姿态碾压天级丹师的精神力，并没有如同众人意料的那般，以摧枯拉朽之势将后者摧毁，反而是被抵挡了下来！

    “哼，螳臂当车！”

    察觉到这一幕，药孟的面色也是微微一沉。

    不过，他并未因此失态，在其眸，渗人的寒芒闪烁，随着他的一声冷哼，浩瀚的精神力再度涌现。

    “嗡……”

    一道道淡银色的精神力，竟然是飞快的凝聚而出，最后，三道丝毫不弱于之前的精神力攻势，飞快的暴射而出，对着秦逸尘呼啸而去。

    这个时候，药孟显然是没有再留手的意思了，在无数人的注视下，没有第一时间将这个冒犯自己的小辈给拿下，已经让得他感觉脸有些无光了。

    现在，唯有用最残暴的方式，将这个冒犯自己威名的小辈给碾碎，方才能够挽回他的脸面！

    他要让别人知道，胆敢招惹他药孟之人，即便身后有靠山，也只有死路一条！

    底部字链推广位

    本来自
