    那女子微微一笑，打趣地说道：“这可自行筑基的一代天骄，日后说不定妾身还得称他一声前辈呢，哪敢占他便宜。”

    众人闻言，也是忍不住点了点头。

    单单自行筑基还不算什么，问题是陈念之筑基的年龄是在太年轻了，不出意外的话他比寻常筑基修士要多两次突破紫府的机会。

    筑基修士突破紫府，每一次即使突破失败，也能积累经验，至少能贯穿更多的筋脉，增加下一次突破的把握。

    在众人看来陈念之在寿元耗尽之前，至少有五六成的可能成为紫府。

    那孟星河哈哈一笑，继续为陈念之介绍这几位筑基修士。

    这几人都是孟星河的多年好友，女子名为虞灵妍，是灵郡筑基仙族虞家的大长老。

    另外两人一个是丰郡的散修，另一个则是丰郡筑基仙族江氏的族长，都是筑基中期的修士。

    在孟星河的引荐之下，陈念之认识了在场许多筑基修士，算是在筑基修士之中抛头露面，混入了这个圈子。

    圈子决定了自己能接触到的资源，二阶宝物大多是都在筑基修士手上，练气修士苦寻不得的宝物，但是筑基修士往往都会有一些。

    虽然只是一面之缘，但是认识之后至少可以互通有无，日后若是有需要的宝物，也好上门交换或者购置。

    过了半个时辰，鼎轩阁中央高台上走上了一人，此人名为许名严，修为在筑基后期，是许家的长老。

    许名严看了一眼众人，微笑道：“诸位道友，老夫许名严，有幸能主持此次易物大会。”

    “多的老夫也不说，此次老夫就抛砖引玉，从我许家开始交易吧。”

    他说着，拿出了三件宝盒，然后依次打开了宝盒。

    陈念之抬眼看去，只看到第一个宝盒之中，是一尊古朴的暗青色石钟，第二个宝盒之中，则是一团品相上乘的青虚土，最后一个宝盒则是一道玉简。

    那许名严拿出第一个宝盒，然后微笑道：“这三件物品，是我许家此次交易的宝物。”

    “这石钟乃是湛青宝石所铸的二阶上品防御法器，其价值想必诸位都明白，诸位可尽管开价，灵石和合适的宝物都可交易。”

    陈念之看了一眼，不由有几分心动。

    湛青宝石是土属性的宝物，被高明的炼器师炼成法器之后，此钟防御力已经颇为不凡，威能恐怕丝毫不下于老族长的古铜小塔。

    不过很显然，对此物动心的不仅是他一人，很快就有修士开价四千枚灵石。

    等闲二阶上品法器，价值也就大约四千枚灵石，而防御法器因为更加难得，所以会溢价不少。

    没过多久，就被灵郡紫府仙族杨氏的筑基后期修士，以五千两百枚灵石的价格溢价购买了过去。

    第二件宝物是品相上乘的青虚土，这尊青虚土品相不弱于昔日陈念之的千年赤铁，是炼制本命法宝的上好材料，此物最后被余郡慕家以一瓶二阶上品丹药置换了过去。

    交易完青虚土之后，那许名严拿出了最后的玉简，面带寄希的说道。

    “此物乃是我虞家珍藏的神通戊土神雷，想要交换一份丙火神雷神通，不知道诸位道友可有交换？”

    众人闻言，却是一言不发。

    陈念之眼眸微微一动，大概明白了这许家的意思。

    神通都是各大家族的底蕴，余郡之中只有陈家和林家两大家族拥有神通，林家的戊土神雷还是托了林墨河的关系，从青阳宗高价购买而来。

    这种压箱底的传承底牌，一般而言都被藏的很紧，不到必要时刻根本不会外传出去。

    许家两位紫府修士之中，有一位是四十年前突破的紫府境，据说此人是火土双灵根修士。

    那紫府老祖天资战力都极其不凡，又修炼了戊土神雷，如果再能学会丙火神雷，恐怕战力还要再增三分。

    此次想要兑换丙火神雷，恐怕就是那位紫府修士意思了。

    边州唯一拥有丙火神雷神通的，也就灵郡的紫府仙族杨氏，这次许家的目标也就很明显。

    此刻众人的目光看向了杨氏那边的几位修士，可是杨氏的几人却是老神在在，始终一言不发，没有一丝要兑换神雷的想法。

    “看来这杨氏跟许氏之间，关系恐怕并不好。”

    “是了，本质上来说，边州两紫府之间的关系，既是合作又是竞争对手。”

    陈念之心中这么想着，大概推算出了两大紫府仙族的关系。

    两大仙族单独任何一族，都不可能保住边山灵石矿脉，他们必须一起合作才能从青阳宗眼皮底下吃下这块肉。

    但是他们彼此之间，也会为了边州的各种资源竞争，这关系倒是复杂得很。

    杨氏不想让许家变得强大，甚至不惜放弃戊土神雷这种底蕴，也不愿意让许氏变得更强。

    换不到丙火神雷，许氏自然不会将戊土神雷卖出去，这第三件宝物也就此流拍。

    许氏下了高台，那杨家的筑基修士就走了上去，此人亦是一个筑基后期修士，他同样拿出了三件宝物。

    陈念之看了一眼，发现三件宝物分别是一件二阶上品的火属性飞剑，一枚千年赤铁，还有一卷玉简。

    对于这些宝物，陈念之并没有感觉意外，许氏掌握着一条三阶下品的火脉，每隔百年能孕育出一枚离火之晶，千年赤铁这等火属性的天材地宝也能偶尔出现。

    二阶上品飞剑跟千年赤铁都是珍惜宝物，很快都交易了出去，那杨家筑基修士最后拿着玉简说道。

    “这枚玉简之中，刻录着一们紫府境功法，名为青木长生决，此法虽然战力不强，但是能额外增加紫府修士一甲子寿元。”

    “如果你们有紫府境的金属性功法，大可来找老夫置换。”

    陈念之看了一眼那门功法，忍不住呼吸有些急促。

    紫府境的修行功法珍贵之处毋庸置疑，更何况此法还能增加紫府修士六十年大寿。

    紫府修士寿元有四百年，若能修行这门功法，在购置一些延寿丹药，岂不是能活过五百岁？

