    一天的学业结束，学员们要么都回了宿舍，要么就是一些男女学员不知在哪个犄角旮旯里做他们爱做的事情，反倒是在操场散步或者练习魂技的学员并不是很多。

    遣散了在操场逗留的学员，大师说道，“子渊，你们三个跟红俊打一场，让我看看你们这段时间的修行成果。”

    这三人好歹也学习实体武魂修炼手册有差不多将近半个月了，是骡子是马，也该拉出来溜溜了。

    所以在弗兰德办公室谈完事情之后，大师和柳二龙就带着马红俊、水冰儿，墨子渊三人来了史莱克学院的操场。

    大师的话让三人一愣，让他们和一个三岁大点的小朋友打，大师确定不是在开玩笑？

    虽然他们之前已经见识过马红俊颇为不凡的手段，但再怎么看，那也只是一个三岁大点的小屁孩而已，能有多厉害？

    “大师，我能问一下这个小弟弟他魂力多少级么？”柳青璇忍不住问道，之前已经见识过马红俊沐浴赤金烈焰的样子，她自然不会傻到去问他武魂觉醒了没有。

    大师说道，“红俊情况有些特殊，你们若能通过这次考核，就有资格知道他的情况。”

    柳二龙这时也说道，“我奉劝你们一句，待会务必全力出手，否则三招之内你们必输。”

    “姑姑（二龙阿姨），我们情况您也清楚，虽然受武魂限制没法突破，但我们也有一颗上进的心，这段时间更是在刻苦修炼，从未懈怠，您这……”墨子渊三人说着没有再说下去，他们明显感觉自己被小看了，神色之间难免有些不服气。

    柳二龙凤眼一瞪，冷声道，“觉得我是在小看你们？哼，老娘还不屑于如此。别废话了，你们三个一起上，如果能击败红俊，等你们打破瓶颈，我就亲自带你们去获取第三魂环。”

    “这，好！”

    墨子渊三人对视一眼，眸中闪过一抹喜色，凝重的点了点头，向着操场中央走去。

    马红俊有些无语，柳二龙这样给他拉仇恨真的好嘛？看来必须要速战速决啊，否则一旦拖延下去，输的恐怕就是他了。

    “小弟弟，你可要小心哦，为了二龙阿姨的承诺，姐姐一定会好好疼你的哟。”柳青璇吐气如兰，娇滴滴的对马红俊眨了眨眼。

    马红俊激灵灵打了个寒颤，眼前这个小姐姐虽然看着婉约如处子，亭亭玉立，娇俏可爱，声音清脆悦耳，更带着一股磁性，然而总感觉给他一种怪怪的感觉，但具体怪在哪里，他又说不上来。

    “小姐姐，人家还这么小，你待会可要温柔点哦，人家最怕疼了。”

    马红俊说着感觉后背一凉，转头一看，就见水冰儿一双冰蓝凤眸凝视着他，连忙腰板一挺，一本正经起来。

    “这臭弟弟没了邪火压制，真是越来越放飞自我了，看来还是小裙子、丝袜穿的少了，今晚回去继续。”水冰儿嘀咕道。

    “咯咯，小弟弟放心，你长的这么可爱，姐姐一定会很温柔的。”柳青璇笑道。

    “青璇，别闹了，姑姑都那么说了，我们不可大意。”墨子渊说道。

    柳青璇点了点头，不再逗弄马红俊，“柳青璇，武魂金钟，29级防御系大魂师，请赐教。”

    “墨子渊，武魂罗小青，29级召唤系大魂师，请赐教。”

    “唐辰，武魂破枪，29级强攻系大魂师，请赐教。”

    “马红俊，武魂火凤凰，15级强攻系战魂师，请赐教。”

    四人互报信息，接着墨子渊三人就是一愣，没听错吧？让他们三个打一个十五级的战魂师，这……

    “咳咳，开始吧。”马红俊抱了抱拳，既然大师他们无意让更多人知道他的情况，他自然也不会傻到到处去说，而且魂宗也是魂师，他这么说也没毛病。

    以墨子渊三人对柳二龙的了解，她是绝不会无的放矢的，那么，管不了那么多了，墨子渊三人对视一眼，开始各自召唤自己的武魂。

    唐辰手中乌光喷涌而出，随即一杆锈迹斑斑的铁枪浮现而出，持枪在手，唐辰浑身气势骤然一变，破枪斜背于身后，一股凌厉的气息出现在他身上，奇异的是，他那破枪竟如同器魂真身一般，俨然是一杆实体长枪。

    柳青璇手中金光喷涌，随即一件小巧的金色钟铃悬浮在她那修长白皙的纤纤玉手之中，竟和唐辰那破枪一样，也是实体，同时一丝厚重的气息萦绕于她的身上，凝而不散。

    “出来吧，罗小青！”墨子渊一声轻喝，随即身上射出一团青光，在地面化作一只成年猎豹大小的凶猛异兽。

    暴龙头、虎豹之身、鳄鱼尾，身披墨绿鳄鳞甲，恐怖狰狞的样子，让它看起来极为威武不凡。

    与此同时，六道黄色魂环，两两一组环绕在唐辰三人身上旋转律动。

    再看马红俊，也不见他武魂附体，幼小的身影却骤然爆发出一股霸道的炽烈恢宏之气，属于飞禽皇者的威压猛然压向三人，唐辰和柳青璇是器武魂，感觉还不是太明显，但墨子渊却在瞬间如临大敌。

    “啰啰！”

    狰狞异兽罗小青有些焦躁的对着马红俊嘶吼，呲牙咧嘴，显然，它也感觉到了那来自凤凰的强大威压，而且给它的感觉甚至更加强烈。

    金红色的火光在马红俊幼小的身影上绽放，接着他的身体竟然在柳青璇三人错愕的目光中，如吹气球般迅速膨胀起来，眨眼的功夫，就变的和他们三人一般高大，而他身上的衣衫也化成了一块块碎片，只有一件金红色的魂力纱衣覆盖在他的体表，赤金光芒流转，遮住了他那修长完美的身躯。

    同时，随着马红俊身上浮现而出的那一道黄色魂环，墨子渊三人忽然感觉他们面对的压力似乎更大了一些，心中惊异，这确定是百年魂环？

    “请！”

    答案当然不是，但马红俊并不给他们继续思考的时间，交战开始，就见他双手猛然收至腰间一侧，同时一颗直径二三十厘米大的南明离火球瞬间出现在他的掌心，继而猛然向前一推，瞬息间轰向墨子渊三人。

    “第一魂技，凤凰火焰！”

    竟然是魂技瞬发，而且一上来就直接放大招，这真的好嘛？

    墨子渊三人瞳孔一缩，丝毫不敢怠慢，魂技接连释放而出。

