    听到祭酒如此夸赞，老先生笑容里透着骄傲，嘴上却谦虚着，“就是一个小丫头而已，祭酒夸赞了。”

    “我这可不是夸赞……”

    能做上国子监祭酒的位置，自然有几分圆滑的，不着痕迹的拍老先生马屁，“我说的是实话，放眼这京城，能和您外曾孙女媲美的可没有。”

    老先生听的心里舒畅，笑着用手指点了点他，遂吩咐许良上茶。祭酒一心想和宋宛月下棋，道，“茶不着急喝，还是先下棋吧。”

    老先生让许良摆了棋盘，宋宛月执白子，祭酒执黑子，他坐在一边观看。

    “那就不客气了。”

    祭酒首先落下一子，抬眼看宋宛月。他和老先生下过棋，七输三赢，宋宛月和老先生输赢各半，论实力他应该比宋宛月要弱一些，所以，他打起了十二分的精神。

    宋宛月也落下了一子，看起来十分随意。

    祭酒不敢大意，又落下一子，宋宛月紧跟其后，下了十子后，祭酒速度慢下来，眼睛盯着棋盘，没再看宋宛月。

    宋宛月这才看向老先生，老先生微微点了点头，宋宛月明了了，不再客气，祭酒落子的同时她便跟着落下，丝毫不考虑。

    祭酒心惊，更加收敛了心神，一心一意对局。

    半个时辰后，祭酒说中的棋子迟迟没落下去，棋盘上，黑子已经被逼到了绝路，就算他绞尽脑汁也想不出出路。他弃子认输，掩饰不住震惊，宋宛月的棋艺竟然到了登峰造极的地步，恐怕连老先生也不可比及。

    “如何？”

    老先生端起茶盏，笑问。

    祭酒觉得意犹未尽，他和老先生一样，走的是稳扎稳打的路子，可就算这样，还是被宋宛月逼到了绝路。

    “好久没这么过瘾了。”

    祭酒端起了茶，心里打起了算盘，状似无意的问，“宋姑娘这次在京城要住一段时日吧？”

    宋宛月以为他是想要过来跟自己探讨棋艺，笑着回道，“七八日吧。”

    七八日，足够了。

    祭酒慢悠悠的喝茶。

    见他没有说再下一盘，宋宛月起身，“我去陪外祖母说说话。”

    “去吧，记住把你做的准备给她说说。”

    老先生嘱咐。

    宋宛月应下。

    等她走出院子，祭酒立刻放下茶盏，“老先生，我得求您一件事。”

    求？

    老先生挑了挑眉，祭酒也是个高傲的性子，他能用上求字，事情定然不简单，“你说说看。”

    “我想让您这外曾孙女去国子监一趟。”

    能进国子监的，除了一部分世家子女，就是有才能的人，一个个的都觉得自己了不起，他想让宋宛月去压一压他们。

    老先生也是通透的人，立刻猜到了他的心思，心里微动，面上却不显，“这恐怕不合适。”

    听他没有马上拒绝，祭酒觉得有门，“有什么不合适的，我是祭酒，我说了算。您也放心，我不会让您外曾孙女做别的，就是让她过去下几盘棋，让那些学子们长长见识。”

    老先生并没有马上答应，沉吟了好一会儿才道，“我需要和月儿商量商量，等商量好了，我让栒儿给你带信。”

    ……

    宋宛月去了孟氏那边。

    昨晚只是过来说了几句话，便回去睡觉了，孟氏一直盼着她过来。

    看到她进了屋，笑着招手把人叫到面前，“昨日金掌柜给我的信中说想让他那孙子代替他去江南看看，我应下了，你看着安排一下。”

    宋宛月应下。

    孟氏抓住她的手，“金掌柜跟过来这么多年，一直没回去过，如果他在京中，定然会亲自跟着回去的。”

    “可不是。”

    吴嬷嬷给宋宛月端过来茶水笑着接话，“这么多年了，我们做梦都想回去看看。”

    她们生在江南，长在江南，梦里都是那个地方，尤其现在上了年纪，更是想的很，自从宋宛月说要去江南以后，她就一直期盼着。

    “是啊，做梦都想回去。”

    孟氏轻声。

    回到那个魂牵梦绕的地方，那个生她养她的地方，那个有父母兄妹的地方。

    “我们三月初二启程，走水路，不出一个月就能到。”

    孟氏笑容满面，“如果顺风顺水，二十天就能到，我已经给你舅祖父去了信，他到时候在码头接咱们。”

    “舅祖父一定高兴坏了。”

    “那是自然，外祖母已经能想到他高兴成什么样了。”

    ……

    陪着孟氏说了两刻钟的话，许氏从外面进来，她和宋林吃过饭后去了定国公府。

    两家离得远，过年的时候没人过来。从家里临来的时候宋奶奶千叮咛万嘱咐，让两人来了以后就过去一趟。

    “思儿媳妇也回去了，亲家知道了她有了身子的事，高兴的不行。”

    许氏笑着说。

    孟氏也高兴，“这是喜事，自然高兴，晚些时候你回去一趟，多嘱咐一番，让思儿媳妇多注意，现在还没坐稳胎，又是第一个孩子，一切要小心，算了，你还是回去住吧，多看顾一些。”

    “我也是这样想的，那孩子喜欢吃月儿做的菜，趁着这几天多做一些给她吃，等我们从江南回来，还不知道几个月呢。”

    “那就让月儿把做菜的方法交给厨娘，让她们学着做。”

    “这倒是个好方法。”

    宋宛月也赞同，正欲说什么，门口响起小丫鬟的声音，“孙小姐，老先生让您过去一趟。”

    “去吧。”

    孟氏笑着道。她以前不知道公公如此粘人，恨不得时刻让月儿待在她身边。

    宋宛月去了老先生那边。

    祭酒已经走了，老先生把祭酒请她去国子监的事告诉她，“这是扬名的事情，外曾祖父没有拒绝，不过也不能轻易答应，晾个两三天再说。”

    “都听您的。”

    “到时候不用手下留情。”

    宋宛月笑眯了眼，“我把那群孩子打击坏了怎么办？”

    她自己还是个孩子，竟然叫国子监那些比她年纪大的孩子，老先生听的笑出声，“打击坏了就坏了，反正是祭酒亲自上门求你去的，有什么事让他担着。”

