    秦璐说的很慢，每一个字都非常的清晰。

    就像是大锤一样，狠狠地击打在赵不住的心脏上。

    话音刚落，外面剑卫就冲了进来，抬着一个犹如棺材样的玩意。

    随后，他们将赵不住给抬了起来。

    当那个棺材一般的玩意被打开的瞬间，秦风看到了里面布满了无数的钢针，每一根都是那么的尖锐。

    “啊！”

    赵不住被扔进了满是钢针的棺材之中，发出了凄厉的惨叫。

    剑卫们合力将赵不住连带棺材一起带走。

    至于下场……秦风用脚指头都能猜得出来。

    “事情办完了，我也该走了。”秦风淡淡道。

    “这么着急？不如咱们聊一聊？”秦璐笑了笑。

    这个笑容非常诡异，使得她看起来非常陌生。

    “聊什么？”秦风迟疑了一下道。

    “聊一聊关于几个家族的事情。你应该清楚，那些人没有得到了长生的线索，是绝对不会放过你的。他们要是真的联合起来，就算是你身边有贾诩他们，也很是难办。毕竟……没人会跟钱为敌。”秦璐十指交叉说道。

    秦风犹豫了一下，还是坐到了沙发上。

    他随手拿起一个杯子，喝了口水道：“那你有什么想法？”

    “我的想法很简单，那就是枪打出头鸟。”秦璐认真道。

    “枪打出头鸟？”

    “谁出手，就斩断谁的手！”

    秦璐冷笑一声，“玩商业技巧还有联合打压，我们永远不可能是那些老家伙的对手。所以，我们得率先行动才是。”

    “你的意思是直接出手斩杀对方的核心人物？”秦风询问道。

    “对啊，没有人不怕死。蝼蚁尚且偷生，更可况那些更加把小命看得更重要的人上人呢？”秦璐笑道。

    “出手斩杀，只会引起更大的动乱。到时候，假如对方疯狂报复的话，所有人都可能被针对，这样太冒险了。”

    秦风自然也想过这个办法，可是他还是舍弃了，就是因为后果太可怕。

    “如果说赵家牵头呢？”

    秦璐眸光深远道，“如果秦龙飞跟秦无名收整秦家的势力，就算是没有贾诩的参与，我想很多人都不敢乱来了。到时候再来一招杀鸡儆猴，就可以完全控制住他们。”

    “杀鸡儆猴？你盯上了谁？”秦风皱着眉头问道。

    “最近这些行动，只有龙家格外的疯狂。现在龙家的龙瑞就在长安，而且汇聚了三百多核心成员。如果直接灭了龙家，那么其余的三家绝对不会乱出手的。毕竟，谁都害怕疼。”秦璐冷笑道。

    秦风盯着秦璐看了半天，这才问道：“你为什么要帮我？”

    “我说我喜欢你，你相信吗？”秦璐笑道。

    “不相信。”

    秦风回答的很是干脆。

    “哈哈哈……看来美人计对你真的没有半点用。”秦璐笑的很是开心。

    良久，她这才收敛笑意，说道，“其实是因为龙家已经偷偷进入了骊山，想要找寻始皇陵的入口。活着出来的那两个人中，一个已经被龙家带走了，另一个人留在了贾家。”

    听到这，秦风才算是明白，为何秦璐会要找自己联手了。

    因为，龙家已经越界了。

    “好，你给个时间，我们一起动手。”

    这种一劳永逸的办法，可是不可多得的机会，所以秦风没有拒绝的理由。

    “给你两天的时间准备，后天我会联系你的。”秦璐缓缓道。

    秦风点了点头，而后起身走向门外。

    “姐，你不坐一坐吗？”

    秦璐看着赵雨涵背影喊了一句。

    赵雨涵停顿了一下，并没有回头，步伐坚定地离开了房间。

    出了院子，秦风看着旁边的赵雨涵，问道：“你真的能放下一切？”

    “我说了对赵家的任何事情都不感兴趣。从今往后，赵家跟我没关系。往后，我只想过随心所欲的日子，偶尔跟着你寻找一下刺激。”赵雨涵道。

    “秦璐似乎找你有事。”秦风又说道。

    “他能找我有什么事情，还不是想要我回去。”

    赵雨涵说道，“我倒是要提醒你，龙家没有你想的那么简单，你最好还是回去调查一番再做决定吧。还有，你应该让秦无名两人离开去收整秦家势力。否则，秦家的那些人迟早都会成为秦璐的手下。”

    秦风没想到赵雨涵会这么说，不过他却点了点头。

    确实，秦家的势力需要整合一下了。

    回到了酒店，就看到秦龙飞跟秦无名正在活动着身体。

    “回来了？”秦无名随口问了一句。

    “嗯，你们两人体内的毒素被完全压制了？”秦风问道。

    “当然了，我感觉自己的精神状态贼好。”秦龙飞笑着道。

    “行，那你们锻炼吧。我可先好好休息一下再说。”

    秦风笑了笑，而后直接进了屋子。

    躺在床上，秦风却睡不着，满脑子都是秦璐的提议。

    说真的，他刚开始确实不敢合作，可是当秦璐说出原因的时候，他就真的动心了。

    毕竟，那几大家族如果是用经济方面来逼迫，那秦风还真的没有什么能抵挡的方式。

    人家纵横社会都多少年了，关系网有多可怕，他再清楚不过了。

    从经济方面入手围剿，秦风几乎没有赢得可能。

    可对于武力这一点，秦风可是真的没有把那些人放在眼中。

    “拳头才是硬道理，老话还真是没错呢。”秦风心中暗暗道。

    他刚准备闭眼休息，房门就被打开了。

    秦风一看，居然是秦无名。

    他双手靠在枕头上，好奇的看着秦无名道：“你找我有事？”

    “有，我准备离开一段时间，去汇聚秦家的势力。这么久了，也该好好的把那些人都整合起来了。”秦无名道。

    “看来咱俩心有灵犀啊，想一块去了。”

    秦风笑着说道，“你准备怎么办？需要我帮忙吗？”

    “我需要你手下的那几个人。我知道，他们都是一等一的好手，有他们在我身边，我整合的速度会加快。”秦无名直截了当道。

    这家伙，真没拿自己当外人啊。

    秦风迟疑了片刻，随即点头道：“可以，我可以跟老吴说，你带着他们离开这里也行。现在外面好多双眼睛盯着，他们估计本来就闷坏了。”

    “老吴那边我打过了招呼，只需要你开口他们就能跟我走。”

    秦无名盯着他，说道，“现在，我唯一担心的就是你！”

