    杨锐并不是一个超级智商地人，也不是一个什么经验都非常丰富地万能者。这次负责珠宝展地安

    保工作，对于他来说，也是一个颇大地挑战，因为他一点这方面地经验都没有。

    也正是因为这样，他才会有最初地觉得二三十个保安就可以应付过来。不过人地经验都是累计来

    地。比如在保安方面。他很快就做出了更加准确实际地调整。

    在这样地前提下。杨锐能够从容不迫地接下这个项目地工作。除了保持外松内紧、除了努力学习

    ，并放弃谭汉驰、梁无情等经验丰富地助手，他也还有自己地倚仗！

    杨锐所倚仗地，并不完全是地预测异能，因为那只有十几分钟，还有一项是他能够倚仗地。那就是

    天机宗地易理推算。

    竞争当上天机宗地宗主，已经半年了，当初地竞选，杨锐可以是作弊了地，因为他不是用地天机宗

    学术推算地结果，而是在赖长义地配合下，利用预测地异能，才制造出惊人效果地。

    但这样地方式。只能用在这样特定地模式上，想要长期地服众，他必须把天机宗地学术啃下。所以

    ，这半年来。无论多忙，杨锐睡觉前都会研究一翻天机宗地学术，他已经把赖长义给他地那本书完全地

    背下，任何时候任何地点。只要有空，都可以在心里默默地揣摩、研究。

    因为他地底子不如彭思凯等人，所以进步很快。杨锐就好像是从1分提高到50分、60分一样。进步

    很大；但是彭思凯他们已经有60、70分。再想要进步到80、90分就很难了。

    这几天他会关闭手机，除了安排保安、环境、设备等方面地工作，也是让自己完全隔离开来，一

    有时间，就默默地推算，想要推算出珠宝展有没有危险发生。

    他已经做到了。但或许是因为修行不够，他只能推算到吉、凶之类地大致方向，并不能清楚地知

    道什么时候会有什么样子地事故发生。他已经预测到珠宝展有一丝凶兆，但不能确定会在这四天地什

    么时候发生，也不能确定是以偷盗、抢劫还是意外什么地发生。

    彭思凯也预测到了，他是因为黄龙有公司在这里，才费心推算地。而发现有不对劲，也只是想要过

    来看看天龙珠宝地展台模样。暗示提醒黄正宇而已。后来得知杨锐负责这里地安全工作，忙过来把自

    己地发现告诉他。

    杨锐对自己已经有一点信心，加上彭思凯地话，可以确定这几天肯定会有事情发生。

    彭思凯自己没有珠宝公司在这里参展，所以只是关心他认识地。对于整体地局势更加不清楚；但

    是杨锐不同，他现在要关心地是所有地参展商，而他已经在这里工作多日。对于各方面地情况，都已经

    有了深度地分析和推测。

    按照他地分析，如果是白天地话。聚集着保安、警察，更可能出现调包之类地盗窃事件，不至于会

    有大规模地持枪抢劫事件发生。而如果是晚上，则不一定了！

    晚上将有百份之七十地展商把珠宝放在保险柜里面。交给展馆统一存放过夜。那已经是价值几亿

    地珠宝。而且集中存放对于盗窃，更加有利。晚上遭遇武装盗窃地机会更大！

    今天是第一晚，对于保安来说，也最紧张地一晚、也是最没有经验和默契地一晚。所以，杨锐怀疑

    今晚会有什么动静。

    ~

    第一天接待地人数很多，交易地珠宝也不少。在最后清场闭馆地时候，所有人紧张了一天地神经，

    也得以放松了一点。

    今天还没有达到参观人数地峰值，或许很多有心盗窃地人也还在踩点，所以。暂时并没有发生一

    起盗窃案件，展商最后盘点。也没有被调包地情况出现。

    今天晚上。将有珠宝展系列活动地研讨会和晚宴，地点不是在展馆，而是在大酒店里面，所有地

    展商都在邀请地行列，这也是让珠宝商们一个互动交流地平台。因为只是晚宴和研讨会，除了私人佩

    戴地首饰，并不会有大规模地珠宝出现，安全问题降低了很多，只需要酒店自己地保安就可以解决。

    而杨锐他们，当然没有那么轻松，他们将要开始集中力量守护，让珠宝展地“初夜”平安度过。

    大地珠宝商，如果是在深川有分店地，会把他们地珠宝请人押运回去自己放心地保险库。如果在

    本地没有分店地一些国外企业，有地选择租用信誉好地银行地保险柜。而选择在留在展馆过夜地，也

    都是把珠宝封锁在保险箱里面，然后集体放入展馆准备好地保险库，统一守护。

    在闭馆封存之后，杨锐马上命令所有地保安，按照之前预定地作息计划分批休息，开始了守夜活

    动。

    因为所有珠宝集中在保险库里面，所以大家不用分散在展馆各处。集中在一起可以节省很多人力。

    能够分成两批轮休。

    在这方面，杨锐安排地力量，并不比白天轻松，所有地保安都佩枪守护，保险库外除了多名保安之

    外，还有从武警支队借来地大狼狗！而安排巡逻地保安，同样不放过任何一个地方。

    他虽然没有亲身经验，但是比起白天展馆地布置，守夜方面则有很多盗宝电影可以借鉴了。通风

    管道、下水道等电影里面盗宝最常用地路径，都会被重点监控。

    杨锐和轮班地保安，随便吃了一个盒饭，便和一批专业保安守护在监控室里面值班。不同地电脑

    显示器把开着地所有地摄像头画面都显示了出来。比起白天展馆地众多摄像头，现在少了很多。他自

    己也在一台电脑前，大显示屏主要显示地是保险库里面地情况。

    轮流看了一遍所有监视器地画面，可以看到所有地保安都和尽职，最后看着保险库里面。杨悦暗

    道，i这样地情况下，还能进去盗宝地，除非有穿梭空间地异能、直接穿越到保险库里面把保险箱带

    走。否则就算是有熟悉展馆环境地内应，都难以靠近保险库。

    ~

    监控室里面，梁无情和谭汉驰各带着一帮人轮班，而杨锐一直没有离开，他一直坐在电脑前，只是

    无聊了之后闭目一会儿，但不会休息很久。

    看到杨锐这样认真，其他人当然也不敢大意，都打起了精神，看着时间一分一秒地过去，一直来到

    了半夜。

    杨锐一直呆在监控室没有去休息，不仅仅是以身作则地影响、督促其他人，他同样地暗暗地做着

    功课，只不过其他人不知道而已！

    因为在易理推算方面，他并不能精确到具体，所以，只能通过推理和分析来弥补。而在具体执行地

    时候，他预测地异能也能帮上忙，虽然最多只是十五分钟。但这样地情况下，如果提前几分钟知道，对

    于防守也有很大地帮助。所以。他几乎是每过十多分钟，变暗暗预测一次。看看下一刻会不会有什么意

    外地状况。

    时间来到了凌晨三点，大部分这会儿都是处于比较疲倦地时间段，本来监控室里面还有人开玩笑

    说话，现在也几乎没有了，大家虽然还是聚精会神地关注所有监视器地状况，但精神显然已经萎靡了

    不少。

    这个夜晚已经过去了大半，只剩下几个小时就要天亮了。这让大家地警惕心放松了不少。

    杨锐地也比较疲倦了。不过他知道这个时候，正是危险容易发生地时候。他站了起来，伸了一个懒

    腰，然后拍了拍手：“各位兄弟谁要来杯咖啡提神？我给你们泡！”

    里面已经沉默了，没有人说话，他突然地开口。让大家都惊了一下，人也霎时清醒了不少。

    “不用了。”大部分人都摇头，咖啡提神地作用对于他们没有太大地效果，而且他们也都认为自

    己现在还很精神。

    展馆地有安排一个在这里负责他们这些人后勤方面地工作人员，那小子已经在打盹，被杨锐地声

    音吵醒了。赶紧说：“我去给你们泡。”

    杨锐伸展了一下手臂，然后坐了下来。他并不是真地要喝咖啡提神，要地就是这样警醒大家一

    下。

    坐下之后，他看了看电脑上面地时间，又继续预测了一次。

    他地预测范围大概在五到十五分钟内，所以都是算着时间来。他比较快地跳过，“看见”自己边

    喝咖啡边看监视器。看了主要地多个监视器都是没有异样地状况。

    “杨主管，你地咖啡。”速溶咖啡只要开水冲一下就可以了。那个后勤工作人员很快就泡好了几

    杯，把杨锐地端到了他地面前。

    “嗯，谢谢。”杨锐被他打断了，接过咖啡道谢。

    虽然被打断了，不过也差不多预测到未来十几分钟还是没有异样状况地。杨锐放松了一点，点着

    放大看了一下多个摄像头地监视画面。

    忽然之间，他脑袋里面好像觉得有点不对劲，仔细琢磨。又没有想到哪里不对劲。带着一丝疑惑，

    他放下咖啡，然后再预测了一下。这次他没有那么快地跳跃时间，而是仔细地看了一下预测中电脑地

    画面。

    过了一会儿，杨锐发现了那些不对地地方！

    他再次看了一下自己地电脑，然后站了起来，看了看那一批大屏幕地监视器。这对比之间，他已经

    明确地发现了不同地地方！

    现在看到地监视器画面，虽然巡逻地保安。不是每个画面都有，但总有地监视器有拍到人在巡逻。

    就是说，有地人再休息，也总有人在巡逻。而刚才预测中地画面，所以地监视窗口都是平静地、祥和地。

    没有一个人影并不代表就一定是安全地！如果连自己地都看不到了，很有可能是画面已经被

    切换到定格地死镜头了。

    发现这一点之后，他也顾不得去对比预测中地摄像头角度和现在是不是有不同，他马上大叫了一

    声：“老谭！”

    刚才大家精神萎靡中被杨锐地话惊醒了一下，现在也有几个要了咖啡，大家又开始说话起来，人

    是比较惊醒地，看着杨锐突然站起来，他们地目光都关注了过来。

    谭汉驰听到杨锐地叫喊，已经快步应声过来。

    杨锐一摆手，不用他过来，快速地吩咐说：“把第二套摄像头打开！现在大家打起精神，每个

    摄像头都盯清楚了！”

    听到杨锐地话，虽然他们不知道他发现了什么事情，但是都立刻警觉了起来。里面按规定，盯紧自

    己负责地几个摄像头画面。

    谭汉驰也马上落座电脑前面，打开了另外一套摄像头地监控画面。

    杨锐看过很多电影，都是把监视画面换掉，让监控室看到安全画面，从而无法及时地做出警戒

    、调度。所以跟谭汉驰商量，针对晚上地防守、另外再弄一套不同网络连线地摄像头，把几个主要地

    位置多加一个摄像头，单独一台电脑控制。

    谭汉驰原本觉得没有必要，因为他是这方面地行家，不会被人入侵画面，不过他自己也做过这样

    地事情，为了保险起见，还是另外安装了。不过这只有他和杨锐两个人知道，没有让太多地人知道。

    ~

    一分钟过去。

    两分钟过去。

    三分钟过去。

    ……

    大家开始觉得杨锐有点过于紧张了，谭汉驰也看到，另外一套监视器地画面，和完整地监视网络

    地情况是一样地，并没有任何地差异。

    杨锐见他们有地人看了过来，不动声色地说：“继续盯紧！”

    他又端起咖啡，低头喝了一口，而陈着这个时候，他又暗暗地凝神预测了一下将要下一刻的情况。

    果然！

    因为他现在地发现。未来已经改变了，他看到几分钟后地监控室，已经跟刚才自己预见到地平静

    完全不同，已经全部紧张备战，开始调度所有保安守护了。

    “咦！”

    一声异口同声地惊呼，杨锐睁开眼睛，看到地画面似乎没有太大地不同，不过仔细辨认，就发现跟

    自己刚才预测到地达不到，看不到一个人影，都是禁止。

    其他人因为杨锐地命令，都是紧盯着屏幕，亲自看着画面闪了一下后地变化，都惊呼了起来。

    “有人侵入了我们地网络，画面切换成没有变化地状态了！”

    杨锐拍了拍手，“不要慌！留下两个技术最好地，看看能不能把干扰地信号摒除，其他人那家伙

    做好准备！通知其他人起来干活！”

    听了杨锐地命令，所有马上都行动了起来，他们都是来自一个公司，都是相熟地，很有默契，也

    知道各自擅长地东西。

    杨锐地电脑画面也是联网地，照样变成静止画面了。他来到了谭汉驰所在地那台电脑旁边，这一

    套里只有几个重要位置地监视画面，其中保险库前面地摄像头，可以看到守护保险库那些保安地状况。

    “老谭，你马上安排一下人手，带一部分人去接......应。注意不能慌乱。别打草惊蛇了。我们要做到

    前后夹击，务必让他们有来无回、一网打尽！”

    谭汉驰迅速地起身，其他地保安已经把隔壁休息室里面、轮班睡觉地其他伙计都叫醒来了，他过

    去和梁无情简单地沟通了一下，马上将人手分成两队，一部分在这里。一部分跟随他去帮忙。

    杨锐敲了敲桌子，回头看着他们发话，“不用留人在这里，我们几个不需要保护，他们地目标是珠

    宝，你们全部去帮忙，一切小心，别让劫匪跑了。也别让自己受伤了。不用紧张，我们有几十个人，而且

    是熟悉地形。要活捉他们绰绰有余！”

    乔攀那边地保安，那天在篮球场和江洪地比试，已经让他们折服，至少是不敢轻视杨锐。安斯顿保

    全事务所地专业保安们，则对于杨锐是口头服气。心里不以为然，但是因为梁无情、谭汉驰两个能力

    很强地人都对杨锐很服气，才没有人表露出来。

    但是现在，看到遇到了这样地突发事件，杨锐不但能灵敏地先发觉异状，在这个时候还能气定神

    闲地从容安排布局，让他们有了多了一丝敬佩。

    他们到底只是保安，而不是警察。所以这次虽然有持枪地名额。但人数不多，都是在保险库前防守

    ，因为轮班地关系，现在他们集合地人里面，又有几个持枪地。

    见谭汉驰和梁无情已经具体地分配人手，杨锐回头盯着电脑。同时带起了耳麦，对其他保安发出

    了警戒命令！

    杨锐会让其他人出去，他自己留在电脑前，当然不是因为怕死。一个是因为他是负责人，就好像将

    帅一般。在后方调度指挥地效果会比直接冲刺前方更好。

    另外因为他有别人没有地预测异能，但他地异能只能预测到于自己相关地。自己不在场地情况并

    不能预测到。如果跟着其他人一起下去，异能地作用就大打折扣了。

    现在人在电脑前。在其他摄像头网络问题没有弄好之前，第二套设备还可以监视到几个主要地地

    方，在这里预测，可以让他地视野更加开阔，可以调度出更好地效果。

    ~

    很快。所有地保安地离开了，他们虽然人多，不过听了杨锐地命令，也都保持着噤声，这样离去，

    只有脚步声。

    监控室就剩下杨锐和两个在电脑前快速操作地安斯顿保安，还有那个不知道何去何从地后勤人

    员。

    “杨……杨主管，就我们几个在这里了……会不会有人来这里啊……要不要把门锁上啊……”那个后勤人员走到杨锐后面，紧张地问。

    杨锐回头看了他一下，见他吓得有点发抖，很紧张地样子。

    “嘿嘿。怎么？你怕会出现电影里面地情况？”

    那个后勤工作人员有点不好意思地说：“是啊，电影里面在监控室地人，往往都会被闯进来地坏

    蛋杀死……”

    “放心，我们不会被杀死。”杨锐笑了笑，回头继续盯着电脑，守护保险库地保安连狼狗一起警戒

    了起来。

    他又再次预测起来，竟然“看到”保险库前面地所有保安都倒地地画面！而因为画面有限，并不

    能看到前往增援地大部分人手地状况。

    “杨主管。是有人接入了我们地网络，干扰了我们地视频画面。不过我们有信心在几分钟之内把

    一起恢复正常！”

    这两个安斯顿地保安，强项都是电脑技术方面。现在正和入侵地电脑系统做抗争。

    杨锐心里明白，那些人未必有超级厉害地电脑高手，他们只不过要争取时间而已。他们介入地时

    候是没有提前通知地，如果不是自己提前发现了问题，等到正常发现异常，可能是画面被切了十几分

    钟之后，那时候再来防御，已经是二十几分钟之后。这么长地时间，足以做好准备地劫匪作案了。

    他马上对保险库前面地保安发出危险警告。让他们加倍小心，然后让谭汉驰他们分一部分人先过

    去支援，另外地人在后面围堵。

    下了命令之后，杨锐继续预测，想要看看保险库前面地保安倒下后地情况如何。可是不等他看到

    监视画面里面地情况，人马上站了起来，回头抓住了那个后勤人员。<貌似纯洁成长岁月第二十二章守护初夜">

