    钱丽看着陈浩站在边上，笑道：“坐下啊，你打算就这么站着去目的地吗？”

    “你这地方太奢华了，这地毯我都不敢踩。”陈浩笑着开了个玩笑，随即还是坐下了。

    坐下那一瞬间，他看到了一样感兴趣的东西。

    茶几上有一盒有不认识的字母标志的木盒，边上则是工具。

    陈浩一眼就认出来这是雪茄，那工具就是雪茄剪还有打火机。

    他笑着打开木盒，一股特殊的烟叶味道飘出，拿出了一根。

    一直以来，他极其羡慕那些电影中大佬装比抽雪茄的片段，正好自己也试试。

    “放下，车里不准抽烟！”

    不料，钱丽当场阻止他的美梦。

    “你这里放着雪茄不允许抽，那摆着干什么？”

    “看！”

    陈浩无语的摇了摇头，顺手将雪茄扔到了盒子里。

    “说说吧，这次找我过来是打算做什么工作？”

    钱丽慵懒的躺在了沙发上，笑道：“我找你过来？这可是你的本职工作，而且还是你主动要来的。”

    “行行行，随你怎么说，赶紧的，什么工作？”陈浩有些不耐烦的挥了挥手。

    “不急。”说完，钱丽起身从红酒柜中拿出一瓶不知道啥牌子的红酒，给一人倒上一杯。

    “喝杯红酒。”接着，她冲着前面喊了声：“开车。”

    陈浩也不废话了，端起红酒一饮而尽：“还有没，这红酒的度数也就够漱口的！”

    钱丽给了他一个白眼：“真是不懂风情。”

    无奈，对于陈浩这样的人，她真是看不懂啊。

    有时候，陈浩给她一种稳重、成熟的气息。

    可是，有时候却给她一种像是社会上小混混的感觉，甚至是面对女人很轻佻，完全不似一个做过老板的人。

    等到车子发动，开始向前行驶。

    钱丽才开口，道：“这次的工作很简单，有一批刚从南联盟那边搞来的原石，但经过长途跋涉说不准有人搞鬼，当然，这是我个人猜测，你需要做的就是检查石头的质量和真伪，看看是不是有人搞事。”

    一听这话，陈浩眉头皱了皱。

    往往，这样的鬼事情都没什么好结果，充满了危险。

    “这运货的人也是商会安排的吧？”

    “是，而且是一个副会长，最近我们也都在想办法争取这个位置，大家都是尽全力，希望到时候你能给我一份不惊喜。”

    钱丽说着，放下了红酒杯，俯身上前趴在陈浩的耳边，吐气如兰：“这次你要是能帮我打击到他们，姐姐给你一个特殊的奖励！”

    陈浩心中一热，在加上这温热的气息传来，面部几乎是贴在巨峰上面。

    柔软的触感，让他心神荡漾。

    也就是同时。

    钱丽居然直接就这么抱住了陈浩，一时间陈浩只感觉自己难以呼吸，赶紧挣扎了一下露出脸部。

    却不想，下一秒，钱丽炙热的红唇亲吻在了他的脸上。

    “放心好了，我一定会搞定对方。”陈浩给出了严肃的保证。

    这下，钱丽才满意的退回自己的座位上。

    “真是没劲。”

    “怎么着，你还想我就这么抱着你一路吗？”钱丽嗤笑一声。

    陈浩也不过是开了个玩笑而已。

    对于这件事，他有很强的自信能完成。

    而后，钱丽有说了一下这次交货的情况，这压货的负责人是清河商会副会长之一的贺鸿飞。

    原石是从外省运到清河商会分部。

    只是，奇怪的是，这批货本来是昨晚上就要到地方。

    可是，昨晚上却莫名其妙的耽搁了一晚上，按钱丽的说法猜测，那就是这个叫贺鸿飞的副会长，刻意截留了一晚上。

    听到这，陈浩笑道：“这么说来，你们开始怀疑这个贺鸿飞对石头做了手脚，所以打算带我一起去检查？”

    “你这么说也算对，但更重要的是让你去检查原石质量，这关系到未来一个季度清河商会的收益，另外还会有几个鉴定大师跟着一起，到时候希望你别介意。”

    这话，明显就是在说他陈浩的实力，还不足以让清河商会信任。

    他当然有些不高兴了，但想想自己和对方也就第一次合作，这也很正常。

    而且，清河商会一个季度的利益，这批货看来也是非常重要。

    大概过了一个多小时，车子稳稳的停下。

    等到陈浩和钱丽下了车，这才发现，眼前，一个巨大的场地，里面有六个用钢材建造的密封厂房，大门都是紧闭，门口还有保安来回巡逻。

    而在散布在周围的安保人员，不下三十个！

    可谓是，严密防护。

    在场地的右边，也就是距离仓库大概二十米的间隔，被一道钢制栏杆分开大门紧锁，那头居然就是赌石场，现在已经在营业了，叫声激烈，人头攒动。

    “六子，我和你提前说好了，这批货要是被查出来问题，那就别怪我不客气了！”仓库边上，贺鸿飞已经看到了陈浩他们，就对旁边一个男子阴沉的说道。

    那叫六子的男子看起来一脸冷漠，身穿普通的T恤牛仔裤，面色严肃：“放心，我既然敢答应就绝对不会出问题，我动了手脚谁都看不出来，贺鸿飞，虽然我们是竞争关系，但你这人心眼太小了。”

    “别跟我说这些废话，你昨晚上截我的货干什么，就是个普通人也知道其中有问题吧？”

    说完，六子说完转头对几个师傅，道：“各位，开始吧？”

    “好。”这几人	立刻就朝着一批原石走去。

    这些原石和普通石头最大的区别就是，一个值钱，一个就是普通石头。

    虽然看起来都是石头，但一些厉害的大师，通过天然玉石毛料颜色看上去会非常的自然。

    并且颜色的分布通常都是由深到浅具有层次感的分布。

    在一个就是裂纹，玉石毛料在经受到了多年冲刷碰撞会出现一些细小的裂缝，在鉴别时可以从各个角度观察其裂缝切面，这也是非常重要的一个玉石毛料的鉴别方法。

    还有大家经常在电视上看到的一幕，一个人拿着手电筒照射原石。

