    当收到上面的消息让他将凤九的近况上报时，他派了手底下的人去调查，而这一查，他手底下的人才知道，回到凤凰皇朝后的鬼医似乎在离开后就不知了去向，因此，急忙将这个消息报给任翔知道。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “什么？不见了？怎么会不见了？我不是让你们盯着着吗？”任翔拧着眉，怒视着底下的人，喝道：“就算是跟丢了，那她大致去哪一国了总应该知道吧？”

    闻言，那下面跪着的人头低得更低了，一个个都不敢开口。

    “也不知道？”任翔的声音微提，有些愕然的怒骂：“你们都吃什么的？那么大一个人居然跟到不知去了哪里？连去哪一国都不知道？还不快去给我找？傻愣在这里干什么！”

    “是。”那跪着的人这才迅退了出去，不敢再逗留。

    “会跑哪里去呢？会是去一等国吗？”任翔负着手在院中走来走去，一边低喃着：“她去二星学院时才进阶为金丹，这一年多过去实力也不知有没提升，这个时候会去哪里？”

    “不过，以她的实力和名声，只要不是去那地脉山脉深处，在这边应该是没人会再对她出手才对。”危险倒是不担心，不过，主子那边要她的消息，他拿什么给他们？

    直接传消息过去说他都不知鬼医去了哪？估计这消息一传回去他自己就得遭殃了。但若是不传消息回去，他也得麻烦。

    想了想，还是如实的禀报吧！要不然上面派人下来也是一样。于是乎，他转身往房中走去，不多时，就将人将消息送出。

    比起凤九他们花了三个月才到八大帝国那边，任翔的消息只在一个月左右轩辕墨泽就收到了。

    宫中的事情处理好后，轩辕墨泽就回到他府邸。

    轩辕皇朝为八大帝国之一，一国之主宰者被尊称为圣皇，圣皇统领着一个国度，精神力笼罩着轩辕皇朝的每一寸土地。

    当然，那些宗门是例外的。

    在八大帝国当中，唯独那些宗门是不纳入各国地界的，他们自有结界阻隔，不属任何一国所有，也不归任何一国所管。

    如今的轩辕帝国中，除了圣皇之外，就属轩辕墨泽的权力最大，不过，他将宫中的事情处理完全就离开了，并没住在皇宫之中。

    在自己的府邸中，他负手站在池塘边，想到任翔让人带来的消息，他眉头微拧着。

    竟会找不到她？那她会去哪里？当上次的消息听到她居然以着金丹的实力修为就带着几人去了地狱山脉时，一颗心都提了起来，生怕她会在里面遇到危险。

    那样的地方，她区区金丹实力居然敢进去，要知道，一个弄不好可是会死在里面的。

    不过想想那也确实是她会做的事，她那个人，还有什么是她不敢去做的？

    好在，最后是平安出来了，只是，现在，她又是上哪去了？

    没有她的消息，他心中有着不太踏实，在这一刻，真的想回去找找她是去哪了？