    听了沈千雪的话，陈默轻舒一口气，心知对方不是扭捏作态的小女生，便也放下心来。

    接着他上前，将来龙去脉都跟沈千雪讲述了一遍。

    沈千雪是越听越惊讶，待听到要对付那传说中的危天人屠叶晚秋之时，绝美的脸蛋上也带上了凝重。

    她曾挑战过叶晚秋的意境虚影, 自然清楚地知道这是一个多么可怕的对手。

    这时，沈千雪突然想到：“对了陈公子，秦师弟呢？”

    提到此人，陈默也是有些无奈，将其被叶晚秋操纵来袭击自己的事也说了一遍。

    在那之后，秦云舟光养伤便养了三个月, 之后虽然伤好了，但却留下了被仙偶术操纵后的后遗症, 再加之一身宝贝都被叶晚秋搜走, 战力可以说是所剩无几了。

    对此，他自己其实也颇为内疚，对陈默更是极为感激，并表示在返回宗门后，会费尽心血为陈默炼制一整套阵旗。

    之后，便跟陈默一道进入了这周天鉴心大阵，只不过他没有阵灵护身，此时应当还深陷阵中。

    听了陈默的话，沈千雪叹道：“竟还有此事，陈公子，事不宜迟，我等还是先去解救其他道友吧。”

    陈默自然没有异议。

    阵灵走到门口，开始掐诀查探下一位被困修士的方位，陈默和沈千雪在一旁等着，突然陈默神色一动, 向沈千雪问道：“对了，有一事在下颇为好奇，不知姑娘可否解惑？”

    沈千雪道：“公子但说无妨。”

    陈默眼中流露出强烈的八卦之色, 开口道：“幻境中的那个胖女孩，姑娘修为有成后，可有回去看过她？”

    其实陈默想问的是可有回去报复，毕竟那女子曾如此折磨沈千雪，要换作自己那可忍不了，不说砍下那肥胖的猪头，起码也得狠狠羞辱一番，再将其贬为下人，叫其让自己受的苦原原本本再尝一遍。

    听陈默提到此女，沈千雪眼中闪过一丝莫名的神色，淡淡道：“远远瞧过一眼，那时此女已经四十有三了，因为暴饮暴食患上重疾，瘦得不成人形，该是时日无多了。”

    听到这个答复，陈默愣了一下，没想到竟会是这个结果, 他犹豫了一下，开口道：“姑娘只是远远瞧了一眼？那当真是仁慈了，换作是我，定要上门狠狠折辱一番，叫她自惭形秽。届时姑娘你美若天仙，她却行将就木，丑态毕露，内心定是充满嫉妒与不甘，但却无可奈何，这才解恨。”

    听了陈默的话，沈千雪竟极其罕见地噗嗤一笑，歪头仔细思考了一番后，认真地点了点头：“确实解恨，小女为何没早些认识公子？”

    陈默与她相识十几年，还是第一次见她这般笑，以往开心之际，最多也只是微微弯下嘴角，此时展颜一笑，当真是明眸皓齿，说不出的娇艳动人。

    陈默也是一时有些看痴了，回过神来内心对此女更加欣赏，她并没有像旁人般故作大度，而是坦然承认自己内心的想法，反倒叫人敬佩。

    这时，阵灵也寻到了人，陈默取出古剑破开禁制，二人一起走进下一个房间。

    这房间内坐着的，却是姬楚月。

    随着陈默二人走近，房间内也开始变化，最后幻化成了一间朴素的小屋。

    屋中摆设很简单，只有两张小床和一面方桌，不过虽然简单，但却打扫得十分干净。

    此时已是深夜，窗外像是被泼了一层浓墨，连月亮都看不见，屋内桌上燃着一根蜡烛，蜡烛旁，坐着一五六岁女童和一容貌清丽的妇人。

    陈默奇道：“这是姬道友小时候？那妇人是她娘？”

    沈千雪点头：“应该是。”

    这时，那模样与姬楚月有六七分相似的女童，正奶声奶气地朝旁边妇人问道：“娘，爹怎么还不回来呀？”

    妇人笑道：“怎么，楚月想爹爹啦？”

    “嗯！”

    小女孩用力点了点头，声音清脆：“爹都去了快半年啦！什么事要这么久？”

    妇人宠溺地揉了揉小女孩额头，“那自然是好事，大好事，楚月的爹爹可是个大英雄！”

    听到英雄二字，女孩一双大眼睛明显明亮了起来。

    “娘！再说些爹爹的故事好不好，我想听！”

    “好好好，楚月想听多少都行。”

    接着，妇人便抱着女孩，在温暖的烛光下，缓缓开始讲述，既有不顾危险，孤身闯龙潭的英雄事迹，也有为博美人一笑，豪掷千金的风流趣事。

    妇人讲得绘声绘色，不一会，便描绘出了一个风流倜傥、侠义无双的潇洒剑客形象。

    陈默在旁听着，忍不住道：“姬兄的父亲当真那般出色？”

    沈千雪点头：“姬师兄的父亲于五十六岁筑基圆满，这个速度算不得快，但自从那天起，其便牢牢地占据着天骄榜第一，无人可以撼动，被世俗众人尊称为‘曜日剑仙’，其传奇事迹连小女都有不少耳闻。

    比如说孤身闯入‘阴牝宗’连杀上千邪修，其中还包括十一位筑基圆满和两位假丹，再比如说与成名数百年的邪修妖骨上人激战于东国皇庭，最后将其斩杀于城门之上......类似事迹数不胜数，至今还在民间广为流传。”

    “姬兄父亲真是当世人杰。”陈默赞道。

    “更难得的是，其还英俊非常，”沈千雪似是想起了什么好笑的事，“据师父说，当年仰慕曜日剑修的女子拉起手来，能把天剑宗山门围上三十层有余，上门提亲的人更是络绎不绝，我瞧师傅神色，想必当初也是仰慕者之一。”

    陈默笑道：“此事瞧姬兄模样在下也能猜到一二了，如此说来，姬兄母亲想必也极为不凡。”

    “不错，”沈千雪点头，“南宫前辈也是风华绝代，他二人真乃神仙眷侣，不知羡煞多少人。”

    陈默叹道：“此等人物，真想见见是何等风姿，不知如今修为又高到了何种境界。”

    谁知话音落下瞬间，沈千雪却是脸色一黯：“不，曜日剑仙已经死了。”

    “死了？！”陈默大吃一惊。

    来不及等他细问，幻境忽然发生了巨大的变化，只见原本漆黑如墨的天空不知何时染上了一层血色，鲜血从窗户、门缝中流出，四周望去，入眼竟是鲜红。

    “轰！”

    忽地整座小屋都被掀翻，姬楚月发出惊惧至极的尖叫，而其母亲的模样也迅速变化，原本端庄慈祥的妇人变得披头散发，满脸都是鲜血，左臂被人从根砍断，背后插着柄断剑，断剑附近是被剑气撕裂，如蜈蚣般狰狞的伤口！

    “跑！快跑！”

    妇人发出撕心裂肺的吼叫，但见她用力一推，姬楚月便被包裹进一道灵光之中，迅速朝远处飞去。

    “娘！娘！”

    姬楚月在灵光中大声哭喊，幻境迅速破碎，最后定格在妇人充满不舍与担忧的眼眸之上。

    紧跟着，无尽的鲜红染满了整个幻境。

    “这......”

    突如其来的变化惊得陈默说不出话来，沈千雪虽然早就知道，但也是面露不忍。

    “扑通！”

    灵光载着姬楚月在血色中穿梭，最后落在了一片黑暗之中。

    四周响起野兽嘶鸣，在伸手不见五指的黑夜中，直叫人心惊胆颤。

    二人能清晰地看见姬楚月缩在灵光之中，早已被泪水打湿的衣衫下，是因恐惧不住颤抖的身体。

    沈千雪重重一叹：“那晚姬师妹落在了一处荒山的树杈之上，过了整整七天才被素心前辈寻到，据说被发现时，姬师妹已经饿昏了过去，原本圆润的小脸都快要包住骨头，还好从小吃惯了灵果，身子骨够强健，这才撑了过来，唉，也不知这七天内，师妹该是何等的无助害怕。”

    陈默同情地点了点头，他一向讨厌此女脾性，但此时内心还是忍不住升起一丝怜惜，心说倘若我遇上这等遭遇，只怕之后对旁人也不会有什么好脸色。

    这时，他又忍不住问道：“究竟是何人如此大胆？连天剑宗高徒都敢下手？”

    沈千雪摇了摇头：“此事距今已有三十七年，师门长辈都闭口不谈，我也知之甚少，只知那天颇为奇怪，明明闹出了这般巨大的动静，但天剑宗一众长老却好似没有感受到一般，甚至连楚月，最后都是赶来的素心前辈寻到，再之后姬师兄和姬师妹便转拜入了青云书院。”

    陈默“啧”了一声，用屁股想都能猜到里头只怕有巨大的隐秘。

    这时，幻境的画面再度变化，却是来到了一个水潭边。

    日头微醺，清泉流响，鸟语花香，倒是好一副仙家景象，只不过不知为何，陈默总感觉这些灿烂的光线并不明媚，反倒让人感觉有些冷硬。

    幼年姬楚月坐在水潭边上，瘦小的身子缩在阴影中，在她身前，是一个冷面女道。

    犹如万年寒冰的声音在空中响起：

    “英雄？你爹可不是什么英雄！他只是个逞强的废物！”

    “连自己的女人都保护不了，这还算得上什么男人！”

    “他竟然为了一个陌生人......他怎么敢！他怎么配！当初我就不该让月儿跟他走......”

    “楚月，你听好了，你爹根本不是什么英雄，他是懦夫，天底下最懦弱的懦夫！”

    “若是他还活着，我定要将他千刀万剐！”

    女道每说一句，小女孩的脸色便苍白一分，到了最后更是面如金纸，身子都摇摇欲坠。

    而这时，四面八方都好似响起了细细低语：

    “懦夫，懦夫，懦夫......”

    这些低语渐渐化作实质般的虚影，他们将姬楚月包围在中，缓缓缠绕上她瘦弱的身子。

    见到这一幕，一旁的陈默和沈千雪都是脸色复杂。

    “原来这才是她的心魔。”陈默喃喃道。

    姬楚月的心魔不是母亲被人残杀在眼前，也不是那饥寒交迫、孤独惊惧的七天，而是从小崇拜的父亲，却害得母亲惨死，自己也身亡，只留下年幼的自己孤苦一人。

    叹了口气，陈默无助地看向沈千雪，他实在不知道该怎么破解这心魔。

    他想到了自己的父亲，不像曜日剑仙般英姿绝世，只是个为生活奔波的市井小民，但在他心中，家人永远是第一位的。

    两者孰对孰错，没人能够分清，陈默敬佩曜日剑仙，但却心知，无论再来多少次，他都会成为自己父亲那般的人。

    在陈默纠结之际，沈千雪已经走上前去，她轻轻抚摸着姬楚月的瘦小的身子，柔声道：“楚月，你爹不是懦夫，是英雄，正因有他，才让无数家庭得以团聚，想想那些你父亲救下的人，在他们眼中，你父亲就是无可置疑的英雄。”

    听了沈千雪的话，姬楚月身子明显一颤，她抬起头，喃喃道：“可是他害死了母亲。”

    “不是你父亲害死了母亲，”沈千雪轻轻摇头，“英雄不该因没做到完美而被责备，应当指责的是凶手，那才是害死你母亲的罪魁祸首。”

    话音落下，姬楚月身子颤抖得愈加剧烈，四周幻境也开始动摇。

    见状，陈默脸上一喜：“有效！沈姑娘你好厉害。”

    沈千雪也是目露喜色。

    然而就当二人以为姬楚月将要破阵而出之际，姬楚月忽然扬起了头，一双瞳孔变得殷红如血，口中发出怨毒至极的尖叫：“狗屁！都是狗屁！他害死了娘！他害死了娘！”

    这尖叫声好似要将人耳膜刺破，而随着叫声，血色的风暴在四周缓缓形成，无数厉鬼在风暴中尖啸、嘶吼！无数的虚影厉叫着，争先恐后地朝着陈默二人扑来！

    阵灵的身影突兀在一旁出现，大吼道：“不好！此女心魔失控了！”

    陈默大惊失色：“那怎么办？”

    “只有强行破阵了！”

    “可是那不是会对神魂有损？”

    阵灵大吼：“她已经被心魔侵蚀！你们斩杀心魔不会有事，快！再不抓紧此女命都要没了！”

    听了这话，陈默二人也立时知道事情危急，当即齐齐出手！

    这幻阵中的心魔，寻常灵力攻击皆是无用，唯有依靠神识攻击手段！

    陈默庞大的神识瞬间化作万千刀剑激射而出，沈千雪也放出神识扫荡，顿时四周厉鬼尽皆碎裂，但与此同时，更多的血色虚影正源源不断地成型。

    他们也断没想到此女执念竟如此之深！

