    机修班的同志，看看门口的警察，再看看王林，都是一脸的迷惑。

    很少有警察直接进厂找工人的。

    因为工厂是一个小社会，一般出了什么事故，也是由工厂保卫科来处理。

    除非工人在厂外犯了重大的刑责！

    “我就是王林！”王林起身走到门口。

    为首的女警苗条挺拔，英姿飒爽！

    她穿着83式女式警服，橄榄绿，上衣为翻领、单排扣，前襟下方为两个暗兜，警服的裤子两侧有红色裤线，戴着大檐帽，配着新设计的警徽，又佩戴有肩章、臂章，胸前佩戴着警号，看起来精神抖擞，威严十足。

    80年代的严打，使得这一套警服，给这一辈人留下了极深刻的印象，也令犯罪分子闻风丧胆！

    女警年纪不大，长得秀气，但眼神犀利，上下扫视王林：“你就是王林？”

    “是的。警官同志，有什么事吗？”王林倒也镇定。

    “我们接到报案，说你被两个社会上的闲散人员殴打致伤了？我们过来了解一下情况。”女警说话倒是很客气。

    王林的心，从嗓子眼落了下去，问道：“是谁报的警？”

    “报案人说是你的妻子，叫李文秀。”

    “她报的案啊！”王林道，“是有这么一回事，昨天晚上，我独自一人回家，经过巷子时……”

    王林一五一十，把昨天晚上发生的事叙述了一遍。

    吴大壮听了，不由得义愤填膺：“我曹！居然有这种事？王林，你怎么不早说？是哪个王八蛋兔崽子敢打我们机修班的人？兄弟们抄家伙，这个仇，我们得报啊！我们纺织厂机修班，岂能任由社会上的人欺负？”

    “咳！”女警轻咳一声，连摆双手，“同志们，请你们不要激动，涉嫌殴打王林同志的犯罪嫌疑人，我们已经抓获归案。”

    她转过头，沉声喝道：“带进来！”

    门外站着的两个警察，各自押着一个人走进来，正是刘坤和耿浩。

    女警问王林：“你认认看，是他俩吗？”

    刘坤和耿浩都被上了手铐，低垂着脸，神情躲躲闪闪的，不敢看王林。

    耿浩脸上全是伤！

    刘坤则撇着脖子，似乎正不过来。

    “是的。”王林看了直想笑，强自憋着笑，点点头。

    “这个刘坤，还涉嫌猥亵妇女案，也是你妻子李文秀报的警，有这回事吗？”女警问。

    王林心想，难怪派女警过来办案，原来李文秀把刘坤调戏她的事也报警了！

    “是的，警官同志，有这么回事，那天我亲眼所见！”

    “那你为什么当时不报警？一定要等事态变得更严重了，才想到拿起法律武器来维护自身权益？”女警略带责备的询问。

    王林道：“是我们的错，我想着小事化了，没想到这些人变本加厉，完全不思悔改！警官同志，请你们一定要狠狠的惩治他们！”

    女警道：“对待敌人，就要像秋风扫落叶一般无情！我这里有份文件，你先看一下，如果没有异议的话，就在上面签个字。”

    王林双手接过来一看，原来就是此次报警的记录，他看了一遍，并无异议，便伏在办公桌上，拿笔签了名字，再还给女警。

    同时，他看到上面已经有了李文秀的签名。

    女警接过来，挥了挥手，带着刘坤和耿浩离开。

    王林忽然想到，这个年代的严打，那是真叫一个严，甚至是可怕！

    他还记得，蓉城法院曾经公布过一则布告，有一个被吃花生米的犯人，19岁，在严打期间，调戏妇女同志，判了个“强暴未遂”。

    还有一个小青年，因为在大街上作势拦下一个女青年，开了几句玩笑，也吃了花生米！

    某青年在马路边上撒了一泡，被定罪为“现行流氓罪”，发配到西北地区去了！

    他一念及此，追上女警，喊道：“警官，请稍等。”

    女警停住脚步，看着他：“还有什么事吗？”

    王林问道：“请问，这两个人会怎么判刑？”

    女警道：“请放心吧，我们执法机关对打击犯罪，是零容忍！我们一定从重从严打击刑事犯罪！”

    说完，她率人离开。

    王林目瞪口呆！

    这时，他看到李文秀就站在不远处张望呢！

    李文秀系着工作围裙，戴着工作帽，俏脸被白色一衬，娇俏迷人。

    王林走过去，问道：“你报的警啊？”

    “能不报警吗？他们调戏了我，又打了你！下次还不知道做出什么出格的事情来！”李文秀道，“谁敢侵犯我们，就一定要拿起法律的武器保护自己！”

    王林想到结婚第二天晚上，她说的那番话，心想这女人还真是个敢爱敢恨的人，同时也后退了一步，暗自告诉自己，这个女人，除非她自愿，否则绝对不能碰。

    李文秀道：“刚才厂办的周助理来找过我。”

    王林怔了一下神，才跟上她的思路：“周粥？”

    “嗯，”李文秀的脸色，变得缓和而又温柔，“我可能要提工段长了。”

    “是吗？你是中专生，当工段长，实至名归！”

    “话是这么说，可是我刚来的时候，得罪过主任。我还以为，我没有机会再当工段长了呢！”

    “你怎么得罪主任了？”

    “主任——哎呀，没什么了。”李文秀羞涩的摇了摇头，“事情都过去了。”

    “那个老色狗，是不是打你主意了？”

    “咦，你怎么知道的？”李文秀惊讶的问。

    “呵呵！”王林冷笑一声，“他没怎么着你吧？”

    “没有。他不敢！”李文秀道，“可是我也得罪了他，他说我这一辈子，休想升官发财了。我也无所谓！我只要有一份工资就知足了。”

    她微微一笑：“周助理跟我讲了，是你到厂办谈了我的事，这才引起厂办的重视。厂办调阅了我的档案，这才决定提拔我当甲班工段长的。谢谢你！”

    王林心想，周粥脾气差了一些，人倒是个好人。

    李文秀道：“我当上了工段长，工资会提升，我以后每个月，可以多还你十块钱了！那我可以更快还清欠你的债了！”

    王林的心，遭受一万点暴击伤害！

    她之所以谢他，居然是在庆幸自己可以早一些离开他了！

    自己就这么不招她待见？

    王林也是有自尊心的！

    他转身就走！

    “王林同志！”一个甜美的女声，忽然响起。

    王林眼前一亮，只见沈雪款款走了过来！

    她穿着一双红色的高跟皮鞋，穿着洁白的女式衬衣，胸前垂着一个系带扎的蝴蝶结，一条长款的牛仔背带裙，套一件窄腰短外套，长发披垂在右侧胸前，露出左边绝美的侧脸。

    乍一看，她就像是从挂历上走出来的明星美女！

    “沈雪同志！”王林笑道，“你怎么来了？”

    “王林同志，我来找你的呀！”沈雪嫣然一笑，“我知道你忙，但我不会耽误你太多时间的。”

    “好啊，什么事？”王林再也想不到，沈雪有什么事要来找自己的？

    沈雪掏出一块手表来，递给王林：“昨天你为了救我，把手表都给压碎了吧？——我听同事告诉我的。所以，我今天特意请假，买了一块新的上海表送给你。”

    王林没有接，说道：“不用赔！那表修一下，还能用，费不了几个钱。”

    沈雪道：“那我不管。你为了救我，把表压碎了，那我就必须赔给你。王林同志，请你一定要收下。不然，我心难安。”

    王林还待拒绝，沈雪一把握住他的手，将手表塞在他手里。

    她的手柔若无骨，微凉如玉，手指纤长，刚一触及，王林便有一种触电的感觉！

    沈雪笑道：“谢谢你了，王林同志！对了，你有空没有？我想感谢你的救命之恩，想请你吃个午饭。可以吗？你不会拒绝我吧？”

    王林笑道：“你要请我吃午饭啊？那当然好了！饭我可以吃，这表，我真的不能接受。这太贵重了。”

    “就这么说定了，中午我在你们厂门口等你，你不会放我鸽子的吧？”

    “不会！”

    沈雪轻轻挥了挥手：“中午见！”

    她有如蝴蝶一般，翩翩飞走了。

    王林手里握着手表，愕然回过头来，看到李文秀还站着那边廊柱边呢！

    他走到她身边，把手表递过去：“给你戴吧！”

    李文秀道：“沈雪买的，我才不要！你自己留着戴好了！”

    王林呵呵一笑：“那我把昨天那块表修好了，给你戴。”

    李文秀道：“今天中午，我就没做你的饭了！反正你是佳人有约！”

    王林道：“要不你也一起去好了，省得开伙！”

    李文秀道：“不稀罕！我在食堂吃好了！”

    她咬了咬嘴唇，说道：“你别得意太早了！她只是感恩你，又没说要当你女朋友！你真要另外找一个，就在厂里找，别好高骛远！沈雪那样的美人，怎么可能看得上你呢？别浪费时间又浪费金钱，到头来竹篮打水一场空！我们车间的陈小希，长相秀美，脾气也温柔，你怎么不去追呢？”

    “这话，怎么酸溜溜的？老实跟你说，陈小希的确不错，但是我还真看她不上眼！我们厂里，我也就看中了你。其它的女人嘛，我也就看中沈雪了！”

    “你有本事，把她领回家来再说！”

    李文秀抿嘴一笑，低着头，进了车间。

    王林记着报纸上国库券的新闻，中午提前十分钟下了班，来到厂办。

    他先伸头看看里面，见只有周粥在，这才笑着敲了敲门。

    周粥正在整理文件，头也不抬的道：“请进！”

    王林笑着进来：“周助理，我来看报纸的。”

    周粥道：“是你啊！你看吧！”

    “谢谢周助理，让我爱人当上了工段长。”

    “不用谢！是她自身的学历和能力，足够胜任这个职位，我跟周厂长汇报了，他批准了的！我可没这么大的权力！”

    “反正我只谢你。晚上有空吗？请你吃个饭吧！我和文秀一起感谢你。”

    “没空！不需要！”

    “……”

