    “原来这就是龙族，书上的记载可没有这么好看啊！”

    南宫舞看着那犹如艺术般的线条，内心充满了震撼，白色的龙身在阳光下透着七彩的光芒，宛若琉璃一般瑰丽多彩。

    哪怕是灵儿收敛的气息，她也仍然能够感受到那一道龙威。

    蓝云潇和玉临风二人的表现自然没有两名女子这么夸张，不过心中的震惊与感叹也不少。

    以前虽然看着书中的记载和传言也对龙族有着大致的猜测，不过当真正见到的时候方才明白猜测与真实之间的差距。

    “那可不是？”百里红妆轻笑，“灵儿在龙族中也是特别好看的存在。”

    慕菱冰一脸赞同，“难怪灵儿幻变成人身之后也这么漂亮，她本身就是特别好看的龙。”

    一向比较少言的灵儿在听到众人这般毫不吝惜的夸奖之后，俏脸也是微微一红，这才变回了人身，站在了百里红妆的身旁。

    “灵儿脸皮薄，你们这么多人围着她讨论，她会不好意思的。”百里红妆笑道。

    听言，南宫舞这才收回了好奇的目光。

    “的确，灵儿可是一位姑娘，我们这样围着不好。”慕菱冰注意到灵儿那是略显尴尬的神色之后也立即明白了过来。

    “你们一连赶路过来，大概也有些累了，不如先回屋内休息。

    等到晚宴的时候在出来好好吃点东西，怎么样？”慕菱冰关心道。

    “好。”

    对此，众人都没有意见，虽说这些日子一直都在飞车上，但是连日以来赶路，心中还是有些疲惫。

    百里红妆和帝北宸倒是无所谓，不过蓝云潇和玉临风本就还有着一些伤，的确需要好好休息。

    回到了自己的屋子，看着眼前一尘不染的干净模样，百里红妆心头也是一阵温暖。

    看来，自己离开了这么久，爹娘还是一直派人打扫着自己的屋子，等着不知道何时回来的自己。

    “好久没回来了，一切都觉得好温馨啊。”百里红妆感慨道。

    瞧着百里红妆那沉浸在幸福中的模样，帝北宸的心也是暖暖的，“既然回来了，就在这里多待一阵子吧。”

    “可以吗？”百里红妆挑眉，上层界也还有着很多事情，他们同样放不下。

    “当然可以。”帝北宸点头，“萧家和君家这一次受了重创，短时间内根本无法恢复元气。

    何况，就算他们想找麻烦，家族也不怕他们。”

    “我还是最希望能够说服父母，让他们和我们一同离开。”百里红妆幽幽一叹，家的感觉让她无比怀念。

    “放心吧，一定会的。”帝北宸拉着百里红妆在自己的腿上坐下，双手环绕着那柔嫩的腰肢，“今天才刚回来，不适合说这些，等过两日，我再去和岳父好好谈谈，怎么样？”

    百里红妆双手覆在帝北宸的手上，螓首轻点道：“我相信你。”

    沉浸在回来的兴奋之中，百里红妆倒也并不想休息，原本打算去找母亲好好聊聊，不过想着父亲这一次也离开了很久，想必他们现在正在交流，她便也就没有再出去了。

