    温暖和温家瑞拿到银票后，两人直接去了茅房，将妆卸了，衣服换了便一前一后的离开了。

    温家瑞是从后门先离开的。

    温暖走前门，她看见徐庭芝等在榆钱树下，直接掉头，改道走了。

    徐庭芝等了半天没等到人出来，他走进拍卖场一问，才知道那两人早就领完银票离开了。

    他一面懊恼！

    暗恨自己大意了，两人易容了，自然是不想人认出来！

    小徒弟太狡猾了，但他一定会找到他们的！

    在登记处，他看见那拍卖文书上签了个温字，然后按了一个手印。

    知道姓温就行了。

    徐庭之匆匆的上了马车离开。

    二个时辰后，麓山书院。

    一辆马车停在书院后门。

    一名老者步履蹒跚的下了马车，走了进去。

    他匆匆跑到了书院后院一处僻静的院落，找到了林弘灏。

    不顾气喘如牛，满头大汗，高兴的道：

    “林老，我找到徒弟了！”

    林弘灏正在看书，闻言放下书本，抬头看向激动异常的老友：“哦，是谁？”

    “不知道，不过我知道那丫头姓温！”

    温姓在这个宁远县不是大姓，应该是升平镇温家村的人吧！

    就算翻遍整个温家村，也要找到她出来。

    “你找到的徒弟是女的，还姓温？”

    “对，那丫头小小年纪，就已经显露出超高的画画天赋，那画技绝了！”

    时候差不多，郭夫子特意拿着几篇学生的策论打算请林弘灏批改一下，他估摸着徐大师应该回来了，刚走近屋子，正好好听见两人的对话。

    今日温玉去拍卖行拍卖，目的就是想得到徐大师的赏识，让他收为徒的。

    没想到真的成功了！

    他心中一喜，迅速转身离开，将这个好消息告诉温亮。

    屋里

    林老听了这话倒是好奇了：“有多有天赋？”

    “你看看这幅画画得如何？”徐庭芝没有回答他的话，小心翼翼的将他拍下来的画打开。

    林弘灏看了一眼便坐直了身体，他将眼睛瞪得大到不能再大，头靠了下去，细细的观看，好半晌才感叹道：“徐老，没想到你都一脚踏进棺材了，你的画技居然还能进步。老夫还以为你只会画花鸟呢！”

    果然学无止境啊！

    徐老：“.........”

    半晌徐老气得吹胡子瞪眼对着还在欣赏画的林老吼道：“这是我徒弟画的画！”

    林庭芝看了画又看了他一眼，狐疑道：“徐老，你找师傅还是找徒弟？”

    徐庭芝：“……”

    绝交！！！

    ――

    话说回来，县里

    温玉和祝镇轩追出去，拦住了那位道骨仙风的老者，却发现自己闹了一个乌龙，那根本就不是徐大师，只是一个画商，专门贩卖画作的。

    两人又匆匆往拍卖场赶去，却没想到差点撞到温暖身上。

    温暖反应迅速的躲开了。

    温玉本想道歉的，见是温暖，她歉也不道了，她上下打量了温暖一眼，一脸惊讶的道：“暖姐儿你也来县城了？该不会是因为那天吃饭的时候，听见了我说我和镇轩哥会来县城拍卖会，所以你特意跟过来，就是想见见镇轩哥吧？”

    祝镇轩听子这话，眉头一皱，这人居然还敢对自己存有不该有的心思？他脸一黑：“我们已经退亲了，你别想纠缠我！”

    温暖翻了个白眼，真想让大灰撒泡尿给他照照！

    她一只字也不屑和两人说，直接绕过他们离开。

    祝镇轩被温暖这目中无人的嚣张态度气着了：“哎，你说这人也太没有教养了！怎么不理人呢？

    温玉拉了拉他的衣袖，柔声道：“镇轩哥别生气，她大概在玩欲擒故纵？”

    欲擒故纵？祝镇轩听了，也觉得是！

    看来回去就得让娘亲尽快去温玉家提亲。

    想到那瘟神又想缠上自己，他便觉得恐怖。

    “玉儿，咱们快去找徐大师吧！”

    “好！”两人又跑进了拍卖会打探消息，却无功而返。没有人向他们透露拍卖会上，究竟哪个是徐大师。

    问拍卖会那些人甚至连徐大师有没有来都说不知道！

    真是的气死人了！

    半点消息都打探不到。

    祝镇轩见她一脸失落，便带她去了县里最大的首饰铺子，挑了一副精致的头面送给她，又带她去天香楼吃了最出名的红烧乳鸽，将他那幅画赚的一百两银子都花光了。

    温玉的脸上总算有了笑容，两人才高高兴兴的回镇上。

    ――

    温暖这边。

    温暖走去城门和温家瑞汇合。

    温家瑞这次将牛车也带进城了，方便温暖买东西。

    温家瑞架着牛车带温暖去了县城里的衙门。

    温暖打探了一下那座山脉的价格，得到的回应是那座山脉需要三万两。

    三万两，自己全副身家只有三千多两，差十倍呢！

    还是得努力赚银子啊！

    买玉石矿不够银子，那便先将那片荒地买下来，开春后种药材赚银子。

    温暖又问了那一片荒地，发现剩下的荒地都被人全买了。

    ――

    两人灰溜溜的出了衙门。

    温家瑞很是后悔：“那荒地这些年都没有人买，怎么突然就被人买了？早知道当日我就多买几亩。”

    温暖对此也有点失望，她已经将整片荒地都规划好了。

    但既成事实，也没有办法，她摇了摇头：“算了，那时也没有那么多银子。我们去牙行看看有没有田和铺子卖吧！”

    她想尽快买铺子，开作坊，赚银子！目标三万两！

    “好。”温家瑞点了点头。

    纳兰国有法规，普天之下莫非王土，凡是无主的荒地和山头，都由地方衙门卖给百姓一个使用权。

    有了使用权，你只要每年按朝廷规定交赋税，那地就可以用一辈子，甚至代代相传。

    不过也有人不喜欢和衙门的人打交道，而是去牙行找中间人牙侩来买。

    但大片的土地还是去衙门直接买比较划算，只收工本费。

    牙行要给牙侩佣金，这个朝代的佣金都贵，抽取交易价格一至两成。看她那幅面直接抽佣七百两便知道了。

    但是衙门没有铺子卖，都是荒地和无主的山头。

    所以一般来说百姓间私下买卖田地，铺子都会在牙行里交易。

    两人离开了衙门，又去改道去牙行。

    欧阳怀安正从里面走出来，看见一道眼熟的身影离开，他顿了一下，确定自己没有看错，然后走过去问衙门的下属：“刚才那对父女来这里是有什么事？”

    衙吏没想到县令大人会问这事，愣了一下忙道：“他们是来买荒地和山头的。”

    “哦？买了吗？买了哪些荒地和山头？”欧阳怀安随意问道。

    “没有买，他们想买的是......”

    欧阳怀安听了这话表情有点意味不明，她居然想买些荒地和那座山？

    “大人认识那两个人吗？”

    “哦，上次珍宝阁的小二找人打劫的就是他们两人，正好被我遇见了。”欧阳怀安说完便走了。

    欧阳怀安走了后，县丞走了过来：“大人刚才问你什么？”

    