    “老爸，就算过年也不能回来么……”

    苏然沉默片刻，收回了望向远处的目光，将对于老爸的思念压至心底，披上了幻魔黑袍，覆水难收身份正式上线。

    接下来，苏然要做的，就是那坑爹的天魔任务，百万人族死亡数。

    他已经想明白了，想要对付人族玩家，必须要获得他们此时的动向才行。

    而获取信息的渠道，世界频道就可以——

    “你们听没听说，群魔乱舞公会将近十万人马都栽在这黑暗深渊里了，真够坑爹的！”

    “我的天，这系统打鸡血了？将这普通地形设置的这么变/态，还让我们玩家怎么玩？还能不能友好的练级了？”

    “练级个蛋蛋，自从群魔乱舞公会霸占后，老子就没捞着进去过！”

    “让这群玩家做些伤天害理的事情，活该他们倒霉！”

    “也不知道这些大公会谁会出手，黑暗深渊可是块大肥肉，最终会落入谁的手中？期待ing……”

    “楼上的，别天真了，现在的黑暗深渊连十万人马都攻不下来，谁还会去触这个霉头，散了散了。”

    “群魔乱舞公会能咽的下这口气？听说这次他们损失可是不小，都已经伤筋动骨了！”

    “楼上的哥们，你信息也太落后了，戴玄现在哪有时间去干这事，他率领着大部队，正在魔塔正与猛虎为尊的人打着呢！”

    自从骷髅圣王现世之后，世界频道非常热闹，玩家们的舆论话题不断，倒是给苏然提供了不少有用的信息。

    “嗯？自己打起来了？”

    看到这条讯息后，苏然瞬间来了精神，很快他就已经猜透了这里面的缘故，想当初戴玄被困在鬼界的时候，枯鱼来了个落井下石，趁机将黑暗深渊给占了去，戴玄怎能不记仇！

    再加上戴玄在黑暗深渊又栽了一个大跟头，这胸膛中的怒火，若不发泄出来，估计要爆炸了。

    而这猛虎为尊公会，便成了戴玄泄愤的对象，双方人马能够在这紧要关头交战，不足为奇。

    “靠靠靠，错过赚人头的时间了！”

    这等好戏都错过了，怎能不让苏然懊恼，他来不及抱怨，瞬移秘术当场施展，朝着魔塔的方向传送了过去。

    ……

    魔塔之外。

    气氛寂静的可怕，戴玄与枯鱼正在那相互对峙，双方目光中的仇恨与杀意，在空气里猛烈碰撞，差点连火花都出来了。

    “戴会长，几日不见，憔悴了不少啊~！实在是不行，干脆告老还乡得了，就这吊样，还玩什么游戏！”

    枯鱼一点面子也没给，在那说起了风凉话，一想起戴玄在他手中吃过大亏，他就觉得无比痛快，脸上的表情要多得意就有多得意。

    “枯鱼会长，你这调虎离山用的倒是挺溜，一不小心着了你的道，害我困在鬼界无法脱身，损失了黑暗深渊！”

    戴玄怒目圆睁，字里行间充满了恨意。连手臂都开始了轻微的颤动，看来气得不轻。

    “拙计，拙计而已，让你见笑了。”

    枯鱼眼睛眯起，在刺激戴玄的同时，朝着周围的玩家使了个眼色，其他人意会，齐刷刷的上前走了两步，做好了战斗的姿态。汹涌的气势压迫向前方的阵营，打算让对方未战先怯。

    “很好，既然你已经承认，那就没什么好说的了，兄弟们，给我杀！与他们来上个不死不休！”

    戴玄用力一夹身下的赤金云虎，虎啸声当场爆发，无形之中破除了对方施加的压力，令手下数万人马为之振奋，怒吼声连成一片，一举将猛虎为尊给比了下去。

    “杀！”

    “杀光猛虎为尊这些卑鄙小人！”

    “我们群魔乱舞公会，岂是好欺负的，都给我杀！！！”

    “轰轰轰！”

    在战士玩家们发生激烈碰撞之时，双方的法师队伍火力全开，数不清的魔法攻击狂猛的轰进了对方的阵营，震耳欲聋的爆炸声，将玩家们的厮杀声都给遮盖了下去，整个战斗场面，陷入了混乱之中，就连高高耸立的魔塔，都被震得颤动了起来。

    “呼，还好没来晚。”

    看到眼前这疯狂的屠戮场面，苏然彻底松了口气，他见到地面上并没有出现多少尸体，这说明，精彩的战争才刚刚开始。

    苏然不知道的是，双方的前戏给他争取了时间。

    “艾玛，疯了，都疯了！”

    这场战斗太过血腥，连苏然都感到了震惊，系统给他统计的死亡数，每秒十几人的增加，这可怕的增长速度，苏然都不敢相信自己的眼睛！

    哇哈哈，爽的一批！！！

    这一战，杀的那叫一个天昏地暗，双方谁也不服谁，暗中较着劲，这也导致了，这场战斗一时半会都停不下来，复活后的玩家，直接杀红了眼，无所畏惧的再度投入了战场之中，嗷嗷叫着杀向了对方。

    “啧啧，这场面如此激烈，什么时候才是个头啊？”

    苏然幸福的连骨架都快融化了，出于好意，他在世界频道上悄悄的打上了一行字，为这熊熊燃烧的烈火中，扔了一把干柴。

    “猛虎为尊的沙雕，有种别走，决战到天亮！”

    ……

    这突然出现的一句话，就像是点燃了火药引信，当场爆炸。

    “群魔乱舞的杂碎，谁逃谁孙子！”

    两大公会在厮杀的同时，多了一项任务，在世界频道骂起了街，这种泼妇般的做法，彻底震住了所有的玩家，这群人都是看热闹不嫌事大的主，在世界频道为双方加油助威了起来。

    “猛虎的兄弟加油，老子早就看群魔乱舞不顺眼了，干掉他们，为民除害！”

    “楼上煞笔，猛虎那帮孙子是你爹还是你爷爷啊？赶紧回你娘胎里待着去，没事出来晃悠什么，找骂！”

    “冤冤相报何时了，你们就不会用和平的方式去解决问题啊？”

    “和平你MB！”

    “冤家宜解不宜结，这是和谐友爱的社会……”

    “友爱你MB！”

    “卧槽！谁特么嘴这么臭？给老子滚出来，不宰了你，老子跟你姓！”

    ……

    世界频道的骂战，有着愈演愈烈的趋势，苏然功成身退，待在原地专心看起了热闹，嘴里却是不停的叹气，这么多尸体，得兑换多少结晶啊？

    可惜，只能便宜系统了！

