    “这，这是源晶矿？！”

    有人开口，声音都带着颤。

    源晶矿的存在，早在末世之初，就被官方公布出来。

    可知道是一回事，真正亲看看到着满地亮晶晶的石头块，又是另一回事的。

    这种冲击，一时间心情都难以平复。

    罗哲没有给众巡逻队成员惊讶的时间，很快吩咐他们将箱子打开，一部分人将重机枪布置好，另外一部分人，则在前方坑洞内，布置地雷。

    有过叮嘱，这些巡逻队成员，动作都很轻，尽量不发出大的声音。

    唐禹站在坑洞边，目光眺望着远处的巨树，以及巨树底下，那根茎交错的地方。

    几乎像是个四通八达的山洞。

    里面，不知隐藏着多少魔化兽。

    上一次见到的只是一小部分，这次，如果要开采这处源晶矿，就势必要将这里的魔化兽都清理掉才行。

    也正是因此，唐禹才将巡逻队都给带上，又制造了这一批热武器装备，多少也能提供些输出。

    至于源晶矿会不会因此泄露出去，唐禹并不担心。

    巡逻队成员本就是对庇护所归属感较强，较为忠心的成员，源晶虽然珍贵，可一般人都利用不了，相反，待在巡逻队，待遇却是很高，正常人都会做出明智的选择。

    哪怕万一泄露出去，唐禹也并不担心。

    三级领地，就是他的底气。

    一旦源晶陆续开采出来，三级领地余下的一些建筑，都能建立起来，纵使超大型魔化兽那个层次的敌人来袭，他也丝毫不虚。

    况且，源晶矿想要开采，就必须投入人力，也就是幸存者，这人一多，鱼龙混杂，消息传开，也是迟早的事情。

    总不能因为顾忌太多，就不开采，或者延缓源晶矿的开采进度吧？

    畏畏缩缩，如何成事！

    反正，最初那段艰难的，需要怂的日子，已经过去了。

    巡逻队忙碌的同时，身后山林还时不时有魔化兽袭击，这些都被罗哲和空等一干追随者解决。

    唐禹也没有闲着，闭上眼睛，感知了领地范围。

    地图上，以领主城堡为核心，领地范围蔓延开来。

    往北，越过山林，领地范围恰好到达这处坑洞，大约笼罩了坑洞五分之一的距离。

    不算大，却也足够了。

    这也是唐禹对付下方众多魔化兽的底气。

    布置防线的工作渐渐进入到了尾声，但终究还是引起了下方魔化兽的注意。

    最开始是零星的魔化兽从巨树根茎缠绕处跑来，巡逻队成员操控机枪，很快将那些魔化兽击杀，然而越来越多的魔化兽随之出现，张牙舞爪的，不少粉嫩的新人，脸色都吓得煞白了。

    他们平日里躲避魔化兽都来不及，就算偶有和魔化兽厮杀的，那也是瞄上那些落单的，什么时候见过这种场面……当然，见过这种场面的幸存者，基本都已经死了。

    “都退回来，在这里据守！”罗哲沉声。

    巡逻队成员终于退回到坑洞边上，操控着重机枪，枪口喷吐着火舌。

    子弹所过之处，地面溅起尘土，魔化兽的身躯被打得残缺粉碎，可这只是少数，更多的魔化兽，顶着重机枪的子弹，往前冲来。

    也有巡逻队成员扛着单兵火箭筒，嗖一下火箭弹飞射而出，落在魔化兽群中，一下子将黑压压的兽群打出了一个小缺口，可又很快被后来的魔化兽补充上去。

    这势头，挡都挡不住。

    这些重武器的杀伤力，实际上已经很强了，普通魔化兽压根扛不住，就会被撕成粉碎，然而那魔化兽群中，还有不少实力强大的魔化兽，就是这些魔化兽，硬顶着，带头向前冲，纵使是重机枪和火箭筒，也需要集中大部分火力，才能击杀一头强大魔化兽。

    而其它魔化兽，这段时间内又往前推进了不少。

    看着他越来越近，已经能看清魔化兽狰狞外貌的巡逻队成员，脸色变得更加煞白了。

    怪不得，庇护所准备了这么多军火，可现在看来，哪怕他们拥有的火力非常凶猛，也阻挡不了魔化兽的汹涌攻势。

    这时候，

    “起！”

    他们听到这样一个声音。

    声音不大，在枪声掩盖下，原本应该是很难听清，然而他们却听得清楚，这声音中，没有丝毫的慌乱。

    唯有，自信。

    轰隆隆，伴随着这样的声音，地面震颤，一座座塔型建筑拔地而起。

    这是箭塔，唐禹一次性建造了十座。

    但还不够！

    “升级箭塔*10，消耗源晶四千单位，木材六千单位，石材四千单位，铁材两千单位……”

    那原本就有十米高的箭塔，又猛地向上拔高，黑色的高塔外墙，变得更加厚重，锋利的符文箭矢，从塔顶部射出。

    这是二级箭塔，唯有三级领地才能建造。

    一瞬间，那魔化兽群中，噗噗爆开一团团血雾。

    升级过的箭塔，速度更快，穿透力更强，一根符文箭矢，完全可以洞穿好几头魔化兽。

    这威力，比之重机枪子弹，不知要高出多少。

    但这依旧还不够，唐禹看着下方，魔化兽群的冲锋势头，稍稍顿了一下，这是最前端一些强大魔化兽被击杀，但很快，身后的魔化兽，就踩着前头死去魔化兽的尸体，向上冲来。

    “建造火炮*8，消耗源晶八千单位，木材一千六百单位，石材一千六百单位，铁材四千单位。”

    箭塔往后，八座通体黝黑有着金属光泽，炮口足以塞进一个篮球的火炮，也在顷刻间建造完成。

    磅礴的能量渐渐往炮火凝聚，一抹绚烂的红光从炮口喷吐出去，从天空高高划过，一下子砸在了汹涌的魔化兽群当中。

    轰的一下，爆炸开来。

    火焰滚滚，那气浪荡开烟尘，再一看，最中心的魔化兽已成了黑灰，地面被溶出了一个小坑洞。

    这就是火炮的威力。

    巡逻队中，那些老成员，已经是见过了，脸色激动无比。

    自从那一次，魔潮来犯，唐所长发威后，他们终于再一次，见到了这种恐怖的威势。

    而这一次，显然是更加恐怖。

    一个个激动得脸色涨红。

    还有人敏锐的发觉，上一次，唐所长建造东西，还需要汇聚周围的材料，可这一次，这周边的材料，显然是远远不够的，唐所长却依旧凭空建造起了，这么多的建筑。

    唐所长的实力，又增长了啊！

    已经见识过的老成员尚且如此，那些才刚加入的巡逻队成员，面容上更显震惊。

    箭塔，在他们经过城墙时，自然也见到过。

    只是庇护所核心区域，已经很少遭受魔化兽的侵扰，他们自然也没机会见到防御建筑发威，只能从那些老幸存者口中，听到只言片语。

    和现实，相差太多。

    他们无法想象，有人能在挥手之间，就能建起一座座高塔，以一己之力，就硬生生扼住了魔化兽群前进的势头。

    这八门火炮一齐发挥，那来势汹汹的魔化兽群，一瞬间，就被打得七零八落。

    巡逻队成员一个个激动得不得了，赶紧操控着重机枪，卖力的输出，渐渐地将这波兽群消灭。