    作坊的生意越来越火爆，已从白马州辐射到整个北省，出了元宵，那订单便如雪花般飘来。

    温老爷子人脉广，又一再而三的高调邀请好友去杨家作客，商界也嗅到风声，知道杨家惹不起，非但没敢在他们的生意上使绊子。

    过完元宵后不久，皇帝便有圣旨颁布下来。

    大意是说杨瑞奉上祖传神药治好他头痛、腹痛等顽疾，仁善忠勇之心，天地可鉴，特赐良田千亩，奴仆百人，布匹二十。

    在外人眼里，这些全是不值钱的东西，可对于杨瑞夫妻而言，是能升价千百倍的宝贝。

    田地全在杨家村附近，正好与许真真夫妻俩去年囤的地儿连成一片。

    许真真又拿银子把周边几个村子荒田和山头给买了下来，这样方圆几十里都是她的产业，要做什么都很方便。

    首先，她打算做一个旅游度假为一体的大型农庄，再来搞房地产；水田里种水稻、鲜花、大豆、人参、番茄、辣椒等，畜牧场要扩张，养鸡养鱼养牛养马。

    反正有皇帝在背后撑腰，谁的手也伸不进来，也不愁卖。

    与此同时，皇帝也给林瑾传了话。

    “尔等需贴身保护好杨瑞的安全，锦衣卫不惜一切代价，守护杨瑞家人，若有闪失，提头来见。”

    当林瑾听到这个消息，整个人都炸裂了。

    他怀疑杨瑞正是恐吓莫如海的那个神秘人，早已对圣上禀明。圣上的指示是明里暗里监视，必要时直接抓人回去审问。

    他谨遵圣意，尽忠尽责，与杨家人闹得很不愉快。

    眼下圣上却要他去保护杨瑞，还是贴身的那种，他是鬼迷心窍了还是怎的？

    他第一时间就想回国都，找皇帝质问。

    或者看看他是否被下蛊还是怎么的。

    给传话的那位侍卫却悄声跟他说，“圣上让卑职给您传一句话：瑾啊，你还记得长明湖的万娇柔吗？”

    林瑾的脸瞬间变得墨黑，暗骂狗皇帝无耻！

    万娇柔与他同一个村，是他的未婚妻，长得沉鱼落雁如花似玉，狗皇帝微服私巡看上了她。

    他在她的村庄停留，原本想与她培养培养感情，不料遭到反贼的刺杀。

    林瑾当时刚好从师门学成归来，便顺手救了他，见他身边侍卫全死了，还将他带回家中治伤。

    某一日，万娇柔找上林瑾，见到了落魄如狗的狗皇帝，认出是对近期对自己百般纠缠的色胚。

    她不动声色，狗皇帝以为她打听到了自己的藏身之处，故而来探望他的，顿时喜出望外，激动得着她，巴拉巴拉好一顿表白。

    这可把林瑾气疯了，抓着他就狠狠胖揍一顿，打得他手指头都动不了。

    这时万娇柔才吞吞吐吐说，她是来退亲的。

    林瑾惊愕不已，追出去想问清楚些，是否有什么难言之隐，却看到一栋华丽的小轿子来把她接走了。

    他询问村里人才得知，原来方员外也瞧上了她，要娶她做填房。

    那员外虽说年纪大了些，可嫁给他便是正经的少奶奶，衣食无忧，怎么都比林瑾这个漂泊无根的江湖人强！

    水往低处流，人往高处走嘛。

    林瑾也知道这一点，是以他没有愤怒，只有无尽的迷茫和悲凉，买了两壶酒回家喝。

    狗皇帝厚着脸皮讨要，他也给了。

    结果两人喝了一顿酒，胡吹海侃了一顿，竟然有几分惺惺相惜之感。

    待狗皇帝的人找过来，便邀请林瑾进国都，许他香车美女，锦绣前程。

    林瑾想都没想就答应了。

    他父母早两年去世，他虽然空学了一身武艺，却也是初出茅庐，没钱没地的，怕是连自己都养不活，未婚妻跑了，他还要忍受村里人的嘲笑，他不走是傻蛋。

    于是，他被皇帝忽悠进国都，好吃好喝的玩乐了一段时间，又被他忽悠成为一群杀人不眨眼的太监头子。

    之所以受他蒙蔽，是因为林瑾是村里山炮，没见过世面，完全不知锦衣卫都是些什么人。

    还以为是上阵打仗的军队，他成了将领，着实高兴了好几天。

    不过，后面他知道了，也只是有点失望而已。锦衣卫手段狠辣，权力高，他完全可以利用这一点，为百姓做事。

    于是，就这么呆着了。

    世人都说他是皇帝养的一条狗，指哪儿咬哪儿，其实是他自己看哪儿不顺眼便去起哪儿的老底，不过是扯了皇帝的大旗，方便好办事而已。

    狗皇帝清楚他嫉恶如仇的性子，也很放心把锦衣卫交给他。

    当然，他也努力的保护着皇帝的狗命。

    要不然这靠山一倒台，他的下场那比那过街老鼠还不如。

    是以，他以为，皇帝与自己的关系牢不可破，谁知来了个杨瑞，他便移情别恋，啊呸，他就转移了信任目标。

    他可是那令人闻风丧胆的锦衣卫的头儿啊，手底下管着三千余人呢，让他贴身保护区区秀才……

    这是告诉自己，自己被替代了吗？

    这么一想，他便如同当头泼了一盆冰水，从头到尾都哇凉哇凉的！

    “林大人，您有什么话要让卑职转达的么？”侍卫反复提了他几回，他才幽幽回神。

    “我想知道，锦衣卫里如此多人，为何圣上非派我保护不可？”

    侍卫略一沉吟，“这个卑职不知。”

    帝王心深似海，又岂是他一个小小侍卫能揣度的？

    林瑾备受打击，可皇命难违，他又能如何？

    挥挥手让小侍卫走了，连茶水钱都忘了赏。

    第二日便冷着一张脸，来到杨家。

    许真真还愣了下，问他，“又来抓我们小辫子了？”

    他黑了脸。

    别扭中夹杂着愤怒，神色有些不对劲。

    许真真绞尽脑汁的想啊想，这才想起杨瑞跟自己提过的这件事。

    心里头便乐得不行，手捂着嘴，咯咯笑起，“林捕头，人们常说啊，这风水轮流转，我一直没琢磨明白，这到底是怎么样一个转法，今儿见你来伺候我家老杨，我便明了。”

    向来淡漠自若的林瑾，被气得头顶冒烟，攥着拳头，倏地欺身逼近许真真，“本官是奉皇命保护杨瑞，可不是你家的奴才，你再口无遮掩，胡说八道，本官便割了你的舌头！”

    有风吹来，泛起淡淡的女儿香味。

