    景尧站在门外，做足了心理准备，才推门进来。

    床上坐着披着红盖头的新娘子。

    不知怎么得，景尧忽然一下子就红了眼眶，刚刚的心理准备像是白做一样，瞬间崩塌。

    他颤着声音：“阿墨……”

    他心尖满是苦涩，还有种失而复得的甜。

    沈浅墨的声音毫无波澜：“过来给我掀盖头。”

    “啊，好……”

    景尧连忙压下心底里的情绪，走过去，用喜秤轻轻替她掀开盖头。

    少女肌肤白皙如玉映照在烛火下，浅淡的柳叶眉，高挺的鼻梁，嫣红的唇，若是能展颜一笑，必定能惊艳直极。

    可是她不笑，一双眼眸也很平静。

    景尧嘴角的笑意僵住，随即便调整好心情，微笑面对。

    他微蹲下身，手小心翼翼的去摸她的手，以一种虔诚的姿势，他声音饱含歉意：“阿墨，对不起，以前……是我误会了你，当然，我也不是想要你原谅我，我就是想告诉你，我想弥补你。”

    沈浅墨嘴角倒是带着浅浅笑意，挑眉看他，“弥补？怎么弥补？”

    景尧眸光极其认真：“你想要什么我便给你什么。”

    沈浅墨微微倾身靠近他，眼底没有柔情蜜意，只有打量，恢复记忆后的她和以前很不一样，她的指尖轻轻覆在他的头上。

    手指轻轻触碰着那一缕白发，倒是新奇的很，她见过有人的头发全是白色的，但是没有见到这种黑中还带点白的。

    这三年，怎么长的？

    景尧任由着她那指尖在他头顶的白发上划过，他不敢抬手去碰，怕她又给躲了回去。

    沈浅墨摸够了，便笑着开口：“我想要什么……我想要你去死，你去不去？”

    她眼底含着笑意，嘴角更是带着不变的浅笑。

    景尧低头，从袖子里拿出匕首，缓缓拔出，然后塞到沈浅墨的手中，面色平静，像是早有预料一般。

    事实上，他确实也想到了这个可能，也做了准备。

    只是有些可惜了，不能待在她的身边看着她，与她相守。

    阿墨这么好的女子也不知日后便宜了谁……

    不过，她先是同他拜了堂，他也便满足了。

    至少，这辈子，你是我妻。

    沈浅墨手里多了把匕首，刀口还是指向景尧的，她先是愣了几秒，忽而笑了。

    这一笑，便是倾国倾城。

    景尧痴痴的望着，眼中尽是深情。

    阿墨笑起来的样子，很好看。

    沈浅墨脸上的笑意微微收敛，刀尖很是准确的抵在他的胸口处，刺破他身上的这几层衣裳，瞬间有点点鲜血顺着刀流下。

    景尧闷哼一声，没有反抗，匕首刺入的并没有那么深，但足以让他疼痛。

    她没有继续往下刺，而是轻轻问：“你以为我舍不得杀你吗？”

    景尧摇摇头：“没有。”

    他该死的。

    沈浅墨静静看了他好一会儿，匕首慢慢扎了进去，整个过程是很缓慢的，她的眼眸是冰冷的。

    景尧额头冷汗淋漓，脸色也渐渐苍白起来，忍受着刀刺入血肉中的痛苦，可他却隐忍着不让自己发出声喊声。

    他的死，能让阿墨心里好受些，那便是好的了……

    他的那身红衣在鲜血的浸染下似乎更加妖艳了。

    鲜红的血顺着他的嘴角往下流着，身体开始摇晃着站不稳了，可他慢慢抬起手想要去触摸那张皎洁无暇般的脸庞。

    “阿墨……”

    沈浅墨此时缓缓站起来，没让他的手碰到。

    景尧双膝一软跪在她的面前，微微失神着，他的手中多了一个没有绣完的荷包，那是刚刚沈浅墨站起来时他的手无意间扯下的。

    他缓缓抬头，红衣女子居高临下，用极其冷淡的目光睨着他，仿佛他是蝼蚁一般。

    “好了景尧，这场由你主导的幼稚爱情游戏结束了。”

    她的嗓音依旧平静。

    “因为我，沈浅墨，回来了。”

    她说完便毫不留恋的转身走开了。

    景尧微愣，不明白她话中之意，刚想要问，可是他的眼前已经有重重黑影在闪烁着。

    人也“砰”的一声无力倒地，可景尧强撑着睁开眼，手往前伸依旧想要去碰她，眼神之中多了几分祈求。

    他嗓音沙哑的开口：“阿墨……”

    “是我的错，是我对不起你……”

    “可是我想求求你……你回过头，让我最后再看你一眼，就一眼，好不好？”

    沈浅墨淡笑不语，始终背对着他。

    与此同时，她脑中一道熟悉的声音响起。

    【宿主。】

    【任务已完成，请宿主准备就绪，即将脱离此位面。】

    沈浅墨轻轻应了一声，嗓音极淡。

    只见，她周围有白光在环绕，顷刻之间，人便在原地消失不见。

    “阿墨！”

    景尧面色慌张，瞪大眼睛看向那处，安安静静的一片，真的什么人也没有。

    他知道，他刚才没有眼花。

    她真的消失了，消失在这个世界上……

    景尧嘴里一口鲜血彻底忍不住吐了出去，眼泪顺着脸颊滑落，他慢慢握紧了那个荷包，这个东西是他最后的慰藉了。

    他终究是，把爱他的女孩弄丢了……

    “哈哈哈……”

    死亡的过程其实挺不好受的，他又哭又笑的将自己的身子一点点蜷缩起来，因为身上很冷很痛，然后，那哭声就慢慢变成了隐忍的呜咽声。

    “阿墨啊……”

    这声低语过后，屋内彻底安静下来。

    周围的环境也在用流沙般的方式在消逝着，而倒在地上的人，醒了，他缓缓起身，眼眸不知何时变成好看的琥珀色，头发慢慢变成一头银白。

    身着雪衣的他站起身，神色怅然着，他的指尖微动，脑后有金光闪烁着，他的手上突然多了一张符箓，很快，这张符箓便被火给烧了。

    那双极美的琥珀色眼眸中，酝酿着浓浓的杀意，又凶又狠。

    “阎五……”

    他的身影也直接消失在原地。

    纯白空间里——

    小九心不在焉的敲着代码，眼睛一直往门口处瞥。

    终于，人出现了。

    沈浅墨一袭骄阳似火的红裙走入，扫视了眼四周。

    【宿主。】

    沈浅墨轻应了一声，直接走过去，霸占了小九那又舒适又柔软的沙发，她躺在上面，闭眼。

    “你忙你的，别管我。”

    话落，那沙发底部突然伸出两只机器手，它把捧着的毛毯给摊开，轻轻的盖在沈浅墨的身上，还细心的掖了掖。

    环境舒适，沈浅墨也沉醉于梦乡，梦见，那些往事……

