    一日后。

    京城后海的西昌楼。

    明儿是吴天明导演几人在诸事皆顺之后，离京的日子。

    骆涛和朱霖今儿便在自家酒楼为他们践行。

    同来的还有中戏85届五朵金花中的四位，没来的是史克，她之所以没来是因为《红高粱》初定的女主角是她。

    就连姜纹的男主角初定也不是他。

    至于为什么后面是他了，说是因为当时张一谋没名气，初定的刘拒绝了。

    对于普通人来说，谁来演都没什么关系，只要把戏演好了，得到大家伙的认可就可以。

    有了这档子事，人家史克不来还是情有可原。

    骆涛听说她们要来还是挺高兴的，虽然都不怎么认识，但是她们的名多少还是听过的。

    人从一出生就有了一颗的好奇心，也可以说是猎奇的心，对待新鲜事物都充满着好奇，急于探索。

    姜纹怎么也不能空手赴宴，他带上了他绯闻女友刘则天。

    他们之间的爱恨情仇，真的不是别人一句两句能说的清。

    总之，爱情，有时候是凌驾在道德之上的。

    九点许。

    骆涛终于见到几朵娇艳的红花。

    几人刚打照面，骆涛就奔着熟人，“迎春，咱们可是有时间没见面了。”

    她有点惊讶，也很害羞，她没想到骆涛记得她。

    “骆先生好，好久不见，您身体还这么好。”

    刚三十出头的骆涛，突然就遇到一个见面便夸他身体好的。

    说者无意，听者有心。

    不过骆涛知道她是好意，便开玩笑道：“劳您惦念，我的身体的一直都很硬朗。”

    她的话被骆涛这么一翻，让人更感觉有笑料了。

    大家都跟笑了，先前颇有点严肃的气氛，也变的轻松了许多。

    “骆先生，我不是那个意思，我……”

    没等她说，骆涛知道此时她可能紧张，便接过了话，替她说了出来，“希望我健康是不是？”

    她笑的特别灿烂，现在的她还是个二十岁刚出头的大姑娘，刚见她时也才成年，心思很是单纯，“对，就是这个意思。”

    “对了，朱老师这位是……”

    两人见过面，又和其它几位见了面。

    骆涛见着巩皇，就说了一句没头没尾的话，“学生气太重。”

    见到年轻时候的巩皇，骆涛才知道张一谋为什么初定时的“九儿”会选择史克，而没有看上她。

    外形太不像小说里的九儿。

    随着这句话现场的气氛也随着改变，大家的心思各异，张一谋三人听着感觉是不谋而同。

    巩皇听着，就如头顶被泼了一盘冷水。

    “骆先生，我……”她不知道此时该用什么样的方式证明自己可以演好“九儿”一角。

    张一谋这时候挺怜香惜玉，走过来，“骆先生，巩皇还是非常符合小说中的九儿，……”

    骆涛听了他的辩护，笑了笑，“你们怎么拍戏选角，我是不会过问。”

    又对巩皇道：“不过，你还是要吃点苦头的，……磨掉一些让人看着别扭的棱角，对你塑造人物是有帮助的。”

    又指了指朱霖、金丽丽还有张一谋，“他们演戏都是吃了苦头的。”

    巩皇没想到和骆涛的第一次见面，会是这样的一个开局，被他挑三拣四不说，还有点被训的感觉。

    “我一点好好演戏，争取演好九儿，不辜负大家对我期望。”

    “很好，有时间还是要向莫言先生请教一下，毕竟他才是小说的作者。”

    听君一席话，胜似一席话。

    朱霖看着这个比小了一轮的东山老乡，很是亲近，拉着她的入坐，“大家都别站着，快坐下吧。

    骆先生，说的也不全对，演戏又不是照搬全抄，咱们也不是什么特定演员，还是要以自身条件去努力塑造人物……”

    经过前辈朱霖的开导，她收获很多，蒙蒙知道了戏核，剧本和演员是一种相辅相成的关系。

    一个优秀的演员可以不依托外在条件把一个烂角色演好，同样一个好的剧本也可能救活一个烂演员。

    但这两者都没有能力救活一个烂剧。

    服务员上了两壶上好的碧螺春，退去。

    大家喝着茶聊着天，等待姜纹和他绯闻女友刘则天。

    没有人抱怨他们晚到，一按约定时间还早着呢，二他们这些人聊得正嗨着，都快忘了还有两人没到。

    “哟，没想到咱们俩还是半个老乡呢。”

    骆涛刚和伍雨娟扯上老乡，朱霖就无情的说，“祖上不是一直都是京城人氏吗？什么时候成了湘省人？”

    骆涛上辈子对这位比对巩皇的影响还深，因为什么，说起来都是少儿不宜。

    要是对她有了解，一定知道伍雨娟是因为“中国首部有全衣果画面”的电影《疯狂的代价》而走红的。

    这部诞生于1988年的电影改变了上一世骆涛的一些价值观。

    该片描写少女兰兰遭流氓强报后，其姐姐青青发誓要为妹妹报仇，四处奔波寻找线索、抓捕真凶的故事。

    这片子也是西影出的。

    “咳，这话我可没乱说，骆家祖上就是出自湘省永州，不信可以看一看骆思恭等人的履历，籍贯就是湘省，他还创办了明朝时期的湘省会馆。”

    骆涛有理有据的加以解释。

    “骆先生，骆思恭是谁？”

    咳，又一个没文化的。

    现在这时候普通民众还真没几个知道骆思恭是谁。

    直到二十一世纪，国内流行拍锦衣卫的影视剧，骆家的两位大拿才真的走进了平常百姓家，这里面最有代表的就是《绣春刀》

    《锦衣之下之血滴子》里骆安也出了名，骆安在正史上风评极好。

    骆氏三代锦衣卫头头儿都算得了善终，就凭这一点，他们的谋身的本事就非常厉害。

    他们风评也不是很好，主要跟“锦衣卫”有关，老百姓谈这个话题，准不会说什么好话，这三个字真的被后世的影视剧给戏剧化了。

    当然也跟骆养性这个投机份子有关，在传统的忠臣不事二主的环境里，没谁喜欢这样一个人物。

    一说到锦衣卫，大家就想到他们心狠手辣，飞檐走壁，个个都是武林高手，飞鱼服，绣春刀，这是他们的出行标配。

    真实历史上，他们可不是什么武林高手，就是有些武力的特工。他们也不像电视剧里的那样，听命两个大电子厂出来的公公，他们只听命皇爷。

    就是一群高级的皇家特工。

    心狠手辣，是真的，毕竟他们一般办的案子都是大案，遍查明史，数得上的案子，可都有他们的身影。

    至于飞鱼服，绣春刀，这都是在重大场合才会佩戴，一般情况下都是穿公服。

    说这么多不是为谁洗白，历史告诉我们黑的永远洗不白。

    秦桧也不可能站起来的，除非他自己亲口向岳武穆请罪，得到他的谅解。

    扯了这么多还没有告诉人家小姑娘，骆思恭是谁呢？

    “他啊，明朝时期的皇家特工头儿，我祖上跟他有关系，……这么说你应该有个了解吧！”

    几个小姑娘特别感兴趣，追问个不停，“那您家以前也阔过。”

    “咳，那都两三百年前的事了，阔不阔都跟我没关系，我和骆思恭也不是一支……我们家从朱棣建京城就生活在这儿了。”

    看着她们羡慕的目光，骆涛谈性就越大，男人都喜欢一个对他崇拜女人。

    “……后来在四世祖的时候分了支……他们是二房后裔，我是三房骆寅公的后裔。”

    大家都听的自在，巩皇一笑就露出她的小虎牙。

    看的骆涛心痒痒，暗嘀咕怪不得老谋子要把她打造成为第一代“谋女郎”。

    美味不可多贪，吃一道换一道，冰冰。

    唉！他这辈子命苦，娶了一个爱吃醋的媳妇，走到哪儿跟到哪儿。

    有心没胆，有心也无力，只能做一只看别人偷腥的猫。

    “那湘省会馆现在还有吗？”湘省妹子十分好心这事。

    “他修建的那个湘省会馆早没了，但清朝时期的湘省会馆还在，还有两个呢。”该卖弄的时候还是要卖弄的。

    这不知道的事，不光几个大姑娘想知道，就连吴导他们也想知道。

    他们今儿不但了解了骆涛的祖上，还听了以前许多不知道的历史典故。

    吴导知道骆涛是有真才实干的，“你给咱说说，等有时间了去看看。”

    “好，闲着也是闲着。这两个会馆都在烂漫胡同，准确点说一家是由谭嗣同之父谭继洵与几位在京湘籍官员所办，叫湘省会馆。

    另外一家是由清朝重臣曾国藩创办的湘乡会馆。

    拒传闻管理员曾经住过那里。

    对了，还有济南会馆也在那条胡同。”

    朱霖好奇道：“是吗？”

    “没错，不过，现在好像都成大杂院了。”

    这可真是一个不幸的消息。

    没多大一会儿的功夫，这不是京城人的几位，脑子挺好使，都学会了一句，“咳……”

    接着又听她们几个讲她们演戏的事。

    “什么你们俩个86年就演过戏了？”

    一直没怎么说话的陈韦解释道：“是的，我们演了《难忘中学时光》于中效和陆建华两位导演导的戏。”

    对于这两位导演，骆涛是有点孤陋寡闻，把目光望向电影圈老资格的吴导。

    他在这圈子深耕多年，这圈子说大不大，说小它也不小，想来有点名气的导演，他肯定是了解的。

    他思索了一会儿才道：“于导和陆导都是长影厂的老牌导演，前两年还导了越剧《五女拜寿》。”

    一说到这儿，骆涛就有了一点印象。

    这也怪他听戏从来不怎么关注导演是谁，只关心女演员漂不漂亮，杨九红还出来……

    聊的在舒坦呢，姜纹夫妇才款款而来。

    见人不知道的可不要乱叫，她可不是赵小花，她是永生娘。

    他们见大家贵客都到了，现在就等他们，很过意不去。

    “几位不好意思，出门堵车，再加上路远，来晚了还请多多原谅。”

    “是的，骆先生，朱老师，吴导……真不好意思。”

    见女皇这么诚恳的致歉，又加上她现在在国内的咖位绝对是属于拔尖的几人，当然了她还有点别的关系。

    更何况他们也没有误点。

    大家自然也不好说什么。

    骆涛笑着道：“这有什么不好意思的，咱们定的是十点钟，现在离我们约定的时间还有一刻钟。

    我们贪吃，所以来早了，你们哪里需要道歉。”

    又忙着招呼：“两位快坐。”

    骆涛妙语间就结束这段插曲，两个人也都十分高兴，道了一句：“谢谢。”然后跟大家依次见了面后落座。

    给他们斟满了茶。

    “小庆，不知道您今年又演了什么大作？”

    骆涛在领导哪里匆匆见过她两次，但每次都没有够得上说话。

    后世的她也卷进了税务之中，演员里第一个被爆的税务瓜。

    什么冰，什么爽的跟她一比就差太多。

    漏税是很不好，但人家没逃避，在一些事情上她也是敢爱敢恨，比一些又当又立的强。

    这位在演艺圈的大染缸里，也算一个另类吧。

    （在这儿红叶还是要说一句，做为一位合法的公民大家还是要依法纳税。

    再说了，我就写个网文的都交了那么高的税。(???????)嘤嘤嘤~

    连睡都没睡。）

    她对骆涛这么称呼她，一点也没有感觉别扭，有些事大家都心照不宣。

    高兴的回道：“接了两个戏，……当然了是比不上张导拍的《红高粱》这样的大制作。”

    这捧张一谋就是变相的夸骆涛。

    “您听谁说的这戏是大制作的？”

    “哟，不是吗？”这话接的很有意思，“姜纹自从被张导选上，一直都和我说《红高粱》是大制作，是要推向国际。

    又有骆先生的加入，得个国际还是要的。”

    这恐怕连张一谋他自己都没有想过吧。

    见过世面的就是不一样，嘴都开过光。

    把大家说的一愣一愣的，骆涛要不是开了上帝之眼，都要信了，不，已经信了。

    张一谋连喝了两杯茶水。

    骆涛十分高兴，这戏还没拍呢，就有影后的碰头彩，想找这好事，也只能骗骗朱霖说了。

    “那什么，咱们以茶代酒谢谢小庆的金口，老谋子，这回儿你说什么也得拿国际奖回来。”

    【月票推荐票】

