    “裁决X2手机，便是采用了完美显示屏！”

    说到这里，慕白看了一眼杜佩思，朝着身后挥了挥手，“接下来，我会拿出一台未拆封的裁决X2手机现场表现一下……”

    半分钟后，未拆封的裁决X2手机便来到了慕白手中，随即开机验证，慕白直接下载了旗下完美影视APP，点开了《乡村教师》这部电影，顿时……

    在现场记者们忠实的摄像机面前，刚刚大屏幕上的完美景象再一次出现了！

    看着那震撼性的画质，手机厂商们激动了，观众们沸腾了，完美显示屏，竟真的如此完美！

    杜佩思脸色一阵青一红白，MMP，这打脸打得也太快了吧，刚刚说完十年之内不可能出现，结果下一秒就让裁决科技给弄出来了？！

    杜佩思痛苦的闭上了眼睛，他刚刚丢脸是小事，裁决手机2代的效果超乎想象才是大事啊，如此完美的画质，消费者们凭什么选择苹果手机，而抛弃裁决手机呢？！

    这一刻，杜佩思唯一感到庆幸的竟然是，裁决手机无法在美国销售，对于苹果手机的销售非常有利，影响有限！

    但是，这种情况何其悲哀，世界上排名第一的手机品牌，竟然沦落到市场壁垒才能生存下去！

    这个世界，到底怎么了？！

    没有人回答这个问题，也无法回答这个问题！

    发布会还在继续，在相继回答了几个问题之后，终于有人提到了手机的价格，“妈耶，千万别学苹果那坑逼啊！”

    “5000，不，6000，最多6000块，不能再多啦了！！！”

    “啊啊啊，我感觉我接下来三个月都要吃土了！”

    “买买买买，就算卖肾都要买——来自北邙山肾脏移植中心！”

    在几千双期盼眼神的注目下，慕白微微一笑，说出了令人无比期待的数字：“裁决X2将会分为128G和500G两个版本，价格分别是5999元和……6999元！”

    “竟然……这么便宜？！”

    “买买买买买，就算吃土也要买，我是不是听错了……真的只要6000块？！”

    “慕白，爱死你了！！！”

    “从今天开始，我就是慕大总裁的脑残粉了！”

    出乎意料的价格，顿时就引起了在场所有观众们的激动心情，6000和7000元的价格，对于裁决X2手机的性能和效果来说，真的不算贵！

    所有人都相信，如果推出这款手机的是苹果或者其他手机，没有一万块绝对买不到！

    而正是因为如此，裁决科技的这个定价才显得更弥足珍贵！

    而在直播间里，对慕白的赞美都已经达到了肉麻的程度，6000块，不就是两个月工资吗，买了！

    对此，慕白微微一笑，“咳咳，大家请不要激动，我们的发布会还没有结束呢！接下来是今天的第二主角……”

    在慕白说话间，洛浅浅捧着一个白色的盒子端到了慕白面前。

    “嗯，可能你们很多人都已经猜到了，这第二件产品！”慕白笑呵呵道，“没错，这就是仙镜2代VR眼镜，和我们裁决2代手机一样，仙镜2代VR眼镜也采用了同样的配置，并且专门针对VR眼镜做了优化，搭配完美显示屏的VR眼镜，大伙儿不想要一副吗？！”

    台下，雷布斯露出了果然如此的表情，没道理VR眼镜不升级一下的。

    而直播间里的网友们，自然也是蠢蠢欲动，仙镜VR眼镜的好处，通过的人都知道，现在更完美的2代眼镜出来，肯定要买啊！

    “卧槽，被慕大总裁一说，搞得我都又想买这个了！”

    “我想说，用完美显示屏看小电影，绝对爽歪歪啊！”

    “慕大总裁，别说了，我买还不成嘛！”

    台上的慕白，看着窃窃私语的观众，继续开口道：“仙镜2代VR眼镜的效果，我就不多赘述了，观影效果比裁决2代手机要好一些，着重观影体验的可以考虑一下这个！”

    “嗯，价格方面，仙镜2代VR眼镜的价格是3999元，是不是比手机便宜多了？！此外，如果手机和VR眼镜一起购买，还可以获得300元的优惠哦！”

    “另外，为了回馈我们裁决科技的用户，我们还决定对1代仙镜VR眼镜提供更换完美显示屏的服务，费用是999元！不过，因为产能问题，这个活动在一个月后之后才会开启……”

    直播间里，慕白最后说的这件事，顿时又沸腾了，What？还提供更换完美显示屏的服务？！相比于4000块钱的2代仙镜VR眼镜，很明显这个项目更加划算啊！

    几乎是瞬间，满屏就出现了“慕大总裁，你是个好人”的弹幕。

    在网友们看来，慕白这个举动实在太暖心了，为了用户们着想，居然还推出这种方式，这样一来极有可能影响到2代VR眼镜的销售的吧？！

     999元依旧不菲，但是对于4000元的2代眼镜来说已经是相当优惠了，几乎所有购买了仙镜VR眼镜的用户就心动了！

    不过，唯一美中不足的就是，需要等一个月时间才能更换，一个月，太漫长了吧？！

    “嗯，发布会到这里基本就结束了，如果有意向购买我们裁决手机或仙镜VR眼镜的观众，可以往左边销售处购买……”

    慕白的话刚说完，“唰——”的一下，场内过半的观众直接站了起来向着左侧销售处走去，而剩下的观众们，除了极少一部分是直接从右侧大门离开之外，大部分都在打电话，打电话干嘛，借钱，买手机！

    至于记者们，自然没有去瞎凑什么热闹，鉴于这一次裁决科技的发布会的重要性，他们干脆就在会场里写起了稿子，力求第一时间发布出去！

    至于和裁决科技同一时间发布新手机的苹果手机，算了吧，以裁决科技的这几项黑科技，哪还有他们露脸的份！

    这样的场面，直播间里的网友们顿时就不淡定了：“喂喂喂，慕大哥，慕大爷，你是不是忘记我们了？！”

    “对啊，什么时候线上发售啊，我的大刀早已经饥渴难耐了啊！”

    “唉，好想现在就拿到手啊，真羡慕能够去发布会现场的人！”