
　　“明明是个大魔法师，居然有怪力这种技能？”

　　江离暗暗吐槽了一下。

　　他看过八坂爱莉的卡片，职业的确是大魔法师不假，上级魔法和传送魔法之类的高级技能都显现了出来，说明她早就学会了。

　　结果伪装成僧侣，一发怪力把狮鹫都打飞了？

　　可以，纯度很高！

　　理论上来说，大魔法师这个职业是没有怪力这个技能的，甚至可以说数遍所有职业都没有这个技能，顶多也就剑士、剑术大师、僧侣之类的职业有肌力增幅之类的小技能罢了。

　　“这恐怕是种族技能吧，而且还是要花十技能点的高级种族技能！”

　　江离做出了这样的猜测。

　　就像贝尔迪亚有“死亡宣告”这种很BUG的种族技能一样，鬼族作为身体能力十分发达的魔族，也一定会有十分强力的体能增幅类种族技能。

　　“轰隆！”

　　阵阵轰鸣声响起，八坂爱莉和狮鹫的战斗却陷入了焦灼。

　　八坂爱莉使用了怪力之后，看似柔嫩的拳头却发挥出足以把狮鹫掀飞的力量，但狮鹫也不是吃素的，它依靠巨大的身躯轻易就能形成碾压之势。

　　而且一旦战况不利就立刻飞上天空，八坂爱莉始终无法真正伤到那头狮鹫。

　　“用拳头的方法也太直接了。”

　　江离看得直摇头。

　　虽然道不同，但发力的技巧是互通的。

　　八坂爱莉挥舞拳头直来直往，没有半点弯弯绕绕在里面，恐怕是学过简单的拳法，然后就没再深入了。

　　这要是换了江离，哪怕用比她还小的力量，只要一招震动劲打进狮鹫体内，摧毁其内脏，一拳就能将那狮鹫秒杀了。

　　不过她是魔武双修体系，同时并修的话，有这样的实力也算不错了，至少比老魔王来得出色。

　　“那帮人跟过来干什么？”

　　八坂爱莉和狮鹫打得风雷震掣，一会儿是八坂爱莉被撞飞出去，一会儿是狮鹫被抓住脚爪甩来甩去，小山丘变得一片狼藉。

　　江离却忽然看到从阿克塞尔的方向涌来了一大片的冒险者，百花团簇的队伍中偶尔透着几点绿，每个人都气势高昂。

　　难不成我是魔王的身份暴露了？

　　不至于这么快吧？

　　现在是不是直接跑路比较好？

　　江离一时间都吃不准了，心里打起了退堂鼓。

　　“哈哈哈！你蝎狮大爷来啦！”

　　就在这时，一股恶风忽然袭来。

　　巨大的阴影从天边飞了出来，掀起一阵狂风，轰隆一声降落在了大地上。

　　委托书上还说什么趁他们两败俱伤的时候结果它们，没想到它们在有外敌入侵的情况下，完全统一了战线嘛！

　　说不定它们早就说好了，毕竟谁也不想在自己两败俱伤的时候被杂鱼捡漏！

　　“好掉SAN的怪！”

　　江离惊呼一声。

　　狮鹫虽然也是融合系怪物，但外表看起来非常帅气。

　　但这个怪物呢？

　　他有着狮子的身体，蝎子的尾巴，蝙蝠的翅膀，看起来好像也是融合系，然而他居然有着人类的脑袋！

　　那颗人类脑袋镶嵌在巨大的怪物的脖子上，咧开嘴角发出狂笑，看得江离头皮发麻！

　　“我焯，你不要过来，小心我打你啊！”

　　自称蝎狮的掉SAN怪物一落地，便将垂涎的目光投向了江离。

　　江离握紧了手中的魔杖，口中发出威吓。

　　“蝎狮大爷对魔法有极大抗性，你那魔杖就是根没用的棒槌！大爷才不听你的嘞！乖乖把屁股撅起来，让蝎狮大爷用这又粗又大又硬又黑的玩意儿戳爆你的菊花！”

　　蝎狮狂笑不止地举起了那只巨大的蝎子尾巴。

　　“嘎吱！”

　　谷輠</span>江离差点咬碎牙齿。

　　他的脸颊疯狂抽搐，握着魔杖的手青筋直跳。

　　汝母之！

　　这头蝎狮撩拨人真是一把好手啊！

　　“那就让你尝尝‘没用的棒槌’的厉害！”

　　江离将手中的魔杖高高举起，脸色异常扭曲。

　　与此同时，蝎狮也将那铁桶般粗壮的尾巴当头甩了过来！

　　“休想！”

　　紧接着天空中传来一声中气十足的大喝。

　　眼前一闪，某道身影便从天而降，掀起了重重灰尘。

　　“轰隆！”

　　巨大的轰鸣声中，她膝关节以下的双腿猛地沉入了大地之中，但双臂交叉着却犹如擎天之柱，将那条尾巴死死地挡在头上。

　　“好硬的女人！”

　　蝎狮大吃一惊，收回了尾巴，满脸戒备地看着这边。

　　“你、你没事吧？”

　　她这才松了口气，露出略显吃力的笑容，转头向江离问道。

　　“你他妈捣什么乱！”

　　但回答她的却是江离恶狠狠的臭骂。天籁小说网

　　“嗯~！”

　　身着全身铠的金发少女却忽然轻吟一声，脸色潮红地抱住了身体。

　　“明明我好心救了你一命，结果被无视心意不说，还被说成捣乱什么的……这样也不坏，不如说真不错！嗯，不错！”

　　“神经病啊！”

　　江离又骂了一声。

　　看你身材这么好的样子，能不能先滚一边去，我一会儿再搭理你啊！

　　“你够了啊，达克妮丝好歹也救了你，你怎么非但不领情，还反过来骂她呢？”

　　水蓝色长发的少女一脸不满地走了过来，叉着腰对他指指点点。

　　“你又是哪位？”

　　江离脸色黑得像锅底。

　　你们一个两个的，能不能别来捣乱？

　　“诶，你问我吗？终于要问我了吗？哼哼，好好听着！我正是全国数百万阿库西斯教徒所信仰的神明阿库娅本身！”

　　蓝发的自称女神叉着腰，满脸的不可一世。

　　“要是懂了的话，就赶紧来夸我，说我是天界最美丽动人的女神，比艾莉丝要有魅力一百倍！如果想加入阿库西斯教团，近距离崇拜我这个女神的话，我可以给你一个考核的机会！”

　　“煞笔。”

　　江离嗤了一声。

　　“你说什么！？”

　　阿库娅立刻被戳到了痛脚似的大叫起来。

　　“我可是货真价实的女神！你要是敢骂我的话，我就会让你受到喝红茶的时候茶水全部莫名其妙变成白开水的天谴！不想遭受天谴的话，就给我道歉，立刻给我道歉！”

　　“好无聊的天谴。”

　　“不准说我的天谴无聊！”

　　“够了，不准无视我蝎狮大爷！”

　　远处早已被遗忘的蝎狮终于大怒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第519章 江离：你们能不能别来捣乱？免费阅读。https://xs.23sk.com 