    空间出现了涟漪，刀皇一刀过来的那一瞬间，所有白鹤都消失不见了。

    刀皇站在空中，气的浑身发抖。

    他简直要气炸了。

    火焰男、九命猫脸色阴沉，难看的要死。

    继而，他们一句话没说，分头离开。

    方乾从来都没有感受过如此神奇的道法，只是一个念头，他们就回来了。

    而且还是在道门的后山。

    这里是一座大阵，四周古老的字符升起，吴然就坐在中心处。

    “呼！”

    吴然长舒一口气站起，目光一扫血淋淋的众人，“抱歉，他突然来访，我不得不接待。而且，我没有想到他会磨蹭那么久，这本身就让我觉得事情不对劲，他一走，我就立即施术了。”

    夕月颔首，“明白。”

    风菱不满嘟嘴，“气死我了，你是不知道我们遇到了什么样的事情。”

    吴然苦笑，“抱歉，真的很抱歉。”

    继而看了一眼九命猫的伤势，“九命猫？”

    夕月点头，“是的。”

    吴然叹息，“怪不得。”

    他拿出一个瓷瓶，有丹药飞出，每人一粒。“可以在短时间内治疗好伤势。”

    方乾服下之后，疼痛皆消，有些渗血的伤口也不再流血。

    张超道：“方乾表现的很好，得亏他救了小雷神一命。”

    小雷神颔首，“铭记于心。”

    方乾摇头道：“如果是我，你们也会那么做的。”

    而且，这是他的法，自己也知道自己不会死。

    继而，他又道：“云天空口中的公子是谁？”

    这让他疑惑，也很是不解，甚至怀疑是无双公子。

    闻言，诸人沉默。

    好一会，夕月道：“是公子的大哥，启安公子。”

    “启安公子？”

    方乾挑眉，“这是权力的斗争？”

    吴然颔首，“可以这么理解，这一次就是启安公子突然来访道门，与我论道说法，这才耽搁了。”

    方乾沉默，心底明白了。

    兄弟之间不和睦，特别是那种大人物，情谊二字更是笑谈。

    他们这边虽和无双公子称兄道弟，但是在启安公子的眼中，那就是无双公子的一把刀。只要有机会，这把刀就必须折断。

    那么，现在就很明显了。

    魔门的九命猫、生门的云天空、鬼门的阴丧鬼和那个火焰男就是启安公子那边的。

    至于刀皇和那些盗墓的，方乾觉得可能和启安公子是有合作的，但是未必就是一起的。

    夕月看向吴然道：“公子那边怎么样？”

    吴然摇头，“还不知道，暂时没有他的消息，天音令他也没用。不管有事情还是没事情，他都会通知我们的。”

    方乾沉默了许久，在这件事情中。

    他几次都有了疑心，是信任不够吗？

    他先是觉得吴然迟迟不出现有问题，后来在听到云天空喊公子的时候，他也是心底打鼓。

    可再看看眼前这些人，却都是无条件的相信。

    张超却忽然对方乾道：“以后你单独见了九命猫、云天空这些人，不要说那些有的没的，就当这件事情没有发生过。”

    方乾不解，“这又是为什么？”

    张超道：“这都是公子们的交锋，与我们无关。一定时候我们是可以杀他们，他们也可以杀我们。但是，首先我们得有‘命令’。而这也是公子的交代，必须有证据证明是他指示的，我们才能够杀。这样的话，一切的后果，公子都会为你承担。故此，这不是私怨，明白了吗？”

    方乾错愕，竟然连这都考虑到了？

    这也太……

    夕月道：“按照公子说的做就行，寻常时候，九命猫他们也不会轻易去对付你的。”

    这不是私怨！

    有仇就找当家的，事情就是这么简单。

    方乾默默点头，他明白，这多多少少也是无双公子保护他们的一种方式。而一开始，云天空也说了，是代‘公子’向他们问好。

    个中意思，不言而喻。

    众人说了会话，都准备回去各自的地方了。

    不过这次的事情，肯定不算完，都记在彼此的心中。

    张超从道门带走了林觉，方乾目送两人离开，他也匆匆离开了道门。

    这一战，他自认为自己并没有施展出全力。

    尸龙又回到了葬神古井道图中，受伤不轻。白鹤到来的时候，也将它带走了。

    “顶级天骄的厮杀啊。”

    方乾仰头感叹，到了那个地步，一旦大规模厮杀，真的很难施展出自己所学。

    你强，他也不弱。

    总是可以让你束手束脚。

    “以我的实力，寻常虚无道在我面前也可以杀掉。”

    方乾很清楚这一点，他对自己的实力是有很清楚认知的。

    如今，他只是越发的接触到了高层次的战斗。

    “小圆满到底是什么？”

    方乾又迷茫了，本以为夕月可以摧枯拉朽的对付那些人，可实际上，九命猫就是克制她。

    “你什么时候醒来的？”

    方乾开口询问，问的是南方大帝。

    南方大帝淡然道：“那天就是吾刚醒的时候。”

    方乾道：“夕月不是小圆满吗？为什么和老皇还有距离？”

    南方大帝淡然道：“圆满也分层次的，己身无欲无望，是为质朴纯真，只要抓住那个机会，她便可在明悟的时候做到己心圆满，也便是小圆满。此圆满，可与自然相融，也便是第一步。”

    “道不渎不强聒，道化自然，诸类终始循环，无有不化于道者，故曰圆满。”

    “其上，为中圆满，超脱世俗，不为外物扰心，是为圣人也。所谓圣人，既为圣，也为人。”

    “大圆满者，天地造化同心，入眼处无我异族之分，无前行归路别，若为这般，就是真正的圣贤了。”

    “再之上……呵呵，那就是说了，你也是一个字都听不懂的。”

    “总之，功参造化，心容天地者。有前因而引后果，心无缺憾者。无欲无求纯真问道，天人造化返璞归真者。可得大德一圆满，善有圆满否？恶有圆满否？因缘际会，心意不可测。你道恶者罄竹难书，可偏偏他却证了自己的道，得了自己的圆满果。”

    “圆满一说，为何非要有大小之别？”

    “其实简单，因为人心浮躁，驳杂不纯。看山是山，看山不是山，看山还是山，到了最后一步就是小圆满。”

    “有的人，需要一步步过渡。有的人，一辈子都是一叶障目不见山岳。”

    “而有的人，从一开始看山是山的那一刻，就注定了她的不凡。”

    “那个小女孩，她从一开始，就已经到了第三重境界，看山还是山，那就是她的圆满心。此番造化，实为天定，人力不可干预之。”

    “至于她为什么打不过老皇，原因其实非常简单。”

    “青春正茂，情关不渡，便就始终无法达到完美阶段。她若是渡了情关，那就很抱歉了，她会一步迈入大圆满境界，成为真正的圣贤。”

    “那时，你才知道什么叫绝望。”

    “巧的是，这偏偏就是上天给她的一道天堑考验，几乎没有过去的可能性。”

