    “如何验证？”暗剑闻言，皱眉问道，他明白，苏莫既然如此说，肯定是让他们杀人了。

    暗觞和暗渊两人闻言，立刻冷静了下来，凝视着苏莫。

    “给你们一个月的时间，将巫族的几位大能，全部击杀！”苏莫冷漠的说道。

    “巫族？”

    暗觞闻言，面色凝重了下来，摇头道：“苏莫，巫族可是有虚神境三变的大能巫琨坐镇，我们不可能完成此事！”

    暗影族来到天荒之后，也对天荒的局势有所了解，而这几年大出风头的巫族，暗觞自然有所了解。

    “杀巫琨我不强求你们，但是巫族其它的大能，必须全部杀死！”苏莫沉声道，他也清楚，以暗觞等人的修为实力，杀虚神境三变的大能，的确是不可能。

    “有什么好处？”暗渊元老急忙问道。

    “在赐予你们一种战魂，满意吗？”苏莫淡淡的道。

    暗觞和暗渊闻言，顿时眼眸一亮，若是能再得到一种战魂，他们自然求之不得。

    苏莫之前赐予了他们一种战魂，让他们天赋大增，将来有希望冲击第四变。

    而若是在得到一种战魂，将来便有成神的希望了。

    “好，我们一定会完成这个任务！”暗觞重重的点了点头，眸中精光熠熠。

    “嗯！”苏莫微微颌首，他相信，以暗觞三人的实力，刺杀巫族的普通大能，还是不成问题的。

    “告辞了！”

    随即暗觞长身而起，向苏莫拱了拱手，提出了告辞。

    暗渊和暗剑两人见此，便也站了起来。

    “天仇，送客！”

    苏莫向殿外朗喝一声，随即阴天仇便再次走进了大殿之中，引领暗觞三人离开。

    “苏莫，有一事需要提醒你！”

    就在三人走到殿门前之事，暗剑突然转身，向苏莫说道。

    “何事？”苏莫疑惑的问道。

    “你与霸天族有仇，霸天族很容易找到你！”暗剑沉声道。

    “哦，他们有什么特殊的方法？”苏莫好奇的问道，自己藏身在古灵星河，难道霸天族还能知晓不成。

    “玄荒星域有一奇人，人称天机老人，可以衍算一切天机，若是由他出手，便能算出你的藏身之地！”暗剑告诫道，正因为此，他们暗影族，才会过一段时间，转移一次。

    不然的话，很容易被霸天族找到。

    “此人真有如此本领？”苏莫闻言，不仅没有担心，反而眼眸一亮。

    若是他找到此人，对方能不能帮他衍算出夕儿的下落？

    “千真万确，你好自为之吧！”暗剑点了点头，随即不再多留，和两位长辈一起，离开了大殿，离开了苍穹门。

    苏莫独自端坐在大殿之中，低头沉思，他离开之前，必须要找到夕儿的下落，不然的话，他实在是不放心。

    不过，他刚从玄荒回来，也不好在回去了，毕竟，距离太过遥远。

    “司空炎，来见我！”

    苏莫意念一探，找到了司空炎，随即向对方传下吩咐。

    不多时，苏莫的宫殿再次本推开，一生火红色长袍的司空炎，大步的走到了苏莫的面前。

    “苏莫，是不是要大开杀戒了？我早已手痒，你有什么吩咐，就快开口吧！”

    司空炎大大咧咧，一副急不可耐的模样。

    “不是，但我有一个重要的任务要交给你！”苏莫摇了摇头说道。

    “什么任务？”司空炎好奇的问道。

    “你去一次玄荒星域，找一位叫天机老人的人，让他衍算夕儿的下落！”苏莫沉声说道。

    “这天机老人能衍算出夕儿的下落？”司空炎惊疑的问道。

    若此人真有如此的本领，那着实逆天。

    “去试试才知道！”苏莫叹了口气道。

    “好，我现在就去玄荒！”司空炎点了点头，随即转身便准备离去。

    “等等！”

    苏莫见此，立刻摆了摆手，随即，他手掌一番，手中出现了一枚椭圆形的晶石。

    意念一动，苏莫的意念缠绕在了晶石之上。

    片刻之后，苏莫在晶石之上，留下了自己的精神印记。

    “带着这枚晶石，找到天机老人，有结果之后，立刻告知于我！”苏莫沉声说道。

    靠他的精神印记，虽然不能直接传讯，但是对方和的的精神印记之间，却能传递大概的意思。

    “好！”司空炎一把摄取晶石，转身离开了宫殿。

    望着司空炎离去的背影，苏莫微微叹了口气，希望对方能寻到结果吧。

    不过，以司空炎的实力，到达天荒，将会消耗很久很久的时间。

    快则一年多，慢则两三年。

    苏莫静静的坐在宫殿之中，良久之后，他起身离开了宫殿。

    接下来的时间之中，他利用半个多月的时间，将一些能赐予战魂之人，纷纷赐予了战魂。

    并且，他将霸天族的资源，基本上都留给了苍穹门，他只留下一部分的灵晶。

    随后，他便离开了苍穹门，向祖龙星河而去。

    时间有限，他要联合龙族，给予真魔族、巫族，致命的打击。

    铲除了真魔族和巫族，苍穹门才能真正的出世，不再如同提心吊胆。

    嗖！

    进入星空之中，苏莫径直向真圣界的所在之地而去。

    一路无话，他用了不足一个月的时间，便来到了祖龙星河。

    伫立在一个半废星辰之上，苏莫灵识扫荡而出，覆盖了整颗星辰。

    良久之后，他收回了灵识，已经得到了他想要的答案。

    龙族的所在之地，在祖龙星，距离不是太远，以他的速度，七八日的时间便能到达。

    祖龙星河，并不是只有龙族，和其它星河差不多，人族无数。

    只不过，这个星河的主宰者，绝对的掌控者是龙族。

    时间流逝，苏莫御剑而行，一路无话，七日之后，他来到了祖龙星。

    这是一颗庞大无比的星辰，乃是苏莫所见过的最大的星辰。

    伫立在祖龙星之外的星空之中，苏莫凝视着前方的祖龙星，眸中闪过沉吟之色。

    因为，祖龙星笼罩在一座巨大的阵法之内，整个星辰，都被阵法气罩包裹住了。

    对此，苏莫并无意外，这几年龙族和真魔族、巫族冲突不断，大战连连，自然要有所防备。

    