    第9章末世3

    进入后，一眼就看到，里面一只丧尸正趴在地上吃着另外一个人。

    她上前去，一凳子腿狠狠的敲了下去。

    在它倒下，又把下面已经开始尸变的人，用凳子脚敲死。

    弄完这些，她才开始动手扫荡药房。

    收拾完，她又去了西药房不远处的中药房一趟。

    就在她刚出来，几只丧尸正好和她碰上。

    她一凳子腿一只，全部解决掉。

    然后赶紧朝着上午她来时，看到的医疗器械室跑去。

    当她把门口的几只丧尸杀死后，推门进入。

    看着里面全部都是新机器，她眼中满是开心。

    在她查看了一翻，基本什么机器都有。

    还好在快穿位面时，有一世曾经做过医生，大体的一些机器还是知道的。

    在她把医疗器械收完，就朝着后门而去。

    中途砍杀了十来只丧尸，她的体力也开始严重下降。

    在她刚回到后门口，就看到沈乐乐正被几只丧尸包围了。

    来不及多想，她跑过去，就弄出了一些声响，把那几只丧尸吸引了过来。

    丧尸在注意到夏欣玥后，立刻就朝她跑去。

    夏欣玥也不是吃素的，三两下，就把它们爆了头。

    她脚有些发软，差点没站住：“靠！”

    体力不行啊！如果不是怕肚子里的孩子有问题，她绝对会加强锻炼的。

    “夏小姐，你没事吧！”

    沈乐乐赶紧跑过来扶住她。

    夏欣玥脸色有些发白，她看了看沈乐乐：“你没躲起来吗？”

    沈乐乐眼睛闪了闪，抵着头：“躲了。”

    “那怎么还被丧尸发现了？”

    “我，我刚才看到有几个人被丧尸追，就好心让他们过来。”

    “可是…可是他们过来后，就把我拉出来挡丧尸，他们却跑了。”

    听着沈乐乐越来越小的声音，夏欣玥都说不出责怪她的话语了。

    她叹了口气在她稍微休息了一会儿后，才说道：“走吧！”

    沈乐乐瞄了一眼夏欣玥，在看到她没在说她，这才松了口气。

    她也不知道为什么，就是有些怕她。

    -

    当他们走出医院，看着街道上，乱成一团的画面，一些丧尸不是在地上啃食着人，就是在追逐着人。

    地上到处都是血液，车撞车的场景。

    夏欣玥眼睛跳了跳，赶紧拿出手机给夏明熙打了个电话。

    只听电话在响了七八声后，才被接通。

    “姐…姐…，救命啊！”

    “小熙？小熙？你现在在哪里？”

    “我…我在学校！刚刚和朋友跑回宿…宿舍里！”

    听到夏明熙的话后，夏欣玥赶紧道：“在宿舍呆着，不要到处乱跑，等着我去找你！”

    “姐…不！夏欣玥，我…我不用你找！”

    夏欣玥眉头挑了挑：“叫你乖乖呆着就呆着，哪里那么多废话？”

    “我…我不需要！你管好你自己就好！”

    夏欣玥轻勾起嘴角：“呵，夏明熙，不要让我再说第二遍！”

    “位置发到我手机上。”

    夏明熙一愣，不知道怎么的，听着夏欣玥这强势的声音，让他突然有些不敢拒绝的错觉感。

    他在发完定位后，这才回过神来，先是耳尖一红，觉得自己居然有些怕夏欣玥，感到羞愧。

    而后又瘪了瘪嘴，面上表示不服，心里却想着，等她来了一定要把面子找回来。

    (本章完)

