    “哈哈哈······”

    韩老突然大笑起来，笑的有些癫狂，眼中有泪光闪耀。

    “韩老，你没事吧。”

    慕容倩问候道。

    他深知眼前这人和韩老的关系。

    也无比的清楚他们之间的恩恩怨怨，只叹息造化弄人。

    现在她也是终于明白弄月姐为什么如此选择了，当年的那个人没有死，他回来了。

    “我没有事，韩楚，当年没有一念之仁让你逃得性命，现在就让我弥补当年的过错。”

    韩老慢慢收敛笑容，现在的他那还有平日的云淡风轻，有的只有一种死败之色。

    “是吗，既然如此，那就让我彻底的毁掉你所有的希望，让你明白，你所谓的坚持是多么的可笑，还有，韩楚在十年前便已经死了，现在本座名为仓灭元尊。”

    韩楚又或者仓灭元尊说道。

    “动手。”

    在他一声令下，不管是白家家主还是许家家主亦或者是弄月，他们都纷纷对镇元府发动攻击。

    这镇元府经过李云霄等人的改良在就变成一幅大阵，想要攻破，还是有些困难的。

    在他们动手的一瞬间，还在闭关的封无忌却是也感受到了。

    “这是发生什么大事了。”

    整个北川的人也都纷纷看向镇元府。

    他们都知道这镇元府对北川的重要性，而现在镇元府传来的波动这是有人在攻打镇元府。

    敌人居然能越过城墙长驱直入攻击镇元府。

    此时姚三少却被沈辽拖住。

    他以一人之力大战数十位返虚巅峰强者，却也依旧稳占上风不愧是名满北川的少年天骄。

    “你果然很强大，只可惜遇到我。”

    沈辽说道。

    他可是只有灵窍境界的修为，凭什么威胁能将数十名返虚巅峰的强者压制的存在。

    “哦，看来你平凡的外表之下隐藏着不一样的面容，想必那些正在攻击镇元府的人乃是从魔宗谈窜而来的白家等人吧。”

    姚三少并不着急，镇元府发生的事情，他已经差不多了解了，但是凭借那些人想要攻破镇元府，尤其会是那么简单。

    毕竟镇元府本身就是一件十分强大的武器，更何况镇元府还有慕容倩，还有王战，还有顾家。

    想要动镇元府的根基，又岂会是那么简单。

    “我们还真是小看你了，只不过鹿死谁手还不一定呢，将三少拦在这里可是为三少考虑。”

    沈辽依旧不急不缓的喝着茶。

    “这么说，你还是为本少考虑了。”

    姚三少不怒反笑，这小子越来越有意思了。

    “我其实一直都想不明白，三少的天赋才情并不在云霄公子之下，却有何必对其马首是瞻，屈膝投效？”

    沈辽略微有些磁性的声音传来。

    这一点，不仅他有所疑惑，很多人都想不明白，李云霄身边出现的人天赋一个比一个强，李云霄虽然贵为明皇之孙，人皇传人，但是他除了这些身份，天赋才情其实算不上有多强，但是就是这么一个人，身边聚集了一大堆的天之骄子。

    强如北境圣女，犹如剑宗传人，再如商业帝国的创立者姚三少，王战，解语岚攸等等。

    “像你这样的人又岂会明白我们之间的友谊。”

    姚三少将一位返虚巅峰的强者逼退，淡淡的说道。

    李云霄和他之间又岂会是沈辽能理解的。

    ······

    “一切都准备好了。”

    在白家等人强轰镇元府的时候，双陵带人赶到。

    “来而不往非礼也，既然各位非要动手，那就也试试这镇元的攻击吧。”

    慕容倩看向镇元府外边的人说道。

    他的话透着强大的自信。

    而就在话音落地，一道强大波动袭来。

    “小心。”

    白家家主祭起强大的护盾，将将那猛然攻来的能量巨箭挡住。

    这自然是镇元箭，乃是青雉操纵。

    这和当初射出北川城救下数名冒险者的箭矢不同，现在这镇元箭可比当初那强大数十倍不止。

    白家家主虽然是化神后期的修为，但是也难以抵挡这镇元箭。

    “果然有些门道。”

    仓灭元尊说话之间迎着那能量巨箭而去，得到他的帮助之后，他们抵挡下这镇元箭。

    “想要算账，你还得进来才对。”

    在这是，封老太太说道。

    当年的恩怨，他大概知道一些，所以对韩楚可没有好脸色。

    而白家家主等人听见这话之后，手上再度重几分。

    “你还真以为我这些年白活了吗。”

    仓灭元尊冷笑一声。

    他能智计败白小寒，自然也能计取北川。

    虽然实力有所不足，但是光凭这镇元府中的人可挡不住他们。

    他说完之后，拿出长剑，开始亲自动手，他就不相信这镇元府能抵挡多久。

    一招邪月杀让整个镇元府一震。

    按照这个级别的攻击，恐怕再来几次这镇元也就破了。

    “开启镇元，准备对战吧。”

    慕容倩说道。

    她可不想将这镇元府折在这群人手中。

    “你还真是有胆量。”

    仓灭元尊感叹一声。

    他是没有想到慕容倩居然有如此胆量。

    “杀。”

    王战大喝一声，然后率先出阵，他看向陈家家主。

    这些人之中，他最看不上的便是陈家家主。

    当然他的那个儿子，他也看不上，当年被云霄战败，现在他更加看不上此人。

    “可恶，你的对手是我。”陈无双看王战想要和父亲交战，心中一股无名火起。

    要知道，他也是北境有名的天才，但是现在王战这等只配跟在李云霄身后的人居然如此都如此看不上他，这让他如何能忍。

    “就你也配。”

    王战一斧斩来将他重重的劈落下起来，若不是有他父亲接住，他现在估计就已经陨落在这霸刀的开天战斧之下。

    他想不明白，为什么这些人的进步如此的大，这才多长时间，他们的修为便已经将他远远的抛下，直追老一辈。

    “儿子，你先退后。”

    这王战可是被慕容霸天看上的孙女婿，自然不容小觑，和王战对战，他的儿子确实不够看，但是他可是货真价实的化神中期强者，想要和他对战，不知道他哪来的勇气。    

    “看来我不在的日子，宗门涌现出不少卓越的天才。”

    仓灭元尊说道。

    先前的白小寒，若不是占据天时地利人和，他不可能挫其锋芒。

    而现在又出来一个王战，还有一个未曾谋面，却名动北境的云霄公子。

    什么时候这些绝世天才都这么常见了。

    这是一个罕见的修炼盛世。

    曾几何时他也是这样的绝世天才之一，只可惜。

    “当年留下的遗憾，今日我会补上，送你去见母亲。”

    韩老说道。

    “你还有有脸提她的名字。”

    听到母亲两个字，仓灭元尊更加的疯狂，身上的气息猛然散发出来，化神巅峰的修为让周围的几人纷纷后退。

    “哼，找死。”

    韩老一手为剑，剑出夺命。

    面对至亲骨肉，他并未手下留情，出手即为杀招。

    “还真是心狠，就如同当年一样。”

    而仓灭元尊手上也并未手下留情，招招夺命。

    “婆婆，韩老这边，您帮忙照看一下。”

    慕容倩说道。

    数万便迎上白家家主。

    她修为已经突破，到现在为止，他也不知道自己的力量到了什么地步，白家家主乃是化神后期，给他试水刚好差不多。

    “你安心去吧，城卫军已经疏散城内居民，顾家也在赶来的路上。”

    封老太太说道。

    慕容倩很快便和白家家主大战在一起。

    他修炼的同样是寂灭法则，在机上寂灭之瞳的帮助，现在的他实力即便和真正的化神后期有所差距，但是也能拖延一二。

    而同样是化神后期的弄月则是被施展镇元箭的青雉挡住了。

    青雉不过是一个返虚境界的丫头，但是凭借镇元箭竟然能将化神后期的弄月拖住，还真是有些不可思议。

    当然还有无数的返虚高手，他们冲进镇元府。

    一时之间这镇元府陷入战火之中。

    当然不管是从人数还是从实力，慕容倩等人都要逊色不少，若是没有援军，恐怕这镇元府今日便会易主。

    ······

    姚三少这边已经差不多解决战斗。

    他慢慢看了一眼镇元府那边传来的能量波动，并未在意，而是看向沈辽。

    他今日想要看看这沈辽到底有何手段，居然能做到如今这一步。

    更加想要弄清楚，之前种种是不是他在作祟。

    “没有想到，三少如此能打十三位返虚巅峰强者轮番大战都不能在你身上留下点什么，不如考虑合作？”

    即便是到了如今这个地步，沈辽居然还能如此的气定神闲。

    当真有些让他摸不着头脑。

    “我在想，等我将你一招劈下脑袋，你就会安静些了。”

    姚三少说道。

    他可是一连串杀了十几人，现在杀意正盛。

    “杀了我，你恐怕就不知道我你想知道的事了。”

    沈辽并不慌张。

    在姚三少这份杀意之下还能保持镇定，此人的城府还挺深。

    “你是在指雪长琴，我那个相好的去处？”

    姚三少提前说道。

    关于雪长琴突然消失，他查过，最后的线索确实和这沈辽有些纠葛，但是就在这时，李云霄的流言便遍布北川，所以这件事便耽搁了。

