    巫葵离开了。

    看着重新归于寂静的地下室，易夏微微舒展了一下身躯。

    刚刚的火锅，只是润了润嘴。

    正处于高速成长阶段的躯体，永无止境地需求着能量。

    客人走了，现在是狩猎时间！

    易夏打开综网面板，他准备先看看这周的周免副本。

    随着易夏意识的波动，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：基于玩家相关加载模板，请玩家选择你此次开启周免的难度：10级，15级，19级。”

    对周免也生效吗？

    易夏想了想，选择了15级。

    随后，他的视网膜上刷新出新的警告信息：

    “警告：15级基础等级模板的相关周免副本均为真实副本，人物将传送前往副本位面，在该副本世界死亡，视为真实死亡!”

    “综网新手提示：真实周免副本并无副本边界，请具备超远距离相关移动能力的综网玩家谨慎行动，以防错开副本主线区域或误入某些限定危险区域。”

    真实世界？

    易夏眼中的火光微微闪烁。

    随后，直接进行了确定。

    他已然完成了基础积累，有了一定的抵御风雨的能力。

    是时候，去见识外面的风浪了。

    温室中是无法培育出强劲有力的苍莽大树的。

    灵魂虚弱兜底的福利期总会过去。

    走向传奇的道路，可不会一般一帆风顺。

    而且虽然综网上没有相关描述。

    可一个真实世界所拥有的资源是难以估量的。

    那是一个完整的世界……

    随着易夏的确定，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “玩家确定完毕，请选择挑战模式：5人/10人/20人/传奇（通关传奇挑战，开启史诗副本）”

    想了想，易夏没有急着选择。

    他先了解了一下这个传奇挑战模式。

    要是是存在传奇单位的世界，他就需要慎重考虑了。

    这不是头铁都能解决的问题。

    生命层次的跨越，是最为稳固的阶级。

    好在，易夏从综网得知了关于这一挑战难度的具体信息。

    它是以个体成就传奇的相关难度作为参考对比，并非实际对应的传奇单位。

    简单来说，就是取牛逼之大，以对应所行事之惊骇。

    并非实指。

    于是易夏便不再迟疑，直接锁定了传奇挑战模式。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出新的确定对话框：

    “难度选择完毕，正在加载本周周免副本要素”

    “相关要素读取完毕，玩家本周周免副本可选择要素如下：

    1.龙车：该系列周免副本，存在高速移动的中立巨龙群体（黄金龙），玩家可以在重伤的情况下支付一定费用以快速离开战场并获得治疗（需中立以上相关阵营声望）

    2.小猫人大作战：该系列周免副本，己方阵营会存在复数的小猫人和相关种族声望任务（存在神祇信仰纠纷要素）

    3.爱意绵绵/不死者：该系列周免副本，敌对阵营会存在一个试图将你拉入不死位面的强大“女士”。

    4.阴影背刺：该系列周免副本，己方阵营会存在一位高层首领背叛暗线

    5.古老宿命：该系列周免副本，会存在中立（对比双方阵营，非恒定）古老血脉强大首领单位

    6.黑暗湮灭：该系列周免副本，环境总为黑夜（存在高难度史诗背景支线）

    …………

    …………

    9.我们都是像素人：该系列周免副本，人物将以像素生命的形式出现，并获得相关模板（通关获得史诗以上评价可以获取该模板奖励）

    易夏凝视着眼前的诸多副本要素。

    这次并没有刷新出破军。

    不过无所谓了。

    现在，他获取通用经验的主要途径已经转变为战场了。

    副本之类，主要是用于获取稀有材料。

    易夏大致看了一下。

    可能是因为副本基础等级提升了。

    这次的周免要素，都显得颇为带劲了许多。

    不过，还是有某些画风微妙的。

    易夏看了看第三个选项。

    好家伙，这是综网给你发老婆系列？

    虽然是下位面的，不知道画风如何。

    不过对于亡灵法师之类的超凡职业而言，岂不是血赚？

    当然，参考了一波某艾泽拉斯世界的“公主”系列和下位面的普遍画风。

    除了部分女妖稍微能看一下之外，其他的就不怎么好说了……

    易夏跳过它，看向后面的部分。

    毋庸置疑，古老宿命是易夏最为钟意的。

    就是不知道，这些古老存在有几个是可以食用的……

    如果不能吃，能好好打一场也不错。

    易夏摇了摇头，用意识进行了确定。

    随后，他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “要素选择成功，正在随机抽取周免副本……”

    “抽取成功，你本周的周免副本为：妖精的秘密财宝”

    ”

    妖精的秘密财宝：

    类型：周免副本

    挑战模式：传奇（该副本传奇模式，单次开启最多可供应100名综网玩家进入）

    副本要素：古老宿命、妖精、秘宝、眷顾

    挑战等级：15级（最低）

    副本区域：妖精平原（警告，离开副本区域有遭遇异域神祇的风险）

    结束时间：59天23小时58分

    副本掉落：杀戮掉落（与妖精眷顾存在一定冲突）、宝箱开启、妖精眷顾、支线任务、挑战成就、稀有/首领击杀

    描述：

    辽阔广袤的妖精平原，是妖精们古老而久远的梦想乡。

    那里的河流永远流淌着妖精们所钟爱的饮品和美食。

    就连空气，都是慵懒而甜蜜的。

    没有异族，没有怪物，妖精们和谐而快乐地歌唱和舞蹈着。

    直到麦伦达亓瑞三十年，诸神乱斗，妖精女王（微弱神力）陨落在深渊第二十九层。

    在迷失与永恒的沉眠之际，妖精女王关闭了梦想乡与物质界的链接。

    于此，凡物永远地丢失了妖精平原踪迹。

    直至今日，它再次为凡物打开大门……

    ”

    妖精？

    易夏的意识海中升腾出某个小家伙的形象。

    他记得有人还欠他一顿饭来着？

    不知道是不是对方所在的世界。

    随后，易夏直接选择了进入副本……

    而另外一边，看着已经储备得满满的食物仓库，某妖精欢快地哼起了歌谣。

    这边并不缺乏食物，它只是单纯喜欢这种将食物储备得满当当的快感。

    嗯哼，美好的早晨……

