    八月末的巴丘，秋高气爽，舒适宜人，刘景站在阅军楼上，一边欣赏洞庭湖的美景，一边与徐庶、蒋琬、邓芝几人漫谈。

    刘景军大营坐落于巴丘城西郊，洞庭湖东畔，而阅军楼，则是刘景军大营的西营楼，登上此楼，内可观步骑列阵，外可览水军演练，故取名“阅军楼”。乃去年王彊征调巴丘民夫，花费数月时间修建而成。

    “将军，武陵捷报……”

    刘景正说笑间，于征快步走上楼来，禀道。刘景闻言不由一怔，旋尔对左右笑道：“从兄数天前才率军大破五溪蛮，今日捷报又至，必是攻克了临沅。”

    刘景接过于征递来的信笺，打开一看，正如其所言，刘宗已成功夺取武陵郡治临沅，并生擒太守刘叡。

    刘宗在信中着重描述了临冲，即攻城塔之利，使刘景军只用了一个多时辰就攻陷了临沅。

    这倒也在刘景的意料之中，攻城塔作为复合型攻城武器，乃古典机械武器的集大成者，在无火药时代，绝对是守军的噩梦。

    “武陵定矣……”刘景看罢来信，随手递给身旁的徐庶，欣然笑道：“自此大江以南，五岭以北，四郡之地，皆为我有。”

    “恭喜将军……”徐庶、蒋琬、邓芝、于征等人皆贺道。

    刘景含笑颔首，相比于捷报频传的武陵战场，他这里就显得沉寂多了。事实上蔡瑁、黄祖援军半个月前便已抵达巴丘，不过他们首次向巴丘发起试探性进攻，就遭到了刘景军迎头痛击。

    是役，甘宁担任先锋，开战后，其率领七舰乘风而进，所向披靡，一战大破蔡瑁部，并斩杀敌军大将，平贼校尉蔡和。

    蔡瑁经过一年时间的休养，实力刚刚有所恢复，经此一败，可谓是前功尽弃。

    由于刘景军以蔡瑁为主攻方向，黄祖军固然也损失了十余艘大舰，却未伤及元气。

    此乃刘景有意为之，相比黄祖，削弱蔡瑁更符合他的利益。

    邓芝出言道：“蔡瑁自战败后，胆气尽丧，闭营不出，其若闻武陵陷落，必定望风而逃。”

    刘景眼下并无乘胜进攻敌营的打算，其首要战略目标，是夺取武陵郡，其次是削弱蔡瑁水军，如今这两个战略目标皆已达成。因此没必要强攻敌军坚固的营垒，增添无谓的死伤。

    当然了，刘景也不会就这么放任荆州军离去，他会派人密切监视敌营，一旦蔡瑁弃营而逃，他便派兵追击，扩大胜果。

    此后一连三日，位于长江北岸的荆州军营地始终不见动静，刘景心知蔡瑁此举，是为使己方松懈，而故意为之，不日必走。

    果然，第四日平旦，天色尚未破晓，荆州军军营忽然营门大开，蔡瑁、黄祖二部，一向东、一向西，分头出逃。

    刘景对此早有准备，第一时间分遣兵船追击。

    对黄祖部，刘景军仅追出数十里，当日便返还巴丘。对蔡瑁，则是一路穷追猛打，紧咬不放，蔡瑁最后弃船登岸，才算捡回一条性命，其狼狈可想而知。

    就在蔡瑁率领余众，经由陆路步归江陵之际，远在襄阳的刘表，亦收到武陵失陷的消息。

    刘表纵然心里再不情愿，也不得不承认，刘景统一荆南，乃是大势所趋，以他现如今的实力，根本无力改变这个结果，因此倒也没有太过发火。

    不过数天之后，当他得知蔡瑁再度全军覆没，立时气得火冒三丈，大骂蔡瑁“无能”的同时，亦不免感到寒心。

    刘景去年虽全歼了其麾下数万精锐，实则天灾才是主因，刘景少年得志，可终究根基略浅，或能在荆南称王称霸，短期内却绝无跨江北上的实力。

    事实证明，他低估了刘景，仅仅一年时间，刘景实力就已经强大到足以支撑双线作战，并且全都强势取得胜利。

    这意味着什么？这意味着刘景已经有了与其争夺荆州的实力，刘表岂能不感到寒心？

    “刘景……”刘表于堂下来回踱步，静静思考对策。

    “将军……”主簿蒯良徐步走入室中，轻声唤道。

    “何事？”刘表皱眉道。

    蒯良回道：“左将军刘玄德使者来了，欲求见将军……”

    “刘玄德？”刘表先是一愣，继而喜上眉梢，连连道：“速速有请、速速有请……”

    去年刘备为曹操所破，败走徐州，投奔河北。后袁绍与曹操相拒于官渡，刘备奉袁绍之命，南下汝南，联合黄巾刘辟、龚都等人，袭扰曹操后方。

    期间刘备曾写信给刘表，邀其派兵北上，讨伐“国贼”曹操，不过那时刘表刚刚丧师数万，自保尚且勉强，哪有余力北上。

    刘表虽未答应刘备的请求，但双方一直保持着书信往来。刘表有意将刘备收为己用，而刘备也将荆州视为后路，双方各有所需。自去年十月袁绍败于官渡，双方联系更加紧密。而今刘备遣使诣襄阳，定是欲投荆州。

    不一刻，两名高冠博带，雍容风雅的文士随蒯良进来，齐齐向刘表拜道：“左将军从事中郎孙乾（糜竺），拜见刘荆州。”

    “不必多礼。”刘表脸上笑意盈盈，不复沉郁，其径直来到孙乾面前，说道：“足下就是北海孙公祐？久闻足下高名。”

    孙乾乃青州北海国名士，得大儒郑玄赏识，亦为袁绍礼重，刘表身在襄阳，亦有所耳闻。

    孙乾躬身道：“不意刘荆州竟知在下薄名……”

    “公祐何必谦虚。”刘表失笑道，随后目光转向糜竺，糜竺仪表出众，举止雍容，风仪之佳，还在孙乾之上。不过刘表对他的态度，却远不及孙乾热情。

    刘表乃是宗室长者，海内名士，根本瞧不上豪族出身，祖世货殖的糜竺。

    刘表邀孙乾、糜竺二人入座，并让主簿蒯良、別驾刘先、治中庞季等人作陪。

    孙乾正襟肃容，开口言道：“过去一年，左将军于汝南、颍川之间，战曹仁，斩蔡阳，屡挫曹军。奈何袁将军败后，左将军独木难支，近日曹操亲率数万大军来袭，左将军部众不过数千，且半为黄巾，力战不敌，不得不退入南阳，以避锋芒。”

    “哦？”刘表道：“刘玄德已至南阳？孤当郊迎……”由于南阳宛城以北，皆已为曹操占领，是以他并不知情。去年刘备投奔河北，袁绍出邺城二百里相迎，刘表自然也不能落后于人。

    随后刘表与孙乾言及袁绍大败，曹操得志，叹息不已。

    孙乾道：“方今汉室陵迟，曹操专制朝权，威福由己，历观史籍，如曹操者，莫不为国家大患。左将军与荆州，皆为宗室肺腑，当戮力同心，共讨国贼，以宁社稷。”

    刘表拍案叹道：“孤昔日未能察觉曹操豺狼野心，以致国家落入其手，为其所挟，悔之不及！可恨荆南先后张羡，后有刘景，不顾国家，屡兴叛乱，掣肘于内，令孤难以举兵北上。否则孤与袁本初、刘玄德并力讨贼，何愁曹操不除，社稷难兴？”

