
尽管冰川没有什么决策能力，但作为执行者，他在听到了澄子的命令之后直接就发动了攻击，而这种反应是一条和北条都不具备的。

正在向着寄居蟹使徒演化的螃蟹使徒，此时已经完全无视了冰川他们的攻击，不过骑着龙卷追迹者来到现场的翔一，已经变成了暴风形态，并且提着暴风战戟对着螃蟹使徒背后的G海螺就是刺了进去。

只是G海螺的防御力过于强大，翔一的攻击看起来虽然很是勇猛，可是他手中的暴风战戟却仅仅刺入了一点点深入，想要凭借这种程度的攻击，可是没有办法战胜混合体的。

“烈焰冲击！”

就在翔一准备将暴风战戟收回来继续攻击的时候，雷尔的声音在翔一的背后响起，随后就看到雷尔的脚踢在了暴风战戟的另外一端。

翔一不知道雷尔这一脚下去之后，对于敌人造成的伤害怎么样，但翔一知道雷尔的脚应该挺疼的。

暴风战戟作为薙刀型武器，两端都有着刀刃，而刚刚在施展必杀技，两端的刀刃都已经展开了，这也就意味着刚刚雷尔的骑士踢，是踢在了刀刃上面的，然后根据力的作用是相互的这个理论，想来雷尔的脚应该也承受反作用力。

向来使用骑士踢都是平稳落地的雷尔，这一次果然在落地的时候直接捂着脚掌就坐倒在了地上。

因为刚刚只想着帮助翔一对敌人造成更大的伤害，而忘记了暴风战戟的事情，这让雷尔不只是头疼，脚现在更疼。

不过雷尔的助攻却十分有效，因为现在暴风战戟已经有三分之一刺入到了G海螺当中了。

“翔一，在上一次的战斗结束之后，我看到了超古代时光之力的觉醒者如何处理那些金属，他们将所有光之力的觉醒者聚集在一起，那些觉醒将光之力集中在一个人身上，而那个人则将自己以及其他人的光之力注入其中，这样能够改变金属部份特质，现在我使用黑魔导螺旋力将光之力送入到你的身体当中，剩下的就交给你了。”

“好的。”

雷尔带来的消息对于翔一来说是相当重要的，紧接着雷尔就使用出了已经能够控制能量属性的黑魔导螺旋力，将自己的光之力注入到翔一的身体当中，只是这也让翔一再次看到了自己的姐姐，而且比上一次更加清晰了。

只是现在的情况依旧不容有失，翔一立即将脑海中的念头散去，双手抓住了暴风战戟。

此时正在逐渐被金属同化的澄子和尾室，突然好像看到了光，紧接着已经爬上来他们两个身体的金属就慢慢退去，而刚刚侵蚀着他们二人精神的痛苦，也逐渐消失了。

啪啪……

就在雷尔辅助翔一将光之力注入混合体的身体当中的时候，地天使也开始了自己的攻击，而冰川他们三人则是从另外一个方向进行攻击，让螃蟹使徒在这个时候根本就没有能力去进行反击，尤其是光之力的入侵，对于本身就是暗之力麾下使徒的螃蟹使徒来说，近乎就是最为折磨的过程。

轰

这一次算是雷尔他们与混合体战斗比较轻松的一次了，只不过付出的代价却是G挂车。

要知道G挂车上面也是有着很多的技术结晶的，想要在短时间之内重新制造一辆近乎是不可能的，不过被救了出来的澄子表示这并不是问题。

在后面两套装甲并入到G小组当中时，澄子就已经打了报告，申请第二辆G挂车作为辅助装备，毕竟三套装甲放在一辆车里面还是太挤了，而且二条组合还能够驾驶机车进行战斗，现在却被G挂车1号限制住了，这明显是一种战力的浪费。

结束了战斗之后，雷尔终于没有失去意识，而这一次他自己控制着腰带，将那块被光之力净化过的金属吸收进了自己的身体当中，只是令人没想到的是，在金属刚刚被雷尔的腰带吞噬掉，雷尔就直接栽倒在了地上。

地天使原本还以为雷尔这一次能够自己走回去，可现在看来他还是要亲自动手。

看着将雷尔抗走的地天使，冰川他们这一次也是松了一口气，毕竟这一次的战斗对于他们来说过于惊险了。

尽管着装者的安全没有受到威胁，可是辅助人员的安全却成了问题，如果不是雷尔和亚极陀及时赶到，可能澄子与尾室就要给特殊未知生命体陪葬了。

如果不能解决这个问题，那么接下来的战斗当中，他们必然也会受到肘制，可是那种特殊的金属，他们的手头并没有样本，根本无法进行专门的研究，因此也就不要说什么对策的问题了。

……

砰

刚刚结束了战斗的翔一，被一个突然窜出来的黑影打倒在地。

翔一定睛一看，竟然是那个当初将自己打入了海中的使徒，对于水天使的恐惧感，以及掉入海中后的窒息感一瞬间就将翔一的意识冲垮了。

可是水天使还没有来得及出手，凉突然出现了，并且拦在了翔一的身前。

此时凉的变身已经和过去有了很大的不同，尽管胸前同样有了贤者之柱，可是他的形象却不像是超越Gills，而像是一种新生的形象。

“亚极陀？”

水天使看到了凉的形象之后，尽管能够感受到凉身上那令人讨厌的气息，但他还是无法确定眼前的这个“怪物”到底是什么。

作为在剧情当中出现过的三位因为光之力而能够变身的骑士之一，木野的变身是内心被邪恶侵蚀的亚极陀形象，如果木野的内心发生了转变，那么他也就能够从异类亚极陀变成正常的亚极陀了，可凉的亚种形态却是过于凶悍了，看着比使徒更像是使徒，如果凉能够控制自身的能量波动的话，那么他说不定能够直接伪装成使徒，去偷袭其他的使徒。

此时的凉只是摆出了战斗的姿势，原本的钩爪此时变成了修长的臂刃，并且发出了淡淡的绿色光芒。

“哈！”

完成了蓄力之后，凉就直接向着水天使扑了过去，并且用臂刃斩破了水天使制造出来的水墙，这可是让水天使很是惊讶，因为就算是正常的亚极陀，在面对他的水墙的时候，应该也是束手无策的才对。

只是身为亚种的凉，在形象上已经十分吃亏了，如果力量上还不能强一些的话，那么他也就不要变身战斗了。

—分割线—

弄晚餐中，估计下一章七点左右吧，大家吃好喝好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752932"  chaptername="第94章失去意识可能会迟到，但绝对不会缺席">加入书签</a>
</div>
