
　　[新的一周、推荐票、月票都交粗来！]

　　——

　　随着Azure-X手机在12月24日上市，即引发新的热潮，销售情况反应热烈，各大媒体也是纷纷报道，蔚蓝海岸公司首次登顶世界新闻头条。

　　在2006年最后的收官之际，罗晟再次成为了时下全球科技界为之瞩目的焦点。

　　如此爆红的销售热潮也是引发了多方关注，其中来自德意志银行的两名分析师劳埃德·沃尔姆斯利和卡里·凯斯特，他们两人在Azure-X手机开放线下体验的时候就开始对这款产品进行了跟踪式的深入研究，并撰写了两份研究笔录。

　　在圣诞节过后的第二天，这份研究笔录向媒体公开披露，分析师凯斯特的预测是：Azure-X手机的首周销量可能达到32万部，年销量可能达到850~900万部左右，将会创下超过70亿美元的恐怖销售额。

　　海外的消息也是相继传回国内，内地的各大媒体竞相引援报道。

　　到了今天，罗晟已经无可争议的成为了内地公认的的科技第一人，他的成就即便是让众多已经在业界打拼多年，成名已久的大佬们也眼热不已。

　　甚至，在Azure-X发布之后，有些业内人士表示在国内消费电子领域，蔚蓝海岸公司是最有可能在未来三年甚至两年之内超越稳坐第一的通信巨头铧为公司，尽管铧为在今年的全球销售额已经达到了110亿美元。23sK.com

　　这个时候，人们才意识到并且再次把三年前两家公司的合作挖出来，当年，双方达成的合作披露出来让业内大跌眼镜，都觉得铧为是不是疯了。

　　可到了三年后的今天，人们才意识到这场合作，他们的战略眼光和魄力。

　　眼下，蔚蓝海岸公司成为了现在的新闻焦点，但铧为概念股却在悄悄地的大涨，与此同时伴随着的是基于Azure-X手机的庞大供应链诞生了蔚蓝海岸概念股。

　　另外一大受益者便是Azure-X手机的重要合作伙伴比亚笛代工，首次利好消息传来，比亚笛果断的公布了与蔚蓝海岸公司的部分合作细则。

　　消息出来比亚笛的股票应声大涨，势头不减，而到了第二天更是直接跳空高开，盘后交易市值达到了197亿港元，在没有涨停板的港股暴涨了146%，成为了妖股。

　　王总都被吓到了，他知道比亚笛这次会借助蔚蓝海岸的东风直接起飞，但也没有想到这么夸张。

　　造成这种因素是方方面面的，其中罗晟的影响力不容小觑，他一次又一次的向世人证明了奇迹在他身上不会破灭，这种魔力跟股神巴非特有着异曲同工之妙，不同的地方在于罗晟是在科技界，巴非特是在华尔街。

　　……

　　2007年1月2日，周一上午。

　　进入新开年，元旦节过后蔚蓝海岸公司上下再次回到工作中来。

　　“罗总，首周销量已经统计出来了，全球范围的数据。”姚建鸿来到了罗晟的办公室，他昨天就已经回国了，这段时间他也是在欧洲来回奔波，眼下的欧洲市场对于蔚蓝海岸公司来说无比重要，公司大部分的精力都用在了经营这片市场上。

　　“多少？”罗晟问道。

　　姚建鸿心中异常激动：“首周全球销量达33.7万台，其中海外市场占了28.5万台，内地市场5.2万台。4GB型号售出25.6万台，16GB型号8.1万台，首周销售额创下了￥18.5亿元。”

　　罗晟点点头：“一天入账2.6个亿，还不错，比预期稍微好那么一点。”

　　听到这话让振奋的姚建鸿回过神来，骤然感到一阵汗颜不已，这已经比预期好到爆炸了好么？

　　不过再回过头去细想一番，罗晟还是蓝星科技集团的缔造者，也就释然了。

　　几家欢喜几家愁，要说现在最气的非高通公司莫属了。

　　三年前与蔚蓝海岸公司签下了一份商业对赌协议，当时还为多挣到大约2亿美元而高兴万分，甚至还在背后暗骂罗晟是个人傻钱多的蠢货。

　　时过境迁，随着Azure-X手机发售引发畅销热潮，高通公司的高层现在都看傻了。

　　他们当时想的是，罗晟肯定是主打大中华区市场，虽然他要求协议把全球范围市场写进去了，但高通依然不认为罗晟的蔚蓝海岸公司具备和诺基亚那些百年国际大厂竞争的能力，不可能有华国以外的人会去买罗晟的手机。

　　结果是万万想不到他的目标不但是海外市场，而且还是欧美地区市场。

　　按照双方的商业对赌协议，蔚蓝海岸公司的手机销量越高，高通公司的抽成就越少，一旦年销量达到千万量级，高通公司起码要损失掉80%以上的收入。

　　如果高通公司按照以往正常的专利授权模式，不玩这套商业对赌，以Azure-X手机的16GB信号单价799美元一部，可以从中抽走43美元左右，不计汇率变动相当于￥345元，如果一年的销售量是1000万台，等于高通公司可以躺着赚走4.3亿美元(￥34.5亿)。

　　真正让高通气到吐血的是，这份商业对赌协议不是签一年，而是签了五年。

　　其实换位思考一下，站在高通的角度于三年前的那场谈判而言，没有理由不签，换做任何一家欧美的科技公司都想不到拒绝的理由。

　　因为那时候，甚至是在Azure-X手机在发布会正式推出的前一天，全世界没有人会认为华国人的手机品牌可以在欧美市场畅销，别说没有一个欧美人会相信，就是99%的华国人也不会相信。

　　可这个世界就是喜欢开玩笑。

　　对于高通公司来说，上帝简直给他开了个天大的玩笑，如果蔚蓝海岸的产品持续畅销下去，意味着高通公司要少挣几十亿美元的专利费。

　　简直心里在滴血啊。

　　高通公司现在是不是已经气心态爆炸什么的，罗晟可不关心，如果知道了甚至会爽的一比。

　　不过这都可以忽略掉了。

　　眼下首周销量数据出来，罗晟的心也安稳了，至少今年可以美滋滋的过个好年，还有一个月不到就是春节了。

　　进入2007年，罗晟的重心和主要精力可以从蔚蓝海岸公司转移了，今年的蔚蓝海岸要完成的目标已经在去年末的时候就已经制定好了，总共三个目标。

　　第一个目标就是进入北美市场，虽然麻烦了点但绝对没有云计算服务在北美落地麻烦，要知道中鑫手机已经进入北美市场好些年头了，蔚蓝海岸之所以没有进去是当地的电信运营商看不起人；

　　第二个目标就是巩固AOS应用商店闭环生态系统，这本身就是重点的盈利项目，30%的抽成妥妥的；

　　第三个目标就是今年推出Azure-3G版本。

　　蔚蓝海岸公司的首款产品顺利上市，接下来的日子，罗晟的工作重心也顺理成章的转移到了蓝星科技集团，旗下“全家桶”不但要全部进驻移动互联网，新的项目也要着手开展，他可不希望自己亲手划开移动互联网的时代风口，却让自己错失风口。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第199章免费阅读。https://xs.23sk.com 