    出了英亲王府的阿济格，迅速的冲向了距离自己最近的王府：睿亲王府。

    多尔衮战死的传言已经在全城传开，睿亲王府上下自然早就知晓。

    多尔衮的七八个妻妾从昨晚到现在一直以泪洗面，夜不能寐，不知道自己今后的命运将如何。

    至今早又听闻明军已经入城，更是惶恐不安。

    多尔衮虽然妻妾众多，但直到如今，还是只有一个不满七岁的独生女儿东莪。

    偌大的王府中，连个能做主的成年男丁都没有，遇到这种天大的变故，一群女人只能被动的接受命运的安排，别无他法。

    正在这时，管家急匆匆的跑来向多尔衮的嫡福晋，也就是野史称为小玉儿的巴特玛汇报道：“主子啊，英，英，英亲王来，来了。”

    巴特玛似是没有听出管家语气的不对，正束手无策的她仿佛抓住了一根救命稻草，这可是王爷的亲大哥啊。

    虽然兄弟俩也有一些间隙，但如今王爷生死不知，豫亲王也跟着王爷一起离开，偌大的盛京城中，也只有这位大哥能依靠了。

    在昨晚明军围城时，她便想派人去寻找英亲王，但想到此刻英亲王必然事务繁忙，所以才打消了念头。

    没想到今早英亲王竟然主动赶来，看来是想到了王府的危机，果然还是兄弟情深。

    于是，她连忙道：“英亲王来了，好，好，快带我去迎接。”

    见到主子似乎没有发现什么不对，管家这才直接挑明了的悲泣道：“主子啊，英亲王怕是来者不善哪，整个王府已经被英亲王的人围起来了。”

    听到这话，巴特玛猛的一惊，不可思议的道：“这是为何？不可能，不可能。”

    正在这时，一阵惊恐的尖叫声从外院传来，并伴随着愤怒的呵斥声。

    巴特玛大惊失色，她踉跄着冲到内院，想到外院去看看阿济格究竟要干什么。

    可还没等她来到外院，一队凶神恶煞的卫兵便迎面冲了过来，不由分说的架住她，直接拖到内院，然后往地上一丢。

    巴特玛奋力的爬起，指着几个卫兵怒斥道：“狗奴才，不认识我吗？我是睿亲王嫡福晋，尔等在睿亲王府如此放肆，英亲王在哪里？我要见他。”

    可是这些卫兵却丝毫不作理会，继续往里面冲，不管是正房还是偏房，根本没有任何的敬畏之心，直接强闯进去。

    多尔衮的一个个妻妾直接被强行拖了出来，然后被丢到了巴特玛的身边，有的人鞋子都掉了，头发也散乱了。

    她们高高在上惯了，哪里受过这般污辱，哭叫，撕打，可都无济于事。

    “姐姐，你得给我们作主啊。”几个侧福晋和妾室争先恐后的来到巴特玛身边哭诉起来。

    “呵呵呵呵……”巴特玛却只是似哭似笑，她已经意识到即将要发生什么了。

    王爷不在，如今阿济格是盛京将军，军队掌握在他手中，自己一个弱女子，能拿他怎么办？

    本以为王爷的亲兄弟可以依靠，却没想到，最先来索命的，反而是这亲兄弟啊。

    正在这时，外院响起一阵凄厉的惨叫声，还有各种求饶声。

    刚才还在巴特玛面前哭诉的几人，立即止住哭声，互相抱着瑟瑟发抖起来。

    杀人了，杀人了，竟然有人敢在睿亲王府肆意杀人啊。

    没有多久，外院的惨叫声停止，虽然没有亲眼看见，但完全能够想象到那副凄惨的血腥场景。

    “呜呜呜……”止住的哭声又响了起来，但却无法阻止一群凶神恶煞的人提着带血的战刀冲进来。

    有人想逃，却被旁边的卫兵给狠狠的推了回来，凶恶一些的，直接一脚踹回。

    终于，她们见到了一脸冷漠的阿济格，还有跟在他身后的三个儿子和度、傅勒赫和劳亲。

    此时的三人早已经不再哭叫，而是眼神凶厉，脸上和身上还沾染了密布的血滴，手中的战刀早已经被鲜血染红。

    显然刚才没有少杀人，他们从卑微的乞求者，瞬间变成了最凶恶的屠夫。

    巴特玛似乎已经平静了很多，她盯着阿济格，语气冰冷的问道：“英亲王是要将睿亲王府灭门吗？”

    阿济格面无表情的道：“亡国之战，无有幸理，睿亲王已经先去，尔等也理应去陪他。”

    “如今英亲王府只剩下我们父子四人，现在轮到睿亲王府了，也免得你们受辱。”

    巴特玛听到心头一颤，好狠，好狠的心哪。

    胆小的几个妻妾顿时吓得魂飞魄散，可怜的哀求着放她们一命。

    巴特玛神色一冷，呵斥道：“哭哭啼啼，成何体统？就算英亲王放过我们，明军会放过我们吗？”

    “与其受辱，还不如现在体面一死，也不会堕了王爷的名声。”

    还是巴特玛看开了，她知道没有任何的转圜余地，便提出了最后一个请求：“赐我一丈绫吧，我想死得体面一些。”

    阿济格摇摇头道：“没时间了，大清国都要亡了，我等将尸骨无存，还需要何体面？”

    巴特玛神情一窒，不由深吸了一口气，眼睛缓缓的闭上。

    “英亲王殿下，饶命啊。”

    “看在王爷的份上，饶我们一命吧。”

    还是有人不想死，大声乞求着。

    阿济格似是未闻，也不再废话，直接手一挥。

    王府的一些青壮被推了出来，他们手中都握着一把锋利战刀，神情各异的看着自己服侍的主子。

    和度眼神凶厉的冲上前，挥手一刀就将最近的一人砍翻在地，傅勒赫和劳亲也不甘示弱，杀气腾腾的扑上去。

    其他人再也不敢迟疑，握着手中的战刀疯狂的冲了上去，然后劈头盖脸的砍向自己的主子，砍得血肉横飞，砍得惨叫连连。

    没一会儿，多尔衮的七八个妻妾便倒在血泊中，少的身上也中了几十刀，多的甚至超过百刀，这就是一个血腥的屠宰场。

    一个卫兵不知从哪个角落里找出来一个小女孩，正是多尔衮的独生女东莪。

    东莪早已经被吓坏了，哇哇大哭起来。

    和度舔了舔舌头，仿佛嗜血的鬼魅一般。

    他一把冲上前，直接将东莪抢过来，用双腿将她死死夹住，然后将手中血淋淋的战刀往她小小的脖颈间一横。

    东莪发出尖利的哭叫声，但是和度却充耳不闻，阿济格和另两个儿子也没有任何要阻止的意思。

    和度发出阴森的低笑，他一只手抓住刀柄，另一只手按住刀臂，任由东莪哭叫、挣扎，一点点将锋利的刀锋靠近她那白皙的脖颈，然后猛的一按。

    扑噗，滚烫的鲜血飙射出来，喷了他一手，东莪的声音戛然而止，小脑袋迅速歪了下去。

    “哈哈哈……”和度仿佛恶魔一般，发出疯狂的笑声。

    阿济格只是冷冷的看着，疯魔了好啊，疯魔了就不再畏惧死亡了。

