    第952章问鼎省府因为新研药物的研制成功，很多“SARS”病毒感染者的病情很快得到了抑制，大部分病人的情况趋向好转。泡-.)

    疫情很快就得到控制，因此，大家都松了口气。但是车站，码头，广场等人流密切的地方，依然不敢放松警惕。

    宋翠萍的遗体已经被火化，开追掉会的那一天，张一凡也亲临沙县。为死者上了柱香，吕强，还象个傻子一样，木木地跪在那里，一言不发。

    不论是谁来了，他都是那失魂落魄的样子，任你们来来去去。

    两人结婚十来年，也没生个孩子，倒是有几个吕强和宋翠萍兄弟姐妹的几个小孩恭恭敬敬跪在那里。还有两个年纪很大的老妇人，哭得死去活来的。

    应该那是宋翠萍的妈妈和婆婆，两个老人哭得比谁都厉害，尤其是宋翠萍老妈，难忍老年丧女之痛，听说已经昏死过去好几回了。

    宋翠萍显然是他们宋家最有出息的一个女儿，她的哥哥姐姐也不见得有什么成就，现在这个女儿居然就这么走了，她自然痛不欲生。

    倒是吕强的弟弟，帮忙在招呼来来往往的人，吕强整个人就象傻了一样，完全失去了知觉。有人说张省长来了，吕强也没反应，哦了一声，依然木无表情。

    王博，李庆松等人自然早早来了，还有唐武，李治国，他们也因为吕强投靠了张省长，因此都过来看看。

    秦川是沙县人氏，听到这个消息，顾不上永林的工作忙碌，匆匆赶了过来。本来还有很多人都是不来的。

    没想到张省长也来参加这追悼会，一个个赶着来了。

    宋翠萍是抗非英雄，省里自然得有所表示，因为她的事迹被报到省里，得到了上面的批复，追认她为烈士。

    连李天柱也派秘书来了，省委书记的秘书到来，令追悼会上的气氛异常火暴。东临市的几位位高权重的常委，一个个出现在追悼会上。

    政协主席郑茂然本来打算让秘书过来，听闻边省委书记的秘书都来参与这追悼会，他也不敢再担搁，把走到路上的秘书又叫住，等自己亲自前往。

    追悼会自然开得很隆重，很多人纷纷在上面致词，花圈和鲜花一直排到了几百米之外。但是吕强，似乎对这一切已经没什么感觉了。

    他就象一个木偶似乎跪在那里，对眼前这些人，这些事，不闻不问。

    张一凡扫了一眼，看到沙县的领导班子，以及东临市的领导班子几乎都到齐了，他也没多说什么，呆了会，叫老陈开车离去。

    王博看着他远去，似乎想说什么，话到嘴边又停下。

    发生这种事情，绝对是张一凡没有想到的。宋翠萍会在这次抗击中牺牲。于是他就在脑海里琢磨，自己在这次抗击中，是不是有什么地方做到不够。

    为什么会死这多么人，象宋翠萍这样的干部，是不是可以避免？

    他们本来就不是感染者，而且在救人的过程中，被病毒携带者感染。这说明防护措施没有到位，导致了一些救援人员被感染。

    在整个过程中，还有几位医生和护士，也倒在自己的岗位上，这些电视台都有报道。

    自疫情发现到现在，整整二个月了，已经有一百多人丧生。

    香港因为人流密集，感染率和死亡率更高。

    因此，张一凡一直在考虑这个问题，有什么办法可以增加对这些医务人员和救援人员的防护措施。

    回到东临市之后，已经是晚上十一点多了，张一凡洗了个澡躺下。

    腾飞肚子饿了，他跑出去吃个宵夜。

    只可惜这段时间里，宵夜摊子都撤了，晚上也不许再摆到这个时候。他找了很久，才找到一家开着门的夜宵店。

    和老陈两个人走了进来，要了两碗牛肉面，两盘小菜。

    他问老陈，要不要点酒？

    老陈说不要了，自从给老板开车，他就没沾过酒。

    两人正说着，从外面来了两三个男子。

    看三人的衣着打扮，估计也是机关上班的工作人员，三人进来之后，坐下来叫了自己要的宵夜，三包芙蓉王烟。

    三人边烟边聊天，“沙县的宋县长死得太可惜了！”

    “是啊！谁说不是？好好的一个人，说没就没了。还只有三十七八岁。”

    “这东西也太邪恶了点，一沾就死。幸好这段时间上面下来了一种新药，否则还不知道有多少人死呢？”

    “唉！”有人叹了口气，“现在的干部也不省心，发生这种事情，不冲在前面也不行，冲在前面也是个死！谁说当官的就一定过得舒所？老百姓的眼里，还一口一个贪官，说什么当官的没一个好东西。宋县长算是枉大了。”

    这两个人说来说去，其中一个一直闭而不言。

    腾飞和老陈听到他们议论此事，不由仔细听了起来。

    “喂，老宋，你怎么不说话？宋县长好歹与你也是家门。说不定五百年前还是一家人呢！”

    那个叫老宋的中年人苦笑了一下，“要真是一家人，我拼着这科长不当，也要去替她抱个不平。宋县长可是死得有些冤啊！”

    他叹了口气，似乎有隐情。

    另外两个听他这么说，果然就八卦了。“老宋，听说你一向消息灵通，是不是真有什么内幕。？”

    老宋就哈了一口，“别听人家瞎说，哪有什么内幕，这话说出去，你们还想不想混？”

    另一个年轻一点的男子道：“切，看你这熊样，真有这么怕死？人家宋县长一个女同志，都敢在前面打冲锋，你一个大男人连句话都不敢说，扯蛋！”

    另一个道：“我说他们沙县也太怂了吧？那些男人都哪里去了？让一个女人去打冲锋！搞什么鬼啊？”

    这时，他们要的夜宵来了，服务员将东西放好，悄然退下。

    老宋望了眼正在吃夜宵的腾飞和老陈，这才压低声音道：“我也不知道是不是真的，但是听有人说，其实沙县小郎村的事情，根本不应该发生的，是他们上面这些人疏忽了。宋县长是去给他们亡羊补牢，其实当初政法书记王博也一直在现场，只不过宋县长是个女人，抵挡力终究不如男人，就她被感染了。”

    “什么？还真有其事？”

    “唉，老宋，你能不能说清楚点，搞这么含糊。到底是疏忽了什么？”他们不知道老宋说的那个上面，指的是哪里，难道是张省长那张给疏忽了？

    老宋道，我也不太清楚，具体的事情，他们沙县的人最了解了。反正他们说，这事情其实可以避免，不应该发生的。

    “哎，不是听说一直盯守在我们东临市的张副省长，他以前是东临市上去的吗？他这个人可是公正严明的，难道他也不管？我记得有人说起过个，他以前是通城上来的干部，现在都到省政府去了。难道就没有人向他反应情况？”

    老宋喝了口酒，“再公正廉明的人，也有被蒙蔽双眼的时候，他倒是在东临市里，一直不有闲过。不管怎么说，我觉得他倒是对得起广大人民群众，以前在东临市也算是一号人物。可是总有些人想蒙蔽天听，他又不是神仙，哪里能知道这么多？人都是这样的，爬得越高了，看到的事情反而越少了。他们只有通过下面的人，将下面的情况传达上去。如果下面的人搞鬼，他哪里分得清这么多真真假假？”

    “那倒是，不过要是宋县长这事真是为人的，那她就真的太冤了！”

    三个人一阵叹息，老宋道：“不说了，不说了，有些话不能乱说。喝酒吧！”

    PS：第四更，只差十朵花了，继续努力！

    加更章节一到了！吼吼——求鲜花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

