    仇宇看着苏东皇沉声道，虽然知道对方有着手段。

    但还是要小心为上。

    方寒的实力直逼武君，还有如同张扬这般的人物盯着他们。

    从他们手中抢走了如此价值的星空果。

    他们自然不可能忘记这件事情，一定会继续采取行动的。

    还会对他们疯狂的报复。

    诸多人物一同出手的话，可能会出现其他的变化。

    再加上没有出手过的第一王座还有第二王座，若是他们也出手的话。

    那么他们就有危险了。

    苏东皇闻言点了点头，也知道仇宇的担心。

    但是对此，苏东皇并没有任何的惊扰和担忧之色。

    即便是天照境九品的方寒，也对他来说构不成威胁。

    “吼！”

    “吼！”

    小狼、小猿两头妖兽听到了仇宇的话，当即不满了吼了一声，那眼神之中，有着轻蔑之意。

    似乎在告诉仇宇，那些家伙，它们二兽完全可以锤爆，不必担心。

    仇宇自然读懂了两头妖兽的眼神，他还有赵康一众人不由的苦笑。

    要真的那么容易解决的话，就好办了！

    “这方寒位列第三王座，那么在他之前的两位王座级别天骄。”

    “实力应该比他更强吧！”

    苏东皇吐声道。

    “自然，这九大王座最强的便是这前三位。”

    “都是无限堪比武君级别的人物。”

    “他们的战力甚至可以说是已经可以和武君人物一战了。”

    “在整个青云界之中，闻名许久。”

    仇宇听到苏东皇的话后，吐声道。

    也告诉了苏东皇这九大王座之中，最为惊艳的人物，便是这前三王座。

    放眼整个青云界，这三位便是真正的王一般的存在。

    当然不是如同先前的石王周岩那般的存在。

    两者不可相提并论。

    “呵呵。”

    “有意思。”

    “直逼武君。”

    苏东皇闻言，没有任何的恐惧，反而在他的双眼之中，充满了无限的战意。

    似乎对于荒芜大地的事情，更是感兴趣了。

    当然除了苏东皇之外，君莫笑、杨馨雪二人的眼神也是相当的兴奋。

    丝毫没有因为仇宇的话，而有任何的恐惧之心。

    反而仇宇一众人都是一脸蒙圈。

    “这、苏兄，你、我真的是越来越看不懂你们了。”

    仇宇无奈的说道，明明告诉了他，方寒的实力很恐怖。

    但是在对方的眼中他没有看到任何的恐惧。

    赵康一众人，也都是一脸苦笑，这苏少还真的是无所畏惧。

    苏东皇自然不知道几人的想法。

    他们来这里可不是寻求安稳的，既然有机缘，必然要抢夺。

    即便是面对的强大天骄，他苏东皇也不会轻易的放弃机缘。

    现在只能一步一步的提升实力。

    这才是现在的王道。

    “我们一共抢夺了七枚星空果！”

    “还是先解决这玩意吧。”

    君莫笑吐声道。

    星空果一众人分了一下。

    仇宇只要了两枚星空果，剩下的五枚星空果，他并没有要。

    这一次大部分的功劳在于苏东皇。

    而他并没有做什么。

    苏东皇知道仇宇内心的想法，既然如此，他们三个人一人一枚，然后小狼小猿两头妖兽，也各自一枚。

    这星空果不只是对他们有作用。

    妖兽自然也是如此。

    随后几人便是在这片林海之中，开始炼化星空果，提升实力。

    抢到的资源。

    自然是当场炼化。

    提升实力，才能对自己的生命有所保障！

    云贤山、高耸入云的山脉之中，一众人当场服用下了星空果。

    没有服用星空果的第三古城几人也没有不甘。

    毕竟这星空果，也不是他们抢夺而下的。

    “好浓郁的灵力啊。”

    杨馨雪檀口微张，凤目之中，有着一道极为兴奋的光芒，俏脸变得红润了起来。

    在她周身星河流动，化作极为纯粹的光芒波动荡漾。

    “好东西。”

    “炼化！！！”

    苏东皇神色无比的冷漠。

    星空果的能量瞬间充斥白骸，令得他的身躯，都是无端的升腾而起一股灼热的力量。

    宛若大日。

    “……”

    与此同时，云贤山西侧，一座极其恢弘气派的山脉之上。

    这山脉古老、沧桑，宛若一座上古神山一般。

    从这里的方向正好能够看到云贤山的一幕幕，仿佛就像是观察点一般。

    而在这山巅之上，数道身影凌立于此。

    其中一名男子，神色严峻，双眼冰寒，身上弥漫着一种无比恐怖的恢弘气息。

    若是苏东皇在这里的话。

    自然能够感受到这名青年身躯之上沐浴着的君王之气。

    武君。

    这青年是一名武君级别的天骄。

    “公子，这座山脉之中，究竟有什么东西吸引到您了。”

    “既然能吸引到您。”

    “为何不直接将这座山脉占据，还对外敞开呢。”

    在这青年身边，有着一名瘦小的男子吐声道，他真的不解。

    这座云贤山本就是他们的。

    为何还要发邀请函，请这些家伙入山，这不是多此一举吗？

    虽然这些人对青年非常的敬畏，但是迷惑的地方，还是很迷惑，依旧不知道他们的公子究竟在做什么！

    “呵。”

    青年男子淡漠的一笑，他的眼眸看着云贤山。

    那一双眼睛无比的深邃，像是一道无尽的深邃空间一样，仿佛在他的眼睛之下，任何事情都遁无可遁。

    “这座山在拒绝我！”

    男子淡淡的吐声道，眼眸掠动着一道冰冷的光芒。

    “什么？！”

    “这云贤山竟然拒绝公子您！”

    “您的身份是多么尊贵的，这云贤山为何会拒绝公子您呢。”

    众人听到了男子的话，不由的惊呼道，“区区一座云贤山难不成还有意识不成。”

    “怎么会这样？”

    他们都是很不解。

    在他们眼中面前青年可是高高在上的存在，为何一座云贤山会拒绝他呢。

    这根本就是难以置信的事情啊。

    “你说对了。”

    “因为这云贤山本就是存在着一道意识。”

    男子淡淡的说道。

    “嘶。”

    “这云贤山竟然有意识？？”

    “这！！！”

    众人听到男子的话后，脸色狂变，露出了惊悚的表情，他们没有想到这云贤山竟然存在着意识。

    “公子，既然这云贤山能够拒绝您，难道不会拒绝他们吗？”

    “这么做不是无用功吗？”

    “您都被拒绝了，他们何德何能！”

    有人询问道，虽然踏入云贤山之中，有被称之为王座的天骄，但是在面前的青年眼中，那就是垃圾。

    王座甚至给公子提鞋的资格都没有。

    在公子面前，任何的妖孽，都只不过是笑话。

    “呵呵。”

    青年没有继续说话，他的双眼依旧是冷漠的盯着云贤山，会出现的。

    本少到想看看，究竟是什么，引发了贤者之气。

    他的眼眸淡漠至极，犹如君王一般。

    见到青年不回答后，众人也没有继续询问了。

    但是依旧非常好奇，这座云贤山到底存在着什么意识。

    拒绝了他们仰望的公子！

    “……”

    山脉一侧已经过去了两个时辰。

    苏东皇一众人身后，浮现了浩瀚的星光，璀璨绚烂，无比夺目。

    仿佛有着无尽的银河从九天之上垂落而下。

    闪耀着无比耀眼的光华！！

