
    待戾气散尽之时，第一寒天峰峰顶，忽然飘起了细雪。

    那茫茫数千名极寒天宗门下的幸存者，正在宗主大殿外的广场空地、打坐调息。

    与七宗侵略者旷日持久的苦战，让极寒天宗门下、那些活下来的长老、弟子们，也都到了弹尽粮绝的地步。

    诸如玄丹、玄符等物，几乎都已用了个精光。

    好在，辰申这一路走、一路覆灭“九十九天枢”强宗至今，并不缺少玄丹等物。

    他大把大把洒下的“凝元筑气丹”与“凝元丹”，让极寒天宗的伤员们如饮甘醇——

    “幸好有辰宗主慷慨赠丹，若非如此、以我之前的伤势，哪怕最后福大命大的没死，也难免会烙下伤痛病根儿，实力暴跌。”

    “可不是么？辰宗主他……说是我极寒天宗的再生父母，亦不为过！”

    这时，一名刚刚坐起身子的黑脸壮汉，使劲儿的晃了晃脑袋，骂骂咧咧道：“狗日的七宗，待老子恢复元气，一定要亲讨门，以报今日之仇！”

    “二弟，你快躺好了、别乱动。”

    另一人忙道：“一醒来咋咋呼呼的，还嫌自己伤得不够重啊？”

    “再说了，你方才一直昏迷着，都错过了咱们掌教至尊与辰宗主的谈话。”

    “原来，辰宗主到我极寒天宗之前，已攻灭了七宗势力！”

    “啊？真的？”

    “废话，辰宗主亲口所说，那还有假？反正老夫是百分之一百的信。”

    那黑脸壮汉挠了挠板寸头，皱起眉道：“唔……听你这么一说，弟弟我便知报仇无门，反倒觉着心里头有些空牢牢的。”

    “空个屁啊你空？”

    其兄长翻了个大大的白眼，道：“你若要真想报仇血恨，那便等养好了伤、直接随辰宗主一路北，剑指七宗背后的绝兵宗！”

    “七宗，说白了是绝兵宗养的几头恶犬罢了。”

    “侵略我极寒天宗、害的咱们家破人亡的罪魁祸首，是绝兵宗啊……”

    “绝兵宗么？”

    一听这话，不光是黑脸汉子，连周遭盘膝而坐的其他修者，神情也不禁淌过一抹忌惮之色。

    “怎么？你小子方才还喊复仇喊的响亮的很，现在认清了真正的敌人，却变得畏首畏尾了？”

    “谁说的？老、老弟我只是还没做好心理准备……”

    事实不光是这黑脸汉子，其他不少极寒天宗的修者闻言，也都在心底打起鼓来。

    “那可是‘三宗七门一绝地’之一的绝兵宗啊！雄踞整个修界金字塔尖的庞然大物。”

    “怎么，怕了？”

    “那倒不是，只不过是不想白白送死罢了。”

    “对，既然是复仇战，总要让对方付出代价吧？咱们目前的阵容……说句不好听的，怕是连人绝兵宗的皮毛都未曾伤及，被全歼殆尽了！”

    “我说，你们也用不着悲观至此吧？”

    有人唱衰，自也有人力挺——

    “只要辰宗主肯亲自为我等执掌帅旗，咱们未必没有一搏之力！”

    “也是，君不见此前，辰宗主仅凭一人之力，便接连诛杀好几名绝兵宗的尊阶强者么？”

    “连六星玄尊巅峰的戚老太婆都不例外啊……”

    “戚云佑那老婆子虽强，但起绝兵宗的掌教至尊来，仍有着很大的差距呐！”

    “更何况辰宗主的仇敌，可远不止绝兵宗一方势力。百年前的那场‘天枢地钮争霸赛’，他几乎沦为三宗七门一绝地集体的眼钉、肉刺了……”

    两方各执己见的人群，很快便争执的火星四射。

    “吱呀呀～～”

    正当此时，宗主大殿紧闭的大门重新开启，包裹外围的阵法玄罡、也随之消弭。

    步出的几道身影，除了极寒天宗的掌教至尊欧阳娜迦，以及夏彩月、潘合、掌教左、右两位尊使等高层以外，还有居而立的一个少年郎：辰申！

    见到掌教至尊和那位“辰恩公”一同现身，原本各执一词的双方，都不约而同的停止了争执。

    他们心底皆略感诧异：“此前，辰宗主说有事要与掌教至尊和宗门高层们商榷。”

    “可从他们进入宗主大殿、关门祭阵至今，也不过半盏茶的功夫，这么快谈好了？”

    “唔……按理说双方掌教至尊会晤，短则一两个时辰、长的话怕是双方你夺我抢、争谈个三五天，都谈不出个结果！”

    “可眼下，掌教至尊与辰宗主这么快谈完出来了，而且看双方的面色，又不像是谈崩了的节奏。”

    “那只有一个解释了：他们商谈的目标出的一致！”

    “咕……也不知道洽谈的结果是啥？面对极有可能出现的、绝兵宗的疯狂报复行动，极寒天宗究竟何去何从？”万众瞩目之下，辰申先是看了一眼欧阳娜迦，见对方缓缓点了点头后，这少年才清了清嗓子，道：“诸位，本座方才已与欧阳宗主、以及其他极寒天宗的高层交换了意见。

    ”

    “眼下，东方元虎、戚云佑等人的死讯，必已为绝兵宗所知。”

    “虽说东方元虎的价值潜力、影响力等等，起身为绝兵宗少宗主的东方元龙来，都要逊色许多。”

    “但他毕竟还是东方毅血浓于水的二子。”

    “况且，戚云佑等几名尊阶修者的死，东方毅、连同整个绝兵宗，都不可能不闻不问！”

    “说不定现在……绝兵宗的复仇行动，已经在路了。”

    听到这，不少极寒天宗的修者都是神情一紧，脸挂满了不安之色。

    也有些人扯着嗓子呼喝：既然横竖是躲不掉了，那还不如以命相拼，死也要死个硬气，死的轰轰烈烈！对于这两种反应，辰申都不置可否的笑了笑，随即压了压手、待场面安静下来以后，才缓缓而言：“我的意思跟你们掌教至尊所想的一样，那是：你们的去留，完全由自

    己做主！”

    “什么？”

    “此、此话当真？”这一下，不少心境忐忑、不敢与绝兵宗刚正面的修者们，顿时如蒙大赦。
