    陆乘看着那个男人走了出去，临走前还问了句：“她能撑多久？”

    他答：“最晚三天，72小时。”

    没电的AI会进入类似休眠的状态，任何智能的东西都有弊端，都不可能十分的完善。

    对于拥有真实肉身的AI来说，电量问题一直都是基地的博士们在攻克的难题，他们想让AI不受电池的束缚。

    可是技术成不成型是其一，其二是，一旦AI不受电池约束，那么芯片存在的意义就不大，没了芯片，AI与正常人类根本就没区别。

    所以，AI大概几百年之内都不可能不配备电池，除非人类的科技上升到另一个维度。

    而每位AI的电池都是不一样的，它们的电池与各自的芯片匹配，象征着独一无二，以至于陆乘没办法救夜莱，只能尽快寻找到夜莱的另一块备用电池。

    -

    来到客厅的封延弓着身坐在沙发中，他垂首点了一支烟，薄情的神色之中，却映着一双多情刺骨的眼眸，烟雾缭绕，恍惚了他眸中的情绪。

    烟，一支接着一支。

    水晶制作的烟灰缸，也越添越满。

    刘坦很快就赶了过来，一进门便看见了坐在那保持沉静的男人，“先生？”

    封延没抬头，他的目光落在一处，似是在走神。

    他与江小猫之间，永远都不可能共存。

    如今……

    封延攥着手心儿，烟灰掉到他手背上，烫得肉发红，他却抖都没抖一下。

    陆乘这时候走下来，随口说了句：“她胳膊上的疤红彤彤的，估计是淋了雨的关系，有消炎的东西吗？”

    前后不过半个月，夜莱手臂上的刀口又长又深，还没有完完全全地恢复彻底，一淋雨发热，刀口处红得吓人。

    疤……

    封延眼波微颤。

    脑海中忽然浮现那次夜莱不要命地冲进破财的厂房里的一幕。

    她当时，好像真的没怕死。

    “刘坦，你去拿医药箱。”他嗓子是哑的。

    待刘坦上楼去找后，陆乘走了过来。

    封延抬了抬眼，沉默片刻后，问道：“如果拿不到你说的药，她会怎么样？”

    求江小猫这件事，他不太愿意。

    陆乘瞅着他，直言不讳：“会死。”

    “没有别的药能代替吗？”

    “没有。”陆乘十分干脆。

    封延并没有在这个节骨眼上多问，他靠向沙发，大拇指与中指的指腹狠狠地按着两侧的太阳穴。

    找到医药箱的刘坦走回来，“给您。”

    陆乘拎过医药箱重新上楼。

    -

    最近正在思考夜莱提起的那件事的江毅，忽然接到了一通电话。

    接起电话的时候，江毅的脸色不大好：“封延？”

    他与封延的每次碰面都会打架，除此以外就是在事业上互相争夺。

    从小到大数不尽的明争暗斗。

    他怎么可能主动给自己打电话？

    电话里，男人似在吐息烟雾，沉声问：“你在哪？”

    “我在哪跟你有什么关系？”江毅的态度也不算好。

    他心里有点忐忑。

    难道是他发现夜莱不对劲了？

    “夜莱有没有东西放在你那里？”

    这话一出，江毅顿时惊住。

    封延知道了？！

    “夜莱怎么了？”江毅有点害怕，“你把夜莱怎么了？”

    他觉得，很可能是封延发现了夜莱的真实身份，从而对夜莱下了手，以至于现在问他来要电池，跟他争夺夜莱这个顶级AI！

    听着江毅这样焦急的声音，封延冷笑了声。

    他就那么在意夜莱？

    封延故意道：“她要死了。”

    江毅瞳孔猛地一缩。

    果然，他咬牙切齿：“你怎么就那么狠啊你？”

    每一次他送过去的女人，没有一个有好下场！

    “我问你话呢，她有没有东西在你那？”封延发起火来，很吓人。

    江毅愤怒：“没有！”

    吼完，他当即挂了电话。

    夜莱出事了？

    江毅自然是舍不得放弃这样一个得力的助手的，即便他得不到夜莱，那他也不愿意让封延得到！

    东西？

    是说电池吧？

    江毅打开了抽屉，从一堆乱东西中，挑出来一个毫不起眼的，圆圆的小电池。

    任谁也不会想到，智能AI的电池，居然这么小。

    江毅目光阴狠，使劲儿攥了攥。

    “江总，新一批芯片他们已经在开始植入机器人里了。”秘书进来汇报最新消息。

    江毅却无心其他，挥了挥手：“知道了。”

    -

    一个小时后。

    一辆慕尚为首，后面跟着三辆黑色的豪车。

    车门拉开，穿黑短袖衬衫，黑色西裤的男人下了车，他长腿有力，皮鞋踩在地面发出震慑人心的低沉之声。

    男人露出的手臂精壮有力，目不斜视地朝着面前那栋办公大厦里走去。

    江氏公司的门口保安见来人来势汹汹，立马挡住，“你们……”

    后面训练有素的保镖直接豪横地把人抬走了。

    封延畅通无阻地进入电梯，直奔着某一层。

    正在办公室里焦急地想要联系夜莱的江毅，突然被一阵猛烈的开门声吓到了。

    他回眸看去。

    被踢开的门口处，正缓缓走进来一个人。

    男人身影颀长，挺拔威严，他一身黑色更添沉冷。

    封延一手插兜，慢悠悠地走向愣住的江毅面前。

    虽说同父异母，但两人其实不是很像，尤其封延要比江毅高一些，面对面时，他有种俯视的姿态。

    领带被封延扯住，他眉眼锋利：“夜莱的东西呢？”

    江毅喉咙微动，心脏乱跳，“你要干什么？光天化日，你还敢抢东西？”

    封延多情的双眸弯了起来，“我觉得你应该问，我不敢做什么。”

    兄弟俩对峙着，江毅纵然害怕，可也不想就这么让封延得逞。

    “夜莱没有东西在我这里！”

    封延笑着戳了戳他的胸口，后退两步，示意带来的人：“搜搜吧。”

    江毅冷笑，“说了没有就是没有。”

    “你没有，没关系。”封延侧眸上下打量他，“你妈有也行。”

    闻言，江毅险些冲过去给他一拳！

    “封延，你敢动我妈一下试试！”他大吼。

    男人挑了挑眉，身子倚在桌旁，慵懒地勾起嘴角，“你猜我敢不敢？”

    “你……”江毅气得眼睛发红。

    封延低头点了支烟，随口道：“把他妈带过来。”

