
    蔡雅又重复了一遍：“这些房间也算的上是特种工程了，造假比较昂贵，按照你说的占地恐怕都有2000平米了，按照一般工程的2000每平米的造价，只要400万，但是你这个要求很高，加上有些材料要从

    外省运过来，甚至有些材料只有国外才有，所以造价我估计就要1000万了。”

    叶秋涩声道：“不包括设备？”

    “当然不包括！而且这还不算买地的钱，不过山村比较便宜，可能省一点。”叶秋有点欲哭无泪，怪不得秦莲之前支支吾吾的，恐怕知道这个造价不低，不过舍不得孩子套不住狼，虽然因为柏油路的工程资金会很吃紧，于是就说道：“没问题，到时候我会让人过去跟你商讨设计方案

    的。”

    “行。”

    蔡雅扑哧一笑：“叶秋，没想到你又给我了一个工程，你这边前前后后加起来我都快要赚1000万了。”

    叶秋苦笑道：“蔡总，能不能便宜点？”

    “想便宜点，也不是没办法。”蔡雅声音一转，yòuhuò道：“把姐追到了，到时候不管我的人还是我的钱，不都是你的吗？”

    叶秋苦笑道：“蔡总，别开玩笑了。”

    蔡雅撇嘴道：“怎么了，我说真的。”

    叶秋转移话题道：“蔡总，最近应该没人找你麻烦吧？”

    “别想转移话题！”

    “喂喂，我这边信号不太好，哦，这样啊，改天再聊。”

    叶秋直接挂断了电话，抹了一把头上的冷汗，然后看了看时间就去医院里面，准备看看胡意恢复的怎么样了。

    而在电话那头，蔡雅咬牙切齿的扔下手机，纤手把笔都捏得快断掉了：“敢挂我电话！哼，早晚搞定你！”

    ……

    叶秋到了医院的时候，严涛正在喂给胡意吃饭，见到叶秋时急忙站了起来，喊了一声：“连长。”

    胡意躺在床上也想起来，叶秋上前扶住她躺下：“身体恢复的怎么样了？”

    胡意温和笑道：“叶大哥，谢谢你了，我最近明显觉得身体好多了。”

    叶秋给她把了一下脉，很平稳说明身体状态很稳定，就说道：“恢复的不错，你只要好好养身体就行了。”

    胡意应了一声：“嗯。”

    叶秋对着严涛问道：“工作上能够来得及吗？来不及我请个护工来照顾弟妹。”

    严涛咧嘴笑道：“连长，蔡总给我安排的工作时间很合理，能够照顾地过来。”

    “那就好。”

    叶秋又给严涛看了看，身体没有内伤。

    上一次这家伙居然单挑5个内家武者，还直接干掉了4个，着实让他惊讶了很久，不过也被一名高手击伤了，幸好身体没有什么异样。

    “那好，我先走了。”

    叶秋看了看严涛，到嘴的话还没有说出来，要是严涛没有胡意的话，他现在可能直接叫严涛过来帮忙，但是现在不能让他参与到对司徒天的行动当中去，太危险了。

    严涛说道：“连长，你是不是有什么事情想说？”

    叶秋拍了拍他的肩膀，咧嘴笑道：“什么时候生个大胖小子？”

    严涛一愣，然后憨笑道：“这个，快了快了。”

    胡意瞪了他一眼，脸色绯红道：“乱说什么。”

    叶秋看着两个人温馨的画面，笑了笑，什么都没说就离开了病房，就当他要离开都时候，赵院长匆匆找了过来。

    “叶秋！”

    叶秋听到声音转过身去：“赵院长，找我什么事情？”

    赵兴国快步走过来，脸上露出一丝严肃，说道：“你来的正好，我这边有个病例需要你的帮忙。”

    叶秋一愣：“什么病例？”

    赵兴国说道：“之前你让我帮忙，不是还答应我做一个手术吗？现在那个病人过来了。”

    叶秋说道：“带我过去看看。”这个老人帮了自己不少的忙，一个忙而已是应该的。

    赵兴国脸上一喜，就带着叶秋来到了一间会议室当中。

    此时这件会议室当中汇聚了人民医院最精锐的外科专家、心脏外科专家、脑科专家等等，可以说人民医院外科的主干全部都在这了。

    “赵院长！”

    见到赵兴国进来，所有人都站起来打招呼，然后看向跟着赵兴国进来的叶秋，这些人基本上都认识叶秋，有些人友好的打了声招呼，而有些人怀着敌意看向叶秋。

    叶秋一一回应了一下，对于那些含有第一敌意的目光直接视若无睹，随便找了个位置坐了下来。

    旁边有个年轻的医生看到叶秋，轻笑了一声：“你就是那个喜欢乱来的叶医生？”

    叶秋一愣：“如果你说的没错的话，就是我。”

    这个年轻的医生笑道：“像你这种胡乱的医生，也不知道医政的人是不是眼睛瞎了，居然还没有把你赶出医生的队伍。知不知道乱来是对病人生命的不负责？”

    叶秋直接无视了这个家伙，抱着双臂坐在那边。

    那个年轻的医生鼻子里面发出一丝嗤笑声：“算了，跟你这种非正规医生说什么。”

    等到大家都入座，赵兴国坐在台上说道：“想必大家都知道，召集你们过来是为了什么事情，那么我也不多说，接下来我们先来看看病例。”

    在场的医生都点点头。

    突然一道不合时宜的声音响了起来：“我有个问题，我还不知道要做什么。”

    在场的医生都是一愣，然后转过头看去，看到叶秋举着手在那边提问，然后就有人低声嗤笑了一声：“不知道还来参加什么会议，搞笑吗？”

    赵兴国看着叶秋无奈到：“叶医生，桌子上有资料。”

    叶秋哦了一声，然后看了看自己桌子前面没有资料，然后就从旁边那个医生面前抽了过来，拿起来翻阅。

    “你干什么？这是我的。”

    那个医生急忙喝道，这家伙就是刚才嘲笑叶秋的人，名叫秦天，是心脏外科的一名新星，年纪轻轻就已经完成了4台难度极高的心脏外科手术，在人民医院风头很足。叶秋看了他一眼说道：“借来看看。”
