    “今晚谁助我古神教拿下恶人陈六合，古神教定有重酬答谢。”太阳神扬声大喝，洪亮震耳。

    “陈六合，再给你最后一次机会，乖乖跟我们北域回去，你或许还有一线生机，免得尊严扫地，承受不必要的折磨与屈辱。”北域的白衣老者说道。

    陈六合恶狠狠的吐出了一口吐沫，恼火道：“去泥佬佬的，既然都想要佬子的命，那佬子就算是咬，也要咬下你们一块肉来。”陈六合也发狠了。

    “战！”枪花吼声嘹亮，一身战意冲宵，仿若有一片银辉照耀，夜风狂涌，气势无穷。

    这一刻，大战真的要展开了，所有人都按耐不住了，一股凶意上涌。

    这场面，已经到了不得不战的地步，今晚一战难免，否则无法得出结论！

    就在古神教众人和枪花等人都要抢占先机先行出手的时候。

    徒然，异变再起！

    “唵呐哞呢.......”一道莫名的轻语，仿佛从天际传来，这声音很轻，但无比悠长，就像是从另一个空间穿透而出的一般，响彻在众人的耳畔，让众人的耳膜都在嗡嗡发鸣。

    这种感觉，让所有人都骇然无比。

    众人快速转头，去寻找声音的源头。

    在东方的远处，也黎明灰芒之下，竟有淡淡的金光忽闪，不是很刺目，但却真实存在。

    “咚咚咚.......”紧接着，有沉重的脚步声传来。

    在东方的尽头，那宽敞大道的尽头，出现了几道人影，他们徒步而行。

    那淡淡的金芒，正是从他们的身上闪起。

    他们的步伐不快，但速度却一点都不慢，眨眼间，他们就跨越了上百米的距离，接近此地。

    近了！

    当众人看清楚他们的时候，脸上都禁不住浮现出了惊异的神情。

    这竟然是几名僧人，他们皆是光头，身上穿着破旧不堪的朴素僧服。

    他们赤着足，身躯宛若重俞千斤，每一步，都能让地面轻微的颤动，声响透进人心。

    更奇怪的是，他们这些人都显得极不正常，身上透露着悲苦气息。

    一共四人，其中两人，背上分别驮着一块巨大的石碑，石碑上刻着晦涩不明的文字，那是佛经。

    石碑很大，肉眼看去，至少重达百斤有余。

    另外两人，则是双脚上绑着碗口那般粗状的黑色铁链，也至少有百斤重量。

    “来自古佛宗的苦行僧？”有人认出了他们的身份，凝声说道。

    这造型，非常容易辨别，也只有来自古印国婆娑世界的苦行僧，才会如此这般的对待自己！

    听到这话，陈六合的眼神不禁闪烁几下，多了几抹亮光。

    古佛宗的苦行僧，如果陈六合没记错的话，这一脉，应当是俯首在婆娑菩提那个娘们的坐下！

    “我们几位佛修之人来的不早，也不算晚。”四名苦行僧度步前来，环视了一眼场中情况，目光在陈六合的身上稍有停顿，透露出几分友善。

    “苦行僧？你们来这里干什么？”古神教的人皆是面色下沉，他们一向对古印国的这帮僧人不感冒，甚至说是极度厌恶，因为信仰不同，从来都不是一路人。

    “来这里，自然是要与你们一争。”驮着石碑的一名僧人说道，声音平缓，不喜不怒。

    “与我们一争？你们是疯了吗？”上帝之手凝声说道，目光凛凛。

    “你们修佛之人，向来追求四大皆空不问世事，怎么这一次，也想要从陈六合几人身上分一杯羹吗？”

    有人嗤笑的说道：“这要是传出去，可就成了天大的笑话，就不怕让你们信奉的佛祖蒙羞？”

    “陈六合乃是与佛有缘之人，是我们婆娑一脉的朋友，他如今遇难，我们自然不能见死不救，佛度有缘人。”脚下绑着铁链的一名苦行僧说道，他双手合十面色平静，不急不躁。

    “他与佛有缘？可笑，可笑之极。”太阳神讥讽的说道：“这恐怕是你们古佛宗用来掩饰心中贪念的拙劣说辞吧？我看你们这帮秃驴，也只是道貌岸然沽名钓誉。”太阳神对炎夏的文化似乎很有研究，说辞一套一套的，张口就来。

    苦行僧们不再理会，他们的目光再次落在了陈六合的身上，其中一人双手合十，对陈六合做了个揖，道：“陈施主，活佛让我们向你问好。”

    陈六合心念一动，脸上下意识的浮现出了一抹暖心的笑意，他点了点头，道：“劳烦你们费心了，千里而来，只为助我。”

    “施主客气了，我们一生苦修，在各地远渡，这次正好来到黑域，恰巧碰上此事，一切皆是佛缘使然，施主不必答谢。”另一名苦行僧说道。

    陈六合点了点头，道：“菩提她.......还好吗？”他知道婆娑菩提在古印国遇到了大麻烦，情况一度陷入很危险的境地，为此，陈六合还十分担忧。

    他也曾想过去古印国给予婆娑菩提帮助，奈何他泥菩萨过江自身难保，实在是有心无力。

    说起来，他跟婆娑菩提那个娘们的关系也真是非常的奇特。

    从两人见面的第一眼开始，那个被古印国佛界视为信仰的娘们，就口口声声称他为修罗，说是她一生的心魔，还说什么宿命之争。

    并且还喊出了口号，什么“此生不渡陈六合誓不成佛”！

    这让得陈六合一度的心慌不已，委屈的宛如窦娥一样，可谓是含冤似雪。

    从认识的那一天开始，婆娑菩提就从未放弃过对他的追杀与“超度”。

    可就是在这样的情况下，两人的关系似乎也在逐渐发生着微妙的变化，陈六合自己似乎都觉得，自己已经成了那个娘们心中最大的心魔。

    说他们是敌人，的确是敌人，毕竟婆娑菩提那个娘们不止一次想要他的小命，要不是他还有几分实力并且命大，恐怕早就被那个娘们催残致死了。

    可说他们是朋友吧，好像也能说得过去。

    不止一次，婆娑菩提所做出来的事情，都是在帮助他，且对他的帮助都是非常关键的。

