    “那是一个零三年的冬天，有一个年轻人，在安家中介所内，画了一个圈......”——林意。

    林意其实不清楚那些弄巷在何时会被拆，但他清楚的是，在城市大发展之后，沪都最后仅有保留的那几条弄堂。

    换言之，管他那些会不会拆，除了没拆的弄堂商铺，都可以择机选点入手。

    前提是：从容、适度。

    在地图上给中介画了一个参考圈的林意，接着又道：

    “还有，这产权年份我并不在意。像你们说的那种产权多少年的优势，我想，店能不能开到那时候，还得一说。”

    咚咚！

    林意的话，像是一柄木槌，敲打在了头上。

    房源中介头上冒出了一串串问号，心里很不是滋味。

    瞧瞧。

    汝人言否？

    合着买个小店铺，真就是开着玩玩的呗。从业这么些年，没见过这种把钱打着水漂玩儿的。这一下，中介越发肯定：眼前这人，是出来体验生活的小凯。

    不重视商铺产权啊！

    这是安家中介们，第一次碰到这样的购买客。

    眼神彼此对视间，都闪烁着一个意思：果然是富家子弟出来体验生活了。

    这么一想也合理，这人可能开店也就图个新鲜，估摸着几个月后，没了新鲜感后又会盘出去。

    或许，正如这人所言的，都用不着几个月，二手商铺市场上又会出现一个小商铺转让信息。

    自觉理解林意购房动机后，当中的一个男中介，重新调整心态道：

    “我们安家是这一带房源最为齐全的老字号中介，李先生您要是诚心购置小型商铺，我们也可以发动力量助您寻找，只是，若是方便，您是否可以适当展示一下购买力。”

    这才对了嘛，双方不谈价格范围的相互介绍，都是在嘴炮。

    林意点了点头，这是一种防止白嫖的小措施，先确定有这种购买力，再深入沟通。

    出门右拐就是未来宇宙行的自助机。

    跟在林意一旁、确定其是否具有真实购买力的，是大堂妹妹。

    中介所附近必有ATM机，这也是一种惯例，或者说，中介所在选址时，就留意着这一点，方便随时查验意向客户的购买力，然后再展现重要商业资源。

    ATM机前，当着大堂妹妹的面，林意把卡插进去，捂着手输入密码，卡里余额呈现：五万！

    看到屏幕上呈现数字，中介所的大堂妹妹脸上并无明显波澜，还有些撇撇嘴。也就才五万而已，又不是五十万，身处在中介所里，时不时的需要跟着客户到银行核验资产，她也是见过大市面的。

    瞳孔里泛起些许的一丢丢震撼，是因为这人比自己年轻，但可供支配的数字已经超过自己。除此以外，还有对于这人“真要拿五万块买小店铺玩”这种举动的无语。

    脑壳怕是有病......林意不知道自己脑门上已经被挂上这样的标签。

    等重新回到店里，一路跟行的大堂妹妹朝着中介们悄然竖起五根手指。

    中介们心里顿时敞亮：唔，五万。

    有那么小遗憾的是，大堂妹妹没有做出零的手势，看来这位公子哥的零花钱，还是不大够呀。

    此前没挪屁股的三位中介，更是收敛心神，一笔五万左右的单子，还不值得同行抹开面子去彼此竞争，后面圈个零还差不多。

    不过对于本月尚且未曾开张的中介而言，五万的单子虽然不算大，但相比自己两千的底薪，也不少了！

    于是，在验明林意具备真实的购买力后，介绍热情重新燃起，而这一次重新选出的房源，也更往林意的购买力上靠近。

    自然的，地段也要拉胯一些，剩余产权期限也在不断缩水......

    想要克制花钱，就要能在第一现场做到抽身！

    林意在安家中介所里，是充分体会并验证了这一点。

    中午，从中介所里出来的林意，猛呼了几口空气里的凉气，平复着心情。

    就差一点儿，他就要打电话向家里再要两万块，凑成七万，去买一套位于闸北、也就是后来并入宇宙房价第一区的静安老弄堂里的一处八平米街角油盐酱醋小卖铺。

    但这通电话是决计不能打的。

    不然，一个难以避免的问题是：要那么多钱干什么？

    要是让家里知道自己片酬五万，就老妈那种敛钱只有存起来才有安全感的性子，一旦知晓铁定立马飞车过来，然后估摸着卡里仅有的五万块，就会被收缴。

    这也是自己宁愿省吃仅有生活费坐绿皮车硬卧，也不愿开口问家里要钱升一下硬卧的原因。

    在林意身影消失在门口后。

    安家中介所里。

    三位轮番上阵、差点当场攻陷、却又功亏一篑的中介，看着摆在茶几上的一张纸条，纸条上面是林意留下的手机号码。

    只是不出声儿的喝茶，说了这么多话，嗓子都快磨皮了。

    有些失望。

    一番功夫下去，并没能在店里拿下这笔上门之单，反而赔掉了几张城市地图。

    中介所里安静了片刻后，一个男中介道：

    “这小赤佬，不都已经抱定要拿这五万块在弄堂里开个店感受生活了么，还挑三拣四的！”

    “哪个说不是吆，说了这么长时间，愣是没刮下来。”

    “我看这人小鬼大的，也是鬼精鬼精得很。”

    “鬼精个屁，用五万块买个十平米小商铺是不是脑壳有问题？还是些老掉牙的弄堂里商铺，要是我儿子，活活打死！十平米能做啥，开个花店卖水果么？就是做作钱！”

    “现在不是开始流行说，有钱人的世界咱不懂么。”

    “就一小赤佬......”

    忿忿的声音里，充满怨念，他们会有这样的心思：反正都是做作钱，咋就不能给自己宰一刀？

    之所以说是做作，只因为在这些经年累月做房源、基础工资千把出头的中介看来，那些老弄堂商铺上了年头且不说，本身弄堂存在时间就几十年了，大多产权都已不足十年，甚至是零头。

    买过来，能做啥？

    中介所的阵阵议论声里，最后归咎于：富家子弟开店，可能想去老弄堂里体验烟火气息。

    当然，林意根本不会向他们解释，这些产权虽已不足十年的老弄堂商铺，根本用不着十年，在未来短短的两三年里，就会被陆续征迁。

