    

    
                “蓝星上的势力与你所说相差无几，都是错综复杂，牵一发而动全身，非常的麻烦，利益集合体太多了，导致了现在小势力不好发展，老势力稳坐江山。

    
                剩下的两点你就猜错了，神像的数量并不是只有几千尊，而是几万尊，你可能要疑惑，为何神庭只有几百尊。

    
                原因很简单，我之前根本不在意神像，什么神像都是虚伪缥缈的东西，两千年来，一共才诞生了几十尊神之子，数量少的可怜。

    
                平均数十年才会诞生一尊神之子，我成道之时，便认知到了，抢夺神像是没有用的，抢来也只是放入宝库中落灰发霉。

    
                之后的神庭很少有参与夺取神像，只有遇到一些，我认为很强大的神像，才会命人抢夺，一些弱小的，我根本不会出手，神庭也不会出手。

    
                或许分部的一些小家伙会抢夺，但是本部已经很多年没有参与过神像的抢夺了。

    
                这个原因导致了神庭内部的神像数量不多，同样的，你不要把神像看的太重要，神像这种东西，都是很普通的东西了。

    
                蓝星上大大小小的势力可能都有，真正的大势力是不会去抢夺一些看似弱小的神像，只有一些重要的神像会出手。

    
                例如，你在天命城时遇到的神像，那几尊神像刚刚出世的时候，只是吸引了一些小辈出手，大部分都是个体，背后没有势力。

    
                最终，六翼天使的神像出现，那尊神像对于光明教廷来说很重要，所以吸引了米迦勒二世的前往，如果那里不是天命城，老一辈的强者太多，米迦勒二世绝对会以强横的姿态碾压一切。

    
                不过那一次，经过米迦勒二世的碾压，很多老家伙都死去了，蓝星上的力量又减弱了一分。”

    
                琳叶想到这里不禁摇摇头，她心中有预感，宇宙天庭要再一次降临了！

    
                那种冥冥中的第六感一直在催促着她成长，不断的进步，不断变强。

    
                “原来是这样。”

    
                苏御捏捏下巴，对于一些神明的真名，他其实也是不知道的，比如天庭的十万天兵天将还有灵山三千信徒，天堂山万千天使，这些神明的真名，根本不可能有人全部认识吧。

    
                “看看这几尊神像吧，之后的事情，之后再说。”琳叶指了指身前的一些神像。

    
                苏御向前看去，第一尊便是他念念不忘的女娲神像，普普通通，只有真正知道她力量的人，才能理解她的力量，那是更高维度，超越神与仙的层次。

    
                “这尊神像是你的，算是我送你的礼物吧，还算可以吧。”琳叶笑嘻嘻的说道。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，圣人的神像比其他的神像重要无数倍，哪怕再多的神明神像，都比不过女娲神像的万分之一。

    
                他也做好了准备，女娲神像留下的东西，很可能他也用不了。

    
                圣人的层次距离二品太远了，根本不是一个次元的。

    
                第二尊神像是一尊高大的男子，身躯威武霸气，璨金的盔甲，手中持一把亮堂堂的大枪，神情严肃。

    
                头盔上刻着一个天字，盔甲上刻着一个将字、

    
                苏御嘴角一抽，这应该是十万天兵天将中的一员天将吧，只是他不知道天将的姓名，传说也不知道。

    
                根本没有办法唤醒，只能依靠运气才能唤醒这些存在。

    
                “这尊神明是什么等级的？”琳叶好奇的问道。

    
                “我不知道。”

    
                苏御摇摇头头，令琳叶感到了一丝不可以思议，竟然还有苏御不认识的神明？

    
                “哪怕是至高神明都认识，为什么认识他？难道他的位格比至高存在都要高？”琳叶吃惊的说道。

    
                “不是，这尊神明的实力并不强，只能算是一般罢了，但就是因为太过一般了，导致我不知道他的真名，想要获得这尊神像的认可，只能靠自己的运气。”

    
                “那就算了吧，只是一尊普通的神明传承，没有什么太大的价值。”琳叶摇摇头，一些弱小神明的传承对于她此时的境界来说，已经没有任何作用。

    
                第三尊神像是一尊西方人的样貌，浑身肌肉扎实，手中一个点点火焰样子的东西，勇敢，坚强，博爱，无私种种意念都能从他的眼中看出。

    
                苏御认出了这尊神明的真名，西方众神之一的普罗米修斯，虽然不在奥林匹斯神系中的主神一列，但是绝对是主神级别的。

    
                他创造了奥林匹斯神话中的人类中的男人，带给人类火焰，带来光明，教导了人类天神不是无敌的。

    
                但是也因此受到了宙斯的惩罚，生生世世被秃鹫啃食内脏，是一个十分悲惨的神明。

    
                “这尊你知道吗？”

    
                “知道，主神级别的，乃是奥林匹斯神系的神明。”

    
                “切~才主神级别。”琳叶撇撇嘴，主神级别的传承对于她来说，根本没有太大作用，只能给手下使用。

    
                “如果让那些人知道，你连主神级别的神明都看不上，估计会被骂吧。”苏御好笑的看着琳叶，琳叶变强之心他懂得。

    
                没有人比天下第一还要想变强，因为人的欲望是无限的，根本不会被眼前的力量所迷惑，她身上肩负着更加重要的责任，这是每一个世界第一应该做的。

    
                无论是现在的琳叶，还是之前时代的最强者，一旦有宇宙天庭的人降临，第一个出击的就是世界第一。

    
                这是荣誉，也是责任。

    
                “他们不敢的。”

    
                琳叶自信且自负的说着，眼中闪烁着奇异的光芒。

    
                嗯！

    
                苏御点点头，对于这一点，他还是相信的，之前也只是调侃而已。

    
                第四尊神像是一个阴阳鱼，没有规则，不是人型，也不是兽型，是类似于卡俄斯神像的存在。

    
                “这尊神像是我特意命令爱莉找来的，是不是和卡俄斯一个级别的？”

    
                苏御眼睛瞪大，心情激动，竟然是这件宝物，真是天命之合。

