    

    这个逆转，董主任都不敢想象。

    秦风只是一个血管科的医生，介入手术做的特别好，但是不能说明秦风就能百分百将心外手术做好，而且还是心脏缝合这种高难度手术。

    这一刻，董主任恨自己，恨自己为什么没有早点知道这件事情，自己为什么要在这个期间去休息，再坚持那么一下，秦风都不会背上这么大的一个责任。

    吊销行医资格证，就如同让剑客不能再使剑一般。

    董主任都不知道怎么找到手术室的，只看到手术室外已经站满了医护人员，有医生、有护士、有护工，甚至还有保安。

    大家通过群聊都知道这边的事情，有过来关心贾主任情况的，有过来看戏的，各式各样的都有。

    “我听里面的人说，贾主任好像没救活。”

    “好像是心电没反应，呼吸机连上了也没起多大作用，真是可惜了。”

    “心外科主任亲自操刀都没救活吗？”

    “心外科主任在台上，好像是因为贾主任的受的伤太严重了，心脏都被贯穿了。”

    董主任听着手术室外的聊天，整个人有些沉重。

    这些聊天的话语，让董主任心情一下子跌入了低谷，他本来想听到好消息的。

    可是……似乎听到的都是坏消息。

    金主任此时也赶到，看到手术室外这么多人，随即宣传道：“我听说血管科的那个小秦医生不让心外科的主任上台，耽误了贾主任的最佳治疗时间，那个小秦医生真是成事不足败事有余啊！”

    大家看到是金主任说话，纷纷将自己得到的消息教会起来。

    之前是手术室内有意压消息，不让大家知道是秦风在救治贾主任，毕竟医院里面还有贾主任的门生，知道了这个情况，肯定会闹的。

    只是现在被点破，很快就是众人皆知。

    “什么鬼啊，这个秦风不是胡闹嘛。”

    “该死啊，怎么捅的不是他啊！”

    有时候医护人员也不一定会理解医护人员，眼下这个场景，就跟医闹没什么区别，大家纷纷都在指着秦风。

    董主任站在一旁，默默的不说话。

    金主任看势头已经起来，指着董主任道：“秦风可是我们这位董主任的得意门生啊，说不定这次的手术就是董主任教唆的。”

    一下子矛头指在了董主任身上，这个时候秦风不在外面，大家只能拿董主任撒气了。

    “这次，看你还怎么跟我斗，还想凭借着那个小医生把我挤下去，我看你是做梦，这次你副主任的位置都坐不稳。”金主任得意洋洋的看着董主任。

    这段时间金主任一直没有冒泡，就是再等待一个机会，一个一击必杀的机会。

    自己招募的赵齐，居然为了跟董主任学艺，主动申请换老师。

    自古以来，都是老师换学生的，赵齐的这个行为无疑是开创了二院的先河，同时狠狠打了金主任的脸。

    金主任可没少被二院里面的那些同级别的主任当笑料谈，人都是有八卦心理的。

    手术室大门打开，心外科的赵主任走了出来，身旁则是秦风。

    只不过赵主任的表情有些许严肃，看上去有点不开心。

    金主任见状连忙上去对着秦风就是一顿指责：“都怪你，现在让赵主任都束手无策，贾主任的死跟你脱不了关系。”

    赵主任表情更加凝重起来，金主任越加的膨胀起来。

    这一次有赵主任作为靠山，金主任可不会觉得这件事情能够随便被翻篇。

    “金主任，你要是生病了就去门诊看看，要是精神有问题就去精神科那边看看，别耽误了。”秦风看向金主任规劝道。

    卧槽！你小子还咒我精神出了问题，我倒要看看你要嘴硬到什么时候。

    “赵主任，这小子……”

    “懂了，我终于懂了！”赵主任眉头舒展开，抓住秦风的手臂激动的摇晃道。

    金主任看到赵主任的样子，心生不妙，这副姿态不像是问罪啊。

    “嗯，赵主任，你到时候可以找他们要手术视频学习一下，也能很快掌握那个术式的。”秦风道。

    赵主任点了点头，抬起头就看到挡在前面的金主任。

    “金主任，你是有什么事吗？”

    “赵主任，贾主任的情况……”

    “贾主任手术很成功，现在情况很好，观察几天就可以了。”赵主任说完就没有理会金主任，转头跟秦风继续交涉起来。

    一旁的董主任走上前，跟赵主任打了一声招呼，然后跟秦风道：“你小子怎么又一声不吭的往手术室跑？”

    “这个不怪我吧，也不是我愿意往手术室跑，只是病情不允许啊！”秦风笑道。

    “你就皮吧。”

    “董主任，秦风是你的？”赵主任眼前一亮道。

    “他是我招进血管科的。”董主任道。

    赵主任拉着董主任就想说些什么，金主任突然爆发大吼道：“不对，不对劲，他一个小医生怎么可能把贾主任救回来，肯定是你们要包庇他，我要举报你们。”

    董主任停下脚步，赵主任也看向金主任，微微皱起眉头。

    “天才岂可与普通人并论，你是一个废物，难道别人也必须是一个废物吗？”赵主任冷声道。

    “你们就是包庇，我现在要给院长打电话，把你们都给举报了，一个规培生做了那么多手术，你们已经违背了医院的规矩。”金主任陷入癫狂，拿出手机就要打电话。

    在他看来，这是他唯一的机会了。

    如果这一次，让赵主任帮秦风把势成了，以后的二院，那就是真的是秦风的后花园，秦风的权利将会远远超过他这个正牌主任。

    毕竟他这个主任的手术水平没有秦风高啊，秦风加上这个心外科手术，就能做三个科室的手术加上介入手术，这已经属于全能了。

    医院是看能力和业绩的，有时候资历是很重要，但是业绩不达标，你资历再老也没用啊。

    别人医生资历老，是有老本可以啃，有一手绝技。

    你这资历老，绝技别人都瞧不上了，有新人可以代替你，而且还是不耍脾气，需要代价更小的新人，医院的其他主任又不是傻子，自然知道怎么去选择。

    “不用打电话了，我就在这里。”院长和医务处处长也从手术间走出来。

    金主任拿着手机的手颤抖了一下。

    “啪！”

    手机从手掌滑落，掉落在地上，发出哐当的声响，整个屏幕四分五裂。

    “院长……”

    “行了，不用多说了，小秦医生的手术基础很扎实，手术做的很好，贾主任的手术也很成功，这一次就这样了。”院长直接挥了挥手。

    金主任整个人像丢掉了三魂六魄一样，呆呆的站立在原地。

    周围医护人员本来跟金主任抱着同样的心态，听到院长这么说，一个个欢呼起来。

    “太好了，手术成功了，我们又能见到贾主任了。”

    “救活了，真的救活了。”

    急诊科的医护人员这一刻泪流满面，贾主任虽然平时对他们比较严厉，但也是亦师亦友的存在。

    他的严厉，同样是为了专业性着想，避免他们在以后的工作中少出错。

    一名名白大褂的欢呼，将整个手术间包裹。

    这一次，院长也没有制止大家。

    事件发生的太紧急了，所有人的心都吊着，如果贾主任就这么走了，很难想象这次事件会对二院的医护人员造成多大的伤害。

    医护人员可能在某些方面会竞争，但没有人会希望自己的同行因为医患关系而丧命。

    好在，人救活了。

    这一刻，所有人的心都放松了下来。

    就在院长回头想要将秦风拉出来，因为这件事情上面，秦风才是最大的功臣。

    要不是秦风的及时救援，不顾他的劝阻执意手术。

    即使后面赵主任来了，恐怕也无力回天。

    院长对于这个经常出现在自己的汇报中的名字，第一次兴趣大增。

    “说不定，我们医院这次比赛有机会了。”

