    “兰迪，你就真的一点都不着急？”上流女子说，“你家都被偷了。”

    　　“什么被偷了不被偷的？”兰迪打了个哈欠，无精打采地说，“我忙了一天，你叫我出来就是跟我说这个？”

    　　“你真的没听说吗？现在整个学校都传遍了，你那个学生伊流翎跟阿蕾莎前辈有说有笑的，她平时可不怎么理人啊。”

    　　兰迪掀起眼皮看了她一眼：“你们就是唯恐天下不乱，我那得意弟子喜欢的是水母，你们懂什么？”

    　　“兰迪老师，”这时候，他们看到了伊流翎走过来，笑眯眯地跟两人打着招呼，“我正找你呢。”

    　　“哎呀，这是要欺上门了？”上流女子掩唇轻笑，等着看戏。

    　　伊流翎随意道了声“老师好”，就从兜里把之前阿蕾莎给的小瓶子拿出来，递到了兰迪面前：“这是阿蕾莎老师让我给你的。”

    　　“看看，看看，”兰迪顿时精神一振，“苦艾啊，我就说了你不要跟着别人瞎起哄，阿蕾莎前辈心里是有我的，小鬼只是帮我拿东西才去找她的。”

    　　说完，兰迪接过伊流翎手中的小瓶子，也不细看，拔了塞子一饮而尽。

    　　然后，他当场倒地昏迷。

    　　“哇哦，”苦艾笑得更开心了，“多么心狠手辣的孩子啊，这就来铲除情敌了。”

    　　伊流翎礼貌地说：“这真的是阿蕾莎给的。”

    　　“人一晕就叫本名了，可以，”苦艾的脑补能力显然非常强，“看来是阿蕾莎要为你铲除他啊。”

    　　“怎么就能扯到这方面去了……”伊流翎无奈地叹了口气，原来这位老师就是紫毛鸩提到过的苦艾，确实是身材好人也漂亮，怪不得那家伙巴巴地求联系方式。

    　　等等，也就是说，苦艾老师跟紫毛鸩应该是认识的，然后今天紫毛鸩跟他说的那一堆没头没脑的“虎口夺食”，不会也是苦艾传授的吧？

    　　“我懂，我懂，”苦艾放下红酒杯，招呼了一下医疗组过来，然后拍拍伊流翎的肩膀，意味深长地说，“和比自己实力强太多的人谈恋爱压力是很大的，我会帮你保密的。”

    　　“我觉得你不仅不会保密，甚至会出本书。”伊流翎狐疑地看着她。

    　　“哈哈哈哈哈，”苦艾笑得花枝乱颤，“聪明啊。”

    　　心知跟她讲不通道理，伊流翎又敷衍了两句拔腿就跑，反正事情他已经办完了。

    　　在去找乔纳森之前，伊流翎又去了一趟实验区，这次安娜贝尔和阿蕾莎都在那个小房间里，看到他出现的时候，安娜贝尔的表情很奇怪，像是在憋笑。

    　　“你要是笑出声，”阿蕾莎在小板凳上稳坐如山，她吹了吹手中的热茶，“就去天涯海角转一圈吧。”

    　　“不敢不敢。”安娜贝尔用两根食指把自己的嘴角往下压。

    　　伊流翎也不知道她们在打什么哑谜，把空的小玻璃瓶往桌子上一放：“我搞定了。”

    　　“但你把我卖了。”阿蕾莎看向伊流翎，犀利的眼神足以让绝大多数人畏惧。

    　　伊流翎倒是不怕她，反正事已至此还能怎么样呢，于是答道：“你也没说一定要偷偷地下药啊。”

    　　“好像是这样，”阿蕾莎点了点自己的额头，露出懊恼的神色，“还是不够严谨啊。”

    　　“你又不是花花，要那么严谨干嘛？”安娜贝尔斜靠着墙壁，“那没什么事的话，我就先去一趟医院了，兰迪现在应该已经送过去了。”

    　　“我也去。”伊流翎连忙说。

    　　安娜贝尔疑惑地看了他一眼：“你去那边干嘛？”

    　　“我找乔纳森。”伊流翎很自信安娜贝尔一定听过他的名字。

    　　“原来如此，”安娜贝尔笑了起来，然后跟阿蕾莎打了个招呼，“不用提示，这次我能解。”

    　　“赌一个月的巧克力。”阿蕾莎看安娜贝尔的眼神很温和，不过这种来自长辈的关怀出现在一个小女孩的眼中，还是显得有些违和。

    　　安娜贝尔比了个OK，带着伊流翎一起走出了小房间，然后用胳膊捅了捅他：“你为什么跟她那么熟啊？”

    　　“因为我们都是半灵体吧？”伊流翎其实也不确定为什么阿蕾莎跟他一副自来熟的样子，如果不是这个原因，那问题可能出在柚笙上。

    　　“半灵体？”安娜贝尔露出诧异的神色，“谁跟你说阿蕾莎是半灵体了？”

    　　“她不是吗？”伊流翎也很诧异，不过仔细一想阿蕾莎好像还真的没有承认过这一点。

    　　“她啊……算了，”安娜贝尔眼神有些飘忽，“不说这个了。”

    　　伊流翎向来会读空气，知道她不想多提，就把话题转开了：“说起来，阿蕾莎是你的养母，你为什么直呼其名啊？”

    　　“因为阿蕾莎不喜欢熟人对她用尊称，”安娜贝尔说，“当然，有的人连被纠正的待遇都没有。”

    　　伊流翎大概猜到那位“有的人”是谁了。

    　　两人之后有一搭没一搭地一路聊到了医院外，安娜贝尔上楼治兰迪，伊流翎则去后院看乔纳森。

    　　乔纳森的伤势很严重，但是索迦山有个特产，那就是啥都能疗养的温泉。其实这个温泉最早不是索迦山的特产，而是别的山头的，后来被几个老师发现了之后，就活生生一整块挖回来了，也不知道怎么做到的。

    　　索迦医院的后院里有很多个单人泡的池子，也有多人泡的，伊流翎本以为乔纳森这种标准治疗套餐享受不到私人池，结果发现他独自一人占据了一个。

    　　不仅如此，那温泉池还被一圈铁栅栏围了起来，上面绕着荆棘，还通着电。

    　　“这是怎么了？”伊流翎问一旁瞪着眼的护工人员。

    　　“他，”那护工人员指着泡在池子里的乔纳森，“都这样了，还从池子里溜出去，想去参加校运会，被逮回来了。”

    　　“啊，社长，我一定会想办法出去的，不会让你们孤儿奋战的。”乔纳森大喊道，他说着话，人就往水里滑。

    　　“首先，那个叫孤军奋战，其次，我们有两人也不孤，”伊流翎连忙打断了他，快速说道，“最后，我已经找了一个紧急替补，你作为主角，就先在这个水牢……咳，疗养温泉里好好休养，最后关键时刻登场来拯救我们就行了。”

    　　“是这样吗？没想到社长你对我寄托了这么大的希望，我太感……咕嘟咕嘟咕嘟。”乔纳森说着虎躯一震，然后沉没了。

    　　“快来捞人啊！”

