    “滋滋——”

    其中一人被秦风无情的丢到了对方设置的古老铭文之中。

    下一刹那，整个就跟仙侠中的阵法一般，直接引来了一道雷电。

    将那男子击伤！

    而秦风顺势进入到了邪神山之中。

    有人开路之后还不进去，简直就是浪费！

    “你们这帮废物在干嘛！”

    后边，执法队的队长也到了。

    对方目光完全变成了猩红色。

    整个人一副怒气冲冲的姿态怒斥着众人。

    当他听到秦风上邪神山的那一刹那，浑身一个激灵！！

    他亲自带队，带着所有人往上边冲。

    邪神山的路秦风不熟，很快就被追上了。

    结果护法对的队长知晓了世间险恶。

    秦风直接逼问对方雪儿在哪儿！

    刚开始，护法对的队长自然不会说。

    毕竟他可是秦族之中最忠诚的人，要是说出去让别人知晓，那一世英名毁于一旦。

    结果秦风显示碎了对方几根手指。

    最后还一个个把身体冒尖部位全都给废掉。

    当剩下最后几个地方的时候，护法队的队长精神崩溃了。

    最终将自己所知晓的所有一切都告知给了秦风！！

    看到秦风停止了攻击，他心中一口浑气吐出。

    要是下次再碰到这人，一定要躲得远远的！

    他是九十八级的斗罗！

    在整个秦族之中，也算是佼佼者层次的存在。

    但是竟然被对方虐成这样。

    当真是匪夷所思。

    最关键的是，他都不知道自己怎么输的。

    这人，他觉得比当初那六翼天使还难缠！

    就这样，秦风一路冲到了山顶。

    据他所知，雪儿被关在邪神山内核之中。

    而山顶是入口。

    至于这话的是否真实，他相信在自己的酷刑之下，对方不会说假话。

    而且他也算是的阅人无数，有人说假话的话，他当即就能看出来。

    并且他相信，对方也知道假话的后果。

    而就在他进入山顶一扇大门的那一刹那，山下几名身穿红色战袍，正在歇息，看上去一副心有余悸模样的护法队成员，在一瞬间变成了血雾。

    出手的是一名中年男子。

    但对方的动作非常老成。

    并且身上还带着一股致命的压迫感。

    特别是对方身上那赤金色的铭文，令人感觉到一股窒息感扑鼻而至。

    这是秦族大长老。

    他的背后，还跟着其他几名长老。

    对于这些无用的执法队，自然要没杀掉！

    秦族不养废人！

    “居然来邪神山，还想进内核区域，当真是找死！”

    说话的是三长老。

    整个人语气冰冷。

    “本来还想自己动手解决这个小时，没想到对方自己找死，我们先上去，回头收尸磨为血水一并献祭吧！”

    大长老冷喝一声，随后一行人往邪神山上走去。

    而秦风已经进入到了邪神山之中。

    进去之后，秦风隐隐感受到一股怪风传来。

    当走到里边。

    是一个极为空旷的区域。

    整个一副别有洞天的姿态！

    越往里走，秦风发现天空出现了一层淡淡的蓝色光芒。

    准确的来说，是紫蓝色！！

    整个看上去，有一点星空的味道。

    “这？？？”

    风，越来越猛烈了。

    可面前，除了一个看不到边际的池塘之外，压根什么东西都没有看到。

    “这是什么情况？？？”

    自己也算是见多识广了。

    当看到面前这一幕之后，秦风双眸还是充满了疑惑。

    从未见过这么诡异的一幕。

    而且这里也出奇的安静！

    但，秦风的心头，一股危机感越来越浓烈！！

    “不是说这里有两名半神层次的守卫？怎么没看到人？”

    沿着这一片一望无际，不知是海还是湖的岸边走。

    秦风的心第一次在打鼓！！

    “吼——”

    忽然，一声怪异如同吹号角的声音传出！！

    湖里的水，开始沸腾了起来！

    一股巨大的压迫感出现在了秦风的心头。

    这一种感觉，比八岐大章鱼还要浓烈数百倍！！

    “不会被坑了吧？！”

    他有一种感觉，在这湖里边的是一只魂兽！

    至于是什么样的魂兽，不得而知。

    但这情况，至少是九十万年以上！

    然而，接下来更惊奇的一幕出现了。

    湖面，闪烁着一道道古老铭文！！

    紧接着，一个长着牛角，深山散发着蓝色光芒的巨人出现在了秦风的面前。

    浑身还散发着紫蓝色的光芒！！

    特别是那双眼睛，整个看上去就像是星空深渊一般。

    “陌生的人类，来则死！！”

    一道古老饱含沧桑的声音响起。

    其中还带着难以遮掩的杀气。

    【叮！九十九万年深渊铸星龙王！天赋魂技带有扭曲空间之力，危险程度，极其危险！！】

    秦风的系统可以识别魂兽，并且快速的读出魂兽信息！

    然而，当系统扫描到这一只魂兽的那一刹那，秦风傻眼了！！

    下边还有一排介绍。

    大概就是描述此魂兽曾经为上古邪神坐骑，后被邪神封印在此，守护邪神山！！

    对所有擅自闯入邪神山的人，都只有一个字，那就是死！！

    秦风简直头皮发麻！！

    简直被坑了！！

    这些混账，没跟他说清楚！！

    听听这名字，就知道是不能惹的存在！

    “那个，这位大爷，我现在就走如何？！”

    那一双发光的眼睛看得秦风整个人浑身冒冷汗！

    “吱吱吱！”

    然而就在他准备逃窜出这邪神山的时候。

    手心之中，那一只黑色的丑比虫子出现在了面前。

    对方整个龇着牙齿，一副兴致勃勃的姿态。

    “你要干嘛！你特么想死劳资可不陪你！！”

    秦风几乎是歇斯底里的咆哮道。

    你猜猜这丑比货在说什么。

    它说，你不是一直想给我找一个魂环嘛，其实我觉得这一只深渊铸星龙王还不错，有成为它魂环的资格！！

    听听这话！

    秦风差点就直接窒息在原地了！！

    这东西他也想让对方成为自己的魂环啊！

    可关键，能做吗？

    这一个攻击，就能把他打成屎了！！

    再说，这里又不是外边，还有援兵。

    这里是秦族，所有人的都是他的敌人！！

    要是在这里受伤了，那是百分百要完蛋的！！

    ……

