    还记得以前季瑶曾经在陆北亭的办公室门口偷听过陆北亭和陆毅成吵架的那一次。

    那个时候，她就从陆毅成的口中听到过时如堇这个名字。

    当时，也就是在陆毅成说出这个人名以后，陆北亭的情绪才彻底暴走。

    而且，她没有遗忘那个时候听到的一个关键词——五年前。

    五年前，五年前。

    这三个字眼就像是一股魔咒一般，缠绕在陆北亭的身上，季瑶之所以一直不敢对陆北亭完全敞开心扉，就是知道这个男人的身上还有秘密。

    但是现在还不到时候，所以她尊重陆北亭，才没有询问。

    她曾经不止一次的听到过有人提起陆北亭的五年前，五年前到底发生了什么？季瑶至今仍然觉得奇怪。

    而她现在也明白了，这个五年前，和时如堇是有关系的。

    几乎是一下子的，季瑶的脑海中就自动联想到了一个可能，那就是——五年前，时如堇和陆北亭也许是发生过什么事情的。

    只不过这一切都在后来变成了禁忌，无人敢提。

    现在，是时如堇回来了么？

    与此同时，她也想起来为什么会觉得那个被陆北亭抱在怀里的女人的身影眼熟了。

    因为她今天在西餐厅里刚见到过的，不是么？那个美丽得过分的女人，还向季小默打听了陆北亭的消息。

    当时的季瑶还觉得奇怪，并且在他们即将离开西餐厅的时候，陆北亭那种急剧变化的神情也让她心有芥蒂。

    一切都串联在一起了，季瑶全部都想通了。

    她忽然笑了，笑出了声，也从眼角处笑出了泪，她像是从来都不认识过陆北亭似的，仓惶地后退了几步，“所以，你今天留下我和小默在商场里，就是为了去医院找时如堇的，对吗？”

    聪明的季瑶，一下子就想到了。

    陆北亭眸子凝了凝，他注视着季瑶，喉结微微滚动，想说什么，但是最终还是回归死寂，一句话都没有说出来。

    这是默认了。

    季瑶的眼中讽刺越来越重，笑得也越来越凄然，她突然发了狠，用力地甩开了陆北亭，就要往外跑。

    陆北亭也迅速反应了过来，拔腿就准备追上，可是季瑶突然刹住了步子，一回头，狠狠吼了一声：“你别过来！”

    此时此刻，季瑶的眼里已经染上了疯狂与决绝，好似陆北亭再上前一步，她就会做出什么更加疯狂的事情来。

    陆北亭被这个女人眼中激发出的狠色震到，他的脸色陡然一沉，停住了脚步，“季瑶，你先冷静点。”

    “冷静？”季瑶听了陆北亭的话，立刻就露出不屑的神情，“陆北亭，你觉得我还会这样任由你侮辱么？”

    她笑得惨烈，一字一句，控诉着所有：“你知道么，小默期待这一次的逛街期待了多久？他从小缺失亲情，我一直都很用力地在弥补，但是我知道还是亏欠了他。”

    “你没有看见在你一声不响地离开时，小默有多么失望和难过，甚至连你自己承诺下来要带他去买玩具的事情，也是我代你完成的，他虽然表现得很高兴，但是我知道，这只是因为他不想让我担心而已！”

    一个仅仅四岁的孩子，就能够做到这些，到底是有多懂事啊？

    季瑶心疼季小默的这种懂事，因为恰恰就是这种懂事之后，藏着这个稚嫩的孩子的许多伤痛。

    到最后，季瑶只如杜鹃啼血一般，大声地掷出一句：“你可以轻视我！但是不可以轻视小默！”

    说完，她转身就跑，直接跑下了楼。

    陆北亭的身子狠狠一颤，即刻跟了上去，只见季瑶一路跑出别墅，背影是那样的决绝。

    “关叔，立刻派几个保镖跟着季瑶，保护好她！”

    陆北亭马上就下了命令，让一旁还有些反应不过来的关叔郑重了起来，应了一声“是”，就去办了。

    他一开始看到季瑶跑出去，只是觉得奇怪，但是经过陆北亭这么一出，关叔就知道了，事情恐怕不简单，二人应该是吵架了。

    好在，季小默这个时候并不在场，他刚被佣人带去玩具房里整理着今天刚买的新玩具了。

    若是被他看见了这幅场面，唉！估计又是一场难以平息的风波。

    关叔虽然上了年纪，可思想一直很清楚，他十分明白这个住在别墅里的女人是有着多么烈而傲的性子。

    可以折辱，但绝对不会屈服。

    只要是涉及季小默的事情，就能够当场翻脸，活像一只护犊子的母猫，顷刻间炸毛御敌。

    等关叔派了保镖出去找季瑶的时候，陆北亭也急促而不安地在大厅里踱来踱去。

    他不敢去追，也不敢见到季瑶。

    他怕季瑶一看见他，情绪就再次上涌，从来没有应对过这种场面的陆北亭，此刻心里满满的都是慌乱，手足无措极了。

    谁能想象的到，这个在商场上叱咤风云，跺跺脚就能使A市的经济格局抖两抖的男人，居然会在这种事情变得局促与紧张。

    踌躇了半天，陆北亭终于还是按捺不住心里的担心，一把拿起了椅背上披着的外套，往身上一穿，只对关叔扔下了一句：“看好小默！”然后便大步走出了别墅。

    关叔在后面，都还没来得及应一声，陆北亭的声音就已经走得老远了。

    他无奈地摇了摇头，叹了一口气，“真是一物降一物啊，希望季瑶小姐，真的能够成为少爷的良人啊！”

    他是一路看着陆北亭走过来的，包括陆北亭和时如堇的那一段感情，也是他从最初看到了最后。

    在这期间，就算是时如堇，关叔都没有看到曾经的陆北亭有像对待季瑶这样，对待时如堇。

    这足以证明，季瑶这个女人，在陆北亭的心中，就是拥有着不一样的地位的。

    外面，天色已经渐晚，即使有路灯照耀着，但还是驱散不掉那黑暗。

    季瑶的脚上还穿着从别墅里穿出来的拖鞋她甚至连鞋子都没有来得及换，就直接出来了。

    晚上的风有些凉，一阵一阵吹过来，打在了季瑶身上，让她忍不住轻颤了颤身子。

