    敖天的门没锁，小舞轻轻敲了敲，然后推门走了进去。

    学院规矩里说男学员不许去骚扰女学员，又没说女学员不能来骚扰男学员，小舞才不会管那么多呢。

    敖天同样是在浴室内，水声哗哗的，洗刷着自己的身体。

    “又是在洗澡，他肯定是欺负娜儿姐姐欺负到天亮，真是一个大坏蛋！”小舞红着脸轻啐了一声。

    她在星斗大森林内生活那么多年，偶尔也会见到一些发情的魂兽，但却没有见过这么久的。

    她越想，脸蛋越红，暗骂自己胆小，昨晚居然没有留下来，到现在都还不知道那种事情到底是怎样发生的。

    正在她胡思乱想着，敖天披着一件白色的大浴袍走了出来。

    “你来这里做什么？”敖天瞥了小舞一眼，发现这丫头脸蛋红扑扑的。

    小舞取出古月娜的被子，扔在一旁的沙发上，道：“你干的好事，把娜儿姐姐的被子弄成这样了，你得帮她洗干净。”

    敖天神色忽然有些坏坏的，笑道：“我和你声明一下，这不是我弄的，是你娜儿姐姐弄的。”

    “怎么可能？娜儿姐姐怎么会弄湿自己的被子？”小舞明显不相信。

    “你肯定是不想给她洗被子，所以编了个理由来骗我。”

    敖天意味深长道：“你现在还不懂，以后就会明白了。”

    “我不管谁弄的，这是娜儿姐姐的被子，你是她的男人，难道不应该帮她洗干净么？”

    “应该。”敖天点了下头。

    他手指隔空点向沙发上的被子，然后手指往上移动，被子跟着漂浮起来。

    随后四周灵气疯狂聚集，在被子上汇聚，浓郁到变成肉眼可见的雾气了，洗刷着被子。

    小舞惊奇的看着这一幕，忍不住问道：“你洗被子就是这样洗的？”

    “灵气洗被，没见过吧？”敖天笑道。

    小舞摇了摇头。

    几分钟后，灵气散去，干净柔软的被子在空中自动叠好，然后往小舞落下。

    小舞伸手接住，问道：“这就可以了？”

    “可以了，你拿回去给她吧，我以后会帮她清理完再走。”

    “还以后呢。”小舞嘀咕了一声。

    “待会儿一起去吃早餐？”她问道。

    敖天挥了挥手，道：“你们去吧，我还要研究一下朱竹清的功法。”

    “敖天，真是辛苦你了。”小舞忽然有些感动，敖天竟然对她的嘱托这么上心。

    “那你不给我一点鼓励吗？”敖天笑着伸出了自己的侧脸，手指在上面点了几下。

    小舞红着脸上前几步，踮起脚尖……

    敖天快速扭头，本来对着小舞的侧脸顿时变成了正脸。

    小舞尖叫一声，抱着被子冲出了房间。

    “我要告诉娜儿姐姐，你又欺负我。”她的声音传了回来，脚步声迅速远去。

    敖天摸了摸嘴唇，笑着摇了摇头，小舞的初吻，味道似乎还可以。

    他往隔壁的房间看了一下，奥斯卡还在呼呼大睡中，唐三此时正在与赵无极战斗的地方收拾着自己的暗器，戴沐白则不知道去了哪里，最后一个马红俊也一直没有回来。

    敖天躺在沙发上，脑中开始推演起朱竹清的功法来。

    当小舞抱着古月娜的被子回来时，古月娜已经洗完澡出来了。

    古月娜还是那么漂亮，并且身上似乎还多了一种动人的风韵。

    “娜儿姐姐，你的被子。”小舞乖巧的把被子整齐的放在古月娜床上。

    古月娜一把揪住小舞耳朵，恶狠狠的说道：“死丫头，你刚才说谁尿床了？”

    小舞连忙喊疼，道：“敖天刚才说这是你自己弄的，都成这样了，不是尿床，还能是什么？”

    “你这死丫头皮痒了。”古月娜又羞又怒，用力拍打着小舞的臀儿。

    “你们在做什么？”宁荣荣的声音忽然响起，身影出现在门口，好奇的看着古月娜和小舞。

    她睡了个懒觉，起得晚了一些。

    “没什么，没什么。”小舞连忙说道。

    宁荣荣道：“我有些饿了，我们去找吃的吧。”

    小舞摸了摸肚子，道：“我也有些饿了，等一下小清吧，待会儿我们一起去。”

    没过多久，朱竹清洗漱完，四个女孩出了门。

    小舞指向远处袅袅升起的炊烟，道：“食堂肯定就在那里，我们走吧。”

    其余三人也都觉得小舞说的不错，一起朝着炊烟升起的方向走去。

    史莱克学院与村民居住的地方并没有明确的分界线，不知不觉中，她们四人已经走出了史莱克学院的范围，来到了村民居住的一边。

    四个花枝招展、明媚动人的女孩在清晨的阳光中走着，古月娜长发飘飘，小舞活泼可爱，朱竹清气质清冷，宁荣荣温婉可人，梅兰竹菊，各有千秋，四人形成了一道靓丽的风景线。

    就在这时，一阵争吵声传入她们耳中，转过一座木屋后，一对少男少女出现在她们视线中。

    那个男孩看起来年纪和小舞几人差不多，十二岁左右，脸上肉很多，身材同样肥胖，在他的嘴唇上还有两撇胡须，整个人看起来散发着一股猥琐的气质。

    他对面的那个女孩看起来要大上一些，十四五岁左右，穿着很普通，一副农家女孩的打扮，应该就是这座村子里的。

    女孩声音有些哀求，道：“马红俊，我求求你放过我吧，我们真的不合适，你去找其他女孩吧。”

    马红俊死死的抓住女孩的手不让她走，怒问道：“翠花，你为什么要离开我，难道我对你不够好吗？”

    女孩用力想甩开马红俊的手，但却没有成功，她哀求道：“我真的受不了你了，我们分手吧。”

    “你和我才交往一个月，这么快就说分手，你这是在玩弄我的感情。”马红俊怒道，“而且，和我分手后还会有人要你么？你以后的丈夫如果得知你是个残花败柳，估计会嫌弃你吧。”

    女孩脸色一白，有些害怕。

    看见女孩开始犹豫，马红俊露出笑容，道：“你放心，和我在一起，我会给你幸福的。”

    他放开女孩的手，想要抱住对方。

    女孩神色忽然坚定起来，避开马红俊的熊抱，道：“想要幸福，那也得有命享受才行，我们以后不要再见面了。”

    说完，她转身就走。

    马红俊眼疾手快的拉住了她的手，怒道：“想要分手也行，再和我来一次，否则，免谈！”

    女孩的声音已经带了哭腔，道：“你到底是不是人啊！放过我吧，我不要了。”

    嫉恶如仇的小舞终于看不下去了。

