    但是，当他看到叶云舒那警告的眼神之后，也只能委曲求全的披上了一层浴巾。

    “现在可以开始了吧。”萧阳来到了床铺跟前。

    “我要怎么做？”叶云舒有些不知所措。

    萧阳指了指床，说道：

    “其实没有什么难的，你只需要躺着就可以了，出力气的事情，都是我做的。”

    叶云舒越琢磨越不对劲，这话怎么这么歧义啊？

    “萧阳，我……我可没答应你要做那种事的，你不会是……”

    萧阳撇撇嘴说道：

    “云舒，你想什么呢，打通经脉，我可是认真的好不好？”

    “你趴在床上，然后我会用大力点击你的身体几处打穴。”

    “咳咳，为了效果好一些，我建议你把浴巾拿下去。”

    叶云舒娇躯开始缓缓僵硬了起来，看了萧阳一眼，问道：

    “我，我可以穿着浴巾吗？”

    “那可不行。”

    萧阳果断的拒绝了这个提议。

    “你要知道，浴巾可是很厚的，你让我隔着这么厚的浴巾，去给你点穴，我又没有透视眼，万一没点准，或者点的力道大了小了的。”

    “到时候，你的身体说不定都会留下后遗症的，这可千万玩笑不得啊。”

    叶云舒听到这话，一百分不情愿，搞来搞去，还是要给这家伙看自己的身体啊。

    不过叶云舒倒也没有太过拒绝，毕竟她已经对萧阳敞开了心扉。

    在萧阳面前褪去浴巾，也没有太别扭的感觉，只是有一丝丝娇羞而已。

    “那好吧，反正落到你手里了，你想怎么样就怎么样了。”叶云舒索性如此说道。

    萧阳搓了搓手，让手掌发热，一听这话，鼻血差点没喷出来。

    “对了，云舒，一会可能有点疼嗷，你最好坚持一下。”

    叶云舒转头问道：

    “会很疼吗？我有点怕疼哎。”

    萧阳嘴角抽了抽，“这已经是最有效率的办法了，如果再不忍受点疼痛，岂不是满大街都是武者了？”

    叶云舒抿了抿嘴唇，开始犹豫了起来，放在浴巾上的手，一直没有动作。

    “云舒，别害羞了，有我在呢，你还怕什么啊，我来帮你！”

    萧阳见叶云舒磨磨唧唧的，他已经等不及了。

    伸手就扯掉了叶云舒的浴巾。

    叶云舒突然感觉身体一空，肌肤就彻底暴露在了空气之中。

    她急忙双臂抱在胸前，差点叫出来。

    萧阳呵呵一笑，说道：

    “云舒，不瞒你说，我以前都看过了，就不用挡了吧。”

    叶云舒的俏脸唰一下就红了。

    “你看过？你什么时候看过的，我怎么不知道？”

    萧阳支吾了半天，转移话题说道：

    “那啥，你要么躺着要么趴着，你选一个吧。”

    反正前后都要打穴的，早晚都要来一遍。

    叶云舒瞥了萧阳一眼，说道：

    “那我还是趴着吧。”

    不管怎么说，趴着的话，自己暴露的地方也少了一些。

    但是叶云舒不知道的是，对于男人来讲，往往趴着的姿势会更有一种莫名的吸引力。

    “云舒，你不要紧张，就跟以前我给你按摩的时候差不多，不过力道是以前的十倍以上，我尽量借力打力，将力道都打在下边的床上。”

    如果力道都打在叶云舒的身上，他还真怕老婆大人受不了，所以他想了一招，隔山打牛。

    萧阳来到床上，为了方便发力，跪在了叶云舒的侧面。

    说不紧张，可叶云舒怎么可能不紧张，她甚至感觉自己的心脏都提到嗓子眼了。

    不知道接下来会发生什么。

    “云舒，你准备好，我可要开始了。”

    叶云舒答应了一声。

    萧阳深吸一口气，找准一个穴位，深处两根手指，暗叫一声：

    “我戳！”

    两根手指径直点在了叶云舒的腰部一个穴位上，竟然按进去足足五厘米之多！

    “啊————”

    叶云舒顿时尖叫了一声，脖子扬起，双腿上翘，好像一只弓。

    “萧阳，好痛！”

    虽然叶云舒已经做了心理准备，但是她敢用生命保证，这是她这辈子经历过的最疼痛的一次了。

    那种感觉，简直不能用言语来表达。

    如果生孩子的有疼痛是三级，那么这种疼痛，起码有十级。

    叶云舒猛地这么一叫，和她平日里高冷女总裁的形象，简直判若两人。

    萧阳一阵汗颜，说道：

    “云舒，我已经尽可能将力量卸到床上了，还很疼啊。”

    自己的老婆，也只有自己心疼啊

    但是打通穴位，激发潜能，这一步，已经是他能想到的最好的捷径了。

    “要不算了吧，真有这么疼的话，我可舍不得。”

    但是，萧阳话音一落，叶云舒就再次涌现出了坚定的神色。

    “不，我还能坚持，你继续！”

    她说出去的话，可不能轻易反悔，如果连这点疼痛都承受不住，她也配叫女强人？

    叶云舒固执劲一上来，十头牛也拉不住。

    “那好，我接着来了！”

    紧接着，叶云舒再次发出了一声尖叫。

    “哦————”

    为了不让叶云舒一直承受疼痛，萧阳加快了手中的速度。

    而叶云舒的声音，也彻底响彻在整个房间。

    叶云舒也终于知道了，为什么萧阳让她搬出来住了。

    这要是在原来的酒店，隔壁住的都是熟人。

    大半夜的，听到这种叫声，不想入非非才怪呢。

    只是，叶云舒想不到的是，这家酒店也有隔壁，隔壁也住着人啊。

    于是乎，不仅左右的房间，就连楼上楼下的住客，也都听得一清二楚了。

    而此时，住在萧阳隔壁的是一对青年小情侣。

    他们正在看电视刷手机。

    听到叶云舒发出来的销魂叫声以及床铺的剧烈晃动，两人四目相对，都是咯咯一笑。

    女孩子翻了个白眼，说道：

    “笑，你还有脸笑？看看人家，再看看你？”

