    帝俊听后，突然大笑起来：“哈哈哈··沐森，你很狂，以人族大劫削弱圣人在人族之权柄，但是，”突然，帝俊的脸色变冷下来：“你未免太不把我妖族放在眼中了，你觉得，我会让你们人族存活下来吗？”

    怒，帝俊心中可谓是怒火冲天，之前求见圣人，连面都没见着，尤其是老子，只派了一名道童便将他打了，因为是圣人，帝俊只能忍着，可现在，即便他占尽优势，却依旧被人忽视，而且还是一个他看不上的人族之人。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    身为妖族之帝，帝俊的傲气自然非比寻常，面对圣人，他尚需收敛，但面对其他人，他自然霸气十足，但沐森此举好似旁若无人一般，根本没有将他放在眼中，他又岂能不怒。

    沐森平静地答道：“不会，人族誓言一出，纵是现在人族尚不能对妖族构成危险，但你绝对不会放过我们人族，人族武道已经让你感到了危机的存在，纵然是得罪圣人，你也会选择灭了我人族。”

    帝俊冷冷地看着沐森，沐森的态度让他很不爽，洪荒之中强者为尊，面对强者，弱者至少也要保持着起码的谦卑，就好像他面对圣人一般，但在沐森身上，他完全看不到这点，即便刚才出言直对圣人，沐森也从未表现出一丝害怕。

    这便是人族的武祖么？这便是人族武道的开创者么？帝俊心中对武道的忌惮更深了，即便今日灭不了所有的人族，也绝对要彻底绝了武道传承，武道无论传至哪族，日后都有可能产生巨大的威胁，即便是妖族也是如此，武者不屈，若是妖族武道大盛，那他这个妖帝的位置还坐得安稳吗？

    沐森看着帝俊的神情，脸上浮现出一丝笑意：“怎么，你在害怕？堂堂妖帝，竟然也会害怕，真是让我意外，看来你这辈子的成就也就是如此了，终生混元无望，哈哈哈！！！”

    帝俊听到沐森之言更是大怒：“害怕？我会害怕你，害怕你们人族，今日之后，洪荒之中便不会再有人族的存在，该害怕的应该是你们。”被沐森猜中心思，帝俊怎能不怒。

    沐森笑着说道：“你觉得你今天能灭得了我人族？帝俊，你太自大了，就凭你和太一以及这数亿妖兵，就像灭了我人族，简直知心妄想，更何况，”说到这，沐森虽是笑脸，但杀意早已遍布全身：“你们能活下再说这样的大话吧，布阵。”

    随着沐森一声大喝，数亿人族武者已然全部动了起来，人族三祖也加入其中，一座大阵正在慢慢形成，阵虽未成，但其势已然惊天动地，天地之间，仿佛只剩下武道存在一般。

    帝俊见此，心中惊骇无比，人族此阵，虽未成，但已然很是惊人，虽然尚比不上他们妖族的周天星辰大阵，但恐怕也是距之不远，若是布阵的人族再多些，再强些，那··

    想到这，帝俊当即叫道：“太一，快出手，绝对不能让此阵成形。”此阵可比肩周天星辰大阵，那威力绝对不容小觑，如今他只带了太一和数亿妖兵，周天星辰幡尚在天庭，由计蒙和伏羲带领妖兵精英操练大阵，此时他根本无法布下周天星辰大阵。

    太一自然明白这点，手中混沌钟猛然砸出，直奔未成形的大阵而去，必须趁阵法未成将之打破，否则大阵一成，仅凭他与帝俊以及数亿妖兵，根本没有胜算，这时，他才明白为何沐森有恃无恐，为何沐森说他们有命活下来再说大活，原来是有奇阵在手。

    沐森又岂会坐看太一击破大阵，手中现出崆峒印，爆喝一声，崆峒印立时变大，迎着混沌钟砸了过去，崆峒印虽品阶上不如混沌钟，但它吸收了沐森的武道真意以及人族气运，再加上沐森将当初立武道所得的所用的全部打入其中，现如今已是威力大增。

    “当··”一声巨响响彻天地，巨大的冲击之下，天崩地裂，无数靠前的妖族小妖因为无法承受这样的冲击而化为飞灰，而此时，人族的大阵也成了，巨大的冲击也仅是让大阵微微晃动了几下而已。

    帝俊见大阵一成，面色大变，尤其是见到太一全力一击竟然被沐森挡下，更是意外，太一已是准圣后期修为，洪荒之中少有敌手，没想到今日在人族竟然碰到了一个，而且还只是个出世数千年的人族，他怎能不惊讶。

    混元真武大阵中，燧人氏叫道：“四弟，莫要与他们纠缠，快入阵来主持大阵，今日我人族便要报着血海深仇。”一边说着，一边与有巢氏、缁衣氏操控着大阵动了攻击。

    混元真武大阵一动，无数武者的武道真意汇聚成一道武道洪流，直冲妖族阵营而去，当其冲的自然便是太一，太一见此，连忙收回混沌钟，抽身而去，沐森见此，身形一闪，便遁入大阵之中。

    沐森一入阵眼，整个混元真武大阵的气势更是突然猛涨几分，大阵运转也变得更加流畅起来，相比于混元真武大阵的变化，帝俊更在意的是眼前的攻击，庞大的武道洪流直袭妖族阵营而来，让人心惊胆寒。

    帝俊见太一退至他身旁，手中河图洛书往空中一扔，一座大阵转瞬即成，混元河洛大阵，此阵乃帝俊参悟河图洛书所得，全阵是仿照洪荒上古山川河流等的布局而设，里面森罗万象，如果说周天星斗大阵是日月星辰，那河图洛书就是山川地理，包含洪荒时期的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。

    大阵一成，帝俊便喝道：“入阵，随朕一起抵御攻击。”妖族大军见此，纷纷钻入混元河洛大阵之中，只见大阵迅膨胀，纵是在武道洪流的冲击下动荡不安，但却未被破开，反而随着妖族的进入，阵法也越来越安定下来。

    虽然挡下了武道洪流，但帝俊一点也不开心，脸上的寒意已足以凝结成霜了，此次被派下来屠杀人族的是他特意从主持周天星辰大阵中的妖兵中抽调出来的，本来就只剩下四亿多了，但武道洪流之下，真正进入河洛大阵的却只有一亿多，也就是说一击之下，妖兵死伤了足足三亿。

    这对妖族来虽说不算什么伤筋动骨的损失，但却是人族实实在在地打了帝俊的脸，帝俊是来屠灭人族的，可现在倒好，人族还未有什么损伤，他先死了三亿妖兵，可谓是在洪荒众生面前丢尽了脸面。

    一旁的白泽也是傻了，他是这次屠杀人族的主事之人，幸亏帝俊亲自来了，否则没有帝俊的河洛大阵，面对武道洪流的这样的攻击，恐怕他是凶多吉少了，但一击之下，却也让白泽生了退意。

    白泽只能咬着牙上前说道：“陛下，如今形势于我们不利，不如我们先撤回天庭，点齐大军，再来灭了人族。”以如今俱是，仅凭他们这些人，对上人族大阵，必败无疑，唯有撤退方是上策。

    帝俊听了白泽之言，脸色更冷了，若是平时，他必定大怒，但白泽说的不错，形势的确对它们不利，武道洪流攻击范围广，威力不能集中，想要破开河洛大阵也是不可能的，但他们也无力反击，僵持下去也不是个事，万一巫族此时来袭，那绝对是个巨大危机。

    但想到撤退，帝俊心中便生出无穷的屈辱感，身为妖族之帝，面对人族这个不过出世数千年的种族，竟然要被迫撤退，这是何等的屈辱，恐怕此役之后，他帝俊便要沦为洪荒众生的笑柄了，堂堂妖族之帝，竟然被人族逼迫着退了兵，这简直是奇耻大辱，就算日后能灭了人族，恐怕此事也会一直烙在他与妖族身上，永远无法抹去。