    上一次被各种‘巧合’逼到绝路的心理阴影复苏，直接就是真男人下跪认错的方然喊了一秒之后，才在没有感觉到其他人气息的直觉下，试探的眯着睁开了双眼。

然后看到了在自己面前地上正开心的一弹一弹的F-233。

“啦喵~(≧?≦)?”

方然楞了一下，然后抬起头懵逼的左右看了看，发现周围并没有自己所想的夜笙的身影，

只是身上突然又穿上了那件洛丽塔长裙....

一下就松了口气。

“哈，什么啊，吓死劳资了，原来这次就换上了件裙子么？”

他直接就翻了个白眼松了口气，瘫倒在地上一脸‘感谢上苍，没我想的那么糟糕’庆幸的说道。

“为什么你能那么淡定啊！！！！”

看到他这副毫不在乎甚至还在庆幸的表情，孟浪一脸崩溃的抓住他的肩膀用力的狂摇喊道！

“为什么.....噗！老哥，你裙子下面又粗又壮的毛腿真性感...”

完全不知道该怎么和孟浪解释为什么自己这么淡定还有点庆幸的原因，方然看着面前五大三粗但是穿着浅白洛丽塔的孟浪直接就笑出了声！

“握草！你特么还在笑，老弟你也没比我好到哪去好么！！”

“老哥，你是不是忘了点什么...？”

方然一脸嗤笑的鄙夷道，然后嘿嘿的拿出了【幻牌】

下一秒，曾经在临府街区出现的某道银发身影，出现在了孟浪眼前。

孟浪嘴角哆嗦的看着眼前的名动夜战世界的身影说道。

“老弟，你的节操呢？”

“愚蠢的问题，老哥，我想这个问题我以前应该回答过你。”

手动补全自己的外观形象，‘夜鸦’一甩自己的银色马尾，学着玲的样子不屑蔑视的轻笑道。

不过很快就感觉到了羞耻，

老老实实的从黑匣里拿出了宿群送给他的那件夜局风衣穿上。

“总之，我们先去换个衣服行么？”

总感觉类似的话自己说过，苟彧看着眼前刚才还是两个穿着浅白洛丽塔扭打在一起，让本来平时就很辣眼的场面变得更辣眼的家伙，要是再不阻止肯定会看到两个穿着洛丽塔长裙的男人‘高潮’的倒在地上的场景，

变成了某个家伙摇身一变，变成此刻在外面传的风风雨雨的游荡者之歌第九的A级上位。

已经不知道该吐槽哪里好了。

“放弃吧，小或，你没看系统消息么...”

听到苟彧这么说道的方然突然露出了‘你们要坚强面对事实’的微笑：

“这衣服多半是脱不下来的。”

听到他这么说，苟彧和孟浪都是一愣。

下意识的把手伸向了身上的洛丽塔长裙...

然后.....

看着自己的手从布料上穿了过去。

孟浪：“......”

苟彧：“......”

（久久的沉默之后.........）

“小或，果然还是把那边的锅递给我.....”

苟彧，捂脸不想说话。

“干你妹的毛线团！！劳资今晚不炖了你就特么的不姓孟啊！！！！”

浑身颤抖的看着自己身上的洛丽塔长裙，自己都感觉到自己简直不能再辣眼的孟浪直接就抄起汤桶锅就朝着F-233张牙舞爪的冲去，活脱脱的一个‘一分钟之前版本的方然’。

“老哥[笔趣阁 www.biqugex.co]，冷静啊！！你看它....噗哈哈哈....这么可爱！”

而看到孟浪一秒炸毛的样子，方然...不，该说是夜鸦连忙拦了上去，只不过在看到面前五大三粗的孟浪穿着浅白洛丽塔一脸羞怒的样子，忍不住笑喷了出来。

感觉这一天的各种崩溃让自己三观有些承受不住的苟彧沧桑无力的看着和孟浪角色互换的方然，看似拦住孟浪，其实忍不住的笑喷已经暴露了他就是想看孟浪出丑的丑恶意图。

“闪开！！你个仗着自己会女装没有丝毫羞耻心的变态！！”

完全压制不住杀意，特别是看见方然那张强忍住笑容的脸，孟浪突然有点明白他刚才为什么二话不说就朝着F-233追杀而去...

一个健步闪开面前银发黑衣的‘超新星’，穿着浅白柔软限量款洛丽塔的腿毛壮汉，高举着厨房特质的不锈钢汤桶锅就朝着F-233追杀而去！！

“啦喵~─=≡Σ(*≧▽≦)???”

然后耳朵上套着蕾丝胸罩的F-233果不其然的一溜烟跑开。

“妈了个基的！你个混蛋毛线团！给劳资站住啊！”

意识到自己的人生履历上再添污点，刚才还在嘲笑方然动作简直笨的要死的孟浪怒火冲天的朝着前方咆哮，然后同时发现...

这混球跳的是真快啊！！！

“噗！！哈哈哈！！老哥，你穿裙子跑起来的样子真....噗哈哈哈，我忍不住了，哈哈哈！！！”

另一边，苟彧默默的盯着已经笑弯了腰，夜局特质风衣下是和自己身上同款（...）的浅白洛丽塔长裙，黑白对比的相得益彰，身材样貌完全就是一副女性模样的夜鸦，

总感觉自己很难接受这道身影的真身其实是方然的事实。

“干！给我站住！你个胸罩混球！！有能耐别跑！！！”

与此同时，此刻的温泉大厅里，孟浪举着汤桶锅嗷嗷的高喊着，四处追杀着F-233，显然已经陷入了狂暴状态。

“啦~喵啦喵~”

而甩着自己的猫尾巴，顶着蕾丝胸罩的F-233则是开心的带着孟浪溜圈圈，最后从地上用力的弹起，蹦到了方然风衣的帽兜里。

感受到一股熟悉的重量从脑后传来，方然刚下意识的转身，就看到一个高举着桶锅的女装壮汉狰狞无比的红着眼咆哮：

“给我去死吧！！”

“卧槽！老哥，你特么这话是对着我说的么！？还有你这他娘的分明是打算连我也一起扣下去！”

方然（夜鸦版）被这能让人做噩梦吓醒的一幕吓的连忙后跳，然后丝毫没有符合自己外貌形象的破口喊道！

“少废话，反正老弟你个混蛋和那个混球也是一丘之貉！给我嗲屎啦！”

“干！老哥，我现在可是A级的大佬，注意你说话的语气！”

“啦喵(*≧Д≦)！”

看着孟浪举起桶锅话语不善的咬牙切齿，‘夜鸦’一脸狂拽酷炫的冷笑开口，F-233也跳上了他的脑袋，大声的叫唤似乎也在强调。

然而就在这一触即发之际！

在穿着轻飘飘小裙子，剑拔弩张的魔法少女们（伪）身后，魔都最大夜总会的露天温泉大厅上空，

一股猛烈作呕到足以令人昏厥的气味突然充斥而来，腐烂的污泥混杂着尸体还有排泄物拥挤充斥，缠绕扭曲在一起，最终混合成一个浑身长着密密麻麻恶心触手的异形生物，

从天而降，砸进不远处的中央温泉池里，掀起了瞬间就被污染了的水幕，溅到了方然和孟浪身前一米多的位置...

原本正准备掐架的夜鸦和孟浪，一脸呆滞的看着溅到自己身前不远处污水里的蛆虫和屎...

系统信息在这一刻弹了出来，简短的话语出现在了他们的视野之前。

【叮，目标E-50已经投放】

最要命的是，一行标注在下方的小字清晰无比的注明着...

【由于未知原因，E-50已经被你吸引】

然后夜鸦和孟浪还有苟彧都看到了，那一坨构成无法描述长满恶心触手的E-50缓缓的‘看’向了他们。

方然：“......”(‘’°ー°)

孟浪：“......”(;￣‘i ￣)

苟彧：“......”(llー_ー)

好像预见到了什么的魔法少男们（女装状态）一下子都沉默不语，只有正待在方然脑袋上的F-233并不清楚仍旧一脸元气的发出了一声开心的叫声。

“啦喵(°?°)~？”