    红藏法师是一个精瘦的老僧，因为新晋仙尊境界不久，气息还略显虚浮，但与其他碎念修士相比，便强大太多了，出场的气场，也完全不是等闲真仙可以相比的，万古气势横扫四方，天地大势随之呼应，这一幕见者心惊。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一些次见到万古仙尊的琉璃城居民，更是有了心惊肉跳之感，只觉得面对这等气势，除了跪拜，没有任何办法可以抵消那压迫感！

    “哦？终于轮到红藏出场了么，此子还是不错的，能在五百万年内突破到仙尊境界，算是人杰了，可惜本身不擅炼体，否则多半能带领赤峰部冲击一百剑的成绩。”

    高台最上方，始终不言的中州五帝，终于有人开口了，开口点评的，是骨灵大帝。

    “嘿嘿，骨灵道友可不要小看这红藏，据我所知，他为了这力之试炼，可专门修炼了某种秘术呢…”

    “哦？骨某倒是好奇，有什么秘术能让一个不擅炼体之人，突破到百剑成绩。佛泣道友似乎很看重这个红藏啊。”骨灵大帝目光微闪，问道。

    “呵呵，道友且看下去，便可知老夫为何看中他了。”佛泣帝怪笑一声，却不解答。

    如骨灵大帝所料，这赤峰部队伍虽有仙尊坐镇，成绩却并没有好到惊世骇俗，撑到第四十四剑时，除了红藏之外，所有人都已经力竭退下了。

    只剩红藏一人，面对申二十三。

    红藏确实不擅炼体，明明是仙尊强者，肉身却还不如一些专修肉身的碎念巅峰强大，在这申二十三的巨剑攻势下，显得左支右绌。

    第6o剑，红藏有了吃力之感。

    第75剑，他已经气喘吁吁。

    “看来75剑，是这赤峰部的极限了…”骨灵帝话音刚落，忽然目光一亮。

    却是那红藏忽然一翻手，取出数张阴森森的符箓，大喝一声，拍在地上，顿时，地面上凭空多出数个阴森森的阵圈，并从阵圈中，生出一个接一个容貌狰狞的鬼物。

    “此子的依仗，是化鬼术么，想不到他竟修成了这种古佛大术，倒也不凡。”骨灵帝语气一转，赞叹道。

    便是天都、百花、楼陀三帝，也纷纷目光奇异，朝那红藏多看了一眼。

    唯有佛泣似早知此事，嘿嘿怪笑着，却并不惊讶。

    那红藏召出了诸多鬼物后，忽然展开神通，将一个个鬼物生吃入腹，顿时，他原本精瘦的肉身，开始胀大，皮肤表面出现了暗红色的阴森纹路，口中长出獠牙，头上长出鬼角，不知道的，或许还要以为这红藏变成了一只青面獠牙的恶鬼。

    然而其肉身力量却是有了十分可怕的增幅，原本75剑已是极限，但如今，却是一口气接到了1o4剑！

    “可惜了，此子化鬼术尚未纯熟，否则定能从那些鬼食之中获得更多增幅的，成绩也能更好看…”佛泣帝微微叹道。

    忽又怪模怪样地朝楼陀帝方向问道，“楼陀道友认为，此子比你那徒儿如何？”

    “此子不值一提，如何能与我百楼徒儿相比！”楼陀帝极为自负地蔑笑道。

    “我也觉得此子不如杀百楼。”佛泣帝哈哈一笑，不再多言，继续看下一场试炼。

    赤峰部之后，又过了数场，便轮到此届夺陵战另一支黑马队伍海巫部出战了。

    海巫部的巫女巫言，同样不擅长炼体，却好歹比红藏强些，在这一轮取得的成绩，比赤峰部多出1剑。

    1o5剑…

    “可惜了，据我所知，此女对于毒术研究颇深，而不少毒术虽说副作用巨大，却是可以增幅肉身的，此女若是用了，获得更高成绩并不难的。”骨灵帝摇头叹道。

    “哼，骨灵道友怕是忘了，那巫言，可不是冲着第一来的，也并不打算在这第一环节费太大力，此女是打定的注意，想保留实力争夺第三名。她不是石当对手，更不是我那百楼徒儿的对手，但只要胜过赤峰部红藏，便可稳拿第三，将那南海泉水收入囊中，呵呵，倒是好算计啊。想来也是百花道友嘱咐她这么做的吧…”

    却是楼陀帝开了口，并朝着百花帝方向冷冷瞥了一眼。

    显然，对于巫言暗中相助百花帝一事，楼陀帝是知道的。

    “是我吩咐的又如何，夺陵战可没规定不许如此。”百花帝倒也爽快，直接承认，并还了楼陀帝一个冷厉眼神。

    二人间的气氛，顿时剑拔弩张。好在佛泣帝马上来搅合气氛了，讲了几个极其庸俗无趣的笑话，也未能逗笑任何人，尴尬之后，忽又对楼陀帝怪笑问道，

    “楼陀道友真觉得这巫言不如你那百楼徒儿吗！”

    “自然！这巫言算什么东西，岂能与我徒相比！”楼陀帝自负道。

    “哈哈，我也觉得这巫言不如你徒，不过给你徒儿当个媳妇儿，还是可以的嘛！”

    佛泣帝的话，看似是个玩笑，楼陀帝却一瞬间目光转阴，听出了佛泣帝的暗讽。

    佛泣帝这是在讽刺他那徒儿没有妻子啊！

    杀百楼的妻子呢？

    呵呵，被杀百楼杀了啊。

    他的徒儿是狼，是一只起疯来、六亲不认的狼，修的更是极为残忍无情的杀亲之道！

    这杀百楼出身琉璃城楼家，却在楼家之内颇受排挤，便是因为此事。杀百楼固然厉害，但这份厉害，却是用杀父、杀母、杀兄、杀妹、杀妻、杀子等一系列疯狂之举所换来的。

    且这杀百楼不是没有想过…杀师！而这，也正是楼陀大帝内心厌恶杀百楼的重要原因。

    如今的杀百楼，只是因为实力不足，才没有杀师，但若此徒有朝一日机缘足够，突破仙帝境，怕是掉过头来，就要对他挥动屠刀的！

    此刻佛泣帝暗讽此事，楼陀帝自然脸上不快，冷哼一声，没有更多交谈了。

    试炼还在进行，海巫部之后，又是几支没什么看点的队伍，而后，便是石人部出战！

    石人部的石当仙尊，夺魁的呼声很高，他的出场，自然引起了无数人的关注。

    这石当上场后，更似有若无朝杀百楼方向瞥了一眼，见对方竟然闭目养神，压根不关心自己的试炼成绩，顿时怒极反笑。

    好你个杀百楼！你以为我还是当年的一劫仙尊吗，如今我已二劫，此次夺陵战，我不为第一而来，只为向你报仇而来！

    当年你给我的羞辱，今日全部奉还！

    “你们都退下，他杀百楼是一人队伍参赛，我也不需要你们帮我参加力之试炼！”

    竟是那石当极为自负，将身后的其他石人部强者全部遣退，只独自一人，面对申二十三。

    “给我…礼物…不给…杀了你…”

    仍是申二十三近乎愚蠢的索要。

    “要礼物，没有！老子没有随地吐痰的习惯！要战便战！”

    石当直接喝道。

    这顿时激怒了申二十三，不给他礼物，便是对他的羞辱，这是他记忆深处认定的事实，这石当，实在是可恶啊！

    轰！

    申二十三巨剑斩下，石当竟哈哈一笑，直接拿肉掌去接巨剑。

    他那肉身坚硬如同中州石地的地底，以申二十三的受限修为挥动锈蚀严重的钝剑，自然是无法切开石当肉身防御的，石当以苦修多年的肉身抗衡巨剑，倒也不是托大，而是实力使然。

    1剑，2剑，3剑…不过百息而已，这石当已接连接了2oo剑，才开始有些气喘。

    待到349剑，终于力竭，暗道这申二十三果然厉害，修为封印都这般可怕，全盛之时不知是何等修为。就是灵智太低，否则无论如何，他都要动用些圣山人脉，把这厉害无比的申字号尸魔要回石人部，当个石人部的护族尸魔的…

    349剑，便是349oo分，这等成绩，当真骇人，放在往届一些分数不高的时候，这分数直接可以无视第二轮夺魁了！

    “这石当如何，可能比你那徒儿？”佛泣帝又是怪声问道。

    “自然不能！”楼陀帝不耐道，心道这佛泣帝为何总问这问题。

    “哈哈，我也觉得不能！”

    那你还问！戏耍我吗！

    楼陀帝更加不快，却碍于实力不如佛泣帝，忍下了不悦。

    整个广场淹没在了对石当的欢呼之中，倒也有人暗暗可惜，石当没有对那申二十三吐痰，使得他们少了一些看傻子的乐子。不过更多的人认定，这石当是因为想要故意激怒那考核尸魔，才不吐痰的，能在考核尸魔暴怒之下拿到这等骇人成绩，这石当不愧是此届夺陵第二轮的夺冠热门！

    “接下来，多半轮到你了吧！我可记得，余下的队伍除了我石人部，便是你，与那塔木部外修了。”

    石当下场后，故意来到杀百楼身边，炫耀般说道。

    原本闭目养神的杀百楼，这才微微睁开眼，看待石当的目光，只有讥讽。

    “这点成绩，便想来我这里炫耀么，你可知，为何我从不参加夺陵战…就是因为像你这样的垃圾，太多了，完全无法激我的兴趣，能让我感兴趣的，只有他。”杀百楼冷笑一声，却是朝宁凡方向一指。

    石当的神情则立刻阴沉无比。

    他竟被杀百楼说成了垃圾！可恶，可恶啊，等到了幻之试炼，他定要让这杀百楼好看！

    至于杀百楼话语里极为看重的宁凡么，石当则完全没有当回事，那宁凡只是一个修为受限的外修，若修为全盛，或许他还会重视，可惜有刑环限制，便不值一提了。

    “杀百楼，你等着，幻之试炼，我必取你性命！”石当恶狠狠地放了句狠话，便退回队伍了。

    绝大多数的观众都对稍后的幻之试炼更期待了，看点不只有杀百楼与外修宁凡的决战，恐怕还有石当与杀百楼的旧仇新怨呢。

    石人部之后，尚未接受试炼的，只剩下杀百楼与宁凡了。

    按照夺陵战的惯例，一人队伍往往都要留到最后，毕竟一人队伍往往都会充满看点，可作为压轴。

    杀百楼的记分牌，先宁凡一步亮起，他微微冷笑，朝宁凡方向瞥了一眼，便血光一闪，直接遁至申二十三的跟前。

    此举直接引得众人侧目，能在处处禁空的中州使用遁术，这杀百楼有些了得啊！

    他一上场，似乎一点耐心也没有，懒得浪费任何时间，在申二十三开口前，便已不耐烦地吐了一口唾沫，吐到申二十三身上。

    “你倒…自觉…那便…开始吧…”

    申二十三满意地点点头，巨剑朝杀百楼当头劈下，而杀百楼，则同样不使兵刃，直接以肉身去接那巨剑。

    1o剑，2o剑，3o剑…

    1oo剑，2oo剑，3oo剑…

    一直到448剑，杀百楼才有些气喘。

    到了第594剑，杀百楼气力已尽，向后一撤，也不与申二十三废话，直接下场。

    而后，便是整个广场沸腾般的欢呼，比石当的呼声更高。

    更有无数原本坚信石当夺魁的人，瞬间投向了杀百楼这边！

    也有人开始为杀百楼、宁凡之间的纠纷暗暗叹息。若是不清楚杀百楼的可怕，众人还觉得这二人有看点，可一较高下，但如今再看此事，毫无疑问，杀百楼是天，那宁凡只能是地，是要杀百楼轻易踩在脚底了。

    “幻之试炼，恐怕就是那宁姓外修的埋骨之地…”一些人暗中认定此事。

    对于最后一个出场的宁凡，众人也是没有多少期待的。

    宁凡是什么修为？若是全盛还好，可惜身为外修受到刑环封印，这力之试炼的成绩绝不可能太高。

    此人还是快快上场，结束了力之试炼，开始下一环节的幻之试炼吧！

    就在无数人的不期待中，宁凡的记分牌出金光，将记分牌一拍，金光平息，宁凡才走向了申二十三。

    对于这申二十三，宁凡实际上也是有怜悯之心的，他不会同情弱者，但对于死而不屈之人，却是向来赞赏。

    这申二十三生前死而不屈，死后却遭人愚弄，真是可悲啊…

    若是可能，宁凡真想给这申二十三一个真正的解脱，令他灰飞烟灭，令他从众人愚弄下消散。

    但，他不能这么做，并不想多惹麻烦，且自问也没有那等实力，令实力恐怖的申二十三解脱的。

    只是不知为何，越走近申二十三，他竟越能感受到申二十三身上所散出的苍凉。

    不是错觉，而是真实存在，即便魂魄已经消散，但这肉身却在悲哀，在不甘！不甘心给人为傀儡，不甘心服侍一群古佛…他，不甘！

    再逼近，宁凡竟仿佛从自己的灵魂深处，听到了申二十三的怒吼！

    那是一种无法言说的感觉，是一种…古魔与古魔之间的感应！

    是一种，从对方血脉身处，所出的诉求！

    “同族…给我…解脱…”

    “我…以残尸残血…还你因果…”

    “给我…解脱…”

    “我紫斗仙修…不可为奴…”

    “我紫斗仙修…不可低头…”

    紫斗仙修！

    这古魔生前，竟是出身于紫斗仙域的强者么！

    绝大多数的紫斗仙修，都会守护紫斗仙域而战死，此人也是其中之一么…

    若说之前只是觉得这申二十三可悲可怜，此刻宁凡竟对这申二十三，肃然起敬。

    紫斗仙修，何惜一战，何惧一战，生死全为紫斗仙！

    紫斗仙修的烈士尸骨，不该有此苍凉结局！

    “你既要一个解脱，我便，送君一死！”

    宁凡掷地有声的话语，却淹没在风雨中，没有任何人听得到。

    雨，淅淅沥沥地下来起来，在宁凡催动雨之道则的瞬间。

    灭神盾的护体金光，属于防护类神通，是不可以使用的…

    以他受限修为，不动用护体金光，想要接下比杀百楼更多的斩击，几乎没有可能。

    而他此刻的打算，也不是比杀百楼接下更多斩击！

    他要毁了眼前这名紫斗烈士的剑！

    他要毁了他的镣铐！

    毁了他的金箍！

    毁了他的尸身！

    毁了他的一切！

    送他一场灰飞烟灭！

    送君…一死！

    “古怪，刚刚还烈日当空，怎会突然下雨…”四周琉璃城居民大感古怪。

    却有明眼人，注意到宁凡身上的变化，大吃一惊。

    那外修，竟领悟了雨之道则，并将雨之道则的力量融入肉身，以增强肉身攻击力！

    高台之上，佛泣帝更是目光一亮，再次对楼陀帝问道。

    “楼陀道友觉得，这宁姓外修比你那徒儿，如何？”

    “不如，当然是不如！此子蝼蚁尔，岂能与我徒相提并论！想必佛泣道友也是这般认为的吧…”

    “不，我可不是这般认为的。我觉得，此子比你那徒儿，厉害一点点…”

    “哈哈！佛泣道友就是爱说笑话，但这个笑话，可不好笑！”

    “不信，我们打个赌如何？”

    高台上，佛泣帝在找楼陀帝打赌。

    高台下，申二十三如傻子一般，向宁凡索要礼物。

    “给我…礼物…不给…杀了你…”

    “若你办得到，便来杀了我吧！饱受禁锢的你，办得到此事吗！”

    “你…找死！”

    申二十三似被宁凡所激怒，加大了巨剑力度，一战力劈太虚，朝宁凡当头斩下。

    那剑，足有十数丈巨大，与此剑一比，本就身形不魁的宁凡，更显渺小。

    狂风大作，骤雨加急，风雨之中，宁凡左手一抬，滚滚黑气顿时从其上冒出。

    旁人尚未看清那黑气是何物，便已吃惊的现，宁凡的左手，竟已快若闪电地按在巨剑剑锋之上，其五指，更是直接洞穿了太古星辰打造的巨剑，在其上留下了五个狰狞孔洞！

    “这外修竟损伤了考核尸魔的兵刃！”

    “那可是太古星辰所打造的太古魔兵啊，便是年代久远，灵性大减，也不可能这般容易毁坏的，没看到连石当、杀百楼都办不到此事吗！”

    “此人如何做到的！”

    “等等，那不是手，是爪！”

    随着宁凡左手缭绕的黑气消散，五根锋锐如刃、寒芒毕露的妖兽指甲，落在了众人眼前。

    在看到这一幕的瞬间，扮作青灵的屠皇，微微一诧。

    这外修小鬼，竟真敢使用这个灵装！(未完待续。)

    ...