    很快，林天又在玄重铁上开始了新一轮的绘制驭器纹路。

    汗水从林天的脸颊上滑落，滴落在玄重铁旁边塌陷下去的坑洞中。

    雷欣看着林天有些凝重的表情，心中不由得也开始升起了期待和紧张。

    一炷香的时间过后，随着林天手中涌出的一股平缓的元气，玄重铁上面散发出一阵淡淡的黝黑光芒。

    看到这股光芒的时候，林天目光一凝。

    从地上猛地窜起，拉着雷欣就往后面急速退去。

    几个呼吸之后，玄重铁石板没有丝毫的动静。

    这时候，林天才回过神来，那道淡淡的黝黑光芒并不是玄重铁发出的攻击。

    而是驭器纹路绘制成功的反应。

    “还被这石板搞得有些神经大条了。”

    林天摇摇头，有些无奈的道。

    不过，他眼中却闪烁着无比兴奋的光芒。

    “这是成功了吗？”

    雷欣拿着一张手帕，轻柔的将林天脸上的汗水擦去，笑着问道。

    “应该是成功了，我试试能不能将它收起来。”

    林天微微点头道。

    来到玄重铁的旁边，林天深吸一口气，双手之上元气涌动。

    一道黝黑的光芒一闪而逝，随后地面上的玄重铁便消失不见，只剩下一个又大又深，塌陷下去的坑洞。

    “成功了！”

    看到这一幕，雷欣拉着林天的手臂，兴奋的惊叫道。

    “嗯，成功了。”

    林天也笑着道，此时玄重铁正躺在空玉空间内。

    “这下，就算山洞里面没有东西，我们这一趟也来的值了！”

    林天和雷欣一边往山峰上行去，一边道。

    要知道，这可是炼制法器的上佳材料。

    以慕凝的眼光，对它的评价都极高，可想而知，林天捡到了一个什么样的好宝贝了。

    来到山峰上的山洞口，林天往里面看了看。

    深不见底，伸手不见五指的黑。

    拿出一块照明用的月光石，月光石散发出的清冷白光顿时将洞口照亮。

    没有了玄重铁石板遮挡的洞口出现在眼前，高一米，宽两米，两人可以并排进入。

    借助月光石的光芒，林天和雷欣弓着腰往洞中走去。

    走了大概十多米的距离，里面变得宽敞起来，两人已经可以直起腰来行走。

    绕过一个凸起的岩石，引入眼帘的是三个石室。

    石室的石门上凹凸不平，显然没有经过细心的打造。

    其中，两个石室的石门只有近两米高，一米宽。

    剩下的一间石室的石门就比旁边的两个石门要大上一些，足有两米多高两米多宽。

    在石室的周围，有着一些破烂的木盒子，或许是因为时间太久，那些木盒子已经风化，里面的东西已经没有了。

    “这些盒子里面的东西应该就是被贺卓拿走的，这三间石室他应该是进不去，里面的东西估计也没有被动过。”

    林天环视打量了一番之后道。

    “这些石门不会有什么机关吧，或者很难打开。”

    雷欣看着眼前的那些石门说道。

    “我先试试看，你往后面退一点。”

    林天道，双手搭在其中一个小石门上面，元气涌动。

    先是轻轻尝试了一番，石门没有丝毫的动静。

    紧接着，林天开始加大双手上元气的输出，驭气境七层初期的修为悍然爆发。

    一股强横的威势从林天身上散发出来，紧接着石门上便发出一阵摩擦的响声。

    见到石门有了动静，林天便深吸一口气，双脚紧紧的扣在地上。

    体内的元气按照撼天拳运行的路线运转，双手上猛地爆发出一股巨大的力量。

    在一声轰响声中，石门上飘落下来一阵灰尘。

    再一用力，石门便被林天给推开了。

    一阵刺鼻的味道袭来，林天伸手再身前挥了挥。

    将手中的月光石扔进了石室中，林天没有贸然走进去，站在门外观察着里面的情况。

    石室不大，只有几十个平方。

    石室的墙壁上，被开凿出来一片小凹洞。

    在那些凹洞里面，摆放着一些发黄的书本。

    “难怪贺卓进不来，光是这道石门就让他望而却步了。”

    “也不知道是谁，竟然在这里开凿出来一个这么一个地方。”

    林天有些感概的道。

    确认了里面没有危险之后，林天先一步走进了石室中，雷欣紧跟在林天身后。

    来到那片小凹洞前面，林天拿起一本发黄的书本。

    刚想要翻开，那本书本便化成了一片飞灰，从林天的手中散落下来。

    “这些书本不知道放置了多长时间，已经完全风化了。”

    林天先是怔了怔，随即道。

    “这些都是功法武技，真是可惜了。”

    雷欣看着小凹洞中摆放的书本上的书名，有些遗憾的说道。

    “这里足有几十本，不知道有没有几本是好的。”

    林天说道。

    随即伸手，将小凹洞中的书本一本本拿起。

    一阵阵飞灰散落，林天只能看到封面上的字，不待他翻开，那些书本便全都化作了飞灰。

    几分钟之后，小凹洞中的书本都已经被林天和雷欣拿的差不多了。

    但是却没有一本完好的。

    “这本保存的挺好的。”

    就在这时，耳边传来雷欣的声音。

    林天转头看去，雷欣手中正拿着一本名叫落雨掌法的武技。

    此时，雷欣已经翻开了第一面，并没有像之前的书本一样化成飞灰。

    虽然有些破旧发黄了，但是上面的字迹依旧非常清晰。

    林天凑过去看了看，上面清晰的描述着落雨掌法的修炼方法和注意事项。

    “这门武技好像等级不低，还比较适合你修炼。”

    林天笑着道。

    “这竟然是六品高级武技！”

    雷欣翻到最后一面，声音颤抖的说道。

    听到这里，林天眉头不由得一挑。

    要知道，在枫林武院中，六品武技也是很珍贵的存在，更别说六品高级的武技了。

    “没想到这落雨掌法竟然是六品高级武技，你的运气真是太好了。”

    林天激动的道。

    “林天，这武技还是给你修炼吧，我境界太低了修炼了也没什么大作用。”

    雷欣拿着落雨掌法书本的双手微微颤抖，递向林天说道。

    闻言，林天心中被触动了一下。

    他没想到，雷欣竟然想着将这六品高级的落雨掌法给自己！

