    　　李七夜不由感慨万千，终究不得不承认说道：“岁月无情，但，有些事，有些人，终究是无法忘却。你能走到今天，已经很了不起了，我以你为傲。”

    　　“我想见见老师。”古阁之内，麻姑的声音响起，空灵的声音充满了渴望。

    　　李七夜不由沉默了一下，对于他来说，或者相见不如不见。他不由苦笑一下，说道：“或者我来天道院是一个错误，这对你不利，这不是一件好事。”

    　　“不，这对于我来说是好事。”空灵的声音激动地说道：“至少让麻姑有坚持下去的渴望！老师承万古，虽然麻姑有所成之后，老师已经不回来看麻姑，但，麻姑知道，老师一直活在当世！黑龙王突然夺天命，我就担心老师出事再也回不来了。老师若不愿意见麻姑，麻姑不怪老师，但，麻姑一定要见老师。”

    　　“罢了。”李七夜心里面不由长长地叹息了一声，说道：“你还是未出世吧，我见你。你离长生体的巅峰，还有一段路要走。你大道锁世间，已经锁了漫长的岁月了，今日走出这大道之锁，你又需要多少的努力才能再锁世间呢！你就莫走出这古朴，莫走出这大道之锁，天地在外，唯心锁道，我进去见你吧！”

    　　“我就知道老师愿意见我。”麻姑惊喜的声音响起，接着“喀嚓”一声，大道锁古阁，此时，大道打开，古阁的门户无声无息打开了。

    　　“小丫头。”李七夜不由笑着摇了摇头。说道：“人人曾说你笨，我看你这是越来越像鬼精灵了。”说着跨步走了进去。当李七夜走入古阁，大道之锁又锁住了古阁。

    　　当李七夜踏入了古阁，整个古阁宛如仙境一样，与古阁外观完全不同。古阁之内，仙气飘缈，天地沉浮，宛如在这里自成一界。

    　　当踏入这里之时，让整个人沉浸在了仙气之中。缕缕的仙气，钻入体内，让人感觉就像飘飘欲仙，在此刻，仙气洗涤尽了红尘气息。

    　　在这仙境的天地之中，有一张玉床，玉床乃是无尽的仙气承托。乃是有着无尽的瑞光所笼罩着。

    　　玉床之上，躺着一个女孩子，女孩子看起来二十有余，一双秀目闭着，安宁而平静。女孩子一身素衣，她容颜平凡。但是，却让人百看不厌，平凡的容颜却是上天最美丽的杰作，不论是从哪一个角度来看，都是无可挑剔。不论是如何的品味，都挑剔不出这容颜的不足。

    　　最平凡的美丽。并不会让人着美得窒息，但是，却能让人细细品味，百看不厌。

    　　躺在玉床之上的女孩仙气弥漫，她所处便是仙境生，超凡脱俗，不食烟火，她整个人被仙气所笼罩，宛如是仙境大地蕴养了她，事实上，是她蕴养了这古阁内的仙境！

    　　仙子梅素瑶也是不食烟火，超凡脱俗，然而，梅素瑶终究是少了一点什么，她少的是安宁，然而，眼前所躺着的女孩子，那才是真正的不食烟火，她的道心就像仙境那样安宁平静，古井不波，似乎这一点亘古不变。

    　　李七夜轻轻地坐在了床边，看着这平凡而美丽的容颜，心里面不由轻轻地叹息一声，这一点，他都不如麻姑，世间无争，唯有道心永存！

    　　看着麻姑，李七夜久久未说话，慢慢地，躺在玉床上的麻姑终于睁开了眼睛，她轻轻地睁开眼睛之时，宛如天地为开，仙境初始。

    　　曾经有人是这样形容无敌仙帝，眼开，便是天地初，眼闭，便是万古灭！事实上，这话此时用来形容麻姑也不过份。

    　　“老师——”看到了李七夜，躺着的麻姑依然忍不住激动，说道：“老师，我终于见到你的本相了！”说着伸出手来，素手乃是仙气萦绕，乃是仙手无尘。

    　　麻姑伸出手来，不由轻轻地抚摸着李七夜的脸庞，她喃喃地说道：“这是真的，老师，这不是在做梦，老师，你真的摆脱了仙魔洞！”不知觉间，她眼角已流下了泪水，泪水晶莹如仙露。

    　　“傻丫头，这是应该高兴的事情。”李七夜轻轻地为她抹干泪水，说道：“再说了，你道锁天地，应该是无喜无悲才对。”

    　　“老师还活着，一切都值得。”麻姑破涕而笑，当她展颜而笑的时候，此乃是世间最美丽的笑容，美丽的笑容在心里面绽放开来。

    　　李七夜笑了笑，轻轻地摇头，说道：“不要这样，你应该归于宁静，长生便是无为，你这是何苦呢。”

    　　“我听老师的。”慢慢地，麻姑缓缓地闭上了双眼，当她缓缓地闭上双眼的时候，眼睫毛宛如精灵一样扇动了一下。

    　　麻姑闭上了双眼，慢慢平静下来，似乎，在这一刻她又永锁天地，又恢复了亘古不变。不过，她的素手紧紧地抓着李七夜的双手，脸上带着宁静而甜甜的笑容。

    　　“老师，我有很多很多话想跟你说。”麻姑闭眼而眠，安宁而甜静，慢慢地说道。在这一刻，她的道又变得永恒，而且充满了生命力，宛如是阳光普照，漫漫的大道，不再是沉寂，有着让人神往的色彩。

    　　“傻丫头，这一世我必将是上凌苍天，上主永恒，以后有的是时间。”李七夜笑了笑，轻轻地摩挲着她的秀发，说道。

    　　“老师要走吗？”麻姑安宁甜静，素手依然抓着李七夜的手，似乎一松手李七夜就消失一样。

    　　“会的。”李七夜轻轻地说道：“我要去幽圣界，有一些事情，我要把它解开。不过，在此之前，我还是有时间听听你说话的。”

    　　“我还是想老师像以前那样教导我。”安宁的麻姑露出了笑容，平凡而美丽的笑容在心里面绽放，让人觉得都心甜。

    　　“不。”李七夜摇头说道：“事实上，我已经没有什么可以教你了，这一条路你走得比我还要远，长生体，你比我掌握得更多，在这一方面，你才是真正的大宗师，无人可以伦比。可以说，我以你为傲，什么天才，什么天骄，跟你一比，也不足为道。万古以来，又有哪个天才能坚持下来！”

    　　“但，老师还有很多很多的东西我还没有学会。”麻姑抓着李七夜的手，像小孩子一样，露出了笑容，高兴，欢喜，一切都在这笑容之中。

    　　李七夜不由笑了起来，最终说道：“对于我来说，你走到今天，已经足够了，没有人比你更了不起了。”

    　　麻姑也欢笑起来，不知觉间，仙境变得欢悦，宛如是万界安泰，欢愉的气氛弥漫着整个仙境！

    　　最后，麻姑与李七夜说了很多很多。虚冲仙人，乃是当世最神秘最强的存在，乃是天道院两大支柱之一的祖师，但是，在李七夜面前，她依然是当年的那个小女孩！

    　　古阁之内，欢悦的气氛久久不散，天地都变得欢快起来，宛如是万物回春，天地复苏。

    　　也不知道过了多久，李七夜也该离开的时候，临走之时，李七夜低首轻轻地吻了一下她的头额，说道：“大道锁天地，你离成功只差一点点了，坚持下去，我等着你出世那一天，我相信你能成功的。”

    　　麻姑闭着眼睛，最终带着甜甜的笑容进入了永眠，此时仙气腾腾，仙境的仙光照耀着整个天地，宛如在这一刻，麻姑步入了永恒。

    　　李七夜见她如此这快进入了长生体的状态，心里面也不由宽慰，慢慢地离开了。当李七夜离开之后，大道之锁又锁住了古阁！麻姑又再一次进入了永眠的沉睡，或者下一次她醒过来就是长生体大成，说不定，那一天能长生不灭！

    　　最后李七夜离开了秀峰，回到了学院之中。对于李七夜来说，这一次见了麻姑，也算是了了一桩心事，可以说，此行来天道院也算是圆满了。

    　　李七夜一直担心见到麻姑，怕对她有不好的影响，不过，他见到麻姑的状态，她心里面也安稳下来。麻姑的确是在长生体这一条路上走得很远，只怕万古以来都无人能及。

    　　一桩心事终于安稳下来，李七夜也盘算着离开的时候了，他并没有打算回洗颜古派，他是打算去幽圣界，他手中的一些东西，能让他解开幽圣界的一些事情！

    　　“公子，救我爷爷和弟弟他们！”然而，李七认为去幽圣界而准备的时候，这一天池小蝶慌张地闯了进来，一见到李七夜，急声地说道。

    　　李七夜不由皱了一下眉头，说道：“发生什么事了？”

    　　“小刀被人抓了，我爷爷被困住了，公子你救救他们，不然就再也没有人能救他们了。”池小蝶都快要哭了。

    　　“不要急，你慢慢说来听听。”李七夜忙是安抚她说道：“只要我在这里，就算是诸天神魔驾临，也算不了什么。”

    　　慌张的池小蝶好不容易稳定了情绪，说道：“这是因为宝云公主，我弟本来是要提亲的，没想到却遇到了虎啸宗……”

    　　麻姑，萧生心里面最喜欢的一个女主角，坚持无垢，道心永恒，在别人心中，她曾经是笨女孩，但，在李七夜心中，她是一个了不起的女孩，李七夜也以她为傲9

