
今日，赛场上的人其实除了辽国的，还是有其他三国的，多数皆是来到辽国游历，或者做生意的，听说了这次盛大的赛事，便皆来看了。

因为是辽国太有自信能赢，所以便开放了赛场大门，愿意来的都可以来，反正自己又不会输，让天朝的颜面在他国面前损失一些，也是柳研等人极其愿意看到的。

不过，可能结局，他们会悔恨交加吧，一开始有多得意，最后便会输得有多惨。

宇文向吉一旁的那几位武将和部落首领，此时已经忘了自己也在比赛，呆楞的看着宇文向吉和他的靶心，眼神随着宇文向吉的动作而移动，似是第一次见宇文向吉这样的人。

他们的靶心最多的也就是柳冽的，有六根箭羽正中靶心，其他的都有些偏，而他们自己的，都不忍直视了。

两位武将的靶心，一个中了三根，一个两根，这位部落首领的中了四根，其他的要么完全射偏，要么都在五环以外，总之看见宇文向吉的靶子，都不敢说自己会骑射。

坐在高台之上的柳研脸上已经成猪肝色，黑得不能再黑，这群废物，好歹输不要输得太难看啊，这下堂堂马背上长大的国家，最拿手的骑射居然要输给了从来不曾骑射过的人，这局恐怕是悬了，还是看下一轮算了。

"咳咳..."柳研看着下面的那两位武将和部落首看宇文向吉呆滞了，恨不得下去一个踹他们几脚，边踹边问好看不？

一旁的萧公公立马意会到柳研的意思。急忙给判官使了个眼神，让他提醒一下场上的人，赶紧比赛，莫要再看下去了。

然而，判官也看呆了，完全不曾注意到萧公公的眼神，可是直让萧公公急得跺脚，却又毫无办法可施。

柳研也深感无奈，伸手扶了扶额，已经不想再看下去了。

此时，场上，就形成了一个场景，一个潇洒俊逸的男子优美的骑在一匹骏马上，射箭，每一箭皆正中靶心，一旁有三个人目瞪口呆看着他，另一旁一个叫王爷的人咬牙切齿的看着这个男子，有恨铁不成钢的眼神看着另外那三个人。

陈书岩自顾的坐在那里捧腹大笑，丝毫不顾及形象，在国家的颜面前，自己的形象皆不重要，笑了再说，莫要憋坏了一会儿影响接下来的比赛才是。

柳冽冷冷的扫了那三人一眼，似是在警告他们，再看就时间都完了，他们顿时才反应过来，被刚才自己的行为吓得手都有些发抖，方才差点就酿成大错了。

看着宇文向吉的箭羽已经只剩最后一支了，他忽然停了下来，众人还以为发生了什么，其实不过是靶心已经全满了，他在纠结，也不知道这最后一支箭该往哪里射，要是射在九环的话，不是他的作风。

所以干脆不射了，转身丢了那只箭羽，拍了拍手便骑着剑影转身朝着场外就走了。

台上的观众们有欢呼的，有情绪低落的，也有看热闹事不关己的，不过目光都放在了宇文向吉那潇洒的背影之上。

"哇，齐王殿下简直太有气质了，我早就说嘛，他怎么可能会输？"

"咦？你刚刚还说他肯定不会呢，这下怎就突然改口了。"

"哎呀，哪有？"

观众席上，各自发表着各自的意见，议论纷纷。

"..."岩眨了眨眼睛，暗自腹诽着，要不要这样啊，这种潇洒，你让人家场上的怎么下台，是要继续把剩下的箭羽射完，还是也随着你下来呢？太过于腹黑，不过，这性格，本官喜欢！

宇文向吉就这样潇洒的转身便走了，留下了剩下的四人在风中凌乱了，柳冽还剩两只，其他三人每人还剩三支，这到底要不要射完呢，可是就算全部射完也不会赢了啊，可是如果也丢了的话，恐怕又有些不妥。

然后，场上的人就你看看我，我看看你，似乎在彼此问着，怎么办？到底要如何下台？

"都给我把箭羽射完了再下去。"柳冽冷着脸呵斥着另外的三人。

众人一听柳冽都发话了，也不敢不从，谁叫人家是王爷呢，官大压人，不过看他的赛级也不是很好，还有脸呵斥众人，所以某三人多少还是有些不服气。

最后，场上的柳冽等人，把剩下的箭羽都射完了，才转身骑着马有些难堪的走了下来。

几人下场后，判官宣判着赛级，许是由于气氛的影响，原本赛级还能比这样好的几人，也有些力不从心，由于是五人淘汰三人，所以他们这一轮便是宇文向吉和柳冽胜。

此时，就连判官看向宇文向吉的眼神都多了几分欣赏之意，由之前的不屑变成了惊羡，要不是宇文向吉是人家天朝的人，他都恨不得跑过去夸他几句了。

宇文向吉出去后，径自走去坐在陈书岩的身旁，陈书岩旁边的耶律将军都忍不住多看了他几眼，眼里尽是羡慕和惊叹。

"可累？"陈书岩掏自己随身携带汗巾，为他擦着额头上留下的细汗，还柔声问他累不累，由于身高差，此时看上去倒是像一对璧人。

"嘶——"周围的人看向他两的眼神瞬间有些奇异，这天朝的两位使臣莫非是断袖？为何两男子之间还做着如此亲密的动作，实乃令人有些脸红。

"不累，书岩等下莫要拼尽全力，若是累了便下来就好。"宇文向吉宠溺的对陈书岩微微一笑。

"噗...放心吧，区区一个骑射比赛，书岩完全用不着拼尽全力的。"陈书岩听到宇文向吉的话，心里还是感到有一丝愉悦。

众人一听，这陈大人也太口出狂言了吧，还"区区一个骑射比赛"，莫非她还能比齐王殿下厉害不成，这说出去谁信呐？况且看起来陈大人如此文文弱弱，都有些随女子了，恐怕也不会有多好的骑射术吧，能骑马就已经很不错了。

很多人还是一副以貌取人的态度，不过之后，只怕刺瞎他们的眼，正如宇文向吉所说，实力不是靠别人的嘴，而是自己证明。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665206"  chaptername="第三百七十四章  惊艳全场">加入书签</a>
</div>
