    “大将军，鲲翼军呢？怎么样了？”清明见到于星朗回来，就已经迫不及待的迎了上去，这段时间鲲翼军被抽调走之后城防军也有些捉襟见肘，鲲翼军就算是七只队伍里面人数最少的，那也是数万人，莫名被抽调走的这段时间里虽然其他几只队伍没说什么，但是城里却已经谣言四起，类似于于星朗也叛变点将城之类的谣言比比皆是，城主府因为明面上还没有宣布和将军府结盟，为了独善其身，也选择了缄默。

            “鲲翼军的转化出现了问题，已经悉数阵亡。”于星朗轻轻拍了拍已经呆滞的清明的肩膀，“你说什么？”清明难以置信的看着于星朗，声音因为过于压抑而颤抖，“我说我们失败了。”于星朗声音依旧平静，“你不是保证我们一定可以成功的嘛？”清明双手颤抖的看着眼前的于星朗，他已经一次又一次刷新了人对于同类生命究竟能有多冷漠的认知。

            “转化没有问题，的确都是成功了，但是维持方面出现了问题，让他们体内的不死之力失控，以他们因为养分孵化新的天魔，所以我只能动手……”于星朗的话还没有说完，清明就已经挥拳打在了他的脸上，其实这一拳清明并没有抱有什么希望，只是纯粹因为于星朗的冷漠，下意识的愤怒的一拳，但是手骨传来的刺痛感告诉他一个真像，真的打中了！

           于星朗并没有以任何修士或者武夫的方式防御，他神色平静的挨了清明一拳，并非他冷漠，而是神性其实已经将他体内的绝大部分情绪连根拔去，数万人的损伤不止是清明愤怒，他更愤怒，只是事情既然发生，就已经没有了挽回的余地，清明捂着因为用力过大的而扭伤的胳膊，神色狰狞的看着于星朗笑道：“怎么？大将军怎么不躲？难不成是你的内心还有良知？这两个字不是早应该被你丢弃了嘛？”

          “你可以这么理解，不过我始终没有你想得那么高尚，但是也没有你想的这么堕落，其实你也清楚，这一整座城池的生灵在转化成化外天魔的时候也是死去，只不过他们的躯壳还被化外天魔占据着，看似还活着而已，你一直都在通过这种方式自我安慰，觉得他们的躯壳还能动就是活着，是我太天真，还是你太天真了？从你选择跟随我的时候就该把你多余的怜悯收起来了，我需要的是一条好狗，如果你连自己的主子都分不清是谁，你觉得我还有必要留着你嘛？”

            于星朗平静的走到清明身边，清明下意识的想要后退，却发现自己竟然因为内心的恐惧已经无法挪动，于星朗掐着他的脖子，将他拎到城墙外，随着于星朗手掌力量逐渐加大，清明也开始拼命的踢蹬起来，脸色逐渐由红变紫，双手扣着于星朗的手腕，但是却丝毫无法撼动，气府中灵气刚要调动起来就被于星朗暴力的震散，明明是仙人境修士的他在面对于星朗时却始终孱弱的像个凡人。

           “当时我觉得你够聪明，所以在几人中独独给了你机会，那么现在我再给你一次机会，继续当狗，还是陪着你的怜悯一起下地狱？”于星朗的另一只手轻轻按在清明的额头上，只要清明做出选择，这只手立刻就可以送他去轮回，这次清明却没有再像上次一般流露出软弱的神色，而是笑意狰狞的放弃挣扎，死死地扯住了于星朗的双臂，体内的灵气如同沸腾般涌动起来。

            随着灵气的涌动，他的皮肤红的像着了火似的，一道道青筋在他的皮肤下游走，就在他的元婴上产生裂纹的时候，忽然一股磅礴巨力从无名处涌来，瞬间将他体内暴躁的灵气前行镇压回了气府，别说沸腾，连流动都没有了机会，连对元婴的感知也被这股巨力隔开，清明再次变成了一个手无缚鸡之力的凡人。

            就在清明绝望的闭上双眼时，却感觉身体一轻，然后就被摔在了城墙上，“除了他还能委以重任，其他人我都想不出来了。”于星朗扭头对着从虚空中浮现的道祖说道，“也罢，弱是弱了点，不过既然答应要帮你守着这个点将城，必要时大可以让他找我。”道祖蹲在城头，虽然人选有些美中不足，但是矮个子里面挑个高个子的，大将军职位的继承好像真的非清明不行了。

            清明躺在地上大口的喘息着，双眼无神的盯着天空，哪怕劫后余生也没有让他有什么欣喜的感觉，只不过刚才他也不知道自己究竟为什么会有勇气想要拖着于星朗同归于尽，哪怕站在同一个层面上，于星朗所在的高度也要比他高了太多太多， 在这时大黄这个没心没肺的凑了上来，伸出舌头，也不管清明愿不愿意，就在那自顾自的舔了起来。

            “究竟是怎么回事？”清明推开大黄，擦拭着身上的口水，“我的时日无多，大将军的位置还得由你来继承。”于星朗神色平静的说着这个消息，清明连同大黄都在听到这个消息之后明显一愣，“别开玩笑了，我说的是鲲翼军。”清明皱着眉看着于星朗，语气中有些恼火，感觉于星朗像是在戏耍自己。

           “我说的两个消息都是真的。”于星朗依旧是那副波澜不兴的神色，“那对不起了，这个大将军您还是另请高明吧！”清明转身就要离开城头，却被大黄按了来下来，然后叼到了道祖面前，“让你当大将军的决定可是我师傅决定的，又不是于星朗，你着什么急？”清明这才第一次正试的与道祖见了第一面，不过清明的注意力明显没有放在道祖身上，“你去了趟福地就捡回来个师傅？别开玩笑了，福地里有修士存在嘛？”

           “怎么？不行吗？”大黄以为叼着清明，明显有些口齿不清，流出的口水都灌进清明的衣领当中了，搞的清明一个冷战，“小伙子，你是长生阁清正豪的血脉？”道祖挥了挥手示意大黄把清明放下，“对的，老先生您是？”清明听到道祖竟然提起画像里老祖宗的名字，也有些惊骇，毕竟那个时代活下来的无一不是老怪物，活到现在的基本上都是天人境修士了。

             “他们都喜欢叫我道祖。”道祖理了理衣服上的褶皱，可惜干瘦的身体无论如何也营造不出一种伟岸的感觉，也只能作罢，“清明见过道祖。”清明连忙做了个道门稽首，“你咋不怀疑呢？”大黄看着一听说自家师傅是道祖，连犹豫都没犹豫，立刻恭恭敬敬的行礼，“蠢狗，你听说过谁敢冒充道祖的？你真的以为道门的实力是吃素的吗？道祖七位弟子最次也是飞升境巅峰的道门高真，冒充他老人家是在找死嘛？”清明被大黄问的头皮发麻，这个蠢狗真的是什么问题都敢问。

            “不对，不对，等等，你说道祖是你什么？”清明见了鬼似的转头看向大黄，“师傅啊！怎么了？有什么问题嘛？”大黄摇头晃脑的说道，“清明小友不用惊讶，大黄的确是我的弟子了，只不过尚未赐予道号而已。”道祖替大黄承认到，清明已经被震惊的说不话来了，只是张大了嘴来回的看着道祖和大黄这对略显奇葩的使徒。

            “难不成道祖也想让我做这个点将城的大将军？”话题再次回归正题，清明的神色已经有些松动，“怎么了？清明小友不愿意吗？”道祖笑眯眯的看着清明，论忽悠人的本事他可不比于星朗忽悠狗的本事小多少，只要清明松口，剩下的慢慢来就是，“可是就凭我这个仙人境的实力在点将城也站不住脚跟啊。”清明说出了摆在面前最主要的问题，“城主府城主的实力如何？”道祖笑吟吟的问道，“虽然袁清洛的实力平平，但是他们还有一个天人境的老祖作为后盾。”

          说到这清明还是没有反应过来，道祖示意他继续说，“而且鲲翼军的事情让我觉得我不配坐在大将军的位置上。”“清明小友，城主府背后可以有一个天人境老祖作为后盾，城主就不能有一个圣人境老祖作为后盾嘛？别忘了，我的嫡传弟子也还是将军府的供奉之一。”大黄顺势拱了拱清明，将他推到道祖跟前，让他能够真切的看清这个老人。

            “至于鲲翼军一事，的确是于星朗的错误，可是明知是他的错误你又能如何呢？杀了他？把他赶走？”道祖继续循循善诱，“从你的角度来看于星朗的确是罪大恶极，但是你又是否知道这座点将城究竟埋葬过多少人，他们的死是为了让剩下的人更好的活下去，你真的以为他很愿意让那么多人丧命？他身上背的担子比你见到的要重的重，他想救的不止是点将城的百姓，还有全天下，总是会有一部分人最终没能等到被救起就永远倒下，但是我们不能为此去否定救下了其他人的英雄。”

          “有些时候秉承着一个善意的心去坚持做一件事，兴许有人会认同你，但是更多的人是不认同的，如果你太在意这些认同或者不认同的眼光，用不了多久你就会失去初心，变得踌躇不前，兴许我在你看来就是个彻头彻尾的疯子，话说回来，无论现在我们的名声如何，更无论我们以后的名声如何，难不成就因为这些身外虚名便不做了？”于星朗笑着跃下城头，最后的时刻把那个轻飘飘的将军印丢给了清明，朗声道：“血衣霸王于新郎在此，神墓可有人敢来此一战？既分高下，也分生死！”

