    第4章 第四张，家庭

    林天和陈梦婷说完，就独自走了，留着陈梦婷一个人在原地发呆。林天知道她现在一时半会肯定没有什么心情去玩耍，也就不在打扰她，自己先行离开，而陈梦婷则一直望着林天远去的方向发愣。

    她现在的内心真是复杂万千我的修为跟不上林天了，这种感觉让陈梦婷非常的郁闷和沮丧。陈梦婷虽然也知道自己现在的修为已经非常强悍了，但是跟林天相比起来却还差距太远，这让陈梦婷感到无力感。

    她现在也明白了当初林天的那句话的意思了，修炼之路漫长无尽，她还需要更加努力才可以追赶上林天，这也是为何她要更加努力去修炼的理由。

    陈梦婷一个人静静地站在原地，不知过了多久，才渐渐回神。她转身朝着别墅的方向走去，此刻的她已经恢复平静。她的脑海中全都是林天的影子，这种影子占据了大部分。她也不禁暗暗想着：“我现在要加快修炼的脚步，希望在最短的时间里追上他，然后在最短的时间里超越他，然后永远的和他在一起，永不分离。“

    回到别墅之后，陈梦婷就立马进入房间闭关去了，因为这段时间她的心里一直都在惦记着林天，根本无法专心的练习修炼，现在林天不在，正好趁这个机会让自己专心致志的修炼一下。

    林天此刻并不知道陈梦婷的想法，他现在正坐在家里等着陈梦婷。这个时候，林天的电话响了，是林天的父母打来的。

    林天的父亲林振业在电话的另外一头说道：“儿子，你现在在干嘛呢？怎么还不回家啊？“

    林天说道：“爸妈，现在我正在家中休息呢。“

    林振业问道：“在哪里休息啊？“

    林天说道：“现在我在郊区，准备去山上修炼。“

    林振业一听林天去山上修炼，便说道：“儿子，我知道你在山上修炼的速度非常之快，但是修炼归修炼，也不要忘记了回家吃饭。“

    林天点了点头说道：“恩，我知道了爸妈，我现在已经把车开回去了，正往家中赶呢。“

    林振业又嘱咐了几句，挂断了电话。挂了电话之后，林天就将车停到一旁，然后徒步朝家中走去。

    林天回家的时候，家门口已经停满了汽车，有的汽车上面甚至还站着不少人。看到这种场景，林天有些惊讶，不知道这群人是来做什么的？难道是来找茬的吗？

    这么想着，林天的脸色瞬间阴沉了起来。这些人不用说，肯定是来找碴的。

    不一会儿，林天的家门被打开了，一群人从外面蜂拥而入。为首的是林振业和刘秀英夫妇。

    林振业看到林天之后，笑呵呵的走到林天的身边说道：“小天，你总算回来了。“说着，他还拍了拍林天的肩膀。

    刘秀英看到自己丈夫拍林天的肩膀，顿时气呼呼的看着林天说道：“你看我这个儿子，连爸妈都不认识，也不叫声。“

    刘秀英这么一说，顿时让林振业感到尴尬无比，他连忙解释说道：“不是这样的，不是这样的......“

    “哼！我看你这个儿子，也是不孝，还不如不养，省的浪费粮食。“刘秀英说道。

    刘秀英的这话一出，众人顿时议论纷纷。

    “哎呀，这年头，连父母都嫌弃儿子了，真是可怜呐，可怜呐！“

    “可不是嘛，你以为修为达到筑基中期就了不起了吗？修为达到筑基后期就很了不起了吗？我看修炼还是要循序渐进，不可操之过急。“

    “你这话就错了，修炼讲究的是一鼓作气，你要是不敢去冲击那个瓶颈，就不要去冲击。“

    “对对，冲破瓶颈才是硬道理。“

    ......

    一群人七嘴八舌的在一旁说着，说得好像自己是高手似得，这一群人说话声音非常大，就算隔着二十多米远，林天都能够清晰地听到这些人的对话。这让他感到非常的生气，他们居然还敢说出这种话来，简直是岂有此理，真是欺人太甚。

    林天心中怒火冲天，恨不得将这帮人全部杀死，但是他还是忍住了，他知道自己要是贸然动手，恐怕会引起不必要的麻烦，到时候只会给父母带来不好的影响。于是，林天决定不动手。

    好了，陈梦婷在他傍边使劲的劝他：“林天，你还是不要动手了，这件事情交给我去处理吧。“

    林天笑着对陈梦婷说道：“这件事情就交给你了。“

    “嗯！“陈梦婷点点头，她的眼中闪烁着异样的光芒。

    这些人在林天家中吵吵嚷嚷，林振业也是气愤不已，他没想到自己的儿子刚离开没有多长时间，家里的人就这么的嚣张跋扈，他决定要教训一下这些人。

    “林天，你们在干什么啊？“林振业走出来对着林天等人吼道。

    “爸！“

    “爸！“

    “叔叔好！“

    一群人立马对着林振业打招呼，林振业看了一眼他们，心中感到奇怪，这些人的表现非常的热情，难道他们良心发现了，突然变性了不成？

    “林天，这到底是怎么回事？“林振业问道。

    林天没有立即回答林振业的问题，而是将目光投向了那群人。这个时候，一个穿着西装的中年男人站出来说道：“这位老先生，这件事情其实跟您家的这位小子也有一定的关系。“

    “哦？你这话什么意思？“林振业皱眉问道，对于这个穿西服的男子，他的态度显然非常的冷淡。

    穿西服的中年男人，也就是林天的爷爷林振宇，笑呵呵的说道：“老先生，其实我们也是刚到这里没几天，这不刚好看见林天小兄弟从家里离开，所以我们就想找他聊聊天。“

    (本章完)

