    贵妃有喜的消息，很快在皇宫扩散开来。

    各宫的主事人，纷纷前来道贺。

    宝钗欲要起身招呼，贾宝玉却怜惜她刚刚经历过疾风骤雨，又怀有身孕，因此劝阻。

    而众妃自是识趣，皆以夜深为由，简单的寒暄关切之后，便也告辞。

    “陛下，臣妾今晚恐不能再服侍陛下，陛下不若去别的姐妹宫中歇息吧~”

    人员散的差不多之后，见贾宝玉坐在她的身边，宝钗侧撑起身子说道。

    她可是知道之前贾宝玉还未尽兴，而她知道自己有了身子，自然不敢继续承恩，所以想让贾宝玉去宠幸别的姐妹。

    贾宝玉嗤笑一声：“贵妃这是要赶朕走？”

    “没，不敢，臣妾只是……”

    “好了，朕知道贵妃的意思，不过，今晚朕哪儿也不去，就在这里陪着朕的爱妃和皇儿。”

    贾宝玉素知宝钗贤惠，只是他又非色中饿鬼，只一心图自己享乐受用，完全不考虑别人的感受。

    他本来就有些愧意，毕竟宝钗都给他坏了孩子，他刚才还那般折腾她。

    所以，今晚他是要留下来陪宝钗的。

    再者说，就算宝钗不能再动了，不是还有他的乖乖香菱以及宝钗的侍女么……

    想到这儿，贾宝玉不由瞄了一眼屋里侍立的几个丫头。

    宝钗身边最亲近的人，自是她的四个陪嫁丫鬟，除了莺儿之外，另外三个都是薛姨妈精心为宝钗挑选的。可惜，也只其中一个叫做雁儿的丫头姿色勉强及得上莺儿，其他两个都只中上之姿。

    宝钗见贾宝玉真心想要留下来陪她，心中自是十分高兴。

    招手在莺儿耳边低语数句，抬头正要与贾宝玉说话，就见薛姨妈走了进殿。

    宝钗忙坐直起来，问道：“母亲还没有睡吗…”

    薛姨妈笑道：“原本已经睡了的，听说了你的喜讯，特意来瞧瞧你。”

    薛姨妈确实早就卧在了榻上，只是心中有杂思，加上一直未曾得闻宝钗回寝宫的消息……心中纳罕，又如何睡得着。

    宝钗的喜讯她一早便得知，只是想着她若是急忙忙的过来，难免和众皇妃撞面。她倒不是见不得人，只是免得客套麻烦，索性决定等人都走了之后，再单独来瞧。

    与贾宝玉见礼之后，薛姨妈便就坐在榻边，拉着宝钗的手上下观摩打量。

    察觉宝钗面含春露，气色虚浮，与之前所见完全两样，心中未免埋怨贾宝玉，又不是没有别的女人，何必逮着她女儿一个人使劲欺负，瞧瞧宝丫头多好的身子，都显见亏损了，真是莽汉。

    这也只是一时的凡尔赛想法，实际上，薛姨妈心里乐见如此，甚至巴不得长期如此才好。

    岂不闻世上只有累死的牛，哪有耕坏的地？何况宝丫头身子骨好着呢！

    宝钗被薛姨妈看的心虚，也知道母亲这个时候过来，肯定是有一番为人母的经验要教导于她。正准备虚心聆听，却见薛姨妈时不时的瞥向贾宝玉，然后也没交代几句，便起身告辞，顺带将一边看热闹的宝琴主仆给带走了。

    宝钗猜测，薛姨妈大概是瞧出贾宝玉要留在这边过夜的情况，所以才利落的离开，给他们留下更多空间。

    宝钗有些脸红起来。

    毕竟这等儿女情事，有母亲掺杂在里面，哪怕母亲十分通情达理，也仍旧会令人异常害羞。

    “陛下可要沐浴一番再休息…？”

    夜已三更，宝钗知道贾宝玉明日还要早朝，因此想要尽快服侍贾宝玉就寝。

    贾宝玉摇摇头，不过看宝钗面颊红润，肤若凝脂，仙资动人，便附身低语：“朕来之前沐浴过的，不过，若是贵妃想要与朕共浴，朕亦求之不得。”

    宝钗羞的偏头。

    她其实还真有沐浴一番的打算，因为感觉身上有些不适，

    但是她也知道，要真是让贾宝玉与她共浴，恐怕贾宝玉会忍不住想要再宠幸她，对他们的孩儿不利。

    因此取消打算，命莺儿等打了一盆热水过来，然后就让多余的侍女退出去。

    贾宝玉只以为是宝钗自己出了汗，想要净净身子，因此坐在床榻边，好整以暇的等着看风景。

    岂料宝钗竟请他起身，然后就跪在他面前，将他的宽松龙裤褪下，又从怀中取出一方轻柔的丝帕。

    贾宝玉道：“宝姐姐何必委屈自己，这种事交给侍女们做就好，你……”

    宝钗抬头望了他一眼，摇摇头：“服侍陛下，是臣妾的本分，又岂会委屈。”

    说完，略带羞意的瞄了“贾宝玉”一眼，然后便弯腰蘸起热水，替贾宝玉做细致的清理。

    贾宝玉十分感动。

    宝钗自来便是端庄自持的人，虽然外表温和，处事圆滑，内心实则十分骄傲。可是一旦认他为夫君，在他面前便百般顺从，以他为天，如今还愿意这样纡尊降贵的服侍他。

    但是贾宝玉的感动并没有持续多久，男人的劣根性就暴露无遗。

    “宝姐姐可还记得我曾经与你说过的话？”

    贾宝玉忽然意有所指的道。

    虽然很没来由，但是聪慧的宝钗，却很容易就意味过来。毕竟，贾宝玉的面容和身子的反应，都在提示着她。

    宝钗下意识的忙摇头，迟疑了半晌，才娇嗔的白了贾宝玉一眼，弱弱道：“你，你让莺儿帮你吧，我，我……”

    人家仙肌玉骨，知法守礼的薛大小姐，才不过嫁做人妇几个月，哪里这么容易接受这些新鲜的玩意儿。

    之所以将心腹丫头抛出来，倒也不单单是丢车保帅这么简单，而是她心里知道，那小蹄子好像很喜欢那般服侍贾宝玉……啐，以前倒是小瞧她了。

    说完话，宝钗似乎生怕贾宝玉拒绝，很利索的就将贾宝玉的衣裤系好。

    贾宝玉倒也不阻拦，只是摇头：“她不行，今晚朕只属于你一个人，除了你之外，谁也别想碰朕的身子。”

    贾宝玉这话一说，边上的香菱和莺儿都闹了红脸。

    莺儿悄悄白了贾宝玉一眼，虽然心里有点点失落，但是更多的还是高兴。自家娘娘在陛下心里的地位越高越重，她的地位就越稳固，以后就能分到更多的雨露。

    贾宝玉说了一句话就不说了，只居高临下的笑眼瞅着身前跪坐的美人。宝钗则不知道回什么好，场面一时僵持下来。

    不知多少个深呼吸之后，宝钗埋着头道：“莺儿，扶陛下床上休息~~”

    莺儿听命，只是贾宝玉未见兔子不撒鹰，岂能是莺儿请得动的。

    这种难逢的机会，若是错过，便不知何时才能如愿了。

    宝钗并不意外，“陛下先上去，臣妾，臣妾依陛下便是了……”

    没有人看见，低着头的宝钗，面颊有多么羞红。

    贾宝玉总是欺负她，对她提出许多合理与不合理的要求，她深受其苦。

    只是贾宝玉既是君王，又是她的夫君，她往往拒绝不了。

    思之贾宝玉今夜屡次带给她感动，让她感受到对方对她深切的关怀与宠爱，她知道，于情于理，她都找不到拒绝的理由了……

    耳边听到贾宝玉上到床上去的动静，宝钗也不敢多瞧一眼。

    躲到屏风之后，轻轻褪下自己单薄的衣裙，由着莺儿给她擦净身子，最后披着一件干净交领绣花银红凤袍，羞意盎然的回到自己的香榻之上。

    夜虽深，却是充斥着燥热与风情。

    ………………

    三日后，贾宝玉正在南书房处理奏疏，就听见一个嗷嗷叫的萝莉音在门口响起。

    “皇帝哥哥皇帝哥哥~！！”

    贾宝玉无奈一笑。敢这么横冲直撞南书房的人，满朝除了云霓公主一个，再无旁人。

    果不其然，伴随着淡淡的清香，一道粉色的身影直接撞到他的御案上，发出“嘭”的一声响。

    “皇帝哥哥，你在做什啊？哼，薛贵妃姐姐怀孕了，你都不知道使人通知我，要不是我今日进宫，还不知道这件事呢，害的我都没有准备礼物，好丢人呀……”

    一如云霓的性子，一上来就是跌跌不休的埋怨。

    贾宝玉见她差点把自己的墨给打翻，而且一点也不在意，还伸手就摆弄桌子上的东西，气的顺手就在面前的小娇臀上打了一记巴掌，恼道：“你还好意思说，你要是心里有我们，便该早些进宫来，自然也就知道了。如今这般，正好说明你对我们是假关心。你走吧，我们不喜欢你了。”

    论思辨与表达，学渣妹如何是学神的对手。

    云霓一下子就脸红心虚起来，强辩道：“我也想早点来瞧你们的，只是父王和皇祖母都不让我进宫，说是我会打扰到你。要不是今儿是二十六，按规矩各命妇和后妃亲眷可以进宫请安，我还得不了机会来呢。

    你还打我……还说不喜欢我了，嗯哼……”

    云霓苦大仇深的直视贾宝玉，想要让贾宝玉看见她的真诚，收回之前的话。

    十一岁的小丫头，最是可人，贾宝玉看得都不忍心欺负，终于展颜笑道：“好吧，既然如此，我就原谅你了。”

    “耶。”

    云霓高兴的一下子就抱住贾宝玉的脖子，就想要跳进贾宝玉的怀里。

    忽然就迟疑下来。

    小丫头如今也渐渐大了，不敢再像以前那般肆无忌惮。

    贾宝玉却没有什么顾虑，顺后就将她抱起来，让秉笔太监将一摞标红的奏疏送到甘露殿，然后便单手抱着云霓往后宫去。

    他是个精明的皇帝。

    既不像那些贪图享乐或者追求仙道的皇帝一般万事不管，也不想像景泰帝那般，所有政令都亲自操手。

    以合理的制度和知人善用的眼光，将一国军政大事分派，各司其职，这才是上善之道。

    所以，他每日需要批改的奏疏和需要召集臣子议事的时间，都并不太多，让他可以有合理的时间与一众金钗们风花雪月浪漫。

    不敢说一定比每日勤政的皇帝好。但是，至少他的后宫和谐如画、坚若磐石。

    就算是朝廷，此时也是政令通达，百废俱兴。他所有的想法和治国方略，都能很快在内阁和朝廷上讨论开来，然后慢慢实践下去。

    目前来说，朝中他没有发现敢与他阳奉阴违的臣子，至于唱反调的，那更没有。之前倒是有几个，如今已经不在朝中或者人世了。

    这一切，贾宝玉不敢全部归功与自己。毕竟，若是熙园的太上皇随便有一点点不支持他的地方，他的日子也不可能过的这么潇洒，与景泰帝天壤之别。

    ……

    长乐宫，虽然不是搬离后第一次来，倒是每一次走进来，叶皇后都有些难以言说的情绪。

    这里是后宫最有权势的建筑，也是她掌管了十多年的地方。

    “回庄顺皇后，皇后娘娘还没有回宫，要不要奴婢等人去请……”

    “不用。”

    叶皇后摆摆手，循着熟悉的足迹，来到凤仪亭。

    有宫女们奉茶，她便在坐在软椅之上，一边欣赏旧日的风景，一边等候叶蓁蓁回宫。

    “姑姑何时到的，怎么也不遣人叫我……”

    许久之后，叶蓁蓁急冲冲赶来。

    叶皇后随意说了一句，便让叶蓁蓁坐下，然后问道：“你刚才在钟粹宫？”

    “嗯……”

    “那边情况如何？”

    叶蓁蓁一时未明白叶蓁蓁的意思，只道：“钟粹宫今日很热闹，姑姑也知道，陛下的后宫中，多有出自金陵四大家族的女子，所以今日来探视请安的人颇多。

    而薛妹妹作为薛家的嫡长女，如今又有身孕，她们自然就聚在那边了。陛下还吩咐了，下午在钟粹宫开设荔枝宴，邀请众妃及其亲眷参加。”

    叶皇后瞅着叶蓁蓁，心里叹息。

    自己这个侄女，无论容貌还是才情，皆不在她之下。唯一遗憾的是，似乎少了个心眼，而且这个心眼，她屡屡提点，还是补不上。

    不过她也理解。

    从小有家族和爷爷护着，长大后又遇到良人，生活一帆风顺。所以，她不愿意改变自己。

    她到现在，仍旧保持着少女的一切美好无暇。

    她很羡慕她。

    但是作为过来人，或者说作为资深的皇后，她却不得不给她提醒。不求她一定听她的，但求她能有个心理防备。

    真的是，人家才刚怀孕，就有一大帮与母族有关的命妇前来探视，这说明人家在宫内宫外的势力越发庞大。你不说忧心，一副为对方高兴的样子是几个意思？

    “我问的是，薛氏的身子如何了。”

    叶蓁蓁也不知道姑姑为何看起来有点不高兴，也不好问，只道：“她身子挺好的。我们三个人中，就数她身子最好了，听李妃说，她甚至连寻常女子怀孕的不适反应都不多，显见胎位很稳。”

    在叶蓁蓁心里，到底只将薛、林二人真正放在心上，等闲拿她二人与自己类比。或许是因为她知道，贾宝玉心里是真心喜欢这两人，这一点是旁人所不及的。

    叶皇后忍不住了，道：“她的胎位是稳了，只怕你将来皇后的位置也就不稳了！”

    叶蓁蓁忽然觉得委屈。叶皇后很少凶她的。

    她却知道叶皇后的意思，但是这怪她有用吗？

    她自问成亲以来，贾宝玉宠幸她的时候不少，可惜肚子不争气，比不过宝钗，她能怎么办？

    过去锤对方的肚子一拳吗？

    那可不行，那可是夫君的骨血，任何人都不准伤害，包括自己。

