    邵听兰目光冰冷的看着这一切，她知道，这一切的原因都是因为蒋天涯,。

    因为蒋天涯不服气她，所以才会搞出来这么多幺蛾子。

    不过邵听兰对陆泽也非常的有信心，就算是徐文章，也奈何不了陆泽，她倒要看看，等会儿蒋天涯还有什么招数可以使出来。

    要是蒋天涯自己亲自上场对付陆泽的话，那不管是输是赢，蒋天涯都是丢了面子。

    “既然你们还要比，那好，规矩和之前一样，你们双方自由比试，点到为止，不要出现什么受伤的事件，那样的话我想大家都不愿意看到。”邵听兰提醒道。

    徐文章已经摆出了架势：“放心吧，既然他是老大的恩人，我出手自然是有分寸，不会让他受伤的。”

    徐文章话里话外的意思就是，他有足够的能力收拾陆泽，甚至不让陆泽受伤，就能够把陆泽给打服。

    听到他如此嚣张的话，陆泽和邵听兰两人也就是微微笑了笑，说大话有什么用？

    “不用留手，全力来吧。”陆泽淡淡笑道。

    徐文章嘴角一抽，双臂上的青筋皆是跳了起来，眼中闪过一道凶光。

    “开始吧。”

    邵听兰的话音落下，围观的众人都再次退后了几步，给陆泽和徐文章两个人让出了空间。

    众人的面色都有几分凝重，这一次两个人交手和之前不一样，之前老欧，也只不过是地级四阶罢了了，和快突破地级九阶的徐文章不是一个级别。

    老欧再怎么样也不会波及到周围的人，但是这一次，陆泽的对手是徐文章，徐文章这个人在他们这些人当中有一个外号叫做暴熊。

    这个家伙的攻击非常凶猛，再配上极兽宗的化兽之法，要是不小心打到了自己那可就是无妄之灾了。

    徐文章看着陆泽冷冷的笑了一声：“现在你投降还来得及，你的实力已经证明过了。”

    “你让我拿出全力，我提醒你一句，我的外号叫暴熊，一旦真正进入战斗状态，可就不是那么容易就收手了。”

    “要是伤到了你，我想不管是你老大的恩人还是谁，到时候脸面上都不会好看。”

    陆泽摇了摇头：“没事，能伤到我，我便退出。”

    听到陆泽的话，徐文章脸色更加一黑，当下便怒声的说了一句：“好！可别怪我没提醒你！”

    说完的一瞬间，徐文章动了。

    他整个庞大的身躯，猛地朝着陆泽撞了过来。

    这一瞬间，徐文章的速度宛如迅雷一般，再加上他庞大的身躯，猛的撞过来，就仿佛是一辆货车，光是这个冲击力，就非常的猛。

    围观的人眼睛都微微一亮，这是徐文章的成名杀招，靠山贴！

    小队的成员都满脸惊讶，没有想到，徐文章竟然一开始就将自己的杀招放了出来。

    由此看来，实际上他的内心当中还是很重视陆泽，所以才会一出手就放杀招。

    面对急速冲过来的徐文章，陆泽目光冰冷，面色如常，没有丝毫的慌乱，甚至站在原地一动不动。

    “他怎么不动了？”

    “完了完了，他要被徐文章撞死了，准备救人。”

    “他这一下被撞住，就算救过来，骨头也得断不少根。”

    围观的众人忍不住惊叹的说着，在他们看来，站在原地不动的陆泽，就是被徐文章给吓住了。

    然而就在徐文章要撞到陆泽的一瞬间，陆泽忽然动身了，他身形一扭，整个人竟然如同灵蛇一般灵活，又仿佛是柳絮一般，轻飘飘的飘荡。

    以极快的速度飘到了一边，直接便躲过了徐文章这一下冲撞！

    众人面色猛然一变，还没等他们惊讶出声，接下来的一幕，便让他们膛目结舌。

    当陆泽出现在徐文章身后，抬腿便是一脚，直接踢在了徐文章的脚踝处。

    陆泽只是一瞬间便捕捉到了徐文章的短板，当他这一脚瞬间踢中徐文章的时候。

    徐文章只感觉脚下一痛，身子竟然无法控制，一时之间，连平衡都保持不住。

    “砰！”

    巨响声后，徐文章重重的摔倒在地，竟然摔了个狗吃屎，刚才徐文章气势汹汹，冲撞向陆泽，结果陆泽随意一脚，就把徐文章给踢到摔倒在地上。

    这可是一位地级九阶啊！哪怕只是冲撞携带的大量真气，也不是随便一脚就能解决的啊！

    这样的画面在众人眼中看来简直就是不可思议，哪怕这只是一场切磋，并未动用杀意战斗，可再怎么说徐文章也是地级九阶，居然这么简单就被解决……

    在场的都是黑市的精英，很显然，陆泽的实力比徐文章强。

    哪怕是徐文章的冲撞，对陆泽也造成不了什么伤害，反而被陆泽随便就抓住了破绽，只是轻描淡写的踢了一脚就把徐文章给踢倒了。

    徐文章虽然倒在地上，但并没有受什么重伤，只是脸在地上擦了一下。

    一瞬间就跳了起来，只不过他的脸色是万分的难看，简直黑的比锅底还要黑。

    他怒吼一声后，猛然再度朝着陆泽冲了过来，真气完全爆发！

    但还没等他冲到陆泽的身前，一道声音突然响彻。

    “徐文章，住手。”

    徐文章听到这个声音，顿时被硬生生的停下了动作，转身看了过去，在场的其他人也都将目光看去，发出这道声音的人正是蒋天涯。

    蒋天涯面色严峻，冷冷的说了一句：“好了，快停手吧，不用打了，你不是他的对手。”

    “我……我刚才只是大意了。”徐文章脸色胀得通红，忍不住辩驳了一句。

    “你再和他动手也只是自取其辱。”一旁的蒋天涯看得非常清楚，刚才的情况已经非常的明显。

    在陆泽的面前，徐文章和之前的老欧没有什么区别，甚至连陆泽的真实实力都没有探测出来。

    这一刻蒋天涯也是面色凝重，心里想着，邵听兰也不知道在哪里，找了这样一个顶级高手过来。

    徐文章地级九阶的实力都被轻易解决，那陆泽的实力，最起码也跟他同级。?

