    

    洛晨曦带着方子茜，从展览中心的正门走进去。

    奥古斯塔提供给洛晨曦的场地，就在一进门右手边的位置。

    这块场地距离入口很近，位置优越。

    而且面积也相当可观，场地的形状非常规整。

    虽然没有洛晨曦先前打算在外面租用的场地那么有特色，但是，一片空白的标准场地，却给她提供了很大的发挥空间。

    这是整个展览中心最好的两块场地之一。

    还有一块，就是位于这块场地的正对面，一进门左手边的位置，跟洛晨曦的场地完全相同。

    洛晨曦刚来的时候，过去看了一眼，发现对面那块场地上已经堆放了一些装饰材料，看来那边早就已经有人定下来，并且已经开始布置了。

    只是，这三天以来，她天天来，都没有见到过对面的设计师，不知道对方是个什么来头。

    洛晨曦带着方子茜在自己的场地转了一圈，向她做了简单的介绍。

    “小茜茜，你看，这一整面墙壁都是落地窗，通透性很好，绝对不能浪费了，所以，我已经有了初步计划，倒是，就把T台布置在这个位置，这样阳光从那个角度照射进来，配合灯光，会形成一种梦幻般的感觉……”

    方子茜在时尚圈混了几个月，现在算是半个内行，也能看出这块场地的优点，因此，心里很替洛晨曦高兴。

    “太好了，这块场地真的很不错！小曦曦，我真得恭喜你了，没想到奥古斯塔会长这么欣赏你，把这么好的场地都留给你了。”

    洛晨曦看了她一眼，没有隐瞒幕后发生的事情，如实说道：“其实，奥古斯塔一开始已经拒绝了我的要求，后来，还是因为你在慈善晚宴上出了事，时尚协会生怕我们追究，后来才改了主意……”

    方子茜微微一怔，“是吗？奥古斯塔会长是用这块地来堵你和穆二少的嘴的？可是，那为什么朱尔斯的事情还是传出去了？”

    洛晨曦意有所指地说道：“我们只是答应不把当天晚上的事情说出去，可没保证别的。再说，朱尔斯的事情确实跟我无关，那是某人……”

    “行了，我懂了！你不用说了！”

    方子茜甚至不用听到某个男人的名字，就已经变了脸色，飞快地打断了洛晨曦。

    洛晨曦眼中闪过一丝无奈，选择了放弃。

    她带着方子茜在场地里转了一圈之后，三人在台阶上坐了下来，就开始商量下一步的行动计划。

    “现在场地已经有了，最重要的事情解决了，不过，接下来的挑战更加严峻。首先，这块场地需要布置起来了，虽然我从华国带了策划团队来，但是，具体的设计和布置都得找信得过的人亲自过问……”

    “嫂子，布置场地的工作就交给我吧，只要你把设计图给我，我一定能找人帮你实现出来。”穆亦凌主动站了出来，接下了这个任务。

    租场地的事情，已经让他在嫂子面前丢尽了脸，要是再不拿出点本事来，回去可不要被大哥拍死。

