    　　厨房里，饭菜还放在保温柜里。

    　　菜色清淡，都是林嫂为她准备的。

    　　砚时柒坐在桌前，看着寡淡的营养汤，喝了两口，就放下了汤匙。

    　　男人始终坐在她的对面，沉邃的眸一瞬不瞬地盯着她的动作，“没有胃口？”

    　　她恹恹地点头，舔了下嘴角，“有点想吃酸的。”

    　　砚时柒也不知道自己这是什么毛病。

    　　突如其来。

    　　大概是觉得自己有点矫情，她又拿起汤匙小口小口地喝汤，“没事，就是有一点点反胃，我吃一点东西压一压就好了。”

    　　她自我安慰着，硬生生逼着自己吃了小半碗的菜粥，又挑了几根菠菜，细嚼慢咽。

    　　一顿饭，她吃了多久，男人就看了她多久。

    　　渐渐西坠的阳光下，砚时柒吃完就拉着男人挪到了客厅里。

    　　他稳坐在侧，她便斜倚在他的胸前，枕着他的肩膀，顺便给自己盖了条薄毯。

    　　“你怎么不说话啊？”

    　　窗外的阳光正浓，一片霞光入了窗，晃人睁不开眼。

    　　砚时柒半眯着眼，指甲有一下没一下地在毛毯上刮弄。

    　　男人有力的臂弯环着她，下颌垫在她的头顶，“想听什么？”

    　　砚时柒倦怠地在他肩头蹭了蹭，“发布会那边，我们走后，记者有没有追问？”

    　　“问了，陆依弦以胃炎的借口，替你挡了回去。”

    　　闻此，砚时柒的目光亮了亮，“她好聪明啊，今天还特意来洗手间帮我。当时我看见她把洗手间的门关上了，应该是怕别人进来。”

    　　她兀自咕哝着，聊了没一会，也许是还没缓过劲来，她头一歪就在男人的怀里又睡着了。

    　　……

    　　十分钟后，温橙来敲门。

    　　秦柏聿开门时，就见到她的脸色同样不太好，身后跟着雷睿修，气息有些冷。

    　　温橙穿得厚重，高领的针织衫和厚厚的黑色羽绒服，将她整个人遮得很严实。

    　　她站在门口，微微让开身，“你有事就去忙吧，我在这守着她。”

    　　几分钟前，雷睿修接到了秦柏聿的电话。

    　　他说有事要出门，让温橙来照顾一下小柒。

    　　她得知后，追问一句，才知道小柒今天上午去参加活动，发生了很严重的孕吐。

    　　温橙又气又急，恨不得立马跑过来。

    　　这两天，她被雷睿修禁足了。

    　　不但夺走了她的手机，甚至将一切和外界联络的方式全部中断了。

    　　她恼怒，咒骂，甚至不惜和他动手，但无济于事。

    　　她打不过雷睿修，每次都被他重新摔回到床上，整整两天，她感觉自己的腿都快断了。

    　　丧心病狂的雷睿修！

    　　此时，温橙绷着脸，下意识扯了下领口的拉链，催促，“你快走吧，我今天就在这儿陪她，哪都不去！”

    　　“多谢。”

    　　男人对她颔首后，便大步流星地走出了玄关。

    　　和雷睿修错身而过之际，他眯了眯眸，两人视线交汇，隐含深意。

    　　雷睿修忖了忖，脚下一旋，跟上了他的步伐，就这一瞬，玄关的大门被温橙用力关上了。

    　　刚走到门外的雷睿修：“……”

