    “顾辞醒了！”

    “顾辞好帅啊啊！”

    “这气质，这无关！真是神颜啊！”

    在众多女生的笑声尖叫中，顾辞的声音倦倦懒懒地，“我想把名额让出来。”

    全场鸦雀无声了片刻后才有人反应过来。

    “不愧是顾家大少爷，多少人挤破脑袋想要的名额，他随随便便就拱手让出了。”

    班主任也被顾辞的操作弄得一阵懵，下意识问：“你想让给谁？”

    顾辞垂眸看着身边完全低头正在手机上发短信的女孩，嘴角勾起一抹意味不明地笑，道：“苏幂。”

    正把昨天赚到的五千万转给秦子笺，让他加进《熹妃传》的投资项目中的苏幂忽然听见有人喊自己的名字，一抬头就见身边的顾辞垂眸看着她，眼底有三分痞笑七分玩味。

    苏幂皱眉，总觉得这个顾辞莫名其妙的针对她，一副心怀鬼胎的样子！

    苏幂选择表演系是在她重生前就定下的，这一世，她根本就没想过要往演戏方面发展，她要开公司当老板、当老板、当老板！重要的事情要说三遍。

    何况她家里还有一个占有欲非人类的霸道总裁，怎么可能让她在屏幕面前抛头露面？

    所以对于别人而言，是从天而降的一块大饼，对于苏幂而言，却是个突如其来的大麻烦。

    她皱眉，瞪着顾辞，在所有人嫉妒的眼神中，道：“谢谢顾同学的慷慨赠送，但我拒绝。”

    顾辞挑了挑眉：“为什么？”

    什么为什么！苏幂感觉有点烦，拒绝人还需要理由吗？难道你送出什么东西，别人就一定要收下吗？苏幂不想在这件事情上做多纠缠，只道：“没原因，不想要就是不想要！”

    众人倒吸一口气。

    “这个丑八怪居然敢用这种语气跟我们顾辞说话？”

    “她也不照照镜子看看自己，长得这么丑，就算演宫女也没人要吧？顾辞把名额给她她拒绝我算她有自知之明，但她凭什么凶我们顾辞？”

    “就是！强烈要求苏幂给顾辞道歉！”

    不知是谁起的头，班上学生的声音越来越大：“强烈要求苏幂给顾辞道歉！”“强烈要求苏幂给顾辞道歉！”“强烈要求苏幂给顾辞道歉！”

    而顾辞则是一副看好戏的少爷模样。

    苏幂敢肯定，这个人一定是故意针对她的！

    她回想前世，她跟顾辞没有任何交集，为什么他会无缘无故针对她？

    难道是为了展萧萧？或者是思思两姐妹？

    苏幂长长的睫毛微颤，对于班上同学的抗议，像看白痴一样看着他们：“我为什么要向他道歉？”

    “顾辞明明一番好意，你态度这么差，当然要道歉！”一个女生站了出来。

    苏幂说：“对于你来说是好意，对我来说可不是。”

    “你什么意思？难道顾辞把试镜机会让给你，还是恶意不成？”

    “显然对于我来讲算是。”

    “你！”那女生快被这个丑八怪气死了，随即她又想道：“我知道了！你肯定是故意这样试图吸引顾辞的注意，毕竟你这个女人又丑又喜欢勾引帅哥，斐然不就是个很好的例子吗？”

    “呵，同学，虽然我们在一个教室上课，但是你乱说话，我照样会告你诽谤!”苏幂翻了个白眼，“再说了，我的男朋友比顾辞优秀多了，我需要引起他的注意？”

    “什么？苏幂这个丑八怪都有男朋友？”

