    “怎么会这样？”

    离霜龙君眼神呆滞，看着寸寸崩折，化灰而散的捆龙索，似乎仍旧不敢相信，这件分属真龙一族的镇族道器，就这么毁了。

    哪怕，仅仅只是一部分，可这是道器啊！

    但事实就在眼前，容不得她不相信。

    而失去了真龙殿加持的离霜龙君，也不过是一尊比较强大的绝顶天阶强者，一如此前她被青泓龙君算计，都可以镇压一般。

    仅剩的半百各族天阶强者，虽然各个深受重创，气息萎靡，此时却都死死盯着她，好似要将之生吞活剥一般。

    想想也是，原本满心以为，这是一场天大机缘，却不曾想是一个天坑！

    值此关键时刻，深受重创，可以想见的是，这些天阶强者接下来的日子，必然不会好过了。

    毕竟，以祂们的身份地位，已然知晓一场关系到整个皇天大陆的剧变，即将发生。

    “我错了！”

    离霜龙君惨然一笑，说不出的凄凉苦楚。

    陆川却没有半点怜悯，因为他很清楚，离霜龙君错的不是选择域外神龙一方，而是错估了自己。

    亦或者说，错估了打神鞭的强大与可怕。

    事实上，也正是如此。

    陆川从一开始，目标就不是真龙殿中可能存在的混沌宝物，而正是真龙殿本身。

    毕竟，这件宝物乃是上古之前，混沌末期，龙族集举族之力所铸造，其中必然不乏先天灵宝和混沌宝物。

    真龙殿这么大的目标，陆川又岂会舍本逐末？

    只不过，正如陆川进入真龙殿之后，就察觉到，有人暗中窥视一样，所以无时无刻所想，无不是那所谓可能存在的混沌宝物。

    以他的心境修为，全力以赴之下，足以在某种程度上隔绝天机，却无法阻挡与之有关的人或物，就此产生感应。

    事实证明，陆川的做法很正确。

    否则，也不会在这关键之刻，当那神龙自域外横跨时空，探爪而来时，拼上了性命，也要斩出那一刀。

    为的就是迷惑敌人，让人误以为，打神鞭真的无法动用。

    毕竟，在那等危险时刻，都没有使用，想当然之下，就是真的无法动用。

    不得不说，陆川对于人心的把握，当真是可怖。

    也正是打了这样一个误差，陆川才能在那剧烈波动之下，瞒天过海，将打神鞭彷如了祭坛之中，并借黑龙尸身掩盖天机。

    如此，才有了现在这一幕。

    若真龙殿全盛之时，或许能抗衡打神鞭，可如今只是一角，大部分力量，还与斩龙刀相互磋磨殆尽，如何能是打神鞭的对手？

    所以，在接管了祭坛之后，陆川用最为隐秘的隐阵手法，以打神鞭为阵眼，重现了当年在呢喃之谷中，慕容薇凭此改天换地的一幕。

    这就是此前发生的种种！

    唯一让陆川意外的是，这一切的布局者，竟然会是离霜龙君和大明王两个绝顶天阶强者。

    但仔细想想，又在情理之中。

    正如洪鲪龙君所言，祂们分属龙族附属，不可能违抗来自神龙的命令。

    而大明王佛主，则是一直图谋来自摩罗神尊的力量，结果某一刻貌似出了岔子，竟然被摩罗神尊麾下的一尊半神夺舍，输的一干二净。

    这一切，就不是陆川能知道的了，仅仅是凭大明王的一些表现，所看出来的罢了。

    毕竟，两者的气度转变，实在是太大了，简直跟换了个人似的。

    这位怕不是觉得，胜局已定，才毫不遮掩。

    若非如此，陆川就得怀疑，这些域外生灵是不是觉得可以任意拿捏皇天大陆的生灵，才如此高高在上，目中无人，以至于如降智一般。

    陆川不知道的是，其所想虽不中，亦不远矣。

    那占据了大明王躯壳的存在，虽然绝非这点水平，可到底是跨域而来，消耗的力量远超想象，占据大明王躯壳的时间又短，大明王本身也不是弱者。

    两者互相纠缠，一番削弱之下，以至于这位明明能够借大明王躯壳，发挥出近似于半神的力量，却也仅仅是绝顶一流。

    而与陆川对那一掌，还是为了稳妥起见，才选择了偷袭，却被突破后的陆川，借助了打神鞭的一部分力量，反手一掌震退。

    不得不说，这位是死的太冤了。

    当然，若无意外的话，双方还有再见面的时候。

    说来话长，不过是一念之间，在陆川脑海之中闪现，场中却是瞬息万变。

    “希望阁下记得我们的约定！”

    失魂落魄的离霜龙君，蓦然看了陆川一眼，缓缓展开双臂，一股浩瀚无垠的澎湃伟力，自其体内汹涌而起。

    “拦住她！”

    青泓龙君勃然变色，厉声怒啸间，却抽身爆退，仿若闪电一般挪移开来。

    哗啦！

    不用他提醒，其余各族强者，已是飞散开来，一股惶急的样子。

    离霜龙君这动静，分明是要自爆之象。

    “老祖……”

    早已停手的洪鲪龙君凄厉嘶吼，却无法阻止这一切的发生。

    不仅是双方实力差距太大，更是因为，离霜龙君已心生死志，清楚自己若不死，自己这一脉蛟龙，必然绝无幸理，才如此果断。

    但同样，也并非是简单的自爆。

    一尊绝顶天阶强者，毫无保留的释放自身力量，到底有多么恐怖？

    离霜龙君给所有人好好上了一课。

    嗡隆！

    仿若黑洞吞噬万物，骤然膨胀，旋即收缩成一点，令人心悸，乃至肝胆欲裂的恐怖气息，已是瞬间横扫开来。

    可令人惊诧的是，这股力量虽然很强，甚至堪称可怕，却远远没有想象中，毁天灭地一般的强大。

    仅仅是，有如飓风吹袭，将所有人冲击的七倒八歪，狼狈不堪而已。

    “哼！”

    就在此时，青泓龙君蓦然冷哼一声，出手如电，竟是不退反进，迎着那浩瀚无垠的恐怖风暴，凌空一爪，抓向了其中一点荧光。

    在那一点荧光之中，似有一道蜿蜒而动，活灵活现的玉龙光影，飞去的方向，赫然正是陆川所在。

    “这是我蛟龙一族的力量，岂容外人染指？”

    青泓龙君厉喝连连，身形如电攒射，可到底之前退开了一段距离，那荧光又是先一步而动，速度更是奇快无比。

    一时间，这位新晋绝顶天阶龙君，竟是追之不及。

    “哪里走？”

    眼见荧光就要落入陆川之手，青泓龙君似颇为不甘，怒啸一声，周身光影重重，骤然迸发出的力量，令其速度暴涨。

    一爪遮空，似要抓取那荧光，更像是趁机杀向陆川。

    事实上，也正是如此。

    “呵！”

    陆川似早有所觉，似笑非笑的看着青泓龙君，毫不犹豫的一拳轰出，“妖皇阁下，当真是令陆某失望啊！”

    嗡隆！

    天地俱暗，风云失色，一股仿若毁天灭地般的拳意，自陆川拳峰之上涌现，这一刻的一往无前，悍勇无双的意志，当真是几有将天都捅个窟窿的趋势。

    轰咔！

    几在同时，拳爪相交，惊雷乍现，肉眼可见的波浪，以两者为中心，肆无忌惮的向四面八方横扫开来。

    咔咔咔！

    令人惊怖的是，一道道透着恐怖气息的漆黑裂缝，竟如蛛网般蔓延开来，好似要将此间尽数吞噬一空。

    蹬蹬！

    两道身影连连爆退，在半空中踩踏出一个个惊人的脚印，相隔百丈而立，冷冷看着对方。

    “了不起！”

    青泓龙君沉默数息，缓缓开口，虽然声音没有丝毫变化，可气度却迥然不同，渊渟岳峙般站在那里，几如神明俯瞰众生。

    “没想到，短短数载，你已成长到如今地步！”

    “过奖！”

    陆川淡然一笑，随手一挥打神鞭，笑道，“算起来，这是陆某和妖皇阁下第三次见面了吧？”

    “算不得见面！”

    青泓龙君微微摇头，不见喜怒，平静道，“本皇相信，你我很快就会见面，真正见面！”

    “那……陆某便拭目以待了！”

    陆川眉峰微扬，似有几分意外，旋即坦然道。

    “很好！”

    青泓龙君眼眸微垂，似深深看了陆川一眼，亦或是他手中的打神鞭，“希望你不要后悔！”

    “嗯？”

    陆川眉头微皱，有些不明白，妖皇此言是何意，可看着气息大变的青泓龙君，显然是妖皇一击不成，已然退走了。

    妖皇绝不可能如此肤浅，这也并非是什么威胁，陆川感觉的出来。

    可关键在于，到底是什么意思呢？

    陆川实在猜不透，所幸不再多想，转而看向周围，不知何时，悄悄围拢上来的各族天阶强者。

    “呵呵！”

    不无嘲弄的笑声中，好似透着几分玩世不恭，还有毫不掩饰的轻蔑。

    “诸位……也想尝试一下形神俱灭的滋味？”

    陆川轻抚打神鞭，笑吟吟问道。

    “不不，陆……阁下误会了！”

    一名天阶强者神色一滞，猛的拱手，讪讪道，“在下是要向阁下道谢，救命之恩，不敢或忘，来日但有所需，一言相招，不远万里，在下定当前来支援。”

    说罢，也不等陆川回答，转身便走。

    “多谢陆道友救命之恩，在下深受重创，亟需疗伤，不便久留，告辞！”

    “哎呀，陆道友神威盖世，在下佩服啊，待来日有暇，定要来我族做客！”

    “告辞……告辞！”

    一时间，原本还蠢蠢欲动，准备趁两者大战，坐收渔利的各族强者，已是言不由衷的留下一连串恭维，旋即做鸟兽散了。

