    神山内，无使者！

    星图至强不会干扰诸多武神，给予他们足够的自由，而能够得到多少造化，完全依靠他们的气运。

    而此刻。

    在古林内，响起了一道消息，直接叫战神域狙杀，让得整座神山都平静了下来，人们双目一亮，知晓有些势力坐不住了，要先镇压神域狙杀，让大魔王俯。

    这道消息是由紫竹林中响起的，在整个竹林中，那里是一片禁区，唯有真正的一流狙杀才能走进去，其他一流狙杀则徘徊在四周，弱肉强食，等级森严。

    当然，并不是所有的一流狙杀都在意这种森严等级的，像傲仙、神风就不曾走进紫竹林，禁自在古林中坐下，两大狙杀彼此交流，进而迸射出灵感。

    而像神域众人，对紫竹林更没有兴趣，兀自的盘坐下来，巩固最近的境界，斩掉弱点，让自己更进一步，只因这古林大不同，星力充裕，是一个修炼体悟的极佳圣土。

    可在这时，消息响起。

    “嘿嘿，就知道他们会想干掉我们！”傲娇鸟第一个飞起来，冷笑着望向紫竹林方向，与其说这是星图盛会，不如说是专门针对神域挖出的大坑。

    屠魔会！

    这才是人们真正想表达出来的意思，而魔自然是大魔王。

    但对于神域来说，又有不同的解读，这完全是斩神会，胆敢挑衅一律封杀。

    “看样子，我们在神山前镇压飞天狙杀，还不曾震慑这些人啊。”秦弑天也笑起来，他目前状态非常好，适合战斗，而且像飞天这样的对手，根本不能让他尽全力，自然也没有什么体悟。

    “那就先干掉几个出头鸟！”明昊冷冰冰的说道。

    “怕是没有那么简单！”

    玲雪文说道：“大魔王可不是每个人都敢挑衅的，除非是前五的一流狙杀，否则谁都没有把握，但还是有人跳了，怕是有人在暗中操作。”

    “我也是这个想法。”

    凌风站起身来，眯着眼睛，望向前方，说道：“仙榜触怒了很多人的利益，特别是前三的一流狙杀，单一个飞天，还不能暴露出我们真正的力量，因而就要有更多的狙杀跳出来，来消磨我们的力量。”

    磨刀前，也要认清形势。

    前五狙杀都是很爱惜羽毛的人，轻易不会动手，而一旦动手就是雷霆一击，因而在不清楚大魔王真正的战斗力之前，他们会一直潜伏着。

    “前五狙杀么？”

    秦弑天双目冷然，说道：“据闻他们中不止一位六级武神，均可在第一重星图封王，而且能够进入前五狙杀，其潜力怕都很恐怖，以我们目前的力量，够呛。”

    “荒门小七可封王，打掉一位王者不是问题，可其他王者就不那么容易对付了。”

    众人蹙眉。

    形势比他们想象中的糟糕，大魔王能够镇压一位王者，乃至于两三位，但秦弑天、明昊、玲雪文就不够看了，对上武道天才，他们的境界还是很低，没有那么多杀手锏，他们注定要悲剧。

    “敌明我暗，防不胜防！”

    凌风摇头说道，他本来想率先挑战的，不过，这样一来，怕是前三狙杀都不会露面，等到其他狙杀逐一战败，再一个个的诛杀。

    而迟一步，也是麻烦！

    形势非常不利！

    “先干掉这个挑衅的狙杀！”傲娇鸟摩拳擦掌道：“率先镇压几个狙杀，震慑他们，让他们有所忌惮。”

    “其实，也没有那么麻烦！”

    凌风笑眯眯的说道：“先震慑，放掉一些神血，而后将祸水引到通天神树上，在那里另开战场，那时的对决不会是个人，而是整个狙杀。”

    “行！”

    众目一亮，贼兮兮的笑了。

    在第一眼见到通天古树的时候，他们就非常期待，而现在荒门小七要把所有人都拉上去，前赴后继，来揭开古树的神秘，这益处可想而知。

    而且，那时他们处于暗中，可轻而易举干掉几个一流狙杀，就是直面前三狙杀，他们也没有那么多忌惮了。

    ……

    这一日，神山震动，众人均是被这一消息惊到，进而兴奋起来。

    “终于来了，大魔王那么耀眼，必然被针对！”

    “嘿嘿，敢挑战的怕都是一流狙杀，我想从今天开始，神榜将变化，神域狙杀走进去，已是必然的事实。”

    “不过，他们想要打掉前五狙杀，怕是不可能。”

    “何止啊！”

    一位武神嘀咕道：“已有狙杀放出，真正封王的武道天才来了，都是上一代的王者，他们轻易不会出世，而现在看来，多半是冲着大魔王来的。”

    “够无耻！”

    四方净土的一位武神怒了，呵斥道：“第一重星图是大魔王打下来的，而现在很多人还想着镇压他，实在太过。”

    他们放话，这一战力求公平，要是有人敢破坏规则，他们不介意斩掉。

    现在的星图不是中域一言之家！

    四方净土的至强人物都进来了，六级巅峰的武神也都遏制境界，打上五级巅峰武神的烙印，混进了第一重星图，像神荒、裂神天均在此列。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这是一股惊天地的神能，没人敢小觑，要是惹恼了他们，绝对能够横推，就是神榜前三的狙杀，怕都会折损一两个。

    而神荒更直接。

    敢于在暗中操作这一切的武神，他们会逐个的捉拿斩掉！

    毫无疑问，这些武神不是来自于天门，而是来自于神门，有四位武神的嘱咐，他们自然对荒门小七格外重视，绝对不能让他有任何意外。

    紫竹林！

    这是古林中心的一片秘土，覆盖了五十里方圆，一株株紫竹非常粗壮，需要三人才能合抱，而泥土都呈现出淡紫色，泥土松软，轻轻一踩，就会有紫色的水往上冒。

    在那道消息传出不久，整个紫竹林四周黑压压一片，一个个狙杀走了进来，要见证这一旷世大战。

    一流狙杀间的争锋！

    “神域狙杀可曾来了？”

    在众人中心，一片巨大的场地，十二位武神正凝立在前，傲视群雄，目光所及，皆是睥睨。

    “不会是害怕了，不敢来了吧？”

    有人冷嘲道。

    “打掉了一个飞天，那又如何？”一位武神说道：“我屠龙狙杀不惧，大魔王战功赫赫，就不知道真正的战斗力，是不是有传说中的那么玄乎。”

    屠龙！

    这个狙杀极其霸道，一言不合就动手，在如今的星图，敢不把大魔王放在眼中，还竭尽全力调侃的实在不多，而屠龙无疑就是其中一个。

    只因，他们是神榜二十五强的一流狙杀，这不是诛杀神魔二族得来的，而是自神榜狙杀手中，一个个摘下来的，他们非常喜欢搞事情。

    而且还是内外通杀的那种。

    像大魔王这种锋芒刺目的刺头，自然是屠龙狙杀的第一目标。

    “叫嚣个鸡毛啊！”

    傲娇鸟飞来，贴着紫竹林，呵斥道：“飞的那么高，像是一个鸟人，待会将你打下来。”

    神域众人来了！

    可让人们惊奇的是，为的不是大魔王，而是这一只鸟，那金光闪闪的小身躯，喷薄着霞光，格外耀眼，让人们倒抽一口凉气。

    “天神雀！”

    有人认出了傲娇鸟的来历，惊得下巴都哆嗦了一下。

    这种物种太稀少，神武大6难寻一只，更重要的它血脉至强，据闻有踩杀神龙神凰的力量，人们不曾真正见过，但觉得这种血脉的神灵，至少不逊色于真龙。

    “呵呵，神域还真是深不可测啊。”

    那被称为鸟人的武神，脸都气青了，他寒声道：“连天神雀这种神兽都出现了，还真是让人眼红，不过你这只雀鸟不要叫了，待会将你镇压，收为坐骑！”

    “坐骑你说谁？”傲娇鸟睥睨道。

    “坐骑我说你！”

    “哈哈哈……”

    众人笑了，可瞬间就收住了，担心会得罪这个鸟一样的武神，而在得知真相时，那位武神也气的一佛升天，恨不得当场将傲娇鸟宰杀了。

    “口舌之利无意义！”

    他逞强的说道：“待会我第一个斩掉你！”

    在话音落下之际，他又望了一眼傲娇鸟身后，冷嘲道：“清一色的二三级武神，甚至于连一级武神都来了，据说能够越级战斗，可不知道碰上我屠龙狙杀会如何？”

    他们也可越级战斗！

    这才是一流狙杀！

    “无妨，打掉几只鸟人，不用动全力。”秦弑天飞来，一流狙杀的确蛮强的，至少眼前的这个叫嚣的鸟人就是五级武神，而在整个屠龙狙杀中，他有两人看不透。

    毋庸置疑，那都是六级武神，战斗力很可怕。

    “大魔王可在？”有人冷喝道。

    “叫我干啥？”

    这时，从人群中挤出来一个脑袋，笑眯眯的说道：“你想单挑我，还是让我单挑你们屠龙狙杀？”

    “哗啦！”

    瞬间，人们远退，大魔王就在身边，而他们都不曾主意到，这实在太吓人了，而屠龙更是被噎的说不出话来，任谁单挑大魔王都没有胜算。

    而且，他们要打掉的是神域，即便大魔王都能镇压他们中一人，其他人也会倒下，在整个形势上，他们是占尽便宜的，至于大魔王自然由六级武神来打掉。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

