    和余小薇说了一会儿话，公交车来了，余小薇有些不舍，冲着陈锋摇手道：“我要走了呢，好晚了。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ”

    “嗯。”陈锋点头，心头也是不舍。

    不过他也知道，余小薇这时候才回去，肯定少不了家里一通盘问，不能再耽搁了。

    余小薇一只脚走上公交，陈锋看着她，时间仿佛停顿，在这一刻余小薇忽然退了回来，飞快的转身，凑到陈锋耳边，在他的脸上亲了一下，然后嘻嘻一笑，飞快的上了公交车。

    陈锋有些愣，下意识的摸摸脸，心里还在回味那种柔软温润的感觉，咧着嘴傻笑。

    “喂。”公交动，余小薇透过窗户冲着他喊，“决赛的时候我会去给你们加油，一定要赢哦。”

    “嗯，我们一定会赢。”陈锋连点头，望着远去的公交车，等尾灯消失他还在哪儿呆，“呵呵，小薇亲我了呢，她亲我了啊......”

    .....．

    安义市高中篮球联赛半决赛也终于结束，先是一中击败了七中，杀入决赛。紧随其后，九中也通过一场鏖战击败了宿敌三中，成功的杀入决赛，将和一中会师，争夺市联赛冠军。

    果然不出人意料，九中和三中的大战异常的激烈，几乎是拼到了最后时刻才分出胜负来。

    这场比赛，宁毅也见识到了三中的厉害，没有太过出色的人物，但所有人的实力都很平均，几乎没有任何一点漏洞。三中的攻防体系太过严谨与缜密，这才是真正的团队篮球。

    不过，宁毅的表现也十分惊人，全场砍下42分，外加11个篮板，9次助攻，4个抢断，1个盖帽，近乎三双的成绩，凭借一己之力干掉了三中。这让很多人恍惚，这样的场景，和去年的余谦多么相似呀？

    联想到决赛九中就将对阵一中，宁毅也将和余谦交手，人们就忍不住兴奋起来，对决赛异常期待。

    宁毅，余谦，这两个同时出自九中的球员，此时也是心潮澎湃，一股子战意在血脉中涌动。

    “来吧，余谦。”

    “宁毅，呵呵，我等着你。”

    决赛前夕，气氛凝重，无论是九中还是七中，都感觉到了巨大的压抑。

    这一晚，很多人失眠，第二天却早早起来，破天荒的希望时间快点流逝，比赛快点到来。

    .....．

    “快点，晚了好位置就被人抢光了。”

    九中，高二6班，刘小翠焦急的催促着身边的同学，感觉很无语，“你们至于么？还化妆。”

    “怎么能不化妆？随便修饰一下也好啊，等会儿说不定宁毅看到我就一见钟情了呢。”一个女生笑道。

    “花痴。”刘小翠哼了一声，想了想，自己也开始收拾起来。他对宁毅没感觉，可今天还有余谦呢，虽然余谦离开了九中，但作为九中曾经的风云人物，他的粉丝也是不少的。

    等几人收拾妥当，走出教室，余小薇也起身，跟着几人一起。

    见余小薇也来，刘小翠一愣，忍不住奇道：“小薇，你不是从来都不去看的么，前面几场你就没去，这会儿......”

    前面无论是一中的比赛还是九中的比赛，余小薇都没去，所以这会儿见余小薇也要去，刘小翠不禁奇怪。

    “呵呵，这是决赛啊，和前面怎么能一样。”余小薇笑笑，道：“我们快点走吧，今天的人肯定很多。”

    “哦，那走吧。”刘小翠哦了一声，几人赶往球馆。

    九中校门口，一辆丰田普拉多停下，车门打开，柳青，王浩，周晓，郭小兵几人跳了下来。

    开车的是柳青一个叔叔的司机，为了早点赶过来，她给那位叔叔打了个电话，人就把司机派了过来。这自然是看在柳青老爸的面子上，但看在王浩几人眼里，却也不由吃惊，暗暗猜测，柳青家里到底什么来头？

    “快点，慢了就没好位置了。”柳青催促王浩几个，几人火杀向球馆。

    来到球馆外边，周晓，郭小兵眼睛一亮，看着不远处一个女孩子，花痴的叫了起来：“美女啊！”

    “什么？”王浩一看，不禁恍然，“原来是余小薇。”他是认识余小薇的，不过余小薇不认识他，这时候看到余小薇，他忍不住看柳青，却见柳青也正看着余小薇，皱着眉头。

    “哼。”柳青哼了一声，心里却也不得不承认，那的确是一个非常漂亮的女孩子，即便她平时对自己的容貌很自信，但和这女孩子一比，她自觉也没有任何可以压过对方的地方。

    不知道为什么，看到余小薇，柳青本能的就生出了敌意。

    见柳青表情异样，王浩连咳了一声，道：“柳青，咱们还是快点进去吧，今天人很多啊。”

    “哦，走吧。”柳青收回目光，不再看余小薇。

    不远处，余小薇她们也看到了柳青几个。

    刘小翠皱着眉头，在余小薇耳边道：“小薇，那个女孩子刚才在看你呢，眼睛里有敌意。”

    “不会吧？”余小薇笑道，“我都不认识她。”

    刘小翠却不以为然，煞有介事的道：“你没听过？美女天生就是敌人。”

    “呵呵......”余小薇笑笑，看着柳青的背影，眉头微微蹙起，柳青眼中的那种敌意她也感觉到了。

    余小薇几人进入球馆之后不久，季亮和李涵也来了。

    这次是决赛，他们自然不会错过。更何况，他们去看了九中对阵三中的比赛，对宁毅展现出来的实力也很震惊。今天九中对阵一中，宁毅也将对阵陈锋和余谦，这样的比赛怎可缺席？

    进入球馆，季亮和李涵就不由得吃惊。

    人多，太多了！

    可以容纳几千人的球馆，此时竟然是座无虚席，让人很难想象。这只是一场市联赛罢了，虽说是决赛，但能够吸引这么多人，其中很多还是成年人，却是实在有点匪夷所思。

    等季亮和李涵挤进去，却已经找不到前边的位子，只能在靠后的地方坐下来。

    这时候，喧嚣声响起，不少观众站起，齐齐的望向球员通道，双方的球员出来了......