    中场休息结束，那个男人上场了！

    “周乓！周乓！”

    一时间全场响起了中文的呐喊，给剩余一万多人给整懵了，不知道的还以为周乓是什么鼓励性的话语呢。

    体育频道，镜头内只有于佳一个人了。

    看到周乓上场，于佳也是一阵兴奋，连忙转头叫了一声：“张指导，快过来，周乓上场了！”

    此时此刻，张指导正躲在镜头外面，不知道从哪里找来一桶泡面和一个塑料凳子，趴在上面吸溜着方便面呢。

    一听说周乓上场，他面汤都不喝了，用袖子擦了擦嘴连忙走了过来，惊喜地盯着大屏幕，果然看到了周乓的身影。

    “嗝~虽然上半场双方打得有来有回，但是现在周乓上场，局势必然会瞬间变得明朗起来，大家坐等比赛胜利的好消息吧！”

    这一次张指导说话总算是理智了一点，不过实际上他完全可以更嚣张一些的。

    赛场上，塞尔维亚的球员看到周乓像是老鼠见了皮卡丘一样，一个个吓得瑟瑟发抖，跟中了十万伏特的呢。

    周乓的表现也很对得起他们的反应，第三节上去就是十五分五助攻，准时打卡下班，丝毫没有多待下去的打算。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了89:81，华夏队拿下委内瑞拉，取得了两连胜！

    华夏球迷原地欣喜，男篮竟然取得了两连胜，看来周乓自己并不是说大话，而是真有这个本事去争夺奖牌啊！

    天呐！

    那可是奥运会奖牌，一旦拿到，将会填补华夏队在这一方面的空白，说不定周乓就名留青史了！

    赛后采访，前两天的那个记者又来了。

    “周乓你好，恭喜你们又赢得了一场比赛，现在感觉如何？”

    周乓将脸凑到镜头前给了个特写，而后笑问道：“看到了没有，我的脸上甚至没有一滴汗，太轻松了！”

    记者和摄像师都绷不住了，一时之间真不知道该说些什么好。

    哥哥，你能不能低调一点啊！

    虽然屏幕那头都是自己人，但万一有懂中文的老外看到了呢，那不就显得你有些狂妄了嘛。

    擦了擦头上的汗珠子，记者继续问道：“拿下这场比赛，队伍保持住了积分优势，看来出线完全没有问题了，对此你有什么看法？”

    “我之前就已经说过了，出线一直没有问题，现在我们整支队伍考虑的都是如何跟美国度争夺金牌，你是不相信我的话吗？”周乓反问一句。

    卧槽！

    真霸气！

    记者不能反驳，连忙点头称是。

    采访结束，周乓赶紧回去洗了个澡，接着直奔训练馆。

    可令他没想到的是，球馆里除了易建联和赵继伟之外，连传球的工作人员都没有！

    “怎么回事？”周乓压制着内心的愤怒，他已经猜到了结果，但还是想从易建联那边确认一下。

    易建联叹了口气，苦笑道：“目前看来咱们出线是没问题了，他们就在宿舍开了个小派对在庆祝。”

    “庆祝？”周乓冷笑，转身就走。

    赵继伟还从来没有见过这么严肃的周乓呢，一时间被吓得有点不知所措，连忙问道：“联哥，怎么办，我咋感觉二哥要去砸场子？”

    “还感觉？那必然是去砸场子啊！”易建联一阵头大，“这样，我先跟过去稳住局势，你赶紧去找姚主席和宫指导，记住，一定要快！”

    商量完对策，赵继伟拿出下快攻的速度直奔教练员宿舍，易建联也快步追上周乓的步伐，试图平息他的怒火。

    “联哥，你说这能怪我生气吗？这两场比赛要不是咱俩拼命，能赢吗？”周乓越说越来气，“我不怕他们现在技术菜，我是生气他们目光短浅！”

    易建联一边点头一边说道：“道理确实是这个道理，但你这么过去兴师问罪恐怕会激化矛盾，你刚入队没多久，对你不好。这样，待会我去教训他们。”

    ……

    训练馆留宿舍不远，不一会儿的功夫两人就来到了宿舍门外。

    只是还没进去，两人就听到了里面的说话声。

    “说真的，这两场比赛能赢似乎跟我们关系不大，全都是联哥和二哥的功劳，咱们完全是在拖后腿啊！”

    “谁说不是呢，二哥还向全国球迷立下了flag，说要跟美国队争夺金牌。不是我不相信二哥，实在是我不自信啊！”

    “唉，妈的，这东西越吃心里越难受，不吃了！”

    “我也是，训练去了！”

    “就是就是，联哥都去训练了，咱们就不应该留下来！”

    门打开，周琦和郭艾伦率先走了出来，迎面就看到了站在门外的易建联和周乓。

    这给两人吓得一激灵，不禁往后连撤两步。

    “联哥，二哥，你们怎么来了？”周琦说话明显有点底气不足。

    郭艾伦更是直接躲在了周琦身后，完全不敢直视易建联的眼神。

    易建联虽然平时脾气很好，但大哥的威严摆在那呢，脸色往下一沉就足够他们担惊受怕的了。

    刚刚他们在里面说的话周乓都听到了，心中感慨万千。

    啧，成长了啊，好啊，好啊！

    “没什么，我刚刚跟联哥合计了一下，想打一场队内训练赛，这才回来喊你们。”

    很蹩脚的理由，但没有人去捅破它。

    易建联的脸上也缓和了下来，笑道：“还不走？指望我背着你们去啊？”

    严肃的气氛终于缓解下来，一大群人直奔训练馆。

    半路，赵继伟大步跑了过来，嘴里还喃喃念叨：“二哥，手下留人啊！”

    然后他就看到了有说有笑的众人，不禁投过来疑惑的目光。

    还是易建联反应快，及时说道：“我让你去找宫指导和姚主席过来训练，怎么样了？”

    “噢噢，来了，就在后边呢！”赵继伟心领神会，指了指后边，果然是小跑赶过来的两人。

    “咦？不是说有好戏看的吗？怎么还没打起来？”姚明一副看热闹不嫌事大的样子，给周乓气的牙痒痒。

    真是可恶啊，今晚跟七七聊天的时候要用一百张姚明的表情包！

    宫指导就沉稳多了，咳嗽两声道：“人都齐了，准备训练吧。”

    周乓下午过来还真就是为了训练，要不然也不会那么着急。

    他训练的重点倒不是自己，而是周琦和易建联。

    易建联技术和身体方面没的说，绝对顶级。虽然上了年纪，但易建联的自律比起詹姆斯来一点都不差，或许这就是当老大的烦恼吧。

    不过有一点，易建联打球有些太干净了，后天他们要打澳大利亚，这肯定是不太合适的，毕竟对方内线有一只博古特。

    周琦也是这个问题，身子骨瘦弱，还不会脏动作，这怎么能行？

    你可以打不过博古特，但一定要打得过博古特！

    所以说，今天下午周乓要做的只有一件事，那就是将科比教给自己的小动作原封不动地教给易建联和周琦。

    跟人打比赛要用人类的方法，跟异类，那就得耍点花招……

