    僵尸任务给张书安带来了一个红色芯片、一个紫色芯片的收获。

    仓库里蓝白芯片加起来，倒是不多，只有二十来个。

    如上次一样，他操控着角色小爱，来开启这些芯片。

    虽然略微麻烦了一些，但确实有着运气加成，跟收获比起来，这点麻烦不值一提。

    上次连给两个角色，简直是绝了。

    张书安也不求次次都能这么夸张，只要能出一两个他现在能用得上的东西，那就足够了。

    心底多了几分期待，他将蓝白色的芯片，全部一同开启。

    瞬间，大量的光一齐绽放。

    其中，无数蓝色光芒中，两朵紫色之花，鹤立鸡群，释放着独树一帜的美。

    “这角色的运气，实在是太顶级了！”张书安脸上不由得露出几分喜色。

    “我要是用这个角色去买彩票，会有这样的效果吗？”他脑海里不由得闪过一个想法。

    这样的运气，不说次次中大奖，反正基本上不可能亏。

    光靠着这个角色，就算不去做违法的勾当，光靠买彩票，下半生都可以完全不用发愁了。

    “那不是小说都不用写，天天搁家里摆烂就完事了？”张书安眉头一挑。

    “不过……”他挠了挠头，“好像现在我就是这样吧？天天不更新，搁家里没日没夜的玩游戏……”

    现在世界都快没了，钱也没有太大的意义。

    这种事情，至少得等日后回归平静的时候再去想。

    张书安yy了一会儿，迫不及待的开始查看属性。

    其中，第一个紫色的物品，居然是一组子弹。

    【名称：超级穿甲弹】

    【类型：消耗品】

    【等级：三星】

    【作用：拥有着强大穿透能力的子弹，可适用于各种枪械。】

    【数量：100/100】

    【说明：穿甲王！】

    看上去还行，三星一百发的子弹，威力肯定相当可以。

    不过张书安现在基本上用不到枪械。

    没太大的用处，他也不是很在意，继续看下一个。

    第二个紫色物品是一团蓝色的透明物品。

    【名称：风之器灵】

    【类型：道具】

    【等级：三星】

    【作用：提升当前武器30%的攻击速度，持续一分钟。】

    【使用次数：3/3】

    【说明：再快点！再快点！】

    这东西的效果倒是不错，属于是万金油类的物品，应该能派上一定的用场。

    随即，张书安又检查了一下剩下的那些开出来的东西。

    蓝白色的东西他确实看不上眼，但是其中可是有概率开出角色，那就不一样了。

    检查了一遍，然而并没有角色。

    看样子不是每次运气都能这么离谱的。

    张书安没有多想。

    旋即，片刻不停的继续开启那唯一的一个紫色芯片。

    “噔！”

    炫目的红色光芒，在他眼前绽开。

    “真是肉眼可见的运气！”张书安忍不住感叹了一句。

    金色物品见识过这么多，甚至是六星的物品都见过了，红色物品自然不会让他太激动。

    但是，当他仔细看了一眼图案，忍不住睁大了双眼：“这该不会是……”

    从图案上来看，分明是一个角色。

    身材不胖不瘦、不高不矮。

    光着身子，没有任何衣物服饰，看样子是个男性。

    但是，脸上光滑如镜，没有五官。

    看上去让人感觉十分诡异，莫名的不舒服。

    【角色：缝合怪】

    【等级：四星】

    【初始道具：自身】

    【初始技能：偷梗】

    【第二技能：衍生】

    “卧槽，缝合怪！”张书安脸上露出几分惊喜。

    果不其然，四星角色。

    从三星的紫色芯片里开出四星角色的概率，估计比从中开出金色物品的概率，大不了太多。

    到目前为止，张书安都只拥有一个四星角色。

    虽然用升星器可以升级出两个四星，但由于舍不得，暂时都没有使用。

    他迫不及待的想看一下，自己这第二个四星角色，到底能不能给自己带来一个大惊喜。

    【偷梗：可以缝合三个角色的所有技能于一身！】

    “不亏是缝合怪，好变态的能力！”张书安一脸的惊喜。

    “不过为什么只能偷三个？这偷梗能力，连我都比不上？”他忍不住念叨了一句，“这要是能偷几十个角色的能力，那不是真正的全能王！”

    不过等他仔细了解过之后，心头又多了几分欣喜。

    这个能力，居然不是不可更改的。

    只要张书安愿意，回到主界面就能更改。

    也就是说，不同的情况，他可以选择缝合不同的三个角色的技能来应对。

    这无疑是一个极其方便而又强大的效果。

    比起那个卡池里，不知道抽多少次才能抽到的共享技能，要方便太多了。

    毕竟，随着角色越来越多，有些角色的技能其实很强大，但是有更强的，不得不暂时放弃。

    有了这角色，不说实力质的提升，但一定是能让他能够更好、更舒服的应对紧急情况。

    说到底，突发事件太多，抽卡的冷却时间，实在是太长了一些，他压根没有那么多自由时长去消耗。

    有好些时候，第一抽已经是极限了。

    怀揣着欣喜，张书安又一脸期待的看了一下第二技能。

    【衍生（被动）：缝合角色之后，随机衍生出一个全新的技能、能力。】

    这个能力很有意思，张书安每次选择缝合三个角色，就会根据三个角色，随机衍生出一个技能能力。

    但这个能力，每次都是随机的。

    就是说，哪怕张书安每次都选择缝合三个同样的角色，也会衍生出五花八门的技能能力。

    随机性很大，意味着没有保底。

    出现一些完全用不上的能力的概率肯定不小。

    就算某次随机出强大的衍生能力，很有可能下一次就没了。

    总的来说，有趣，但也没有强到变态的地步。

    这个角色是真有点舒服。

    还有一个很有意思的点。

    这个角色，没有面容，看上去很可怕。

    实际上，由于自身便是初始道具，是可以像很多游戏里那样自行捏脸的。

    当然，如果想偷懒话，也可以直接复刻。

    这里的捏脸指的是整个身体！

    只要张书安愿意，他可以让这个角色，变成任何人的模样，包括对方身上的每一个细节，都能完美复刻。

    这可以算是一个小惊喜了。

    要知道，这可不是通过幻术之类的迷惑别人，而是类似于影视剧里的变身术，完全变成别人的模样。

    指不定日后能起到意想不到的作用。

    从身体到能力，全都可以缝合。

    不愧是缝合怪。

    张书安对于这个角色，实在是太满意。

    带着笑意，他准备去开今天的压轴大奖，最后一个红色芯片。

    突然间，他看着新角色缝合怪，一个念头从脑海里闪过。

    “缝合怪的第二技能，可以根据角色衍生出一个技能。”他看着小爱，脑洞大开，“既然是衍生，那只要缝合了小爱的技能，是不是有可能衍生出一个与幸运有关的技能？”

    张书安觉得这种可能性很大。

    他迫不及待的打算尝试一下，要是真的有效。

    在小爱的运气层面上再度提升，那真是要光靠运气逆天了。

    选择让小爱回归，张书安立刻开始操作起来。

    他用缝合怪先缝合了三个角色的技能。

    小爱的能力是肯定要在里面的。

    另外两个的话，张书安感觉没什么太大的差别。

    反正其他角色的能力与运气都沾不上边。

    想了想，他又补充了一个K和虚影。

    正所谓长得好看的人，运气都不会太差。

    既然运气已经够玄学了，那就玄学道极致。

    但是，缝合怪缝合了三个角色的技能后，不会在主界面直接衍生出技能。

    只有降临之后，才会衍生出技能。

    想要在主界面无限刷属性，那还是别想太多了。

    张书安暂时没有捏脸的兴致，缝合完角色之后，给缝合怪直接复刻了小爱的模样。

    看着那个无脸怪人，直接变成了一个可爱的小萝莉，甚至连天真烂漫的眼神都完美复刻，肉眼看不出半点差别，这种感觉还是挺怪的。

    安排好之后，张书安便用自由时长，随意将这家伙降临在城市里一个无人的角落。

    这个时候，查看自身的技能面板。

    便看到第二技能的属性介绍，变得模糊不清。

    颤动几下，演变成了一个全新的技能。

    【千王之王：用万能牌在卡池中抽卡时，有额外概率多抽一张！】

    显然，这是K的衍生技能。

    张书安看到眼睛都直了：“这衍生的技能，都这么给劲吗？”

    K本身就有额外抽一张的概率，加上衍生，有概率直接额外抽两张。

    再加上黑骷髅巨剑献祭刷新技能以及卡池里的重置。

    如果运气拉满？这一个小时最多到底能抽多少张啊？

    张书安算都算不清了。

    这是什么概念，完全不用过多赘述。

    “为什么不是在执行任务的时候随机出这个能力啊？”他忍不住感叹了一句。

    这个衍生能力很厉害，但是现在完全派不上用场。

    甚至有可能以后都不会再随机到。

    心底虽然有些可惜，但他对衍生能力，也有了大概的了解。

    似乎有可能会比他想象中更加强大。

    效果简单，但提升却是立竿见影。

    没有随机出想要的属性，张书安选择回归。

    没有更换角色，再次降临。

    此后的一个小时，张书安都在重复着同一件事，中间他甚至抽了个时间吃个了外卖。

    随机出来的衍生能力，简直是五花八门。

    有些是单个角色的衍生能力，有的是多个角色的衍生能力。

    有些能力，真的很强。

    也存在一些完全没有任何屁用的能力，但绝大部分都能派上用场。

    基本上，虚影和K的衍生能力，张书安已经见识过好几十种了。

    但是，唯独小爱的衍生能力，一个都没有。

    张书安计算是再傻，也能意识到，想通过这样的手段刷出运气上限，基本上没可能。

    很大可能性是由于，运气在这个游戏里的效果，实在是有些过于逆天了。

    按照机制而言，确实存在刷出来的可能性。

    但实际上，概率小到一种无法想象的地步。

    有可能几万次，甚至几十万次，都刷不出来。

    所以说，没必要抱太多的幻想。

    不过这也让张书安意识到一件事，小爱很有可能才是他目前拥有的最变态的角色。

    天生比其他角色多一个技能就不说了，光运气这个属性，就堪称逆天了。

    浪费了一个小时，研究明白之后。

    张书安没有再抱有不切实际的幻想。

    不再墨迹，直接开启了最后一个红色芯片。

    “噔！”

    一瞬间，华贵的金色光芒，占据了他的眼球。

    “草！”张书安忍不住锤了一下桌子。

    虽然心底有了一定的心理准备，但是看到红色芯片里开出金色物品，想不激动都有些难。

    他现在看似随时都可以去特殊商店换取金色物品。

    但是没有足够的源能，他连补充巅峰时刻，都有些不太够用了，更别说去换其他金色物品。

    所以，那里面的东西，张书安只能看着过一过眼瘾。

    跟这种白嫖来的东西，自然不是一种感觉。

    眼前这个金色物品，居然是一把绚丽至极的手枪。

    通体呈现出彩色的光芒，表皮上有着水流一般的波动。

    这华丽的特效，让原本朴实无华的形态，透露出一股神器的感觉。

    【名称：智慧手枪】

    【类型：武器】

    【等级：五星】

    【作用：自动瞄准。】

    【说明：自动瞄准简直是天方夜谭！】

    “好朴素的属性！”

    这属性，绝对是张书安见过的最朴实简短的金色物品了。

    他见过的其他金色物品，光属性介绍，就有一大堆，一遍都不一定能看明白。

    但眼前这东西，可谓是简单易懂。

    一把可以自瞄的外挂手枪！

    第一眼看上去，难免会有一种就这的感觉。

    跟其他金色物品，好像完全没得比。

    但是吧，张书安也不知道这个自动瞄准是什么概念。

    要是跟游戏里的外挂一样，可以直接暴力锁住敌人的弱点，确保枪枪命中，那绝对不算弱。

    要只是普通的辅助瞄准，那简直是鸡肋。

    所以吧，自然是需要愉快的体验一下咯。

    “这下，爷是真的开挂了！”张书安看着那把智慧手枪，脸上不由得露出一抹笑意。

