    当然，也有不好的消息。

    据岩族人交代，秘境开启的时间只有十天，时间一到，他们都会被自动传送出去。

    而那些通神境九重以上的异族人都在秘境外以逸待劳，只要他一露面，必然会被镇压。

    所以说，想要活命的话，必须在这段时间将实力提升上去。

    提升的办法只有一个，触碰妖兽提取能力。

    进入秘境的八只妖兽自然就成了他的目标。

    想到这点，苏义慢慢离开了这里。

    【智能战车】不解的问道：“苏义，你不要血巢和血晶石了？”

    “等会再说，先把那八只妖兽干掉！”苏义低语道。

    【智能战车】立刻反应了过来，苏义这是准备先将修为提升上去。

    以苏义的特殊天赋，和八只妖兽厮杀一番，至少能够拔升两到三个等级，到时候面对通神境十重都有的一拼。

    后面，苏义一直在寻找妖兽的踪迹，却迟迟威能找到。

    忽然间，他想到了一个问题，对着【智能战车】说道：“2号，刚才通过审问得知，这个秘境是第一次开启。按理说是没人进入过这里，那些异族人是如何知道里边情况的？”

    “你当时怎么不问一下岩族人？”【智能战车】说道。

    苏义苦笑，“我当时没有想到这个问题。”

    【智能战车】沉吟了片刻，说道：“我估摸着是有人故意散布的消息，目的就是吸引异族人进入。”

    “能散布这个消息的，多数是这里面的生灵了。血巢肯定不会这么干，那就是说还有别的生灵？”苏义的眉头深皱了起来。

    越是未知的存在，越是能令人产生恐惧。

    而且对方敢吸引这么多异族人进来，肯定有不可告人的秘密。

    “也许是咱们猜错了呢？”【智能战车】安慰了一声。

    “希望如此吧。”苏义轻吁了一口气，强打起精神，继续寻找妖兽。

    几分钟过后，不远处突然传来了一阵厮杀声。

    此地距离山谷比较远，能在这里厮杀的，应该就是妖兽和血灵。

    苏义神情一震，悄悄的摸了过去。

    大约前行了百十米远，前方隐约可见一只金色的豹子正在和两只血灵颤抖。

    这只金色豹子是通神境八重妖兽，实力还是很强的，虽然以一敌二，却稳稳压制了对方。

    苏义没有急于动手，而是躲在了一根石柱后面，打算等到对方精疲力竭的时候在出手。

    轰！轰！

    突然间，两声爆鸣响彻了起来。

    却是两只血灵在发现不是对手的时候，同时选择了自爆。

    狂暴的冲击力直接将金色豹子掀飞了出去，巧合的是，正好落在了苏义藏身的不远处。

    见此，苏义嘴角上划过一抹诡笑，随之施展了【镜像分身】。

    那只金色豹子被炸得不轻，胸膛上都洞开了两道豁口，鲜血汩汩而流。

    就当它从地上爬起来之际，一个闪着五彩之光的拳头毫无征兆的出现在了他的面前。

    还不等他反应过来，脑袋上遭受重重一击，头骨都碎裂了一片，当即昏厥了过去。

    出手偷袭的正是苏义。

    这一拳并未下死手，而是打算留着对方当做载体使用。

