    

    “感谢市长的关心，你这年龄可正当壮年呀，我们都准备在市长的带领下大干一番呢！”朱立诚亦真亦假地说道。

    虽说为了孟怀远的事情，他和梁之放进行了合作，但他还是很注意维持和元秋生之间的关系的，要不然他也不会把任华才拉进这个引进外资领导小组里面。

    元秋生听后，哈哈大笑了起来。

    虽然他到现在都看不透朱立诚的路数，但是有一定可以肯定，对方做这个常务副市长，还是希望做点事情的。只要这样的话，那他这个做市长的就应该支持。他们两人都是政府的当家人，对方做的事情如果出了成绩的话，自然也少不了他的份，所以他是很乐意看见那样的结果的。

    两人扯了一会闲话以后，元秋生决定言归正传了。之前是他打电话约对方过来的，这会只有他主动了一点了。朱立诚刚来的时候，他还指望对方凡事都能主动一点，现在看来这位年龄虽然不大，但官场上这些道道确实门清。

    就拿今天的这事来说，元秋生可以肯定，如果他不主动提及的话，哪怕两人聊到下班，朱立诚也绝对不会提半个字了。既然是这样的情况，他还硬是和对方绷着，就没意思了，毕竟他急，人家不急。

    打定主意以后，元秋生脸上表情一沉，忧心忡忡地问道：“立诚老弟呀，约翰李先生那边究竟是怎么回事，我看中午的情况好像不太对，这里面是不是出了什么问题了，我记得他们之前的安排，好像是明天才去应天的，今天却……”

    元秋生说到这儿以后，便停住了话头，他相信对方能听明白他话中的意思，有些话说得太过直白了，和他们的身份可不相符。

    朱立诚见对方主动提起这事了，他自然也就不可能再不理不睬了，这也是他之前考虑好的的，一定让对方先开口，这样，才便于他掌握主动。

    对方说完以后，他并没有立即答话，而是故作沉思状，过了一、两分钟以后，才开口说道：“市长，这里面具体是什么原因，我不清楚，但你要问发生什么事情的话，我觉得可能和昨晚，哦，不，昨天夜里的事情有点关系。”

    “哦，昨天夜里是怎么回事？我怎么没有听说。”元秋生说道。

    中午在饭桌上的时候，元秋生就意识到可能出了什么事情，吃完饭以后，在去卫生间的时候，他还特意询问了一下任华才，但对方却一口咬定没有什么事情，他这才打了一个电话给朱立诚。

    现在听对方说果然有事，他心里有点不淡定了，任华才可是他的铁杆，居然不和他说实话，这意味着什么，元秋生不由得皱起了眉头。

    朱立诚看到对方如此表情，再想想对方和任华才之间的关系，隐隐猜到了几分。他之前就料定任华才绝对没有把昨晚的事情告诉元秋生，否则对方就不会给他打电话了。这对于任华才来说，是一个污点，通过中午元秋生的表现，他自然也看得出来，市长大人对于这事是非常重视的，他就更不可能把这事说出来了。

    “市长，事情的经过是这样的，昨晚吃完晚饭以后，我让齐秘书长叫华才市长一起去泡个澡，可他说有点累要休息了，想到他昨天应天、泰方来回赶，可能确实是累了，我便和齐秘书长一起过去了。”朱立诚说道，“我们在鸿运泰坊的休闲部里面睡着了，到十一点左右的时候，我的手机突然响了，约翰李先生让我和齐秘书长去他的房间一趟，于是我们便过去了……”

    朱立诚在这之前就考虑好了，在汇报这事之前，他一定要把任华才给点出来，但在接下来说具体事情的时候，则撇开对方不提。以元秋生的官场智慧，他不会听不出来其话中隐含的意思的，那样的话，他自然知道该如何取舍了。

    元秋生听完朱立诚的汇报以后，眉头紧锁了起来，虽然朱立诚一句也没有提到元秋生的如何如何的，但他心里很清楚岳梅那个女人之所以这么做，一定是任华才指使的，否则那个女人绝对不可能这么去干。

    元秋生终于明白了约翰李要走的原因，人家是被骚扰怕了，惹不起躲得起，所以这才临时决定今天下午直接去应天的。至于说米国总公司通知他如何如何，则完全是一个借口。从某种程度上来说，这已经是给他们泰方市面子了。

    头脑中的这些念头一闪而过，元秋生微微抬起头来打量了朱立诚一眼，事情已经这样了，下面自然是如何收场的问题。元秋生见朱立诚的脸上很是平静，仿佛正在诉说一件和他毫无关系的事情一般，看不出任何情绪变化。

    元秋生感觉到了一丝愧疚，任华才是他的人，对方之所以让其出任副组长很明显是为了给他面子，想不到这货居然搞出这样一出烂事出来，这让他有点无法面对对方的感觉。

    元秋生装作一番思考以后，试探着问道：“立诚市长，这个叫岳梅的打字员真是胆大至极，你觉得这事该如何处理？”

    朱立诚虽然做出一副事不关己的架势，但他实则是在耐心地等待，等待对方说出一个解决方案来。他相信元秋生能明白他的意思，现在人家米国人因为你手下的人拍拍屁股走人了，你总得给我一个交代吧？

    元秋生刚才那话看似是在征求他的意见，但实际上已经把基调定下来了。华夏有句老话，叫做冤有头债有主，他说岳梅胆大至极，那意思就是说，这些事情都是岳梅惹出来的。既然这样的话，要谈处罚的话，那自然只能处理这个叫岳梅的打字员了。至于说岳梅为什么要这么去做，那就不是他这个市长所要关心的了。

    朱立诚听后，也假意思考了一番，然后才坐正身子，开口说道：“市长，我只是具体做事的，刚才说的那事究竟该怎么办，你拿主意，我没有任何意见。”

    元秋生本来以为朱立诚会在这事上面斤斤计较一番，毕竟在这件事情上面，他费了很大的心思，结果被任华才给搞砸了。在这个时候，他要是提出一点什么意见来，也是情理之中的事情，现在见对方什么也没有说，元秋生不由得对眼前的这个年青人心生几分佩服之意。他相信以对方的眼里绝对不可能看不出其中隐藏着可利用之点，而之所以隐忍不发，那是因为照顾他这个做市长的面子。

    既然对方做到了仁至义尽，元秋生也不得不有所表示，他看了朱立诚一眼，然后说道：“这事让立诚市长费心了，下面如果再有什么问题，你直接给我打电话，我来帮你处理。”

    元秋生这话等于也表了一个态，任华才要是再不听话，胡乱搞事的话，你给我打电话，我来收拾他。任华才可是他的得力干将，元秋生此刻能当着朱立诚的面有这样的姿态，也算是不容易了。

    朱立诚听后，连忙说道：“谢谢市长对我工作的支持，真是感谢呀！”

    等元秋生谦虚了两句以后，朱立诚说道：“市长，尽管出了昨晚的事情，约翰李先生对于我们市船舶公司的印象还是不错的，我们有必要再好好努力一把，还是有很大的机会的，只是……”

    元秋生本以为那艘货轮的事情已经无望了，现在听朱立诚这一说好像还有机会，他立即来了精神，连忙问道：“只是什么呀，立诚市长有什么话只管说，只要能拿下这个项目，我无条件支持你！”

    他此刻之所以说出这句大方话来，是因为刚才那事朱立诚已经同意不追究任华才的责任的，这样一来的话，他也就没什么好担心的了。

    说实话，元秋生对于任华才搞出来的这件事情也很是恼火，但是没有办法，谁让对方是他的人呢，就算做得再怎么不对，他也得帮对方兜着。

    朱立诚听了元秋生的话以后，不紧不慢地说道：“其实也没什么大不了的，不过约翰李先生在临走的时候，对于昨晚的事情还是有点看法，我觉得我们是不是尽快给他一个交代，这样也便于我有一个和对方联系的借口，市长你说呢？”

    元秋生本以为朱立诚会提出什么要求来呢，想不到居然是为了这事，他连忙说道：“这事简单，立诚市长你只管放心，我会尽快给你一个交代的。”

    由于感觉到朱立诚在这事上面很给他面子，所以元秋生在说话的语气上瞬间和对方拉进了许多，简直就如亲密无间的老友一般。

    朱立诚见目的已经达到了，自然没有必要再在市长办公室待下去了，又说了两句闲话以后，便站起身来告辞了。元秋生的态度较之往日又多了几分尊敬之色，拉着朱立诚的手一直把他送到门口，又客气了两句，才让对方离开。        

