    要结婚的人，脸上都带着幸福的笑，我不由好奇，什么样的男子能让平时不苟言笑的人满目欢喜。

    驾驶位的车窗没有关，我不由留意了一下，男子看上去28左右，眉目干净，生得倒是好看，有股书生气息。

    喇叭声响起，打断了我的思绪，回头见傅慎言已经将车子开出来了。

    我上了车，下意识的再朝公司楼下看去的时候，黑色凯迪拉克已经不在了。

    “看什么？”傅慎言靠近我，替我系好安全带。

    “一个朋友！”回了一句，我将目光收回。

    他没多问，直接开车去了陆院长约好的餐厅。

    市中心。

    一家高档的中餐厅门口，傅慎言停了车，拉着我直接去了陆院长提前预定好的包厢。

    陆院长夫妇已经提前到了，还了两位面生的客人。

    见到我和傅慎言到了，大家一番含蓄，相互介绍了一下，除了陆院长夫妇外，另外两个是一个中年女人，是一位妇产科专家，另外一位年纪小，是陆院长的侄女，小姑娘年纪小，看着青涩又可爱。

    “傅太太，我给你点了一份他们家的盐水鸡，味道特别不错，你一会尝尝，还有他们家煲的烫，味道特别鲜美。”陆夫人原本就和我有些交际，此时格外热情的和我聊天。

    悄悄靠在我耳边道，“你不知道，你吓死我了，我还以为你真的把孩子打了，我前几天还特意去了一趟宝华寺。”

    我有些抱歉，不好意思道，“当时实属不便，不是有意要瞒着你的，实在不好意思。”

    她摇头一笑，“说什么抱歉，况且现在的结果是好的，就不提那些事了。”

    陆院长和傅慎言说了几句话，随后看向我道，“傅太太，李医生是我们医院的妇产科专家，傅总特意让我给你找了这么一位专家，随时随地的观察和照顾你怀孕到生产中的细枝末节。”

    一旁的李医生看向我笑了笑，“傅太太，以后你有什么问题都可以随时找我。”

    我浅笑，餐桌礼仪多少懂些，端去酒杯倒了果汁，分别敬了两位，看向陆院长道，“以后可能会多有麻烦陆院长的地方，我沈姝在这里，先谢谢你了。”

    几分含蓄，倒是也把气氛点活了。

    话题聊到合适处，陆院长身边的小姑娘已经暗示了他好几次，酒到正好处，陆院长看向了傅慎言和我，带着几分不好意思道，“今天原本是邀请两位来吃个家常便饭的，但我也有个死心，想要请傅总和傅太太点个头。”

    话说到这一步，总不好意思多说其他，我浅笑，“陆院长客气了，咱们合作多年，怎么能用请这个字？你有什么事，只管说，能做的，我们做小辈的自然会做。”

    陆院长失笑，倒是多了几分感谢，一时间不好意思说下去了。

    倒是一旁的陆夫人开了口道，“是这样的，我们长笙这侄女，一直想到傅氏工作，今年刚好大学毕业，这孩子皮薄，但聪慧。我们多少了解到傅氏这些年对人才要求极其严格，这孩子求了我们夫妻好几日，想着我们在傅总和傅太太这里讨个薄面，看能不能给她在傅氏安排给职位。”

    我一愣，不由看向了傅慎言，傅氏招聘向来严格，一向都是由人事部仔细筛选之后才留下的。

    一来，傅氏是上市公司，工资待遇比别的公司高很多。

    二来，傅氏是个极其锻炼人的地方，能在傅氏呆下去的人，即便以后跳槽也会有不错的选择，毕竟傅氏对员工的培养比其他公司要很多个层次。

    当初我进傅氏，也是过了人事这一关，之后才一步一步往上走的，当然中间也有不少爷爷的帮助。

    我看向这小姑娘，见她一脸崇拜的看着傅慎言，眸子里尽是情窍初开女子对男子的仰慕之色。

    傅慎言听完陆夫人的话，没有做声，只是优雅的给我盛了一碗汤，声音低沉，“多喝点汤，这汤安神助眠。”

    我点头，倒是想着他怎么处理陆院长这事，见他看了看陆院长，又看了看陆夫人道，“能被你们看重，是傅氏的荣幸，两位也是知道我老婆当年进傅氏也是走人事，傅氏六月会举办招聘会，到时候两位可以让陆小姐去试试。”

    傅慎言这人，真的对人情世故的处理，实在是不尽人意，我有些无语。

    他这话，显然就是让这小姑娘自己靠实力进去。

    见陆院长脸上有些尴尬，又见那小姑娘脸色不太好，我不由开口道，“陆小姐是名牌大学毕业，能力和专业都是一流，到时候我们在傅氏等你，相信我们以后能在一个屋檐下工作。”

    这话一出，小姑娘脸色好了一些，怯怯看着傅慎言道，“真的吗？”

    刚入社会的孩子，难免对未来充满期待，傅慎言这人嘴巴毒，好在话少，能不说话，他就不说话，所以他的沉默，小姑娘就自动翻译成默认了。

    酒足饭饱，一场饭局完。

    出了餐厅，陆院长和陆夫人十分客气的含蓄了一番，我有些倦意，而且晚上温度有些低，索性话也少了。

    肩膀突然暖了起来，抬头是傅慎言给我披上的衣服，我愣了愣，还是开口道，“谢谢！”

    一辆黑色凯迪拉克停在了餐厅楼下，随后一个瞧着温柔干净的男子下车，看着陆院长和陆夫人道，“爸妈！你们下次可以提前半个小时候告诉我。”

    陆夫人亲昵的拉上他，看着傅慎言和我道，“傅总，傅太太，这是我儿子，陆祺，今晚原本他也要一起来的，但有事没赶上，这会刚好，大家认识认识。”

    含蓄了几句，我一时间觉得这陆祺怎么有些熟悉，但一时半会也想不起来。

    听陆夫人介绍他是在AC工作，我不由倒是留意了一下。

    毕竟都吃完饭了，也没什么重要的事，所以简单道别了一下，大家也就各自回家了。

    上了车，我拧眉看着车窗外发呆。

    手掌被一股温热包裹住，我回头，见傅慎言一手看车，一手握着我，不由道，“这样不安全！”

