    目标已经上钩。

    罗森没有犹豫，快步上前，赶在黑衣探员恢复前走进了酒店。

    伴随着双子星将酒店大门关闭，一刹那内部空间仿佛和外界成了两个不同的世界。

    恢复完整的黑衣探员匆匆追赶而来，虽然罗森就站在空荡荡的酒店前台处，但是当它们打开酒店大门时，却怎么也找不到罗森的踪迹。

    矩阵核心区，只有高级程序才方法到达的区域。

    它们拥有改写虚拟世界底层代码的权限和能力，甚至还能延伸到现实世界，传递到安装有脑机接口的电脑人那里。

    如果有机会吞噬掉它们，在矩阵世界里代表一切皆有可能。

    “跟我们来，老板已经等你很久了。”

    寂静的酒店大厅里，双子星其中一人的声音响起。

    它们率先向前走去，罗森点点头，紧跟着他们。

    以人类的眼光来看，双子星的打扮确实够潮的，除了墨迹，一身全白。

    它们兄弟俩一边走，一边看着罗森移来好奇的目光。

    “你是什么程序，我们以前好像从来没有见过你。”

    “没什么可值得说的，终究只是一个要被删除的落后者而已。”

    罗森摇摇头，摆出一副愤愤不平的感慨表情。

    “这倒是实话！”双子星兄弟俩附和着说到。

    “不过没关系，只要老板认可了你，我们以后就是同事，你也不会再被删除。”

    交流中，双子星带着罗森乘坐电梯，走出电梯后，紧接着又穿过一条安保人员全程守卫的银灰色走廊。

    还没有走到廊道尽头，罗森就已经听到了外面喧嚷的声音。

    男男女女，他们坐在豪华大厅的各处参加着一场宴会。

    双子星没有停留，他们仿佛对这种场面司空见惯，带着罗森径直来到了一间会客厅里。

    客厅之中，空间宽敞明亮，各种豪华的家具摆设陈列其中。

    最上方的位置，是一张餐桌，罗森期待已久的高级程序梅恩此刻正坐在那里。

    他的四周角落，全部是从矩阵里搜集而来的手下保镖。

    双子星带着罗森走到餐桌之前，四周的手下全部移来目光，其中有好奇也有打量。

    身穿一身黑色西装，活脱脱一副华尔街精英人士模样的梅恩没有起身，他只是从餐桌上抬起了头。

    “哦，欢迎欢迎，我已经期待这场见面很久了，请坐吧。”

    法国佬梅恩微微抬手，手势划过桌上的食物和酒水，笑着问道。

    “喝点什么，酒可以吗？

    当然这些都是样子货，这里所有的东西都是，它们只是为了装门面。”

    梅恩举起自己手中的葡萄酒杯，轻轻嗅了一口。

    “1959年的侯伯王，上好的美酒。我爱法国葡萄酒，就像我爱法语一样。”

    “不了，谢谢。”罗森出声拒绝。

    听到这话，梅恩愣了一下。他认真向罗森看去，却发现对方也在看着他，同时面带怪异的笑容。

    “你知道自己的来意吗？”

    梅恩放下了酒杯，双手合十，用异常凝重的语气询问道。

    “我当然知道，我为你而来。”

    罗森诚实回答。

    此刻在他眼中，坐在对面的法国佬梅恩可以说光彩夺目。

    海量的金色代码相互环绕，构成了一道人形的躯体，其中蕴含着惊人的信息数据。

    相比那些绿油油的程序，法国佬梅恩简直就是金色传说！

    “为我而来……”得到答案的梅恩露出得意笑容，点了点头。“很好，看来你已经做好准备了。”

    “嗯，我确实做好了准备。”

    罗森回答的声音还未落下，他的手便已经伸了出去。

    近在咫尺的距离，几乎不费吹灰之力。

    眨眼间，梅恩的脖子便和他的手掌紧紧挨在了一起。

    “你在干什么！”

    下一刻，只听见一声暴喝，罗森感觉到身后有一道狂风袭来，千钧一发之际他直接拽着梅恩从餐桌上一跃而起。

    “砰——！”

    巨响声里，摆满珍馐美味的昂贵木桌变成了两半。

    双子星兄弟手中各自拿着一根细长的折叠刀，其他的保镖站在它们两侧，拿着各式各样的武器，面色不善的全部盯着罗森。

    “放开老板，否则你不可能活着从这里走出去！”其中一人挥舞着一把大斧，凝声威胁道。

    “咳咳，你到底有什么目的？”动弹不得的法国佬梅恩也忍不住出声询问。

    它们都被罗森突如其来的这一手给搞蒙了。

    罗森没有回答，他单手抓着梅恩，又是一个飞速转身。

    “哗——！”

    消失的位置上，空气里先是出现了一把小刀，紧接着双子星兄弟的身影逐渐凝聚成实质。

    “别想跑，交出老板！”

    双子星冷哼一声，继续扑了上来，其他手下也都纷纷举着武器，从各个角度朝罗森围了过来。

    见此，罗森躲都没有躲，直接深呼吸一口气气，然后张口吐出来了一道带着血雾的声浪。

    “吼——！”

    说是吼声，实际上声音更像是空气中引爆的炮弹。

    血色气浪如同无形的利刃一样，一圈圈飞散荡开，所有的东西，只要碰到到就直接粉碎炸裂，变满天的尘埃。

    一击之下，梅恩的手下死伤大半，唯有能力诡异的双子星还完好无损。

    它们身体虚化，眼看又要攻击，罗森神色冷峻，随手一甩，零号和其他几名寄生助手出现在了战场中央。

    “不要让它们打扰到我！”

    “是，主人！”

    在双子星无比震惊的表情里，零号等人开始了和它们周旋。

    程序的一切战斗本质上虽然是代码的互相入侵，但是表像却呈现出了符合现实世界的情景。

    比起黑衣探员，双子星病毒的能力确实有点麻烦。

    让零号拖住它们，倒不是罗森打不过双子星，而是他现在所有的精力全部集中在吞噬梅恩身上。

    不得不说，法国佬梅恩不愧是矩阵系统里的高级程序，想要吞噬它容易，但过程中如何维持矩阵世界平稳运行就稍微困难了。

    作为矩阵目前不可或缺的高级程序，一旦他在吞噬过程中出现纰漏，就有可能导致整个虚拟世界出现大型连锁bug，甚至可能导致世界性的灾难。

    罗森可不想刚吞噬完，他还没有出去虚拟世界就玩完了。

    所以，此次的吞噬他必须小心小心再小心。

    吞噬对方的过程中，同时代替梅恩维持起矩阵世界的一部分功能的正常运转。

    随着同化进行，罗森知道了梅恩以前还是第二代矩阵的统治者。

    第二代虚拟世界，它是一个全人类只有痛苦的世界。

    从那时候起，梅恩就作为管理程序存在了矩阵世界里，可惜和第一代世界的结果一样，第二代世界被建筑师设计出来后，很快就进行了重开。

    作为高级管理程序，它遗留了下来，存在在矩阵核心区域之中。不甘心的梅恩时时刻刻准备着从先知和建筑师手中夺权。

    结果，现在自然是没有任何结果。

    几分钟之后，罗森长呼一口气，梅恩从他手中消失不见，矩阵似乎也安然无恙。

    客厅中，零号等人还在和梅恩的手下纠缠。

    那些病毒的能力千奇百怪，想要彻底杀死它们确实不比在现实世界容易。

    当然，那只是对于寄生助手而言。

    “好了，可以停止了，你们回来吧。”

    罗森出声制止了想要继续进攻的零号等人。

    他一边说着，一边从口袋里掏出一枚硬币，对准双子星两兄弟轻轻弹了出去。

    外表看上去非常普通的一枚硬币，速度飞快，没有附加电磁能力。

    可就是这样一枚武器，却让双子星如临大敌。它们没有半点迟疑，想要立即虚化逃走，但是硬币比它们的速度更快。

    即便是碰不到任何东西的虚化状态，可是当那枚硬币穿过它们虚无的身体时，却同样消失不见，变成了虚无。

    双子星兄弟一下子从虚化状态返回到了现实，紧接着它们的身体再次开始凭空消失，从腿部到大脑，最后彻彻底底的消失不见，什么都没有剩下，连一声哀嚎都没有。

    在别人眼中是这样，唯有罗森明白，双子星兄弟是被他删除了。

    他刚才编写了一个清除程序，将它变成了硬币的模样，然后从矩阵世界里，完完全全抹除掉了双子星兄弟。

    ……

