    景和二年，在漫长的让人失去耐性的蝉鸣声中，景国迎来了最为酷热的盛夏。

    今年的夏天似乎比以往要更加炎热一些，曾醉墨刚刚喝完一碗绿豆冰沙，手里面捧着冰袋，心里却还是免不了的烦躁。

    当然，这一丝烦躁，却是和天气无关了。

    “怎么这么快就要走，不去不行吗？”她在房间里面踱着步子，看着正在床边收拾衣物的宛若卿问道。

    “不行啊，孙老已经先过去了，他们在那边重新开始，肯定很不容易……”宛若卿柔声说着，手里的动作却并没有放缓。

    “连你都走了，我怎么办？”曾醉墨扔下冰袋问道。

    宛若卿回头看了她一眼，说道：“你为什么不和我们一起去京都呢？”

    “我……”曾醉墨张了张嘴，实在是不想提起那个曾经带给她无穷无尽噩梦的地方，负气的说道：“走吧，都走吧，你们一个个没良心的，就让我一个人待在这里！”

    宛若卿终于放下了手中的活计，看着曾醉墨跑出去的身影，有些无奈的摇了摇头。

    京都她是一定要去的，要论对于勾栏那一套运作模式的熟悉，就连孙老也比不上她，如今他们在京都重新开始，必定会更加艰难，就她一个人闲赋在家，心里终究会有些过意不去。

    然而她一走，醉墨在这里就没有什么朋友了，她甚至连一日三餐都自己解决不了，一想到她，宛若卿的心里又有些放心不下。

    摇了摇头，走到门外，站在廊下望着某个方向……，他们在半月前就已经出发，现在，怕是早已到京都了吧？

    ------

    ------

    这一年，京都的夏天真的很热，如果再不下雨的话，怕是又会迎来一个灾年。

    灾年这两个字，对于富贵人家来说并没有什么，但是对于大多数的平民，就是生与死的界限。

    这几年灾情频发，就连京都都遇到了几十年不遇的旱情，底层的民众，已经在议论着是不是当今陛下失德，惹来上天不满了。

    李轩一身寻常打扮走在街上，头顶上火辣辣的太阳让他没走多久就湿了内衫，倒是有些羡慕那些只穿着短衫就在街上晃荡的闲汉们，宫里发下来的藏冰早就用完了，陛下不去行宫避暑，嫔妃们自然也只能在皇宫忍受酷热，导致藏冰的需求量大增，如今就连皇后娘娘每日也只能分到不大的一块。

    “公子，要不要进来玩玩……”

    甚至连站在青楼门口的姑娘们声音都有些有气无力，李轩看着她们因为被汗水冲刷而惨不忍睹的脸，妖怪一样，连进去听曲子的想法都没有了。

    “妖精，吃俺老孙一棒！”一个光着屁股，手里拿着半人高木棍的熊孩子，指着青楼门口的姑娘们大声说道。

    那些姑娘见跑来一个不过七八岁的孩子，顿时笑的花枝乱颤，指着他某个位置晃荡的小玩意儿，说道：“嘻嘻，小弟弟，你的棒子还太小了，还是等你长大了再来吧！”

    若是一个成年男人刚才说出那样的话，指不定会被她们轻啐一声然后拉进楼里，顺便做一些不可描述之事，只不过对方却是一个毛都没长齐的孩子，却只能让她们在困倦的时候解解闷儿。

    “呸，不要脸！”

    熊孩子身旁一位中年妇人向着青楼门口吐了一口唾沫，一把扯过熊孩子，在他的屁股上啪啪扇了几下，说道：“以后离这个地方远一点，要不然连勾栏都不让你去了！”

    屁股上出现了几个红印子，熊孩子本来都要哭出来了，却被妇人后一句话吓的生生将眼泪咽了回去。

    不让他去勾栏，这可是一件比打屁股可怕无数倍的事情。

    “妖精，等我长大了再来收拾你们！”熊孩子抹了抹泪珠儿，将手中的木棍扛在肩上，一边跟着母亲回家，一边在心里默默说道。

    李轩总觉得刚才那熊孩子说的话有些耳熟，似乎之前在哪里听到过一样，一时间却怎么都想不起来，只当是以前逛青楼听曲子的时候，听到那些嫖客们说的荤话而已。

    “咦，前面那是怎么回事？”抬眼看到前方有一处人潮涌动，几支队伍从那铺子里都排到街上了，李轩好奇的问了一句。

    在他身后的一位男子立刻走上去，不一会儿就又走回来，说道：“回殿下，这店铺售卖的是一种叫做绿豆冰沙的东西，只是不知为何，竟有如此多人购买。”

    “绿豆冰沙？”这个名字之前从未听过，李轩脸上露出饶有兴趣的表情，说道：“过去看看。”

    片刻之后，花了一两银子，从贵宾通道进去的侍卫很快就又走了出来，手上却多了几个瓷碗。

    李轩随手接过一个，入手冰凉，用木勺尝了一小口，立刻感受到了一阵沁人心脾的凉意，惊诧道：“连皇宫都没有藏冰了，这店铺的主人是谁，居然如此奢侈！”

    这绿豆冰沙必然是用到了冰块，价格却如此低廉，要知道京都现在可是一冰难求，怎么会有人将之卖的如此廉价？

    三下五除二将碗里的冰沙吃光，顿时觉得全身都畅快了许多，李轩抬起头，看到这店铺的牌匾上，“如意坊”三个字赫然印入眼帘！

    啪！

    他手里的碗掉落在了地上，摔的四分五裂。

    “他回来了！”看到世子殿下一脸激动，众护卫满面愕然。

    ------

    ------

    “那天是我太冲动了。”

    “冲动？”

    “……是我错了。”

    “你错在哪里了？”

    “------”

    “犹犹豫豫，认错态度不够好，我不接受，重来！”

    ------

    ------

    “你不要太过分！”柳二小姐眯起眼睛看着李易，气氛有些肃杀。

    李易瞪大眼睛，不甘示弱的看着她，不就是对视吗，谁怕谁啊！

    这次如果不让她长记性，下一次还会在明知打不过的情况下，傻乎乎的和人拼命。

    “已经一炷香了……”

    小环揉了揉酸涩的眼睛，姑爷和二小姐已经这样看着对方一炷香了，他们------他们的眼睛就不会酸吗？

    李易的眼睛真的有点酸，心里面十分后悔，刚才不应该瞪那么大的。

    “今天就到这里，休战！”

    桌上的冰镇葡萄酿也差不多了，他揉了揉眼睛，正打算伸手的时候，却见眼前一晃，桌上的酒壶就不见了踪影。

    柳二小姐冷哼一声，只留给他一个冷酷的背影。

    时间是景和二年六月初三，午时，京都的大多数人还在因为酷热的天气而叫苦连天，李易的冰镇葡萄酿被柳二小姐抢走了，景帝刚刚服下灵丹准备小憩片刻，晋王扯着永宁的小脸得意的大笑，蜀王府内大摆筵席，载歌载舞，提前两个月结束禁足的秦余走出了秦府……

    也正是在这个时候，怒气冲冲的世子殿下踏入了子爵府大门。