    秦风吓了一跳，以闪电般的速度穿好衣服跑了出来。

    开门之后，他就着急忙慌地对着沈芊芊检查了起来。

    “不是我出事了，是沈家出事了。”

    沈芊芊是既感动又无奈。

    恐怕，在秦风的眼里只有她才算是大事吧。

    “你没事就好。”

    秦风这才松了一口气，缓缓道，“出什么事了？别急……慢慢说。”

    “吴家送过来那批布料刚送到家门口，就被人给点着了，甚至连车都炸了。”沈芊芊焦急说道。

    “哦？带我去看看。”

    来到沈家的大门口，老远就可以看到消防队已经赶到了现场，正在那边控制火势。

    四周汇聚了不少晨练的人，都一脸诧异地围观着。

    四辆车被烧的只剩下了空壳子，看起来非常地凄惨。

    沈凌月站在门口位置，咬着嘴唇，脸上满是不甘的神情。

    这些布匹，可都是沈家的希望啊，竟然就这么被一把火给烧没了。

    谁也没想到，洛家竟然已经疯狂到了这个地步。

    就在这时，沈老爷子步履蹒跚地跑了出来。

    “布呢？”

    沈老爷子抓着沈凌月的胳膊问道，整个人神情都有些不稳定。

    “都被烧没了，全没了。”沈凌月欲哭无泪。

    沈老爷子回过头看着那些冒着白烟的地方，整个人眼前一黑，直接晕了过去。

    “爷爷！”

    幸好秦风眼疾手快，把老爷子给扶住。

    他们众人合力，把沈老爷放回卧室。

    随后，外面的警笛声大作，将沈家周边彻底封锁了。

    老爷子的卧室里。

    沈芊芊看到秦风号脉收手之后，忍不住问道：“爷爷情况怎么样？”

    秦风没有说话，然后示意大伙先出去。

    等到大家离开之后，他这才说道：“老爷子本来就上了岁数，再加上这段时间休息不够，身体一直超负荷了。经过刚才的刺激，他彻底昏迷了过去。”

    “很严重吗？”沈芊芊紧张道。

    “也不算什么大碍！老爷子昏迷，也算是身体的一种自我保护机制。不过……短时间不能让他劳心过多的事情，否则会留下病根。”

    秦风一边说着，一边开出了一张安神调养的药方。

    “这张药方，能暂时稳定老爷子的情况。之后，老爷子需要静养，切忌不能劳心过度。”秦风对着陈伯道。

    陈伯点了点头，随即就安排人去抓药煎药。

    此刻，沈加已经彻底乱成了一锅粥。

    沈老爷子就是沈家的定海神针。

    现在，这定海神针都倒下了，他们一时间都没有了主心骨。

    “爸，妈！不用太多余担心，爷爷不会有事的。”沈凌月坚强地安慰道。

    “二叔，爷爷病了，还需要你担起家里的事情呢。”沈芊芊也劝道。

    沈天文沉默了几许，就埋头向着外面走去。

    “二叔，你要干嘛去？”沈芊芊察觉到了不对劲。

    沈天文头也不回，冷漠地说道：“洛启豪不是要拼命么，我奉陪。”

    “二叔，不可以！”

    沈芊芊连忙上前拉住了他，说道，“洛启豪就等着这一天呢。我们自己不能乱了阵脚。”

    “你放手！”

    沈天文面色阴郁，一把甩开了沈芊芊的手，“你爷爷都被气成这样了，我这做儿子的哪里能袖手旁观？你们能沉得住气，我不行！”

    刚出门的秦风恰好看到了这一幕，不由得冷笑道：“放手，让他去！我倒是看看他能怎么做，拿刀去拼命？”

    听到这番话，沈芊芊顿时急了。

    这个时候你不安慰人也就算了，还火烧浇油是怎么回事？

    “你什么意思？”沈天文冷声道。

    “有些话我本不想说，可看到你这个样子，我几乎已经看到了沈家的结果。”秦风冰冷说道。

    “什么结果？”

    “家破人亡。”

    随着秦风说出这四个字，瞬间有无数道的目光汇聚了过来。

    那些目光都带着愤怒和敌视。

    有这么诅咒沈家的嘛？

    “这么大的人了，连这点判断都没有，难道一把年纪活到狗身上了吗？

    老爷子被气倒了，沈家唯一能主持大局的又脑子一热要去拼命。

    洛启豪这条疯狗，巴不得你自己送上门去，来个瓮中捉鳖。

    到时候，沈家肯定没了！

    家破人亡，直接游戏结束！”

    秦风几乎刻薄地说完，脸上几乎没有一丝感情。

    沈天文脸色越发愤怒，不甘道：“可我不能眼睁睁地看着洛家骑在我们脖子上拉屎，而我什么事情都做不了吧？”

    “能啊！”

    秦风冷笑道，“你现在唯一能做的事情，就是别添乱。”

    沈天文一张脸憋得通红，只能仰天嘶吼一声，然后无力地抱着头蹲了下去。

    完美地诠释了一个词语。

    无能狂怒！

    “是啊，爸！你现在去了，正中洛家的奸计。”

    沈凌月这会还能保持冷静，也实属不易。

    苗秀兰在一边张着嘴巴，可是却发不出一点声音。

    不过看那神情，似乎是在劝说沈天文。

    但是，沈天文被刚刚秦风那句话给刺激到了，起身咬牙说道：“既然洛家要玩，那我就陪着好好玩玩。我倒要看看……洛启豪到底能有什么样的手段。”

    留下了这么一句话，沈天文直接甩手冷脸朝门外走去。

    苗秀兰跟沈凌月赶忙追了上去，生怕他脑子一热，再做出什么傻事。

    秦风叫住了沈芊芊，说道：“小白，你就别去了……”

    “可是……”

    “没有可是！如果想要破局，那就必须有搅局之人。说不定，二叔真就有那破局之姿呢。”秦风淡笑着说道。

    沈芊芊倒是一反常态，默默点头说道：“也是，对待洛家，就不能太仁慈。主动点也未必是坏事。”

    秦风有些诧异地看向沈芊芊。

    “干嘛这么看着我？”沈芊芊下意识地朝脸上摸了一下。

    纱巾没掉啊……

    “你好像变了。”秦风笑道。

    “这一切都是拜你所赐”

    沈芊芊白了秦风一眼道，“不过，我也知道自己之前过分善良了。”

    “没事，你悬崖勒马的还不晚。”秦风调侃一笑道。

    “嬉皮笑脸！我进去照顾爷爷了，你亲自去熬药，不要给我偷懒。”沈芊芊噘着嘴巴就进了屋子。

    “成长惊人啊……”

    秦风苦笑摇了摇头，然后朝后厨走了过去。

    撤掉了陈伯等人，秦风亲自上阵——毕竟老婆大人沈芊芊下达的命令，他可不敢打马虎。

    站在灶台旁，秦风仔细的检查了那些药的配量，然后就开始熬制起来。

    看着药罐里面逐渐升起的温度，秦风忽然冷笑一声：“现在的水温，刚刚好！”

