    她的心里一片慌乱，短时间内又找不到合适的借口。

    就在她绞尽脑汁的时候，施音儿还在一边撺掇。

    笑着催促道：“那我们就赶紧过去吧！刚好这几天我为了迎新晚会的事情，住在采薇的寝室。我陪学姐过去，顺便还能把自己的东西带走。”

    她有点兴奋，冲着贺采薇眨了眨眼睛，疯狂暗示。

    这是多好的和好机会啊！

    让学姐看到贺采薇把她的礼物保管得非常好，让她知道贺采薇到底有多么崇拜喜欢她……

    难道她还会对自己的粉丝针锋相对吗？

    想让两个人和好，施音儿越发急着促进这件事，完全不知道她自以为的闺蜜好友现在已经恨不能掐死她。

    这个蠢货！

    可惜，不管她的心里是多么愤恨，事情都已经成了定局，没有办法改变。

    她迎着所有人的目光，只能勉强挤出一丝丝笑意，强作镇定地说道：“既然学姐这么感兴趣，我当然没有问题的。那，那就走吧！”

    “走走走。”

    施音儿欢呼一声。

    她觉得自己为了学姐和好闺蜜之间的关系操碎了心，热情地挽着贺采薇的手臂，笑嘻嘻地道：“咱们快一些。学姐等下不是还要去吃夜宵吗？时间耽搁得太久，万一宿舍关门可怎么办呀。”

    贺采薇的身体僵直，恨不能直接把她的手给甩开。

    然而她还要强忍着满腔的怒火和厌烦，努力维持着端庄得体的笑容，点点头应声道：“好，那我们抓紧过去吧！”

    说着她状似不经意地掩着唇瓣，打了个小小的哈欠。

    仿佛带着无尽的疲惫，轻声说道：“这几天一直在为了迎新晚会忙，其实这段时间我有点困，本来想回寝室卸个妆就睡的。”

    她说着又打了个哈欠，目光从阮寒星的脸上扫过去。

    她已经暗示的这么明显了，难道他们还好意思跟她回寝室打扰她休息吗？

    哪怕只能周旋出一个晚上的空档，她也能想想其他办法，至少不要让自己这么狼狈。

    现在在这么多人的眼皮子底下，让她想要安排都没有办法。

    “贺学妹真是辛苦了。”

    唇畔沾上点淡淡的笑意，阮寒星抬眸冷淡地看过来。

    她的眼底光芒通透，仿佛能够看穿人心。

    脸上的表情更是带着几分了然，故意抿唇道：“那我们加快动作，看完了好赶紧离开。免得浪费贺学妹更多时间。”

    她微微勾唇，轻笑着道：“刚好明天不上课，贺学妹也可以睡个懒觉，养养精神。是不是？”

    真是不识趣。

    不愧是从贫民窟里出来的女人，就算再怎么学习上流社会的做派，试图融入这个圈子，始终画虎不成反类犬。

    骨子里还是那么没眼色又小家子气。

    贺采薇的心底带着怒火，脸上的表情更加僵硬。

    她恨不能直接发脾气，大声吼着将这些人全都骂走，又或者干脆甩脸子扭身离开。

    可惜在场的所有人，没有一个人是她能够轻易得罪的。

    她只能勉强平复心绪，点点头挤出一点笑意，违心地道：“还是学姐体贴。学姐说得对，那只能委屈大家跟我一起匆忙一些了。”

    “害，这有什么呀。”

    施音儿笑了起来，在一边开朗地道：“其实我也觉得有点累了，不过反正到宿舍也没几步路。几句话的时间，不耽误什么的。”

    说着她亲热地挽着贺采薇的手，嘴里压低了声音，小声嘀咕道：“采薇，等你拿出那条裙子，就跟学姐多说说好话。到时候学姐一定会原谅你曾经的错误的！”

    她笑了起来，脸上一副很得意的样子，道：“这样你就不用为了偶像讨厌你而伤心了。你现在一定也很期待，很开心吧！？”

    贺采薇：……

    这个蠢货！

    她气得差点浑身发抖，恨不能把手上的东西都砸到施音儿的头上。

    她开心才有鬼！

    她期待什么？期待一会儿打开盒子，让阮寒星看到那满盒子的衣服碎片吗？

    还是说期待她的人设崩塌，被其他人看穿她的本来面目？

    要不是艾瑞克大师在这里……

    她死死地捏紧了拳头，强忍着满心的怒火。

    竭力勾起一个难看的微笑，咬牙切齿地道：“对，我开心。简直要开心死了。”

    “哈哈，我就知道。”

    偏偏施音儿没心没肺，耿直得过分。

    她的性格本来就有些风风火火、大大咧咧。

    这是贺采薇看重她的一点，这样的人往往比较容易冲动，更好操控。

    而现在，她同样对贺采薇也没那么有眼色，不是很能照顾她细微的情绪。

    笑容爽朗地拍拍她的肩膀，高高兴兴地道：“你看看你，开心得脸上表情都变得奇怪起来了……好丑呀哈哈哈！”

    不知道贺采薇现在到底是什么心情，总之阮寒星站在一边听到这句话，已经控制不住地扬起嘴角，险些当场笑出来。

    这个施音儿啊，可真是个妙人。

    不管贺采薇到底有多么不甘愿，从礼堂到寝室的路只有那么远。

    在施音儿拉着她有意加快脚步的情况下，没几分钟就到了寝室楼下。

    艾瑞克和韩修齐就站在楼下，示意她们上楼。

    阮寒星勾起唇角，冲着贺采薇微微颔首，语气里带着几分期待似的道：“贺学妹，走吧。”

    贺采薇从来没有这么尴尬过。

    她进退两难，如今已经没有别的选择，只能闭上眼睛一条路走到黑。

    掏出钥匙打开宿舍的门，她硬着头皮挤出一点笑，干巴巴地道：“这几天都在忙迎新晚会的事情，寝室里可能有点乱。学姐千万不要介意。”

    到了这个时候，她仍旧没有放弃想要阻止她进门。

    故意说道：“要不然学姐还是明天再来吧！我今天把寝室好好收拾一下。”

    她涨红了脸，看起来有点害羞。

    在情况紧急的时候，她的演技简直发挥到了巅峰，羞赧又忐忑地道：“学姐是我的偶像，让学姐看到我邋遢的一面真的太不好意思了。我，我觉得有点羞耻。”

