    这个决定自然是非常冒险的了，因为陈靖洋完全有可能是在跟费迪南德演戏。一旦他这么做的目的就是骗取费迪南德的信任，然后将他杀害，那费迪南德这么做可就是羊入虎口了。

    只是，费迪南德现在也已经没有任何选择了。如果不走陈靖洋给的这条路，他也只能被英国人干掉。所以即便明知道危险的存在，他也只能冒险一试。

    好在，事情似乎在向着对费迪南德有利的一面发展。对于费迪南德的到来，兰芳显得非常的紧张。

    这其实是一件好事，这至少证明了兰芳并不想让外人知道费迪南德来过兰芳。如果兰芳有意将费迪南德交出去，他们完全没有必要这么做。

    等费迪南德看到陈靖洋的时候，陈靖洋的表情非常的平静，这让费迪南德更加安心了。

    如果陈靖洋表现得过于热情，那么就说明陈靖洋很可能是想要麻痹他，然后他可能就真的危险了。

    要是陈靖洋表现得过于沉重，那就说明陈靖洋在英国人的压力下已经坚持不住了，那么陈靖洋非常有可能将他们交给英国人。

    只有这种平静才让费迪南德安心。

    见到费迪南德之后，陈靖洋问道：“我们兰芳的武器怎么样？”

    费迪南德说道：“非常先进。如果有这些装备，我自信能战胜所有跟我同等数量的敌人。”

    陈靖洋点点头：“我并不怀疑这一点，如果我说，我希望你带着你的士兵跟数量庞大，而且占据着绝对优势的敌人打游击战，你有把握取胜吗？”

    费迪南德没有立刻回答，而是追问：“那我们的后勤补给呢？”

    陈靖洋说：“有人会负责你们的后勤补给，保证你们的物资充裕。”

    费迪南德说：“能否战胜敌人？这取决于对手的实力和决心，但我能肯定的是，我至少不会输。”

    陈靖洋点点头：“这样就足够了。”

    说着，陈靖洋凝视着费迪南德的眼睛说道：“之前我曾经给过你选择，现在这个选择权依然在你的手中。你可以选择离开西婆罗洲，到一片全新的战场之上继续奋斗下去。”

    费迪南德问道：“这一次，你还会是我的老板吗？”

    陈靖洋微笑着说：“之前曾经有人给我们兰芳介绍了一笔买卖。”

    “可是我们兰芳觉得，这笔买卖不适合我们兰芳。于是，我们就将它推掉了。如果你有意接手这笔买卖，我们会给你做一个中间商，至于老板是谁？你可以继续将我当成是老板。”

    费迪南德也笑了，他知道这次的事儿怕也是一桩大买卖。于是，他终于问出了自己最为关心的那个问题：“那么，这笔买卖的收益如何？”

    陈靖洋说：“你知道十字军东征吗？”

    费迪南德说道：“自然是知道的。”

    陈靖洋说：“那你就应该知道十字军东征的时候，那些军事贵族们的收益有多大？你未来的收益就会有多大！”

    听到这里，费迪南德已经猜到了他的敌人是谁？

    十字军东征之时，那些军事贵族的收益确实非常大。在十字军最为鼎盛时期，在中东地区甚至出现了很多伯爵国。

    所以，那些军事贵族最大的收益就来自于建国！

    而现在在这个世界上，只有一个地方发生了足以让所有国际大玩家都入场的建国之战，那地方就是南非。

    也只有南非，才会让几乎无所顾忌的兰芳感到棘手。因为那里距离兰芳实在是太远了，而英国人在那里的实力又太强了。

    看着费迪南德的表情陈靖洋就知道他猜到了未来的敌人是谁？

    陈靖洋问道：“怕了？”

    费迪南德点点头：“确实。”

    陈靖洋说道：“那你还敢去吗？”

    费迪南德微笑：“有什么不敢去的？不去就是等死，去了还有可能搏一番富贵出来。”

    陈靖洋点点头：“你敢去就好。等你到了地方，会有人持续的给你提供装备。放心，都是你喜欢的我们兰芳的装备。”

    费迪南德问道：“那你们呢？放我们离开，你们恐怕也没那么容易给英国人满意的交待吧？”

    陈靖洋说：“这就需要你们跟我们打一场配合了。我们会假装对你们发动进攻，然后你们会逃离兰芳，而我们会因为缺乏海上力量而无法对你们进行追击。”

    费迪南德：“可是英国人呢？他们应该有海上力量吧？他们可是海上霸主，他们有足够的实力追杀我们吧？”

    陈靖洋说：“英国人得到消息的时候，你们已经在海上了。那个时候会有一个有足够实力的人护送你们到目标区域。”

    费迪南德想到了那个人是谁？他这下就放心了。

    很快，英国人就收到了陈靖洋的回复。事情似乎在向着英国人希望的那样发展，陈靖洋已经答应了英国人将费迪南德交出去，甚至还向英国人保证，陈靖洋会主动发兵剿灭费迪南德。

    班纳曼很是想不明白，陈靖洋为什么会做出这样自断臂膀的决定？但是他知道，这事儿怕是已经尘埃落定了。

    罗伯特倒是非常高兴，陈靖洋这么“识趣”英国终于摆脱了一桩**烦！

