    明珠大酒店。

    当初韩成斌之所以选择这里，因为这里的贵宾包间，配备有电影投影仪器，而且可以随意连接电脑跟电视。

    随时可以变成k歌场所，麦克风音响都有配备。

    此时连接上电脑，还有五分钟《毛骗》第一集就要开播，这种激动人心的时刻当然要亲眼目睹。

    任俊达笑道：“如果能有上百万的点击，这部剧就火了。”

    “我也非常期待。”沈穹笑着抿了一口茶，刚吃饱喝点茶也是优哉游哉。

    这部剧的剧本，沈穹是早就看过了，不过真正拍出来的效果是怎么样，还挺期待。

    可以说今晚，第一集，至关重要。

    前面的广告宣传，主要是为了增加曝光率，让更多人能够有机会接触到这部剧。

    但是能不能让大众喜欢，会不会接着看下去，就得看第一集能不能吸引到观众。

    据不完全统计，在同类型的影片里，观众如果点开了第一集，那么点开第二集的概率就有百分之七十。

    以此类推，如果观看到第三集，看第四集的概率为百分之九十。

    过第四集后，就很少人弃坑了，基本上除非遇到想到脑残的剧情，都会追着看下去。

    前四集，奠定这部剧的成绩。

    “每周日出两集，今天出第一第二集。”韩成斌一边调整电脑一边给沈大师介绍。

    他当然是已经看过无数遍，但实际上观众的接受度如何，这一切还全是迷。

    “如果按照我们的期待值第十三名，大概会有三十万的点击，但实际上开播后网友马上就可以评分，如果分数低于6.o，说明这部剧失败了。”

    韩成斌跟任俊达对视一眼，笑道：“我们的理想期望值是7.5分。”

    沈穹不是专业人士，平时也很少看网剧，所以还真不好表意见。

    嘀嗒嘀嗒的秒针缓缓走动。

    马上就正式迈入晚上19点，酷游网视频全球三千万人下载的视频软件，《毛骗》正式上映。

    四人都是内心一紧，任俊达甚至是眼睛都不敢眨一下。

    这部剧可是他跟朋友自己编写，自己拍摄，真的是融入多年的心血放在里面。

    成败，在此一举！

    虽然很想知道就在刚才，有多少人点进去搜索这个视频，但为了舒缓气氛，韩成斌还是点开了第一集播放，毕竟沈大师还没看过。

    沈穹一直望着镜头，看着那一张张眼熟的脸出现在画面里，他情不自禁地笑了出来。

    这种感觉很难用言语描述出来，片头曲做得非常精致，里面的每一个人沈穹都认识，虽然现在可能记不起叫什么名字，但至少都一起吃过饭。

    他决定了，一定要把电影小组搞起来，然后带着宋娴静去电影院看自己拍出来的电影。

    肯定很有意思，比什么名导，明星大咖出演还有意思。

    《毛骗》的开头，是一群“骗子”重新聚在一起，其中主角作为脑，其他的每一个人都有自己擅长的本事。

    画面里，妙手神偷邢冬冬一个擦身而过，就把路人的钱包给顺了，整个过程行云流水，甚至路人还一脸懵逼压根没有反应过来。

    虽然没什么特效，但画风非常真实，接地气，甚至路人看到有小偷偷东西，眼里的“不关我事”也特写出来。

    很有意思的一部剧，讲述的是一群骗子如何利用高的技巧去忽悠人，专门挑那些“贪财”“不良”的人下手。

    让沈穹记忆深刻的是，曾经有一次因为团伙里有人着急用钱，选择对老实人下手行骗，最后被关进了警察局的剧情。

    具体的台词沈穹忘了，大概意思就是他们指定的骗局只有贪心的人才会掉进陷阱里。

    行骗的宗旨也非常有意思，第一集26分钟很快就过去了。

    沈穹拍手笑道：“很棒，我喜欢。”

    能够得到沈大师的赞赏，任俊达也是异常欣喜，他对着韩成斌喊道：“快看看现在的视频播放次数。”

    大家都紧张地看着投影出来的画面，此时鼠标一点，屏幕弹了出来，重新按下刷新的按钮。

    现在才刚刚过去了半个小时，播放次数已经达到了四万次。

    也就是说有将近四万人是在开播前就已经守候在电脑前，虽然跟那些爆红的大片，动不动就上千万点击的影片来比，有着无法逾越的鸿沟。

    但对于第一次拍摄的众人来说，这绝对是值得骄傲的成绩。

    第一波的评分已经出来了，在视频集的《毛骗》二字旁边显示8.3分。

    韩成斌兴奋地喊道：“这个增长度很快，24小时很可能会突破五十万。”

    24小时突破五十万是什么概念？

    这成绩放在一个网剧里，绝对是名列前茅了，甚至冲击百万点击也不是不可能的事。

    不少人66续续地看完了第一集，评论从零蹭蹭往上涨。

    “意外惊喜，朋友介绍来的，开局感觉不错。”

    “当我看到剧组照的那一刻，我就知道这部剧值得看。”

    “同楼上，也是看了剧组照才来的。”

    “看了演员列表，都是新人，不过背景音乐挺喜欢。”

    “也就一般般吧，难怪沈大师之前没有提到过。”

    “剧荒可以看看，现在的评分有点偏高了，不过剧情还没展开。”

    六条评论里，有三条都沾有沈大师的影子，可见沈大师的影响力，宣传的力度有多大。

    就这么一瞬间，韩成斌就决定了，不管现在这部剧能赚多少钱，沈大师的新电影一定要支持，那可是真真正正的“沈大师电影小组”拍摄，期待值恐怕是现在的十倍以上。

    吃过饭后，沈穹朝着任俊达笑道：“有没有兴趣再拍一部戏，不过这一次你只能是副导演。”

    任俊达笑笑嘴正想要说话，结果却僵住了。

    什么？

    自己当副导演？

    说句不好听的，副导就是给正导当下手的。

    沈穹看得出任俊达很惊讶，他跟顾黎明打眼神示意。

    顾黎明马上拿出准备好的电影小组资料出来，当然都是一些可以对外的资料。

    韩成斌跟任俊达一人一份资料，两个人关注的点完全不一样。

    韩成斌看到里面的推荐指数，还有小组成员顿时就眼前一亮，大师这是真的要打造自己的影视拍摄团队啊！

    至于任俊达，关注的是剧本，演员，电影的投资种种。

    沈穹很是淡定地夹起一块鱼肉，咬下去带着一股淡淡的清甜，他笑道：“这鱼好吃啊，而且还没有刺。”

    顾黎明也嚷嚷道：“对啊，这什么鱼？”

    韩成斌含笑道：“有刺的，只不过在上菜前被一根根挑了出来。”

    卧槽！！！

    顾黎明脸色是藏不住的惊讶，他转过头看着沈穹。

    沈穹笑而不语，看来这一顿饭可不便宜。