    第一千三百八十四章

    然而即便如此，一旦冲突起来，不管什么宗派都不可能和朝廷相抗衡，宗派中人虽然武力强大，擅长搏杀，但却是一盘散沙般，根本不擅长配合，像正气盟这样，弄出一个剑阵，五六个人，七八个人，甚至十几个人配合已经是极限了。

    但是军队不同，一旦战斗起来，数百、数千、数万，甚至数十万的军队默契配合，宛如一个整体。

    再加上军伍中的武将，修炼的都是战争光环，能够进一步的提升众人的实力，使得军队的力量就更强大了。

    单一的军人虽然比不上宗派武者，但是成千上万的军队鼎力配合，以阵法的方式冲杀过去，没有任何宗派实力能够与之抵挡。

    玄阴老祖等人眼中一次露出了忌惮的神色，这个朝廷的王侯绝不是想象中那么容易对付。

    “真就是正，邪就是邪，任你说的天花乱坠都没有用，你既然敢修炼邪功，杀戮无数，那就注定只有死路一条。不管你说什么，都是徒劳无功。”

    宋元一缓缓上前，神情冷酷无比，身为正气盟主，天下的正道领袖，他又岂会被王冲区区几句话所威胁。

    “光亭，别让他逃跑，我来亲手干掉他！”

    宋元一冷笑道。

    “嗡！”

    声音未落，一缕浓烈的杀机从宋元一的眼中一闪而逝，下一刻，宋元一陡然暴起发难。

    “轰隆！”

    一刹那，犹如山崩地裂，成千上万的罡气洪流从宋元一的身上爆发出来，自从到达西北以来，宋元一第一次将功力催发到了极点。

    只不过瞬息间，王冲就落入到了极其危险的困境。滚滚的长春罡气，居高临下，有如怒涛一般，向着王冲席卷而下。这一刹那，就连王冲都不禁微微变了脸色。他本身想用些“缓兵之计”拖住四人。但没想到，宋元一这位正道巨头远比自己想像的还要难对付的多。

    他说一不二，雷厉风行，王冲甚至还没有机会多说几句，这位宗派界的正道巨头就已经对他下手了。

    “小子，怪就怪你拜了那个人为师吧！”

    同一时间，一个阴恻恻的声音响起。紧随其后，嚎，万鬼嚎叫，距离不远的地方，万鬼老祖裴乱常也出手了。他的袖袍一振，滚滚的黑雾滔天吞海，立即如同巨浪般冲天而起，无数的鬼兵、鬼卒、鬼将、鬼妖、鬼王……，成千上万呼啸着，在半空中一转，立即铺天盖地，排山倒海，化为无尽的钢铁洪流，朝着地面的王冲轰下。

    而地面大地震颤，无穷的尸气、煞气、阴气、浊气，也在万鬼老祖“万鬼朝拜大阴浊功”的吸扯下，从地底深处汹涌而出。

    “八荒六合大崩裂术！”

    “天地至暗，万物至邪！”

    而几乎是同一时间，正气盟副盟主谢光庭，五祖盟玄阴老祖，全部都屈指如戟，一身滚滚的罡气立即宛如凶兽般从体内汹涌而出，牵制王冲，防止他逃跑。

    “嗡！”

    那四股强大的气息，有如重峦叠障，从天空覆压下来。那种庞大的压力，牢牢锁住王冲，简直令人窒息。四面八方，所有看到这一幕的人，无不为之变色。

    “那小子死定了！”

    电光石火间，无数的宗派武者望着王冲的背影，脑海中闪过同样的念头。放眼宗派界，没有任何人可以同时抵挡这四个人的攻击，就算玄阴老祖自己都做不死。根不用说其他人。

    “顾不得了！”

    风声激荡，气息轰鸣，王冲望着四面八方扑天盖地而来的气流，脑海中陡的闪过一道念头。“大阴阳天地造化功”还没有恢复，之前的时候和玄阴老祖、宋元一接连交手，已经是震得王冲受了内伤，而且老村长也说过，让王冲尽量少动手大阴阳天地造化功。

    但是现在，此时此景，已经由不得王冲了。

    “轰！”

    丹田轰鸣，一股磅礴的罡气轰隆隆有如火山喷发一般，从王冲的丹田之中，冲向七经八脉。刹那间，那两轮日月幻影，再次浮现虚空，一股浩大的气势也从王冲身上爆发而出。

    没有丝毫犹豫，王冲瞬间就施展出了“大阴阳天地造化功”，一股股罡气洪流，尖锐着，如钢似铁，从虚空中冲涮而出，遥遥的轰了出去。

    这是十大旷世奇功之间的争执，中土神洲十大顶尖绝学，任何一门都已经是寻常人等难以见到。但是此时此刻，在这片天下第一奇功“太上无极混元大罗仙功”的宝藏之地面前，却机缘巧合的同时出现其中的三门旷世绝学。

    “轰隆！”

    万籁俱静，天地无声，眼看着立即就是一场史无前例的大战，然而就在这个时候，突然之间，一阵阵惊呼声从人群中传来，声音中透出极度的惊恐。

    “啊！”

    “快看那里！”

    “大罗仙山，大罗仙山……是邪帝张文符！！”

    ……

    宋元一开始的时候，根本没有在意。所有的心神都放在击杀王冲身上，但听到人群中最后一句，宋元一、谢光庭，包括万鬼老祖、玄阴老祖却是心中陡的一惊，猛的抬起头来。

    也就是这个时侯，四人才恍然惊觉，人群惊呼的根本不是他们，而是另有目标。顺着的人群的目光，宋元一首先抬起头来，望向半空之中。只见半空之中，原本只有光怪陆离的霞光，还有半截大罗山峰。

    但是此时此刻，光影变化，那半空中的“幻像”，就好像是卷起的幕布，缓缓揭开一样，不断扩大，而且天空的幻像也变得越来越凝实，就好像是虚无飘渺的幻像，从另外一个世界，由虚无走向真实一样。

    不止如此，轰隆隆地裂山崩，半空中一道裂缝，细若发丝，正从半空中一直延伸到了地面，并且也在由细变粗，就好像有一双无形的巨手拉住裂缝的两边，正把他从中间用力拉开一样。

    “大罗仙山要打开了！”

    电光石火间，一道念头从宋元一等人脑海中飞掠而逝。不过对于宋元一来说，最在意的还不是这个。而是半空中浮现的，一道足有二三十丈高，面色冷峻，不怒而威的老者。

    那老者一身黑袍，目光睥睨，眼睑开阖间，迸射出有如日月般的光芒。

    “邪帝！！”

    看到那道“高大”的身影，饶是宋元一贵为正气盟主，帝国大将巅峰的存在，又修练一身强横无比的“天地不朽万物长春诀”，这一刻，也不禁微微变了脸色。

    “啊！”

    而一旁，看清楚那道山峦般，目光凌厉的身影，万鬼老祖裴乱常，玄阴老祖骆七阴全都是脸色剧变，失声惊呼。一刹那，这两位宗派界中万人景仰的邪道巨头，几乎是同时，脸上显现一种深深的忌惮和畏惧，甚至于说是恐惧。

    人的名，树的影！

    尽管时隔数年，众人还是第一眼就认了出来。在邪帝统治宗派界的那段时间，不管是裴乱常还是骆七阴，又或是宋元一、谢光庭，所有正邪巨头就没有和邪帝老人没打过交道。

    但不管是谁，全部都没有在邪帝老人面前占到过便宜。特别是邪道中人，更是对邪帝畏如蛇蝎，达到了谈虎色变的地步。最厉害的时侯，甚至整个宗派界甚至连说都没人敢说“邪帝”，或者“张文符”这几个字，而统统是称呼“那个人”，以缓解心中的不安。

    “轰！”

    且不管四大巨头心中的震动，当半空中出现邪帝张文符巨大的幻影，一瞬间，整个区域，所有的宗派武者就有如溃堤一般，满脸惊恐，往后逃去。即便是很多年后的现在，众人对于邪帝的恐惧，也是深入骨髓一般，无法撼动。

    “快走！邪帝出现了！他要大开杀戒了！”

    一时间，众人纷纷逃跑。

    “宋元一，骆七阴，你们好大的胆子！”

    “我看你们谁敢伤我的徒儿！”

    半空中，那巨大的邪帝老人张文符目光凌厉，有如雷霆般，望向了战场另一端的宋元一、骆七阴，还有裴乱常、谢光亭。声音未落，天空中灵气汇聚，四面八方，无穷的力量从虚空深处涌出，化为一只山峰般的青色巨掌，有如彗星撞地球般，以惊人的速度同时朝着宋元一、骆七阴等人攻去。

    “老魔头！”

    宋元一等人神色剧变，而另一端，王冲却是心中大喜：

    “师父！”

    王冲嘴角微微勾起，直到此时才露出一丝笑容，仔细看去，他的神色自如，似乎早已料到这一幕。

    “轰！”

    没有丝毫犹豫，王冲的罡气炸开，配合着师父邪帝老人和宋元一、骆七阴的罡气，重重撞击在一起，那一刹那，只听咔嚓一声，整个大地都仿佛裂开了。狂风浩浩，烟尘滚滚，腾起数十丈之高，邪帝张文符这一击太突然了，不管是宋元一、玄阴老祖还是万鬼老祖裴乱常，全部都被袭个猝不及防。

    “别让那小子跑了！”

    就在这个时候，一个冷冽的声音响起。一直没怎么出手，处于辅助地位的正气盟副盟主谢光亭突然从雾气中电射而出，朝着王冲的位置扑去。

    “八荒六合大崩裂术！”

    没有丝毫犹豫，谢光亭从四人中脱颖而出，施展出这门中土的旷世奇功。咔嚓嚓，一股无形的力量扩展开来，谢光亭面前无形无相的虚空仿佛变成实体，以谢光亭手掌拍住的地方为中心，一道道裂痕仿佛蛛网般向着四面八方蔓延而去。

