    第1361章画面太羞人

    林羞在这边一脸懵的时候，寒蔺君在办公室里听下属汇报工作，注意到一旁任助理似乎有些欲言又止。

    任助理很少会有这副表现，他知道应该是有什么事等着跟他汇报，便加快了和另一名下属的工作确认，将人打发走后，对任助理道：“有话就说。”

    任助理忙将手里的平板页面递给他看，道：“寒总，夫人今天又受委屈了。”

    听到和林羞有关，寒蔺君眉间一拧，接过平板看，他一目十行很快便了解了来龙去脉，俊脸冷沉下来。

    任助理跟了他多年，一看就知道寒总这是发怒的前兆。

    这些作死的人，惹了不该惹的人，即将彻底完蛋了……

    ～

    林家

    林进将新娘子按时接了回来，林家这下可热闹了，亲友们将新房里外围了三层都不止，大人小孩个个踮着脚尖偷看……哦不，光明正大地……偷看新娘。

    林羞作为小姑子，要负责给两位新人端送桂圆红枣羹，不过她也没什么经验，现场人又多，有些紧张地说着大姑教她的用语：“小如，来，和林进一起喝了这碗桂圆红枣羹，从此小日子和和美美，红红火火，早生贵子，白头偕老～”

    佟小如已经被起哄得满脸通红，伸手接过羹碗，腼腆地应道：“谢谢林羞姐。”

    大姑笑着道：“把名字省了，以后这就是你亲姐～”

    佟小如乖乖地叫了声：“姐。”

    林羞笑着应：“诶～”

    所有人都笑了，气氛很是和谐。

    林羞站在一旁看着一对新人被起哄吃了交杯羹，心里很是感动，想着当初自己和大boss也有过这一段，只不过因为大boss的身份，没人敢过分胡闹，只有寒苏微开了几句玩笑，大boss当时是怎么做的来着？

    ……

    好像是直接口对口？（＊／ω＼＊）捂脸

    哎呀画面太羞人，她不敢再回想了～（＠＿＠）～

    一旁的大姑撞了撞她的手肘，一脸促狭地笑：“他们俩吃桂圆羹，你跟着脸红什么？”

    林羞很不好意思地道：“没有啊，就是……有点感动嘛，林进终于结婚了，爸妈念叨了挺久的……”

    大姑感慨道：“是啊，终于等到这一天了。”

    森森站在林羞身边，睁着大眼看着舅舅舅妈这一对正甜甜蜜蜜地相互喂食，满眼都是好奇，原来大人结婚是这样的啊？跟他们小孩子玩的时候完全不一样，上次糖糖说要玩过家家，让他配合扮演丈夫的角色，是直接从“老公你回来啦？”“老婆今天吃什么？”开始的，好无聊……

    新人吃完了羹汤，林羞把碗收了，挤出新房回厨房。

    林妈在和亲友说话，看到她便问：“吃好了？”

    “嗯，好了，”林羞手机响了，她把碗递给林妈，掏出手机看了下，是寒蔺君打来的，便接了起来，“老公，你在哪？”

    寒蔺君：“还在公司，那边到哪一步了？”

    林羞走到洗手间内两只手轮换着放到水龙头下清洗，道：“刚吃完红枣羹，再坐会儿客人就该出发去酒店了，你事情都处理好了吗？”

    寒蔺君：“差不多了，随时可以出发。”

    林羞：“等会儿我们出发的时候我跟你说一声～”

    “嗯。”

    林羞擦干手从洗手间出来，套房里有些吵闹，她走进另一间空着的客房，坐在窗边的椅子上，问道：“你今天会不会喝酒啊？要不要帮你准备房间？”

    林进的婚礼也是在京华酒店举行，对于他们来说安排事情很方便。

    寒蔺君轻笑了下，语气暧昧地问：“喝醉了晚上会不让我睡床吗？”

    林羞脸上一热，呲牙道：“不会呀，森森的床随便你睡～”

    寒蔺君失笑：“那就不喝了。”

    林羞也跟着笑了：“你就这么嫌弃自己儿子啊？”

    寒蔺君：“不是嫌弃，而是……还是自己老婆抱起来舒服～”

    林羞红着脸嗔道：“寒总有点脸皮吗？”

    寒蔺君：“有啊，还挺厚。”

    林羞：“……”

    寒蔺君：“今天开心吗？”

    这时，外面又有些起哄，林羞被引得往外张望了下，只看到在欢笑的亲友，不知道他们在笑什么，她有点好奇，起身朝外走，对电话里道：“这边好像又有什么动静了，我要过去看看。今天当然开心啦，你为什么这么问？不说啦先挂了哦～”

    寒蔺君：“……”

