    左茶和王方一战在中院中也应该能掀起一阵风潮，王方可是中院前十的天才。

    可在那一天，中院和下院，人们议论都是黄枫和方杰的一战，方杰连黄枫的招式都看不到就已经输的很惨。

    而且方杰没看到，可不代表擂台外的他人没有看到，有人分明就看到黄枫是以肉掌拍飞了方杰。

    黄枫连灵气都没有用，方杰就飞下了擂台，一下子，中院对黄枫的实力猜测就是一阵浪潮。

    有人已经认为黄枫不仅是中院第一天才，同样也是中院第一高手。

    很快，时间来到了李青衣要和陈风荣一战的日子上，这一天不光对圣阳门是件大事，对整个青玄域来说也是一件不小的事情。

    这一次，黄枫也会跟随李青衣去。

    圣阳门中这次也有长老去。

    此次李青衣和陈风荣一战都很郑重，不再如何进和陈风荣一战时，圣阳门表现的不在乎。

    荡云山。

    此山位于圣阳门和天意门之间，略微的靠近于天意门。

    在李青衣发起和陈风荣一战的时候，这荡云山就成为了青玄域的热点。

    在今天之前，相距荡云山很远的人提前就驻扎在这里，静等今天的惊世一战。

    青玄域的大势力都到来，刚过完没多久的九府中人也都有人到来。

    域主府中同样有人过来。

    这次，域主府的杨晨却不再是主角，而是待在一个器宇轩昂的青年身边。

    这个青年是域主的弟子，其实力能和三个门派的真传弟子一较高下，其修为也踏入了洞虚境界。

    “师兄，你说这次他们二人谁会赢。”杨晨问道。

    一方的李青衣是青玄域洞虚武者中的佼佼者，在洞虚武者中能排入前十，而如果仅以三个门派的洞虚天才武者来说，李青衣可入前七。

    李青衣是除过罗振东这样的顶级天才外最强的人之一。

    这一点是毋庸置疑的，没有人去怀疑。

    李青衣在这些年来，已经用多个战绩证明了这一点。

    观另一边陈风荣。

    众人在陈风荣未和何进一战前，对陈风荣的认识，就是陈风荣是天意门的真传弟子，同时也是天意门年龄最小的真传弟子。

    而在陈风荣以一招杀死何进后，陈风荣就成为了青玄域年龄最小的洞虚武者。

    他的潜力，他的天赋一下子成为了青玄域的话题。

    人们似乎已经预见到，一个将来有希望和罗振东相提并论的天骄在冉冉升起。

    有人欢喜有人忧。

    天意门已经足够强，要是再有一个和罗振东一样的这样顶级天才的话，在青玄域中，天意门的实力将会更加的坐稳这青玄域第一宗门。

    几十年后，罗振东和陈风荣，就将是两位绝世强者，那对青玄域的格局都是极为有影响的。

    所以，陈风荣的崛起会在青玄域产生一系列的反应。

    远的不说了，就说近的武神大比。

    如果天意门中有罗振东这样的两个高手的话，天意门在武神路上将会走的很顺。

    到达武神山下的人也越多，其结果就造成他们会越来越强。

    “李青衣是老牌洞虚武者，且本身时洞虚武者中的佼佼者，陈风荣一招秒杀何进，他真正的实力未展露出来。”

    杨晨的师兄，域主府的这位天骄邱凡说道。

    杨晨知道邱凡看似没有说两人谁胜，其实也证明了两人的强大。

    玉虚宫。

    也来了洞虚天骄，他的名字叫金成，是与李青衣齐名的高手，此时也有人问他。

    金成目光深邃，道：“这次李青衣要是胜了还好说，圣阳门也不算丢脸，毕竟何进的死也是意外，谁都不知道陈风荣已经是洞虚武者，可李青衣要是败了的话，圣阳门这第三的门派就会有人说话了……而陈风荣胜了话，就是踩着李青衣上位，将成为和罗振东一个级数的天骄！”

    作为青玄域比较中立以及另类的势力的青玄商会中也有人来。

    来人没有金成等这样年轻的洞虚武者，青玄商会虽强，但其天才数量是比不上三个门派的，之所以名气大，也是有一个人，诸葛武天。

    这个青玄域三大顶级天才之一。

    这次来人之一就有诸葛武天的亲弟弟诸葛宁贵。

    “这陈风荣好聪明，我现在才明白陈风荣的打算。”

    诸葛宁贵目露精芒，道：“他以威胁圣阳门交出黄枫不过是为了崛起的一个基础，众人都以为他是在替他的叔叔除掉一个小角色，而其实这不过都是在陈风荣的算计之中，他为的就是脚踩圣阳门上位。”

    “不过我好奇的是，陈风荣的叔叔元阳真人现在回来了吗……”

    诸葛宁贵目露精芒。

    就在这时诸葛宁贵目光飘向远处，这一刻不只是他，很多人都看过去。

    那里一座宫台楼阙飞来，这其实是一艘灵舟，可是这灵舟也太大，以至于让人感觉它就是宫殿直接飞来。

    灵舟上挂着“意”一字。

    仅是一字而已，但是青玄域中没有不认识它属于哪位，它代表了什么。

    在楼阙上，站着一个青年。

    青年衣服飘荡，面如冠玉，他凭栏而立，就好似一位谪仙般，此时受尽了人们的注视。

    他一步走出，直接跨越到了荡云山之巅，此时山巅云雾缭绕，青年在其中更显的光彩无比。

    他就是陈风荣。

    天意门真传弟子，当代青玄域最年轻的洞虚武者。

    此时太阳正升起，璀璨的光芒洒在他的身上，使的陈风荣像是披着碎金的神光般。

    人们像是已经看到了一位绝世强者的崛起。

    很多人未见陈风荣，而大部分人都是为李青衣而来，但现在有些被陈风荣折服。

    而陈风荣还未展露真正的实力！

    天意门到来，荡云山这里就好似将要喷发的火山一样，岩浆已经在咕咕响。

    就等圣阳门的到来了。

    许久，圣阳门不见来，其实圣阳门只要在今天赶过来就不算晚，但已经是流言蜚语而起。

    “圣阳门不会不来了吧。”

    “李青衣不会食言吧，或许他们在半个月中调查了陈风荣，自知不是陈风荣的对手。”

    “李青衣不来，反而更是助涨了陈风荣和天意门威势！”

    荡云山之巅。

    陈风荣正闭目养神，突然睁开了眼睛。

    一艘规模不虚与天意门的灵舟到来，上面挂着圣阳两字，这艘圣阳灵舟显然是极速赶来。

    灵舟停泊在这里，却已经是掀起了道道的白色的气浪，这白色的气浪足够掀翻洞天武者。

    万众瞩目。

    灵舟之上，一身青衣的青年站着。

    这一刻，所有人好像都消失了，整个天地仅有山，以及李青衣和陈风荣。

    李青衣到了！

    很多人神色激动起来。

    就在这时，陈风荣突然起身，他身躯一晃就来到了圣阳门的灵舟前。

    圣阳门的人都警惕起来，甚至圣阳门的几个长老目底有杀机浮现。

    这可是杀死陈风荣的好机会。

    不过在这里杀死陈风荣，圣阳门就要做好和天意门大战的准备，而且这对圣阳门的声誉是不利的。

    并且也是最重要的一点，圣阳门的长老没有信心能杀得死陈风荣。

    就打个比方他们也不确定能杀死李青衣。

    李青衣道：“你的实力强过我何师弟，你完全可以留他一命。”

    两者实力相差大的话，就不存在收不住手的问题，陈风荣要是想让何进活，何进就能活，而不是何进被秒杀。

    “我陈风荣手上只有死人。”

    陈风荣回道。

    他的话使圣阳门的人都是目露愤怒和冷光，这陈风荣还很是狂啊，他那话不仅是在回答李青衣，也是在说出，李青衣对上他，同样也是与何进一个下场。

    不过显然李青衣很有胸襟，他眉头都不皱一下，李青衣战斗过不知多少次，心境早养的古井无波。

    陈风荣的目光却是盯向李青衣身后，那一刻他的眼神好似嗖的像刀一样。

    李青衣身后，一个人走了出来。

    众人也都是随着陈风荣看过来，这是一个很年轻的少年人，少年俊秀，而且自有一种剑的锋芒。

    一些人对少年不陌生。

    毕竟少年在九府玄战中也是出名，而且表现不俗，就是域主都亲自奖励他。

    “这少年就是黄枫啊。”

    “听说陈风荣这次和圣阳门结战就是因为他。”

    “……”

    “少主认识他。”

    青玄商会的人发现诸葛宁贵在黄枫走出来后，神色略有波动，便问道。

    诸葛宁贵是认识黄枫，和黄枫有过一面之缘，他正是在黑风府的时候，候在谭若若门外的少年。

    “不认识。”

    诸葛宁贵淡淡道。

    他的目光却有点厉芒闪过，他听说谭家姐妹回到青玄府城后，似乎还专门问过黄枫的事情。

    针对一个只是投资的少年，可不需要这么关注。

    “我叔叔呢。”陈风荣问道。

    黄枫走上来，正面看着陈风荣，陈风荣的眼睛很锐利，就好似一把刀子在他脸上来回戳。

    要是意志不行，实力不行的人，根本无法和陈风荣对视。

    陈风荣的问话语气很平淡，听不出来他在质问，但给人很大的压力，黄枫淡淡笑道：“请问，你叔叔几岁。”

