    “神？”

    李珂愣了一下，因为他再怎么回想沃利贝尔这个名字，他也只能回想起那个拉面熊，拍拍熊的样子，以及那个说不出来是荣耀还是搞笑的‘熊人族，无所畏惧！’。

    除了包吃包住。

    “是的，和艾维尼亚，奥恩，海豹修女一样，都是这片土地上的神灵。但是雷霆领主却是他们当中最残暴，最不可捉摸的一位。”

    切尔娜点了点头，她的脸上带着恐惧。

    “它代表着雷霆，战争和死亡，它麾下的战士们也都拥有了它所赐予的熊的力量，变得不再是人，而是可怕的熊人。它们每一个都能有着可怕的力量，并且悍不畏死，就算是心脏和四肢都被砍断，它们也能够继续战斗……只要有肉的话，甚至还能非常快的恢复。”

    她说到这里的时候，指了指那片广场当中的残尸，让李珂明白为什么那些尸体会变成那副模样了。

    “而且也只有熊人和那些没有廉耻的强盗，才会在确定胜利的情况下，将所有活着的东西都杀光，而不是带走。”

    看着那些孩子，还有明显是被集体处决的人，切尔娜只感觉自己的背脊上都冒出了寒意。因为她见过失者，见过那些背弃了自己的部族，加入沃利贝尔麾下的那些怪物。所以她甚至能够想想的出来，当时的霜风部族到底遭受了何等可怕的对待。

    “好吧，我还是不太能理解这东西，但无论如何，它都盯上我了。”

    李珂深吸了一口气，冰冷且带着烧焦味道的空气让他的精神好了很多。

    “搜索一下这里还有什么吧，然后…我们把这里烧干净。”

    他很想顺着那些痕迹把那所谓的失者和熊人族都宰了，但是他也清楚，如果那个不知道是不是沃利贝尔的巨熊再来一趟的话，自己的精神是否还能够保持稳定，自己会不会像之前那样晕倒。而如果会的话，那么切尔娜她们毫无疑问的会因为自己的决定而死去。

    所以他在没搞明白这一切到底是怎么回事之前，就算他再因为这里的场景而感到愤怒，他也只能默默的忍受怒火的焚烧。

    但是切尔娜却又一次给了不同的意见，她有些不安的看着这个营地的大门方向，仿佛那里随时会跳出什么怪物一样。

    “不，大人，这里和融雪部族靠的很近，所以他们会在之后帮忙处理这里的。倒是我们必须快一点离开这里，并且度过几条河流了。”

    “为什么要渡河？”

    “失者是不会踏过流动的水的，我也不知道为什么，但是这的确能够阻拦它们。”

    切尔娜低下了头。

    “在被雷霆领主盯上，并且有失者在附近的话，这就是最好的办法了。”

    然而已经晚了。

    就在切尔娜说出这番话的时候，几只身上插着箭矢和伤疤的熊就悄然出现在了他们两人的视线当中。而且这只是个开始，在他们的身后又陆续出现了三名披着熊皮，眼睛当中散发着诡异光芒的人。

    但是令人以外的是，和这些人一起出现的，还有好几个骑马的骑士，他们有的人眼中带着恐惧，而有的则是充满了兴奋。而切尔娜也在其中看到了一些她所熟悉的人来。

    “血眼！他竟然借助了失者的力量！难怪这里会是这个样子！”

    切尔娜也拔出了自己的剑，但是她看上去并没有什么信心的样子。

    “你认识他？”

    李珂静静地调整着自己的状态，然后观察着四周的地形，并且在看到地上有一根折断的长矛的时候，他就捡起了这根长矛的前半部分，像是匕首一样握在了手中。

    敌人比较多，而且很诡异，多一些武器必然会多一分胜算。

    “是的，流亡在各个猎场的强盗，靠打劫那些商人和小部族为生，我的部族在我带着战士外出打猎的时候，也遭受过他的劫掠，让他侥幸逃跑了。但我没想到他竟然会借助失者的力量，因为这太疯狂了，只要是借助了失者的力量，那么就必须像沃利贝尔效忠，然后再某一天也变成失者！”

    切尔娜越来越紧张，毕竟她知道自己的情况，自己最多一个人同时打五个普通人，但如果加上失者的话，那就不一定了。因为这些沃利贝尔的追随者虽然无法和雷霆领主本人……熊相比较，但他们同样拥有着可怕的力量。

    而且是真真正正的，熊的力量。

    “也就是说，杀了他也不会有人伤心喽，真的太棒了。”

    反倒是李珂很淡然，虽然他也知道这些披着熊皮的人不好对付。但是他在竞技场当中的时候，又有几次是知道敌人的能力和数量的呢？

    所以小场面而已。

    这些熊和人也没有第一时间攻击，而是想要围住李珂他们，但是李珂可不管这个，在一头熊不小心靠近到他手中那把双手剑的范围的时候，他就如同雷霆一样的出手了。

    常人需要两只手才能挥舞的双手剑，在他的手中如同匕首一样迅捷，狠狠地刺进了那头熊的脖子上。但是因为对方的皮肉实在是太厚的原因，这一击并没有立即杀死这头畜生，反而激发了对方的凶性，丝毫不管脖子里的双手剑，顶着这把剑的剑刃就朝李珂撞了过去。

    这样的招式自然难不到李珂，他迅速的将左手上的断矛朝着这只熊的眼睛捅了过去，并且一口气的贯穿了它的大脑。但是另李珂惊讶的是，就算是这样它还是没第一时间死去，而是用自己的爪子狠狠的向李珂的胸膛拍去，一副死也要将李珂带走的样子。李珂不得不立即用力顶着了这头狂暴的野兽，并且狠狠的把对方别倒在地。

    可是就算是这样，这头熊还是没有彻底的死透，但是李珂也没时间对它进行补刀了，因为另外两头熊也朝着他扑了过来。

    不过并非孤军奋战的他并没有太过慌张，因为他身边的切尔娜挥动了她手上的臻冰大剑，在这两只熊的面前用力一挥，无数冰刺就从地上突然出现，并且贯穿了那两头熊的身体，让它们只能在冰刺上发出不干的咆哮。

    “注意自己的安全，我要冲进去了。”

    李珂对着她点了点头，然后从熊的脖子上拔出那把巨剑，然后朝着冲过来的强盗们杀了过去。