    杨愔不当宰辅了，可是齐国却不能一天没有宰辅。于是，在高伯逸跟杨愔交谈后的第二天，朝会再次进行，这一次，没有任何阻碍，也没有发生任何意外，高伯逸提出了自己的人选。

    李德林！

    这个答案在众朝臣的意料之中，很多人都知道，此人作为高伯逸的心腹，当宰辅只是迟早。可是他们也没料到，居然可以早到这种地步？

    有杨愔的例子在前，无人敢捋高伯逸虎须，弄一些幺蛾子出来。在众朝臣的瞩目下，李德林从太监手里接过相印，拜谢。

    在接过相印的同时，他还被封为开府仪同三司，太子少师，开封郡公，一系列虚职拉满，享受最一流朝臣所享受的待遇。

    可以说是风光到了极点。

    但李德林的上位，并未引起太大的波澜。因为不管怎么说，他都是赵郡李氏的人，北方世家中的一员。

    哪怕他是旁支的旁支，血脉已经陌生到路人的程度。

    这就是世家的厉害之处。只要你姓李，等你发达以后，你就可以是任何一个“李氏”的人，然后跟他们“李氏”达成合作与所谓共赢。

    李德林的上位，比高伯逸身边的其他人上位，更能让世家信服。

    这次朝会的重头戏，显然不是李德林，而是独孤信和王琳二人，要如何安置。就在这一刻，他们二人都还守候在宫门外，并未进入皇宫。

    因为从名义上说，哪怕独孤信和王琳都已经归顺了齐国，可他们最多也只能算是边军将领。边军将领，无事不得离开驻地。就算入京述职，皇宫也不是你想进就能进的。

    需要有一个“被传唤”的步骤。

    这也是朝廷中枢，为了维持自己的权威，故意在摆谱，对边军将领保持一种威慑。

    东汉末年，洛阳中枢的当权者，召董卓进京，绝对是一步坏棋中的坏棋，彻底向地方半割据势力暴露出自身的怯弱。

    成为乱世大厦垮塌的重要一步。

    现在邺城中枢朝廷的“拿捏”，实际上则是在尽力维护自身的权威。在这一点上，高伯逸跟河北世家的观点是完全一致的。

    本末不能倒置，否则，国将不国！

    “太后，此番大破周军，王琳和独孤信等人，出力良多。若是不封赏，恐怕难堵悠悠众口。

    若是王琳和独孤信出了死力，都无法得到封赏，试问将来还会有谁为我们做事呢？”

    拿着一本奏折，高伯逸出列，向李祖娥提出了封赏王琳和独孤信的建议。

    这下，可是让很多人都不爽了！

    李德林爬的再高，好歹也算是半个“自己人”，而且还知根知底。

    独孤信，之前在北周混的，资历足够老，跟邺城这边的老人，都有各种千丝万缕的关系。

    王琳更不得了，完全是个社团大佬啊！

    独孤信麾下的兵马，好歹军纪可控。而王琳麾下的那些人，现在就是穿着制服的流民！王琳若是上位了，又会来分蛋糕，特别是他还会去淮南。

    那边的钱，可是很多很多的。

    王琳和他麾下那些穷怕了的“兄弟”，去了以后能老实么？想想也不可能啊。

    “太后，二人虽然此番抗击周军浴血奋战，可是那也有不得已而为之的因素在里面，他们能否成为可靠的臣子，还需要用时间来证明。

    所以微臣认为，封赏确实是必要的，不过也没必要给一些实在的官职，把俸禄，虚职往足了给，再封赏一些田宅就行了。”

    高伯逸话说完，身后就有一个大臣站了出来，说得极为连贯，很显然早已打好了腹稿。

    这个家伙是谁？

    听着陌生的声音，高伯逸转过头，眯着眼睛看了站出来说话的人一眼。

    燕子献！

    这个人可不简单。以前，都是高欢身边的人，跑到宇文泰那边去，比如说高欢的女婿司马消难就想跑路，结果被高伯逸到洛阳后搞死了。

    而燕子献这个人，却反其道而行之，他原来是在宇文泰任典签（文书的一种，比较重要，负责一般性日常事务的签字盖章），后来却跑到高欢这边，并且受到了高欢的重用。

    当然，也因为这样，所以他不是很受高洋待见，并没有像重要杨愔一样去重用他。不过他的作用可不能小觑，因为他是高洋与娄昭君之间的一道桥梁！

    很显然，娄昭君是完全不待见杨愔的。

    作为亲女婿，杨愔在娄昭君那边却是说不上话。

    可是燕子献不一样，他在娄昭君那边说得上话，又被高洋所信任（只是信任而已，并不倚重）。

    此人在北齐朝政背后起到的作用，只怕还在杨愔之上。

    而当高洋死了以后，燕子献的作用迅速降低，日益的边缘化，想想也知道，对方心中是很有些不甘的。

    只不过形势比人强，燕子献拿高伯逸没有办法而已。他又不是高氏一族的死忠，自然不会跟着高孝珩他们那帮人陪葬。

    同时他也跟高伯逸和高伯逸麾下党羽没什么往来，不是一路人。所以现在的地位越发尴尬。

    在外面打了半年的仗，高伯逸都差点不记得邺城有这么一号人物了，没想到今日对方会第一个跳出来。

    怎么说呢，稍微有脑子的人都知道，燕子献是在胡搅蛮缠。

    但是，很多人心里却十分期待，希望王琳和独孤信，受到的封赏少一些，最好是跟燕子献建议的那样，不管三七二十一，缓缓再说。

    饼就那么大，吃的人多了，每个人吃到嘴里的就少了，这是个很直观的数学题。

    “楚王，燕侍中的话，你怎么看？”

    幕帘后面的李祖娥问道，声音波澜不惊，跟往日没有任何差别。

    “太后，微臣想问燕侍中几个问题，不会耽误很多时间的。”

    高伯逸从容的转过身，对着燕子献行了一礼。而燕子献见到高伯逸如此客气，也恭恭敬敬的给他行了一礼，非常正式。

    朝堂上的交锋，不是街叫的斗殴，看谁力气大，更不是路边的吵嚷，看谁嗓门更大。

    这里是一个“讲理”的地方，却又不是完全靠“道理”，当一个人明白这里的游戏规则时，却已然深入其中，再也无法脱离。

    “燕侍中，我问你，齐国的存在，是要偏安一隅的混下去，还是在陛下和太后的带领下，横扫六合，席卷天下，还百姓一个朗朗乾坤。”

    高伯逸微微昂着头，毫不示弱的跟燕子献对视，不怒自威。

    这个问题问得很深刻，也很尖锐。他直接指出了一个任何人都无法回避的重大问题：你是为了什么而活着？

    你是想浑浑噩噩的过一辈子，还是想轰轰烈烈的干一番大事？

    如果在别的地方，燕子献可以很轻松的怼回去：你管老子想做什么？老子就是想当咸鱼，那些国家大事，你们这些野心家操心就行了。

    可是在太极殿这样的庄重场合，他却完全不能这样回答。

    如果说了，不仅会被史书记录下来遗臭万年，还会成为邺城乃至齐国各个阶层的笑柄。

    连几百年的前的苻坚都知道“六合归一，天下一统”，莫非你还不如一个古人？

    嗯，还是个胡人！

    燕子献这样一开口，估计立马就会有很多人站出来跟他划清界限。

    你自己想当咸鱼可以，但是不要在大庭广众下说出来，更不要代表别人！

    “微臣不是那个意思，微臣只是说……”

    燕子献顾左右而言他，却听到高伯逸平静而坚定的问道：“燕侍中，你不要说远了，我就是想问你，齐国是要混下去偏安一隅，还是要在陛下和太后的带领下统一天下。

    你只要回到是要学当年的晋国（东晋）一样偏安，还是要学秦始皇一样，结束乱世？”

    高伯逸目光灼灼的看着燕子献问道，他那咄咄逼人的态度，令后者无法回避！

    “我们当然不能学晋国一样混日子。”

    燕子献言不由衷的说道。

    高伯逸微微点头道：“你看，我跟你之间，还是很有共识的。”

    他转过身，拱手对着前方幕帘后面的李祖娥行礼，继续说道：“太后，燕侍中亦是赞同在下的看法。所谓能力越大，责任就越大。

    朝堂诸公，能站在这里参政议政，一方面，我们比普通人能力大，他们在地里刨食就行了，不需要想太多的事情。

    可是我们却不行，我们站在了这里，就不能一直混下去。国家如同逆水行舟，不进则退。乱世之中，你不想着天下一统，不去努力，那么，迟早会成为他国的垫脚石。

    这一点，我想朝堂诸公应该都有共识了。”

    说完，他转过身，看着面前众多的朝臣说道：“有哪位不赞同本王说的，可以站出来阐述一下自己的观点。

    虽然本王麾下兵马数万，但那都是朝廷的，是国家的，不是属于我高伯逸的。没有兵符，在下亦是无法调动他们。

    我们现在在这太极殿里只讲道理，不讲武力。请诸位不要因为在下手握重兵而放弃自己的职责，有什么想法，尽可以畅所欲言。”

    他话说完，大殿内鸦雀无声，没有一个朝臣站出来反对。

    “太后您看，朝堂诸公们都是人中俊杰，亦是有为国为民的责任感。”

    高伯逸笑着说道。

    “楚王所言甚是，请继续说下去。”

    “是，太后。”

    高伯逸再次转过身，目光从一个又一个大臣身上扫过，他深吸一口道：“有个词，叫做千金买骨。是的，王琳和独孤信，他们在齐国里毫无根基，诸位对他们亦是不熟悉。

    可是，天下人，都在看着我们呢？

    他们在看着，为齐国出过力的所谓外人，到头来会不会得到我们的接纳。如果我们只是敷衍一下，那么将来某个时候，他们就会对其他人说：看吧，以前独孤信和王琳都是出了死力什么也没得到。

    现在齐国又是故技重施，你们还听他们的，是不是脑子有问题？”

    高伯逸看着出列的燕子献，不怀好意的问道：“燕侍中脑子没问题吧？”

    不等对方回答，高伯逸就高声说道：“燕侍中的脑子当然没问题，天下人的脑子更是没有问题，眼睛雪亮雪亮的！

    哪怕我们能蒙蔽他们一时，然而只要看到独孤信和王琳，他们就知道，我们上上下下都是一群过河拆桥的骗子！

    试问，这样的朝廷，如何号令天下人？如何横扫六合？如何令人信服？”

    他朝前走了一步，盯着燕子献的脸上，咄咄逼人的问道：“燕侍中，如此，还不如回家洗洗睡，对不对？”

    “是……是在下考虑不周了。”

    燕子献仓促间行了一礼，急急忙忙的退回序列，模样十分狼狈。

    连还口的勇气都没了！

    真是的，一个能打的都没有！高伯逸心中顿时涌起“英雄落寞”“独孤求败”的那种空虚感。

    “楚王言之有理，所以，你觉得，应该如何封赏独孤信跟王琳二人呢？”

    李祖娥的语气比之前稍稍有了些色彩。

    刚才那一刹那，她忽然感觉……高伯逸好帅啊！

    “微臣建议册封王琳为骠骑大将军、开府仪同三司、扬州刺史，封会稽郡公，镇守寿春（寿阳）。

    并允许其都督十五州诸军事（即整个淮南与半个淮北），且授侍中，允许其在宫中行走。”

    高伯逸的话，仿佛石破天惊，吓得太极殿内的众多朝臣几乎站立不稳！

    这一大串的官职封赏，其实有很多都是虚的，比如开府仪同三司，XX郡公，侍中什么的，都是浮云。

    侍中本来权力极大，可前提条件是，皇帝是一个强势皇帝！

    而高潜是儿皇帝，侍中就等于是什么也不是了。至于在宫中行走，完全只有象征意义，王琳很快就会离开邺城去淮南，他难道把脚砍下来留在邺城里“行走”？

    这些职务里面，最大的实职，就是“都督十五州军事”，简称淮南都督！

    依靠这个职务，王琳可以节制北齐南面的各路州郡兵马，哪怕这些郡兵需要打仗的时候才能被组织起来办事，平日里只有一些最基本的骨架，维持县城治安。

    答应了这个条件，就意味着，王琳有权力（但基本不会去做，除非谋反）去控制扬州的商路！

    太极殿内的众多朝臣们，有种要心肌梗塞的感觉。只怕高伯逸提出对独孤信的任命后，他们就真的会心肌梗塞而死了。

