
　　叶萧收回刀意，脸色淡漠道：

　　“先把你的幻术解除掉，再说说，你到底是谁？”

　　“好哒！”

　　对方很快解除了幻术，显出了本体，是一个模样约莫五六岁的小女孩，粉雕玉琢。

　　穿着一套大红色洛丽塔的小裙子，踩着红色的小皮鞋，小腿上套着纯白的丝袜。

　　但这些都不重要，重要的是，她长着一对猫耳，小裙子底下还时不时的探出一只可爱的小尾巴。

　　叶萧眼睛微眯。

　　星兽！

　　而且，还是可以化成人形的星兽！

　　宗师级！

　　“咋家名叫绝绝子，江湖人称东厂一枝花！是五十年前的星兽暴动时，跟随星兽大军，一起来到江海城的。但是咋家的同伴都被消灭了，只剩下咋家一只星兽。为了避免被人类追捕，咋家就在躲在这里，用幻术装鬼吓人。”

　　听到这话，叶萧多少有些明白了。

　　据说前线战斗的压力太大，每隔六十年，便会放入一部分星兽进入人类城市，俗称兽灾！

　　一方面，是为了减轻前线的压力。

　　另一方面，也是为了让没有上过战场的人类，能得到一些训练。

　　释放进来的星兽，肯定没有战场上的强大，但也不免有宗师级的存在。

　　眼前这只宗师级星兽小萝莉，就是那个时候，跟着过来的。

　　后来兽灾被平定，她就一只兽躲在了这个房子里，靠着幻术来吓唬人。

　　不过叶萧经常追读星兽百科，这方面的知识储存很多...一只宗师级的猫科星兽，而且还精通幻术，莫非是...幻影猫？

　　叶萧心神微动，脸上却不动声色道：

　　“你的本体是什么？”

　　绝绝子一脸骄傲的拍了拍自己平坦的胸口。

　　“咋家的本体，乃是星兽中的幻术系王者——幻影猫！”

　　果然。

　　就和人类的神魂有强有弱，资质有高有低一样，星兽也有血统强弱之分。

　　血统越高，代表着日后进化的程度越高。

　　而幻影猫的血统就非常高，是幻术类星兽中最顶级的种类！未来的成长，不可限量。

　　杀了，太可惜了。

　　“现在你有两个选择。一个是认我为主，成为我的星宠。”

　　“不可能！”

　　小萝莉绝绝子当即一脸严肃且愤怒的拒绝！

　　“前辈你的修为虽然强大，但是星兽有着自己天生的骄傲！兽人，永不为奴！”

　　叶萧微微一叹。

　　“那就只能让你选择第二种了。”

　　话落，他再度抬起右手，霸刀刀意，再度形成。

　　绝绝子脸上的表情，瞬间一收。

　　“前辈，不就是当个星宠吗？何必舞刀弄剑，如此不文明！”

　　叶萧再度收回刀意。

　　“你直接选第一项不就行了？”

　　话落，不给绝绝子反抗的机会，弹指逼出一滴鲜血，没入绝绝子的眉心。

　　下一刻，他就和绝绝子，达成了一种特殊的契约。

　　他能够感知到绝绝子的方位和大致信息，譬如修为，或者受伤、和别人战斗之类的。

　　绝绝子也能感应到他的危险，但不能感受到他的其他隐私信息。

　　想不到一百块一个月租的鬼屋，竟然还收获了一头宗师级星宠，而且还是血脉顶级的幻影猫。

　　血赚！

　　“你为什么一直喊自己咋家？”

　　绝绝子本来很不高兴，可是听到叶萧问这个问题的时候，脸上竟然浮现出一抹得意之色，微微扬起下巴，一脸傲然道：

　　“咋家刚来这个房子的时候，这个房子还没断电，有个叫做电视的东西，在放电视剧。里面有一个超级无敌威风的人物，叫做曹正淳！人们都换做他厂公！权势滔天！

　　他就自称咋家，所以咋家一定是非常霸气的人，才能给自己的称呼！”

　　叶萧的脸蛋，忍不住微微的抽动了一下。

　　想不到这只猫，还是一个深度中二病。

　　“那个电视剧，你有看到最后吗？”

　　绝绝子摇摇头。

　　“没有，咋家把原来的住客吓死了，每天晚上自己开电视机，后来不知道为什么，他们就把电视机给弄走了。后面的咋家就没看上。”

　　叶萧的脸蛋，再度忍不住抽动了一下。

　　人都死了，屋里天天晚上还有人打开电视机，正常人肯定会吓得把电视机给扔了。

　　不过，也得亏他们把电视机扔了，不然的话，这只深度中二猫，怕是要羞死。

　　轻咳一声，他再度开口道：

　　“从今天起，这个房子被我承包了。”

　　绝绝子心头微惊，想不到这个家伙居然还挺有钱！

　　人类租房子，好像不便宜啊！

　　不过很快，她就不再惊讶。

　　有钱跟咋家有什么关系？等你哪天被人干死了，姑奶奶我就自由了。

　　到时候，你的钱都是咋家的！

　　“既然你成为了我的星宠，那从今以后，你就负责打扫楼上楼下，负责给我端茶送水，捶背捏腿，冬天还要提前进被窝，给我暖好床。”

　　绝绝子一脸愤然的拒绝！

　　“不可能！咋家虽然被收为星宠，但是咋家也是有尊严的！咋家最多只能辅佐你战斗，端茶送水绝不可能，捏背捶腿加暖床更是痴人说梦！”

　　叶萧也不慌，只是再度抬起右手。

　　“我有一道名菜，名为龙虎斗，其中一味主材料，正是猫科星兽。”

　　绝绝子脸色一正。

　　“主人您请坐，咋家去给您洗一些水果。都是咋家昨天晚上从附近超市偷来的，可新鲜了。”

　　叶萧点点头，坐在沙发上休息一下，绝绝子很快跑去厨房洗水果。

　　看着绝绝子离去，叶萧开始计划接下来的事情。

　　这里的环境还可以，在宿舍住腻歪了，也能过来清闲一下。

　　平日里有绝绝子守着，不会让外人随意进来，更能保证自己的隐秘性。

　　毕竟，总不能真的在图书馆的宿舍住一辈子。

　　那样肯定会让人觉得自己有病。

　　另外，以后修炼的时候，也可以考虑一下，培养绝绝子。

　　她的血统天赋很强，如果培养起来，不会弱于一个神宗，也可以成为自己的一个得力助手。

　　星兽以人为奴，其名虎伥，人以星兽为奴，其名星宠。

　　人类中，也有不少修炼精神系的修炼者，以操控星兽作战，而闻名天下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第十八章 兽人绝不为奴免费阅读。https://xs.23sk.com 