    第65章 一败再败   

    只见前方王彦章一枪洞穿了他的胸口，然后轻松随意的拔出铁枪，鲜血喷涌而出，何伦的身子就这样倒落在地了。

    

    何伦瞪大眼睛，死不瞑目。

    

    但他已经失去呼吸，身体也失去温度，一切都变得黑暗，直到彻底消息。

    

    一众士卒本来还指望着何伦，只要他能够匹敌王彦章，二人哪怕伯仲之间，他们也有勇气回身大战，可惜结果令人大跌眼镜。

    

    王彦章轻易击杀了何伦，便是率领大军继续屠杀。

    没有了主将指挥，好不容易聚集起来的战意，顷刻之间完全消弭。

    

    准确的说，因为何伦的战死，彻底败退。

    

    就算方才还在抵抗的将领士卒，此刻也都难言惊惧惶恐之色，他们向周遭奔逃而去，连何伦都被秒了，何况是他们?   

    几乎是转瞬之间，结果就已经注定。

    

    如果方才何伦稍微清醒一点，不要冲上去硬钢王彦章，而是指挥士卒缓缓退守，还是有一战的机会，不至于彻底失败。

    

    因为在不远处。

    

    宇文成都赶路一整天，甚至没有停下来吃喝，终于要抵达军营位置。

    

    是等他看见何伦驻军所在，已经是一片慌乱，士卒四处奔逃而出。

    

    宇文成都脸色微变，他虽然头铁，却不是傻子，自然猜到发生了什么。

    

    以凤翅镏金镋一截，拦下一名败军，宇文成都眯着眼睛，沉声问道:“到底发生了什么，大军为何溃败?”   

    宇文成都在军中也算名人，大部分士卒都知道其长相。

    那士卒正张皇失措，猛然抬起头，看见来人模样，喜不自胜。

    

    “宇文将军，方才敌军袭营，何伦将军已经被杀，大军已经溃败了。”

    

    听得此言，宇文成都下意识嘴角微抽，甚至不知道该说什么。

    自己的运气怎么这么好，明明已经全速前进，还是晚了一步?   

    宇文成都微微咬牙，看着那士卒道:“带路，本将军已至，又有何惧?”   

    虽然表面上故作淡定，可宇文成都心中吐槽不止，这何伦未免太坑了。

    

    以十万大军夺取襄县，反倒被人家两万大军杀成如此模样。

    此刻被夜袭杀得大败，也不知十万大军还剩多少，定是损失惨重。

    

    士卒心中窃喜，倒也没有忤逆之意，毕竞宇文成都的实力有目共睹。

    

    说不定有宇文将军支援，他们能够反败为胜，击杀那可恨的敌将。

    

    有人带路，宇文成都跟随。

    

    看着依旧在朝四方溃散的败军，宇文成都也十分急切。

    他是杨广的亲信，这些兵马也都是杨广的势力，当然要减少损失。

    

    很快，杨广便到了目的地。

    

    看着一片破败的军营，遍地都是尸体和鲜血，好似在恐怖场景之中。

    

    前方有襄县守军，依旧在追杀败军，宇文成都直接凤翅镏金镜出手，轻而易举击杀数人，这些败军也都跟着他了。

    

    一路走来，倒也有不少人汇聚。

    

    那些士卒见宇文成都厉害，总算松了口气，他们已经被王彦章杀怕了。

    那一杆铁枪何其厉害，简直令人彻底绝望。

    

    看着前方，宇文成都忽然心中涌现无限豪气，他朗声向天咆哮道:“众将士听令，随本将杀回去。”

    

    这些败军虽然还没完全缓过来，却被宇文成都引动情绪，下意识喊道:“杀!

    杀!

    杀!

    "   

    然后跟着宇文成都涌入营中。

    

    再看王彦章，他率领两万大军，可谓是倾巢而出，杀得敌军完全溃败。

    

    四周再无敢阻拦者。

    

    而此刻，有士卒禀报，后方又有敌军杀至，看实力似乎颇为凶悍。

    

    王彦章闻言，不禁疑惑万分，何伦十万大军皆在此处，已经被他杀得渍不成军，怎么可能继续维持战力，莫非是援军?   

    那士卒继续禀报道:“启禀将军，那些士卒好像就是方才败军，正跟着一员大将杀至。

    那敌将十分厉害，我军难以抵挡，正带人杀往此处。”

    

    听得此言，王彦章微微点头。

    

    原来如此，看来敌军之中还有高手，但这无法改变结局。

    王彦章虽然没觉得自己天下无敌，却也自信是难寻敌手。

    

    便是将铁枪一横，向士卒所指方向杀去。

    

    踏过不知多少尸体，已经染血的枪锋依旧闪烁寒芒，夜色之中冰冷刺骨。

    

    很快，王彦章看见一道身影。

    

    其人身着金甲，手中凤翅镏金镋，胯下一匹白色宝马，真是威风凛凛。

    

    虽然王彦章没有见过宇文成都，却听过不少传闻，他上下扫视一番，看见其身上的威势，便能大概确定此将身份。

    

    “你是宇文成都?”王彦章持枪而进，沉声说道。

    

    这边宇文成都带兵杀至，正是兴奋的时候，忽然瞧见了王彦章，手持一柄铁枪，身上披着锁子甲，似乎平平无奇。

    

    待听见王彦章的询问，猜到了他的身份，却没有办法畏惧之色。

    这让宇文成都有些诧异，随后目光一冷，同样反问道:“本将宇文成都，你若束手就擒，尚可留得性命，若要负隅顽抗，休怪本将手下无情，今日便是你之死期!

    ”   

    听道宇文成都的宣示，王彦章忽然觉得好笑，他岂会畏惧宇文成都?   

    与其说这么多废话，倒不如手底下见真章，厮杀过后自然知道强弱。

    而今大势在己方，纵然宇文成都赶到也回天无力。

    

    是以王彦章冷哼一声，喝道:“要战便战，哪来这么多废话?”   

    原本宇文成都还想靠自己的王霸之气，将王彦章劝降。

    毕竟此人能够击败何伦，也算是个人才，没有必要斩尽杀绝。

    

    可听到这声嘲讽，原本就脾气暴躁的宇文成都，顿时就上火了，他怒目盯着王彦章，双手紧握在凤翅镏金镋上。

    

    深吸一口气，宇文成都暴喝:“好，那就让本将见识见识你的本事。”

    

    还真别说，宇文成都单挑绝对不怂，毕竟当今天下，除了高宠能够与之比拟外，他还没有遇见第二个，总不能运气这么好吧?   

    宇文成都凤翅镏金镋率先杀出。

    

    而王彦章同样镔铁长枪如龙，回身一挑，然后锋芒毕露直攻宇文成都。

    二人都是强悍的猛将，自然想要酣畅淋漓一战。

    

    “哐当。”

    

    二人兵器交击，周边劲风四起，地面烟尘滚绕不止。

    周边士卒脸色大变，纷纷向后退去，这余波也足以杀了他们。

    

    

