    “嘶----”一条条冰霜蛇蜈蚣从那寒雾中钻出，这些冰霜蛇蜈蚣长着白色的三角形蛇头，一双阴冷的眼睛不时闪动着噬人的寒芒。

    “不要动这些冰霜蛇蜈蚣，这些妖物种群数量不少，一旦斗起来，咱们怕是难以讨到便宜。”莫雨嫣低声说了一句。

    “如何应对这些妖物？”副元神附身的黑豹傀儡问道。

    “暂时退去，避其锋芒。找机会再进此地。冰霜蛇蜈蚣喜食寒气，吸够了足够的寒气之后，也会回巢穴休眠一段时日，短则十天半月，长则数月不等。”莫雨嫣说道，“等这些冰霜蛇蜈蚣去休眠之后，咱们再回来便是。”

    “想不到莫道友对这秘境竟是如此熟悉。”严小玉微微一笑，心里暗道怪不得方才陆小天对这女子态度有异，怕是已经私下里已经与陆小天达成某种交易了。莫雨嫣虽是姿色出众，依严小玉对陆小天的了解，倒并非会被女色轻易打动的人。能被陆小天另眼相待，必然是有其独特的用处。

    “只是以前机缘巧合，听说过一些关于此处的消息罢了。”莫雨嫣亦是心思玲珑，如何听不出严小玉的话外之音。

    “既然如此，那便先避开再说。”陆小天副元神附身的黑豹傀儡没功夫去计较严小玉与莫雨嫣心里如何作想。神念一动，六具傀儡便环绕在左右向后退去。

    蓝玄倒是不清楚莫雨嫣两个心里到底是怎么回事，只是觉得紧跟着陆小天准没错。毕竟这合体老怪控制的傀儡不是一般的厉害，趋利避害的本事比起他可要强得多了。

    正待傀儡和几人分别避开了冰霜蛇蜈蚣没多久，远处那浓密，寒气四冒的冰雾陡然间一阵翻涌，里面一柄硕大的鱼鳞锤如同从天外飞坠而来的一块落石，夹杂着庞大的妖气朝几人打来，这一锤，竟是将莫雨嫣，严小玉，蓝玄与几具傀儡一起笼罩在内。

    莫雨嫣柳眉一扬，伸手虚空一划，只见手中金枪在空中抡过一个圆弧，抽打在那青色鱼鳞巨锤之上。

    锵地一声，莫雨嫣面色一变，“先生小心，这妖物好雄浑的妖力，不似神虚境修士该有的手段。非我能敌。”

    “我来试试。”蓝玄大喝一声，双手一招，一杆蓝幡在手中出现转眼间放大至数尺。那蓝幡一摇，三道冰风漩涡朝那青色鱼鳞锤飞将过去。蓝色漩涡分别圈住了青色鱼鳞锤，此时青色鱼鳞锤的速度才衰减下来。

    只不过蓝玄双目眼神沉凝，可见其束缚住这妖锤并不轻松。

    还没等蓝玄喘口气，只见那冰才加又中一阵涌动，一只粗如树杆般的手臂抓住，正向青色鱼鳞锤而来，而那冰雾之中，另外一条粗壮无比的右臂握持着又一只鱼鳞大锤泼天般的砸下。

    鱼鳞锤打来，只闻滔声阵阵，似乎有瀑布从无尽的高空冲击而下。给那鱼鳞锤凭添了一股骇人的声势。此时那双目紧闭的鲤鱼首怪物自冰雾中而来，如同一只从深海中步出的异兽。所过之处，滔声阵阵，妖气冲天。

    严小玉伸指一弹，一道雪白碧亮的蛛丝弹射而出，正好粘在另一只青色鱼鳞锤之上。白玉王蛛的蛛丝堪比法宝，韧性惊人。鲤鱼手怪物扯动手里的大锤，也未能将其扯断。只不过严小玉却是惊呼一声，在那鲤鱼首怪物的巨力之下，难以自持。若非有蓝玄，莫雨嫣在另一侧牵制，此时单凭严小玉一己之力，在这鲤鱼首怪物的蛮力之下，连勉强维持都做不到。

    “嗷呜----”鲤鱼首怪物发出狼嚎般的叫声，那粗壮的双臂上青鳞贲张，顿时莫雨嫣几个的气息完全被压制下来，严小玉也是仓促间断了那蛛丝才没被鲤鱼首怪物拽走。

    没有了束缚的鲤鱼首怪物双锤再次落下。对着几人捶打而来。

    叮叮叮！却是蓝玄利用方才几人与鲤鱼首怪物周旋的功夫，暗中打出七根蓝冰镇魂钉。这七根镇魂钉倒是如愿以偿的突袭成功。只是当其打在鲤鱼首怪物身上时，却是发出一阵清脆的声响，连在其青鳞上印记都未能留下。

    “这怪物的青鳞防御好生可怕！”蓝玄几个神虚境修士各自倒抽了口冷气。

    正当蓝玄几个难以应付之迹，那六只傀儡各自伸掌打了同只六芒星飘飘乎乎而来，六芒星薄如纸片，光芒闪耀，那势如开山般的青色鱼鳞锤落下，短时间内却是并未击穿六芒星。

    “手段确实非同一般，原路返回。”黑豹傀儡眼中也是带着几分惊色，眼前这鲤鱼首怪物分明还没达到合体境，可一身妖力却是霸道得惊人，已经远远超出了神虚境修士所能达到的极限。若不是自己这六只六臂狻傀儡联手能以阵而战，便是蓝玄几个手段非同寻常。一旦被这鲤鱼首怪物逼近过来，在那双惊人的青色鱼鳞锤之下，估计也如同砍瓜切菜一般。

    非旦如此，这鲤鱼首怪物与此地寒雾气息契合度极高，便是陆小天的副元神，也是被其靠近到一定范围内才发现。否则莫雨嫣几个就算是发现此物，怕也为时已晚。

    “前辈的意思是借助那些冰霜蛇蜈蚣？”蓝玄几个迅速反应过来。

    “否则还能怎么办，便算是我的几具傀儡，在这怪物的双锤之下，也坚持不了太久。走。”黑豹傀儡低喝一声，又往之前撤回的方向赶去。

    鲤鱼首怪物哪里肯轻易放陆小天几个轻易离开。其手上一对青色鱼鳞锤夹杂着滔滔水声轰击而来，丝毫不给几个喘息的机会。

    “好厉害的怪物，前辈当心。”严小玉几个在黑豹傀儡的接应退了下来，脸上一副惊魂未定的样子。若是在寻常地方，她们一旦发觉这怪物可以远远地避开。可这怪物与此地寒雾气息极其吻合，除了陆小天的副元神色，哪怕是这怪物快到近前，她们三个也是难以察觉。

    “别耽搁时间。”陆小天催促了一声，指引着莫雨嫣几人一路退避。

    A

