    蒸过了桑拿，众人出来之后却并没有休息，而是被盖尔拉着在壁炉边重新坐下。

    “我们继续喝一杯吧！”

    盖尔说话的同时，已经把餐桌上的酒瓶子和杯子都端了过来，“就像刚刚昆廷说的，这可是我们最后一次以法国人的身份喝酒了不是吗？”

    “你只是想喝酒而已”康坦端着酒杯说道，“不用找这么多借口。”

    盖尔咧着嘴笑了笑，也不反驳，只是给每人都倒上了一杯酒，“总之，今天我们好好的喝一杯，然后舒舒服服的睡上一觉，明天我们就要学该死的芬兰语了。”

    “感觉像是做梦一样”多里安说话间，已经把刚刚倒满的酒杯凑到了嘴边一饮而尽。

    “那就让这个美梦长久一些吧！”盖尔说着，已经给多里安重新倒满了酒。

    众人继续着桑拿房里的话题，在温暖的壁炉边畅谈了许久，顺便也喝光了整整两瓶酒精度颇高的土豆酒。

    卫燃自然不会放过如此难得的机会，不着痕迹旳起身走到远处，取出金属本子里的禄来双反，对准煤油汽灯下守着壁炉谈笑风生的众人按下了快门。

    伴随着“咔嚓”一声轻响，浓烈的白光扑面而来，卫燃也跟着稍稍松了口气，继而耐心的等待着有没有什么后续的“剧情”。

    等到充斥了视野的白光消退，眼前的场景已经回到了漂浮在水面上的机舱里。至此，他这才彻底放松下来，将目光投向了手中的金属本子。

    在他的等待中，那支金属羽毛笔旁若无人的在黑白照片下写道：

    “战场边缘的挣扎”

    战俘昆廷，拉普兰战役后，德军撤出芬兰。昆廷借康坦假冒皮草商人埃罗之名，占据其在伊纳里所有不动产。

    二战结束后，定居芬兰伊纳里继续以皮草商人身份长期往返于芬兰与苏联之间行商。1961年冬，因意外遭遇雪崩，昆廷及妻子、儿子一家三口不幸离世。

    战俘盖尔，拉普兰战役后，德军撤出芬兰，协助昆廷行商，1958年，因经营理念不合，两人不再合作，后于伊纳里独自经营法国餐馆。

    1961年冬，昆廷一家不幸离世后，盖尔携家人离开芬兰，返回故乡法国格勒诺布尔定居，并继续经营餐馆。1988年，盖尔及妻子先后因病离世，餐馆因其子经营不善，于次年倒闭。

    战俘康坦，二战结束后返回巴黎寻找妻女无果，于1946年圣诞节，投塞纳河自尽。

    战俘多里安，二战结束后返回故乡里尔与父母团聚，次年冬，在昆廷及盖尔资助下，于当地经营皮草生意。

    1958年，因经营理念不合，不再与昆廷合作，转而经营实木家具。膝下育有两子两女，自二战结束后，从未透露其芬兰经历。

    写到这里，金属羽毛笔另起一行，先是给出了一个无比精确的坐标，紧接着又列出了一个位于法国里尔的详细地址。

    “1958年究竟发生了什么？”卫燃看着那些人的经历陷入了沉思。

    与此同时，金属羽毛笔已经另起一行继续写道，“人性之复杂，为善者亦作恶，作恶者亦从善，无辜者亦有丑恶面。”

    这结语...是因为杀掉的那些皮草商人？还是因为昆廷？

    在卫燃的思绪中，写满了字的纸页翻到了背面，金属羽毛笔在缓慢旋转的红色漩涡下写道，“其实，自己搭建的庇护所要比抢来的住着更安心。”

    无声的叹了口气，卫燃将手伸进了红色漩涡，将里面的东西拿了出来。

    看着手里厚实的连指手套，卫燃哭笑不得的摇摇头，这东西还是康坦在离开庇护所前给自己做，甚至连当时自己提出的，把右手食指的指套单独出来的要求都得到了满足。

    要说唯一的不同，或许也仅仅只是这双兽皮材质的连指手套做工要好了不少罢了。

    将其收回金属本子，卫燃一屁股坐在机舱内的座椅上暗暗思索，这次的收获说不上好坏，虽然只得到了一双手套，但同时也学会了法语，算起来已经算好的了。毕竟连只得到一支钢笔的情况都遇到过，所以已经该知足了。

    除了收获，最让他在意的，却是1958年到底发生了什么，为什么盖尔和多里安都终止了与昆廷的合作。

    思来想去，卫燃掏出卫星电话，将金属本子里记录的那串坐标输入了卫星地图。

    仅仅只看目的地和自己的距离，他几乎就可以确定，坐标记录的位置，应该就是被昆廷带领占据的皮草商人的据点。

    与此同时，两地之间并不算远的距离，也让他生出了过去看看的冲动。

    思来想去，卫燃长吁了一口气，站起身走出机舱，眯缝着眼睛看了眼波光粼粼的湖面，一番对比之后，找到了当初丢弃半履带摩托和那两个拖斗的大概位置。

    不过，他却并没有急着过去试试看能不能找到半履带的残骸。反而关上舱门，背着猎枪，拉着那个浴盆慢悠悠的走向了森林里的空地。

    离着老远，他便看到阿基姆和阿历克塞教授正坐在一根不久前才锯倒的原木上，各自拿着一瓶酒聊着什么，那被链锯削平的树干上，甚至还摆着一些驯鹿肉和已经打开的罐头。

    “维克多，你总算回来了。”

    阿历克塞教授指了指远处并排躺着的三具尸体，“帮个忙，把他们送进棺材里怎么样？”

    “你们怎么不自己做？”卫燃没好气的问道。

    “就像你看到的，我们在吃东西呢。”

    阿历克塞教授嬉皮笑脸的找着借口，“这鬼地方洗手太麻烦了，反正你的手都脏了。”

    “我真是谢谢你们”

    卫燃懒得和这老混蛋较真，拎起一具轻飘飘的尸体将其放进了离着最近的木板棺材里，同时嘴上问道，“教授，这三具尸体你打算怎么处理？”

    “说说你的意见”阿历克塞教授拿着一颗西红柿，一边吮吸里面的汁液一边含糊不清的问道。

    “这要看阿基姆先生的那位朋友，以及亚历山大先生的需求”

    卫燃说话间已经拎起了第二具尸体，等到将其放进里第二个简易棺材里，这才继续说道，“如果不想引起不必要的麻烦，直接找个风景好的地方埋了当作什么都没发生过，这是最简单的。”

    “这可不行”

    阿历克塞教授想都不想的拒绝道，“亚历山大先生已经买下了这里发现的所有东西和背后的故事，怎么可能当作什么都没发生过？”

    “而且我那位朋友肯定也不愿意这么做的”阿基姆灌了一口酒说道，“我和我那位朋友还指望着靠这个出名呢。”

    “既然这样，就通知官方吧”

    卫燃将第三具尸体放进棺材，一边钉上简易的棺材一边说道，“把发现过程简单描述一下，你们再接受个采访，到时候再说说你们的推测，比如他们可能是来自南欧某個国家的战俘之类的。最后你们能不能把这里发生的事情拍成电影我不清楚，但我猜让你们出名应该没问题，而且绝对是好名声。”

    “你的意思是不调查这背后的故事了？”阿历克塞皱着眉头不太情愿的问道，这可关乎着他的前途。

    “为什么不调查？”

    卫燃反问道，“只是换个方式而已，换个既省力，又能让你们出名的方式，说不定有人知道这里发生了什么呢？”

    “你是因为没有佣金所以没有调查动力吧？”阿历克塞狐疑的问道。

    “这叫利益最大化”

    卫燃停下手里的动作说道，“不信你可以问问亚历山大先生，他肯定愿意这么做。虽然麻烦了些，但不管是这些尸体被媒体曝光出来，还是万一真的找到知情者，都会是个能被讨论很久的新闻不是吗?”

    “我的好外甥，你说动我了。”

    阿列克塞教授眉开眼笑的说道，“我这就联系亚历山大，阿基姆，你也问问你的朋友吧，看看他想怎么做。”

    “在这之前，我觉得最好先把这些尸体弄到一个温度稍微低一些的地方。”

    卫燃赶在这两人各自掏出卫星电话之前，用斧头轻轻敲了敲带着毛茬的棺材板，“这里的太阳坚挺的像吃了一大碗蓝色小药片一样，再这么晒下去，用不了多久他们就该发臭了。”

    “说的有道理”

    阿基姆立刻收起刚刚掏出来的卫星电话，“这样吧，把它们先送到我朋友家，他家的地窖足够大，应该有这三位可怜人的位置。”

    “现在就回去？”阿历克塞教授看了看手里的酒瓶子一脸的为难。

    “趁我只喝了半瓶酒，还是现在就去吧。”

    阿基姆说话间又往嘴里灌了一杯，“不然等我喝多了，不小心驾驶飞机穿过边境线可就麻烦了。”

    “你还知道自己喝酒了...”卫燃抽了抽嘴角，这阿基姆虽然讨了个芬兰老婆，但骨子里果然还是个血管里流淌着酒精的毛子。

    “说的也对！”

    阿历克塞同样又往嘴里灌了一杯酒，“既然这样，我们现在就出发。不过阿基姆，在把他们三个送过去之后，我觉得我们有必要来这里继续睡几天帐篷。”

    “直到我们带来的酒全都喝干净？”阿基姆赞同的说道，“就像当初我们借着暑期值班的名义在学校...”

    “过去的事情就不要提了”

    阿列克塞教授赶紧止住了前者没说完的话，显然有些不想让卫燃知道的秘密。

