    “父亲，各位长老，这是做什么呢？”剑皓拱手作揖，继而问道。

    “你回来的正好，最近声名鹊起的灵溪茶坊你可听说？”剑霖眼底流露出笑意。

    这个儿子是他的骄傲。

    打小就很给他长脸，每次门派大比上都取得了优异的成绩。

    是各门派一众小辈里的佼佼者。

    不知道有多少人羡慕他有个好儿子呢。

    剑皓点点头，“确实听说了，我就是为了秘境名额回来的。”

    剑皓两个月前离开宗门出去游历，游历期间并未带任何联络工具，所以宗门这边根本找不到他人。

    “嗯，正好月末的时候你带队进秘境。”剑霖颔首。

    “所以，父亲你们在商讨什么事？”剑皓疑惑的问道。

    “是这样的，血煞教派了二长老对付灵溪茶坊的安老板，你觉得我们该做些什么吗？”

    剑霖将事情说出，他倒是挺想知道儿子怎么想的。

    “少宗主，这安老板虽说背景神秘，但终究是猜测，咱们不宜太出头。”

    大长老剑武撸着胡须认真的道。

    他怕剑皓年轻阅历少，做出什么不利的决定，故而出言提醒。

    “大长老，你可想过，如果这安老板真被血煞教拿下，那她手里的东西，还有秘境，都会落到谁的手里？”

    剑皓此言一出，各长老顿时一愣。

    他们还真没想过这件事，可能是潜意识里觉得安意不会被打败？

    可是如果不会被打败，他们为什么不趁机示好？

    众长老都是几百岁的年纪，突然就开始怀疑人生了。

    他们之前都在想什么？

    光想着将自己摘清楚，隔岸观火了？

    大长老心里自然也是一愣，但终究年纪大绷得住，面上镇定自若一点也看不出心里的真实想法。

    “那我们就等他们打过之后，坐收渔利。”大长老试图找回场子。

    还别说这想法确实很不错。

    不浪费一兵一卒，就可以得到益处，这是绝佳的机会啊。

    其他长老们眼睛都亮了几分。

    如果最后结果安意败了，那他们确实可以到时候再出手，分一杯羹啊！

    “哦，那大长老觉得到时会有多少势力出手？”

    剑皓挑了挑眉又问道。

    大长老眼皮一抖，看了剑皓一眼，但其中并没有什么不满，反而眼底有赞赏划过。

    剑皓一一扫过众位长老，最后看向剑霖。

    “所以，我们剑宗要做的是保安老板，在她最难的时候站在她身边，将来我们得到的绝对比付出的多。

    不说其他宝物，就说秘境名额，只要结成盟友，还怕会少了我们的吗？秘境里面的资源不用我多说吧。”

    剑皓一席话可以说不卑不亢，又面面俱到。

    将各种情况分析的明明白白，最后得出的结论才如此的有说服力。

    一直没说话的剑均意外的看了一眼剑皓。

    他没想到少宗主居然跟他一样的想法，一般来说大家都会选择事不关己。

    所以剑皓的选择才会让他惊讶。

    因为刚刚这一席话，让剑均打从心里赞赏他们这位少宗主，果然是宗门的希望。

    这样的头脑！

    可想而知，剑宗未来前途无量。

    坐在上首的剑霖眼底是满满的与有荣焉，他的儿子果然没有让他失望。

    其实在剑皓进来时，他便已经有了决定。

    虽然是搭上整个剑宗在赌，但就像剑皓分析的那样。

    不出手的话，东西最后肯定不会到他们手里。

    而被其他不管哪个宗门得到，都不可能像安意一样拿出来拍卖，所以到那时他们等于亏了。

    原本可以通过拍卖得到的东西被别人占为己有，可不是亏了嘛。

    而如果等安意败了再出手，到时修真界的势力怕是都会想着捡漏分一杯羹。

    那么分到他们手里的利益又会有多少？

    所以左思右想，只有出面保安意才能获得最大利益。

    他们剑宗在之前的两次接触中，跟安意的关系还算友好，所以他们现在出手帮忙，也不会太有功利心。

    剑霖想清楚后，便想听听儿子的想法。

    结果让他很满意。

    “皓儿说的很好，保安老板这个提议，大家有什么不同意见吗？”

    大长老眼睛一闭不在服务区。

    他已经被剑皓说服了。

    跟着这么有头脑的少宗主，未来可期！

    其他长老见大长老不说话，又想了想少宗主的话，确实好像这样才能得到更多利益。

    说到底，对于他们这些长老来说，无非是利益至上。

    所以并没有人提出反对意见。

    至此，保安意的决定整个剑宗管理层一致拍板同意。

    “那二长老给安老板去个消息说明情况，态度不要太谄媚...咳，皓儿带人去找安老板并拦截血煞教。”

    本想嘱咐一下剑均，但又想到他那性格，多余了……

    “大长老准备秘境之行，十个人一定要好好挑选，秘境里虽然资源多，但危险也是相伴的。

    任何一个弟子都是宗门的根基，不能损失，所以修为方面挑金丹期以上的，保证安全性。”

    “好的，宗主。”大长老睁开眼睛应道。

    “行了，散了吧。”

    全宗商讨到此结束，而结果对于安意而言倒是意外之喜。

    得到一个一流门派的盟友，自然是惊喜。

    ...

    然而，不管是血煞教的二长老还是剑皓，都没找到安意的行踪。

    这个人就像从世界上消失了一样。

    剑均发送过去的消息也是一天之后，才终于收到安意的回复。

    而彼时的安意正躺在沙滩椅上，吹着海风喝着新鲜椰汁，好不悠闲。

    一身红色的比基尼外罩纱衣，完美的身材展现的淋漓尽致。

    白皙笔直的大长腿露在外面刺激着某人的视觉神经。

    这样的美景，差点让君以肆狼性大发。

    心里暗戳戳的想将这诱惑他的小妖精直接抱回房间～

    “安安，你这样真的好吗？”

    “什么？”安意整张小脸被蛤蟆镜挡了一半，她微微愣神的问。

    “安安，我是个男人，爱你的男人。”

    安意歪了歪头，坐起身拿掉墨镜，“所以嘞？”

    君以肆直接坐过去，认真的看着她，“所以不要在我面前诱惑我，我没有任何抵抗力。”

    他何止没有抵抗力，如果安安想，他一定躺好，将自己送给她！

    可是，这臭丫头只管撩火不管灭。

    最可气的是，她纯粹无心，他却已然有了反应。

    这就很让人无奈。

    君以肆此时完全体会到“难受并快乐着”是一种什么样的感觉！

    安意眯了眯眼睛，随后勾唇一笑，“明白了，以后不会了。”

    话落她已经朝着换衣室走去。

    君以肆，“......”

    莫名觉得有些不妙是怎么回事？

    可怜的某男人还不知道未来会失去多少过眼瘾的机会。

    都是自己作的呀，活该！

