    第103章 101-深层梦境（1）

    正如徐风所言，在那枚30万年魂环融入比比东身体后，比比东陷入了一个梦境中，而且还是一个显得极为真实的梦境。

    这个梦境中的内容，是根据吸收魂环的人的心思进行构造的，当时越向往什么越害怕什么，或者说越想知道什么，就会衍生出相应的梦境。

    就如徐风，当初他吸收30万年魂环的时候，也做了一个梦，不过却是美梦，因为他当时只想着偷懒和享受了。

    在梦中，他想要做的事情全都得到了满足，有漂亮小姐姐给他端茶倒水，还有温柔体贴的仙女给他捶腿揉肩，最重要的是，想偷懒就偷懒，没人会说他半句不是。

    只见此时，比比东的梦境中…

    一片黑暗，伸手不见五指。

    “这里是哪？”

    “刚才不是在房间中吗？”

    比比东环顾四周，可映入她眼帘的却是一片虚无，让她顿时感到一阵心慌，这种整个世界只剩她自己的感觉，让她很不舒服。

    “这到底是哪里？”

    “喂…有人吗？”

    比比东突然大声的喊道，而后，她刚说出的声音，便一起一伏的传了回来。

    “有人吗…人吗…吗…”

    听到这声音，以及看着无尽的黑暗，比比东心中一紧，没由来的更害怕了。

    刷！

    好在，比比东的视线中，黑暗没有持续太久，她的前方，一抹红忙闪烁，一个穿着红色裙子的女孩朝她飞了过来。

    这女孩看上去约莫十七八岁的样子，一袭血红长发飘散，眼睛也是血红的，显得无比妖艳，就连她的身上，都是穿着一袭大红色的流仙裙。

    若是将这女孩跟比比东对比，便会很容易发现，她就是比比东年轻时候的模样，唯一的区别是，这小女孩很喜欢红色。

    “红…红后？”

    “你怎么会在这里？”

    比比东看到来人，她有些惊诧，不过更多的是安全感，因为这里终于不再只有她一个人。

    最重要的是，对方还是红后，这让她瞬间感到踏实了起来。

    “…”面对问话，红后却是没有出声，而是脸色复杂的看着比比东。

    “嗯？红后，你怎么了？”比比东察觉到了红后的异常，秀眉不由一皱。

    然而，红后依旧没有回话，还是静静的看着她。

    “红后。”

    “你到底怎么了？还有…”

    比比东下意识的朝红后走近了几步，脸色也急切了起来：“这里是什么地方？”

    “…”红后没有回答，又继续看着对方沉默了良久，只是她的脸色，却是越发的复杂，像是羡慕，又像是嫉妒，而更多的却是失落和忧伤。

    “比比东…”

    终于，红后开口了，不过语气却是有些吃味：“你知道你为什么会来到这里吗？”

    “为什么？”比比东几乎是马上反问。

    “因为徒…因为徐风给你引入了一个30万年的魂环，是这个魂环的特殊效果让你来到了这里，来到了这个深层梦境中。”说这话时，红后双眸之中，不受控制的荡起了一弯潋滟，而她以前一直都在称呼的徒儿，也从刚才开始，改成了徐风。

    她才刚刚陷入沉眠，徐风下一刻就给比比东引入了一个30万年魂环，还是一个不用炼化就能直接收入武魂的魂环。

    虽然红后不知道徐风在哪弄来的这个魂环，但从对方的举动来看，很显然，又是在防着她，怕她对比比东造成影响。

    “呵，我终究只是外人。”

    想到这里，红后莫名感到心痛了下。

    “可是红后…”

    “为什么你会在这里？我不是把身体的控制权交给你了吗？”

    倒是比比东，她此刻还不知道30万年魂环的事情，还以为红后应该是在调戏徒儿呢。

    “我为什么会在这里？”

    “因为这里是我休眠的地方啊…”

    红后心中有些自嘲，又下意识看了看四周的景象，依旧是无尽的黑暗，永恒的虚无，一种无法形容的悲凉感袭遍她的全身。

    “陷入永恒的沉眠，独自感受孤独与黑暗，这不就是他想要的吗？”

    红后心中有些埋怨与委屈，不过却是没有跟比比东说，反而是露出一抹笑容，只是这笑容却是有些勉强：“我为什么在这里不重要，重要的是，你想不想从这里出去？”

    这里是她沉眠的地方，也是她能掌控的区域，只要她在这里，便可以让比比东直接离开这个梦境。

    虽然徐风不待见她，但比比东却是真心对她好的，这一点，她一直都感受得到，她不想把对徐风的气撒在比比东身上。

    另外，通过对这个深层梦境的感应，红后大概知道了比比东接下来会梦到什么，所以她并不太想让比比东看到那个梦境中的景象。

    “红后。”

    “你老实告诉我，到底发生了什么？”

    红后本来不想让比比东知道她自行沉眠的事情，可奈何她的表情却是出卖了她，几乎让比比东立刻察觉出了异常。

    “是不是那个小混蛋又威胁你了？”比比东俏脸含怒，一幅要给红后出气的样子。

    “时间不多了，你先听我说完…”

    红后没有回答，而是有些急切的解释道：“我感应到徐风给你引入了一个30万年魂环，这个魂环有一个副作用，会让你进入到一个无比真实的梦境中，也就是此处，一个深层次梦境。”

    “在这个梦境中，你将会碰到对你来说，绝对不想看到的恶梦，而且这个恶梦会无比真实，真实到让你根本感受不出来这是假的。”

    “不过因为我还在这里，所以我还能暂时停止这个梦境的开启，另外，只要你想，我可以帮你马上脱离这个梦境。”

    “所以，你到底想不想出去？”

    红后有办法让比比东出去，但这需要比比东的配合，若非如此，她早就直接将比比东轰出去了。

    “恶梦？还感受不出来那是假的？”

    听到红后的解释，比比东不由的打了个寒颤，她最不喜欢的就是做噩梦了，当即点头道：“当然想，那你要怎么让我出去？”

    刚一说完，比比东又察觉到了不对劲，因为……红后从来都不是这么磨叽的人，都是想到就去做，根本不带商量的。

    “你今天怎么这么反常？”

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    比比东凝视着红后。

    “咦嘻嘻，哪有…”

    也许是怕比比东继续猜疑，红后的脸上，再次露出了笑容，这一次的笑，轻松了许多，又或者是……看破了一些东西，释怀了许多。

    “先不说这个了。”

    “当务之急是让你接受我的这部分力量，如此才可以摆脱深层梦境。”

    红后似乎很赶时间，下一刻，只见她捏动手诀，大量的红芒从她身上迸发，而后这些红芒便窜向了比比东。

    “好吧。”

    见红后都已经出手，比比东也不好拒绝，当即吸收起对方释放过来的红色能量。

    嗡~

    可吸收着吸收着，比比东看到红后的身影出现了异常。

    红后那本是无比凝视的身体，此刻竟然在慢慢的变得虚幻，有着透明化的趋势。

    比比东脸色陡然惊变，瞬间停止吸收的举动，又大声对着红后呵斥道：“住手！！”

    (本章完)

