    脸蛋白里透红气色超好的李星星看到他们，无语道：“爷爷把那些东西藏得可严实了，又不是长了腿会跑掉，你们有啥好担心的？”

    “到底是小姑娘，不懂那些资料对国家的重要性。”

    李星星不服气地看着说话的老程，“谁说我不懂？我要是不懂，就不拿出来啦！”

    咸鱼少女冒了很大的风险呢！

    得亏她遇到的赵海云是民族资本家，接触的陈同志更是一心为国为民。

    “是是是，你懂！”老程立刻改口，担心自己和小姑娘斗嘴惹她生气她就摁着资料不拿出来给他们搞研究了。

    大获胜利的李星星喝着热乎乎的牛奶，吃着香喷喷的三鲜蒸饺和鸡蛋、糖糕、油条。

    吃完一抹嘴，她说道：“你们吃完了快去休息，到了梧桐市，咱们有硬仗要打呢！爷爷给我留了好几十个箱子，够你们不眠不休的了。”

    “几十箱子的资料！”老程惊呼连连。

    “一共有四十五口箱子，只有一口箱子是打开的，就是为了拿出取信你们的资料。爷爷在世的时候根本不让我看，全有他亲笔写的封条，他去世后我收拾东西，刚开始以为是他老人家留给我的宝贝，结果看到老人家的遗言才知道，是宝贝，却不是给我的。”空欢喜一场。

    陈同志忽然问道：“昨儿送你的字画和首饰，你喜欢吗？”

    “我超喜欢的，全是好东西呀！”李星星扬起自己手腕，正环着绿汪汪亮闪闪的两只翡翠手镯，“就是国家推崇勤俭节约的朴素作风，我只能私底下玩玩。”

    宝物蒙尘，好可惜哟！

    整箱数十件首饰中，她最喜欢这对翡翠手镯，一眼就爱上了。

    陈同志笑道：“等到确定你们祖孙对国家立下的大功，我再到荣宝斋给你买一箱古今名家字画，再到首饰进出口公司给你挑选一箱珠宝首饰，并向上面请示，不允许任何人对你的衣着打扮评头论足，你想穿什么想戴什么，全部随你！”

    “不用太麻烦了，异于常人容易被孤立的，露富招人妒。”李星星就是说说而已，反正她一定可以熬到国家不禁止锦衣华服的时候。

    中年美少女，更配翡翠哟！

    她忽然爱上翡翠了。

    以后，做一个纯粹的翡翠达人。

    陈同志脸上的笑容十分温和，“你可以提前想想你的要求。”

    “什么要求？”李星星感到很疑惑。

    “就是对国家的要求，你立功了，于情于理，国家必须好好地奖励你。”这一点不用上面提醒，陈同志自己就可以做主。

    李星星眼放光芒：“真的吗？”

    “当然是真的，我老陈说话算话。”

    “我想给我娘和我姥姥、姥爷盖一套砖瓦房，砖瓦很不好买的，我们现在住着土坯茅草房，我好担心下雪会压塌屋顶，好担心下雨会漏雨，或者屋顶被刮走。”

    陈同志一愣：“就这个？没别的要求了？”

    “有啊，我很贪心的。”李星星露出一副贪婪的嘴脸，“我想要回我爷爷位于梧桐市梧桐街的花园洋房，无论以后发生什么事，出现什么政策，房子都是我的，未经我的允许，任何人不能踏进半步！那是我爷爷的老宅，现在被国家分给高级干部住了。”

