    面对着不断使用“冲拳式”，不断骚扰的裴擒虎。

    东方曜实在是不厌其烦了。

    “来吧……最后的对决。”

    “一决胜负吧！！”

    “我的意思是，要么被我打败，就么就打败我。”

    “归尘！！”

    东方曜连续使用能力，不断在的演武大赛的擂台上走位。

    躲避裴擒虎的拳风。

    这一刻！！

    东方曜积蓄了所有的力量，对准了裴擒虎。

    而裴擒虎也积蓄了所有的力量，对准了东方曜、

    下一刻！！

    两个人同时释放能量。

    两股能量碰撞在一起，产生巨大的轰鸣之声。

    轰轰轰……

    巨大的能量，让距离演武大赛擂台的观众们，都忍不住后退一步。

    “小心……”

    “靠……这两个人，是不是想把演武大赛的擂台给炸了？？”

    “好强大的力量，他们两个无论谁赢，都有资格角逐最后的第一名。”

    “他们两个，要有一个人被淘汰了。”

    “看……能量消散了，必定有一个人倒下。”

    “到底是谁赢了？？”

    ……

    这一刻！！

    几乎所有人，都用疑惑地目光，看着已经残破的演武大赛擂台。

    等到能量爆炸的烟雾消散之后。

    他们发现，无论是裴擒虎，还是东方曜，竟然都消失不见了。

    “人呢？？”

    “到底是谁赢了？？”

    “他们跑到哪里去了？？”

    “找到了……找到了，两个人都被炸飞到了朱雀街的屋顶上。”

    “幸运的是……他们没有死，只是受了重伤。”

    “裁判呢……这算是谁赢呀？？”

    “裁判出来说句话。”

    ……

    整个演武大赛的场地内，所有人都开始起哄。

    自从第一届演武大赛开始。

    每一场战斗，都有胜负。

    可是……这一场战斗，两败俱伤，统统被炸飞到比斗擂台之外。

    双双陷入昏迷。

    这算是谁赢？？

    就算是裁判，也十分的无奈。

    无论是宣判谁赢，对方都会有很大的意见。

    所以……

    裁判不得不做出一个极其离谱的宣布：

    “我宣布，这一场演武大赛，是平手！！”

    就离谱！！

    自从第一届演武大赛开始以来，从来都没有出现过平手这样的结果。

    但是今天，却诞生了这个离谱的事实。

    “为了不耽搁演武大赛的进行……”

    “大理寺决定，将使用抽签的方式，决定谁能晋级下一轮比赛。”

    裁判刚刚宣布完。

    被人们救下来的东方曜和裴擒虎，都扛着身上的重伤，瞪大了眼睛。

    不敢相信这个结果。

    竟然是平手！！

    尤其是裴擒虎……

    他布置了这么多的计划，无论是这场战斗时输还是赢，他都能获得很大的好处。

    但是……万万没有想到，在赔钱血脉的加持下，竟然打了一个平手？？

    该死！！

    还有没有逃脱赔钱血脉的束缚。

    也没有利用赔钱血脉取得胜利。

    而且……

    最终竟然要使用抽签决定晋级？？

    裴擒虎第一个站出来反对。

    他认真身上的伤痛，艰难的说：

    “我反对……我反对抽签。”

    “我踏马抽签根本就不可能抽中……”

    “淦！！”

    “该死的赔钱血脉！！”

    裴擒虎有些麻了。

    万万没有想到，竟然会是这样一个结果。

    当裁判听到裴擒虎反对的时候，充分的尊重了裴擒虎的意见：

    “反对有效！！”

    “那就你们两个就起来，现在为你们加赛一场。”

    “打起来吧！！”

    裁判无奈的说。

    打？？

    打个屁，两个人战斗站不起来了，哪里还有打起来的力气。

    裴擒虎：“淦……”

    东方曜：“打不动了……还是抽签吧……”

    “将一切，都交给命运安排吧。”

    很快！！

    按照抽签流程，两根特制的竹签，就已经摆在了两人的面前。

    在两根竹签上，分别写着“晋级”，“失败”。

    裴擒虎看到竹签。

    眼睛不断地转动着，像是在盘算着什么。

    想要再次利用赔钱血脉卡BUG。

    “我赌……”

    “你抽到的竹签是……”

    可是……还没有等他利用赔钱血脉完成赌约。

    东方曜就已经以极快的速度，将竹签夺过去。

    看懂了上面的文字。

    “晋级！！”

    “我抽到的竹签，当然是晋级。”

    “裴擒虎，同样的套路，我绝对不会让你得逞第二次。”

    “还想套路我，不可能。”

    东方曜有些生气。

    如果不是被裴擒虎套路，他早就已经获得了这一场对局的胜利。

    现在！！

    他竟然被打成了重伤，依靠着抽签的形式才能赢。

    就很离谱。

    如果被青莲剑仙李白知道了，一定会笑话自己的。

    裴擒虎：“……”

    “该死……胜利总是早我一步。”

    “这么严密的计划，竟然都能失败。”

    裴擒虎麻了！！

    他没有想到，就算是这么周密的计划，都能被赔钱血脉的力量找到死角。

    没法玩下去了。

    裴擒虎强忍着身上的疼痛，坚持着站了起来。

    “东方曜……我记住你了。”

    “希望下一次相遇的时候，我们能来一场真正的赌局。”

    裴擒虎认真的说。

    东方曜有些无奈：“不愧是赔钱血脉的额拥有者……都到了这个时候，你竟然还想着赌？？”

    “好吧，我答应你。”

    “反正是必赢的，我又什么好担心的。”

    “不过……到时候你要是再套路我，我就灭了你。”

    东方曜突然拔剑威胁。

    他也是低估了赔钱血脉的力量。

    没有想到……

    赔钱血脉竟然能直接强化裴擒虎的力量，和他硬生生的打成了平手。

    裴擒虎：“我灭了你才对。”

    “不要小瞧赔钱虎血脉的力量，这可是神兽血脉。”

    东方曜：“给我我都不要……”

    裴擒虎：“……”

    他懒得再理会东方曜。

    拖着身上的伤势，自顾自的走进人群。

    在看到公孙离的时候。

    裴擒虎的脸上，充满了歉意。

    “阿离……抱歉，我输了！！”

    “也让你输了很多银两。”

    “让你失望了。”

    裴擒虎低下了头。

    之前，他发誓要赢下这场比赛，反抗赔钱血脉。

    迎来的却是一场失败。

    看到裴擒虎失落的神情。

    公孙离没有生气，只是笑着安慰说：

    “没关系的……我早就知道你会输。”

    “所以我只押了一两银子……”

    “也就输了一两银子……”

