    “是！”

    狐人、被遗忘者、夜之子等几个种族的首领和酋长，齐齐应道：“不敢多取，希望神使大人成全！”

    “放你码个屁！”

    不等叶凡说话，牛头人部落的首领玛姆怒声骂道：“我们牛头人部落二十万人，其中十五万是战士！可是你们几个种族，战士数量比例还不到十分之一，特别是地精族！山科，神使大人分配你们一千五百瓶神药，已经是我们几族向他说情了的！你们一个辅助种族，十五万人中，非战斗成员就多达十三万，全部从事药剂研究、符文研究。

    即便是那两万人的战斗成员，大部分也都是药师、符文师等职业，在战场上连二线都不算！这次的神药分配，主要是神使大人支持咱们和联盟作战，你们拿了一千五百瓶神药仍然觉得不够，难道还想从我们手里分走吗？”

    地精族的首领山科是个狡猾的人，见玛姆盛怒，他不仅不惧，反而咧嘴笑道。

    “玛姆首领，既然你知道我们地精一族是辅助种族，那么就更应该为我们争取更多的神药啊！对了，我们可以不多求疗伤神药，但是那种恢复体力和精神力的神水，我们理应多得一些。”

    山科的话，让其他族的人纷纷应和。

    “是啊，山科首领说的没错。”

    “玛姆首领，你们和兽人、巨魔族的战士冲在第一线，主要需求是疗伤药，对神水的需求没那么大吧？”

    “咱们和人类联盟作战数千年，你们需要什么我们很清楚，为什么要和我们争夺你们不需要的东西呢？”

    这些部落种族首领、酋长的话，深深刺激了玛姆的情绪。

    不仅牛头人，就连兽人和巨魔、熊猫人，也纷纷大怒起来。

    部落顿时分成两个派别，争吵不休。

    “够了！”

    叶凡眉关紧锁。

    他一发话，大帐里瞬间安静下来。

    山科和拉诺等种族首领连忙行礼，齐声呼道。

    “一切请神使大人决策！”

    “嗯。”

    叶凡嘴角勾起一抹冷笑，“既然你们觉得分配不公，那我有一个办法。”

    “请神使大人指点！”

    山科和拉诺等人顿时大喜。

    “地精一族和牛头人一族互换神药配额，狐人一族和熊猫人一族互换神药配额，兽人和被遗忘者互换，巨魔和夜之子互换！现在，让你们的族人把所有分配的神药，全部拉过来，我给所有人做主！”

    “啊？

    ！”

    牛头人首领玛姆和巨魔首领鲁斯大愕。

    奇蒙和道格对视一眼，立马猜到叶凡必有自己的打算，当下应诺，让族人去把分配的武源之灵和凝血散拉了过来。

    至于那些想要多分一点的种族首领则大喜过望，屁颠颠的跑去拉药去了。

    不一会儿，大帐外堆积了大几十辆推车，上面的武源之灵和凝血散堆得满满当当。

    许多种族的族人都围了过来，好奇的凑起热闹。

    叶凡来到推车中央，站到一亮推车上，高声说道。

    “部落各大种族的战士们，现在我应狐人、夜之子、地精、被遗忘者等族的首领要求，重新分配神药配额！”

    叶凡的话，让在场各大部落种族的族人纷纷愣住。

    神药的分配已经确定了，好端端的又要重新分配？

    “现在，地精一族的首领山科上前！”

    叶凡高声说道。

    “是！”

    山科大喜，连忙来到叶凡面前。

    “按照你的要求，你们想和牛头人互换神药配额，是不是？”

    叶凡笑问道。

    “是！”

    山科连连点头。

    叶凡环视周围一圈，大声问道：“谁有意见？

    ！”

    玛姆想要上前，却被奇蒙和杜克齐齐拉住。

    “你们干什么？

    ！”

    玛姆暗怒不已，“神使大人要把我们牛头人的神药给地精了，再这么下去，我们明天的战还怎么打？”

    “玛姆老哥，神使大人不会无缘无故的做这种没道理的事情，你稍安勿躁！”

    杜克连忙说道。

    “没错！”

    奇蒙点点头，说道：“玛姆，咱们跟神使大人聊了那么久，你还怀疑他的为人吗？

    你没看我们兽人部落，二话不说就把所有的神药全拿出来了。

    咱们虽然不像其他族那么狡猾，但绝对不傻！要是没有神使大人的授意，我们会这么做吗？”

    “你们……知道神使大人要干什么？”

    玛姆愕然。

    “神使大人没说，但是我们看得懂他的眼神，而且我们兽人坚信，神使大人不会辜负我们的战士！”

    杜克坚定的说道。

    “好吧。”

    玛姆不甘的叹了一口气。

    叶凡见没有人站出来反对，呵呵笑道：“好，我在这里宣布，五千瓶神水和神药，归属地精一族所有。

    地精一族的一千五百瓶神水和神药，则归属牛头人一族！”

    “多谢神使大人！”

    山科激动得跳脚，连忙向叶凡行礼。

    “别着急。”

    叶凡摆了摆手，看向周围所有的部落族人。

    “既然地精一族得了牛头人的份额，就得承担起他们的重任。

    明天大战，由地精一族打头阵！”

    “……什……什么？

    ！”

    山科懵逼了。

    周围的地精族人更是愕然。

    “神使大人，你……你说什么？

    ！”

    “我们打头阵？”

    “我们不是战斗种族啊，为什么要我们打头阵啊？”

    “地精一族的兄弟们，你们安静！”

    叶凡大声说道：“这份殊荣，是你们的首领山科极力向大家争取的。

    他要牛头人一族的神药份额，你们担当起头阵的职责理所应当。

    否则，他凭什么把牛头人一族冒死去拼的救命神药，纳为己有？”

    叶凡的话让一众地精族的族人哑口无言。

    是啊，他们不打头阵，凭什么拿打头阵的牛头人的神药配额？

    玛德，不对啊！他们又没有主动申请打头阵，山科凭什么让他们卖命，去换取牛头人的神药？

    山科在一众族人愤怒的眼神中，感觉到阵阵寒意。

    他梗着脖子，对叶凡笑道：“神使大人，这……这不符合我们部落的作战计划啊……”“山科，你也知道我们部落还有作战计划？”

    叶凡的脸色忽然一沉，冷声说道：“你在战前因为一己之私，挑拨离间，夺取一线战士的神药配额，从而使得一线战士士气减弱，影响整个战局！我问你，你该当何罪？

    ！”

    

