    辛格刺出这一刀时，并没有将气灌注在武器上形成气刃，因为这短短的能量凭依武器时间，会让他的动作慢上大约1/3秒。

    黑曜石小刀犹如黑色的闪光，骤然向前突刺，这一击追求的是速度，甚至连空气都能够击穿，出现肉眼可见裂痕的速度！

    这样速度的突刺，苏能不能来得及躲开？

    答案是肯定的，这名少年拥有的凌波微步，就是面对突袭的最好应对手段，这个步法技能虽然会消耗大量的能量和精神力，但已经升级到了lv4，短距离内的移动，几乎能比得上瞬移，足以躲避绝大多数突然的袭击。

    毕竟小刀在空气中穿梭会受到阻力，速度远远比不上闪电或音波，而且辛格为了蓄势突刺，出现在的地点，是苏面前2米的树枝上。

    黑曜石小刀急速突刺，“扑哧”一声深深的插入了皮肉中，但这仅仅只是开始。

    在刺入皮肉的瞬间，汹涌的“气”系能量灌注在武器上，从小刀的尖端，冲出了足有一米长的白色气刃！辛格的手腕带动黑曜石小刀，残酷的高速舞动着，血水似喷泉般轰然炸开，锋利的小刀连同气刃，在1秒内就将面前之人，切割成了破碎的尸块。

    嬉皮士肥男，死亡！

    这并不是王凌发动的召唤，而是智代，因为王凌按炸了面前的木桩后，还没有来得及转身，因为琳达的徽章。目前正装备在智代的身上。

    体力特长的肥男，被智代直接投放在苏的面前，抵挡辛格可怕的突刺和气刃爆击，而高壮的恶棍大力士和矮小的扫把头矮子，投放在了王凌的身前。

    一声“扑扑扑”子弹入肉声，扫把头矮子立刻浑身抽搐着倒地，m24机枪威力极大的556毫米子弹。连续轰击下甚至打断了他的右脚。恶棍大力士双臂交叉遮挡在身前，隆起的肌肉上，不断爆起鲜红色的血液。

    召唤出暗之斗士。并且投放到该投放的地点，智代迅速抬起合金大盾遮向头部，在她做出动作的下一刹那。一颗子弹就命中了这面盾牌，发出了“当”的一声脆响！

    半兽人队的枪手乔安娜，用巴雷特对智代射出了一颗大威力的穿甲弹，却被合金大盾挡了下来。

    如果是兽面盾，中了这一弹肯定会被射穿，但不要忘了，合金大盾是强化到了lv6级的盾牌，原半兽人队肉盾艾略特的核心装备！

    通过光学瞄准镜，乔安娜清楚的看到合金大盾上，一圈子弹击出的凹痕。凹痕周围密布着细微裂纹，她愤怒的吐了口唾沫，再次抬起枪口，将十字准心对向了王凌的脑袋上。

    苏在树荫上，又有辛格的身体遮挡不好瞄准。智代上身全部缩在半人多高的合金大盾后方，王凌的脑袋，就成为了巴雷特最好的狙击目标。

    能用凌波微步逃开，苏却没有躲避，他本准备用气和精神力护盾抵挡突刺，那样虽然不会死。但肯定会受伤，没想到智代的意识极好，用肥男为他挡下了一击。

    在肥男硕大的身体被斩成血肉碎块纷飞时，苏的喉咙发出了一声的闷哼，黑曜石小刀突然伸出的一米多长气刃，穿透肥男后顶端还是刺入了他的身体，伴随着舞动，在胸口划出了一条条切割痕迹。

    大约7毫米深的伤痕虽然不致命，但有一种火辣辣的疼痛，苏的胸膛渗出了红色鲜血，脸上却没有任何痛苦之色。不方便近战的娜乌西卡换成了目击者，左轮手枪中射出的子弹，被突然出现的白色光层挡下。…,

    辛格身上装备了防弹道具，并不出苏的预料，而且这一枪也只是试探，真正的杀招来自于其它方面。

    苏白嫩中带着微红的脸颊两侧，闪现出了密集的电弧，电弧不断炸裂使周围的空气中，响起了一连串噼里啪啦的电流轰鸣，接着电弧迅速扩散，形成了一片青白色的电光霹雳。

    辛格的瞳孔骤然缩小，他没想到苏居然会有这样的技能，元素化的能量攻击，对大多数梦想者来说都足以致命，即便他身上有增加抗性的防具，也不想挨上这样类型的攻击。

    来不及再做出任何攻击，辛格抽身后退，他的空间袋中倒还有保命替身符，但这种一次性道具有着冷却时间，短时间内无法多次使用。

    “怎……怎么回事？”

    正想后退的辛格，发现他的身上笼罩了一层暗红雾气，周围的空间像是变成了粘稠胶液，紧紧束缚着他的身形，让他连一根手指都无法移动！

    不知什么时候，这棵树的下面正站着一只怪物，这只怪物浑身土黄色，形状宛如站立起来的狐狸，嘴巴上是两撇黄胡子，眉心有五角星印记。怪物的双手，举着两只金属汤勺，红色雾气般的氤氲光芒，正在它的身上涌动。

    苏的使魔“勇吉拉”，使出了口袋妖怪世界，超能属性的技能：

    “念力控制！”

    勇吉拉只是凯西的第二形态，毕竟还没升级到最终形态，成为强大的胡地。念力控制仅仅束缚了辛格一秒多钟，就被他爆发气流冲开，红色的雾气被震散时，连这只怪物都受到了精神反噬，尖尖的嘴角，流出了一丝细细的血迹。

    在这短短的时间中，苏的技能终于完成，青白色的电流从脸颊激射而出，化成了一道粗大电蛇，携带无数四面飞溅的电弧，轰在了辛格的身上！

    “十万伏特！”

    电流在辛格的身上翻腾着，空气中都涌起了一股皮肉被高压电炙烤的焦糊味，闪电霹雳不断从苏的面颊上爆射，又传导在辛格的身上，苏居然不计精神力消耗的输出电流，维持十万伏特的持续轰击。

    这个技能目前是lv2级，施展时会消耗55点精神力，造成当前智力/2+25点的电元素伤害，每持续1秒钟，额外消耗15点精神力，增加15点电元素伤害，最多能持续5秒。

    苏目前的智力高达80点！

    辛格是敏捷特长，又要兼顾力量和体力，智力无论如何也不可能会太高，即便身上有增加抗性的防具，也加不了多少。如果十万伏特能持续5秒钟，加上苏高达lv7级的基础控法，带来的70法术能量系伤害增幅，即便无法秒杀辛格，也足以将他打掉半条命了。

    这个技能，还有10几率，使对方陷入2秒麻痹状态的特效。

    一秒、两秒、三秒……在电流的肆虐下，辛格的面容因为痛苦而扭曲，进入体内的电劲带来了严重伤害。他的身体震颤着，血液从口中喷出就立刻被电流击散成了红雾，大量的电流霹雳，已经将他所在之处，营造成了一片沸腾的雷霆区域。

    “砰！”

    回荡在丛林中的爆裂枪响，打断了电流的轰鸣，苏的腹部骤然盛开了一朵碗口大血花，脸颊上喷涌的电流骤然停止。他娇小柔弱的身体，被破甲弹巨大的动能推动，在空中平移了足足三米，摔入到大片的树荫中。

    即便视线受到阻挡，无法狙击苏的脑袋或是心脏，乔安娜也不可能放任辛格受到持续的攻击而不救援。本来准备射向王凌的一发子弹，射向了苏，命中腹部的同时，又将持续输出的技能打断。…,

    苏没有防弹道具，若是平时腹部被狙击枪子弹击中，还不会受到太严重的创伤。笼罩在身体周围的精神力护罩，会通过消耗精神力，吸收掉绝大部分伤害，蕴含在体内细胞中的气，也会抵挡进入体内的伤害。

    但现在他正施展技能，发动十万伏特输出电流时，无法同时运起其他的任何能量。

    摔入树荫的苏，脸色已经变成了惨白，浑身闪烁着细小的电弧，他正处于电流反噬的麻痹中。更加可怕的是，他的腹部有着一个深深的弹痕，血液不断渗出，将周围的衣服染成了暗红。

    苏的身上，正装备着体力+10的警长勋章和+7的东木勋章，高达47点的体力，在保护他免受致命伤害的同时，也造成了可怕的后果——那颗破甲弹的弹头，射入腹部后被皮肉削减了大部分动能，并没有能打穿身体，现在正留在了他的体内。

    站在这棵树下的勇吉拉，再次施展念力控制，它和苏的身上同时出现了红色光焰雾气，在念力的作用下，苏被移向了举着合金大盾的智代。

    乔安娜正试图狙击摔入树荫的苏，却看到勇吉拉正在施展技能，她的脸上出现了一丝冷笑，瞄准镜的十字光标，移到了这只小精灵的脑袋上，手指轻轻扣动扳机。

    “砰！”

    从巴雷特枪口喷射出的子弹，立刻穿透了勇吉拉的脑袋，破甲弹的巨大动能，极限智力小精灵脆弱的头骨根本无法抵挡。仿佛狐狸的头颅整个爆炸，鲜血和脑浆伴随着穿出的子弹，喷洒在后方的树干上！

    勇吉拉的无头尸体，仍然在站立着，念力营造的暗红色雾气急速萎缩，却没有消散。一秒后苏的身体，被控制着落在了智代身后，这具无头尸体才缓缓倒下，雾气熄灭，紧握汤匙的手指松开，两片银色的汤匙从手掌中脱出，滑落在了泥土之中。(本站您的支持，就是我最大的动力。)

