    姜筱耸了下肩。

    “没办法的事。”

    她就算是不找人，不惹麻烦，也会有人找上她的。

    这可能就是她的宿命了吧。

    “孟团长什么时候能回来？”丁海景又问道。

    姜筱看着他，“怎么了？”

    “我想跟他谈谈。”

    这家伙该不会是要告她的状吧？

    姜筱虽然这么想着，却也不以为意，她讨厌邓清江和陈开瑾的事情孟恶霸也知道。当然，只要他不追问她为什么会这么讨厌邓清江就好了。

    毕竟如果按照现实的情况，她讨厌邓清江也不该到这个程度，最多就是不理会他，不让他缠过来就是了，怎么可能会主动去找人家的麻烦呢？

    以姜筱的性格来说，向来就是人不犯我，我不犯人，所以她这么主动找上去的，那绝对就是有点儿问题的。

    好在她现在的疑点，孟恶霸都不再追问她了。

    “他可能还要明天才能出来吧。”

    不过，让姜筱意外的是，她的话音刚落，大门就被推开了。

    因为有丁海景他们几个在，所以她院门是没有锁的，也就是虚掩着。

    门一推开，便传来了孟昔年的声音，“在说我吗？”

    姜筱一下子跳了起来，朝门边扑了过去。

    “孟恶霸！”

    他怎么会回来？

    不是还没有到时间吗？

    再说，从封闭营出来，他不用先回安布镇的营区？

    孟昔年脸一黑，手里提着的袋子放下，伸手接住了扑进怀里的姜小小，“怎么喊人的？”

    “就喊孟恶霸了，怎么样？”姜筱在他怀里抬起头眨了眨眼，紧接着又皱了皱鼻子，捏着鼻子从他怀里跳了出来，“你身上什么味？你是馊了吗？”

    他馊了？

    他是食物吗？

    孟昔年脸又黑了下来。

    “姜小小，亏我从封闭营出来就直接赶回来找你，不过就是这套衣服两天没洗而已，我自己是洗了澡的。”

    在封闭营里面他们都是抓紧时间拼命地训练的，抓紧一切的时间。每个人带了几套衣服进去，换下来不洗，等出营的时候再带出来洗。

    他本来以为自己这一套还算干净，洗了个澡后又穿上了，哪里知道一出门风一吹，连他自己都能够闻到那种味道。

    可是应该也没有那么夸张吧？

    竟然就被嫌弃成这样了？

    “你训练的时候汗水都能把衣服打湿的，两天没洗......”姜筱嘿嘿两声，“刚才回来的车上有人坐你身边吗？”

    “......没有。”

    孟昔年咬牙切齿，伸手就在她的脸上掐了一把。“小媳妇，还不帮男人洗衣服去？”他又指了指地上那个袋子。

    那里面可全都是更臭的衣服。

    姜筱看了眼他脸下的倦色和青灰，立即就弯腰要去提那个袋子，“我去洗，你把身上这套也换下来我一起洗去。”

    孟昔年挡住她的手，把袋子提了起来。

    “傻呢，我还能真的让你洗臭衣服？”

    他都恨不得有时间把她的衣服也给洗了，怎么可能让她洗这么臭的衣服。

    她那双细嫩白的手就是应该用来画画的，怎么能够用来洗臭衣服？

    “咳咳。”

    丁海景三人已经站在一旁围观了好一会了，愣得没被关注到。

    