    泰山大饭店好歹是泰城最好的饭店，它的包房很大很豪华，不过来的人数并不多，也就只有五个人，

    李峰也见过其中的四个，其中就包括李书记与韩市长，还有政府办公室的步文步主任，最后一个就令人意外了…

    竟然是杨筱的父亲！

    其实杨筱的父亲今天也是非常的意外，经信局属于市政府单位，但它也不是什么重要部分，即便是在市政府单位中也不是什么大局，上面还有发改、商务、环保等大局。

    昨天接到韩市长的黄秘书电话，让他今天陪着见一位客人，这种事情以前也是出现过的，但是当今天杨父来到饭店的时候，发现李书记竟然也在，这就让杨父十分的诧异了。

    这里倒不是说韩市长与李书记两人不和，只是能够让市里的一二把手亲自等候的客人，肯定不是简单人物啊，更重要的是到底是什么样的人物，在一二把手到齐的情况下，还需要自己出场呢？

    说上去，他是经信局的一把手，也算的上是科级的干部了，但是在泰城市的一二把手面前，根本不够看啊，经信局也不是什么重要的单位。

    心中正疑惑呢，看到了韩市长的黄秘书，推门走了进来，而他的身后则是跟着一个年轻人，杨父这才知道为什么今天会叫上自己了。

    原来是拱了自家白菜的那头“猪”啊！

    自从上次见到李峰后，并知道李锋与自己闰女关系后，杨父虽然嘴上不说什么，但还是非常关注李峰的状态，自然也知道李峰现在的情况了，一个超级成功世界级的大企业家。

    有些时候，杨父自己也是感叹世事奇妙，自己的女儿成了大明星，而那头“猪”，竟然成为了全国首富！

    总是给人一种不太现实的感觉！

    说到底，杨父也只是一个小城市的处级干部，也许在这所城市里，还是有些话语权的，但是眼界始终有限。

    要说市里的首富，他也不会有这么的惊讶，但是全国首富啊这可是，不震惊才怪呢！

    至于那个不认识的人，在后面的介绍中，李峰也知道了是李书记的市委办公室的刘主任，都是领导核心啊！

    李峰也只是微微一愣，便明白了今天的这场酒局，怕是一定要拿出来点实惠了，对方连杨筱的父亲都请来了，这个自己在拒绝就不合适了，不过现在还不是建立数据中心的时候，应该怎么办呢？

    虽然李锋心中想着很多事情，但是他还是先笑着和李书记韩市长握了握手，不管自己跟杨父是什么样的关系，再这样的场合下，他必须要先河李书记，韩市长握手，这属于官场潜规则。

    自己要是先招呼杨父的话，那才是害了杨父呢！

    “李书记，韩市长，不好意思，还让两位亲自在饭店等着我了！”李峰客气道。

    韩市长大笑道：“没关系，你也没有迟到，是我们早到了而已！”

    与两位老大寒暄完以后，李峰才跟杨父说道：“杨叔叔，本来想着今天去家里拜访您的，没想到在这里见到您了！”

    杨父心中不管对这个拱了自己女儿的“猪”有什么不满，也不会在这个时候表现出来的，实际上，在知道了李峰的情况后，杨父的心中已经不反对杨筱与李峰交往了。

    至于自家女儿说的“倒追的李峰”这种事情，杨父是选择性的失忆的，自己女儿那么漂亮那么优秀的“白菜”，怎么可能会主动倒追别人呢，就是首富都不可以！

    主要还是杨父有些尴尬，李书记和韩市长都得热情的与李峰寒暄，自己用什么态度呢？

    准岳父的身份？

    这明显不合适啊，那不是不给两位领导的面子吗？

    经信局局长的身份？这个级别也不够啊，有点尴尬了。

    杨父心中又有些不乐意，毕竟自己是他的长辈啊。

    所以最后杨父只是笑着说道：“没事，知道你回来一趟不容易，自己人没有那么多的说道！”

    最后李峰打招呼的才是步文！

    说实话步文看着李峰和杨父在哪里寒暄心中还是有些羡慕的，自己怎么就没有一个首富女婿呢！

    大家打完招呼，才正式做了下来。

    开始的时候，双方自然是不可能直接上来就谈正事的了，更多的还是相互之间的寒暄。

    李书记，韩市长这边称赞李峰，年少有为，为他们泰城人长脸，同时也会向李峰介绍一下泰城的情况。

    比如哪家工厂现在比较困哪啊，那家工厂的发展比较有潜力啊之类的话题，反正主线还是往经济上靠的。

    而李峰则是称赞泰城在两位领导的带领下，发展的非常顺利，是泰城人的主心骨！

    在这样的寒暄下，也算是酒过三巡，这才由步文这边开口道：

    “李总这两年的动作真的是越来越大了，前段时间的锋锐开放者大会，就连央视都报道了，看来锋锐的发展，肯定是又上了一个台阶了！”

    韩市长在旁笑道：“这个新闻我和李书记也看了，第二天我们见面的时候，还说这件事情呢，李峰的成功，也让咱们泰城脸上有光啊！”

    李书记笑道：“是的，不错，其实在我看来，锋锐的成功，对我们泰城也是有很大的好处的，现在不少的外商，听到李总是咱们泰城人的时候，对咱们泰城的投资环境就非常的看好了！”

    这倒不是李书记特意在夸奖李峰，这也是实情，李峰的名字，现在就是一个招牌，在国内做生意的人都其实或多或少的都会研究一下政治。

    谁都知道李峰现在的成就，这样的人不管是真实的想法，还是做面子工程，都不会放任自己的家乡不管的。

    更何况之前李峰曾经亲口承诺过韩市长，会在泰城成立一家大型的数据中心的，这种事情在有些人的刻意宣传下，也早就成为了泰城的一个名片。

    大家也都愿意相信这件事情，毕竟到了李峰这个层面的人，是不可能无的放矢的！

    其实在说这话的，韩市长的眼神也在看向杨父，其意思自然也是希望，杨父在这个时候开口了，毕竟杨父与李峰的关系不一样，他开口就更加的让双方的关系亲近一些了。

    而李峰现在其实也听出了李书记与韩市长的意思，这个时候在看到韩市长对杨父施展的眼神大法，心中立即有了决定。

    如果等杨父开口的话，这件事情就有些不好办了，今年确实不是修建大型数据中戏的最佳时机，他也不想让杨父难做。

    所以直接开口道：“李书记，韩市长，泰城作为我的家乡，我自然也是非常希望能够为家乡做建设了，其实在我看来，那些外商之所以是在泰城投资，其实还是相信咱们泰城的发展潜力的！”

    先是客气了一下，李峰继续说道：“至于大型数据中心的事情…”

    说到这里，李书记与韩市长立即眼角带着兴奋的看着李峰，而杨父则是暗暗的松了一口气，到了他这个年纪，工作上其实已经没有太大的追求了，更关心的还是自己女儿的幸福。

    所以现在他其实也已经将李峰看做自己的家人了，虽然他也希望李峰能够为家乡的建设作出自己的贡献，但也不希望李峰难做。

    心情复杂的一批.......

    现在好了，李峰主动讲这件事情接了过去，那他肯定也是心中有了打算。

    “.......我和公司的高层开过会议了，大型数据中心的事情，现在还不是最佳时机，不过两位也不用担心，我李峰说过的话还是算话的，明年我锋锐会有大动作，我也保证这两年内，大型数据中心肯定会落户咱们泰城的！”

    李书记与韩市长听到这里，心中难免有些失望，钱不落入自己的口袋，怎么都不会心安的，再说了两人在任的时间也不短了，按照国内官场的规则，两人顶多在干几年，不是换地方就是该退休了。

    锋锐的大型数据中心早一天落户泰城，就给了他们更多时间的政治运作，这种事情宜早不宜迟啊！

    两位还想说什么的时候，李峰就已经接着说了，“这样吧，既然两位领导都出面了，而且今天杨叔叔也在这里，我李锋也不能不有所表示，

    这样吧，除了咱们以前说的大型数据中心，我再另行投资个项目或者企业吧，刚才你们也介绍了不少泰城情况，但真正具体的情况我也不熟悉，就由你们选一个啊，我相信你们。”

    李锋相信他们不会让他失望的，虽然找个企业的，来应付李锋的投资，毕竟李锋也是要面子，即便投资的，肯定是要成效果的。

    李书记和韩市长两人也是对视了一眼，然后就由韩市长说道：“李总，你是泰城人，是自己人，我也就实话实说了，

    虽然泰城取得了一定的发展，它也有不少问题，除了有一定的旅游资源外，没有什么资源优势，工业经济不强…

    所以我们也是一直盼望李锋的数据中心落户，这不光是个数据中心的事，更是泰城未来产业的布局，这能吸引更多新兴的互联网企业落户我们泰城的，

    而且泰城目前还有很多都是些传统的老企业，想转型也比较困难，就比如，我刚才说道的，咱们泰城的玻璃厂，这两年的效益并不是很好，工厂里有很多员工已经发不起工资了，不过它还是有一定实力的，如果李锋没什么意见的话，我们倒是希望李锋能投资！”

    泰城玻璃厂算得上是泰城的老牌工厂了，早期是做家用玻璃的，八九十年代更是泰城的明星工厂。

    那个时候要是谁家的孩子去了泰城玻璃厂上班，那绝对是这条街最靓的崽，但是随着时代的发展，泰城玻璃厂的发展已经渐渐的跟不上时代的潮流了。

    尤其是最近几年，工厂更是有着各种问题，人员冗多，管理层人浮于事，几乎有着所有国有工厂的毛病！

    现在泰城玻璃厂的员工至少几千人，背后站着的就是几千户家庭，上万人口的吃喝，现在工厂基本上已经发布其工资了，这样下去早晚是事。

    这也是李书记与韩市长一直头疼的一件事情。

    没想到李峰竟然想主动投资，所以他们也是想赶紧甩掉这个包袱。

    而李锋对这个玻璃厂也是知道了，好像后来发展不少啊，只是它怎么起来的呢？李锋别不清楚，不过这也不失为个好项目，以后可以做手机屏幕啊。

    IT领域最主要是芯片和系统，但对于手机来说，手机屏幕实在是太重要了，看看三星就知道了，完全可以凭借一块小小的手机屏打天下啊！

    其实李峰也是在听到他们两人刚刚谈论玻璃厂的时候，才有的这个想法，以后的手机市场，其实不单单只是手机市场，还是其软件，硬件的市场！

    手机只是作为一个合成的产品出现在大家眼前的，甚至也可以说过，手机和电脑一样，都是组合商，就是把所有供应商配件组合起来俄日。

    中兴手机为什么会在后来迅速没落，不就是因为被美方卡住了三寸吗？

    虽然不是手机屏幕，是其他的零件，但是这也不难看出来想要将手机行业做大，李峰手里只有一个手机品牌，肯定是不够的！

    只有掌握了更多的技术，更多的硬件设备，才能够让自己更好的立于不败之地！

    手机只是表面的战争，真正的战争是软件与硬件的比拼！

    现在李峰手中已经有了安卓系统这把三尺青峰，也到了该布局硬件这把陌刀的时候了！

    泰城玻璃厂，虽然之前并不是制造手机屏幕的厂家，但是其人员设备，淘汰一部分还是可以留下一些精品的。

    尤其是其中的工人和工厂的科研人员！

    这些才是李峰更加看重的，只要自己能够掌控玻璃厂，可以立即让玻璃厂改变自己的发展方向。

    千万不要以为老工厂的所有人都是跟不上时代步伐的人，尤其是其中的老人，他们都是在那个艰苦的时代的走过来的。

    也许是不懂得现在的技术，但是在根本的地方，他们却有着外人无法估量的能量。

