    随着昭月的这一句话的话音刚落，大殿里的气氛仿佛凝固住了一样，一片寂静。

    昭月娇笑道：“怎么大家都这么看着我，难不成我的这句话说错了？”

    昭和却用袖子掩着自己的嘴巴，在别人眼里，她还是坐的端端正正吃东西的君上，但是其实她已经笑的花枝乱颤了，她要的就是这个效果。

    许琦眸色微转，昭月公主虽然心计不足，但是给炭敬之礼的时候一点也不含糊，给了足足五百两！她还是选择接了这茬子：“公主这话说的不错，鹿大人的衣裳确实和君上的衣裳相似了些，远远看去，感觉就是一件衣裳。”

    鹿鸢放下酒杯，笑道：“许大人怕不是个不认识颜色的？鹿哥儿身上衣裳的颜色比起君上的明显要浅了许多，我们昭国可只有君上才能穿这正红色衣袍，你这样说，是不是说以后什么人都能穿正红色的衣裳？”

    许琦哑口无言，只是用手指着鹿鸢，说着：“你……你……”

    鹿鸢冷哼：“这件衣裳是君上所赐，君上难道也会弄错么？”

    许琦视线往上抬了抬，正好与昭和探究的眼神对上，许琦嘴硬道：“可这偏正红色的衣袍也只有贵君以上的后宫男妃能穿，鹿大人身为一品御前带刀侍卫，难不成还不知道这一层么？要是知道的话，也不会把这件衣裳往身上穿吧？”

    偏正红色的衣袍只有贵君以上的后宫男妃才能穿？鹿鸢微怔，他还真的不知道。

    他低头苦笑，她连这里都给自己设计好了，以后他又怎敢再轻易接她的东西。

    昭和道：“好了，讨论这些作甚，这衣裳就是我赐给鹿哥儿的，都坐下好好吃东西，今儿个，我还请来了一个人。”

    昭月正不甘心这件事就那么揭了过去，听见这句话，又笑着道：“不知君上请来了谁？那么神秘，莫不是什么了不得的大人物？”

    站在昭和后面的弄琴和羌芜牙都快咬碎了，果真，有这个昭月公主在的地方就没一件好事儿，天天在这儿搅事儿，当自己搅屎棍呢？

    咳咳，不过她们可不是shi。

    昭和扬声道：“醉童，把人带进来吧。”

    “是。”

    醉童走在前方，恭恭敬敬的带着路，他后面跟着两个人，所有人都转过头看他们，神色各异。

    顾安死死的皱着眉头，看到墨芥二人她似乎想到了什么，可又忽然给忘了。

    到底是什么呢？虽然想不起来，但是她始终觉着这件事情很重要。

    而鹿鸢、鹿灼和宋谦的眼神一下子就变了，昭和怎的把圣僧请来了？这……到底是怎么一回事，鹿灼攥拳，圣僧说有约原来是入宫赴宴，昭和原来就与圣僧认识么？

    王释佛若是在，定会立马站起来，用着她那星星眼看着墨芥，恭敬道：“大人！您来了？”可惜她现在还在观象堪舆呢。

    “阿嚏……”

    王释佛摸了摸鼻子，谁TM念叨老娘，老娘连个除夕夜都得看星象，还念叨我？嗯？脑子有坑。

    作者：(。-w-)zzz

    昭和很满意大家的反应，道：“这一位是佛光寺圣僧墨芥和他的亲传弟子元修。”

    底下人沸腾了。

    “原来是佛光寺圣僧啊，怪不得那么有气势。”

    “听说这圣僧本事可大着呢，可脾气不太好，许多人请他做事，他都是拒绝的，君上怎么能请的动他？”

    宋谦不自觉的挺了挺脊梁，人家圣僧上赶着为我们母女俩治病，我说什么了么？

    “……”

    对对对，你牛，你厉害。

    墨芥行佛家礼：“贫僧乃昭国国寺佛光寺的圣僧墨芥，这是顽徒元修。”

    元修跟着见礼。

    这一群老狐狸顿时笑的跟朵花一样，都再说什么“免礼”，而顾安似乎想起了什么关键之处！大惊的看了一眼墨芥和昭和，她们……墨芥许是昭和请去鹿太傅府，这样一切都说得通了。

    顾安神情一冷，这样如此，自己岂不是成了邀功之人？不可！不能让鹿哥儿知道这件事！她转头看着鹿灼，见他神色不变，借着醒酒出去了。

    许琦道：“听闻圣僧医术高明，不知道我们能不能有机会见识一下，墨芥圣僧，本官旁边还有一个位置，你来这坐吧。”

    墨芥刚要拒绝，昭和就道：“大学士何须担心圣僧没有地方坐呢，这位置就是给他留的。”她抬起玉手，指着昭月对面且往上的位置。

    昭月：“……”

    许琦：“……”

    大家：“……”

    那位置你确定给他坐？一个圣僧而已，人家国师大人都还没说什么呢。

    昭月脸都僵了，她长长的指甲压着自己的手心，这完全是在公然打自己的脸啊！

    一个臭和尚都能坐到自己的前面去了，那她岂不是连个臭和尚都不如！

    昭和！你真的想找死！

    墨芥却毫无压力的坐了上去，他坐在那个位置竟毫无违和感，就感觉他本来就该坐在那儿的。

    而元修则站在他的右手边，低眉顺眼的小模样可爱极了，弄琴和羌芜都偷偷塞给了他好多糕点，元修僧袍里的袖子都快装不下了。

    元修本害怕师傅说他，可师傅竟然一点反应也没有，他就都收下了，眼睛都快笑没了。

    宫里真好，师傅入了宫以后明显开心了许多，也不太拘束着自己了。太好了！他要是能和师傅一直住在宫里面就好了。

    许琦不尴不尬的坐回原处，僵僵一笑：“君上，这一次请来圣僧莫不是要做什么法事？”

    昭和道：“不是，好了，大学士，你安安心心先吃你面前的菜，过一会子，可要撤菜了……”

    许琦眼睛都快成斗鸡眼了，她这是被嫌弃了么？她气愤的拿起筷子，一个劲儿的吃，两边嘴巴都鼓鼓的，像个河豚一样。

    墨芥柔和的看着昭和，道：“我听你的吩咐治好了病，你该如何报答我？”

    昭和笑：“这一国宴可否？”

    墨芥：“否。”

    昭和思索片刻后道：“那，入宫，长待泰安城，助我昭国风调雨顺，国泰民安，可否？”

    墨芥：“可。”

    元修：“！！！”

    他刚刚听到了什么？长待泰安城，还有入宫？那他是不是经常有这些好吃的了？

