
　　“如今你们发达了，日子好过了，不感恩就算了，还仗势欺人，让我无错而自贬为妾，我倒是想问问，我们大乾国的律法，允许这样的事情发生吗？”

　　“皇上他老人家，知道他亲封的大将军，是这种不负责任、没有良心的人吗？”

　　“至于妒，我拦着他纳妾了吗？”

　　“难不成，我没有自贬为妾，为他心爱的女子腾出正妻之位，也犯了七出之条？”

　　村民们认同地点头。

　　是啊，怎么说，这件事情，也是江家不对。

　　虽说一个女子，给一个男子写休书，这事有违祖训人伦，但是，让人家自贬为妾，这也太侮辱人了点吧！

　　要是不知道内情的人，还以为这个当妻子的做了什么恶事呢。

　　这不是生生地逼着人家去死吗？

　　被指指点点，江家人哑口无言，一脸燥意。

　　云渺懒得再跟他们浪费时间，转身就走，一身轻松将所有人都甩在了身后。

　　江承泽皱着眉头，急步上前，拦住了她的去路，目光隐晦，带着某种警告：

　　“等等，我知道亏欠了你，我会补偿你，但是有的事情，你最好不要出去乱说，做什么事，还是要三思而后行为好。”

　　云渺怒极反笑，眼神瞬间变得锐利无比，身上气息强悍：“呵，你威胁我？”

　　“你以为，你当上了大将军，就真的能拿我怎么样吗？”

　　“你要是敢再来惹我，无论你是什么身份，哪怕有一天你坐上了皇位，我也能让你生不如死，不信，咱们就走着瞧。”

　　“你……？”

　　江承泽心里一惊，不由自主地退了一步。

　　她怎么会知道自己的真实身份？还是只是信口而说？

　　就连他自己，也是最近被当初抱他出宫的老太监找到，这才知道自己是已逝的贤妃娘娘之子。

　　当初因生产时被害，所以才让身边的两个太监和宫女将他带出了宫。

　　其实很小的时候，他就偷听到了他娘说梦话时，提起他并不是她亲生。

　　当初，他娘连生了三个闺女，在婆家日子非常难过，刚好才生的第四个女儿死了，娘家人来看她的时候，又捡到了一个男婴，就干脆换了。

　　也是因此，那个老太监找过来的时候，他才很快就相信了。

　　而这些事，他可是连玉容，还有他娘都没有说过。

　　“等等，我是真心想要补偿你的，只要我能办到的，我都可以答应你。”

　　眼看云渺又要走，江承泽再次挡住了她的去路。

　　这次，他的眼中多了谨慎和戒备，还有几丝忌惮。

　　不只是她莫名其秒知道了他的真实身份，还有刚才她身上散发出来的那种强大的气息。23sk.Com

　　这是一个内功深厚的人才能拥有的气息。

　　甚至隐隐地，他从中还感觉到了那种只有在战场时，才能感受到的腥风血雨。

　　江承泽有点摸不着头脑了。

　　他娘当初，到底给他娶了个什么样的媳妇回来？

　　真的只是云家的哑巴女儿吗？

　　云渺冷冷地睨着他：“你觉得我需要吗？”

　　“离开江家这种地方，就是对我最好的补偿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第291章 指挥使大人他崩坏了 （21）免费阅读。https://xs.23sk.com 