    林峰的福鬼上前，浓重的雾气裹住了恶魔的骸骨，毫不客气的吞噬了起来。

    这一次不用被人来辅助。

    福鬼自己就能完成吞噬。

    恶魔骸骨发出来了刺耳的尖叫。

    可惜，他临死之前的哀嚎，在场之人，谁也没有听到。

    这个惨叫的声音，被林峰死死的压制住了，一点都没有传出去。

    恶魔骸骨的主人的确没有死亡，它藏匿在了骨头的骨纹里面，随时可以复苏。

    这是一个陷阱，针对觊觎自己骸骨之人的陷阱，可惜他落在了林峰的手里。

    他被林峰发现了。

    林峰骗他死了。

    他相信了。

    所以就真的死了。

    唯心的手段，就这一点不好，你相信什么，就会现实出什么，恶魔觉得自己死了，他就真的死了，恶魔的绯红色气息迅速的消失，到了最后，化作了一片虚无！

    恶魔的骨骸，被三鬼之一的福鬼吞噬殆尽。

    林峰连这骸骨都被催眠了，就这样过了一会儿，众人就看到那个走出来的影子，忽然再度真实了几分。

    真实这个词语，不是说原先这个鬼像是假的，只是说这个骸骨，和真实的人不一样。

    林峰也察觉到，在羽蛇神的心脏和恶魔的骨骸之下，他的福鬼也发生了变化。

    本来他都已经熟悉了三鬼的范围。

    最开始，林峰每一天都以精血喂养三鬼，后来发现这是邪道，龙虎气也可以喂养三鬼后，林峰就习惯了龙虎气喂养三鬼。

    他平时，都是用一种很奇怪的视角观察世界。

    他的视角。

    加上三鬼之中的三个视角。

    不过三鬼有桎梏，在最开始，三鬼每一个，都有十五里左右的路程限制。

    现在，在福鬼身上，这样的限制，似乎是，没有了？

    林峰不能确定。

    他叫福鬼下雨。

    福鬼须臾之间，就在这里搬弄来一场大雨，雨水到了京城上空，以林峰的宅子为原点，一县之地为范围，下了好大的一场风雪！

    外面挨家挨户搜查的妖道被这一场雪一刮，冻的差点命都丢了半条。

    “晦气，晦气，真他娘的晦气！

    这贼老天怎么忽然下雪了？”

    那些人都骂。

    林峰将大雪握在手上，看着它融化。

    从天阴到下雪，整个时间，不过是过了几分钟罢了！

    看到此幕，震三江咽了一口唾沫，抹了一把自己的脑袋。

    他说了一句脏话，回过神来又觉得不对，左右一看，有些害怕别人听到。

    左右看了几眼，发现没有人发觉他出口成脏之后，松了一口气。

    “我老赵，是跟了一个神仙啊！”

    他低声说道，“就算是他娘的神仙，也不过如此了。”

    希什可夫见状，更是坐卧不宁。

    他的担心和别人不一样。

    他和安东尼相互看了一眼，安东尼看到了自己这位哥哥眼神之中的忧心，有些不明所以。

    希什可夫是真的紧张。

    这位年轻的大清人才说了一句雨，天上就阴云密布，下起来了鹅毛大雪。

    他无法想到自己看到了什么。

    这是怎么样的实力啊！

    和自己这个没有见过世面的弟弟不一样。

    他也见过真正的恶魔崇拜，那些高级贵族。

    那些贵族各有各的手段，但是他们几乎都不会施展呼风唤雨的神通。

    损耗太大，需要的献祭农奴太多，这年头，地主家也没余粮，能节约就节约些吧！

    希什可夫觉得，这位林大人，绝对巫师之中的绝顶巫师。

    和这样巫师打交道，就算是他都心惊胆战。

    他见过那些信奉恶魔的大贵族，这些贵族都是真正怪物。

    要是林峰知道的话，就会告诉他们，这些信奉恶魔的人，脑子都发生了真正的器质性病变。

    这些人，行事无常，诡异残忍。

    和他们打交道，你极有可能在稀里糊涂之间，失去性命！

    就是如此恐怖！

    恶魔，混乱邪恶吗！

    希什可夫害怕林峰，他害怕林峰也是被恶魔主宰的奴隶。

    谁知道就在这个时候，林峰睁开了眼睛，平淡的说道：“不错，不错，希什可夫先生，我对你们的礼物，十分满意。”

    他用明显不纯熟的毛子语说了几个“很好，朋友，礼物”之类的话，叫希什可夫热泪盈眶。

    他马上将这个担心抛在脑后，和利益相比，这个风险算是什么。

    他感觉到自己受到了重视。

    他感觉林大人的平易近人。

    或许也可以叫做平亿近人。

    林峰也没有叫周围的人躲开，他喝了两杯茶，本来希什可夫觉得这位大人是要“酒过三巡菜过五味”，然后开始说正事，谁知道林峰开口就是王炸。

    “还想要烟酒？”

    希什可夫见状，马上转变了思路，坦诚交流。

    “我最尊敬的林大人，您是我们家族最尊贵的朋友。

    是的，我们还想要得到您慷慨的馈赠。

    不知道伏特加和雪茄，您是否还愿意买卖。”

    林峰没有说话，不管是雪茄伏特加，他都可以供应不计其数。

    只要他愿意，他可以成为疏通整个亚欧大陆的最大私酒贩子。

    他可以源源不断的叫人得到美酒，雪茄。

    特别是酒水。

    这些年，现代之中，许多小酒厂活的朝不保夕。

    随着品牌化，高端化，还有一些经济冲击的影响，许多贴牌生产的厂家，半死不活，几乎都要将自己卖出去了。

    这一行里面，高端的不用跑市场，有人求着他们生产。

    至于说一些不太知名的厂家，过的生不如死。

    高端市场，不愁买主。

    低端市场，刀刀见红！

    那些地段的酒厂、销售，一个一个的超市去问，一个一个的销售点去跑，陪着笑脸想要将要酒水推销出去。

    这些年，酒厂实在是太多了。

    有些酒厂，别说是在全国闯不出名，它连家乡的那一亩三分地，都闯不出去。

    可是林峰不一样。

    林峰要的不是名气，林峰要的是产量，要是的喝不死人。

    他觉得自己已经很良心了。

    他可以将这些酒水全部都轻松卖出去。

    这算是什么。

    渠道为王。

    林峰平淡的看着他们，漫不经心：“既然你们这么有诚意，可以，只不过我出来的量，不知道你们能不能承受的住？”

    “没有问题！”

    希什可夫压根就没有问林峰有多少储量。

    在他看来，林峰就像是上一次一样，找到那么多的酒水，他就已经很心满意足，感谢上帝了。

    他可不相信这个男人能拿出多少来。

    他能拿出多少？

    一船的酒？

    别开玩笑了，就算是他能拿出一船的量，他希什可夫也能吞吃下来！

    林峰看着他，笑着说道：“真没问题？”

    “真的没有问题，你要相信我，我尊敬的林大人。

    我们做生意，童叟无欺。”

    希什可夫信誓旦旦的说道。

    林峰像是看傻子一样看着他。

    这个年轻毛子，看不起他啊。

    都不用林峰豁出去。

    就是现在，他回去之后，能带回来的酒水，两千吨，只多不少。

    没开玩笑。

    两千吨白酒对于一个中型厂子来说，真不算什么。

    别说是两千吨，就是五千吨酒水，一些大厂子都能搞出来，多找几个厂子，挤压的存货，都和这个差不多。

    更不要说他们会源源不断的生产酒水，这年头，生产过剩，一个炼钢市的钢铁产量，就能够压过一战时候的英吉利帝国一头。

    更不要说酒水了。

    看着十分自信的希什可夫，林峰拿起来了手边的茶碗说道：“那希什可夫先生，可真是大气磅礴啊。

    我这两百多万磅重的酒水，你也吃的下？

    你的胃口，好到了这种程度？

    要是你真的能够吃的掉，我不介意将这个生意给你！”

    希什可夫听到这个数量，顿时就站了起来。

    “等等，林大人，您，您是什么意思，您说了什么？”

    希什可夫的眼睛刹那间都红了。

    这个数量的酒水？

    多少万磅？他是不是听错了，这个数量的酒水？

    他呼吸急促，双目赤红，恨不得上前来抢。

    这个数量的酒水。

    他愿意为了这个数量的酒水，再次和大清掀起一场局部战争！

