    app2();

            第1113章  一个要求

    1113

    苏轻雪思忖了一会儿，道：“我年纪还轻，甚至可以说还很小，对于带领整个苏家，我还经验欠缺。

    正因为这样，我每一个决定，都需要更加谨慎地考虑整个苏家的利益。

    你们周家，既然愿意摒弃当年的争斗，请我们苏家回玄冥氏族，那我也想知道，这对我们苏家，有什么好处？”

    周华洋笑道：“轻雪，你真是谦虚了，虽然你年纪不大，但我和族内的人都对你了解过不少。

    你在商场上展现的才能，和收拾诸葛家留下的鬼谷残局，都是非常出色的能力，并不是靠年纪大，就能拥有的。

    我们当然理解，你对回归玄冥氏族，会有所顾虑，但我可以很确定地告诉你，一旦苏家回归玄冥氏族，那你们的地位，会跟现在截然不同！”

    “哦？怎么个不同法”，苏轻雪问道。

    周华洋傲然道：“不说别的，鬼谷现在虽然是  s级组织，但在夏国内部，只是地下组织，并不能对夏国最高层的决定造成多大影响。

    但是，我们玄冥氏族，作为四大圣族之一，是有极大的影响力，能够直接在最高层，参与一些重要的决定。

    一旦你们回到玄冥氏族，我们可以申请，把鬼谷变成光明正大的情报机构，甚至成为夏国正牌的情报组织。

    到那时候，你这个鬼谷谷主，地位也就水涨船高，应该说……就如潜龙出渊，不可同日而语。

    类似的好处，想必不用我说，轻雪你也能够想得到……我们玄冥氏族的资源，远非你们可以想象的。”

    苏轻雪点点头，“你这么一说，倒确实非常诱人。”

    “哈哈，这不是诱惑，这就是事实，我们是带着诚意过来的”,周华洋一脸诚恳的样子。

    苏轻雪露出思考之色，又问道：“那如果我们苏家回到玄冥氏族，那和你们周家，可有高低贵贱之分呢？”

    周华洋一脸坦然地说：“这一点，轻雪你可以放心，我们周家和你们苏家，本来就是玄冥氏族的两大支柱。

    就算现在苏家的人数远不如我们周家枝繁叶茂，我们也是一视同仁，不会觉得，我们周家就高了一等。”

    “当真？”苏轻雪确认性地问。

    “千真万确”，周华洋正色道。

    苏轻雪美眸闪烁了下，道：“既然如此，那我就提出一个要求，只要你们答应，我就带苏家回到玄冥氏族”。

    “有要求，尽管提，我们都是一脉相承的亲人，没什么不可提的”，周华洋一脸期待，难掩喜色。

    苏轻雪一脸淡然却语气坚决地说：“我要求，玄冥氏族，由我来做族长”。

    “什么！？”周华洋瞬间表情惊讶地凝固了。

    甚至苏轻雪身后的苏元、苏鑫两兄弟，都意外地看着自家谷主。

    叶帆则是眯了眯眼，暗暗低头一笑，心里嘀咕，自家老婆可真是胃口够大的，语不惊人死不休啊……

    “轻雪……你……你这是跟我开玩笑吗？”周华洋僵笑道：“这族长，也就是我祖父周天祁，乃是我们族内威望极高的高手，也是长老会一致认可的，并不是谁都可以胜任的……”

    “我没说你祖父不能胜任，但我现在是苏家的领头人，我们苏家本来就人数少，若回玄冥氏族，为了不让族人担心，只有我来当族长，才算公平。

    毕竟你们周氏人多势众，也不会担心我当族长，给你们带去多少威胁吧……毕竟，你也说了，我们是一家人啊”，苏轻雪从容不迫道。

    周华洋尴尬地笑道：“轻雪，这不是随随便便可以决定的。如果你想当族长，可以到时候请长老会进行评定，族内进行竞争”。

    苏轻雪无所谓地道：“如果你们不能答应，那就算了吧，反正我们苏家现在也没什么不好。

    宁做鸡头不做凤尾，这个道理，我想大家都懂……”

    “轻雪，你仔细想想，回到玄冥氏族，地位可跟现在完全不同啊！”周华洋努力劝说道。

    “我不在乎啊，地位什么的，就算我们回到氏族，也不是氏族第一，更不是世界第一，一山还有一山高，这是没有止境的”，苏轻雪淡淡道：“做人要知足，我还年轻，现在管理鬼谷，我就已经很充实了”。

    周华洋皱眉，道：“你可以再提提别的要求，做族长……这有点不现实”。

    苏轻雪站起身来，目光冰冷地道：“现实不现实，不是你说了算的。你们周家是玄冥氏族，我们苏家也流着玄冥血脉，凭什么要我们听你们的？

    几千年前，我们的先祖没打算向你们低头，现在……我也不会向你们低头。

    苏家回归玄冥氏族，只有两种情况，一，我回去当族长，二，你们周家向我们低头，玄冥氏族由我们苏家说了算。”

    苏轻雪的一席话，让现场鬼谷的苏家族人，听得很是解气，满是自豪感，暗暗钦佩苏轻雪的气魄。

    周华洋脸色阴晴不定，终于忍不住冷笑连连，道：“苏轻雪，你这是在跟我开玩笑吗？你们苏家才几百个人，有几个血脉觉醒的？

    就你们现在的实力，凭什么要我们周家让出玄冥氏族的主导权！？”

    “你们不愿意，那就没什么好谈的”，苏轻雪手一指大门：“我没兴趣跟试图伤害我外公的家伙废话，滚！”

    “你……”

    周华洋脸色涨红，简直不敢相信，苏轻雪敢这么对他这个周氏长孙。

    他越想越恼火，目光阴沉地道：“苏轻雪，你才这点修为，就敢如此口出狂言？！

    你可知道，你和整个鬼谷，若我们周家愿意，随时都可以直接从地球上抹去！？”

    说着，周华洋身上扩散开一股离尘境才有的真元威压，冰寒的气息恐怖地席卷了整个会议室！

    苏元和苏鑫等人，立马就要来保护苏轻雪。

    “谷主小心！”

    正当几名苏家族人要过来挡在苏轻雪面前的时候，却见一个人影突然冲到了周华洋的面前！

    “砰！”

    叶帆猛地出动，二话不说地一头撞击在周华洋的脑袋上！<span  style='display:none'>zgsgq6gphwsr6vecaooqaxzxulnoykhfto4tfxtir2or1vr37ffz48qmxtl/au9bce7heuymvlmdayuf9rxf3q==

    一击头槌，让周华洋措不及防，直接仰头倒地，头晕目眩，登时懵了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

</span  style='display:none'>