    燕思琪忍不住脸色微微一红，对许了解释道：“我的大学同学，潘妮！李莎是我的德文名字！”

    许了暗道一声：“好巧！”

    潘妮见到许了，眼睛又是一亮，问道：“李莎！这是你的男朋友？”

    燕思琪急忙解释道：“只是中国来的……亲戚！”

    潘妮狭促的眨了眨眼睛，用德语说道：“你什么时候，有兴趣赔中国来的亲戚了？我们可是最好的朋友，你瞒不过我的眼睛，你都已经要亲自下厨了，怎么可能是普通的亲戚？我都只吃过十几次你做的饭。”

    燕思琪还真的有点窘迫，她天生独立，除了父母来德国看她，其他国内的亲戚朋友来这边，也从来都不会陪伴购物，更别说亲自下厨了，最多就是在饭店请客，从来不会邀请到自己家里。

    许了不懂德语，但是他能直接阅读潘妮的记忆，不由得对这位德国美女的脑洞十分钦佩。

    老实说，燕思琪的确是一个标准的东方美人儿，身材是少有的高挑，走的是轻奢华的时尚路线，每一件衣服都精心搭配过，虽然戴了眼镜，但却多了几分知性美貌，并无损于气质。

    就算跟潘妮这种金发大美女站在一起，在美貌上也不落下风。

    许了并无心开辟一段异国情缘，干脆就没有开口，任由两个美女继续聊天，自己先去挑选食材了。

    许了刚把二十多公斤的一块牛肉扔到了购物车里，就感觉到周围虚空生出了变化，超市里所有的人都忽然静止不动，甚至就连燕思琪和潘妮也保持着聊天的姿态，固化成了一瞬，就只有自己能够行动无碍。

    许了微微惊讶，这手法术是不完善的虚空切割，完整的虚空法术可以把一处空间切分开来，但是这种不够完善的法术，就只能形成一个动静相异的空间。虽然看起来很像是时间停止，但其实并不是。

    他随手又挑了两只最肥大的白鸡，一点也没有即将出现大敌的自觉，仍旧兴致勃勃的挑选食材。

    隐藏在超市购物者中的一个金发帅哥。看了好一会儿，才咳嗽了一声，缓步走出，他身上的西装都是手工定制，面容帅气惊人。甚至有几分像刚上映的一步美国漫画电影《蝙蝠侠大战超人》中的克拉克扮演者。

    一身气质更是脱群拔俗，就是脸色非常不好，冷冷的问道：“我很想知道，万妖会派您来欧洲，究竟有什么特殊目的？”

    许了并不知道，因为燕思琪无法联络，海外分部弄出来很大的动静，本来已经算是很隐秘的行动，早就变得各方瞩目。

    他还以为欧洲的隐宗流派，就是这么的龟毛。当即微微一笑，说道：“欧洲的海外分部效率实在太低下，我们打算裁并冗员，把一部分无须留在欧洲的人撤回中国。”

    这个借口自然无法让人信服，万妖会一直都是强横霸道的风格，从没有过这种柔软的姿态。

    金发帅哥低声说道：“我是凯恩！隶属于波旁家族的太阳骑士！我很希望你能够安静的度过一段假期，而不是弄出一个大大动静。”

    “光明狮子凯恩？”

    许了稍微惊讶了一下，因为就连他都听过这位波旁家族的太阳骑士的名头。

    西方的隐宗流派有匹敌妖神的强者，直接被称作“神”，西方数百家大大小小的隐宗流派。加起来也只有三位行走与现世的“神”。最嚣张的大妖怪海神被徐府院君击成重伤，并且顺手毁了了他的势力之后，其余两位“神”也销声匿迹，只是偶尔才回应信徒了。

    西方隐宗流派也有妖帅境的强者。这级数的存在被称作“圣者”，这些圣者都是远古活下来的老古董，不要说几百年内的新生代，就连五千年以内晋升妖帅级强者都只有两位。自从徐府院君出手，慑服了海神之后，这些圣者也都开始深居简出。极少出现在其他地方。

    西方所有隐宗流派的妖将级强者只有三十一人，虽然内部有各种称谓，但公开的统一称呼都是使徒，已经是西方隐宗流派的中坚力量，几乎都是某个宗派之主，或者家主级别，绝大多数隐宗流派甚至根本没有妖将级强者坐镇，比如黑暗法庭，强极也就只有几头妖王。

    光明狮子凯恩就是波旁家族的两位使徒之一，另外一位是波旁家族的族王，两人都是西方隐宗流派最年轻的使徒之一，也算是极少数，能把名气传到中国的新生代强者。

    此人修炼的太阳波纹功，甚至已经到了化肉身为骄阳的地步，几乎能媲美日形宗的大日真法。

    凯恩微微点头，也不禁有些傲意，就连万妖会一个“不出名”的视察员都能知道他的名讳，让这头光明狮子很有成就感。

    许了灿烂一笑，忽然生出了一个好主意，耸了耸肩膀说道：“如果你担心我做出来什么事儿，何不跟我一起？只要你能帮我挡下所有麻烦，我可以保证不动手。”

    光明狮子凯恩不由得生出了几分犹豫，他虽然十分自负，就算比起十八仙派和万妖会的年轻一代，他也是最出色的一个，毕竟他已经晋升了师徒，足以媲美妖怪中的妖将，修行者中的大衍士。

    但仍旧无法摸透许了的底细，许了虽然表现出来的实力，比他弱了一个大境界，但仍旧给予凯恩一种深不可测，宛如无底汪洋的感觉。

    甚至他都没有把握，如果自己出手，有没有十成十的胜算。

    光明狮子凯恩是一个十分自负的人，就算在同级别的战斗中，不管敌人是谁，他也是有九成以上胜算，面对低一个境界的人，自己居然会生出胜负难料的预感，这种情况实在太过罕见了。

    许了的建议，虽然有点拿他当作挡箭牌的意思，但若是能够避免欧洲的隐宗流派和万妖会产生不必要的冲突，还是一件很值得做的事情。

    凯恩是那种正义感和责任感爆棚的人，并不会计较个人得失，所以他犹豫了一会儿，才缓缓的回答道：“如果你能证明，有让我光明狮子做保镖的资格，我可以全程陪同您的欧洲之旅。”(未完待续。)

    PS：　　ps：求个推荐票吧

    
