    

    武魂城，影流总部。

    “什么？你们竟然收他的钱，反过来刺杀邪魂师首领？”

    “吃了熊心豹子胆，你们知道邪魂师首领多强大吗？”

    “封号斗罗，九十八级。”

    “说，收了多少钱？”

    “两……两万。”

    三位刺客在下面瑟瑟发抖。

    “什么？两万，才两万，区区两万。”

    “两万？！”

    “干得漂亮。”

    “邪魂师首领他是个屁啊，杀，有什么不能杀的。”

    “不就是九十八级嘛，这个任务咱们干了。”

    “不过需要策划一下，有请军师出来。”

    “是。”

    ……

    回到武魂殿。

    曹安直奔小木屋，千仞雪依旧腻味在他身边。

    今天的任务就是大斗魂场磨练第四魂技。

    她的任务已经结束了。

    接下来就是自由时间。

    还没到小木屋，曹安就看见站在小木屋门口，向四周观望的焰灵姬。

    不知为何，现在看见她，曹安有一种不祥的感觉。

    千仞雪看见焰灵姬，心中的警惕之意，一瞬间升起。

    又是这个女人。

    她比不过的女人。

    千仞雪深吸一口气，心中的郁闷，差点就炸裂了。

    “曹安哥哥，你回来了，曹安哥哥。”

    焰灵姬再次戏精附体。

    她急忙跑过来，一把抱住曹安。

    千仞雪被她这直接的动作，就震退了半步。

    “焰灵姬，你想干什么？”

    曹安在她耳边，轻声警告。

    “你说呢？”

    焰灵姬美眸一笑。

    她猛的捧住曹安脸蛋，踮起脚尖，吻住他的唇。

    “你……”

    这一刻，曹安愣住了。

    他瞪大眼睛，一时间没有反应过来。

    她竟然有胆量吻自己。

    她哪来的勇气？

    千仞雪看见这一幕，捂着小嘴，眼中带着难以置信。

    这个女人真的和曹安哥哥有关系？

    他们亲吻了。

    一直到现在曹安哥哥都没有推开她。

    咔——

    瞬间，千仞雪的心碎了。

    “焰灵姬。”

    “我说过，只要有我在，你就别想和任何女人好。”

    “这个小姑娘不行，那个女人，也不行。”

    焰灵姬一口咬在曹安唇上，送开了他。

    她眼中带着妩媚的笑意，挑衅的看着千仞雪。

    “小姑娘，这个男人是我的，昨天晚上我没有走，跟他同床共枕。”

    “你知道吗？”

    轰——

    最后一句话，犹如五雷轰顶一般，击穿在她的内心中。

    千仞雪看着曹安，全身颤栗。

    他们在一起了。

    晚上，睡在一个床上。

    曹安哥哥。

    她的曹安哥哥。

    她看着两人，突然感觉自己才是那个最不应该出现的人。

    “对不起，曹安哥哥，是我打扰你们了。”

    千仞雪美眸流转，泪水早已滑下。

    “对不起，我以后再也不会打扰你们了。”

    “曹安哥哥，再见。”

    千仞雪强忍着崩溃的内心，转过身，跑了出去。

    然而她身后，依旧传来焰灵姬的笑容。

    “奴家还没有享受够呢，曹安哥哥我们继续……昨天晚上的行为。”

    啪——

    千仞雪脚尖一顿，瞬间摔倒在地面上。

    她雪白的双腿被磕的紫青。

    膝盖都红了。

    她不需要任何结束，那个女人已经说明了一切。

    曹安哥哥有喜欢的人。

    那个人不是她。

    “啊，啊，老天你为什么这么不公？”

    “夺走了我父亲，还夺走了我喜欢的人，那个混蛋女人为什么不去死？”

    “她为什么比我漂亮，她为什么可以让曹安哥哥那么喜欢？”

    “还有那个老女人，曹安哥哥也喜欢她，我都知道。”

    “可是曹安哥哥为什么不喜欢我？为什么？”

    轰隆隆——

    哗——

    一场暴雨降了下来。

    千仞雪在雨中，浑身上下都湿透了。

    曹安、焰灵姬站在原地也没有动。

    此刻曹安看着焰灵姬的眼神，已经充满了愤怒、杀念。

    这次，她彻底激怒他了。

    雪儿走的时候，得多伤心？

    那种模样，他从来没见过。

    崩溃的眼神。

    涣散的神情。

    曹安心痛。

    这一刻，他似乎明白了，自己是喜欢她的。

    “焰灵姬，你给我滚，你想死吗？”

    “曹安，我说了，有我，你就别想要任何女人。”

    啪——

    曹安甩起手，一巴掌甩在她脸上。

    “焰灵姬，这是你惹我的，我曹安不打女人。”

    “滚回去，站着，等我回去审判。”

    一句话。

    焰灵姬的身形瞬间重击回小木屋。

    她紧贴在墙上，双手双脚被束缚着，动弹不已。

    傲慢的身形浮现。

    但曹安都没有看她一眼。

    “曹安，除非你杀了我，否则我一定会破坏你的好事。”

    焰灵姬嘶吼呐喊。

    但曹安已经转过身，追逐着千仞雪的身影。

    那个小东西，心碎了吧！

    曹安心中酸痛、不忍、心疼。

    “你喜欢他。”

    小木屋中，鹤熙出声了。

    听见这四个字，焰灵姬一愣。

    “不，我就是想破坏他的事情。”

    “你就是喜欢他，要不然你会这么生气？看见他和别的女人在一起，你是不是吃醋了？”

    “不可能，我这辈子都不会喜欢她，不知怜香惜玉的臭男人。”

    焰灵姬红着眼睛，固执强硬。

    她被束缚在墙上，但依然坚决。

    ……

    小木屋通往长老殿的幽静小路上。

    千仞雪垂头丧气，一步一步的走着。

    这条路是她三年来，硬生生走出来的。

    之前是茂密的杂草。

    现在从头到尾，都是她烙印的步伐。

    “雪儿。”

    啪。

    随着这两个字，千仞雪一顿，又摔倒在地面上。

    “滚。”

    冷冷的两个字，从她口中吐出。

    千仞雪站起身，坚决的向前走着。

    她千仞雪不是没人要的女人。

    她不稀罕这个男人。

    她死心了。

    “雪儿。”

    曹安上前两步，直接从后面抱住了她。

    双手死死束缚着她的腰肢，把她禁锢在怀里。

    “你松手，你松手。”

    “混蛋，你……混蛋。”

    “滚，你给我滚呐，我不想看见你。”

    “雪儿，我喜欢你。”

    一句话，千仞雪安静了。

    狂风暴雨下着。

    可曹安抱着千仞雪，任凭雨水流下。

    “雪儿，我真的喜欢你，我想明白了，我喜欢的人，是你。”

    “做我女朋友好吗？雪儿。”

    “你混蛋，哼。”

    千仞雪抬起曹安手臂，重重咬了上去。

    小银牙轻轻触碰着，根本不敢用力。

    “傻姑娘，刚刚那个女人说的都是假的。”

    曹安紧紧抱着她，脸颊深深埋进她秀发中。

    “她就是不想见我的好，做我女朋友吧，雪儿。”

    “曹安哥哥。”

    千仞雪转过身，泪水早已与雨水融合。

    她缓缓踮起脚尖，环绕着曹安脖颈，吻了上去。

    “我也喜欢你，曹安哥哥。”

    她吻着，却也哭着。        

