        “你姥姥的。”

        叶辰的大骂，响满太古路。

        就说嘛！女帝不会平白无故对他笑，每逢对他笑时，基本没好事。

        旋即，便闻轰隆声，一座巨岳被叶辰撞得轰然崩塌。

        “死吧！”

        乱世纷飞中，方才起身的叶辰，便遭了绝杀，乃一尊厄魔天帝，普通的厄魔帝眸子皆为赤色，而他的，却是漆黑色，泛着魔性的光，感知贼霸道，叶辰前脚刚落下，他后脚便到了，一杆战矛隔着虚刺来，长矛萦绕禁忌之力，已锁定了叶辰，威力摧枯拉朽。

        噗！

        帝道血光刺目，叶辰被一矛洞穿。

        “还真会见缝插针哪！”

        叶辰冷哼，飞天遁走。

        迎面，便撞上一尊杀来的天魔天帝，该是与黑眸厄魔帝一块来的，只不过，腿脚稍慢一些，霸绝的一指，给叶辰胸膛戳了个血窟窿。

        “滚。”

        叶辰金拳紧握，九道八荒归一，挨了一指，便还了天魔帝一拳，这一拳，可比那一指霸道多了，天帝的帝躯，都被轰的血骨横飞。

        “哪走。”

        黑眸厄魔天帝又追至，还是一矛，看似缓慢，实则，快到逆转法则，空间与时间皆是定格的，天地的乾坤，都好似化作永恒。

        叶辰口中涌血，战矛还未到，可其上的杀机与帝道煞气，便已破开了他圣躯，元神都倍感刺痛，那非一般的天帝，先天自带两种禁忌法则，这也是第一时间遁走的原因，硬战他未必斗得过对方。

        噗！

        还是帝道血光，却非叶辰的血，而是天魔天帝的血。

        在那一瞬间，他施了移天换地，与天魔天帝置换了位置，他倒是遁走了，天魔天帝就一脸懵逼的惨了，挨了自家人一矛，且是绝杀的一矛，肉身被洞穿，近乎炸毁，元神真身也遭了重创。

        也得亏他底蕴足够雄厚，不然，多半已被绝杀。

        再看叶辰，腿脚倒麻溜，一个梦回千古，遁出了这片天地。

        “你走得了？”

        黑眸厄魔天帝冷哼，真真大神通，竟能跟上梦回千古。

        人才！

        莫说叶辰，连天庭女帝都一瞬开眸，她唏嘘，叶辰则震惊，看样子，外域的至尊，也并非全是泛泛之辈，如这尊黑眸厄魔，真真出乎意料，他是自叶辰悟透梦回千古以来，第一个能跟上梦道的。

        嗡！

        黑眸厄魔帝攻伐又到，两种禁忌法则交织，环绕了乌黑战矛。

        “真有你的。”

        叶辰眸中惊芒闪烁，竟未躲闪，任由一矛洞穿圣躯，在同一瞬间，他手中化出了时空剑，一剑斩翻了厄魔天帝，乃上第一千自损八百的打法，圣躯被戳出一个血窟窿，厄魔帝身上也多了一道剑痕。

        “杀，生死不论。”

        未等两人落下，便闻四方大喝，如此大动静，惹来了外域至尊。

        望看四方，皆魔煞翻滚，不知多少帝杀来。

        砰！

        叶辰豁的定身，扭头便走，单打独战他不怕，怕的是群殴。

        “帝道：黑魔天。”

        身后，突闻黑眸厄魔帝暴喝，动了禁忌的帝法。

        话落，便见苍天一颤。

        继而，暗淡的天穹，瞬间黑暗无光，如有黑幕，遮了该有的光明。

        见之，叶辰不免皱眉。

        此帝道魔法，比他想象中更诡异，身在黑暗之下，瞬间失了方向与法则，三两步踏下，宛若未动一般，没了空间与时间的概念。

        “你妹的，幻境。”

        叶辰一瞬开眸，破了黑魔天，自他证道以来，还是头回中幻术。

        既是第一次，自有奖励。

        所谓奖励，便是黑眸厄魔帝的攻伐，在叶辰出幻境的瞬间，他的战矛便已到了，携有毁天灭地的神威，一矛洞穿了叶辰的头颅。

        噗！

        那是一朵金色的血花，叶辰一不留神儿入幻境，也是一不留神儿被打爆了头颅，乃至被重创的元神真身，也险些当场炸灭了。

        咕咚！

        身在混沌鼎中的众神将，看的暗自吞口水，自叶辰成帝以来，是头回见叶辰伤的这般惨烈，圣躯上的血洞还未复原，头颅也没了。

        “好，很好。”

        叶辰忍不住大骂，头颅虽爆灭，可元神与肉身还在，一个飞雷神诀，遁出了那片天穹，随后便抹了轮回印记，以免黑眸厄魔帝凭印记追上，是他小看这尊帝，先天自带两种禁忌，果然不是盖的。

        不过，他败的不丢人。

        要知道，他还身负咒印，不在巅峰状态，若无那咒印，黑眸厄魔帝未必是他对手，至少，不会伤的这般惨重，连头颅都被打灭了。

        轰！

        黑眸厄魔帝一步踏碎凌霄，阴魂不散，紧追不放。

        “行，老子记住你了。”

        叶辰暗骂，极尽重塑头颅，脸色煞白，空中涌血不断，也不知是被黑眸厄魔帝伤的，还是咒印的缘故，状态极差，圣躯也在淌血。

        正是绝境之下，才激发了道的无尽潜力。

        他又消失了，并非以轮回为印记，而是以道未印记，一个飞雷神诀，遁出了绝杀的范围，连黑眸厄魔帝都不免皱了眉头，只因这次，他未能跟上叶辰的步伐，万分之一瞬，叶辰已到百万里外。

        “上天入地，都无你上路。”

        黑眸厄魔帝满目轻蔑，真正目空一切，再次追杀而来。

        叶辰不语，以道遁身。

        “哪走。”

        前方，已滚滚魔煞，两尊天魔天帝不分先后杀出，一双猩红的帝眸，演尽了毁灭，狰狞的面目，比恶鬼更森然，威压毁天灭地。

        “抓我？”

        叶辰一声冷笑，寻了空间节点，轻松避过两帝围堵。

        “给吾封。”

        迎面，另一尊厄魔天帝显化，席卷魔煞血海，淹没了叶辰。

        吼！

        龙吟声亢浑，叶辰如蛟龙腾跃而出。

        嗡！

        两尊帝道圣魔不分先后杀到，合力祭了一尊擎天魔塔，方才遁出魔煞血海的叶辰，还未等喘息，还未等化人形，便被魔塔收入。

        “开。”

        叶辰嘶喝，自内朝外，轰出了一个大窟窿，再次遁出。

        “帝道：神禁。”

        后到的两尊厄魔天帝，皆单手结印，施了帝道禁锢。

        遁走的叶辰，被禁的身体一滞。

        帝中至尊也够尿性，强行破封。

        为此，他也付出了惨烈的代价，被一尊帝道圣魔一剑洞穿，身后天魔天帝攻伐，一刀凌天，险些将其生劈，诡异如厄魔天帝，不知施了何种禁法，祭了一条符文铁链，突入他圣躯，差点儿将他元神拽出来，他倒是斩断了符文铁链，却因此而被卸了一条手臂。

        这一切，皆在电光火石间。

        大楚第十皇虽底蕴雄厚，可一个照面，险些被众至尊强拆了。

        “滚。”

        叶辰一喝震塌了苍穹，强开了八部天龙，震退了众天帝，一掌抡翻了帝道圣魔，后到的一尊天魔大帝，被其一脚，踩成了血泥。

        又一次，他杀出了包围圈，亡命遁走。

        “追。”

        众外域天帝与帝道圣魔，狰狞着面目，呼啦啦一片压了过来。

        轰！轰隆隆！

        昏暗的太古路，变的极为热闹了，电闪雷鸣，轰声漫天。

        前方，叶辰在逃，一瞬不停歇。

        身后，外域至尊席卷滚滚魔煞，死追不放，一路攻一路打，纵太古路的西方苍缈，一路追到了东方苍穹，因帝道威压太强，各个自带毁灭异象，所过之处，空间寸寸崩塌，一座座的山岳炸毁。

        “你个疯娘们儿，没你这样的。”

        叶辰火气不小，一边拖着血淋圣躯遁走，一边一路暗骂，骂的自是天庭女帝，他曾几次遁回永恒异空间，奈何，寻不到方位了。

        或者说，是女帝以永恒掩了异空间。

        怎么说呢？出了永恒空间，就别想着再回来了，不止如此，连帝荒、刑天、红颜和后羿他们，也被她一道带入了那片永恒异空间。

        说白了，便是把叶大帝一人留外面了。

        “公报私仇吗？”

        刑天看了一眼被追杀的叶辰，又瞟了一眼天庭女帝，把他也带入永恒空间，意思很明显，是不想让他们跑去为叶辰助战，这都没啥的，你把叶辰身上的永恒仙光撤掉，这就很过分了，无永恒遮掩，叶辰纵能逃出包围圈，也一样很容易被寻到，时刻可能被灭。

        后羿也干咳，见叶辰血淋圣躯，心惊肉跳。

        倒是帝荒，神色还算平静，很看好自家的后辈，啥个大风大浪没见过，生死之战，才有涅槃的可能，他仿佛知道女帝的良苦用心。

        红颜不语，瞥了一眼天庭女帝。

        这姑娘的眼神，就不怎么和善了，不是你家的，你是真不心疼啊！

        轰！轰隆隆！

        众人看时，叶辰又跨过一片虚无，身后魔煞汹涌，足几十尊天帝追杀，还有颇多帝道圣魔，再往后，呼啦啦的一片全是外域大帝。

        那画面，格外的养眼，知道是叶辰在被追杀，不知道的，还以为叶辰，在领着一帮小弟游山玩水呢？因他，整个太古路嗡嗡晃动。

        “必是叶大帝...在大展神威。”

        界冥山上的冥帝，揣着手望看着苍缈，一话说的语重心长。

        莫说他，连道祖也这般认为。

        遗憾的是，事实不如他们所想，大展神威？没有的事儿，正被外域至尊满天下的追杀，他这逃亡一路，很好的昭示了何为双拳难敌四手，随便拎出一个，哪怕是天帝巅峰，他都敢去战，奈何对方人太多，也没想着与他单打独战，能群殴的，便坚决不单挑。

        看了良久，两帝纷纷收眸，皆看人界。

        有天魔入侵，且是天帝级魔柱，插在了玄荒中州，有寂灭光晕蔓延，一座座山岳，一座接着一座的崩塌，不少古城也被夷为平地。

        东荒女帝瞬身显化，一掌打灭了魔柱。

        而后，她也仰了眸，望向了虚无，太古路的动静太大，天冥两帝听得见，她自也听得见，眸有担忧色，总有一种极为不祥的预感。

        “九娘。”

        叶灵也显化了，脸色惨白，魔柱落下时，她便在中州，遭了可怕的波及，若非她身上有姬凝霜的守护仙光，多半已被碾灭成灰。

        瑶池温柔一笑，带着她一瞬消失。

        这一日，诸天星空也不平静，有一场极为浩大的天劫。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声中，太多人前往，远远便见一片雷海，漆黑的雷海，雷霆肆虐，毁灭之力蔓延，准帝之下，无人可靠近，也无人敢靠近。

        再看渡劫者，正是那白衣的李逍遥。

        这是他的准帝劫，所引来的帝道法则身，也足够震惊人世，前前后后足有三十尊，虽不及叶灵的多，但也是货真价实的少年帝级。

        “这人谁啊！从未听过。”

        “搞不好，也是一脉隐世传承的后代，妥妥的少年帝。”

        “诸天，果是人才辈出。”

        星空多人影，老辈小辈皆有，立满了星穹，黑压压一片，议论声此起彼伏，唏嘘、啧舌、疑惑、骇然、惊叹、诧异声频频不断。

        如烈火战体、九幽魔体他们也在。

        身为这场准帝劫的见证者，他们又一次尴尬，他们这一生皆是在尴尬中度过的，先是被天谴之体叶凡碾压，又被圣灵之体叶灵碾压，如今，不知又从哪跳出一代妖孽，而且，还看不出是啥血脉。

        玉女峰，盘膝的东荒女帝，曾有一瞬开眸。

        隔着无尽浩渺，她能望见那场天劫，也能见渡劫者，已非第一次见他，有一种莫名的熟悉感，总觉在哪见过，却看不出其出处。

        每逢此时，冥帝的腰板，就挺得贼笔直。

        那，是他的杰作，足用了一千多年来打造，连东荒女帝都骗过了。

        钓鱼的道祖，笑着摇了头。

        人活的久了，总会自个给自个找事儿干，便如冥帝，一千多年不思修道，整日寻思着找乐子，无非就想看李逍遥，把圣体家的小白菜拱了，为此，冥帝不知耗费了多少心血，连他看了都啧舌。

        星空，天劫已然落幕。

        渡劫者拖着血淋身躯，一步一摇晃的走了，背影萧瑟，渐行渐远。

        世人愕然，有些不解。

        按说，该有一两个老辈来接应的才对，伤的那般重，竟无一人带他走，如此的虚弱，若有心怀不轨者，一剑便能将其送入鬼门关。

        “嗯...是个人没人疼的孩子。”

        修为不怎么高的老神棍们，都捋了捋胡须，完事儿，便组队跟了上去，没人疼俺们疼，那可是一代人才，搞不好，能招来做女婿。

        PS：祝诸天洛曦生日快乐！！！

