    祈王这豪爽性格与陆玄很是投缘。

    二人虽然年纪相差甚大，但几大碗酒下肚之后，就变得无话不说了。

    祈王告知了陆玄他是如何在血雨林被那魔君夙夜埋伏，又讲了不少在边境上与魔族厮杀的故事，而陆玄则讲了些自己进山历练的缘由，还有先前猎杀赤狼王的过程，只不过将镇剑楼换成了家族传承。

    “陆玄小兄弟你此番历练之后，没想过去参加烈阳城的千府岁试？”

    祈王擦了一把嘴然后问道。

    “我这次山中历练，就是在为下个月的千府岁试做准备。”

    陆玄拿出了楚芊芊给他的岁试令。

    “好、好、好！”

    祈王连连拍掌似乎很高兴。

    “今年我恰好是烈阳城千府岁试的裁决之一，到时候定能一观陆小兄弟你的英姿。”

    此时的祈王，与传闻中的一样，没有半分上位者的模样，完完全全就是一名关心后辈的长者。

    “每年千府岁试都是英才辈出，我一个小小乡下子弟，祈王你还是莫要有太大期望。”

    陆玄淡淡一下。

    “你这小子，行事是敢作敢为，说话却总是这般小心谨慎，一点也不像个少年。”

    祈王搂住陆玄的脖子很是不满道。

    “少年？”

    陆玄心中苦笑，他的少年时光，早在上辈子时就已经结束了，好不容易得来了这次重生机会，他自然得好好珍惜。

    “对了，这个你拿着。”

    祈王忽然像是想到了什么，一拍脑袋从怀里取出一块令牌递给陆玄。

    “有这块令牌，你以后便能自由出入四大凶地，绝不会有人再拦你。”

    他向陆玄解释道。

    “多谢祈王。”

    陆玄一脸惊喜地接过那玉牌。

    这次是来到血雨林，哪怕是这种外围区域，他也只是靠着夜雀袍遮掩气息的能力偷偷溜进来的，有这块牌之后，他以后出入血雨林就要方便多了。

    “该说谢谢的是本王，若不是小兄弟你，本王恐怕已经沦为那魔族的魔兵傀儡。”

    祈王叹了口气，心有余悸地说道。

    “不好！”

    而就在这时，祈王忽然回想起了什么，猛地站起身来道：“我得速速去一趟烈阳城，那魔族可能在城内留有余孽，不能叫他们害了我那友人烈阳城郡守！”

    “祈王你身上还有伤，就这般过去，没问题吗？”

    陆玄有些担心的问道。

    “陆玄兄弟莫要担心，别说那只是一头普通血魔，就算再来一位魔君，本王也无惧！”

    祈王再次爽朗一笑，随后又略带歉意地道：

    “不过小兄弟你这枚戒指可能得借我用一段时日。”

    他说的是陆玄借他的炽火戒。

    “这枚戒指本就是我赠给祈王殿下您的，何来归还一说？”

    陆玄摇头道。

    祈王闻言脸上大喜。

    以他的地位跟实力，什么宝物拿不到？

    但这枚炽阳石戒指实在是太过稀有，就算是皇室的宝库之中，也不曾有这种能够压制魔主级别血魔烙印的宝物。

    “小兄弟你如此大度，本王也不能小气，先前留在山洞内的功法玉简还有纳戒，权当是本王给小兄弟的谢礼了。”

    “那可是祈王你杀魔拳的……”

    陆玄面上一惊，不过他刚要拒绝，就见祈王已然飞掠而去，只远远地留下一句话：

    “陆玄小兄弟，这次千府岁试之时，你一定要来烈阳城找本王，本王再赠你一段好机缘！”

    望着祈王离去的方向，陆玄笑了笑然后喃喃道：

    “这祈王的个性还真跟传闻中的一样，性如烈火、恩怨分明，你赠他一斗米，他还你一顷田。”

    不过祈王的东西，陆玄目前还是不打算动的，毕竟祈王是皇室，他可以大度，但背后的皇室却未必。

    就比如那杀魔拳，每一代传人，都是要列入皇室宗谱的，陆玄一个外家子弟，哪里敢去学。

    “这做事不拘小节的个性，也跟传闻对上了，等去了烈阳城再还给他吧。”

    他看着手中的玉简跟纳戒喃喃道。

    看到这枚纳戒，陆玄顿时想起了先前魔君夙夜身上掉落的那枚戒指，他随即将那戒指拿了出来放在手中端详了一下：

    “找个安全一些的地方看看吧。”

    ……

    山洞内。

    “出来吧。”

    陆玄双臂环胸，静静注视着被他放在一块石墩子上的那枚戒指，语气平静地问道。

    “少年，可否向这戒指之中，注入一些灵力，老朽这缕残魂支撑不了多久。”

    那苍老且虚弱的声音再次响起。

    “天霜姐，他没说谎吧？”

    陆玄在心里向天霜问道。

    “没有，他目前的确非常虚弱，剑主大人您可以向那戒指之中注入一些癸水气。”

    天霜回答道。

    有天霜这句话陆玄他就放心了。

    上辈子常年与妖魔打交道，最怕这种有灵之物，一不小心就有可能被他们附身跟诅咒了。

    随即，陆玄将那戒指握在手中，然后将一道道癸水气汇聚于掌心。

    “这世上居然有如此精纯的灵力？”

    感受到癸水气的力量之后，那苍老的声音忽然发出了一声惊呼，然后陆玄便能感觉到，自己汇聚于掌心的癸水气，正被这枚戒指疯狂吞噬。

    在吞噬了陆玄丹田内的小半癸水气之后，那枚原本黯淡无光的戒指，陡然直接光华大盛，将这处原本无比昏暗的洞穴，直接照亮。

    紧接着，这些光芒逐渐收敛，化作一道苍老的身影站立在了陆玄面前。

    “多谢少侠赐予这等精纯灵力，不然老朽恐怕坚持不了多久了。”

    那道苍老的身影十分真诚地向陆玄躬身一拜。

    “不用这么客气。”

    陆玄摆了摆手，随后直截了当地问道：

    “能告诉我你的身世、来历，还有之前那句事关大魏万千百姓生死究竟是什么意思吗？”

    “少侠莫急，请听老朽一一道来。”

    那道苍老身影冲陆玄笑了笑，随后他略微沉吟整理了一下，这才开口道：

    “我乃药王谷前任谷主，人称药仙孙百草。”

    一听这话，陆玄忍不住心头一惊。

    “药仙孙百草？”

    他有些吃惊地打量起了眼前这道身影来。

