    那可是整整三罐啤酒啊！

    就徐媛那个娇柔易推倒的身板，怎么能经得住这么多酒精的折腾呢？

    而且，这丫头还是空腹饮酒。

    所以不过一分钟的时间，她便觉得酒劲上了头了。

    小萝莉只觉得头昏得厉害，一闭眼就天旋地转的。

    最后，徐媛更是感觉胃在肚子里翻滚，都没来得及坐起来，一股酒液直接从嘴里射了出来。

    洋洋吓了一跳，赶紧将她扶起来。

    徐媛则是一边吐一边被洋洋扶到卫生间里！

    洋洋直接拿一个暖水壶等着旁边，等徐媛吐完了，便接一杯温水，扶着让她喝下去。

    徐媛是刚喝完这杯水，她的胃部就又开始不停地痉挛，

    然后“哇”地一声从鼻孔和嘴巴里将水全都吐出来！

    洋洋一边哭着喊，“姐姐你没事吧！”一边再喂她喝水！

    然后就是喝了再吐，吐了再了喝，一直到把胆汁都吐了出来。

    就这样一直折腾了三个多小时，徐媛才算不吐了！

    虽然她不吐了，可又开始哭了起来！

    徐媛搂着马桶盖，嘴里一边哭喊着把蠢猪不是东西，又大叫着不要离开她！

    喝醉之后，小萝莉竟然把马桶当成冷慕白了！

    最后，她更是紧紧地抱住马桶，哭得是撕心裂肺，悲痛欲绝！

    一旁的洋洋见怎么安慰她都不管用，最后只好抱住徐媛的脑袋，一块跟着哭了起来！

    两人抱头又哭了大概一个小时后，洋洋自己眼睛都哭肿了。

    可是她却惊奇地发现，徐媛的眼泡一点事都没有。

    “姐姐，原来你是在逗洋洋啊？”

    洋洋看她没事了，便要将徐媛扶到床上去。

    可后者说什么都不离开，还叫嚷着一把一把地将洋洋推开。

    徐媛睁开一双醉眼，错将洋洋认成了冷慕白，嘴里大声嚷嚷着让她滚！

    洋洋没办法，只好从卧室拿了两条被子，一条铺在徐媛的身下，另一条盖在了她的身上。

    就这样，喝得烂醉的徐媛，听着马桶中哗哗的流水声，眼睛一眯，竟然睡着了！

    洋洋观察到，自己姐姐搂着马桶的一双手是那么的用力，嘴里一直在不停地嘟囔着一句话——

    “该死的蠢猪！”

    随着徐媛沉沉睡去，她的嘴角竟然还露出一丝甜甜的笑意！

    洋洋一看姐姐的样子，是又难过又担心。

    难过的是，姐姐搂着的真就是一个马桶，可不是什么蠢猪！

    担心的是姐姐就这么搂着马桶睡着凉了怎么办？

    怕姐姐出什么意外，她只好也抱着一个被子过来。

    就这样，两个有些差不多遭遇的人，居然一起在卫生间里睡了一夜！

    第二天凌晨5点，睡得昏天暗地的徐媛终于醒了。

    她觉得脑袋里炸裂般的疼痛，胃也好像不是自己的了，闻到任何刺激性的气味就想吐。

    更让她难受的是，她竟然起不来了！

    由于她是跪在马桶前睡着了的，膝盖都麻木了，两条腿都不受她自己控制了！

    她只好翻了一个身躺在地上，足足半个小时后双腿才有了知觉！

    等有知觉后，小丫头只觉得两条腿都快断了，

    尤其是膝盖那里，肿起来老高，火辣辣的，疼得要命！

    哎哟痛死我！

    感觉腿部有了知觉后，徐媛赶紧找到自己的手机，翻了一下。

    当她发现没有收到任何信息后，不禁苦笑了一下，叹道：

    “徐媛，你就是一个无关紧要的人，别傻了！”

    此刻，小丫头心中想的都是昨晚吴超颖和冷家大管家给自己的屈辱。

    为此，彻底清醒之后她立刻下定决定，要好好地将这些都还给他们。

    “踏马的，从今天开始，老子要靠自己成为一个让你们仰视的人！”

    经过昨晚的发泄，又睡了一觉后，小丫头总算是想通了。

    想要让别人尊重你，自己必须要强大起来。

    可是自己现在的实力还不行，还不能跟人家正面硬刚。

    而想要快速提升自己的实力，就必须要利用好徐福这个人。

    吴司长和高慧等人虽然表面上是听命自己的，其实真正畏惧的是徐福这个大boss。

    要让这些人真正的听命于自己，那么就必须要把徐福的老婆救出来。

    再说了，如果自己不答应帮徐福的话，他很有可能会让吴司长和高慧等人公布自己寄生体的身份。

    不过让小丫头欣慰的是，徐福跟自己签订了一个契约，

    等救出他老婆后，便会将脑神丹的秘方和解药都送给后者。

    同为寄生体，徐媛可是知道这个契约的厉害之处，那比发什么毒誓可管用多了。

    只不过徐福老婆被关的秘境有点特殊，

    其入口在沪市医科学院的教学楼下。

    这所学校是封闭式的，在里边上学的又全都是顶级富家千金小姐，平常人根本就进不去。

    就连吴司长都没权力派人进去！

    所以，徐媛现在的首要任务，就是要在三个月后的高考中考上这所大学。

    理清思路后，小丫头觉得自己一下又充满了斗志，干劲十足。

    “洋洋？”

    徐媛用手拍了一下睡在旁边的洋洋，准备给这小子好好上一课！

    “嗯，姐姐…你醒了？”

    洋洋用小手揉了一下惺忪的睡眼，担忧地看着徐媛。

    “姐姐没事了！”

    清醒后，徐媛立刻决定摆脱颓废模式。

    不过在开始实施自己计划同时，也决定好好开导一下洋洋。

    毕竟，人家父母把儿子交给了自己，她要对人家负责的。

    总不能到了最后跟人家父母说——

    儿子没了，女儿要不要？！

    于是，她很郑重地对着洋洋说道：

    “你小子也给我听好了，立刻用脱胶剂把身上的这件衣服脱了！”

    “臭小子，女生可不是你想的那么好当的！”

    “你看姐姐现在这个模样……”

    洋洋一听姐姐醒来的第一件事就要让自己脱掉身上的刻晴同款胶衣，立刻就不乐意了。

    她看了一眼摆在卫生间里的那几箱子从开普勒星带回来的脱胶剂，哭着说道：

    “呜呜呜……姐姐原来你一直认为洋洋是个怪物？”

    说着，她突然跑到化妆台旁，拿起一把修眉刀，拔掉刀片前的锯齿形遮挡，直接对准了自己雪白的脖颈。

    “姐姐，你不要逼洋洋好嘛，要是你也这样认为的话，洋洋宁愿去死！”

    “洋洋快放手！”徐媛吓得心脏猛跳！

    因为两人有差不多经历的缘故，别看相处的时间的不多，可徐媛早就把她当成是亲人了。

    此刻看她又要做傻事，赶紧好言相劝道：“洋洋，姐姐不是那个意思，”

    可洋洋才不管那么多呢，拿刀片的手死死抵住咽喉的部位，哭着喊道：“我不信，姐姐，我不信！”

    一边哭着，她手一边用力，不一会，一条细细的血线便顺着刀片流了下下来。

    “洋洋快住手啊！”

    徐媛吓傻了，随后赶紧跑到那几箱脱胶剂旁，撕开后一瓶瓶地倒进马桶。

    “洋洋你看，姐姐把这些都毁了，快把刀放下吧！”

    “呜呜呜，姐姐，我爱死你了！”

    见所有的脱胶剂都倒入马桶冲走后，洋洋随手扔到刀片，然后一把抱住了徐媛，在她脸上亲了又亲！

    “兔崽子，你坑我？！”

