    起初赖小檬只是因为惊吓，缩在了沈柠的怀里...脑袋紧贴在他的胸膛上，体验着久违的强壮而又温暖的感觉，思绪也渐渐地变得恍惚起来，想想...这是第三次趴在他的怀里了。

    结果就在这个时候，赖小檬忽然感觉到自己的臀儿，似乎...被人给轻轻地摁住了。

    在这刹那间，

    一股无法言语的触电感，从臀儿处席卷而来，刺激着大脑皮层下面的细胞，心跳随之开始加速，呼吸也变得急促起来，那俊俏的小脸蹭地一下就红通了。

    其实不用猜也能知道...除了抱着自己的那个臭男人，这房间里还会有第三个人吗？

    下一秒，

    赖小檬感觉到自己失去了那强壮而又温暖怀抱，紧接着身子被别人给狠狠地推开，巨大的冲击力迫使身体倒在了沙发上。

    “哎呦！”

    “你...你干什么呀！”赖小檬被沈柠给硬生生地推到了沙发上，此刻的她正满脸愤怒地瞪着眼前那模糊的身影，气鼓鼓地说道：“你不光强行抱我，还...还趁机摸我的...我的屁股，最后甚至推我...”

    “我...”

    “我要告诉伯母，你...你欺负我！”赖小檬言语中带着一丝委屈的哭腔，当然...这是她故意的。

    “不是...不是！”

    “我的赖大小姐呦...我...我不是故意的。”沈柠一脸尴尬地解释道：“我刚才满脑子都是那个女鬼的画面，有点...有点紧张和害怕，所以就...就...下意识地把你给抱住了。”

    赖小檬坐起身子，没好气地说道：“抱就抱呗...干什么摸我的屁股？”

    “这...这不是有点紧张嘛。”沈柠依旧满脸尴尬地解释道。

    “哼！”

    “我信你个大头鬼...你这个臭流氓坏得很！”赖小檬翻了翻白眼，瞧着他那模糊的轮廓，犹豫了下...略带一丝羞涩地问道：“那个...你摸到我的屁股是什么感觉？”

    听到赖小檬的提问后，沈柠不由愣下。

    什么感觉？

    哎呀！刚才太紧了，根本就没有感觉。

    “这个...”

    “一般吧。”沈柠随口说道。

    赖小檬翻了翻白眼，心里气得要死...这家伙真是让人火大，没感觉到就说没感觉到，什么叫做一般？

    “咦？”

    “好像就你家停电了。”沈柠注意到附近的住户有亮着灯，急忙说道：“应该是跳闸了。”

    “呃？”

    “那怎么办？”赖小檬迷茫地问道。

    “没事...拉上闸就行，话说你家的主电路开关在哪？”沈柠问道。

    “我...我不知道，应该在地下室吧？”赖小檬回答道。

    “走！”

    “带我去。”

    “哦。”

    随后，

    两人在手机照明下来到了地下室，果然主电路就在这里，不过有点高...沈柠够不到，只能找来一把椅子站在上面，一手拿着手机照明，一手打开了主电路的罩子。

    “喂...你小心点呀。”赖小檬站在边上，一脸紧张地说道：“实在不行...让物业来处理吧。”

    “放心吧。”

    “不就跳闸了嘛，没什么危险的。”沈柠检查了下主电路开关，发现全部都跳掉了，估摸着是家里的用电器过重负荷，以超过额定负荷，然后发生了过载保护跳闸。

    当然还有另外一个原因，某些家电有接地现象，因漏电保护而跳闸，如果是这个情况...就不好处理了，需要检查一件一件的电器。

    要是白天的话也还行，关键这大晚上的...黑灯瞎火，实在不好操作。

    拉上电闸，

    顿时传来电器启动的声音，说明电已经来了...结果两人还没有高兴起来，啪嗒一声...又跳掉了。

    “哎...”

    “搞不定。”沈柠叹了口气，无奈地说道：“明天让物业来处理一下吧，今晚就算了...黑灯瞎火又是那么大的雨，有点危险。”

    “嗯...”

    “那你赶快下来吧。”赖小檬扶着椅子，对沈柠说道。

    从地下室回到客厅，两个人就坐在沙发上，各自捧着自己的手机，沈柠看着漫画，而赖小檬刷着微博，不过刷着刷着...忍不住打了个哈切。

    “好困...我去睡觉了。”赖小檬肆无忌惮地伸了个懒腰，那挺翘的月匈顿时突显了出来，随即冲身边的沈柠说道。

    沈柠默默地抬起头，看向了赖小檬，道：“那我也睡觉去了。”

    随后，

    两个人便上了楼，接着在走廊处分别，各自进了自己的房间。

    当赖小檬反锁房门后，咣当一下...扑进了自己柔软的大床，拿起自己的手机，看了眼此刻的时间...

    “才十点十五分...”

    默默地放下手机，

    赖小檬翻转了下身子平躺在床上，思绪不知不觉中回到跳闸的时候，顷刻间...俏脸渗透出一抹绯红，浑身不由微微的一颤。

    “臭流氓...”

    “竟然摸我的屁股！”赖小檬咬着自己的唇瓣，眉宇间尽显一丝娇羞的神色，喃喃自语道：“不知道老虎的屁股摸不得吗？”

    这时，

    手机响了...是微信的提示音。

    赖小檬拿起手机看了眼，是那个臭男人发来的。

    沈柠：睡了吗？

    小檬：没有...有事？

    沈柠：那个...我...什么...

    赖小檬看着他发来的消息，眉头微微紧锁，捧着手机啪啪啪地打着字。

    小檬：有话就说，有屁就放，别磨磨唧唧的

    沈柠：哦...

    沈柠：我...我想和你一起睡，可...可以吗？

    刹那间，

    赖小檬看着沈柠发来的消息，有些反应不过来...

    没过多久，

    又回过了神，重新看了遍他发来的内容，顿时...感到又羞又气又恼。

    这臭男人...

    摸我的屁股就算了，还...还想爬上我的床？

    小檬：滚！！！

    小檬：臭流氓...你...你别太过分！

    沈柠：那女鬼的身影一直停留在我脑子里...挥之不去...我...我实在没办法了，一闭上眼睛...全是那恐怖的面容，还有那诡异的配音。

    沈柠：求求你了！

    赖小檬撇了撇小嘴，捧着自己的手机，编辑着准备发给他的拒绝内容。

    忽然，

    响起了一阵急促的敲门声。

    嘭嘭嘭...

    “开门呀！”

    “我...我来了！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

