    看完纸条上的内容，日向藏将纸条捏成碎屑。

    都不需要猜测，日向藏就知道纸条的来源，能够称他为魍魉，并且随意出入木叶结界，便只有宇智波带土一人。

    只是宇智波带土为何又找上了他，到底有何目的呢？

    上次带土潜入木叶便是拿回了另一只神威眼，并且杀死宇智波一名上忍，大大增强了其本身的实力。

    突然，日向藏想起前些日子，大蛇丸招募卑留呼的行为。

    带土之前又多次提起要将自己招募至晓组织呢，会不会又和这个有关？

    思绪一会，日向藏轻笑道：“算了，与其在这里猜想，不如亲自去见上一面。”

    很快，日向藏便离开村子，来到死亡森林处的约定地点。

    这里是一处密林，开启白眼的他，并没有看见带土或者白绝的踪迹。

    过了一会，扭曲的漩涡出现，带土朝着四周望了几眼，最终将目光放在日向藏的身上，皱起了眉头说道：

    “魍魉，你身上的查克拉看上去并不稳定！”

    日向藏冷哼一声，没有否认，说道：“上次你前来木叶，不单单是为了和我见面，宇智波上忍被袭击后，我险些被火影发现……”

    顿了顿，日向藏说道：“这次你又想要干些什么呢？我的力量已经削减到一定地步，彻底消亡前，我不介意将情报告知给木叶。”

    “上次是个意外…”带土含糊其辞，接着问起了另一件事情：“根据我的情报，你最近和宇智波音有过一次外出，还和三忍之一自来也碰面？”

    日向藏没有否认，点了点头：“那又如何？你是担心自来也发现我的身份？”

    带土审视了日向藏许久，说道：“凡事还是小心一点为好…”

    通过大蛇丸和蝎传递回来的情报，带土知道那日前往龙脉，除了晓组织外，还有自来也以及魍魉和宇智波音。

    这说明魍魉附身的日向藏和宇智波音，有过不止一次单独相处的机会。

    可是魍魉却依旧没有夺舍宇智波音，他虽然也不愿意看到这样的情况，但是却感到奇怪。

    直接导致接下来几个月，他都没有再度前往木叶，和魍魉见面。

    他怀疑魍魉已经被木叶封印或消灭，再度碰面迎接他的将会是天罗地网，三代火影和宇智波止水随时都能够露面。

    因此，他坐好了充足的准备，完全适应了夺回的单眼，并且成功开启须佐能乎后，才再次前往木叶。

    现在看来，完全是他多虑了，魍魉身份根本就没有暴露。

    不过即便暴露，他也有足够信心的面对，当初在神威空间的情景，不可能再现了。

    “用不着你提醒！”日向藏冷冷的说道。

    这时，带土又说道：“魍魉，最近组织的首领想要见你一面，或许能为你解决躯体的事情……也不用顶着个日向废物的躯体。”

    在带土看来，日向一族的白眼一无是处，否则魍魉也不会觊觎宇智波的身体。

    “佩恩要见我？”日向藏面不改色，暗暗思考。

    和带土不同，长门所拥有的是轮回眼，如果说被带土看穿是麻烦的话，被长门看穿，他就会有生命危险。

    长门实力是当今忍界毫无疑问的第一。

    而且长门从不一人出现，除了时常陪伴在长门身边的小南外，还可能存在着其他成员。

    带土却并没有给日向藏太多时间，淡淡吐出了时间和地点后。

    只留下了一个背影，便消失在漩涡当中。

    见到带土离开，日向藏也没有在此地过多的停留，返回了木叶。

    日向藏走后不久，带土的身影再度出现在大地上，旁边的地面也渐渐钻出了绝的身影。

    绝看了远处一眼，随即朝着带土问道：“你真的确认还是魍魉，而不是那个日向分家吗？”

    毋容置疑，绝对日向藏身体所占据的意识产生了怀疑。

    带土笑了笑，看着绝神秘的说道：“他是不是魍魉，又有什么区别呢？”

    绝似乎明白了带土的意思，说道：“你是想要对他下杀手，不担心他被封印的本体吗？”

    “不过只是被封印的魔物罢了。”

    带土轻笑着说道：“若不是担心一时无法解决战斗，引起木叶的注意，刚才就直接对他动手了，我的目标从来都是宇智波音，让她觉醒万花筒写轮眼。”

    绝拧起眉头，疑惑的问道：“这样就算是开启万花筒写轮眼，宇智波音第一个要对付恐怕就是你，又有什么意义呢？”

    带土沉默了许久，故作高深的说道：“不要小看宇智波，失去了一切的宇智波，什么事情都可能做出来。”

    绝不再多问，有些怀疑，他不能向带土说明。

    在日向藏离开的位置，他除去魍魉查克拉外，还感知到其他东西。

    上一次火之国境内的那一战神秘大战的战后地点，他也曾背着带土进行过一次侦查，其中一股查克拉他非常的熟悉，另一股则是连他也说不清楚。

    ………

    木叶村中。

    回到家中的日向藏，仔细回想起了和带土之前的会面。

    他隐隐察觉到带土的不对劲，和以往不同，这次和带土的会面，语气总是带着轻视，全然没有之前那种平等制衡的感觉。

    而且，刚才他所说的话，在言语中是存在着漏洞，可是带土却刻意忽略过去，很难不让人联想起阴谋。

    最为重要的是，他并不打算会见晓组织的首领，长门。

    那实在是太过危险了。

    或许，他以后不能以魍魉的身份，继续忽悠带土了，而下次见面，势必是两人撕破脸皮的时候。

    唯一值得庆幸的是，除了魍魉这一身份外，他还有着其他的身份。

    而几天后的那次会面，自己还得提前准备一番，能解决带土最好，再不济也要确保自身全身而退。

    一番思考过后，日向藏走出家门，正准备离开时。

    却看到宇智波音正朝着自己家走来，手中还提着菜篮子。

    日向藏立刻迎了上去，音的到来，他倒是不用前往宇智波族地了。

