    杜启从帝京城出发时是三月份，一路北上进入西域，然后一路往东进入关内。再从长安走水路南下，到了江都境内时，已经是三月底。

    这是杜启一路急行的结果。

    一路上很少休息。

    都是在赶路。

    杜启在江都时，抽调了三千兵马南下。毕竟此前刘邛打探到的消息，倭国只有三千大秦的兵马，他也带上三千人足够了。

    以三千人，以小博大。

    逐步在大秦立足。

    杜启的军队，都是真正的精锐。他相信凭借手中的力量，足以能逐渐的发展起来。杜启在江都有短暂的停顿，便继续启程。

    从江都南下韶州，因为有军队随行，稍稍放缓了速度，不过只用了半个月不到的时间就抵达了曲江县。

    之所以能在如此短暂的时间，从帝京城内抵达曲江县，一方面是杜启立等人赶路速度快，沿途从不耽搁。另一方面是得益于道路的顺畅，沿途没有遇到任何阻拦的，且不管是刮风下雨都不受影响。

    四月下旬的曲江县，天气已经颇为炎热。

    不是风和日丽的气候。

    刺史府内。

    杜启端坐在正上方，下方坐着骆宾王、刘邛等人。杜启没有兜圈子，直接道：“刘邛，如今倭国方面，是一个什么样的情况？可有什么变化没有。”

    此前杜启在曲江县时，刘邛已经打探到了消息。不过杜启这一遭回到帝京城，然后又从帝京城赶来，耗费了数月时间。

    可能情况会发生变化。

    刘邛立刻说道：“回禀陛下，关于倭国内的情况，暂时不曾有什么大变化。唯一的一个变化，那就是倭国境内，反抗大秦的人多了起来。”

    “这大秦坐镇倭国的将领，名叫王青铜。他是大秦宗室出身，打仗颇为厉害，但对于倭国地方上的打压很严苛，动辄杀人。”

    “所以倭国整体被拿下，可是却有许多人反抗。”

    “这是一个大体情况。”

    刘邛侃侃而谈，继续道：“卑职家族的商队，已经拉拢了倭国的一个大家族。这一家族名为安倍家族，家主名叫安倍伯牙，其实力不弱。”

    “安倍伯牙表示，安倍家族愿意归顺夏国，愿意为夏国效力。”

    “只求覆灭大秦。”

    “因为王青铜在倭国期间，杀了很多很多反抗的人。甚至于，王青铜更是抓捕无数人去开采矿石等，全然不顾倭国百姓死活。”

    刘邛说道：“如今的倭国境内，民怨沸腾。我们要对付大秦的人，难度不至于太大。不过眼下存在一个较大的问题，那就是倭国登陆的港口，有着大秦的兵马镇守。”

    杜启听完了后仔细考虑一番。

    倭国局势，对他是很有利的，有了内部的力量支持，杜启要进入倭国，也就更加的轻松更加的容易，不至于遭到掣肘。

    杜启道：“你的意思是，镇守的兵马很精锐。尤其因为大秦的武器，也有火炮等，所以我们一靠近码头，首先就得遇到这一批炮火的攻击。”

    刘邛道：“陛下圣明。”

    杜启沉声道：“你的顾虑，的确有道理。有无数的火炮镇守在码头附近，我们要登陆倭国的确有一定的困难。不过，这也不是不能运作的。”

    刘邛道：“请陛下吩咐。”

    杜启却是不曾直接说，转而看向了坐在下方的骆宾王，说道：“骆宾王，你认为应该如何打破僵局登陆倭国？”

    骆宾王一直是坐在下方，眼观鼻鼻观心，不曾开口的，如今杜启一询问，骆宾王直接道：“陛下，其实最简单的办法，那就是声东击西，调虎离山。”

    “如今倭国，本就有要反抗大秦的人。”

    “可以笃定，三千大秦的兵马，肯定是分驻各地。所以在靠近渡口码头的附近，可以安排安倍家族的人掀起动乱，攻伐官署。”

    “大秦为了镇压局面，首要就是调兵镇压，肯定抽调码头的驻军。毕竟倭国自始至终，还不曾遭到夏国的攻打。”

    “大秦方面没有这个准备，也就不会考虑夏国。”

    “等到这一批的兵力离开后，再抽调我们的人，不需要太多，只需要少数埋伏在码头，在我们快速登陆时，这些人袭击留守的炮台，杀掉炮兵，那么我们就能登陆了。”

    骆宾王说道：“只要是我们登陆倭国，局面就不一样了。我们靠岸登陆，就可以和大秦对抗。这样的策略，也就缓解了我们和大秦以大炮对轰的局面。”

    杜启脸上露出一抹笑容，赞道：“不错的建议。”

    骆宾王道：“陛下谬赞。”

    杜启说道：“刘邛，就按照骆宾王的计策执行。你火速安排商队的人，立刻赶赴倭国，联络安倍家族，把计划告诉他们。等我们一靠近了倭国，便和安倍家族的人在海上联络，约定进攻的时间。”

    刘邛正色道：“臣遵旨。”

    杜启道：“你麾下的儿子刘澈，一直是想要建功立业，对吧？”

    刘邛听到了后，一下激动起来，杜启主动询问，那就是他儿子的机会，所以刘邛连忙道：“陛下明鉴，犬子的确是不喜文事，只希望在战场上杀敌立功。这小子，怎么劝说都没有用。”

    杜启说道：“这一次的事情，好好办。朕攻伐倭国，讨伐大秦，带上你的儿子，给他一个立功的机会。是龙是虫，能否建立功勋，就看他自己的造化了。”

    “谢陛下隆恩！”

    刘邛站起身，便撩起衣袍跪下。

    这一刻的刘邛，激动无比。

    为人父母，都希望自己的子嗣能越来越好。他一直就担心刘澈的前途，如今杜启要亲自把刘澈带在身边，那可是天上掉下来的馅饼，是绝佳的机会。

    君不见，薛仁贵、萧元奇、苏定方等人，都是从杜启的身边出来的。

    这些人可都是一方主帅。

    是坐镇军区的大将。

    如果在讨伐大秦的过程中，他的儿子也能立下赫赫功勋，那么他刘家，那就要有大变化了，自此不再是屈居于韶州的小家族。

    杜启沉声道：“起来吧，朕也仅仅是给他这个机会。能否抓住这一机会，能否鱼跃龙门，还看他自己。尤其战场上，刀枪无言，生死难料的。”

    刘邛站起身，激动说道：“陛下给了犬子机会，已经是天大的恩德。这世界上，没有不劳而获的事情。想要建功立业，想要杀敌立功，自然是要付出代价，自然是有一定风险。”

    杜启颔首道：“你明白就好，抓紧时间安排下去。接下来，朕便要南下广州，然后征调战船出海，开赴倭国去了。三天，朕给你三天的准备时间，安排好一切。”

    “臣遵命！”

    刘邛应下后便转身离去。

    骆宾王把这一切看在眼中，心下赞叹杜启的手段。

    一个小小的手段，便使得刘邛更是死心塌地。甚至于刘邛为了自己的儿子，也会全力以赴，调动整个家族在倭国的力量，配合杜启行动。

    这便是权术。

    更是高明的智慧。

