    更何况，小麻烦在他身边已经受了不少委屈，他怎么舍得她在他身边继续委屈下去？

    所以，有些事，爷爷提醒的没错，他的确是应该去做了。

    例如，求婚。

    例如，告白。

    再例如，过一生。

    设想好他和小麻烦未来的顾余生，心情没来由的轻松，他望着窗外开始泛红的太阳，忍不住弯着唇浅浅的笑了笑，然后颇有闲情逸致的又欣赏了一会儿窗外的风景，才转身回到了办公桌前。

    顾余生关电脑的时候，扫了一眼屏幕下方的时间，五点十分，他要下班回家了，不知道小麻烦现在有没有忙完也要回家？

    顾余生合上电脑，拿起车钥匙，离开办公室之前，掏出手机，给“梁豆蔻”发了一条短信过去：“忙完了吗？”

    -

    秦芷爱下午去梁豆蔻的公司，是真的有点事，不过更重要的事情，是买药。

    她只剩下三天的时间，就要离开了，顾余生早上虽说了不让她再吃避孕药，但是她又不能怀孕，也不敢在家接快递，怕被管家发现了什么端倪告诉了顾余生，到时候在最后的三天里在闹一次风波。

    所以她在来公司的路上，从一家同城送货上门的药店里，填写了公司的地址，下单了一瓶避孕药。

    顾余生短信发来的时候，药还没送到，她还需要在公司等会儿，于是就盯着顾余生发来的短信犹豫了片刻，回了两个字：“还没。”

    放下手机后，秦芷爱怕顾余生找她有什么事，又拿起来，重新发了一条短信过去：“有什么事吗？”

    很快手机就收到了顾余生的回复：“没什么事，还有没有不舒服？”

    顾余生从早上碰到她吃避孕药后，似乎一直都很关心她……秦芷爱心底微微波动了一下，捧着手机，认认真真的打起了字：“没，上午就没不舒服了。”

    隔了大概两份钟，顾余生回了她一个“嗯”字。

    嗯？她回什么？哦，还是表情？

    正在秦芷爱犹豫的时候，屏幕上又进了一条短信：“大概几点能忙完？”

    秦芷爱点开药店的送货详情，显示在配送中，就回了顾余生大概的时间：“估计还要一个小时。”

    ……

    “知道了。”顾余生回复完“梁豆蔻”的短信后，抬起头，往车窗外望了一眼。

    此时车辆恰好经过一家商场，墙壁上的大荧屏上，正播放着醒目的婚戒广告，闪耀的钻石，在女模特的无名指上，折射出刺眼的光芒。

    他虽没谈过恋爱，也没想过步入婚姻，但是他却参加过别人的婚礼，知道钻戒是两个人走在一起必不可少的东西。

    反正小麻烦现在一时半会儿也回不了家，他回去也没什么意思，索性就把刚刚准备要去做的事情，现在就去做了吧。

    想到这里，顾余生就转着方向盘，在前方的路口出去，然后右转，围着商场绕了个圈，拐进了地下停车场。

    顾余生停好车后，拿出手机，给陆半城拨了个电话，挂断后，才下车，走进电梯，上了一楼。

