    

    纪思妤和叶东城也算是苦尽甘来，但是有些事情远远没有结束。

    **

    黑豹活了三十来年，他从来都没有这么怕。

    他这些年来，虽然落得个“混混”的名号，但是他也是在社会上摸爬滚打出来的。

    他总以为这社会上的人，就是拼个狠，谁狠谁就能在社会上站稳脚跟。

    直到看到陆薄言他们，他才明白一个道理，男人要想强，要想让人尊重不是靠耍横斗狠来的。

    而他，这辈子都达不到陆薄言他们的高度，或者他想都不敢想。

    现在他想的只有一件事情，找到吴新月，因为他要活命。最基本的要求，他要活下去。

    “你们都去找姓吴的那个表子，找到她就给我打电话。你们谁也别想着跑，如果你们想死，可以试着跑跑。”黑豹对着手下这群小弟破口大骂。

    此时，他们这群人都是自顾自的主儿，他们现在找吴新月，是为了自己活命，就算黑豹不说，他们也会去找的。

    “豹哥，你现在都自身难保了，就别在我们面前逞三威风了。”黑豹手下的小弟不乐意了，都什么时候了，还跟他们吆五喝六的。

    “你他妈要反了是不是？你居然敢这么跟我说话 ？”黑豹一见手下小弟不服他，他立马怒了。

    手下却根本不在乎，“豹哥，兄弟们如果不是因为你，也不会走到这一步。我们就有两天时间，如果找不着那个娘们儿，我们都玩完。”

    “就是啊豹哥，你这下可把我们坑苦了。我们要是知道对方是那么大来头，我可不敢去招惹。”

    “都特么什么时候了，你们平时跟我吃香的喝辣的，你们办事儿，我也没有少给你们钱，都现在了，你们找我别扭是吧？”

    “豹哥，你自己惹了这种大人物，把我们拉下水，我们给你做事，你出钱，这是买卖。你还想让兄弟对你感恩戴 德？”

    这会儿他们的命全拿捏在叶东城手里，谁也不比谁高贵。

    反正横竖一个死，他们还不如硬气点。

    黑豹此时也意识到，自己没啥威信力了。但是他得把战火引走，否则他是不会有好果子吃的。

    “兄弟们，听我说一句，我做得这些事，都是吴新月那个表子指使的。现在你们也看到了，只要找到那个姓吴的，咱们就没事了。我知道她经常去哪儿，咱们分头去找，找到了给我个消息，这样成不成？”

    黑豹也硬气不起来了，自从他招惹上陆薄言后，他连个混混头子都当不上了。

    那些人对视了一下，算是默认了他的做法。

    随后他们各自拿了地址去找吴新月。

    而此时黑豹身边 ，空无一人，那些小弟都不把他当回 事了。

    “操！吴新月，你这个贱表子，都是你害的。别让老子找到你，否则非得让你好看不行！”

    黑豹啐了一口，在路边拦了一下出租车，便去了C市 最大的酒吧——尖叫吧。

    **

    吴新月昨晚迷迷糊糊的时候，看到了叶东城，后来她受药物的控制，她什么都不知道了。

    第二天醒来，昨晚的记忆异常清晰。

    看着身边睡得像头猪似的黑豹，吴新月知道自己的计划失败了。

    更可怕的是，叶东城发现了她。

    她这些年来在叶东城面前苦苦塑的形象就这么完了 。

    她心里着实不甘，但是现在不是她不甘心的时候，她要跑，不能和叶东城当面对质，只要她跑了，死不承认就行了。

    “再给我来一杯威士忌。 ”吴新月穿着一条黑色的裙子，头发披散着，单单看她的脸绝对是朵惹人怜惜的小白莲。

    酒保给了她一杯，不由得说道，“小姐，你已经喝了三杯了，不要喝醉了。”

    吴新月手中拿着酒，抬起眸来看了一眼酒保。

    靠，是个丑逼！

    只听吴新月说道，“滚。老娘想怎么喝就怎么喝，你他妈管得着吗？”

    酒保闻言，一脸尴尬的笑了笑，便又低头继续干活去了。

    吴新月端起酒冷哼一声，“什么货色都想搭讪老娘，也不撒泡尿照照自己。”

    吴新月本以为是个帅小哥哥和她搭讪，那她没准可以和他去开房，但是没想到是个丑男。

    真特么扫兴。

    吴新月拿过自己的钱包，摇摇晃晃地离开了吧台。

    她准备找个地儿好好休息休息去了，她现在想明白了，叶东城就算知道她给陆薄 下药又如何，她只要说是因为 太爱叶东城，而叶东城对她太冷漠了，她故意气他的，这样就可以了。

    对，就是这么说，毕竟叶东城是个愚蠢的男人。

    想到这里，吴新月禁不住笑了起来，她脚步凌乱的出了酒吧，进了一个小巷子。

    “等着明天起，老娘又站起来了，让我东躲西藏，你们智商够吗？”吴新月一边走着，一边耍着酒疯。

    她本来是想出门打个车的，没想到糊里糊涂的，她走了一条小巷子。

    “吴新月。”

    就在这时，吴新月的背后响起一个声音。

    吴新月停住脚步，她转过身来，嘴里骂骂咧咧的说道，“哪个孙子在叫我？”

    这时，便见从黑暗中走出来一个胖壮的男人。

    “吴新月。”

    是黑豹。

    吴新月眯了眯眸子，她这才看出这个男人是黑豹。

    “我去，黑豹，你还有脸出现在我面前？”吴新月一见到黑豹就张嘴嘲讽 。

    “我给了你那么多钱，就让你弄点儿剂量大的药，结果呢，那药对陆薄言根本没效果。”

    “我让你找几个人把纪思妤给办了，你倒好，拿了钱 ，不办事。”

    黑豹一句话没说，就这么听着吴新月说。

    “连个女人都搞不定，黑豹你除了下边软，人也软是不是？”吴新月看了一眼黑豹的下半身，脸上带了几分不屑的笑意。

    “吴新月你这个贱表子!”

    吴新月不以为意的笑了笑，“你骂我贱表子，你又是个什么东西？不过就是个吃饭的贱男人罢了。”

    “这些年来，我供你吃供你喝，连衣服都是我给你买 的，你哪来的勇气骂我？黑豹，你他妈够格吗？”

    吴新月伸出手，拍了拍黑豹的脸，“这些年来，你就是我身边的一条狗，还真把自己当个人了啊。”

    黑豹紧紧攥起拳头，一双眼睛狠狠瞪着她。

    “黑豹，没了我，你就是个废物。你知道吗？”

    吴新月自打见到黑豹就开始嘲讽他，仗着那点儿酒劲儿，她也神气了起来。

    然而，黑豹这种流氓头子，哪里受得住吴新月这么嘲讽。

    “啪啪！”黑豹突然揪住吴新月的头发，上来就是两个大嘴巴子。

    “啊！”

    黑豹打完了，吴新月才反应过来，她捂着脸，一脸不可置信的看着黑豹。

    此时，她的酒也醒了几分。

    “豹哥，豹哥……”

    吴新月忍不住向后退了两步，她的手捂着脸，胆怯的看着黑豹。

    黑豹为什么这么多年来，能跟着吴新月混吃混喝，说什么男女朋友住在一起，不过就是黑豹拿捏住了吴新月的把柄。

    而吴新月又性格风骚，为了欺骗叶东城，她这五年来，她也不能找男朋友，所以她和黑豹是一拍即合。

    黑豹要财，吴新月解决生理需要。

    平日里，黑豹也是凶悍异常，吴新月虽然花着叶东城的钱，但是因为黑豹的关系，她也花得不舒坦 。

    “你这个臭表子，把老子害成这样，你还敢在我面前牛逼？”黑豹恨恨地吐了一口浓痰。

    他凶神恶煞的看着吴新月，似是要把她吃了一般。

    吴新月此时酒已经醒了大半，她反应过来，第一件事就是跑。

    可是她刚要跑，黑豹一把揪住了她的头发。

    “啊啊啊！”

    黑豹毫无怜惜之情，揪着吴新月的的头发，便往回扯。

    “啊啊，放开我，疼啊。”

    吴新月双手抓着他的手，哭着求道，“豹哥，放过我，放过我吧，我不敢了。”

    黑豹此时根本没把吴新月当成人看。

    他的大手揪过吴新月，那如砂锅大的手掌，“啪啪啪”一连在吴新月的脸上打了七八下。

    “啊！”吴新月歇斯底里的尖叫着。

    但是在黑豹面前，吴新月根本反抗不了。

    “你这个臭表子，把老子害成这样，我今儿一定要弄死你！”说完，黑豹揪着吴新月的头发，就带着她往墙上撞。

    “砰!”地一声，吴新月的头撞在了墙上，而黑豹自己也栽在了地上。

    原来地上有个空酒瓶子，黑豹一脚踩了上去，直接踩空，脸朝地摔在了地上。

    黑豹闷哼一声，便趴在地上，一动不动了。

    吴新月扶着墙，缓缓蹲下， 此时她的额头已经磕破了，鲜血顺着脸往下滑。

    吴新月以为自己得死在这里了，但是她等了好一会儿，黑豹趴在那里都没有反应。

    吴新月擦了一把额头上的血，她朝黑豹走过去。

    她用力将黑豹翻过来，此时的黑豹只有吸气声没有呼气声，看样子怕是不行了。

    见状，吴新月勾起了唇角。

    操|他妈的，老天爷不让她吴新月死！

    吴新月看了一眼一旁凌乱的瓶子，她缓缓站起身。

    脸上火辣辣的疼，提醒着她，黑豹对她做了什么。

    她拿过地上的的酒瓶子，她控制不住的笑了起来，她没有说话 ，她一边看着酒瓶子一边笑。

    此时，黑豹缓了过来，他低低的哼着声音。

    吴新月看了黑豹一眼，她拿着酒瓶子走了过来，她蹲下身。

    “黑豹，今儿，我就让你知道，惹了我吴新月的下场。”

    吴新月阴狠狠的对着黑豹说道。

    黑豹缓缓睁开眼前，他面上带着求饶，他动了动唇瓣，但是却一句话都说不出来。

    吴新月抄起酒瓶子，一下子便砸了下去。

    一下两下三下……十下。

    刚才黑豹打了她几巴掌，她就要砸多少下。

    一开始黑豹还呜呜的求着，直到最后，他没声音了。

    “二十五下，不多不少，我原封不动还给你。”

    吴新月扔掉了手中的酒瓶子，她站起身，眼里带着疯狂。她微微勾起唇角，不屑的看着躺在地上的黑豹。

    “一条野狗也敢这么跳。”        

