    （一时的过客的万赏加更，以前那些。》，。以后开始。）

    “我下去很长时间了？不可能啊，要没气我都沉下去了，现在不是还好好的。”

    “老板，我记得好像下去有两三分钟了。”

    “可能是你们紧张我，记错了吧。”韩宣一步步往岸上走，背对着杰森他们，不让他们看到自己表情。

    头皮发麻，碰到那只河豚只顾着跟它玩，直到发现他们潜进水里才记得要换气，回想起来确实待了挺久，憋气后随着时间流逝会感到缺氧，刚才却没遇到那种情况。

    想去医院检查，又不能去，医生问生了什么病，难道说自己变态了？

    出生时候体检过，每半年家庭医生也会来体检，生理构造绝对没有问题，韩宣搞不明白自己发生了什么，又不能对别人说。

    关于未知最恐惧。

    心想着要立遗嘱，好不容易才搭建起来的商业帝国雏形不能没人继承，按照如今事态发展下去，就算没自己在，老爹老妈也很有可以干掉盖茨，继承自己财富，走上人生巅峰。

    还想到要为胖丁他们找个人照顾，阿娃似乎是个不错的人选，以后不能随便欺负她，万一报复动物们怎么办。

    最重要的是总不能两辈子都是雏，低头看了眼，按照这生理发育速度，不知道能不能熬到那天……

    “你不游泳了？”

    思绪被杰森打断，韩宣挤出个笑脸，回头道：“看到只螃蟹，还游呢。”

    走回海里把脸贴近水面，深吸了口气，挡住其他人视线。确保他们看不到自己在干什么，将脸埋进水里，从后面看如同在弯腰观察脚下沙地。

    心里暗自数数，一直数到250还是没感觉，这下不知道毛病就真是二百五了。

    “在水里居然不用呼吸！”

    脑海里思维大爆炸，中指乱竖。完全没惊喜，惊吓还差不多！

    韩宣拎着湿透的短裤，跨大步往岸上走，后面的人互相看了看，阿娃追过来，“又怎么了？”

    “扭到脚了！先回家！”

    见到男孩蛋疼脸色，阿娃不疑有他，招手叫道：“他扭到脚了！”

    被杰森背着往前走，红嘴鸥还在天上飞。海狮们也在礁石上，但却没有心情观看了。

    杰森以为他是疼，转移注意力道：“什么东西撞到我后背？”

    “吊坠吧，你这肌肉怎么练的？”

    “成年后就有，但是没这么壮，后来当兵锻炼，退伍后每天自己也锻炼，等你长大了我教你……”

    一个人心情不好连带其他人也不舒服。但韩宣实在没心情再说话，回到半岛别墅。自己洗了个澡，被艾尔纳管家搀扶着躺在床上，说扭脚要装足全套，嘴里还倒吸冷气。

    艾尔纳看来看去，发现他的脚没有肿，还是去拿个冰袋过来。

    冰冰凉凉。这酸爽，韩宣突然想起刚才说回来上厕所不就好了，费这事干嘛。

    双手交叉垫在脑后看天花板，听见老管家声音，“看到那片紫色沙滩了吧？感觉怎么样？”

    “蛮漂亮的。就是贝壳太多。”

    “沙滩清洁车坏了，买一台需要几万美元，维护高尔夫球场还有那些马太花钱，葡萄园的产出刚好能维持开支，一直没再买，老沃尔特先生和小姐不回来，没人去那里。”

    “这次买一台吧，没钱跟我说，先给你一百万美元，那些水手需要付工资。”

    “现在不用了，他们可以捕鱼，还能余下点钱，我听说海岸警卫队的九队队长亚摩斯被撤职了？蒙特利镇都知道我们这里来了不得了的大人物，他们也挺讨厌那家伙。”

    “嗯，他走私违禁物品了，罪有应得。”

    “海岸警卫队都那样，从其他地方带东西卖到美国，能赚几倍的利润。”艾布纳轻声说道。

    他们那代很多人不喜欢要孩子，倒老才明白是件很孤独的事情，现在看到个聪明的孩子，把他当成了后辈，见韩宣不开心，安慰他，“你知道关于紫色海滩的传说么？

    “传说？”

    “是的，紫色海滩的传说。

    在十七世纪初期，有支西班牙探险队从现在的墨西哥北上，沿太平洋海岸前进，想要寻找我们蒙特利半岛。

    蒙特利在以前盛产沙丁鱼和优质海豹皮，估计那些西班牙人是想掠夺这些东西出售。

    当时这里是印第安的聚集地，初期两者还很友好，那时候其他国家在美洲大陆实行种族屠杀，这帮西班牙人嫌利润不够大，也打起本地印地安人的主意。

    其他部落在北美洲生活无数代人，都存有大量的财富，有些是金银，或者动物制品，西班牙船队死了许多人，却没找到任何值钱的东西。

    据说这个部落有种习俗，喜欢把财富藏到一个地方，只有每代酋长知道，这就是西海岸印第安酋长宝藏的传说。

    有传言印第安宝藏跟紫色海岸有关系，往后的几百年里，无数探险家、淘金者到帕非佛海滩和我们这里来寻找，可什么都没找到。

    甘宝家族买下这里后，雇了几百个黑人奴隶把这里全都挖了遍，家族史里有记载，后来保洁集团确实得到一笔资金。

    从上世纪七十年代飞速发展，用一百多年时间发展到现在的规模，有人说他们可能真的找到了印第安酋长宝藏也说不定，沃尔特先生好像还没把东西带走，我去找找。”

    不得不说艾尔纳是个很会说故事的人，配上神秘的表情和语气，连韩宣都被吸引了。

    宝藏能刺激人的肾上腺素，因为这个词都和黄金珠宝联系在一起，暂时忘记了自身变化的事情，满脑子想着这里会不会真有个宝藏。

    几分钟后艾尔纳捧着本书过来，按道理说要真记载当时的事情，都该过去一百多年了，书皮却是崭新的，最多不超过五十年，二战的钢印还在封面上呢。

    韩宣哭笑不得，笑骂当时自己在期待什么，摆处幅认真的表情，接过那本牛皮书。

    翻了几页，还真写着甘宝家族的家族史，那时候的纸放不了多长时间，可能重新誊写过也说不定，第一页介绍1819年祖先怎么从葡萄牙来到美国，贩卖商品赚到第一桶金，在1837年创办保洁公司。

    每页看一眼就能记住，很快看到1852年，照艾尔纳的话，雇佣黑人奴隶应该是1861到1864年南北战争之前，在这场战争之后黑人就解放了。

    放缓速度，看到1858年四月到十二月的记载里有这样几句话。

    “我从那帮该死的英国佬手里花八百英镑才买下了这片紫色沙滩，有人在另一片紫色沙滩发现个小宝藏，得到价值一艘大船的财富，真希望这里也有发现......”

    “海洋、树叶还有鲸鱼，我搞不懂为什么印第安人会画这些，但应该是海边没错，完全没有提到紫色沙滩，可能真像那位探险家说的那样，只是西班牙人在胡扯。”

    “我要花三百英镑买些奴隶，把这里全挖开，如同丹尼尔所说，是我疯了吧……”

    “一个月过去了，没有，什么都没有，这帮好吃懒做的家伙，竟然挖洞都能晕倒，真该拿去喂猪猡！”

    “好吧，白费了我这么多时间，也算是有点小安慰，至少免费得到了这块土地，可笑吧，一片荒地，可能这辈子不会再来的荒地……”

    往后看了二十多年，再也没有任何提到甘宝海洋渔场和宝藏的事情。

    “免费得到这片地方，也就是说至少从这里赚了八百英镑，他确实找到了什么。”

    韩宣思索后自言自语，艾尔纳管家以为在跟他说话，笑着说：“不知道，午饭做好了，我去帮你拿来，这本家族史还是还给沃尔特先生吧，等他回美国的时候。”

    “好的，我再看看吧，保洁能发展成这么大的公司，我想从里面学习经验。”

    “那看完再给我，你翻这么快，都看进去了？”

    “当然，我可是天才......”(未完待续。)u

    
