    第196章这么弱不禁风的！

    如霜虽早已倾心男主，却因为男主的客气，在情感上有求而不得的失落，故而对诗伊始，谨言慎行，略有收敛。

    及至发现男主才华横溢，与她心意相通，于是放下心头的烦扰，坦然磊落的做自己，就连眉角的笑意，都似有了灵魂。

    再到后来，二人惺惺相惜、琴瑟和鸣，如霜完全沉浸在爱情的喜悦里，眼中不见名妓的骄矜和傲气，一脸的女儿家娇羞和幸福……

    白梨的情绪，层层递进，却又合理自然，让向来对表演好像总缺了一分火候的温嘉俊都超常发挥，奉献了入行以来，最有情绪的一场对手戏。

    他握住白梨的手，含情脉脉的凝视她的眼，好似有无尽的情话，要跟白梨说，却不知从何说起，两人都是化不开的浓情蜜意。

    “Cut——”身为导演的许承泽，压根都舍不得喊cut。

    两人从情绪中抽离，温嘉俊对自己的表演太意外了，他深深知道自己的痛点：

    情感戏，总是差那么一点点，缺一点点打动演员的东西。

    这一次的突破，没人比他感受的更明显了。

    白梨是他的贵人！

    温嘉俊激动的向白梨道谢：“小梨，你刚才实在是……”

    两人还维持着戏里握手的动作，温嘉俊话还没说完，白梨却突然倒在他怀里。

    温嘉俊愣了一下，这才发现白梨的手，冷的像冰块，整张脸惨白惨白的，毫无血色。

    温嘉俊一时没站稳，扶着白梨顺势坐在了亭子里的石凳上，摇晃着她：“小梨、小梨……你怎么了？”

    对面的许承泽看的最清楚，一看白梨突然昏倒，直接站起来，跳过面前拍摄机器的各种线，几步冲到了白梨面前，从温嘉俊怀中抢走了白梨，打横抱着她往房车跑，一边跑一边喊副导演：“去医院，快！”

    房车里，景霓云拘谨的坐着，许母打开车内的冰箱，检查许承泽平时都吃些什么，冷不丁门突然被人从外打开，许承泽抱着白梨闯了进来。

    站在门附近的许母被许承泽吓了一跳，“怎么了？”

    景霓云刚站起来，想要关心一下，被许承泽哑着嗓子吼：“让开——”

    原来，是她站在走廊里，挡住了许承泽的去向。

    景霓云连忙让到一边，让许承泽通过，许承泽把昏迷的白梨送到床上，给白梨盖上了温暖的被子，紧张的握住白梨的手，不断的呼喊她的名字。

    副导演紧跟着上了房车，发动车子。

    许母见不得许承泽对白梨那紧张的模样，尤其还是在景霓云也在场的情况下。

    “她怎么了？这么弱不禁风的！”

    许承泽冷着脸回头：“要不是您突然耽误了拍摄时间，她哪儿至于被直接冻晕过去？”

    许母讪讪地争辩：“我才去了几分钟？还不是她自己身体有问题？”

    早就听说娱乐圈的女人，身体都被掏空了，瞧瞧，这就是现成的例子。

    就是冲这身体素质上，许母也不想许承泽找个女演员，她还等着赶紧抱大孙子呢！

    (本章完)

