    明媚的阳光笼罩了顿河畔的19号阵地，除了零星响起的冷枪冷炮和头顶不断俯冲的轰炸机，战场两侧都陷入了难得的平静安宁。

    腥臭的战壕里，分布各处的苏联红军士兵各自从卫燃手里分到了两页信纸，安静的书写着让家人安心的谎言，随后往里面包上几枚勋章又或者交货来的戒指，这才依依不舍的将其叠成三角形，写上地址交回了卫燃的手里。

    当然，这其中也不乏几个人直接将信纸撕成长条用来当作卷烟纸又或者干脆贴在伤口上充当着纱布的作用，毕竟不管怎么说，这些信纸或许是整个19号阵地相对来说最干净的东西了。

    临近中午，兽医西里尔带着六个孩子从大后方送来了一些煮熟的马铃薯，以及两大桶掺杂了不知道什么东西的红菜汤，让几乎所有人格外兴奋的是，他们还带来了两瓶伏特加。

    在阿留申连长的监督下，其中一瓶被年龄最小的孩子送到了隔壁的18号阵地，另一瓶则被倒进一个汤桶里兑上清水，然后给每人分了满满的一大勺。

    “连长，有个坏消息。”兽医西里尔端着自己的水壶找上了阿留申。

    后者看了眼坐在自己旁边的卫燃，扬起水壶抿了一大口之后点点头，“说吧。”

    兽医西里尔弯下腰，压低声音说道，“就在刚刚，德国人突破了62集团军的右翼防线，有两个师被德国人包围了。”

    “你说什么？！从哪得到的消息？”

    阿留申连长闻言立刻皱起了眉头，而坐在他另一边的万尼亚更是直言不讳的说道，“看来留给我们的时间不多了。”

    “一个通讯兵告诉我的”兽医西里尔生怕阿留申两人不信，继续低声说道，“这消息绝对是真的，那个通讯兵和我是一个镇子上的。”

    “马上组织所有人搬运弹药！”阿留申立刻站起来，“万尼亚，去指挥部想办法再要一些人过来！”

    “不用了”

    兽医西里尔叹了口气，指着头顶的飞机说道，“因为德国人的轰炸封锁，东岸的物资和补充兵力已经很难运过来了，恐怕只有等到晚上才行。”

    “等到晚上，对面的德国人恐怕会更加疯狂。”阿留申连长脸色冷厉，“他们在佯攻，恐怕等解决了62集团军...就该轮到我们了。”

    在一边默不作声的卫燃暗自点头，事实也确实像阿留申连长猜测的那样，1942年的7月25号，也就是两天后，德军就会对64集团军的右翼发动进攻。

    7月29号，双方仅仅交战了4天的时间，失去支援和补给的64集团军便不得不后退到了顿河的东岸。为此，斯大林甚至失望的撤掉了铁木辛哥的司令员职务，换上了戈尔多夫中将。

    现在卫燃只是期望19号阵地的人能在29号之前，跟着64集团军的大部队撤到顿河东岸，否则的话，他们面临的唯一解决便是被注定强渡顿河的德国人轰成战壕里的烂泥。

    阿留申连长思索片刻抬头说道，“西里尔，找个年龄最小的孩子过来，另外让其他的孩子们立刻返回阵地后方。”

    “好，好的！”兽医西里尔闻言，赶紧沿着战壕跑没了影子。

    “维克多，大家的信都写好了吗？”阿留申连长朝卫燃问道。

    “大部分都写好了，还有一部分...”

    “我知道，不用管他们了。”

    阿留申连长不等卫燃说完便摆摆手，“维克多，我们现在需要的不是邮差，是个有战斗力的士兵，你懂我的意思吗？”

    “我明白！”卫燃咬着牙点点头，坚守19号阵地，本来就是他的回归任务之一，所以即便知道阿留申连长话里话外的意思，卫燃也根本没得选。

    “明白就好”

    阿留申连长沉默片刻后，低声问道，“信...能...能寄到矫正营吗？”

    卫燃张张嘴，最终硬着心肠摇摇头，却根本不知道该说些什么。

    “那...能寄到图拉吗？”阿留申连长声音低的几乎已经被顿河方向时不时响起的航弹爆炸声彻底掩盖。

    “不走战地邮局或许可以”卫燃顿了顿，随后补充道，“但是时间可能会有些慢。”

    “没关系，慢点儿没关系。”阿留申松了口气，和身边的万尼亚激动的对视一眼，哆哆嗦嗦的低声说道，“能...能给...给我...”

    “可以！”

    卫燃顿时明白了对方的意思，立刻打开邮差包，找出剩下的十几张信纸以及一支钢笔和一支铅笔塞到了阿留申的手里。

    “谢谢”

    万尼亚微不可查的嘟囔了一句，赶在兽医西里尔带着孩子回来之前，将阿留申分给自己的信纸以及铅笔塞进了怀里。

    “阿留申连长，他是尼古拉，这里最小的孩子。”兽医西里尔将一个虎头虎脑的小男孩儿推到身前介绍道。

    见这个名叫尼古拉的孩子看向自己时那躲躲闪闪的眼神儿，阿留申连长叹了口气，随后贴着卫燃的耳边说道，“把邮差的工作交给我们的尼古拉吧，另外告诉他躲在后方指挥所附近不要再回来了。”

    说完，阿留申和万尼亚便相继起身离开，躲到了没人的地方。

    “你叫尼古拉？你也是个邮差？”卫燃说话的同时将早晨分给自己的黑面包掏出来递给了对方。

    尼古拉犹豫片刻，最终还是接过掺杂着锯末的黑面包，“我和其他同伴以前都帮梅赫里爷爷送信。”

    卫燃看了眼兽医西里尔，后者立刻拿开搭在尼古拉肩膀上的大手，干脆的转身离开，给他们留出了足够的谈话空间。

    看了看左右，卫燃摘下挂在肩膀上的邮差包，帮尼古拉挂在肩膀上低声说道，“尼古拉，邮差的责任是什么？”

    “准时准确的把每一封信每一个邮包送到等待它的人手上。”尼古拉毫不犹豫的答道，自从得到这份邮差的工作后，这样的问题，梅赫里爷爷已经不止一次的问过他们了。

    “这个邮包里的信非常重要”

    卫燃再次看看左右，最后索性把嘴贴到对方的耳边低声说道，“根据阿留申连长的秘密命令，你需要在8月1号的当天中午，把这些信送进战地邮局。记住，必须是8月1号的中午，绝对不能提前。在这个时间到来之前，你要一直跟着后方指挥所，他们去哪你就去哪，明白吗？”

    “我明白！”尼古拉踮起脚尖，同样贴着卫燃的耳朵悄声重复道，“8月1号中午，绝对不能提前！”

    “现在就出发吧”卫燃拍了拍尼古拉的肩膀，“8月1号，我会去战地邮局询问你有没有准时把这支邮包里的信件送过去。”

    尼古拉像模像样的朝卫燃敬了个礼，用自己的雨衣盖住硕大的邮差包，瘦小的身体沿着战壕三转两转便跑没了影子。

