    宋谨词显然并没有看见许卿和周晋南，沉着脸任由同行人将他推到角落。

    许卿忍不住回头看了几眼，也就隔着一张桌的距离，能很明显感觉到宋谨词身上的低气压。

    还有那浑然天成的清冷气质，让许卿觉得来这里吃饭，都有些委屈宋谨词了。

    宋谨词同来的男人，看着也是文质彬彬，正用语重心长的语气说教着宋谨词：“你说你为什么这么倔强？你跟我一起回京市，不行就去魔都，不仅会有最好的医生，还有最先进的医疗设备，退一万步说，你要看中医，我觉得最厉害的中医也在京市。”

    “你忘了京市是什么地方？那可是皇城根儿啊，中医大家可都在那里。”

    宋谨词皱眉不语，许久后才缓缓说道：“我想我的意思表达足够清楚。”

    “是，你说的很清楚，但我不能不管你，你想过宋叔叔和阿姨知道你现在情况，他们在天上能安宁？那你给我说，省城到底有什么让你放不下的东西?你都这样了，还执着的留在这里？”

    作为宋谨词的好友，鲁中达这会儿已经十分气愤。

    他不知道宋谨词消失十年去做了什么，却也能多少猜到一些。

    只是没想到，十年后回来，身体就成了病痨鬼一样，不肯留在京市治疗，跑着去滇南当什么支教老师。

    结果现在又在省城一家中医院看病。

    不是他看不起省城的医疗水平，就放眼全国，省城在西北，不管是经济还是医疗，都是贫苦落后的地方。

    好的人才，都留在京市和魔都，好的医疗设备也都在大城市。

    所以他在这里，只会让自己的病情越来越严重。

    宋谨词咳了几声，坐直身子，如墨的眸子盯着鲁中达：“我既然做了决定，肯定有自己的想法，我在这里很好。”

    鲁中达忍不住爆粗口：“好个屁，你看看你现在的样子？如果不是我了解你，还以为你有什么心爱的姑娘在省城，我就想不通，去看病好好活着不好吗？”

    宋谨词没有再说话，带着一种偏执的冷，扭头看着窗外，根本不搭理鲁中达。

    两人也没刻意压低声音，所以许卿能清楚的听见两人的对话。

    吃完饭，带着小宝往家走的路上，许卿就好奇的问周晋南：“像宋谨词这样的，是不是应该给予很好的治疗？”

    周晋南点头：“是，而且就算他在这里，暗中也会有人在保护他。”

    许卿也有些想不通了：“难道像他那个朋友说的，他喜欢的人在中医院？所以他在中医院养病？有些好奇，他喜欢的姑娘会什么样。”

    周晋南却觉得宋谨词不会是因为儿女私情留在省城，也可能是不愿意浪费过多国家医疗资源。

    换句话说，就是对自己的身体已经放弃。

    ……

    秦苗苗会唱歌会跳舞，其他也没什么特长，秦父秦母商量一番后，决定找关系把她弄到少年宫当老师。

    秦苗苗虽然不太想，可是也没有更适合自己的工作，到少年宫当老师比在学校当老师自由一些。

    权衡之下，还是先去当工作一段时间再看。

    临去报到前，想到医院里的宋谨词，感觉他也没有什么家人在这边，又那么病歪歪的，决定煮点鸡汤去看看他。

    秦苗苗很会吃，但厨艺很糟糕。

    主要是陈澜会过日子，生怕秦苗苗下厨糟蹋了粮食，所以从来不让女儿进厨房，这会儿见秦苗苗面目狰狞的拎着菜刀在厨房肢解一只鸡。

    吓了一跳，过去喊了一声：“你一大早这是又干嘛呢？弄这么肥个老母鸡干什么？”

    秦苗苗拎着刀子扭头看着陈澜：“炖鸡汤啊，我有个朋友住院了，我炖个鸡汤去看他。”

    陈澜瞬间警惕起来：“男的女的？我怎么不知道你有朋友住院了？”

    秦苗苗嘿嘿笑着：“妈，你想的可真多，就是一个普通朋友，哎呀，你看我剁成这样行不行？炖鸡都要放什么？”

    陈澜狐疑的看着秦苗苗的脸，在女儿脸上确实没看见什么害羞不好意思的表情，才算是放心，又看了眼案板上的鸡：“就这样可以了，把鸡油去掉，你买的一看就是老母鸡，太肥了。”

    秦苗苗笨拙的切掉鸡油，摆着手让陈澜出去。

    按照陈澜炖鸡汤的方法，往里面放料，具体放什么也不知道，全凭着记忆，最后又记得有人说鸡汤里炖人参好，大补。

    想想宋谨词那虚弱的样子，确实要好好补补。

    秦苗苗琢磨了一会儿，听着客厅门响，跑去趴阳台上看着母亲拎着菜篮子出了单元门，往大门口走。

    赶紧跑去父母的卧室，记得柜子里有个人参，摸出来用水洗了洗，全剁成大块扔进了锅里。

    一根婴儿胳膊粗的上好人参，就被她这么全部扔了进去。

    陈澜不仅去买菜，还去裁缝店跟人聊了会天，顺便想着给两个女儿做两套冬天的衣服。

    转了一圈，直到中午才回来。

    回来时，家里已经没了秦苗苗的人影，厨房炉灶上的砂锅里更是一点东西都没，全被秦苗苗装走。

    陈澜看着乱七八糟的厨房，笑骂了一句死丫头，随后就在垃圾桶里看见被砍下来的人参须。

    秦苗苗原本就想给宋谨词装一份，最后想于向东也在那个病房，想了想还是于向东装了一份。

    只是宋谨词那一份全是鸡腿和鸡翅，人参还多。

    于向东这一份，就几块鸡胸肉和几片人参。

    拎着两大饭盒鸡汤兴冲冲去医院，趴病房门上看了看，确定两人没有午休才敲门进去。

    宋谨词依旧端坐在床上拿着本书在看，于向东靠在被子上拿着本武侠小说看。

    看见秦苗苗进来，于向东还挺惊讶：“你又来干什么？”

    秦苗苗哼了一声，有些骄傲的抬着头：“你不要激动，我不是来看你的！”

    说着朝宋谨词走过去，脸上瞬间换成了甜美又乖巧的笑容：“宋老师，我给你送鸡汤来了，现在还热着呢。”

    于向东看着秦苗苗做作又虚假的笑，忍不住眼角抽抽，感觉身上鸡皮疙瘩都要起来了。

