    剑圣宫本微微皱眉。

    眼神中充斥着震惊之色。

    因为。

    在佐佐木道逃走的瞬间。

    他看到了佐佐木道眼瞳中，竟是出现了一道诡异的三勾玉图案。

    虽然只是转瞬即逝。

    但以剑圣宫本的眼力。

    他自然是看到了那是什么东西。

    那是圣殿山独有的咒印符号！

    难不成，佐佐木道没有死，是因为他体内藏有某种阴阳咒印？

    不可能吧？

    佐佐木道是他一手带大的。

    怎么会和圣殿山扯上关系？

    总不能是圣殿山暗中偷偷教导佐佐木道，让他学习阴阳咒印等诡异术法吧？

    也不对。

    如果佐佐木道学习了阴阳咒印。

    那他的剑气就会发生变化。

    即便是一丝轻微的变化。

    身为当代剑圣的宫本。

    也能够感受出来！

    “我得再上一趟圣殿山！”

    剑圣宫本眉头紧皱，离开了演播室，前往圣殿山。

    “剑圣大人去哪里？”

    “不知道啊！宫本剑圣怎么人没了？”

    “难不成，他发现了佐佐木道为什么没死的秘密？”

    “那他为什么不当众说出来？难不成是一个惊天的大秘密？？？”

    嘉宾们看到剑圣宫本不闷不响的就离开了演播室。

    心中惊疑。

    大影花国民就没有思考这么多。

    他们再在乎佐佐木道死没死。

    在见到张萧手中雷光刺，刺进了张萧的心脏中后。

    所有人全都惊呆了，愣住了！

    张大嘴巴！

    瞪大眼珠子！

    双手抱头！

    大气都喘不上来！

    好似要窒息了一般的难受！

    完了，完了，完了……

    佐佐木道又死了。

    大影花受到的惩罚，要加倍了！

    他们好不容易增加的体力，精神，寿命等各种属性。

    这下，一下子就吐了出去！

    天啦撸！

    太惨了啊！

    可。

    过了几秒后。

    在看到沙漠上，并没有佐佐木道的尸体。

    异世战场更是没有播报佐佐木道的死亡消息。

    登时。

    整个大影花国，全体上下，所有的国民，都惊住了！

    僵硬在原地，一动不动！

    卧槽？

    卧槽？？？

    佐佐木道没死！！！

    天啦撸！

    真是上天都在保佑我们大影花啊！

    他竟然没死！

    “哈哈哈哈哈！吓死老子了！真是吓死老子了！！”

    “奶奶的，我是真的笑了，张萧他现在肯定很懵逼！”

    “呵呵，我只想说，这就是命啊！”

    “天佑我大影花！万古不灭！举世无敌！！”

    这下子。

    大影花人体内的热血被彻底引爆开来！

    无数人为之欢呼！为之雀跃！

    仿若，大影花此刻终于要重铸千年前的强大与辉煌一般！

    俯瞰世界！

    称霸蓝星！

    世界为之惊动！

    大鹰国。

    袋鼠国。

    战车国。

    血日落。

    等等。

    各大国全都将目光放在了大影花身上！

    这是怎么回事？

    为什么他们的选手就不会死？！

    难不成，真的是天佑大影花？？？

    这显然是一个让人难以琢磨透彻的难题。

    对此。

    各大国已经将大影花列入头号劲敌的名单中。

    危险程度，仅次于九州！

    尤其是大鹰国。

    他们看到大影花赢得了国际上的关注后。

    死死咬着牙。

    钻进拳头。

    眼中喷射怒火。

    恨不得现在就将大影花给灭掉！

    原因很简单。

    大影花不过是他们大鹰的一条狗。

    结果。

    现在却赶超了他们。

    大有要将其镇压的迹象！

    心里不平衡！

    非常不平衡！

    “气死我了，这个大影花怎么可能有如此多的诡异招数？！”

    “为什么我们大鹰国就没有这种神奇的魔法？”

    “真是可笑至极！张萧真是个废物！竟然连佐佐木道都杀不死！”

    “哼！等着吧，张萧马上就回去你大影花的国门，到时候，看你们怎么办！”

    正所谓。

    没有永远的敌人。

    也没有永远的朋友。

    现在，大鹰国国民十分仇视大影花，自然想让张萧好好修理一下大影花！

    只有看到大影花吃瘪后。

    才会拍手叫好！

    哒哒哒……

    哒哒哒……

    大影花城池。

    一道人影拖着疲惫的身体，飞速的在沙漠上奔跑，冲向城门。

    镜头拉近。

    可以看到。

    此人就是刚才从张萧手里逃过一劫佐佐木道！

    他捂着胸口。

    胸口还滴落鲜血。

    脸色有点痛苦。

    但确确实实是活着的人！

    此刻。

    他双眼眼瞳出现了一丝的异变。

    时而出现单勾玉的环形。

    时而和正常人一样。

    十分奇异。

    不过。

    这丝细微的变化，屏幕前的人，根本看不出来。

    “幸好有这个阴阳咒印。”

    佐佐木道喃喃自语，这声音也就他自己能听见，外人根本听不见。

    他嘴角勾起一抹冷笑。

    笑容有着一丝轻蔑的意思。

    眼神中，充斥着对世间万物的冷漠和轻蔑。

    仿若这一刻。

    他已经不再是人世间的存在！

    而是凌驾于万物之上！

    这种感觉，很陌生。

    就像是某种被改造的怪物，陌生的盯着这个世界。

    很快。

    他就跑进了城里。

    两只手臂竟然泛起了诡异的红丝，看上去，像是烙铁一般，十分可怕！

    看到这一幕。

    各国人们纷纷大惊失色。

    “这特么是怪物吧？怎么双臂泛红了啊？”

    “好可怕！没想到大影花才是隐藏最深的那个！”

    “现在，大影花获得的奖励，已经远胜于我们大鹰国。”

    “我认为，有必要让张萧好好折磨一下大影花！”

    咚！

    佐佐木道刚一进屋，就倒在地上。

    面部发黑。

    看上去就像是中毒了。

    脸色跟猪肝一样紫黑紫黑。

    双眼翻白。

    吓了大影花国民一大跳。

    这特娘的，别告诉你没死张萧手里，死在自己手里了！

    九州直播间。

    小撒老师等人眉头紧皱，越发觉得这个佐佐木道十分诡异。

    什么玩意这是？

    能不能弄点阳间的画面？

    我们这是在看直播，不是在看鬼片！

    嘭！

    过了几分钟。

    佐佐木道恢复正常。

    身上释放出了一丝丝紫黑色的气体。

    就像是还魂了尸体一样。

    他醒过来，揉了揉胸口，活动了下筋骨。

    “没想到，这个还阳咒印用完后，这么痛苦。”

    “我真的不想再用了。”

    “不过，张萧这个家伙，竟然如此之厉害，下次，我一定要变得更强！”

    佐佐木道眼中闪射出不屈的光芒。

    或许是上天垂怜他。

    想要给他一次机会。

    城门外。

    传来一声狼嚎。

    嗷呜！！！

