    因为婆婆知道，寐寐越是厉害，便代表她越是不容易吃亏。这世道，需要女子变成这样，才能活下来，更好的保护自己。而不像她年轻的时候，有父亲依靠，有哥哥保护，她自然可以尽情的耍些小女儿的矜持娇贵，端庄淑雅。

    回到家里，老婆婆依然在院子里编草鞋，晒着微热的太阳，粗糙的手灵活的翻动着草秆。

    “婆婆。”

    “回来了，路上累不累？”

    “不累。”寐寐背着筐快步到老婆婆的面前，然后把筐子放在老婆婆的面前，“您听。”

    ‘叽叽叽叽~’小鸡的叫声响起。

    老婆婆惊讶的放下编了一半的草鞋，掀开了筐盖。

    一黑一白两只小鸡正紧挨在一起叫着。

    “呀！是鸡崽子啊，你哪儿弄的？”

    “我换的啊。”

    “换的？就你那些山货，应该换不了鸡崽子吧。”

    寐寐周围看看，确定土坯墙头上没有人听着，才小声道：“我发现了一棵梅子树，拿梅子换的。”

    “你说什么？梅子？”婆婆诧异。

    寐寐点头，“就在山上，我有一次打蛇发现的。等明天，我给您摘一些回来，尝尝鲜。”

    “不用不用，留着换粮食吧，婆婆也不喜欢吃酸的。”

    “那也尝尝。还有我已经问过镇长了，他说现在的朝廷是大虞朝，皇帝是明帝，名字不知道，京都在永城，离这里有千里。”

    “果然是永城。”老婆婆看着筐里的鸡崽子，说了一句没头没尾的话。

    寐寐看着她，有些迷惑，“婆婆您怎么了？”

    老婆婆把那两只小鸡从筐中捞出来，它们好奇的转着小脑袋四处看，脚下的小爪子时而刨一下地。

    “寐寐，婆婆有个想法。如果能成的话，咱们的生活会有翻天覆地的变化，当然是往好了变。如果不能成，可能还会是现在的窘困模样。”

    “既然不成，也只是保持不变，但成了就能过的更好，那应该是个不错的想法啊，婆婆您说。”

    寐寐期待的眼神望着老婆婆。

    老婆婆抬头看着天空，眼中全然回忆之色……

    “这要从永城说起……永城，自古乃得天独厚的龙兴美善之地。历史上定都永城的各朝各代都比较长久，最短也有二百年的绵延。新帝能定都永城，可见这天下大势，已经趋于安定，乱世真的要……结束了！”说到最后三个字的时候，老婆婆的声音是颤抖的。

    寐寐不太明白老婆婆的激动。她生于乱世，是在乱世里饿着肚子，逃跑着长大的，不知道太平日子是什么样，只是最近一年的生活，不用再提心吊胆随时会被当口粮吃了，已经是太平盛世。

    “婆婆的家就在永城，婆婆是永城人。现在世道开始变好，那永城应该会更好，所以寐寐，和婆婆一起去永城吧！”

    寐寐不舍得离开这里，从小就在各地流离失所，好容易在这里落脚几年，已然把这里当家乡了。

    老婆婆看出寐寐并不想离开。

