    “好一个的无争，好一个无妄仙宫！”

    眼中透出一抹浓郁的杀机，太上道掌教怒极反笑道：“故意隐瞒消息坑害本宗也便罢了，如今竟然还想与本座交手，好，好的很！”

    “无争此行，与无妄仙宫无关，只是以个人的身份向掌教真人讨教。”

    摇了摇头，无争面色平静的回答道。

    “无争，本座知道你，天赋与才情还是有的，只是……你身为我仙道弟子，却为何甘愿为镇妖司走狗？”

    盯着无争，太上道掌教不解质问道。

    “与镇妖司无关。”微微摇头，无争叹息道：“掌教还是不明白，无论是我，还是无妄仙宫，也从未归降镇妖司。”

    “只是，陆司首有一句话，说的没错！妖魔祸乱人间，才是所有人族大敌，我等仙道修行者，平日里高高在上，却忘记了自己也是人。”

    “抵抗妖族，是所有人的责任，不是镇妖司的……无争只是想要为这天下，为了芸芸众生，做些什么，方不负修行一场。”

    这一番话无争说的极为认真，不是借口，而当真是他心中所想。

    事实上，从无妄仙宫出来，见陆仰之时，无争都没有想好，这一次究竟是否要出手。

    这一点上，其实无论是无妄仙宫宫主还是陆仰，都没有逼迫他。

    只是，小镜湖与陆仰那一番交谈，却是彻底改变了无争的想法，这一次出手，不再只是敷衍了事，而是真心实意的认同陆仰的话，愿意为这人间做些什么。

    “愚蠢！”

    眼中透出一抹厌恶之色，太上道掌教不屑的说道：“我看你是被陆仰洗脑了，既然你自己想死，本座成全你便是！”

    刹那之间，太上道掌教身上气息暴涨，一指点出，顿时飞出了一枚金色的道符，狠狠向着无争镇压而去！

    无争的出现，固然让他有些意外，可却也依然远谈不上畏惧。

    执掌太上道上千年，若论天赋与才情，他又何曾输人半点。

    正如他之前所说，这世上只有一个陆仰！

    难不成真以为，随便什么人都能逆伐绝巅不成？！

    说打就打，更无丝毫犹豫，绝巅的力量在一瞬间爆发而出，这便是这位太上道掌教的果断！

    没有人比他更清楚，如今有多危险。

    既然陆仰承诺了不会出手，那他便必须尽快杀死无争，赢下这一战，然后再与陆仰谈条件。

    是的，到了此刻，他也已经根本不指望能够逼退陆仰了，他唯一能做的，就是逼迫陆仰做出一些让步，不再执着于想要杀死他，而是与太上道谈判，至少获得一个与无妄仙宫相同的待遇！

    至于以后的事情……可以以后再说！

    太上道掌教出手快，可无争的反应也同样不慢，从站出来那一刻起，他便已经做好了随时迎战的准备，面对这样的绝巅强者，又如何敢有丝毫大意。

    呼吸之间，无争身边便骤然化出了一层层的空间障壁！

    空间规则！

    当初在神山之外的雪原之上，无争与陆仰交手之时，便已经感悟了一丝空间规则，这么长时间过去，无争参悟了忘情天书，实力更强，对于空间规则感悟，也同样踏入了一个全新的境界。

    明明似乎就站在那，可与对方之间，却仿佛相隔了无数的空间，哪怕是这恐怖的金色符箓，也没法立刻落到无争的身上，而是要一次次打破空间障壁，这才能够轰到了无争身前。

    无争当然也同样清楚，面对这样的绝巅强者，单凭空间规则，是挡不住的，他要做的，仅仅只是以此争取一点点时间而已！

    借着空间障壁阻拦住那金色道符的间隙，手掌微微一翻，一把仙剑骤然入手，顺势迎着那金色的道符斩了过去！

    这一连串的出手，行云流水，仿佛早已经演练过无数次一样。

    就在金色道符冲破空间障壁的阻碍袭到的瞬间，仙剑便顺势斩了上去，一瞬间，周围的空间仿佛骤然崩溃，剑芒与道符同时在空中崩碎，向着周围席卷而出！

    “好强！”

    眼皮微微一跳，便是江临仙也不禁轻声赞叹道。

    她对无争的印象，也还留在当初陆仰与无争一战的时候，随着本身实力的提升，江临仙其实也并没有觉得无争比自己更强多少。

    可是如今仅仅只是这一瞬间的交锋，便让她轻易的意识到，论实力，她的确还远不如无争！

    这位无妄仙宫的天骄，真的强的可怕！

    要知道，太上道掌控，可是真正的绝巅，而是即便在绝巅之中，恐怕也属于那种很强的存在，这种情况下，没有任何人帮忙，无争能够挡下对方的攻击，已经非常了不起了。

    至少，刚刚那一击，换了她，除非施展心血画卷，否则根本便没有抵挡的可能。

    江临仙尚且如此，就更不要说白浅与九眼金狮了，他们虽然也算一品中的佼佼者，可距离绝巅的差距却终究还是太远了。

    原本是计划联手一起围攻太上道掌教的，可如今这种情况下，却是任谁都不敢轻易卷入这样的战局之中了。

    “的确很了不起。”

    点了点头，陆仰轻声说道：“单以对于空间规则的感悟来说，无争丝毫不输于我。”

    这话的评价可就非常高了！

    要知道，陆仰本身就是绝巅，而且对于空间规则的感悟，是源自于当初神山之上，观摩司首与绝巅妖王那一战而感悟而出的，虽然谈不上掌控空间规则，可理解却也绝对很深了。

    可无争，却是以一品之境，便对空间规则有了如此深的理解，若是能够踏入绝巅，实力必然会再次发生翻天覆地的变化。

    只可惜，没有踏入绝巅，理解便终究还是差的一个层次。

    面对其他人，无争已经很强了，甚至就算是那位魔君，多半也不是无争的对手，可如今，他要面对的，却是太上道的掌教！

    若论传承，无争虽然参悟了忘情天书，可是太上道掌教，却也同样从神山之中，得到了核心传承，精妙程度丝毫不在忘情天书之下。

    论境界，对方是真正的绝巅，而无争却终究还只是半步绝巅。

    甚至就算是战斗经验，无争其实也远无法与太上道掌教的老牌强者相比。

    这样的实力，别说是击杀对方了，就连接下对方的攻击，其实都显得极为艰难。

    事实，也正如陆仰的猜测一般。

    除了一开始那一次交锋，与太上道掌教打平之外，接下来的战斗，便几乎是一面倒的碾压，也就是无争对于空间规则的感悟极为精深，这才能够勉强支撑，否则怕是早就已经要被对方击杀了。

    “小丫头，看好了，我画宗的战斗，可不仅仅只有心血画卷这么简单，师父能教你的不多了……你仔细看好了！”

    目光落向江临仙，叶茜轻声开口道。

    这位画宗宗主，这一次也同样一起与陆仰他们赶到了太上道，一则，是还陆仰之前相助的人情，另外一方面，也是为了报当日太上道威逼之仇！

    论实力，这位画宗宗主其实也只是一品，可是对于力量的掌控，却远非江临仙可比。

    相比于当初与太上道高手交锋的时候，这位画宗宗主的实力，也同样有了极大的提升。

    自妖魔作乱开始，每一个人都在被迫战斗，被迫提升实力。

    一步踏出，袖子轻轻一副，转眼之间，便有一副画卷撕裂开来，化为一泓清泉，犹如从天空之中倒悬而下，狠狠向着太上道掌教袭杀而去！

    “昔日，你太上道欺凌我画宗，今日……也该有个了断了！”

    口中发出一声轻詫，叶茜顺势加入了战局之中，刚刚那一幅画卷，也仅仅只是一个开始而已，转眼之间，叶茜身边又有四五副画卷破碎，化为极为强大的凶兽，一起掩杀而去！

    “啾！”

    一抹青光浮现而出，瞬间便有一只青鸟飞出！

    神鸟青鸾！

    之前江临仙出手的时候，往往只能控制一副心血画卷，可如今叶茜的出手，却是将数副画卷同时施展而出，普通画卷配合心血画卷一起攻击，错落有致，丝毫不乱！

    “了断？你也配！”

    冷笑了一声，太上道掌教却是怡然不惧，轻蔑的嘲讽道：“画宗这种小宗门，便该有小宗门的觉悟，我三大仙宗与镇妖司的冲突，也是你们敢掺和的？”

    “大道之下，所谓画卷，不过只是笑话！”

    指尖轻挑，一刹那间，无数的金色道符从太上道掌教身上飞出，悍然向着这些画卷轰落！

    画宗不怕群攻，可是这位太上道掌教，又何惧围攻！

    转眼之间，一道道仙术被释放而出，每一道金色道符，仿佛都是一种强大的仙术，各种仙术信手拈来，弥漫整个天空！

    转眼之间，叶茜大部分的画作，都被仙术击的粉碎！

    这便是绝巅仙人！

    举手投足之间，自有仙家气象，飘飘若仙，似乎不染丝毫烟火之气，可偏偏，各种攻击，却又凌厉绝伦。

    叶茜能以一品之境，抵挡这些仙术，本身就已经很了不起了，这还是有无争牵制了对方大部分精力的结果，否则，更是毫无抵挡的余地。

    想要击杀这位太上道掌教，这样的攻击，依然远远不够！

    “出手！”

    眼中透出一抹凶戾之色，九眼金狮冷哼了一声，摇身一变，骤然现出本相，化为一头巨大的九眼金狮，咆哮着一起杀了过去！

    这位九眼妖王，也同样极为聪明。

    其他人或许都只能从这一战中看到危机，可他却同样从中看得到机会，能够与绝巅强者交手的机会，实在太难得了。

    正常情况下，以他的实力，若是敢对绝巅出手，一个照面或许便会被击杀，可如今，叶茜，无争牵制了对方大部分的精力，却是无疑给了他一个出手的机会！

    这一战，只要不死，他的实力，便必然能够提到一次巨大的提升。

    “杀！”

    于此同时，白浅也同样一跃而出，化为一条白龙，行云布雨，操控水之本源，顺势掩杀而去！

    “陆仰，我也去了呢！你不许帮我呢！”

    眨了眨眼睛，江临仙看向陆仰，轻笑着说道。

    这是真正的生死战，必须要有抛开生死的勇气，才有可能借这一战突破，若是心中想着有陆仰保护，没有危险，那便根本得不到什么提升。

    江临仙很清楚，其他人若是遇到危险，陆仰多半都不会插手，可若是她真的遇险，陆仰怕是忍不住的。

    所以她才忍不住提醒陆仰，不要帮忙。

    当然，其实她心里也清楚，没有生命危险也就罢了，真要到生死关头，恐怕陆仰也不会袖手旁观的。

    可无论如何，她必须要先将自己逼入绝境之中，不依靠陆仰保护而与绝巅战斗才行。

    双手负于背后，陆仰神色平静，并没有开口，也没有插手的意思。

    只是随着越来越多人参与围攻，太上道那边却也不禁有些乱了起来，不少太上道一品的长老，也不禁忍不住想要出手。

    只是，还没等他们出手，便骤然感觉到一缕冰冷的目光落了过来。

    一瞬间，那些太上道长老心中顿时一凛，仿佛被一通冰水浇了个透心凉一般，瞬间便冷静了下来！

    没人敢插手！

    如今，陆仰没有亲自出手，便已经是极好的事情了，若是他们这个时候不知死活的出手，真激怒了陆仰，掌教只会死的更快！

    更何况，别忘了，如今周围可还有数十妖王，以及东海龙族的存在，这些强者也同样没有参战，便是盯着他们！

    一旦太上道有人出手，不说陆仰，至少这些龙族与妖魔，势必便会掩杀而来，到时候，整个太上道都会陷入血战之中，不知要死多少人。

    所以，此刻纵然心中再怎么憋屈，他们也根本不敢贸然出手。

    只能寄希望于掌教能够应付这些人的围攻了。

    毕竟，出手的人虽然多，可却也终究都只是一品，面对绝巅强者，人数很多时候，也并没有什么意义。

    如今他们唯一能做的，便是等！

    这一战的结果，也同样关系到整个太上道的命运！

