    第80章穿成豪门被替身的炮灰妹妹（22）

    大约等了快一个小时，青柚再次打开笔记本电脑。

    片刻后，那两人完事，开始说起话来。

    靳竣耀抱着顾风华道：“你什么时候去和谢郁退婚？”

    顾风华先沉默下，这才道：“还不是时候。”

    谢家现在研发的一个新项目，对顾氏有用，正在谈合作呢。

    靳竣耀突然掐住顾风华的下巴,逼着她看向他。

    他满眼阴鸷的问：“你是不是舍不得谢郁？”

    顾风华知道他生气了，想了想还是如实说：“我们顾家正在和谢家合作一个项目，要是退婚的话，家里人会怪我的。”

    听到这话，顾青行撇撇嘴，他们这个姐姐就是甩锅最厉害，明明是她不想放掉谢家这条线，还非要推给家里人。

    而靳竣耀听到顾风华的话,脸色却好看了不少,“谢家的新项目对你来说很重要？”

    顾风华道：“不是对我，而是对顾家来说很重要。”

    “爷爷和爸妈为了我，放弃了弟弟妹妹，我也不想他们因为项目的事烦心。”

    这次青柚也翻了个白眼，顾风华真是太假了。

    不过靳竣耀却相信了，“你去和谢郁退婚，谢家的项目方案，我发给你。”

    他从小就养成了习惯，想要什么就去“盗”来。

    顾风华知道他的能力，对他说的话并不意外。

    她想了想说：“你发给我，对顾家也没多大的用处，我们家的公司不是做生物制药的,无论是专业的人员，还是相关设备都没有,怎么弄？”

    她要的用谢家的技术,融入到现在负责的那个研创项目里。

    要是之前靳竣耀做成那件事,这会拿到了靳丞律的生物制药公司，她又何必舍不下谢家这条线。

    虽然靳丞律的母亲是为了想要研发能治愈他心脏病的药，才创建的生物制药公司。

    可二十年发展下来，却比谢家传了几代人的公司实力更强。

    特别是靳丞律在这个领域上是公认的天才，进入公司之后，这么年轻就研创出一种特效药和几种市场需求性很大的新药。

    现在靳家母子开的公司，完全压在了谢家头上。

    她其实更想要靳家母子公司的技术。

    只希望靳竣耀下次能成功。

    靳竣耀眼中染上了一层阴霾，他也在气愤之前那个计划失败，导致后面的计划全部崩了。

    他想了想说：“那我将谢氏夺过来给你玩，到时候你想要怎么配合，我就怎么配合，怎么样？”

    “风华，你知道我的性子，耐心有限，我既然回来了，就不想再隐姓埋名下去。”

    “我想要正大光明的和你在一起，让所有人知道你是我靳竣耀的女人。”

    又意味深长地道：“否则我不知道自己会做出什么事来。”

    这话意思很明显了，就是要顾风华去解除婚约，否则后果她懂的。

    顾风华自然懂，别人不了解靳竣耀的偏执疯狂,她却知道。

    她抱住他的腰，“我也想和你光明正大的在一起。”

    “过两天我就去退婚。”

    靳竣耀夺下谢家倒也是个不错的主意。

    谢郁虽然是谢家的继承人,可却没有多少实权，哪里能比得上靳竣耀当总裁对她有利。

    靳竣耀勾勾唇，凑到她耳边，“那我等着！”

    接着两人说着说着又开始了新一轮……

    也让青柚两人……

    青柚将视频关闭，关键的消息已经得到，没必要再看了。

    顾青行无语的说：“别说，这两人还真般配。”

    他表示怀疑，“靳竣耀真能夺下谢家给顾风华玩？”

    青柚丢给他一个不用怀疑的眼神，“这点上他确实能。”

    因为膈应谢郁这个顾风华的未婚夫，靳竣耀这几年可没少入侵谢氏。

    在核心数据里做了不少动作，埋下了能让谢氏资金链突然断裂，股票暴跌的隐患。

    到时候他再大肆收购谢氏的股份，加上私下这几年来收购的，让谢氏改姓靳完全没问题。

    谢家本来都是靳竣耀计划中，要收入囊中的东西。

    她顿了顿又道：“他以前就用同样的手段，击垮过国外一家不比谢氏差的公司，并整合成功变成了他自己的。”

    不过因为怕频繁动作，被国外的相关部门发现，所以靳竣耀玩过一次就暂时收手了。

    这次回国，谢家就是他国内的第一个目标。

    顾青行虽然讨厌靳竣耀，不过也不得不承认，这家伙不但黑客技术高，心计能力其实也很强。

    难怪能拿下顾风华。

    他一脸期待的笑着说：“好戏就要上场了，真是期待！”

    青柚勾勾唇，“我也很期待！”

    一转眼就到了开学的日子。

    靳丞律一早就开车来接青柚。

    两人都在帝都大学，青柚大三，靳丞律大四。

    靳丞律看到她拖着个行李箱问：“你要住校？”

    青柚点头，“我准备在学校开一个项目，所以时常都要待在实验室，住校方便点。”

    靳丞律问：“你要做新型义肢项目？”

    他之前听青柚和顾青行打电话提过，年底要参加新医疗器材用品展。

    青柚笑着说，“不是，新型义肢项目还不用特意花太多时间搞，我脑子里已经知道要怎么做了。”

    她侧头看着他，“我想要做一个心脏修复愈合仪。”

    靳丞律有先天性心脏病，要是不治愈的话，按照现在的医疗手段，他可能活不过三十岁。

    她当然不能让爱人早逝，他们这辈子也要长长久久的。

    靳丞律听到这话，眸子缩了缩，没忍住问：“你是为了我？”

    青柚大大方方的看着他点头，“对啊，我既然将你从海里救上来，就不希望你早逝。”

    “不过想要完全治愈你的心脏，还得需要你的帮忙才行。”

    这些疾病在他们那个世界根本算不了什么。

    先天性的疾病，只要出生之后将婴儿放进器官修复舱几个月就能恢复正常。

    断手断腿也不用像是现在这样装假肢，去外体修复舱就能促进手脚再生。

    不过现在的技术和材料达不到，她也没法造出来。

    通过最近的学习，她找到了一种修复液配合修复仪，双管齐下治疗的方法。

    修复液的原理，知识库里有比较全面的。

    正好靳丞律擅长生物制药，他可以研制修复液。

    她脑子里也构建出了研创修复仪的方案，要是进行的顺利，一年之内就能出成果。

    靳丞律眸子里多出一种说不出来的光彩看向她，“柚柚，谢谢你！”

    他以前不怕死，现在却突然怕了。

    要是死了，他就不能和她在一起了。

    (本章完)

