    十五，元宵，花灯。

    方醒一家照例和朱瞻基会和，只不过今年却少了胡善祥。

    “御医说最好别来，不然被冲撞了危险。”

    朱瞻基笑道，而孙氏在他的身边巧笑倩兮，很乖巧。

    嗯，很乖巧！

    可一想起朱瞻基的那个败家儿子，方醒对这个女人就生不出好感来。

    据说朱祁镇不是孙氏生的，而是某位宫女的产物。

    不过方醒不准备去管这个，他觉得到了朱祁镇要上位的时候，大明已经不可能会允许皇帝任性的指手画脚。

    而后就是一串人，朱瞻基的弟妹们都在，周围一堆太监嬷嬷和侍卫在便衣保护着。大抵此刻的北平城中，这支队伍是最庞大的。

    土豆和平安各自紧贴着自己的母亲，而无忧被方醒抱着。

    呃……其实不算是抱着，方醒叫人缝制了一件类似于后世那种襁褓，可以把无忧挂在自己的胸前。

    这个形象的方醒大抵是没人见过的，所以朱瞻基的弟弟妹妹们都好奇的看着，羡慕着，羡慕无忧的待遇。

    朱高炽也就是对朱瞻基多一些关注，后面的儿女却有些顾不上了。

    而婉婉有些沉默，因为她想哭。

    “小方，你不许闹啊！要乖乖的。”

    小方也被婉婉抱在胸前，只是时间长了她受不了，再加上小方不时的折腾一下，小女孩终于是忍不住了。

    “郡主，把小……小方交给奴婢吧。”

    一个嬷嬷上前劝道，而且还看了方醒一眼。

    小方，方醒的嘴角抽搐着，朱瞻基也是忍俊不禁的道：“婉婉顽皮，德华兄受累了。”

    身后的孙氏捂嘴笑道：“郡主是和兴和伯亲近呢！”

    和她并行的张淑慧淡淡的道：“郡主和我家的人都亲近。”

    孙氏笑了笑：“张夫人这话可是正理，郡主纯真，连陛下都喜爱呢！”

    小白看不惯这等场景，就哼道：“郡主可不会嫌弃什么，连庄上的女娃都能一起玩。”

    这是在隐晦的说孙氏有些假，张淑慧就嗔道：“你懂什么！一天就瞎说！”

    孙氏面色不变的道：“二夫人倒也是活泼，让我这等陷在内宅的女人羡煞呀！”

    小白一听就不乐了，准备反击。

    张淑慧轻轻的捏了一下她的手，不许她造次。

    孙氏的意思已经很清楚了：你们不过是两个女人，而且深得兴和伯的宠爱，幸福啊！

    可我呢？太孙的后宅女人无数，上面有太孙妃，中间下面的那些女人都不是省油的灯。我若是坦然而对，怕是已经被打发进了道观，或是找一个小院子软禁起来，等朱瞻基登位后，就找个冷清的地方了此一生。

    孙氏依然在微笑着，仿佛要带着这个微笑一辈子，直至死去的那一天。

    这便是想有一番作为的女人的悲哀！

    小白回头看了一眼，朱瞻基的弟弟妹妹们大多是在看街边的花灯，不时有小的在鼓掌欢呼。

    而朱瞻墉却有些沉默，不过小白并不关注他，因为她看到了一个黑乎乎的家伙。

    干瘦，肌肤发黑，眼神……小白想到了邓嬷嬷的那柄细剑。

    对，就是那种眼神，和邓嬷嬷那柄细剑一般的尖锐，看的人眼睛疼。

    小白把那人看了一眼，赶紧回过头来，只觉得胸中嘭嘭嘭的直跳。

    孙氏看到了小白的面色，也回头看了一眼，却没发现异常。

    “怎么了？”

    小白伸手去抓住方醒的后襟，方醒就回头问道，然后目光扫过身后，也看到了那个混在侍卫里面的黝黑男子。

    “那人是谁？”

    那个男子看着大约是三十多岁，不过外形太过干瘦，所以方醒无法判断出他的真实年龄。

    朱瞻基不用回头就知道方醒问的是谁：“那是皇爷爷临时派出来的人，据说身手吓人的厉害。”

    方醒点点头，心中却开始了猜测。

    既然是朱棣派出来的，那多半是太监。

    身手厉害，那不会是……

    “宫中难道有给太监们练习的秘籍？葵花……”

    朱瞻基摇摇头道：“不知道，不过据说蒙元被驱逐时，宫中有不少太监都没跟着去草原，里面有些古怪谁也不知道。”

    那大概就是皇帝身边最精锐的保护力量了，看那男子的模样，估摸着宫中也没人会跟着练习，不然以后明朝的皇帝为啥被人差点勒死都没人管。

    一路游荡着，等遇到灯谜时，婉婉就央求朱瞻基和方醒去猜谜，然后赢了花灯来。

    可方醒却大义凛然的道：“那些都是百姓玩耍的东西，咱们若是出手抢光了，何其残酷啊！”

    剥夺别人不多的乐趣，确实是残酷。

    可方醒的目的却不是这个——哥不会啊！到时候丢人都丢到哈列国去了。

    朱瞻基倒是跃跃欲试，然后被婉婉怂恿着过去猜了几个灯谜，结果只对了一个，赢得一个最简单的花灯，外面只画了一朵红花，简陋到了极点。

    可这个花灯就让婉婉欢喜极了，而朱瞻基再看看那些弟弟妹妹的眼神，只得向方醒求救。

    你好歹是神童啊！猜灯谜那不是跟玩似的？

    方醒让他们等着，然后过去找了一家卖猜一体的花灯店，冲着那些灯谜指指点点的，不过是一炷香的功夫后，他就回身让人来拿花灯。

    没有什么打脸，没有什么装比，方醒就这么微笑着让人来要花灯。

    “哇！好厉害啊！”

    婉婉两眼放光，把花灯塞给悻悻的朱瞻基，然后第一个跑过去挑选花灯。

    孙氏噗嗤笑道：“殿下学的是治国手段，兴和伯当年可是号称神童来着，这长短不一样，殿下无需烦忧。”

    朱瞻基诧异的道：“我并未烦忧，只是在想着德华兄平时不露文采，那必然是在藏拙，而今日只是为了这些孩子他却肯破例，果然是与众不同。”

    孙氏愕然，然后掩饰的一笑。

    关系居然好到这种程度？

    孙氏记下了这个细节，然后也喜滋滋的去选花灯。

    方醒笑眯眯的站在花灯边上，叫侍卫们看好这堆人，不然把人店铺点着火了算谁的？

    那个黑瘦男子却在此时靠近了方醒，在辛老七挡住的情况下，说道：“兴和伯，晚上有事，不可贪玩。”

    “啥事？”

    方醒漫不经心的问道，目前的京城再不会发生什么谋逆大案，无比的安全。

    男子的声音有些尖利，说道：“到时候就知道了，兴和伯记得早些把家眷送回去。”

    方醒点点头道：“我知道了。”

    这人算是老朱的贴身保镖，他说有事，那必然就是有事。

    大家挑选了一阵后，然后恋恋不舍的被催促着继续前行，店老板笑呵呵的挥挥手，然后伸手进袖子里一摸，就摸出一张宝钞来。

    “果然是有钱人呐！今晚这一笔就赚够了，喝酒去！”

    店老板笑呵呵的吩咐伙计看好花灯，然后自家就往后面去了。