    感受到男人手上的力气消失，童心挣扎起身。

    “啪！”

    下一秒，已经失去意识的厉嘉衍应声从沙发上滚了下去，落到了手工地毯上。

    童心瞬间一愣，赶紧起身去看。

    她伸手就要去叹男人的鼻息，忽然一只大手攥住了她纤细的手腕。

    不待她反应过来，厉嘉衍一个欺身将她压在身下。

    童心只觉得一股温热的气息扑面而来，男人的呼吸在颈间缭绕，清冽中带着一股馨香。

    “女人……你自找的，我会让你后悔的！”

    厉嘉衍低沉而沙哑的声音在耳畔响起。

    “刺啦！”

    她尚未回过神来，身上的丝绸就被扯出了撕裂的响声。

    童心错愕，杏眼瞬间睁大。

    等等，什么情况？

    不是说好了我要强他的么，怎么反过来了？

    狗男人，真是口是……

    “唔……”

    童心还没腹诽完，一张樱口就被男人滚烫的唇给侵占了……

    ……

    一夜无眠。

    翌日清晨，童心是被冻醒的。

    她张开朦胧的睡眼，只觉得浑身酸疼，仿佛整个人是被拆装重组了一般。

    放眼望去，此刻她正躺在卧室的地板上，身上寸缕未挂。

    昨夜的记忆瞬间来袭。

    其实到了最后，当厉嘉衍要褪去她最后一件布料时，她当即就后悔了！

    她死死按住他的手不让他继续……那一刻，她觉得自己格外贱！

    哪怕真的因为不甘心，真的是为了哄母亲开心想要生个孩子……她那一刻也后悔了！就算要生孩子，她为什么偏要找厉嘉衍？！

    她清醒过来想要逃，厉嘉衍却冷笑着一把扯掉了她最后的遮挡：“后悔了？来不及了！”

    “厉嘉衍，你王八蛋！你放开我，我信不信我告你强暴！”

    “呵，我们现在还没正式离婚，我看谁敢管！”

    “你……”

    任凭她如何反抗，最后还是被男人闯入了。

    一整个晚上，厉嘉衍如洪水猛兽般肆意侵占着她的身体，几乎要将她拆骨入腹。

    他们从客厅地上到沙发，从卧室到浴室，又出来在床上，滚下去……

    童心强忍着疼痛坐起身，便看到了身侧熟睡的厉嘉衍。

    阳光洒进卧室照在男人熟睡的脸庞上，让本就英气俊朗的面容镀上了一层晨光，刀削斧刻的俊颜好似天神降世般。

    王八蛋！渣男！

    童心扬起手想要垂下去，又收回了。

    算了，虽然最后是他强要了她，但的确是她先挑起来的。

    她认了！

    珍爱生命，远离渣男！

    童心悄悄起身，迅速溜进客房的洗漱间，以最快速度的整理好自己。

    收拾妥当，童心轻轻下楼，开着红色迈巴赫悄悄溜了。

    不多时，厉嘉衍也醒了过来。

    他起身按了按眉心，想起昨夜种种。

    居然敢挑衅他？

    呵！让她知道后悔两个字怎么写！

    厉嘉衍裹上浴巾起床，却发现若大的别墅，根本不见那个女人的踪迹。

    逃了？

    不是很厉害么，怂了？

    浴室里。

    厉嘉衍清洗完毕，他拉开抽屉找毛巾，却无意间打翻了一个紫色盒子。

    附身去捡，却发现盒子里跌落了几团五颜六色的彩绳。

    男人高大挺拔的身子倏然一僵。

    这绳子跟当年那个小女孩送他的手链一模一样！

    厉嘉衍剑眉一凛。

    她……怎么会有？

    还有这么多？！

    ……

    云魅集团大楼。

    童心刚到门口，迎面撞上了两个人。

    宋雨霏和她的狗腿助理朱玲。

    宋雨霏此刻也看到了童心……和她脖颈上的小草莓。

    “哟，童小姐，你这是……过敏了？”宋雨霏眉眼带笑，却语含讥讽。

    童心抿唇，嘴角勾起一丝向上的弧度，垂眸假意整理衣衫，却故意将脖颈上更多的吻痕露给宋雨霏看。

    “宋小姐眼神可是真好使呢！对极了，我这就是过敏了，好像是荨麻疹，和宋小姐那天过敏一样呢……你可千万别误会，这绝对不是吻痕，更不是我老公留下的，别胡思乱想哦……虽然我老公昨晚回了浅水湾，但我和他之间是清白了，什么也没干，就聊了一夜的人生……”

    言落，童心暧昧一笑，扭动着盈盈一握的腰肢转身离开了。

    宋雨霏震怒不已！

    看着那猖狂的背影，将牙根咬得咯咯发响。

    贱人，看你还能猖狂到几时？

    还有几天你就彻底出局了。

    可她脖子上那些明明就是吻痕啊！

    该不会……真的是阿衍留下的吧？

    不可能，一定不可能，阿衍怎么会碰一个鸡养大的脏女人？

    千头万绪在心中缠绕，宋雨霏气得脸一阵红一阵白。

    见自家老板吃瘪，助理朱玲忽然想到一件事，也怒气哄哄的看着童心离去的背影。

    “宋总，厉总昨天确实去了浅水湾，还在那边过夜了，难道那吻痕……”

    “闭嘴！不可能！”

    宋雨霏当即喝止朱玲：“绝对不可能的！阿衍那么讨厌那个贱女人，怎么可能动她！”

    朱玲瞪了一眼童心的背影：“哼！真不愧是鸡养大的女人！你看她脖子上那些东西，想必昨晚应该很激烈！

    “也不知道这个土包子用了什么肮脏的手段，女人一旦不要脸起来，男人多半是招架不住的，这万一厉总要是上瘾了怎么办？宋总，您可一定要守住手中的战果，乘胜追击、趁热打铁，千万别被那个女人钻了空子！”

    “住口住口！我叫你别说了！”

    宋雨霏早已是气急败坏，发狠地将指甲抠进掌心。

    “阿玲，我们好不容易才努力让阿衍走到离婚这一步，眼看离婚证就要拿到手了，不可以有任何差错。我们要尽快想到办法，让这个女人彻底再没有任何希望留在阿衍身边！”

    女人眼神中再次凝聚起狠戾的精芒。

    不管那个贱女人怎么变，也改变不了她宋雨霏要当厉太太的事实。

    跟她斗，那就走着瞧！

    ……

    到了公司，童心来到了总裁办，敲门而入。

    “云总，有事？”

    云南笙正双腿搭在桌上玩手游，抬眸看她一眼。

    见她风尘仆仆着急的样子，没忍住，哈哈大笑：“你这样子让我以为你又变回了过去那小傻妞呢！一接到通知就立刻跑过来，劳模啊！”

    看到某人一副欠揍的样子，童心简直无语：“到底什么事？我很闲是吧？”

    “绝对是大事！”

    云南笙放下手机，从抽屉里拿出一份文件递给童心：“这是总部发来的！总部要把亚洲这边几个市场合成建立一个亚太区总部，让我推荐一个合适的人选，我觉得你很合适。”

