    没有什么是一瓶冰镇啤酒解决不了的。

    如果有，就来一箱。

    苏牧今天想把自己灌醉。

    那样的话，回家就不用跪键盘了。

    依旧是十箱冰镇啤酒，一瓶五块钱那种，看得陈司沉脸色一阵阵发苦。

    苏牧可不管其他的，两只手飞快的拎起一瓶酒，大拇指一顶。

    根本不用起子，瓶盖翻飞，陈司沉面前很快摆上了十瓶。

    又给墨纵横来了十瓶，女的他管都不管。

    这场合，也就别和女人说话了，说什么都是错。

    老板上菜很快，各种爆炒，烤串送了上来。

    苏牧埋头就是一顿撸。

    陈司沉见他的吃相，小心翼翼地拿起一串，尝了一下，眼前顿时一亮。

    “哎呀，这味道，绝了。”

    味蕾瞬间被打开，陈司沉立刻加快了速度。

    一串下肚，再来一口冰啤酒，滚烫的烤串，冰凉的冰啤，混合在一起，那种感觉，简直爽呆了。

    “纵横，真好吃啊，快吃啊。”

    墨纵横的目光一直在妹妹身上。

    几个女子当中，就只有墨流苏左手啤酒瓶右手烧烤串，一口啤酒一口肉串，那豪爽劲头，看得墨纵横心头一阵咆哮。

    苏牧，你还我妹妹。

    见到大哥看着自己的脸色都变了，墨流苏不好意思的笑了笑，红着脸递了一瓶啤酒过去：

    “哥，我敬你哦”

    墨纵横看了自家妹妹一眼，接过去喝了一口，差点没忍住吐了出来。

    他很少喝啤酒，就算是喝，也是那种特制的高档货色。

    这种卖五块钱一瓶的啤酒，也算是刷新了他的纪录。

    远处，墨纵横的贴身护卫渊叔身后站着翠姨夫妇，翠姨眼珠子都差点没有掉了出来。

    她丈夫却是一脸激动的表情：

    “我这一辈子最大的愿望，就是能和大少爷，在今天这样的烧烤摊上，喝一次酒啊。”

    翠姨气得狠狠瞪了丈夫一眼。

    渊叔却微微一笑：

    “以后你的机会很多。”

    翠姨一张脸都黑了，十分不满的说道：

    “叔，这小子有毒，带坏了大小姐不算，还要带坏大少爷。”

    渊叔莞尔一笑：

    “小翠啊，风尘之中，多是性情中人，江湖之内，必有儿女情长，你啊，不懂。“

    翠姨撇了撇嘴，不敢再说话。

    陈司沉已经完全上道，和苏牧一边拼酒一边撸串，吃得热火朝天，带着陈仙儿和宁颜都食指大动。

    朱蕤蕤更不用说，不大功夫，连续撸了七串，喝掉了两瓶啤酒。

    “我……呃……吃了这么多？”

    打了一个酒嗝，朱蕤蕤红着脸捂着嘴，一脸震惊。

    叶挽秋面前的签子，一点都不比她少。

    墨纵横也是一脸的惊奇。

    这玩意儿有毒。

    先是勉强吃了一串，喝了几口酒，明明是嫌弃拒绝的，但是却控制不住又抓起一串撸了起来。

    三下五下，他居然吃得一点不比墨流苏少。

    陈司沉一口喝掉手中的酒，把空瓶子一丢，满嘴流油的叹息一声：

    “这才是生活啊，纵横，我看这里就是咱们以后聚餐的固定据点了。”

    然后他又看着苏牧嘿嘿一笑：

    “老弟，你问问老板想不想做大做强？我给他投资，去帝都开分店。”

    苏牧翻了一个大大的白眼，都懒得回答他这个白痴问题。

    这种路边摊，做的就是烟火气，就地取材，才有这种味道。

    苏牧这一桌，简直拉风无比。

    他们这一帮子人，早就吸引了大半条烧烤街的眼球，旁边的老板客人，纷纷侧目。

    三个男人就算了，五个大美女，个顶个都是绝世尤物，周围不知道多少人在流口水。

    原本这就是东阳最乱的地方，每天晚上喝点酒，不发生点打架斗殴，这一天都不完整。

    好在墨纵横和陈司沉自带气场，所以并没有什么不开眼的家伙上来要惹事生非。

    气氛渐渐上来，五个美女围在了叶挽秋身边，叽叽喳喳玩得不亦乐乎，直接就把苏牧三个人丢在了一边。

    陈司沉对着苏牧嘻嘻一笑，挤眉弄眼的说道：

    “老弟，我老妹怎么样？”

    苏牧好悬没把手上的酒瓶子砸了过去：

    “别添乱，我还想多活几年。”

    墨纵横突然眉头微微一皱，眼中闪过一道冷厉。

    就在他对面，一群光着膀子流里流气的家伙走了过来，嘴里还发出一阵阵放肆的笑声。

    他们直接来到了叶挽秋几个人面前，其中一个家伙嬉皮笑脸说道：

    “几位美女，咱们拼个桌怎么样？你们的单，哥哥我买了。”

    说完，一群人肆无忌惮的就要想坐下来。

    几个美女就只有墨流苏稍微有些害怕，朱蕤蕤直接张口就骂：

    “滚蛋，要不然老娘让你下辈子当太监。”

    对方又是一阵肆无忌惮的笑声。

    “小妹妹，欢哥我就喜欢你这样的性格，玩起来才够劲，啧啧啧，看这两条腿，够哥哥我玩一宿了。”

    朱蕤蕤突然妩媚一笑，款款起身，对着那个欢哥勾了勾手指头，顺便还把自己一条美腿往前一伸，娇滴滴的说道：

    “哥哥，我的腿美吗？”

    陈司沉和墨纵横一脸看戏的表情，苏牧却双手捂脸，不忍直视。

    他知道，有人要倒霉了。

    朱家小公主的身边，潜藏的那位的高手估计都不用现身，这群垃圾全都得人头落地。

    欢哥还以为自己的霸气征服了眼前的大美女，口水差点流了出来：

    “嘿嘿嘿，美，太美了。”

    朱蕤蕤妖娆无比的扭了一下胯，脚下悄悄变了一个姿态：

    “你，想摸吗？”

    “想想想，嘿嘿嘿，老妹儿真上道，只要你今天晚上……！”

    “来呀，你摸呀。”

    欢哥哪里知道，他距离太监还有三秒钟。

    朱家小公主的手段，苏牧绝对有发言权。

    四个字——神鬼莫测。

    就在欢哥走过来要摸的时候，朱蕤蕤脸色突然一变，往前伸出去的一条腿，居然直接在空中轮了一个圆圈。

    朱家小公主这一双大长腿，用苏牧的话说，那是从肚脐眼儿开始分叉的。

    那个长度，堪称是逆天。

    加上她又是学舞蹈的，女子防身术也没少练，轮一圈等于是加速。

    这一脚，狠狠踢在了欢哥的两腿之间。

    “啊！”

    欢哥的眼珠子陡然瞪得滚圆，双手死死捂着裤裆，痛得就像是蛤蟆，原地直蹦跶，嘴里还不断地抽着凉气。

    “婊砸！这个小婊砸！兄弟们，给老子扒光轮了！疼死……哎呦！”

    话音未落，一只不知道从哪里飞来的啤酒瓶，狠狠砸在了他脑袋上。

    他身边一群小弟立刻对着苏牧就扑了上去。

    苏牧坐在小马扎上动都懒得动一下。

    一手一个啤酒瓶，个个不落空，专门对着一群混混的脑袋上招呼。

    不管他们怎么躲都没有。

    不大功夫，八个混混全都倒在地上，抱着血葫芦一样的脑袋哀嚎了起来，就剩下捂着裤裆的欢哥，孤零零的站在了原地。

