    虽然吴云飞打中陈航数次，但就是没有击倒陈航，以前看视频的时候叶城知道吴云飞是这个风格，刚开始叶城以为吴云飞是连击流的。为了谋求更快的速度，打出更多的进攻，减少了力量，久而久之的训练养成了习惯。

    但是在现场感受吴云飞的气息后，叶城觉得自己之前想错了，作为一个身经百战，从地下拳场混上来的拳手。叶城感觉吴云飞有着非常强烈的对于进攻的渴望，可他为什么会选择做一个防御型拳手？

    吴云飞的每一拳，分明是在刻意控制力量。叶城觉得他越来越看不透吴云飞的实力，他觉得吴云飞的实力绝对比他所展示出来的气势要强的多。

    台下，观众们看着吴云飞的反击，都欢呼起来。

    吴云飞的每一次进攻都打的非常精彩，非常漂亮。他此刻在擂台上所展现的击打，更像是在表演，像是在表现肢体的美感。

    要不是吴云飞是蝉联冠军，实力远在陈航智商，观众别人一定会觉得他在打假拳。

    吴云飞的每一拳都不重，甚至他根本没有去打断陈航的攻击。但是每一次进攻都会让陈航感受到痛。

    陈航忍着痛对吴云飞发动的进攻根本没有什么用处，他更不明白吴云飞对他的进攻有什么用处。

    难道仅仅是为了击中有效部位拿分？

    其实这个也是叶城心中的疑问，叶城既然将吴云飞当做他的对手，他就要更多的去了解他。

    吴云飞的动作行云流水，如同一个体操员在尽情的展示肢体的艺术，如同一个武术演员，再给观众带来视觉的震撼。

    然而这看似无用的进攻只打了一会儿，陈航突然感觉自己四肢僵硬，活动不起来。他的脚也软了下来，一下子，趴在了地上。

    寂静，如入深夜般的寂静。

    震撼，贯彻心底的震撼。

    周围的观众都瞪大了双眼，满脸的不可思议。

    此时连一根针落地的声音，都是清晰可闻。

    叶城心中满是疑问，这就是吴云飞之前进攻所造成的结果？这是怎样一套神奇的拳法？

    想必吴云飞的成绩比之前强了太多，叶城的心中微微有些动荡。如湖水般平静的内心浮现出丝丝波纹向着远方荡漾。

    “这是什么拳法？”一旁大小姐禁不住说道。

    吴云飞想要打败陈航，其实只是挥一拳的事情，但是他见陈航好歹也是省里第三名，是一个有头有脸有荣誉的人，所以吴云飞硬是生生拖到了第三回合，才来拿下他。

    刚才他施展的拳法类似于古武术中的打穴。他在比赛前也是刚刚学会，正好在比赛的时候实验了一下，现在看起来效果很好。

    虽然吴云飞赢的非常奇怪，但是大家还是为吴云飞喝彩起来。只是他们心中的“不败神话”已经越来越神秘，越来越高深莫测了。

    第二轮第一组比赛，值得叶城关注的也就这一场。这也是最精彩的一场。

    看完比赛后，叶城心中久久不能平静。吴云飞此刻展现的实力，让他倍感压力。他忽然感到吴云飞跟他所想象的不一样。

    安悦看了看身旁的叶城，觉得他有些不对劲。

    看他的眼睛，那股兴奋的火焰已经渐渐归于平静。

    “你怎么了？”安悦关心的问道。其实安悦也能感觉到是因为这场比赛，更确切的说，是因为吴云飞最后莫名其妙的让陈航击倒在地。

    “我……”叶城很想告诉安悦，他没事，但是他知道安悦很了解他，所以没有说出口。

    “没关系，不就是一场比赛吗？你也是刚刚复出而已呀。”安悦安慰道，“无论他多么强大，你就是你，做好那你自己，发挥出自己的实力就好了。”

    叶城微微点了点头，但是某种失望的心境并没有那么轻易走出来。

    自复出以来，叶城一直都打的顺风顺水，他每次都能很轻易的战胜对手。他也一直对自己的拳头很自信，他相信无论面对多么强大的对手，他都能一直坚定坚强的走下去。

    但实际上他错了，当这个对手超乎他的想像，打出的拳法超出他的认知的时候，他还是会软弱。他并不像自我以为的那样优秀，他苦笑着摇了摇头，人性的软弱，他终究不能完全克服。

    亲眼在现场看完吴云飞的比赛后，叶城认识到自己完全看错了吴云飞。他总有预感，吴云飞并不是人们口中所传，和资料介绍的一样是一个防守型拳手。

    虽然吴云飞全场大部分的时间都在防守，但是他能够读懂进攻型拳手的内心，他在防守的时候按耐不住进攻的欲望。所以叶城推测他是一个进攻型拳手，而且会是一个进攻能力远强于防守能力的进攻型拳手。

    安悦在一旁看着叶城陷入了深思，也不去打扰他。打拳，压力实在是很大，做一个拳王，压力更大。因为拳王的心中总是有着很强的荣誉感，长时间的胜利，使得他们对失败极其陌生，再不愿品尝失败的滋味。一次沉重的打击，更容易击溃他们的内心。

    叶城思索了很久，终于走出了心里的困境。

    什么冠军荣耀，什么王者尊严，统统都是过去。现在他只是一个重新复出的，普通的拳手。他所能做的就是尽人事。只要自己在这条路上拼搏过，付出过，这就足够了。

    第二轮小组里的选手可以选择连续对战拳手。

    也就是说胜利者可以选择不休息，继续打拳赛。如果拳手能够连续战败对手，拳馆是会格外给拳手费用的。连续两次击败对手给五万，连续击败对手三次给十万，以此类推。

    但是若是一个人连续将整组的人都打败了，也就是说连续击败了五个选手，那将会直接获得一百万。

    但是连续比赛的选手，只要输掉一场就会直接被淘汰，再没有挑战其他拳手的机会。

    此刻，吴云飞就选择了连续挑战。

    抽签后，吴云飞下一个要对战的是，省亚军陈锋。

