    “《正义》创下豆乎最差的评分，目前只有1分。”

    “《正义》这部电视剧刷新了苏东的最差记录，而且比他最近扑街的两部还要惨一些。”

    “我到现在都不明白这个苏东怎么就到了这个地步呢？？”

    “不管你们怎么想的，反正截至到目前为止，我认为这部《正义》不是一般的垃圾。”

    ……

    很显然，很多人是真的对于《正义》是有一些期待的，恰恰因为期待，他们才感觉到有些并不满意。

    就是不满意。

    咋这样呢？？

    你就像李远起的都写了几篇尖锐的文章了，他一方面是真的生气，生气这苏东怎么拍出来这么烂的剧，一方面却是更多的是悲哀。

    苏东，你怎么能够活成自己曾经最讨厌的人呢？？

    这不行啊。

    想一下，苏东这么多年拍了这么多电视剧了，可以说他拍这么多电视剧来，其实积累了很多信任他的观众的，但是现在这些信任的观众则是彻底失望了。

    最近的这几部电视剧是真的让观众已经没有了什么信心了。

    他们觉得苏东已经完了。

    真的完了。

    如果说《正义》他们还想要再支持苏东一把的话，那么当看了《正义》前三集，就真的没有办法支持了。

    不是不想支持，奈何没有办法支持了。

    同时，还有一些人觉得不要盲目下结论，还可以再看第4到第6集。

    结果。

    还特么不如不看呢。

    是真的不如不看呢。

    因为这紧随其后的三集依旧是拖拖拉拉的，关于强拆的案子还没有结束呢，然后又加了一个抢X案，结果这个抢X案这还没有结束呢，又中间穿插了几个案子。

    这三集，看起来很热闹，可是这几个案子属于是无头无脑的。

    就是突然发生的，然后看起来和特么的主线没有任何关系。

    然后男主和女主谈恋爱不说，竟然又加了一个人喜欢男主，这狗血的关系让人看的真的相当无语。

    大家已经没有了耐心了。

    是的。

    今天的三集一播放完了之后，大家的耐心则是彻底的没有了。

    是真的没有耐心了。

    “从此以后我再看苏东的戏，我就是傻缺。”

    “我是真的服气了，苏东这到底拍的什么玩意呢？？”

    “谁说不是呢，我想说的是我真的有些无语，因为我本来觉得苏东应该会拍出最精彩的影视剧才对啊。”

    “我算是上了当了，以后吧，苏东导的戏，我绝对不会再看一个。”

    “一样，我也不会再看一个，反正，我对苏东是真的真的再也没有任何信心了。”

    ……

    这就是观众最真实的想法。

    老实讲，因为他们之前对你信任，所以你扑街一部，扑街两部，都没有问题，因为信任你，所以你只要后边能够好好的拍，能够让观众感觉到你的诚意，那么就不是问题。

    但是，这《正义》观众是真的感觉不到任何诚意，大家只能感觉到苏东的敷衍，苏东的狂妄与自大，苏东的一意孤行。

    你还别看不起观众，很多时候，观众的反应才是第一位的。

    想一下，地球上那几位导演不就是因为看不起观众，然后一步步的被观众淘汰嘛。

    真的对比相当强烈的。

    这边，《正义》大家看的是觉得相当恼火，对于剧情更是生气的不行。

    可是另一边，关于《扫黑风暴》大家也是因为剧情生气。

    不过两边生气是不一样的。

    对于《正义》来说，大家觉得生气的原因在于剧太烂了，可是对于《扫黑风暴》来说，大家觉得则是因为现实生气。

    是的。

    现实。

    而且《扫黑风暴》依旧算是多线并进。

    其中，督导组算是一条线，这条线是以何勇来推动的，何勇带人在看守所进行检查，并调取所有监控录像查看，他觉得马帅不可能无故暴毙。邢非私下告诉何勇，马帅本来已经松口，他打算一出来就将所有实情告诉李成阳，但没想到出了意外。马帅的突然死亡。

    这条线可以说督导组认为是与绿藤市的第一次交锋。

    因为马帅之死可以证明绿藤市的这只黑手有多么的无法无天。

    至于另外一条线就是孙兴了。

    孙兴在和人喝酒差不多快醉的时候到了洗手间，他望着洗手间喃喃自语他就是高赫。

    高赫就是孙兴，而当年他是杀过人的。

    可是他自言自语偏偏被躲在洗手间的徐小山给听到了，结果徐小山想要敲诈勒索孙兴，结果却是被孙兴给直接逮住了，不仅仅如此，孙兴还报了警。

    恩。

    派出所的所长胡笑伟本来就是听从高明远的，他简单的恐吓了一下徐小山，然后把录的证据删除之后，结果徐小山已经吓的尿裤子了。

    恰恰如此，胡笑伟知道这是一件小事，他觉得差不多就得了。

    可偏偏孙兴见到了徐小山的姐姐徐英子，这下就坏了事了。

    这是第二条线。

    至于第三条线自然就是李成阳了，因为马帅之死让李成阳受的刺激可以说相当之大，李成阳回想起当年他被仇家打击报复，像个牲畜一样被关在笼子里，万念俱灰之下，马帅机缘巧合救了他。可以说，如果不是马帅，就不会有李成阳的今天。新帅集团当年曾在绿藤市伊河村拿过地，这片地要做一个绿藤南站，马帅一死，绿藤市副市长武双岭便决定开会，讨论该如何将这个项目交给长藤资本来做。

    ……

    剧情可以说是三条线交叉并进。

    徐英子这条线可以引出来林浩来，因为徐英子和林浩是同学。

    而徐英子被胡笑伟给恐吓一翻吓破了胆，然后为了筹集5万块最终选择了裸贷。

    可是裸贷并不就是万事大吉了，徐英子拿着钱去找孙兴，结果被孙兴给强奸了。

    可以说这三集最惨的就在徐英子这边了。

    对于一个小人物来说，她能怎么办？？

    她选择了相信了警方了，可是胡笑伟是一个王八蛋，他根本就是跟孙兴是一伙的，她在看到弟弟徐小山出来之后向警方报了警，但是没有用。

    她鼓起了勇气，可胡笑伟却各种的说徐英子的事，甚至说这有可能是徐英子卖淫。

    更重要的是这些情节曾经在现实中也出现过。

    很多时候流氓不可怕，真正可怕的是流氓懂法。

    徐英子这条线是今天观众最大的怒火。

    大家见识到了什么是把黑的说成白的。

    大家同样见识到了什么叫做无法无天。

    而且大家也算是明白了为什么片名叫做《扫黑除恶》了。

    当然，这三集的剧情同样是信息量相当强大。

    比如李成阳当初为什么离开警队，李成阳的师父林汉当年到底怎么死的，同时就是麦自立被杀到底怎么和如今牵扯起来的。

    方方面面的剧情都照顾到了。

    你说，这么一个对比，观众想要看什么呢？？

    而这前6集可以说剧情才算真正的揭开了冰山一角了。

    孙兴为什么无法无天？？

    这个高明远到底掌控着多少地下势力？？

    同时，目前来看，督导组肯定是有卧底的，毕竟高明远对于督导组发生的事情那是知道的一清二楚的啊。

    不仅仅如此，派出所，监狱，仿佛都是高明远的人。

    要知道监狱里马帅到底怎么死的？？

    这个不可能是平平无常就死了吧。

    毕竟高明远说的是一定要剪掉这只手。

    那么，怎么剪掉的呢？？

    大家很想知道。

    就这样，前6集播放完了之后《扫黑风暴》则是评分已经达到了8.6分，而对于《正义》来说，评分就这个样子了，因为没有什么再下降的空间了。

    口碑完蛋了。

    是的。

    《正义》已经口碑远蛋了，这个口碑完蛋是真真的完蛋了。

    接下来的两天时间里，《正义》的收视率从3跌到了2，从2跌到了1，然后第四天的时候，这《正义》的收视率则是直接跌到1以下了。

    《正义》连续4天的收视率都是跌的，更关键的是跌的那叫一个惨。

    是真惨啊。

    跌的休说苏东和洛远坐不住了，连星城卫视都坐不住了。

    目前《正义》的评分依旧是1分，可是收视率已经跌到不能看了，这也算是刷新了另一个记录，那就是星城卫视最差记录。

    好家伙。

    你敢信。

    星城卫视有一天播放一个电视剧收视率跌到渣，跌的台里所有购片部的年终奖金是不用想了。

    那是肯定没有了。

    于是第五天的时候，星城卫视则是果断的把《正义》这部剧给腰斩了。

    不仅仅腰斩了，从此以后星城卫视准备把苏东给拉入黑名单了。

    对于这样的导演，星城卫视再也不想搭理他了。

    而这一天，《扫黑风暴》的收视率则是直接破5了。

    没错。

    齐东卫视开播的《扫黑风暴》收视率破5。

    因为这一天迎来了爆发。

    徐小山被杀。

    徐英子跳楼自杀。

    薛梅的尸体找到了。

    李成阳开始绝地反击。

    这一幕一幕的高潮让大家看的是即愤怒但又觉得爽。

    愤怒的是徐英子最终还是没有救下自己的弟弟，她付出了一代，但是她的弟弟还是被杀了，而她则是同样跳楼自杀。

    这就是小人物的悲哀。

    因为你没有路可走了。

    同时就是李成阳的绝地反击了。

    邢非和邢凡调查发现，和李丽涓签字的那个合同盖章公司就是一个皮包公司，和董耀没有关系，但和新帅的股东之一文良有关系，李成阳进一步分析，文良是这家皮包公司的实际控股人，可他不可能有这么大的权利，所以他背后一定有一个大人物，李成阳初步认为这个大人物是董耀。

    武双岭让新帅的诸位股东前来开会，刚开始，李成阳还故意没提到伊河新村，直到武双岭让他把话题引到伊河新村项目上，李成阳才把话题引到这上面。不过，他一开口，说的便是董耀和李丽涓签合同的事。在场的文良和董耀心里均是吓了一跳，董耀赶紧解释，可越解释越不清楚。李成阳再加了一把火，他说自己有那个合同的电子版，可以发到群里给大家看看。

    董耀和文良赶紧阻止，但郑毅红提出要发出来看看，最终电子版合同还是发了出来。高明远问起盖章的那个仲梦投资公司，李成阳说这是文良旗下的公司，实际控股人是文良岳母表弟张天韫。后来武市长说他们新帅这样做不对，指责了他们几句后，会议就结束了。董耀不敢走，文良则急匆匆想逃命，一出门就被李成阳安排的几个黑衣人挟持到车里，随后李成阳带着海哥也来到车里。另一边，高明远则载着董耀离开，董耀极力想解释自己没想背叛他，高明远轻蔑一笑，显然不信。

    ……

    可以说这算是全剧的高潮。

    李成阳忍辱负重，李成阳装傻充愣了这么久了，他拿出来了合同终于绝地反击了。

    至于高明远则是眼神杀绝了。

    什么是老戏骨？？

    什么是真正的演员？？

    就是如此。

    在这里简直就是真的王炸。

    另一边就是薛梅的尸体发现之后，陈建波被带走协助调查。

    在这里的时候，大家开始想着裴伟是不是高明远的人呢？？

    因为何勇找尸体的时候一直以来都是裴伟在阻拦，而且他为什么要给陈建波的身上泼水，恰恰因为他的泼水，这才导致陈建波什么都不说了。

    最重要的是什么？？

    最重要的是陈建波一被抓，那么这高明远就知道了。

    你说，这算什么？？？

    总之，目前《扫黑风暴》已经到了15集了，可是这15集来说那叫一个精彩，而且不仅仅精彩，简直就是信息量极大。

    到现在，终极BOSS是谁都没有出现呢。

    但是目前这部《扫黑风暴》很显然是已经赢了。

    现在大家想的就是等大结局那一刻，这个收视率会有多少？？

    至于苏东？？

    现在的苏东已经成为了一个笑话。

    由始至终，余小树都没有搭理他。

    但是无视，才是最大的伤害。

    因为完全不是一个对手了。

    那么洛远呢？？？

    ……

    ……

