    玉桥对面，司空慧看见自己的父亲，脸上露出一丝笑容，但很快，目光落在慕容婉婉身上的时候，目光深处多了一些厌恶。

    “父亲。”司空慧最后还是迎了上去，说道：“主上已经等候多时了，请跟我来。”

    司空星先是一愣，很快就点点头，倒是慕容婉婉听出了司空慧言语之中的不一样，忍不住询问道：“公主殿下，你刚才那声主上？你不会是认别人为主了吧？若是如此，恐怕有损明月王朝继承人的身份啊！”

    司空星听了忍不住看了自己女儿一眼，他还是很信任自己这个女儿的。

    “父亲，主上救了女儿，女人就认其为主，此事日后再说。”司空慧摇摇头，说道：“现在主上已经明月宗新任掌教，这次让父亲前来，也是有要事吩咐父亲。”

    “哼，公主殿下，这就不对了，你父皇乃是明月王朝之主，这若是放在以前，自然是无话可说，来了就来了，但现在不一样了，我明月王朝和慕容世家联合在一起，明月宗虽然厉害，但不如慕容世家，作为慕容世家的盟友，岂能对别人低三下四的。”慕容婉婉眼珠转动，有些不满了。

    “父亲，此事当真？”司空慧听了面色一变，她没想到自己的父亲居然想脱离明月宗，这可不是一个好消息，别人不知道杨广的强大，但作为杨广身边人，却知道的很清楚。

    “没有，没有的是。”司空星连忙摇头，说道：“明月宗庇护我司空家族这么多年，岂能轻易背叛，你慕容姨娘也只是随便说说而已。”说完还瞪了慕容婉婉一眼。

    这不是他第一次来到明月宗，但这次来到明月宗，给他的感觉很大，明月宗地方比以前更多，灵气比以前更加的浓郁，从玉桥上可以看的出来，宗门内气象万千，显然是比以前更加的强大了。来之前或许还有一点其他的想法，但现在这种想法已经消失了许多，最起码是藏在自己的心里。

    没想到，自己身边的慕容婉婉居然将这个想法说了出来，这让他有些尴尬。

    “陛下。”慕容婉婉顿时有些不满了。

    “慕容皇妃，这里是明月宗，本宫和父皇说话，哪里有你说话的份。”司空慧冷森森的看了对方一眼，目光深处多了一丝杀机。

    杨广乃是一国之君，从南瞻部洲来到东胜神洲，是为了什么，司空慧略加思索就知道，在这种情况下，明月王朝所起到的作用就不小了，是敢坏了杨广的事情，想来，对方不介意让明月王朝换一个主人。

    “哼，我慕容老祖现在已经是金仙高手，一个小小的明月宗若是老实一点，或许还能保存，否则的话，明日就是灭宗之日。”慕容婉婉冷笑道。

    司空慧听了粉脸一变，很快就说道：“慕容老祖再怎么厉害，难道还会听你的话不成？既然入我司空家，就应该遵守我司空家的规矩。”实际上，她心里面是很担心的，一个金仙高手，不是自己能惹得起的，甚至连整个明月宗也不是对方的对手。

    “你信不信我现在就传信与老祖，让老祖来灭了你明月宗。到时候，你们这洞天福地就为我慕容家族所有。”慕容婉婉声色俱厉，在她看来，一个小小的明月宗，莫说是金仙高手，或许连天仙都没有，在慕容老祖面前，大概一巴掌就能拍碎的，唯一感到惋惜的就是眼前的洞天，若是为慕容世家拥有就再好不过的了。

    “你慕容氏有这么大的能耐？我还真的不相信。”一个威严的声音在耳边响起。吓得慕容婉婉粉脸变了颜色。

    “是谁？”慕容婉婉忍不住惊呼道。

    这个时候，她才发现不远处的悬崖上，一个年轻人盘坐在云床之上，风轻云淡，虽然是坐在那里，可是自己的神识却没有发现对方。

    “主上。”司空慧赶紧上前行礼，说道：“主上，明月王来了。”

    “下界司空星见过掌教。”司空星面色一正，赶紧上前行礼，双目还冷冷的瞪了慕容婉婉一眼，不知道为什么，他感觉到自己好像见到了大海一样，眼前的掌教真人宛如大海一样深邃。

    “司空星，你的皇位未来会传给谁？”杨广声音很平淡，冷漠而无情。

    “自然是小女了。”司空星想也不想就说道。

    “陛下，女子岂能为帝，更何况，宫中的嫔妃也不知道有多少，也有不少的皇子，虽然不是嫡出，但重新立一个皇后，她的儿子不就是嫡出吗？臣妾还年轻的很，日后也是可以生孩子，臣妾相信，不久之后，您就会多一个皇子了。”慕容婉婉勃然变色。、

    “住口。”司空星勃然大怒。

    “司空星，日后管好你的女人。这次看你还有点用处，就算了。”杨广皱了皱眉头，说道：“这次让你来，是让你去吞并烈日王朝的。扩大疆土，你可愿意？”

    慕容婉婉听了心中冷笑，却见司空星瞪着对方一眼，吓的不敢说话，就听司空星苦笑道：“回掌教真人的话，司空当然想灭了烈日王朝，只是，烈日王朝身后是烈日宗，晚辈惭愧，恐怕不是他们的对手。”

    “烈日宗吗？”杨广听了不在意的说道：“连天仙都没有，有什么可以担心的，也罢！你明月王朝既然臣服于我，总得送你点好处。”

    司空星正在惊讶的时候，就见杨广站起身来，在三人惊讶的眼神中，手中多了一柄飞剑，飞剑化成一道寒光，朝东方飞去，很快就消失在三人面前，等了片刻之后，飞剑从东方而来，落入杨广手中。

    “好了，烈日宗已经被灭，剩下的事情就交给你了。”杨广漫不经心的说道。

    司空星还没有说话，一边的慕容婉婉顿时露出讥讽之色，冷笑道：“你想要骗人，最起码也要有点样子，飞剑在外面转了一圈，就说自己灭了烈日宗，真是将被人当傻子啊！”

    “你的话太多了。”杨广双目如电，慕容婉婉还没有反应过来，肉身就化成了飞灰，死的不能再死。

    司空星面色苍白，没想到杨广目光都能杀人。

