
　　酒店楼下。

　　极其血腥现场很快被赶到的警方围住。

　　在非常远的距离就开始拉上警戒线，并且拉起围布遮挡住视线，街道两边的楼顶上也有警方人员在搜集线索。

　　带队的是大阪府警察本部搜查一课强行犯搜查系的警部，大泷悟郎。

　　他上司就是和叶的父亲，远山银司郎刑事部长，也是他非常尊敬的人。

　　大泷悟郎的体格非常魁梧，寸短发，右侧吗，眉毛处有一道伤痕，看上去比较严厉，但是实际上性格比较温厚。

　　也非常信任和关照服部平次，经常交流案件的情报和推理，两个人的关系就像是目暮十三和工藤新一差不多。

　　同样也是高中生名侦探和警部。

　　虽然他是性格比较温厚，但是见到现场这个严峻的情况，也不由得感到愤怒。

　　竟然有人光天化日之下，在大阪府中心，离通天阁都不远的地方制造出了这种骇人听闻的恐怖袭击事件。

　　是的，恐怖袭击。

　　一般来说见到现场这个机枪扫射的和炸弹爆炸肆虐过后一片狼藉的现场，警员甚至都还在记录那些残肢断臂的位置。

　　这不是恐怖袭击是什么？！

　　“坂田，平次，听说你们在现场？”

　　大泷悟郎皱着眉头看了眼那几具尸体，看的也稍微有些不适，偏头询问起了现场两人具体情况。

　　服部平次也没什么好隐瞒的，除了雨宫纪子的真面目和她那些武器，以及自己衣服穿着的防弹背心。

　　总的来说就是着伙外国杀手针对雨宫财团大小姐的一次刺杀行动。

　　但是发生了不少意外，杀手的行动失败，被雨宫财团的保镖给成功阻止，并且当场击毙了一个杀手。

　　那个奶酪，其他的死的都是被爆炸波及。

　　对于c4爆炸，服部平次只能说是疑似杀手团伙操作失误，导致炸弹误爆...

　　否则难以解释那c4是哪里来的，他也没有看到是雨宫纪子丢的，把炸弹的嫌疑引向雨宫纪子肯定不行。

　　至于如果是现场一些第三方的话，那他也拿不准。

　　他和琴酒贝尔摩德等人几乎没有接触，杀手组织也是从雨宫纪子口中听说，这才见到一下就团灭了。

　　大泷悟郎也没直接否定他的推测，杀手的车辆在爆炸中心，已经全毁并且在他们赶到前还大火燃烧了一阵。

　　但是他还能看到一些枪支残骸，火力真够强的。

　　“那位雨宫财团的大小姐呢？”

　　大泷悟郎想当面问一下那位当事人大小姐。

　　“据说是受到惊吓现在发高烧睡着了...”

　　服部平次黑着脸出声道。

　　“嗯，那就先不打扰她了。”

　　大泷悟郎闻言点了点头，毕竟还是小女孩，遇到这种情况，现场这画面他手底下的警员都有忍不住恶心干呕的。

　　“不过雨宫财团应该有人留在现场吧？”

　　大泷悟郎扫了眼这边的惨状，转头询问向最先到场展开警戒的警员，后者点了点头，告诉他雨宫财团的来的人都在酒店里面等着。

　　大泷悟郎点点头，叫上服部平次和坂田佑介从警戒线内出去，技侦人员则是在现场采集线索样本。

　　服部平次也顺便提了一下，那具落下来的尸体。

　　虽然比杀手团伙的动静来说，要有些不够看了，但也是事关连续杀人案件。

　　掉下来的那具尸体和这段时间连续杀人案件的其他受害者一样，都是一把刀穿过钱包后插在死者胸膛，应该是出自同一个人的手法。

　　“嗯，连续杀人案件的事情也不能落下，警视监比较关注，眼下两件事情碰在一起，你觉得有什么联系吗？”

　　大泷悟郎和服部平次讨论着。

　　太凑巧了，为了不引起恐慌，他们大阪府警原本就在暗中搜查的连续杀人案件又和针对雨宫大小姐的刺杀袭击碰在一起。

　　服部平次听了，只能说：“多多少少和雨宫大小姐有点关系吧，连续杀人犯可能想用牵扯上雨宫来转移注意力，结果正好碰到了袭击雨宫纪子的杀手团伙动手。”

　　大泷悟郎闻言，觉得有些道理，偏头看向坂田佑介：“坂田老弟你觉得呢？”

　　坂田佑介托了托眼镜，笑着道：“我觉得平次老弟说的有道理。”

　　服部平次无语的望了他一眼。

　　坂田佑介面带着干笑，心里也同样干涩。

　　他的平次老弟推测的和真相也没什么两样了，他也真没想到有个杀手团伙盯上了那位大小姐。

　　他多年以前成为一名警察的的目的，就是找出那几个二十年前害死自己父亲，现在法律已经无法制裁了的凶手，并且报复杀害，制裁他们。

　　在把他们都杀死前，自己绝对不能被查出来，所以见到雨宫纪子后才想将这个财团的大小姐牵扯进来，让他的连续杀人案件更加混乱，调查难度增大。

　　也没办法把雨宫纪子怎么样，最多就是也让她目击到尸体落下的画面。

　　但是谁能想到还有那几个杀手也在同时准备动手。

　　在爆炸响起的瞬间他就知道自己的计划已经被打乱了，必须要小心，重新制定过计划。

　　服部平次还没把连续杀人案件的凶手怀疑到自己身边的警察身上，还有一个疑似凶手，并且本身就是连环杀人犯的沼渊己一郎嫌疑最大。

　　因此他也没注意道坂田佑介细小的表情变化。

　　大泷警部作为警方去和雨宫财团的负责人谈话，服部平次旁听了一会儿，则是大概清楚了。

　　雨宫财团的负责人松崎正本身就是经常出现在大阪一些达官贵人上层阶级聚会上的人物，和服部警视监都关系较好。

　　加上这次他们雨宫财团也是受害者，甚至可以追究一下警方的治安问题，因此即使用了枪支将杀手击杀，甚至说炸弹是他们家丢的，也多半没什么问题。

　　私底下的计较而已，大泷悟郎和野松崎正两个人交谈至少还是非常和谐的。

　　大泷悟郎对贵财团大小姐受到惊吓表示歉意，在大阪遇到这种级别的危险，安全问题是他们警方的疏忽。

　　松崎正也没有斤斤计较追究他家大小姐受到的惊吓，只是提了两句歹徒竟然这么猖狂，明目张胆的逞凶犯案，幸亏大小姐没有受伤。

　　大家点到为止，大泷悟郎表示回头会拜访一下雨宫大小姐表示歉意。

　　没有多耽搁，随后他就回去现场查看了，坂田佑介也跟着回去，服部平次则是留了下来。

　　“服部公子和我们大小姐是好友？”

　　松崎正转头微笑着向服部平次询问了一下。

　　服部平次感觉他笑容怪灿烂的，点了点头：“我和雨宫关系还好吧。”

　　“听说服部公子不是和远山警视长家的千金是情侣关系吗？”

　　松崎正含笑着仿佛随意询问般朝他出声道。

　　服部平次心里一个咯噔，看向这位雨宫财团的大阪负责人，你在暗示什么？

　　他面不改色的出声道：“我与和叶是青梅竹马的关系，叔叔你误会了，不过我是比较喜欢她，你可千万不能说出去哦。”

　　松崎正满意的点点头，他当然知道服部平次这话要表达的意思。

　　小友你不是觊觎我家大小姐就行。

　　他早年就是跟在家主雨宫陆斗身边做事情的，雨宫财团里的嫡系，不然怎么能作为大阪的负责人。

　　家主的长女千金那就是少主一样的地位，和服部平次还是不太适合。

　　当然他也没有帮大小姐做主的权利，现在的年轻人都是自由恋爱。

　　“看看大小姐对他的看法再说，服部平次和远山和叶两个人，我也有在一些宴会上看过，两个人明显就是一对，劝是肯定要劝的。”

　　想着，暂时放下了对服部平次的想法，两个人乘坐电梯往上去。23sk.Com

　　服部平次顺便问了一下他内幕。

　　在底下和坂田佑介维持案发现场，查案的时候稍微听到一下，说是雨宫纪子受到惊吓陷入高烧中。

　　他听着...就感觉离谱。

　　自己之前可是看着雨宫纪子手拿两把枪准备出去大杀四方的，受到惊吓发烧？这不科学。

　　松崎正也没瞒着他，出声道：“一开始的时候是高烧，很快已经恢复不少，只是低烧的程度。”

　　他一开始连雨宫纪子来了大阪都不知道，还当是千枝里穗来了大阪。

　　结果猛的又收到大小姐遇到恐怖袭击的消息，险些吓死个人，幸亏报的是平安。

　　不然他刚才怎么可能和那位大泷警部那么心平气和的说话。

　　大小姐出事的话他也有点难担待啊。

　　服部平次跟着上去雨宫纪子的豪华套房，她的一个保镖和一个女医生在客厅坐着，雨宫纪子则是在里面的房间里休息，已经睡着了。

　　松崎正向女医生确认了一下，大小姐只是低烧并无大恙，就差不多放心了。

　　只要人没事就好现在酒店几乎处于封锁状态，就是为了防止还有杀手余孽。

　　服部平次有心想进去瞅一眼雨宫纪子是怎么发烧的，但很显然这是不可能的，这房间里的人估计没有一个会让他进雨宫纪子的房间。

　　松崎正在客厅里坐了一阵，向女保镖成濑确认了一遍当时遇到袭击的情况。

　　听到最后不由得皱了皱眉，直觉告诉他这件事情还有第三方出手。

　　那个炸弹绝对不是负责大小姐安全的千枝小姐丢的。

　　不过事情的复杂程度也还算在他的预料中，了解的差不多后，就起身去接手酒店的管理做好些布置了。

　　警方那边还是能摆脱雨宫财团的关系最好。

　　他可不愿意见到大小姐被请去做笔录什么的。

　　女医生则是去调一些备用药物过来，服部平次和成濑坐在客厅里，两个人对视一眼。

　　气氛多多少少有些僵硬。

　　成濑之前在楼上可是看到他进了大小姐的车的。

　　就在服部平次心里打鼓，寻思着自己不去下面查案上来凑什么热闹的时候，忽然有人敲起了套房的门。

　　两人对视一眼，成濑起身去开门。

　　服部平次注意到她单手保持着拔枪的动作，不由得稍微抹了把汗。

　　看了眼那边的房门，雨宫纪子你家的保镖不是一般强啊。

　　和你一个路数。

　　现在整个酒店都已经在警方和雨宫家增派的保镖控制下了，此时再发生危险的概率是小之又小。

　　居然还保持着这么的谨慎。

　　不过他也在看着门口会是什么人进来。

　　稍微一怔，工藤新一的女人毛利兰，还有那个叫江户川柯南的小鬼和另外一个小女孩。

　　门口。

　　小兰望着身材高挑，脸上面色平静，带着明显警惕的女人，礼貌的出声道：“你好，是纪子的保镖成濑小姐吗？我是纪子的朋友毛利兰。”

　　“毛利小姐？”

　　成濑愣了一下，出声确认了一遍，然后开门请她进来。

　　雨宫纪子知道小兰他们多半也快到大阪了，到时听到自己的消息，小兰肯定会第一时间来看自己。

　　所以已经用千枝里穗的名义告诉过成濑和西尾一声了，她们两个都知道有小姐的朋友会来。

　　小兰进来后，看到服部平次，两个都愣了一下。

　　不过她随即想起这个家伙好像就是大阪人，就释然了，出声道：“纪子在哪个房间？我可以去看看她吗？”

　　“那个。”

　　服部平次指了一下。

　　至于他，他还是死了心吧，本来一个男生进女孩子的房间就已经不行了，还在雨宫纪子发烧的时候，服部平次佛性的想着回头再问一下雨宫纪子实际情况怎么样了。

　　雨宫纪子知道的内幕一定比他多。

　　成濑倒是目光随后落在毛利小姐带来的两个小孩子身上，两个小孩子都是非常聪明的样子，表示在没有什么幼稚的动作和话，表情都是差不多的和小孩子脸蛋非常别扭的平静。

　　以防万一，她还是出声问了一下：“这两个孩子？”

　　“没事的，柯南和小哀都很乖的，纪子也很喜欢他们的。”

　　小兰理解的笑了一下。

　　成濑点点头，见她很担心的样子，便让他们进去看一下大小姐，但也叮嘱小声点不要吵醒了。

　　小兰点点头，刚到大阪就听到袭击事件，把她给吓坏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百四十一章：小兰到了免费阅读。https://xs.23sk.com 