    突如其来的一幕，直接震惊全场。

    所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着前方的画面。

    “吼吼吼！”

    一声龙啸，那条有些怪异的真龙，俯冲之下，直接到了陆天龙的身边。

    它整个身体完全匍匐在地，用大脑袋蹭着陆天龙的身体，格外的温顺。

    “砰！”

    一声爆响，手持如意金箍棒的黑猿从天而降，直接落在陆天龙的身边。

    此时的它威风凛凛，宛如战神，浑身上下充满让人惊恐的霸气。

    “还有我！”

    又是一声怒吼，一道身影同样落在陆天龙的身边。

    无上邪灵。

    此时的无上邪灵，周身环绕着诡异的气息，阴森而又骇然，让人根本不敢直视。

    “吼吼吼！”

    后方，是猛虎带领的上百凶兽群。

    其中一半几乎都是圣境凶兽，此时爆发出来的势力，横扫天地。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    在上方，则是数不清的真龙呼啸而来，它们在四位帝境真龙的率领下，从四面八方席卷过来，遮天蔽日，让人感觉无比惊悚。

    所有人全都仿佛石化，唯独陆天龙嘴角带着一抹微笑。

    这是他在之前就安排好的！

    他早就想到，苍月大帝不会轻易臣服，想要让他臣服也不容易。

    必须要有这样壮观的大场面，才会让他受到震撼！

    很显然，陆天龙做到了。

    看看此时的苍月大帝，同样也是瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着。

    其他不说，就说是半空之中的四条帝境真龙，就足以让他震撼。

    更别说，陆天龙身边的黑猿和那诡异的家伙，虽然只是圣境，但却透露着足以战帝境强者的威风！

    “老大，有没有想我！”

    龙头蛇身兽大脑袋在陆天龙的身上蹭，一边很是讨好的说着。

    “滚，我可不想跟一条杂龙谈情说爱。”陆天龙笑骂道。

    “什么杂龙，我现在可是正儿八经的真龙的，只是身体还需要一些时间，才能够完成进化！”

    龙头蛇身兽很是骄傲的大声道。

    的确，这些天来，它真的发生了翻天覆地的变化。

    首先，它竟然已经踏入了圣境，而且身体之中的血脉几乎完全得到净化，除了身体还有一些区别，其他跟真龙没有两样。

    “嘿嘿，你小子再叽叽歪歪，本齐天大圣一棍子砸死你！”

    旁边黑猿笑嘻嘻的开口。

    陆天龙也已经有一段时间没有见到它了。

    上次分别之后，黑猿便跟着无上邪灵，带着猛虎等凶兽，直接闭关修炼。

    这段时间，看来它们也得到了大机缘，现在竟然也全都踏入了圣境。

    尤其是黑猿，这家伙看上去越来越妖，现在透露出来的那种目中无人的狂傲气息，真跟西游记里面大闹天宫的孙悟空有的一拼。

    无上邪灵同样如此。

    他本是妖孽，在远古时期，便肆虐天下古族。

    自从陆天龙帮助他复生之后，这家伙的实力每天都在突飞猛进，现在竟然也同样到达了圣境。

    而且，虽然表面上是圣境，但陆天龙有一种感觉，这家伙还有无线的可能，如果现在全力爆发，绝不只是圣境这么简单。

    “陆公子，别来无恙！”

    “陆公子，有事怎么不早跟我们说！”

    半空之中，四条帝景真龙也纷纷跟陆天龙打招呼。

    它们态度非常友好，完全像是相识了很久的老朋友。

    这也是必须的，要知道，真龙一族正是在陆天龙的帮助下，才能出现四位帝境真龙。

    四位帝境真龙呀，真龙一族简直重返了辉煌，此时在整个临海之地，也绝对是数一数二。

    所以，为了陆天龙，来跟轩辕大帝对战，这对真龙一族来说也是应该的。

    再说了，陆天龙可是还拥有龙族本源之力，这对于真龙一族以后的发展，有着至关重要的作用。

    真龙一族自然全力朝着陆天龙靠拢。

    “多谢各位。”

    陆天龙朝着半空拱拱手，接着迈步向前，直接走上龙头蛇身兽的身体。

    “吼！”

    一声龙啸，龙头蛇身兽冲天而起，带着陆天龙来到了半空最中央。

    从这个位置，可以俯瞰下方的一切。

    此时，无数人的目光全都盯在陆天龙的身上，现在他就像是俯瞰天下的君主，霸气无双。

    下方，初音的眼睛莫名有些湿润。

    半空之中，那骑着真龙的陆天龙，面容在逐渐的模糊，似乎变成了另外一个人。

    人皇！

    当年的人皇，同样如此，一呼百应，周围簇拥着无数，便是这天上地下的王。

    而现在的陆天龙，像极了当初的人皇！

    “进攻！”

    陆天龙没有任何废话，直接下令，声音虽然平淡，却像是炸裂一样在天地间爆开。

    “吼！”

    黑猿率先出战，它双手在胸前猛砸，直接化成一头仿佛小山般的黑猿。

    手中如意金箍棒扩大，抡起来便朝着前方冲去。

    “砰砰砰！”

    黑猿所过之处，无数轩辕国将士直接凭空崩裂，或者直接被扫飞。

    一棍下去，成千上万的人灰飞烟灭，跟这个世界彻底说了拜拜。

    “吼！”

    无上邪灵怒吼一声，周身开始涌动恐怖的黑色气息，直接朝着前方猛冲过去，所有与他气息接触的人，瞬间化为森森白骨。

    “吼吼吼！”

    后方，猛虎带领其他上百凶兽发动冲击，它们虽然数量很小，但确实身形庞大的圣境凶兽，战斗力绝非一般圣境强者能够比拟。

    所过之处，仿佛天崩地裂！

    “吼吼吼！”

    半空之中，万龙齐鸣，随即朝着下方俯冲下去，就像是下起了令人震撼的流星雨，格外无比的绚烂。

    这一幕，震撼所有人。

    甚至于，连站在轩辕国将士前方的两个帝境远古巨擘，都好容易才反应过来。

    可下一秒，这两个远古巨擘的脸上，却露出狰狞之色，发出几声凶狠的怒吼。

    “你们以为，这样就能够赢吗？”

    “实在是太天真！”

    “今天就让你们看看，我们真正的实力……”声声怒吼之中，那两个帝境实力的远古巨擘，不但没有后退，反而同时朝着陆天龙猛冲而来！

