    “那个，江筱，我是觉得，素梅现在也还没有对象，对吧？而然也的确是一件优秀的孩子，要是他们两个有缘分的话，也不是一件坏事。你跟素梅是好朋友，这件事情也不需要你打包票说一定能成，就是请你当个桥梁，给他们一个能够接触，互相了解的机会，你看看能不能行？”

    曾纯芬觉得自己跟江筱说的这么几句话已经是放得很低的姿态了。

    要是江筱还是不答应，她也不知道该怎么办。

    崔明珊和林靖羽母子俩在一旁吃着樱桃看着他们，听着这事只觉得是在看好戏。

    那个曾而然倒是个不错的，而且还是前途无量的样子，可是那D州刘军长家也不是那么好攀的啊。

    林靖羽倒是想看看江筱会不会答应这件事。

    他舅妈都已经开口了，江筱要是想讨好他舅舅，应该不会拒绝这件事情吧？

    真看不出来，她跟刘素梅也是好朋友，还真的是能攀高枝，可能对孟昔年她也是这样攀上的吧？

    过年的时候刘素梅来家里的时候他可也是放下身段去讨好那姑娘的，一口一个素梅姐，结果刘素梅对他不过淡淡。

    他还给刘素梅写过一封信呢，但是刘素梅到现在都没有给他回信。

    果然能够跟江筱当朋友的，都不是什么好东西。

    林靖羽想到了这里，忍不住又鄙弃地看了江筱一眼。

    “江筱自己都还是个孩子，你们让她当什么红娘？”崔真言绷着脸说道。

    曾纯芬一听到他的声音心里就咯噔了一下。

    崔真言这样说话，已经是有些生气了。

    他肯定是对这件事反感。

    回头还不知道会怎么说她呢。

    “江筱也十九了，又嫁人了，那可就不小了。”孙淡珍不以为然地说道，以前她也觉得江筱还小，但是这么两三次碰上，让她觉得江筱根本不算是一个天真小姑娘，再说，十九岁了，又小小就能勾引了孟昔年处对象的，还不知道内心里有多早熟呢，哪里就小了。

    “谁跟你说嫁人就代表不小？”崔真言反问了一句。

    “哎哟，妹夫，嫁了人那可就什么事都懂了吧？”孙淡珍说道，心里也有些鄙弃。

    江筱明明都已经结婚了，跟孟昔年那不知道睡过多少回了，还要一直装小吗？

    看她的样子也不小。

    勾引男人的时候一点儿都不含糊，结果在别人面前还一直装小姑娘，是要惹得崔将军崔真言这些男人都怜惜着她宠着她哄着她护着她吗？

    这么说来，这江筱还真像是一只小狐狸精呢。

    看她长得那样子，那身子，也说不准当真这些男人就是喜欢她，心里有那么一点儿不可告人的心思。

    江筱还以为人家真的多么看重她呢，估计是被男人们当成了那个啥的对象都不自知。

    孙淡珍在心里无尽地恶意猜测着。

    丁海景看了她一眼。

    这个女人看江筱的眼神，他极不喜欢。

    他握紧了拳头。

    “孙淡珍，”江筱冷声叫了孙淡珍的名字，才不管她多大年纪，“这件事情我帮不上忙，就算帮得上我也不乐意帮你，所以你不用再说了。”

    