    王虎就足以让周成震惊，但是王虎跟钟红玉比，那却又是一个天上，一个地下！

    因为钟红玉，是南江市地下大佬，魏天城的外孙女！

    更是帝都恐怖隐世家族，钟家的嫡系继承人之一！

    周成在旧城区开的那个厂子，根本就是魏天城在南江市，众多产业之中微不足道的一个厂子。

    甚至，周成每年，只有两次机会，见到魏天城。

    可以这么说，周成连魏天城手下的手下，都算不上。

    “萧大师，我们家里管教不严，这件事情，我们一定会给您一个交代！”

    钟红玉眼神之中，一片浓烈的惊怒！

    她也没想到，在自己家门口，竟然会发生这种事情！

    “什么？！”

    “萧大师？”

    周成在此时，只感觉自己的双腿都有些发软，他更加震撼，一时间甚至都没有反应过来！

    自家小姐，对这个看似普通的年轻人，竟然这么尊重，甚至有些卑躬屈膝？

    “这怎么回事？”

    脸色憋的涨红的熊剑飞也看傻了。

    昨天萧叶直接打断王傲和钱天豪的腿，就足够让熊剑飞震惊，现在这一幕，熊剑飞更是有些理解不了。

    自己这个同一个宿舍的高中同学，什么时候这么猛了？

    一年前，萧叶不是还欠了一屁股高利贷吗？

    自己还偷偷把自己藏的私房钱，全部都给萧叶偷偷匿名转了过去，就算昨天萧叶逆天切出了帝王绿，地位也不应该提升这么恐怖吧？

    熊剑飞入赘这几年，眼界也提高了一些。

    他知道，有钱不一定有地位和权力这个道理。

    熊剑飞的丈母娘，和他们家里的人，在此时也全部都看傻了！

    熊剑飞的这个同学，究竟是什么人？

    “大，大小姐……”

    周成颤抖的看向了钟红玉。

    “旧城区的那个厂子，你就不用管了，立刻给萧大师道歉，否则，死！”钟红玉收起了自己原本文静柔弱的样子，十七岁的她，身上竟然流露出了一抹煞气。

    “啊！我，我错了！大，大小姐，我……”

    “对，对不起萧大师！我有眼不识泰山，我错了！”

    啪！

    周成一巴掌狠狠的抽在了自己脸上，他自己原本就是一个混混，这两年，他就是靠着魏家，才爬上了现在的位置！

    没有人比他更清楚，眼前这个大小姐真正的恐怖之处！

    因为三年前，他曾亲眼看到过，那个时候才十四岁的大小姐，一拳灭杀了魏家一个叛乱混混头子的血腥场景。

    钟红玉，从来都不是一个花瓶！

    “萧大师，刚刚您同学需要的那批原料，我替外公决定了，全部免费送给他们，这样，如果可以的话，我这就让人，派车把原材料送过去，您看可以吗？”

    钟红玉又一次开口。

    此时，她根本就没有理会那个经理，她看着萧叶，眼神一片忐忑。

    “啊！”

    “免，免费赠送给我们？！”

    熊剑飞的丈母娘闻声，眼神之中再度流露出了一抹震撼的呆滞！

    这转变的速度，实在太快！

    她根本就还没有反应过来！

    他们陈家的一众人，更是没有反应过来，熊剑飞的这个同学，究竟是什么来历？

    眼前的这个人，可是魏家魏天城的外孙女！

    放眼整个南江市，有几个人，能比她的身份还尊贵？

    为什么她对萧叶，这么尊敬？

    ……

    南江市，王家。

    “报告！王少，王少，找到那个废物的消息了，他回南江了，我们的人，在高速口的摄像头上，看到了他的半边脸！”

    “那辆车的车牌，我们的人也都记下来了！”

    王傲的一个手下，在第一时间，就惊喜的冲进了王傲的房间！

    “那个废物竟然回来了？他竟然还敢回来！”

    “立刻通知我爹，二叔，还有吕大师！另外，立刻给我查清，这个废物坐车去了什么地方！我要他现在就死！”

    王傲先是一喜，随后，眼神之中的狂怒，幽然爆发到了一个极致！

    嗡！嗡！嗡！

    两个小时后，王家总部，二十一辆豪车陡然直接出动！

    王家精锐，也在此时倾巢而出！

    王家家主，王天霸，王家的两大武者，也在同一时间出动！

    南江市，其他很多势力，也都在第一时间，敏锐的得到了消息！

    这种规模的动作，很难瞒得过都在南江的其他家族！

    “王家要干什么？连王家二叔，王家的供奉吕大师，还有王天霸，都亲自出动了？什么人，值得他们倾巢而出？”

    南江市另外一个豪门的家主，在得到消息之后，心中立刻就警惕了起来！

    他快速下令，让手下的人，密切关注王家的举动。

    ……

    与此同时，破旧出租屋。

    原本从林安市回来之后，想去西郊坟场的萧叶，在魏家门口遇到熊剑飞一行人之后，先回了一趟出租屋。

    因为美女唐韵发了一条消息，说西郊坟场枯井周围那一块荒地，已经买下来了。

    那片地都是坟头，距离市区又远，又不是房产开发区，价格并不贵。

    买了一亩地，就花了三百多万。

    “你看，这个东西怎么样？年份很足，我认识的一个中药圈子里的老人说，这个东西，得有二百多年了！”

    唐韵将一个药盒子，直接递给了萧叶！

    那药盒子之中，赫然是一个大约三寸高，三片叶子，但是整个植物身上，却散发着一股冰寒气息的药草。

    萧叶之前，除了让唐韵买那块地，还让唐韵留意一下，年份久远一些的药材。

    萧叶没想到，唐韵的办事效率，会这么高。

    萧叶也是因为看到，唐韵用手机，发来的这个照片，才快速告别了震惊的熊剑飞一行人，给熊剑飞留了电话，直接赶回来的。

    “三阴冰草？”

    萧叶在看到照片的第一眼时，就认出了这个东西！

    这种草，并不含有灵气！

    但是，在前世修行界这种草，却一般都只会生长在恐怖禁区的最核心区域！

    地球上，怎么会有这种灵草？

    地球上，又怎么可能有这种草！

    难道，地球上也有禁区？

