    “皇上，你看，那些闪电好像离我们这里越来越近了！”

    南宫玥也发现了，他的心高高地提了起来。

    真希望，是棠儿，风隐和绿漪还有红袖都醒过来了，棠儿和轩辕极却始终没有任何消息，他一直在牵挂着她们。

    ……

    轩辕极发现，无论如何也摆脱不了天谴的力量。

    他都承受过一次天谴的力量了，怎么还来？

    没完没了了是吧？

    还好，现在他，不是以前的轩辕极，这点力量伤不到他的皮毛，就是如影随形有些烦！

    他设了一道结界，挡着雷电的力量，飞身朝西蜀的皇宫而去。

    紫色闪电一道道劈了下来，虽然对准的是轩辕极，可是也损毁了不少建筑。

    人们吓得四处逃窜，一些建筑燃起了大火，轩辕极所过之处，一片乌烟瘴气。

    他一进入小世界，看到那熟悉的紫色闪电时，他就有些后悔了，本来是想悄悄地来，没想到，搞出这么大动静！

    此时，他的身影已经落在西蜀皇帝最高的建筑上。

    他完全感觉不到白若棠的气息。

    释放了一个追踪术，也是一无所获。

    “皇上，那人好像是轩辕公子，他怎么还在遭受天谴？”

    南宫玥也没有答案。

    “槿儿，你先回殿内去，以免被误伤，我去看看。”

    “皇上，你一定要小心！”

    南宫玥朝她点点头，飞身而起。

    轩辕极看到一道身影朝他而来，转身欲走。

    一道闪电直接劈在他的面前，拦住了他的去路。

    “轩辕极！”南宫玥唤了一声，“这是怎么回事？你怎么又被雷劈了？”

    轩辕极的脸色阴沉得可怕，不想多说一个字。

    “棠儿呢？她现在在什么地方？她还好吗？她还怀着宝宝，你承受了天谴之后，她受了很多苦，悲痛欲绝！”南宫玥急切地开口。

    提到孩子，轩辕极的脸色更加难看。

    “或许，也只有那个时候，她才想要那个孩子。”

    “什么意思？”南宫玥一脸疑惑。

    轩辕极不想多说一个字，再次转身。

    “轩辕极！你站住！你告诉我棠儿现在究竟在什么地方？你们之间发生什么事了？”南宫玥好不容易等到一个能给他答案的人，不顾天谴的力量，拦在轩辕极面前。

    一道闪电劈了下来，轩辕极挥袖将南宫玥弹开。

    结果，这一道闪电直直地从他的头顶劈了下来！

    接着，是一阵黑烟从他的身上冒出，然后，头顶……

    他控制不住咳了一声，烟又从他的口中冒了出来。

    南宫玥稳住身形，一抬头看到轩辕极狼狈的模样，不知该说什么才好。

    轩辕极还没有调整好自己的心情，又是一道雷劈了下来。

    他立即凝聚力量挡住这一击。

    “守好你们的本分，她很好！”轩辕极说完，飞身离去。

    南宫玥眼睁睁地看着他消失不见，无奈地叹了一口气。

    天空中的闪电逐渐消失，轩辕极的身影也消失不见，只留下这一地的狼藉。

    南宫玥回到寝宫，乔槿立即迎了上来。

    “皇上，你没事吧？轩辕公子走了吗？”

    “我没事，差一点被雷电波及，还好，是轩辕极救了我。”

    “那轩辕公子他也没事吧？”

    “如今，天谴之力都奈何不了他了。”

    “问到棠儿的消息了吗？”

    南宫玥摇摇头，“你说轩辕极也是好不容易来一趟吧？把我西蜀劈成这样，他还一副拽的二五八万的样子，真是惜字如金啊！我怎么感觉，他现在比以前更让人喜欢不起来！多说一句话会死吗？告诉我棠儿的情况，要他的命吗？”

    乔槿：……

    “活该他被雷劈！”南宫玥又骂了一句也不解气。

    乔槿上前，安抚地拍了拍他的背，“皇上，不要生气了，现在，咱们知道他们两个都好好的，我们也就安心了。”

    南宫玥紧紧地握着乔槿的手，“槿儿说的没错。轩辕极不愿意告诉我，一定是他小心眼，还记恨我当年给他一封休书的事！”

    “男人也会这么小气吗？”

    “只有他小气，还记仇！”

    “那可不见得。”乔槿摇摇头，“皇上不说，我还真没有留意，其实，男人的心眼，比女人的还小！皇上有时候，也很小气！”

    “我小气？”南宫玥指了指自己，一脸不敢置信。

    “是啊，还和皇儿争风吃醋，而且老是在课业上为难皇儿。”

    “那是他笨！”

    “你看，你看！皇儿多敬重你，多崇拜你，多爱你，可是你呢？老是为了鸡毛蒜皮的小事故意找他的碴！”

    “鸡毛蒜皮？我和他之间是鸡毛蒜皮的小事吗？要不是因为他，至于我们现在只有一个孩子吗？他要是真的如你所说，那么懂事乖巧，那么敬我爱我，他弟弟妹妹都能满地跑了！”

    乔槿：……

    她无言以对。

    “天天赖在你的寝宫赶都赶不走，还总是会挑关键的时间，我这个父皇差一点没被他整废！”南宫玥越说越来气。

    乔槿不敢出声了。

    再说下去，皇上的怨念越来越强了！

    “皇上，皇上，还有一事，我正想着和你商量呢。”她立即转移话题。

    “什么事？”

    “牧川和红袖要大婚了，我一定要准备一份贺礼。”

    “你看着安排。”

    乔槿主动坐进南宫玥的怀里，拉着他的手，朝自己的小腹上抚去，“还有一件事情还没有确认。”

    “什么事？”

    “我月事已经推迟三日了。”

    “是不是不舒服？”南宫玥立即紧张起来，“马上宣太医过来瞧瞧。”

    “还是等明日吧，你看外面，一片混乱，明日再宣也不迟。”

    南宫玥这才回味过来乔槿的意思。

    “槿儿，你是不是有喜了？”

    “我本想着，等太医诊了脉再告诉皇上，可是你刚刚嫌弃只有皇儿一个孩子，所以，我……”

    “我没有嫌弃，我更怕你生产之痛，我刚刚说的都是气话，我们只有皇儿一个孩子就好。”

    “我想多给皇上生几个孩子，皇上为我六宫无妃，我再不多生几个孩子，这宫里岂不是冷冷清清？等我们老了，也能让皇上享受天伦之乐。”

    “等我老了，我会带着你远离宫闱，再也没有人可以打扰我们的二人世界了。”

