    促使邱全胜义无反顾的还是刘危安送出的匕首，特殊材料炼制的，造型简单，但是质量过硬，锋利无匹，比他之前使用的手术刀有过之而无不及。

    逆境之中成长人，邱全胜顺着消防水管滑下去，都不会攀岩的他，竟然没有丝毫害怕，就是落地的时候没有把握好时间，晚了刹那，摔了一个狗吃屎。

    邱全胜猛地跳起来，刀光一闪，扑上来的三只丧尸头颅飞了出去，脖子上的肉不见了，脊椎骨三分之一的切痕，正是这三分之一的深度，造成了丧尸的瞬间死亡。如果没有这三分之一的深度，丧尸不见得100%晃断脖子，但是有了这三分之一，丧尸必死。

    “你们坚持住，我来救你们了。”邱全胜一声大喝，说实话，邱全胜认真的样子还是很有魅力的，相隔八十多米的另外一条街道上，四个几乎坚持不住的人精神一震，恢复了几分力气。

    砰！

    丧尸的头颅炸开，身体被强大的力量扯的飞出去好几米，邱全胜冲刺中回头，彻底放下心来了，刘危安的枪法，不在他的手术刀之下。

    砰，砰，砰，砰……

    刘危安开枪的速度不快，但是枪法如神，充满节奏感，那些靠近邱全胜的丧尸纷纷爆头，邱全胜没了后顾之忧，速度暴增，硬生生在丧尸之中杀出了一条血路，出在那四个需要帮助的人面前。

    “多谢大哥伸手相助，大恩大德，我们——”四个人，遍体鳞伤，脸上被污血沾染，看不出本来面目，但是能够看出，年龄都不大。

    “别废话了，赶紧跟我走，有食人魔来了。”邱全胜大喝一声，扭头便走，冲在前面开路。

    “快走！”四个人脸上都是大变。他们一行四十多个人，之所以现在剩下四个，就是因为中途遇上了一只食人魔，当真是谈虎色变。

    冲到一半的时候，刘危安的支援离开了，邱全胜压力大增，他咬着牙齿，手臂飞舞犹如车轮，刀光闪耀，快的看不清影子，挡住前路的丧尸纷纷倒地。他的疯狂厮杀，顿时引起了附近的2.0的丧尸的注意，纷纷朝着他涌过来。

    “给我死！”

    一片刀光带着碎肉离开，丧尸的头颅冲天而起，张开的嘴巴再也不会合拢了，锋利的獠牙在半空中划过一道寒芒落入丧尸群中消失不见。这只2.0级的丧尸还未来得及发飙就秒杀了。

    邱全胜猛冲几步，两侧的丧尸连他的样子都没有看清楚就被端掉了脑袋，刚一回头，就听见一声惨叫，四个人，最后面的人被丧尸抱着咬住了脖子，血液哗哗地喷射，眼睛活不了了。前面的三个人大叫着他的名字，脚步却不敢停下。

    被咬住脖子的人口中发出嗬嗬的声音，希翼的眼神瞬间变得暗淡无光。

    “别看了，快走，你们先爬上去，我断后。”邱全胜双目赤红，杀气腾腾。三个人不敢迟疑，扯着消防水管猿猴般爬上去。

    四周的丧尸疯狂扑过来，邱全胜一会儿就伤痕累累，身上的衣服成了布条，鲜血刺激的丧尸更加疯狂。

    砰，砰，砰，砰……

    刘危安神色冰冷，一枪接着一枪，每一枪都准确地射中了食人魔的头颅，但是始终打不死，相比于以前杀死的那只食人魔，这一只更强大了，身高脚长，在一百多米之外，没用几秒就冲到了二十米以内，如果不是他开枪狙击，邱全胜等人绝对没有机会冲到消防水管这里。即使这样，距离也在不断缩短。

    吼——

    食人魔不断被子弹射击，激怒了，手臂一伸，随手抓起一只1.8级的丧尸朝着邱全胜砸了过去，电光石火之间，刘危安的手指闪电扣动了三下。

    砰，砰，砰！

    三枚子弹连成一条直线射在食人魔的举起的手臂上，第一枚子弹刻画了解尸咒，瞬间炸开了一个血洞，露出了骨头，第二枚子弹刻画的是金石符咒，把骨头射断了，第三枚子弹刻画的是火焰符咒。

    食人魔发出一声震天咆哮，手臂折断，举着的丧尸也无力坠地，继而被火焰包裹，高温把空气烫的都扭曲了。食人魔发狂了，不辨方向，冲进丧尸群里面就是一阵攻击，剩下的三条手臂一巴掌一个，把那些小丧尸拍的都飞起来了。

    邱全胜压力大减，回头看了一眼，发现三个人已经快接近楼顶了，也不迟疑，抓住消防水管飞快爬上去，地上的丧尸对着他的屁股咆哮，但是不会爬绳子，生气也没用。

    三个人爬上天台累的脸说话的力气都没有了，躺在地上半天才恢复过来，本来就累的不行，还要爬数十米的高空，也辛亏他们都是变异者，如果是一般人，估计都爬不上来。邱全胜是最后一个上来的，也是趴在地上，半天才起来。为什么是趴着而不是躺着呢，屁股上的伤还没好。

    “多谢大哥救命之恩——”三人对着邱全胜鞠躬。

    “别，别，别，真正就你们的人是他，如果不是他，我一个人也不行。”邱全胜嘶牙咧嘴道，全身都是伤口，没几个好的地方，随便动一下就疼的冒汗。

    “多谢大哥救命之恩——”三人接着有对着刘危安拜谢，由衷感激，他们一路逃亡，遇到了不少人，没有一个伸出援助之手，在绝望之际，邱全胜从天而降，那一瞬间，他们就在心中发誓，一定要报答救命恩人。

    “别废话，吃东西吧，等一下还有活要干。”刘危安在煮饭，小薇在边上帮忙。对于三人的感谢，他不在乎，他更在乎行动上的感激，而不是嘴上的好话。

    他观察到回归这边的丧尸越来越多，这让他有了一种迫切感，必须尽快凝聚一些人手，否则真要出了事情，于逃亡不利。所以，他不吝啬粮食，都贡献出来了。

    “谢谢，谢谢，谢谢。”三人感激涕零，话都不会说了，救了命，还送食物，活菩萨也不过如此。这个时候，就算是要了他们的命，他们也无憾了。

    “简单介绍一下你们自己的名字和能力，吃饱之后，继续救人，希望可以多帮助一些人。”刘危安大义凛然道。

    “我刘小慧，28岁，能力是速度。”

    “我张学强，27岁，能力是力量。”

    “我王鹏鹏，26岁，能力是缠绕，我的手脚可以伸缩。”

    最后一人有些不好意思，似乎觉得自己的这个本领没多少用处，至少他没觉得有多少杀伤力，刘危安注意到，就他身上的伤口最少，看来都是身体柔韧性的功劳。

    完全吃饱是不可能的，七分饱，休息半个小时，邱全胜这个法医勉强充当外科医生，把大家还有他自己处理了伤口，包扎严严实实之后，再次出发，救人。

    第一次，救了两人回来，第二次救了一人回来，第三次遇上了两只变异丧尸，邱全胜差点交代了，关键时刻王鹏鹏缠住了其中一只变异丧尸，刘危安打瘸了食人魔一条腿之后，闪电回援，射杀了另外一只变异丧尸，一行人才成功讨回来，但是救的人却死了，一个都没活。

    这一次，给予这支救人小分队严重打击。

    足足修养了一个小时才再次出发。加上之前的三人，队伍涨大了一倍。救回来的三人都是力量型的，之前之所以混的那么惨主要是缺少武器，刘危安给他们分派武器之后，战斗力直接翻倍。

    “我们是神兵佣兵团的，不过，现在团长和副团长都死了，恩人您救了我们，我们这条命就交给恩人了，以后就跟着恩人了，风里来雨里去，恩人一句话，我们但无不从。”这次的收获很大，七个人出去，救了八个人回来，团队瞬间涨大了一倍。

    佣兵团的人，不管是战斗经验还是个人素质都不是刚刚进化的变异者可以比拟的，吃饱喝足，这只队伍立刻投入了紧张而激烈的救援工作之中。分成两队，互为犄角，加上刘危安远程支援，这一次的救援工作异常顺利，只有几个人受了轻伤，救回来九个人。其中一人的能力是意念，不过不是太强，只能搬起三十斤左右的东西来，但是也很强大了。

    刘危安把人分成三队，命名为平安一队，平安二队和平安三队。人数多了，干活就轻松，两个队伍干活，一个队伍轮休，一天下来，断断续续又救回来二十多人。其实如果全力以赴，救回来的人只会更多，只是，其中有部分是普通人，被放弃了。

    连续救人让平安小队在这一片颇有名气，朝着这栋大厦靠近的人越来越多。当然，也有想被救，但是不想付出代价的。

    “我命令你们做我的护卫，回去之后，我父亲重重有赏。”年轻的公子，颐指气使。一个人周围护着五六个保镖，从装备上来看，比一般的军队都还要精良，只是如今情况有些不妙，人虽多，个个带伤，关键是子弹没几颗了。

    “我们公子不收少爷。”邱全胜很认真道。

    “我命令你们，立刻支援我，否则等我父亲知道了，你们都得死。”公子哥厉声道。

    “走！”邱全胜手一挥，带着人去了另外一个方向，身后，传来公子哥歇斯底里的咆哮和威胁。

    <!--over-->

