    功德就相当于给天道打工后发的工资，只要你有功德，你想干什么都行。

    太一献祭的功德别说复活四个弟子，就是求大道出手把洪荒一切恢复原样都够了。

    不过太一又不傻，洪荒恢不恢复原样跟他有什么关系。

    就在刚刚，太一借鸿蒙量天尺之力已经触摸到了天道，帝俊又已经融合了鸿蒙紫气，太一就想尝试成圣。

    不过被天道拒绝了。

    天道虽然有九个圣位，不过那是它满负荷运转的情况下。

    最好的情况，就是七个圣人。

    天道已经挑选好了的圣人，虽然太一有了鸿蒙紫气，可是天道不承认。

    所谓的天道认可，就是你在心里呼唤天道，然后天道给你回应。

    现在太一多次呼唤，天道就是装聋作哑。

    如果放在其他人身上，或许会以为自己的道行还不够，感觉自己到了，其实还有哪里做的不好。

    可是太一已经能够触摸天道了，能够清晰的感觉到天道的运转。

    天道不是感应不到太一，而是不想回应。

    就像一个女人，生气了不理你一样。

    它不是听不到，而是假装听不到。

    你永远叫不醒一个装睡的天道，所以太一果断把所有的功德献祭给了大道，也算是给天道的回礼。

    天道发出的功德是自身的一部分规则所化，虽然只是微不足道的一小部分，那也是天道的规则。

    这些功德只要还在洪荒修士的手里，对天道来说就是一样的。

    洪荒所有的一切都是天道，不过是从左手换到右手而已。

    现在太一把功德献祭给了大道，对天道来说，它就永远的失去了这一部分规则。

    大道收下功德，借太一的手催动轮回大道。

    刚刚太一如何努力都没有反应的轮回之门打开，四团不同颜色的神魂飞了出来。

    四极就是四极，哪怕是大道出手，也只能做到这个地步。

    不过有了神魂就好，对太一来说只要有了神魂，恢复四个人的肉身还是很简单的。

    太一献祭的功德太多，轮回之门转生出四人之后并不消失，显然还可以再转生点什么。

    太一对天道的不满已经到达了极致，趁着鸿蒙量天尺的加持还在，以圣人法力直接把四极拘了过来，丢尽了轮回之门中。

    把天地秘境轮回，太一的脑洞也够大的。

    鸿钧在紫霄宫中鲜血好像不要钱一样往外喷，这一次洪荒所有的损失最后都要他来买单。

    如果鸿钧不是第一个圣人，还有最后一次传道需要他来完成，这一次的作死很可能就让大道把他碾死了。

    太一强行摘了四极，对洪荒和天道来说都是巨大的损失，鸿钧身上的压力直接大了一倍有余。

    可惜太一并不知道此时鸿钧的状况，不然他再搞一下，真能搞死鸿钧也说不定。

    太一取来四极不过是赌气而已，四极通过轮回之门并没有任何变化。

    不过这也给了太一灵感，既然奈何不了四极，那四极里的力量总不会也这么难啃吧！

    四人死在四极，也算和四极有了因果。

    太一直接以圣人法力把四极的力量抽取出来，和四人的神魂一起送入了轮回之门。

    龙吟虎啸凤啼龟吼，四人转生而出，天道震动居然认可四人成了四极神兽。

    不同的是，现在的四极是活的。

    “拜见教主，多谢教主搭救！”

    四人跪在地上，恭敬的向太一叩头。

    “傻孩子，起来吧！你们四人虽然活过来了，可惜大道已毁。

    从今以后，吾赐予你们四象圣兽之名，永远镇守虚空四极，只要无尽虚空不灭，你们便永享安宁，去吧。”

    太一把四人的星旗还给他们并传给他们两仪四象阵。

    四圣兽归位，依然统领二十八星宿。

    四人吸收了四极的力量重生，虽然再也不能成圣，可是实力却进步极大。

    四极属性单一，可是只要四人合力布下四象大阵，威力相当于一位准圣巅峰大能，有他们镇守虚空，帝俊就可以干点别的了。

    太一看着依旧矗立的轮回之门，把手里的四极丢了进入。

    四极被太一抽取了力量，又从洪荒中摘取了下来，相当于一个小诸天。

    太一自从魔界摘了地狱回来之后，对于摘取世界越来越着迷了。

    还要什么天材地宝，直接整个摘走不香吗？

    四极再次进入轮回之门后，由于被抽空了力量，明显扛不住轮回大道的转化了。

    不过太一转生出四圣兽，大道也算完成了太一的献祭，轮回之门开始不稳。

    太一接过轮回之门的掌控权，虽然他没有天道那么大的本事，可是接手还是没有问题的。

    现在空有圣人的法力，太一又不知道做什么，干脆就拿轮回之门玩起来了。

    四极一会被转生成各种法宝，一会又转生成新的秘境。

    太一自己也不知道想要什么，干脆就随机的转生，玩的不亦乐乎。

    “太一，你玩的挺开心呐，你是不是忘了什么事了？”

    十二祖巫站在旁边老长时间了，太一玩的太投入一直没有发现。

    祝融忍不住拍了太一一下，然后抱着膀子斜着眼盯着他。

    看太一现在这个样子，祖巫更笃定不周山就是他拿走的。

    不过大道降下了功德让祖巫有了点迟疑，如果是太一搞出来的事情，大道没降下天谴就算便宜了，为什么还给功德？

    祖巫天不怕地不怕，只尊重两件事，一是盘古，二是大道。

    因为盘古是大道圣人，祖巫视盘古为父神，盘古是大道所生，大道就相当于祖巫的爷爷。

    太一得了大道功德的七成，祖巫不瞎，所以才过来想给太一一个解释的机会。

    当然太一表现出来的实力也是让祖巫一直没动手的原因之一。

    一脚下去把洪荒大地踩成了四瓣，祖巫是憨又不是傻，明显打不过，现在上不是找揍么！

    鸿蒙量天尺在太一和帝江比试的时候露过面，祖巫当然是记忆深刻。

    就算要打架，也得等鸿蒙量天尺的加持消失了再说。

    祖巫毕竟认可了太一，烛龙又曾经说过太一是巫族的希望，所以祖巫也不想真和太一翻脸。

