    数十丈的距离，说远不远，说近也近，即使马红俊飞的再慢，他和重明鸟说话的功夫也到了。

    重明鸟眼见如此，虽然心痒难耐，但也不再和马红俊传音，只是抱着两只翅膀，好奇的打量着小舞。

    它以前虽然也见过小舞，但也没有仔细打量过，正好趁着这个机会多了解一下。

    至于它那名字，回头再问马红俊也不迟。

    “哥，那个姑娘怎么样了？”

    小舞拉着马红俊，左瞧瞧右看看，不时还在他胳膊或者胸口捏一捏，能再次见到马红俊，她甚为高兴，心中的担忧也放了下来。

    马红俊宠溺的敲了敲少女的脑门，能再次见到小舞，他心中也甚为喜悦，微笑说道“你在这里生活了那么久，你见过哪个吸收魂环失败的人，会有好下场的？白沉香虽然被我给救了回来，但没个十天半个月，她是别想好起来了。”

    小舞嘻嘻一笑，说道“那是，我哥最厉害了。哥，我们现在要回去么？”

    马红俊摇了摇头，说道“还不行，白沉香的伤势只能算是勉强稳定住了，我一会儿魂力恢复一些了，还得继续再给她调理一下。”

    “嘻嘻，哥，你这次怎么没有变成小孩？”小舞问道，眼中有着莫名的光彩。

    马红俊拉着她坐下，没好气的说道，“你在想桃子么？是不是又想让我变成小孩子给你玩？想都别想。不过这次多亏有重明的帮助，要不是她，我估计这次至少也得需要半年左右，才能苏醒过来。”

    两人四条腿晃荡在二明的肩头，注视着逐渐又被夜色浓罩的星斗大森林。

    小舞了然，心中闪过一丝小小的失望，看来她是没机会玩弄俊宝宝了。

    “哥，那你先恢复魂力吧，我和二明在这里给你护法。”她说道。

    马红俊摇头说道，“那倒不用，重明给我吸收的东西能量极为的精纯，我体内还有大量的残余。现在即使不用专心修炼，只要太极功还在运转，我的魂力就在自动的恢复当中。对了，距离武魂城一役，过去多久了？”

    “三天。”小舞淡淡的说道。

    “咕咚！”

    马红俊一愣，不禁咽了口唾沫，下意识的问道，“你说几天？”

    “三天。”小舞再次说道，声音听不出喜怒，实则和马红俊一样，心中波涛汹涌，实在难以平静。

    马红俊转头，眼睛直勾勾的盯着肩头的重明鸟，一字一顿的说道，“重明，你老实告诉我，我这次涅槃，你到底是用什么东西，让我恢复的？”

    “哎呀，问这个做什么？你知道自己活过来了，不就行了么？”重明鸟小小的眼睛，人性化的凤眸重睛躲躲闪闪，避而不答。

    马红俊心中如同狂狼翻涌，紧紧盯着肩头的小鸟，再次说道“不行，你还是告诉我，你给我的是什么东西吧。我以前就涅槃过一次，知道涅槃时需要的能量是何等的庞大。我知道你对我很好，但你我非亲非故，你仅仅因为我觉醒了凤凰的祥瑞属性，就如此待我，你让我日后如何报答于你？重明，你为什么要对我这么好？你知不知道，你给我的实在是太多了？”

    重明鸟一只眼直勾勾的看了马红俊片刻，另一只眼中闪过满意之色，没好气的说道，“好吧，好吧，真是怕了你了。其实姑奶奶并不是单纯的重明鸟，我的体内还有凤凰血脉，只是不够纯正。你虽然是人类，但纵观这片大陆数万年的岁月，你是我见过的不管是人，还是魂兽中，觉醒的凤凰属性最浓，也最为纯正的一位。看到你，我就像找到了自己的亲人，以后不再只是天地间仅有的一只重明鸟，所以傻小子，姑奶奶不对你好，对谁好？”

    马红俊心中似有什么被触动了一样，轻轻将重明鸟从肩头拿下，见她没有反抗，将其捧在了手心。

    端详了片刻，马红俊眼中闪过一抹了然，幽幽说道，“众所周知，凡是禽属，眨眼时都是眼皮自下而上，但凤凰却不一样。凤眸曰怒晴，眨眼时类如人眸，眼皮自上而下，看来果真如此。”

    说着马红俊徐徐吐出一口气，看着重明鸟郑重的说道，“重明，我在此对你承诺，小舞和二明见证，以后你也是我的亲人，只要你不负我，我也绝不负你。从今往后，你不会再是孤单的一只鸟了。”

    “啾啾！”

    重明鸟定定的仰头看着马红俊，小小的眸子变的柔和，像是蒙上了丝丝水雾，轻轻鸣叫着，低头啄了啄马红俊的手掌，但却异常的温柔。

    马红俊展颜一笑，似星斗的星光般明亮，轻轻拂过鸟头，重明舒服的眯上双眼，很是配合的拱了拱他的手心。

    “哥，那她算是你新收的妹妹？还是真成了你的姑奶奶？”小舞插嘴道，没来由的感觉心中堵得慌，像是有什么东西被抢走了似的。

    马红俊揉了揉小舞的头，微笑道“你也一直都是我的妹妹。重明，现在可以告诉我，你给我的是什么东西了吧？”

    “你吸收的是万年火玉髓和万年火玉髓的精粹，而且是这么大的整整九块。”

    重明鸟站在马红俊的手心，说着双翅比划了一下，小脸上的羽毛更是跟着轻轻抖了抖，像是在颤动一样。

    “万年火玉髓是什么？”马红俊问道，但他从重明鸟的神情和微动作中，读懂了两个字，肉疼。

    如果重明鸟是人形形态，那她此刻的表情，一定是将肉疼二字，直接写到了脸上。

    这让马红俊下意识的想到了他的老师，心中自动浮现出一道丑帅丑帅的奸商身影，史莱克学院院长，弗兰德。

    “阿嚏！”

    数千里之外，赶了一天的路，在某个城镇停下来准备休憩的弗兰德，不自觉的打了个喷嚏。

    “怎么了，兰德？”弗兰德身旁，柳二龙说着轻轻拍了拍他的后心。

    弗兰德轻轻揉了揉鼻子，拥着柳二龙的香肩，目光幽幽，看着阳台外，街道上行行色色的路人，低声说道，“刚刚突然想到了红俊，也不知道他现在怎么样了，昊天冕下有没有给他找到涅槃的地方，……”

    “唉！”

    柳二龙轻轻叹了口气，将头靠在弗兰德的肩头，宽慰道“放心吧，吉人自有天相，我们要相信，红俊一定会没事的。”

    “嗯！”

    “……”

    另一边，眼见重明鸟闭喙不答，马红俊挑了挑眉，看向眼中带着惊讶的小舞，说道“你知道那是什么东西？”

    小舞点了点头，见重明鸟没有阻止的意思，解释道“万年火玉髓，……，吧啦吧啦，……，就是这样。”

    “嘶！”

    马红俊倒吸一口凉气，突然觉得就算坐在二明的头上，也不一定安全了。

    “不行，我一定得尽快炼化体内的万年火玉髓。”马红俊心道，他可不想变的和某只虫子一个，成为别的魂兽的口粮，或者用来提升魂力的工具人。

    马红俊虽然不知道万年火玉髓，但他却知道睡神天梦哥，知道它当初就是吃了太多的万年寒冰髓，结果就成了一只浑身散发着迷人清香的工具虫。

    更是走到哪里，就会让哪里的无数魂兽垂涎欲滴，恨不得为它大打出手。

    而现在，他知道了万年火玉髓是和万年寒冰髓一个级别的天材地宝，再加上他自己的血液，本身就是堪比大补灵药的宝血，如今体内还沉淀了很多的万年火玉髓，马红俊实在不敢想象，要是被别的魂兽察觉了他的秘密，他会不会也变的和天梦冰蚕一样？

    马红俊感觉像是有一道电流从他的尾椎升起，瞬间传遍全身，激灵灵打了个寒颤，浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    小舞歪头看着马红俊手心的重明鸟，想要伸手逗它，又怕被啄，微笑说道“谢谢你，重明，以后我们就是好姐妹了。对了，还没自我介绍，我叫小舞，跳舞的舞，也是一只十万年魂兽。你先前说小三的爸爸，是他将俊哥给你的么？”

    “怎么会？”

    重明鸟摆了摆小翅膀，微笑说道，“你们是不知道，那个邋遢汉子可粗鲁了。我从武魂城外跟了他一路，后来他发现了我，我说我是来救大侄，嗯，救红俊的。可他根本就不听我说，举锤就打，姑奶奶无奈，只能抢了红俊就跑。真是吓死鸟了，差点就被他捶成小饼饼了。”

    “噗嗤！”

    小舞噗嗤一笑，看着说完之后，还象征性的用翅膀拍了拍它的嗉囊的重明鸟，觉得这只鸟还蛮有兴趣的。

    可惜她不知道重明鸟将唐昊给气成了什么样，不然也不知道她还能不能笑的出来。

    “抢了就跑？重明，你真有种，真的，我墙都不扶，就服你。对了，昊哥，嗯，昊叔没追你么？”

    马红俊给重明鸟竖了个大拇指，说着体内太极功的运转速度徒然变快了许多。

    “肯定追了呀。”

    重明鸟下意识的挺了挺嗉囊，骄傲的说道，“虽然我这小身板不够他一锤子锤的，但姑奶奶的速度也不是他能比的。哼哼，不到半天时间，他就被姑奶奶给甩了。”

    小舞微微蹙了蹙眉头，心想他那么顶天立地的人，结果连只鸟都追不上，肯定被这只鸟给气坏了吧？

    “重明，你知不知道，被你甩了的是什么人？”小舞说道，眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    她觉得应该好好敲打一下这只鸟，不管是为帮唐昊出气，还是为了帮马红俊，免得它以后跟着她俊哥，给他惹来不必要的祸端。

    “知道呀，他是你们的长辈嘛，还是一名封号斗罗。不过我能看到，他受了很严重的内伤，按理说早都应该死翘翘了，但不知道为什么，他竟然还能活蹦活跳的。”

    扑棱棱！

    柔柔的晚风轻轻划过马红俊和小舞的脸庞，重明鸟说着小巧的迷你翅膀扇动，飞到了小舞的肩头。

    它今天很开心，不但从此又有了亲人，还有了一个好姐妹。

    “死？”

    小舞面色一变，呼吸微微变的急促，连忙追问道，“重明，小三的爸爸怎么了？你都看出了什么？”

    ——月底啦，书友们手中有月票的，可以给我投了，感谢。

