    哔哔哔哔！

    一连串的射击忽然从商店射出，黑猫身上当即多处四五处血洞，血水一个劲地向下流。

    付军举起手枪急速射击，但最新改良加装消声器的手枪声音极小，不用担心会从这一层楼传出去。

    可惜后面的几发子弹完全没有中。

    黑猫四肢灵活地向后连续跳步，子弹从他的身边纷纷飞驰而过，在地板和墙壁上留下一个个冰冷的弹孔。

    标准8发子弹的弹匣很快用尽。

    “喵。”

    黑猫眼中溢出拟人般的狞笑，向前飞速狂奔，但狂奔的同时还在不自觉地左右跳跃，似乎在躲闪付军的攻击。

    “别浪费弹药！”

    付军刚要换弹匣就看见一道白光从身边猛地扑了上去，俞天居然正面向黑猫冲去，手中的三阶骨刀拖在身后，就在一人一猫即将碰撞的刹那，三阶骨刀忽然迅猛地向上使出一记挑杀！

    “看你怎么躲！”

    俞天眼中精光绽放，这一刀又快又狠，可黑猫在即将中刀的刹那间闪电般收回全部扑杀的力量跃向高空，俞天抡圆的三阶骨刀只从黑猫柔软的肚皮上扫过，斩落了几根猫毛。

    “这畜生的反射神经太快了！”

    预计必中的一招落空让俞天力道陡然失衡，空中的黑猫在墙边上借力扑向下方的俞天，快到只剩下一道模糊的黑影。

    “该死！”

    俞天已经来不及闪躲，被迫将三阶骨刀横在胸前，后方双手交叉准备迎接冲击。黑猫口中雪白的獠牙在俞天眼里是如此的刺眼！

    砰砰砰！

    就在这时待命已久的付军再度扣动扳机。

    连续的子弹全部瞄准的是黑猫的头部，好巧不巧有一枪正好命中黑猫的眼眶下缘。

    “喵！”

    骤然失明的黑猫在空中发出刺耳的惨叫，身体在空中也骤然失去平衡。俞天趁机向一侧飞扑，黑猫重重地砸落在他刚才的地方，滑出好一段距离。

    黑猫很快起身，一只眼球已经彻底爆碎，但这也让他唯一的眼睛深处一抹凶光快速凝聚，让付军看得通体发凉。

    “喵！”

    黑猫向两人快速狂奔，狂暴的加速度让它周身带上的风都拥有不能小觑的冲击力，付军快速换弹，俞天却再一次向黑猫发起冲击！

    冰冷的目光死死盯住黑猫的每一个动作，俞天右手三阶骨刀拖在身后，左手离悬在腰间的二阶骨匕就只有几公分距离，正好似紧张的不断颤抖。

    但下一秒俞天的左手就化作一片模糊的幻影，二阶骨刀被他瞬息投向黑猫唯一的右眼。

    “付军，瞄准预判！”

    明白！

    “喵！”

    黑猫故技重施腾空而起，骨匕从肚皮上厚实的毛皮上擦过，分毫无伤。

    眼看二度借力的墙壁就在眼前，但没等它落脚一片苍白寒芒先一步精准斩向了她接触墙壁的前爪！

    之前的匕首就是逼迫黑猫改变身位的诱饵，俞天在黑猫起跳的刹那预判到黑猫的动作，手中三阶骨刀瞬息化作最终的杀招。

    与此同时，付军的消音手枪也再度扣动扳机，子弹在黑猫的头上炸开一个个头骨的血洞。

    咔嚓

    “喵呜——”

    一声凄厉的猫叫，大厅里黑血四溅！

    比虎爪还要大半圈的右前爪被俞天一刀斩断，左前爪也被砍掉一半，可惜力量用尽，三阶骨刀被前爪厚实的肌肉和骨骼卡死。

    卡住三阶骨刀让俞天原本的闪避动作骤然一顿，就在这时一道模糊的黑影忽然猛地抽在俞天心口！

    咚！

    没有尖啸，只有沉闷的雷音！

    重伤让黑猫失去平衡，但最后一刻它猛然转身一记鞭尾命中俞天胸口。

    俞天感觉就像是一根铁链狠狠鞭在自己身上，当场横飞出去砸进旁边的商店。沉重的力道透过母虫铠甲闷入俞天胸口，让俞天的五脏六腑翻江倒海。

    黑色尾巴随着跌倒的黑猫收了回去，黑猫在地上痛苦地扑腾想要爬起来，他眼中嗜血的凶芒已经如潮水般退去，浮现出一抹惊恐。

    它想要离开这，开始一步步向窗口挪动。

    可刚走一步唯一的左前爪就咔嚓一声鲜血飞溅，已经被三阶骨刀斩断大半的前爪骨头被他体重压断。

    黑猫噗通一声栽倒在地，左前爪形成一个诡异的弯折，断裂的骨茬刺穿肌肉和毛皮扎到外面，呲呲向外喷出黑血。

    俞天扶住胸口挣扎起身，但猛烈的凌空抽击让他半天没起来。

    就在这时付军一个健步更快跃上黑猫的背部，从脚上拔出的狼牙锯齿匕狠狠从黑猫后脑勺的枕窝扎了进去，直没刀柄。

    “喵！”

    黑猫发出愤怒的嘶吼中粗大的猫尾再度扫向自己的后背，付军早有防备一击命中立刻纵身跃下猫背。

    脑后的骨匕虽然扎得不深，但已经斩断黑猫大脑与脊椎的联系。黑猫嘴里不断流出鲜血，比肩东北虎的巨大身体不断抽动，那是神经系统受损后的不规则震颤。说明它已经彻底失去了对身体的掌控。

    哒哒哒。

    远处传来急促的脚步声，林清雅彪子和王虎寻声赶来。

    “队长你们没事吧。”

    “俞天。”

    俞天和付军摇头表示两人都没事。

    就在这时黑猫忽然抖了抖，喷出一口黑血。彪子下意识就要举枪。

    “别老是用枪，想把丧尸引过来吗！”付军一巴掌拍在彪子的后脑勺上，

    俞天手起刀落，一颗堪比篮球的硕大猫头被他一刀斩了下来。

    看到脑后插着的匕首王虎顿时眼睛一亮，冲上去拔出来：“队长你站真牛啊！居然能用匕首把这家伙扎死。”

    “哪里，最大的功劳是俞天。人家把猫爪剁了我才赶上去。”付军不好意思的摇摇头，刚才他还真就只敢在后面开枪，拿一爪子将他拍飞的阴影到现在都没缓过来。

    撕开胸口的防弹衣，足以抵挡步枪子弹的特种陶瓷片上留下了五道清晰的爪痕，可见这黑猫的力量有多大。

    保险起见王虎和彪子还是将剩下的区域检查一遍，不过有大猫在这，他的气味足够吓走其他的掠食者。丧尸除非能到达三阶，否则甚至对黑猫都没有多少威胁。

