    时间一日日过去，八长老的继任者经过数轮考核之后，终于尘埃落定。

    不出意外，百黎王获得成为了新任八长老。

    树界炼丹宗师陆续来到姬水城，包括宁凡在内，此次共有11名六转炼丹师前来姬水。

    宁凡足不出户，忙于炼制治癫丹药，表面上对外界发生的一切事情漠不关心。

    暗地里，却又数次施展窥天雨术，暗中窥视整个牧野国的动向。

    牧野国，姬水城...一切都是风平浪静的模样。

    当三名树界六转上品丹师全部抵达姬水城之后，宁凡收到了竹殿的邀帖。

    来送邀贴的，是一名化神中期的青瞳青年，是星柏一族的少主。

    他望着宁凡的目光，带着三分崇拜，以及七分敬畏...他亦是一名炼丹师。

    “晚辈奉三长老之令，来此邀请陆前辈参加今晚的竹殿之宴。具体详情，前辈一看邀贴便知。”

    宁凡取过邀贴，目光一扫。

    今晚，竹殿将在竹皇宫设宴，款待莅临姬水城的11名六转丹师。

    明日，竹皇会带着11名六转丹师及部分五转丹师，前往祖竹所在之地，正式为祖竹诊病。

    “此次宫宴除了我等11名六转丹师之外，都会有哪些人前来？”宁凡询问道。

    “回前辈的话，此次宫宴由竹皇亲自主持，七名碎虚长老皆会出席，就连新任八长老也会出席。除了前辈等六转炼丹师，竹皇还邀请了一些炼虚势力出席宫宴，诸如扶桑一族，南木一族...”

    “好了，我知道了，你退下吧。”宁凡点头道。

    “是，晚辈这便告退。”青年恭敬的屈身一礼。化作遁光离去。

    暮色渐沉，夜色俄而降临。

    宁凡离开金宫，行走在姬水长街之上，朝竹皇宫徐徐走去。

    这段时日中，他的心中时而会感到一些不安，仿佛有什么危险在渐渐逼近。

    他不喜欢掺和到无关紧要的危险之中，但为了获得树祖果，却不得不留在东树海...

    在宁凡思索之时，其身后方向忽然传来一道道嗜血的虎吼之声。

    却见一辆由四头荒兽血虎拉动的树车，正自远而近驰来。

    此树车之上绘有百黎一族的族徽。驾车者是四名百黎窥虚，车中所坐的，正是刚刚荣升为竹殿八长老的百黎王！

    一见这血虎树车，长街之上的修士纷纷退避开来。

    那树车一路疾驰，待行至宁凡身侧之时，忽然猛然顿住。

    百黎王走出树车，双目冷漠，没有多言，大袖猛地一挥。袖中飞射出无数血光，凝成一张玉帖，随手抛给宁凡。

    宁凡接过玉帖，目光一扫。

    这是百黎王给他的第四张战帖！

    这一次的战帖。由百黎王亲自送来。

    这一次的战帖，所写的不再是单独的一个‘死’字，而是三个字。

    ‘明日，死！’

    百黎王的目光之中。蕴含着无边杀机，似乎不杀宁凡决不罢休！

    但其目光的最深处，却藏着一丝痛苦。一丝哀求，一丝提醒之意...那才是他真正的表情。

    从始至终，百黎王没有多言一句，在送出第四张战帖之后，坐回树车，朝竹皇宫疾行而去。

    附近不明真相的修士，注意到百黎王对宁凡杀气腾腾的目光，皆暗暗猜测百黎王与宁凡有什么过节。

    宁凡站在长街之上，手持第四张战帖，露出沉吟之色。

    这战帖只有寥寥三个字，但其中包含了一个重要讯息。

    明日！

    宁凡心思飞转，明日，百黎族要对他下死手么...

    但若百黎族真想对他下死手，为何又特意点明日期，让他提前有所准备呢？

    “明日，百黎族会有更多杀手来杀我...百黎王想让我有所准备，灭掉所有百黎杀手么？”

    “他这张战帖，与其说是表露杀意而为，不如说是提醒我所用...他这样做，究竟有何图谋...”

    “明日，竹皇会带我等六转丹师进入祖竹所在的小千禁地，为祖竹诊病。难道说，百黎族会在那里对我动手么...”

    “无论如何，明日都须小心一些！”

    宁凡一路行至竹皇宫，这是一座由金竹搭建的宫殿。

    宫殿外，守卫一见宁凡持邀贴而来，立刻将之迎入殿中入席。

    宫殿内，一列列身着轻纱的宫女正翩翩起舞，暗香盈人。

    正殿之中，竹皇高据首席，其下则是11名六转炼丹师的席位，再其下才是竹殿碎虚长老的席位，之后才是其他炼虚势力、五转丹师的席位。

    如此安排，自然可看出竹皇对医治祖竹一事有多么看重。

    宁凡并非第一个到来的六转丹师，也非最后一人。

    在他之前，已有7名六转丹师入席，包括3名六转上级丹师、4名六转中、下级丹师。

    4名六转中、下级丹师对宁凡倒是十分客气，一个个见宁凡入席，立刻起身抱拳行礼。

    那3名六转上级丹师，则面色各异地打量着宁凡。

    三人中，有一人来自北树海，是沧生树海的树主，他望着宁凡的目光带着几分傲慢和不屑。

    此人自视极高，身为北树海第一炼丹师，平日眼高于顶，连归元太虚都不会放入眼中，便是同级丹师，也瞧不起任何人。

    他瞧不起宁凡，自不愿与宁凡谈论半句，微微打量了宁凡一眼之后，不屑一笑，虚咪着眼，假寐起来。

    另一名六转上级丹师来自东树海，是藤殿的首席炼丹师，名为祝洪。

    此人望向宁凡的目光，带着三分敌意，原因不必说，自然是因为宁凡得罪藤皇之事。

    最后一人来自南树海，名为孙玉，是雪柳魔殿的首席炼丹师。此人面色倒是和善。打量宁凡的目光也带着三分笑意。

    在察觉到宁凡的药魂比他更胜一分之后，孙玉立刻微一抱拳，客气道，

    “陆道友好强大的药魂力量，不愧是能以药魂之力震碎六彩古碑的人。”

    “孙道友说笑了。”

    宁凡就坐在孙玉身边，对后者客气一笑，抱拳还礼。

    他早在前来赴宴之前便弄清了树界六转丹师的底细，沧生树主和祝洪不待见他，他自然也不会理会这二人。

    孙玉待他客气，他便也还以客气。

    二人推杯换盏。交流起各自的丹术。

    宁凡丹术的特点，是集百家之长于己身，涉猎十分广泛。

    孙玉所学的丹术则是树界正统的‘木焚道’的丹术，虽涉猎不广，但对木焚道丹术研究极深。

    二人一番攀谈，颇有共同语言，渐渐也就交浅言深了。

    孙玉念及一事，欲言又止，最终还是决定提醒宁凡。传音问道。

    “敢问陆道友，是否得罪过柳皇...”

    “柳皇？”宁凡回想起与柳皓月相逢的经过，失笑摇头，亦传音回道。“并未得罪过。”

    “这就怪了...道友没得罪过柳皇，柳皇为何会下那种命令...”孙玉不解地摇摇头，继而又对宁凡传音提醒道，

    “道友近期之内。切莫来南树海...道友曾触怒藤皇，藤皇一怒下达通缉令通缉道友。这通缉令传到柳皇手中，柳皇见了通缉令。大笑三声之后，下了一个命令...柳皇令柳殿修士严密主意界门附近的动向，一旦发下道友来到南树海，便将道友‘请来柳殿稍住’...”

    在孙玉等不知情者看来，柳皇请宁凡稍住柳殿是假，擒拿、囚禁宁凡于柳殿是真。

    孙玉自然不知，柳皇曾与宁凡有过一面之缘，十分欣赏宁凡的深刻道悟。

    在见到宁凡通缉令之后，柳皇立刻明白，宁凡自雨界潜入了树界。

    柳皇的命令，真的只是想请宁凡入柳殿一叙，倒没有任何恶意。

    “原来如此，多谢道友提醒，陆某近期之内，不会前往南树海的。不过若道友回到柳殿，还请替我向柳皇问个好，就说陆某俗务缠身，此次怕是难得有机会赴南树海、与他把酒问道了。”

    孙玉提醒宁凡，存了几分善意，宁凡自然心怀感激。

    他亦向孙玉点明，自己与柳皇有些许交情，柳皇的命令并无恶意，只是普通的善意而已。

    孙玉微微有些诧异，并未料到宁凡与柳皇有些许交情。

    明白了这一点之后，孙玉自然也就不担心宁凡被南树海对付了，极力邀请宁凡闲暇之时前往南树海一叙，交流丹术。

    酒过三巡之后，孙玉储物袋中的传音音圭忽然叮铃铃响起。

    音圭之中的传音，是孙玉的门人弟子所传音，似乎出了些小事，需要孙玉赶回姬水城的住处处理。

    孙玉眉头微微一皱，向宁凡道，“徒儿们炼丹出了些小问题，央老夫回去处理...哎，老夫先走一步，明日再见。”

    孙玉向竹皇告辞之后，先行离开宫宴。

    无人察觉到，在孙玉离开之时，来自西树海的祝洪大师，望着孙玉的背影，露出一抹冷笑。

    “计划，就要开始了...”

    在孙玉离去后不久，宫宴也差不多进行至尾声。

    今夜之宴，只为宴请11名六转丹师。

    明日天明，便是诊治祖竹怪病之时！

    诸位炼丹师亦不久留，纷纷告辞离去。

    宁凡亦告辞离去，但在他离席之后，扶桑一族的座位上，汤雄带着其女亦离开宴席，快步追上宁凡，同他一并离去。

    “道友请留步！”

    在汤雄身后，跟着垂头丧气的汤鸢大小姐，所中的定天之术已被解去，只是吃过定天之术的苦头之后，汤鸢明显安分的许多，不敢再寻宁凡麻烦。

    “何事？”

    宁凡驻步，似笑非笑看着汤雄。

    “老夫叫住道友，只为向道友致歉。小女娇惯任性，行事不知轻重，之前多次得罪道友，还请道友大人有大量。莫与区区一个小女孩一般见识。”汤雄抱拳赔笑，似乎牵动了伤势，咳了数声。

    “我不是小女孩...”汤鸢弱弱地抬起头，反驳了一句，立刻被汤雄狠狠瞪了一眼，不敢再多说话。

    她亦不敢抬头看宁凡一眼，生怕惹怒了宁凡，被宁凡扔到妖兽巢穴自生自灭...

    宁凡不禁觉得有些好笑，这汤鸢行事虽刁蛮任性，但实则只是一个纸老虎。

    对她放纵她便会蹬鼻子赏脸。对她动真格她便会服软害怕。

    “道友放心，令爱只是与我有些小口角罢了，陆某还不至于和一个小姑娘一般见识。道友若无事，陆某便先走一步了。”

    “且慢！老夫还有一事，想求道友...”汤雄咬咬牙，再次叫住了宁凡。

    “还有何事？”宁凡一诧。

    “老夫想请求道友，收小女为一房妾侍...”汤雄说出此话之时，满脸都是无可奈何之色。

    “什、什么！爹爹你胡说什么，我凭什么要给陆北这混蛋当侍妾！”汤鸢一瞬间炸毛了。脸红成了柿子。

    “汤道友是在和陆某开玩笑么？”宁凡亦是皱眉问道。

    汤鸢是扶桑一族的小公主，模样资质虽非一流，却有不差。

    虽说扶桑一族已然没落，但凭扶桑一族的底蕴。为汤鸢寻一个道侣并未难事，为何会将此女送给宁凡，只作侍妾...

    若是一些小势力送女讨好宁凡，倒也说得过去。

    扶桑一族这种庞然大物。再怎么没落，也不可能做出送女求荣之事...

    宁凡十分不解...汤雄此举何意。

    他对汤鸢虽非厌恶，却也没有多好好感。正欲开口拒绝，汤雄却忽然一咬牙，取出一个玉简交给宁凡，言道。

    “扶桑已是没路...道友看过此玉简之后，便知老夫的心意。”

    宁凡接过玉简，神念一扫，一见其中内容，骤然一惊。

    这是北树海句芒国传来的情报：镇守于句芒国的扶桑老妖，陨落了！

    扶桑老妖本还有十年寿数，但前些时日，忽有一名碎虚强者潜入句芒，与扶桑老妖暗中一战。

    此战损了扶桑老妖的根基，伤了寿元，原本还剩十年寿数，却因此战生机耗尽...

    扶桑老妖就在数日之前陨落了，且陨落之后，其尸身还被人掳走...

    这个消息，扶桑一族除了告诉竹皇外，对外界全部封锁消息，秘而不宣。

    扶桑老妖被碎虚强者磨尽寿元陨落，那碎虚强者必是扶桑一族的大敌。

    汤雄只觉扶桑一族大劫将至，故而才出此下策，想将女儿送给宁凡。

    在汤雄印象之中，宁凡拥有恐怖之极的煞气，极可能斩杀过碎虚修士，拥有保护汤鸢的能力。

    且通过句芒国的一番相处，汤雄认为宁凡值得信任，将女儿送给宁凡照料，想必不会有什么差池。

    汤雄这是要托孤了，他预感到，扶桑一族距离灭亡已经不远...

    扶桑灭则灭矣，盛极必衰，皆是天数，不可强求。

    但汤雄唯一放心不下的，只有自己的女儿，不愿其女随扶桑一起消亡。

    若汤鸢能活下去，好歹也算保住了扶桑一族的一点血脉...

    “道友意下如何，可愿答应老夫的请求！”汤雄长叹，闭上老眼。

    并非只有宁凡能预感到浩劫来临，但凡处在劫中之人，皆能预感到心中不安。

    竹皇在不安，竹殿在不安，但他们的不安，只道是祖树发狂带来的。

    汤雄却能预知，自己离死不远，若非存亡之时，他也不会求宁凡收容爱女。

    嘭！

    汤雄忽然在宁凡身前一跪，老脸憋得血红。

    他一生从不屈膝，但为了爱女，却甘愿舍弃尊严一跪...

    “爹！”汤鸢愣住了，她从没见过父亲跪下求人的样子。

    她不知扶桑一族已处在倾覆之际，她不知其父这一跪的心酸。

    她满目惶惶，不知所措，想要扶起汤雄，却扶不起。

    宁凡心中一震，亦为汤雄爱女之心动容。

    修界冷漠，不重亲情。只重修炼。汤雄身为一方枭雄，不服天，不服地，却甘愿为爱女折辱自身。

    宁凡回想起自己未曾谋面的娘亲，回想起泣血林所看到的一幕幕，冷漠的心亦为之触动。

    若自己有难，娘亲亦必定愿意向人屈膝下跪...

    父之情，母之念...多少修士走出山村，轻率地斩断凡尘，抛却父母。只为追求飘渺如烟的长生。

    那些自诩道心如石、城府如海的老怪，一心求仙，却难以求得。

    若连人都做不到，如何做仙！

    “道友请起，此事我应下了。待我完成竹皇的嘱托，治好祖树，会带汤鸢小姐一并离开东树海，有生之年庇护她无恙，倒也并非难事...在此之前。汤鸢小姐暂时还留在道友身侧吧。”

    宁凡扶起汤雄，斜睨汤鸢一眼。

    此女正芳心凌乱地望着他，眸色极其复杂。

    汤鸢欲哭无泪，她根本不明白发生了什么。爹爹就把她送给宁凡当妾了。

    靠之！一想到日后会嫁给宁凡为妾，她就恨得的一头撞死在豆腐上。

    想跟宁凡叫嚣两句，却立马想起宁凡可怕的神通手段，又有些气怂了。

    再想到性格刚硬的父亲。竟为了她给人下跪，她心中十分酸涩，想哭却哭不出来。

    再一想。父亲平白无故把她送给宁凡，该不会是宁凡使了什么坏，逼得父亲不得不出此下策吧？

    有可能，十分有可能！非常有可能！

    宁凡可是一名六转上级炼丹师，得竹皇荣宠，地位超然，他如果威胁扶桑族，没落的扶桑族多半也不得不委曲求全...

    “爷，你卑鄙！你设下阴谋诡计强娶我，就算得到我的人，也得不到我的心！”汤鸢咬牙切齿地对宁凡传音道。

    宁凡摇摇头，没有与汤鸢解释什么，只是对汤雄提醒道，“最近恐有大事发生，若非必要，不要离开姬水城...若有可能，在离开东树海之时，我会将扶桑一族全部带走，助尔等躲过劫数...”

    ...

    长丹宫，是南树海孙玉大师在姬水城的住处。

    孙玉接到徒儿们的传音，匆匆赶回宫中。

    方一入宫，却见十几个徒儿全部目光空洞地站在炼丹房内，好似行尸走肉般双目无神。

    一股危机之感忽然自背后传来，孙玉猛地回头，却见背后立着一个银发老者，双目血红，周身盘绕着碎虚一重天的气势，隐而不发。

    “你是...”孙玉眼露戒备之色，话未说完，却见那银发老者骤然抬指，法力一催，无数比蚕丝更细的法力之线从其指间散出，成千上万的细线刺入孙玉体内。

    孙玉好歹也是一名问虚修士，但被此线刺入身体的一瞬间，丹田之内的元神立刻消散！

    元神消散，意味着孙玉陨落，但孙玉却并未死亡，而是以一个诡异的状态存活着！

    他目光变得空洞茫然，望着银发老者，身体忽然生硬地跪倒在地。

    “孙...玉...参...见...主...人...”

    在孙玉诡异地跪倒、臣服之后，银发老者的身后，忽然走出另一个老者，是西树海的首席炼丹师——祝洪。

    “想不到啊，老夫与这孙玉斗了一辈子丹术，到头来，这孙玉却沦为万长老的‘生傀’...呵呵，万丈老神通之强，着实让老夫佩服不已！”祝洪对银发老者恭敬道。

    他不敢对银发老者丝毫不敬，虽说这银发老者只是一名碎虚一重天的老怪，但此人却比普通的碎虚二重、三重老怪都要危险！

    他是万长空，是万年之前独自一人血洗其他树海的狂魔！

    便是竹皇、柳皇亲自出手，也没有捉住他！

    他是藤皇覆灭竹殿计划的最重要一环，他的魔脉有着十分恐怖的能力，可令敌人直接化作自己的傀儡！

    但凡修为低于他，皆逃不过他魔脉神通的操控！

    纵然修为高于他一二重，只要他舍弃一定代价，也能将之操控！

    “呵呵，万年之前，老夫杀入东树海，已埋下足够多的棋子。明日老夫操控千万生傀，与藤皇里应外合，竹殿必灭！至于那胆敢得罪藤皇的狂徒陆北么，便趁此机会一并斩杀了吧！”

    “明日之后，竹皇想必会大吃一惊，他那些心腹之中，不知有多少人是老夫的生傀！呵呵，老夫可是十分期待这场自相残杀的好戏啊...”(未完待续。。)