    

    这意料之外的叫声，让洛晨曦吃了一惊，下意识地停下了脚步。

    她转过身一看，厉浩泽的身影出现在了视野里。

    他就站在医院门口的一棵大树下面，背靠着树干，一手插着西裤的裤兜，另一手夹着一支烟，时不时地吸上一口。

    看那架势，似乎已经在那里站了很久了。

    洛晨曦刚才急着回家，根本就没注意周围的情况，冷不丁看到厉浩泽出现，顿时皱起了眉头，“厉浩泽？你怎么会在这里？”

    厉浩泽掐灭了烟头，径直朝洛晨曦走了过来。

    随着他的动作，他刚才被树荫遮挡住的脸也清晰地显现出来。

    洛晨曦这才注意到，厉浩泽今天的状态，看起来很不正常。

    身为顶级豪门的贵公子，他无论是六年前在艺术学院，还是六年后在时尚协会，每一次出现，都打扮地一丝不苟，从头发到衣着，都保持着恰到好处的品味，透露出一种与生俱来的优雅矜贵。

    然而，今天的厉浩泽，却顶着一头乱糟糟的头发，眼底泛着红血丝，唇边的胡茬都冒了出来，身上的西装似乎也属于打理，已经有了明显的褶皱，看起来就跟连续通宵加班的社畜一个样了。

    厉浩泽走到洛晨曦面前，才停了下来，微抿着薄唇，低头看着她，却没有开口说话。

    洛晨曦见状，眉头皱得更紧了，“厉浩泽，你到底是来干什么的？不会是想来给唐黛绮求情吧？”

    结合厉浩泽一直以来的行事，她的第一反应就是这样。

    厉浩泽听到这话，脸色微微一僵，终于憋不住开了口，“不是，我……我当然不是为了唐黛绮来的。六年前的事情，我已经都弄清楚了，怎么可能还去给她求情？”

    他的语气非常急切，想要跟洛晨曦解释清楚。

    不想让她再误会自己跟唐黛绮纠缠不清了。

    可洛晨曦却对这些都没什么兴趣，她现在一心想着的，就是家里的两个小宝贝了。

    本来谭月如和陆文君会轮流带小团子和小灰灰到医院看爸爸妈妈，但是，前几天小团子突然感冒了，一直打喷嚏，家里长辈就不让小家伙来医院了。

    洛晨曦听到消息，就觉得非常揪心，虽然感冒只是个小毛病，但她家小团子最娇气了，生病了没有妈妈亲亲，搞不好会哭鼻子。

    想到这里，洛晨曦朝侧边迈步，想从厉浩泽身边绕过去。

    “没事的话，就请你让让吧，我有急事要办，没时间也没兴趣跟你在这里叙旧。”

    厉浩泽见她要走，赶紧追了上去，挡在了她的面前，“别……别走，洛晨曦，你……你能不能给我几分钟，我们谈谈行吗？”

    自从看过移动硬盘里的监控视频之后，他把自己关在房间里，关了好几天。

    然后就跑到洛晨曦住院的医院来，想着要见她一面。

    但是，洛晨曦平时除了散步几乎不会下楼，住院的楼层又有很多穆家的保镖盯着，他根本靠近不了。

