    “小月牙，闭嘴。”许苒煮了水，扭头看着她，面色严肃，“这位钻石王老五有自恋症被害妄想症等一系列神经不正常症状，天天幻想我觊觎他的万贯家财想爬窗，所以才费尽心机接近他儿子，你这一瞎说，人指不定以为我要揭竿起义正式造反了。”

    钟月牙张了张嘴巴，半晌才嘀咕道：“没看出来啊，这帅哥身心如此不健康……”

    有病，得知。

    他不正好缺一医生吗？

    钟月牙心里腹诽，却知道许苒真有点生气，没有再说话。

    秦小白坐在秦少辰怀里，小手抠了抠他的袖扣，低声道：“爸爸，你还生气吗？”

    “洗手了吗？”秦少辰忍无可忍地把儿子掐着腰拎着站好，“薯片，谁让你吃的？”

    秦小白连忙丢掉薯片，迅雷不及掩耳之势跑进洗手间洗了个手，又一阵风似的卷回来，乖巧地站在他腿边，这次没敢再伸手：“你别找苒苒麻烦，医院里那些话……是我说的。”

    顿了顿，他抬起头，补了句：“苒苒不知道。”

    秦少辰没吭声，盯着他看了半晌：“这么喜欢她？”

    秦小白点点头，毫不犹豫：“喜欢，很喜欢。”

    “你忘了那个……”秦少辰按着他的肩膀，刚起了个头，秦小白的脸就白了，“不，她不一样。苒苒和……反正不一样。”

    “那时候，你也是这么说的。”秦少辰冷着脸，不明白为什么这小子一根筋迷上了许苒。

    “爸爸，你不懂。我们年轻人讲究的是……”秦小白耷拉着脑袋想了半天，低声说：“感觉你明白吗？心跳，一下下噗通噗通跳得很厉害，只有苒苒让我有这样的感觉，表舅说——”

    “他说的，都是鬼话。”秦少辰额角青筋跳了跳，“后妈的主意，也是他出的？”

    “不是……”秦小白试图为革命战友挣扎一下，可秦少辰道行太深，盯着他，“嗯？”

    “是。不过，我求他的。”秦小白老实招认，叹气，“爸爸，那个女人，她是冲你来的，想给你当媳妇儿……”

    他情绪有些低落，身体不自然紧绷，可想到许苒，又慢慢放松下来，“苒苒是冲我来的，是我未来媳妇，她可讨厌你了，不会……”

    他飞快抬头看了一眼秦少辰，嘿嘿一笑：“她不是坏人。你别打鸳鸯。”

    “行了，闭嘴。”秦少辰将儿子捞起来坐在腿上，狠狠闭了闭眼睛，又看向厨房，语气很低，很沉，“蠢死了……”

    许苒端着一小碗先给秦小白，还吹了吹，见父子俩和好如初，也没说什么，招手笑道：“小白，过来，给你调的淡一些，打了个整鸡蛋。”

    “哇，好香。”媳妇做的饭，秦小白很给面子，扑过来坐在桌边，若不是许苒拦着，他迫不及待就要张口吃了，那八辈子没吃过面似的蠢样，看得秦少辰无法直视，咳嗽一声，小家伙才老实了，记起餐桌礼仪，乖巧坐好，便吹边吃。

    许苒有些想笑，可扫了一眼秦少辰，又笑不出来，回头去端了自己的饭，和秦小白坐在一排，无视了对面的眼神，吃得香。

    “苒苒，爸爸的饭呢？”秦小白察觉不对劲，挠挠脑袋看向秦少辰，“爸爸，你自己去端吧，苒苒累了一天啦。”

    “……”秦少辰坐着没动，眼神落在许苒身上，顿了一下，似笑非笑，看得许苒很不舒服，真想一碗面扣在他脑袋上。

    可是，不敢。

    钟月牙咋咋呼呼捧着一碗面给秦少辰，冲他傻乐一番，没有收到任何回应，讪讪道：“那个，我调的汤……”

    秦少辰瞥了她一眼，点点头：“谢谢。”

    两个字，很简单。

    说罢，他便低头吃饭，很安静，仿佛刚刚什么都没有发生过。

    许苒夸张一些，秦少辰一说完，她忽然呛到自己，咳嗽不止，瞪外星人似的看着秦少辰，咳地面红耳赤。

    这厮，居然会说谢谢？

    被附身了吧？

    秦小白连忙拿水过来，小胖手给她一下下拍背：“苒苒，慢点吃呀，呛着很难受的……”

    许苒喝了口水，悄悄看了眼秦少辰一眼，见他似笑非笑地回了个眼神，耳朵根儿都红了。恨不得把脸埋进碗里。

    幸亏面条没从鼻子里呛出来。

    吃个面，她怎么连个五岁孩子都不如了？

    这边的钟月牙呆住了，晕晕乎乎回厨房给自己端面，还没有从盛世美艳中回过神，压根没顾及许苒的丑态，心里高呼：卧槽，这把嗓子太酥了。

    她头一回觉得’谢谢’这两个字也如此惊心动魄，值得耳朵珍藏一辈子。

    她幽魂一般坐在许苒身边，桌上已经恢复了平静，只有小白吃面的声音格外响亮，许苒如坐针毡，时不时看对面一眼，又懊恼低头。

    真丢人。

    秦少辰却没事儿一般，吃饱喝足坐在一边看手机，一言不发，不知道到底打算干什么。

    秦小白吃饱了揉着小肚子，黏着许苒开始打哈欠，这会儿也不怕秦少辰了，就是没说话。

    许苒刚想把他抱回房，钟月牙连忙站起来：“小白，我带你去睡觉。”

    “不用了……”小白说。

    “不必。”秦少辰站起身，这一次倒是没拎着儿子，一把将他抱起来，揉揉他脑袋，“吃饱了？”

    “嗯，我要留——”

    “玩够了？”秦少辰打断他。

    “嗯。爸爸……”秦小白挣扎了一下，再次被秦少辰用眼神镇压，“以后还想来，今晚老实点。”

    三言两语，秦小白不敢动了。

    许苒倒是没有想到，秦少辰磨蹭了一顿饭的功夫，还是想带走秦小白，心底有点失落，舍不得小白，但是想到秦少辰的大总裁思维，又觉得理所当然。

    “太晚了，我就不送了。小白，回去早点睡。”许苒抿唇，本想揉揉小白，可看到他在秦少辰怀里，手又落下了，“再见。”

    “苒苒，再见。”秦小白抱着秦少辰的脖子，睡得晚，眼圈有些红，“记得想我哦。”

    秦少辰听不下去，按着他的脑袋趴在肩膀上，走到了门口又回头看了许苒一眼，“许医生。”

    许苒挺起胸脯站直腰身，生怕在他面前再丢一次人，义正言辞：“还有事？”

    “没什么大事。”秦少辰扯了下唇，“友情提醒，你扣子开了。”

    顿了顿，他打开门，声音不高不低：“内衣扣子。”

