    第3176章 柏闫！请战！

    随着魂族的各种命令，传到各个地域、各大种族、各大势力，无论是天魂源界，还是下面统治的各大本源世界，无论是魂族之人，还是各大种族的普通人，都感觉到了紧张的气氛。

    一种山雨欲来的气氛，四处弥漫。

    这是战争动员的准备！

    这一系列的动作，或许一些年轻人没有太大的感受，但是那些老辈强者，却是心有感触。

    比如，在十数万年之前，经历过入侵雪界战争的人。

    再比如，在二十余万年前，经历过入侵幽暗世界战争之人。

    尤其是后者，当初入侵幽暗世界，战争极为惨烈，付出了巨大的代价，让得魂族几万年才恢复元气。

    所以，经历过的老辈魂族，深知这一次的动员，绝对非同小可。

    虽然上面还没有具体的指示，不知道攻伐哪里，不知道敌人是谁，但是他们能料到，这一次面对的敌人，绝对不会比当初的幽暗世界弱小。

    不然，不会有这么大的动作。

    各大种族、各方势力，也都在私下讨论，魂族会有什么行动？他们该如何保命？该如何立功？等等。

    这一日。

    金魂山附近，突然有极强的寒流爆发而出，席卷了小半个天魂源界。

    更加奇怪的是，伴随着寒流的席卷，大雪飘飘，小半个天魂源界居然毫无征兆的下起了鹅毛大雪。

    漫天大雪纷飞，仿佛来到了雪界。

    只是片刻的功夫，大地便白雪皑皑，整个世界都披上了银装。

    好在，大雪持续的时间并不长，也就一刻钟左右大雪便停止了，寒流也消失了。

    又过了两个月。

    在赤冥部族所在的方位，突然传出恐怖无比的波动，这波动对于天魂源界没有任何影响，但是，几乎每一个身处天魂源界的人，都感觉到了一丝心悸。

    仿佛，有一种可怕之物苏醒了，无心的压迫力狠狠的敲击在了所有人的心脏上。

    让人忍不住心神狂跳，心中充满不安，非常难受。

    好在，这个感觉过去的很快，只是短短两个呼吸的时间，便恢复了正常。

    “炼成了吗？”

    第八魂阁，9526号宫殿门前，苏莫长身而立，遥望着赤冥部族的方向，心中暗想。

    两个月之前的寒流和大雪，不用想也知道，定然是因为风雪女王之魂引起的。

    而现在的异常，显然是用亿万年寒铁炼制的神器已经炼成了。

    苏莫面无表情，这一次魂族的行动，对于他来说也是一个机会。

    他这具分身肯定是要去参加战争的，而他的本体并不会去，留在天魂源界有他的机会。

    伫立了片刻，苏莫转身返回了宫殿之中。

    ……

    时间，在魂族和各大种族、各大势力的紧张而又压抑的气氛之中，缓慢的流逝。

    三个月之后，真正的战争动员开始了。

    戮阳部族。

    金魂山的命令，瞬间传到了主脉、十二支脉、各大城池、各大家族、各大魂阁。

    于是乎，第八魂阁的阁主尤天临，立刻开始召集人手。

    第八魂阁内，有低沉而浑厚的鼓声，响彻整个魂阁。

    鼓声震人心魄，有着特殊的旋律。

    就算是在密室之中，都能清晰的听到。

    听到这鼓声，所有第八魂阁的阁子，纷纷走出了自己的住所，向魂阁中心广场走去。

    因为这种鼓声，是第八魂阁最紧急的动员，召集所有成员。

    苏莫同样离开了住所，立刻就赶到了中心广场。

    人流如潮水，向广场上汇聚，七八十万第八魂阁的阁子顷刻之间，便全部到齐了。

    所有阁尊，也尽数到来。

    而阁主尤天临，早已在广场上等待，他身处半空之中，负手而立，表情前所未有之冷峻。

    众多阁子阁尊到来之后，没有互相寒嘘，全部凝望着阁主尤天临，极为安静。

    “诸位，接下来我魂族会有一次重大行动，这行动前所未有之重要，他关乎我族的命运，也关乎整个天魂源界的命运！”

    说到此处，尤天临顿了顿，如电芒一般的目光扫视全场，继续说道：“此处行动如果成功，我魂族将迎来最好的时代，兴盛发展百万年会更加的强大！但如果行动失败，我族可能会跌落深渊，甚至遭到毁灭性的打击。”

    “这是一次豪赌，赌命运、赌未来！”

    “但我魂族能发展到如今的地步，靠的就是孤注一掷，奋勇直前。”

    “当然，上面既然决定了这一次行动，那必然是有着极大的把握，而我们作为魂族的一份子，要做的就是一往无前，永不后退，为魂族的命运而战，为魂族的未来而战。”

    尤天临的声音，颇具感染力，一些年轻的阁子，甚至是听的热血沸腾，恨不得现在就出去大开杀戒，为魂族开疆扩土。

    当然，这些话听在苏莫的耳中，那就是另外一回事了。

    这不过是尤天临在鼓动士气而已，说白了也就是洗脑，让每个人都能充满拼杀的动力。

    要知道，魂族在不断的入侵，而魂族的发展，是建立在其它种族的痛苦之上。

    魂族的每一次壮大，背后都代表着其它种族的血与泪，都代表着其他种族的尸山血海。

    这个世界没有对错！

    站在其它种族的立场上，魂族十恶不赦，贪婪可恶。

    而站在魂族的立场上，他们为了强大，为了发展，争取更多的资源，这没有错。

    这个世界的错，是弱小，是无力！

    “由于此次行动，事关重大，所以这一次抽调的人手很多，我第八魂阁道境以上的阁子，只留下五位，其他的全部参战，阁尊也只留下一位！”

    尤天临的目光在二十位阁尊脸庞上扫过，最终定格在了一位高大的阁尊身上：“铁牧阁尊，你留守第八魂阁，本阁主不在的日子里，由你全权处理阁内一切事务。”

    铁牧阁尊，乃是天魂阁子铁图所属的阁尊。

    “是！”

    铁图立刻出声，并未有什么意外的神色。

    因为在一个月之前，阁主已经和他们众位阁尊商议过了，他留下也是商议后的结果。

    接下来，阁主尤天临的目光，在一些天魂阁子的脸庞上扫视，最终开始公布：“明风、卓尔山、柯翰、柏闫、康闻，你们五人留守第八魂阁，协助铁牧阁尊，另外所有道境以下的阁子，同样留守第八魂阁，一切听从铁牧阁尊安排，如无意外情况，你们只需安心静修即可。”

    苏莫心中有些愕然，没想到阁主居然安排他留守第八魂阁。

    其他四位阁子，同样有些诧异，没想到会被选中。

    毋邑阁尊也有些诧异，因为安排谁留下来，阁主之前也没有透露。

    但现在，他手下的两位天魂阁子柏闫和柯翰，居然都被安排留了下来！

    “阁主大人，柏闫请求参战，为我魂族开疆扩土出一份力量。”

    苏莫立刻开口了，双手抱拳，神色坚定，面上带着视死如归的气势。

    他必须要去参战。

    当然，他去参战不是为了帮助魂族，而是为了能给魂族使一些绊子。

    再者，他的本体是要留在天魂源界伺机而动的，分身前去参战也能第一时间知晓内外情况，好把握局势。

    柯翰见苏莫主动请战，也立刻表示道：“阁主大人，我也要参战，而不是留在魂阁这个温室之中。”

    因为身怀支族长的监视任务，既然任务的对象要去参战了，他自然不能留下来。

    此刻，柯翰不禁在想，他和柏闫都被留了下来，这其中是不是刻意的安排，不然怎么会这么巧，他和柏闫会同时留下。

    如果是被刻意安排，那是阁主的刻意？还是支族长的意志？

    支族长既然私下里安排他做这件事，显然没有通知阁主，那现在是阁主刻意安排的可能性不大。

    最大的可能，是支族长的原因，左右了阁主的意志。

    “阁主大人，我也要参战！”

    “我也是！”

    “作为天魂阁子，我理应冲在最前面。”

    见苏莫和柯翰纷纷请战，剩下那三位被安排留下来的天魂阁子也纷纷请战。

    没办法，苏莫和柯翰请战了，他们若是没有表态，会显得他们贪生怕死。

    阁主尤天临见五人全部表态，微微颌首，面带欣慰的道：“你们能有如此觉悟，本阁主很欣慰，但是总要有人留下来，你们五人留在魂阁，同样也肩负着守护的任务。”

    “阁主，让他们四人留下来吧，我要和我闫盟的兄弟们生死与共。”苏莫再次开口，他要尽量争取参战。

    就算死了也没有太大的关系，反正就是一具分身而已。

    苏莫的一番话，让得一些闫盟的人心头一热，无形之中闫盟的凝聚力又加强了几分。

    (本章完)

