
顾子义食指点着面前的顾从善道，“蠢小子，没粮了，你信不信饿疯的人能把咱给生吞活剥了。”指指他的脑袋道，“给老子记住喽！时刻从大局出发，大局！”又指着外面道，“苏胖子他是问题吗？他从来都不是。解决他很难吗？不难！难的是怎样兵不血刃的收服他那手下两万多兄弟。”顿了一下又道，“真两边打起来，不但让人家看笑话，也会让别人趁火打劫。这点我清楚，他苏胖子心里也清楚。”

“是我相差了。”顾从善老实地承认道。

“说过你多少次了，考虑问题要全面，别计较眼前那些蝇头小利。”顾子义目光直视着他道。

眼看着亲爹又要长篇大论教训自己，顾从善站起来道，“哎呀！爹，我去看看他们有没有好好的灭虫。”脚底抹油，溜之大吉。

顾子义看着他离去的背影，重重地叹口气，这个不争气的东西，老子这年纪还能帮你撑多久，到时候群狼环伺你可怎么办啊！

唉……什么时候才能长大啊！

&*&

行动迅速及时，将虫害直接消灭了，真是让人意外，没想到平时除腥味儿的大蒜、生姜，居然有如此神奇的功效。

就在顾大帅他们全力灭虫之际，远在勇义的楚九他们也在灭虫。

只不过他们更加的迅速，更因为早有准备，及时的出手，将损失降到最低。

楚九站在渐渐泛黄的麦地前，揪了麦穗下来，放在手里搓搓，“噗……”将浮皮吹散，留下颗粒饱满的麦粒，捻一粒麦粒放进嘴里，眼睛亮晶晶地看着姚长生他们道，“汁水足足的，好吃。”

“大哥，今年这麦子看着喜人，收成可观啊！”唐秉忠看着风吹来连绵起伏的麦浪，高兴地合不拢嘴。

“在没有收入粮仓前，不能掉以轻心了。”姚长生眸光沉静地看着他说道。

“你呀你！小小年纪的，这么老成做什么？”唐秉忠微微扭头看着他说道。

姚长生闻言微微勾起唇角，不可置否。

“不但老成，还凡事总爱往坏处想。”唐秉忠看着他又说道。

“不做最坏的打算，难不成凡事往好里想，最终坑的是自己。”姚长生转过头看着他说道，“天有不测风云，还是悲观点儿好。”

“咱哥粗人说不过你。”唐秉忠闻言挥挥手道，“反正今年的麦子没让虫子给吃了，是件值得高兴的事情。”看着他们碎碎念道，“你是不是知道，这玩意儿小，抓都抓不完，还没抓完，又卷土重来，密密麻麻的眼睁睁的看着麦子枯死。”

“现在好了，有了对付它的方法了，再也不怕那些可恶的虫子了。”唐秉忠咬牙切齿地说道，可见有多恨那些害虫。

“主上，今儿我们出来也看得差不多了，回去吧！”姚长生目光直视着楚九说道。

“就像你说的，不收回仓里，不能安心，让人盯着，有情况跟立马汇报。”楚九面色严肃地看着他说道。

“都一个个警醒着呢！”姚长生指着田埂上搭的茅草棚道，“主上看，这些茅草棚一天十二个时辰都有人。”

“嗯！”楚九闻言点点头。

“我现在担心的是，每年夏收都是龙口夺粮，人手不够怎么办？”姚长生说出自己的担心道。

“这简单，留下值岗的，剩下的让兄弟们都给我收麦子去，左右十来天的功夫。粮食是头等大事。”楚九想也不想地说道。

“这如果是当地的庄户人家怎么办？”姚长生看着他提出最为现实的问题。

“这个……”楚九沉吟了片刻道，“都是家里的壮劳力，放他们回家收了麦子在回来。”

“那咱们就要加强戒备，得防着有人突袭了。”姚长生深邃的双眸看着他冷静地说道。

“咱们回去拿上名册商量如何布防。”楚九走到乡间道路上，将拴在树上的马匹给解来，拉着缰绳翻身上马。

三匹马一路卷起尘土飞驰进了城。

&*&

天气越来越热，眼看着麦子泛黄，到了收割的时候，陶十五他们天天守着，就怕在有个什么闪失。

“爹，回家吃饭了。”陶七妮踩着树荫朝田里的陶十五招手道。

“来啦。”陶十五小跑着走过来，摘下头上的草帽摇着。

陶七妮看着他边走边说道，“现在没有虫害了，您还守着它们干什么？”

田里的人陆陆续续的朝家走去，回家吃饭。

“怕小鸟吃它们啊！”陶十五指指天空道，“那些麻雀也很可恶的。”

“不是有稻草人。”陶七妮看向麦田里插的稻草人道。

“当不得大用。”陶十五看着她微微摇头道，“咱现在分外想念啾啾，它在天上飞一圈就把小鸟给吓跑了。”

“想也没用，那傻鸟回来的次数真是一个巴掌都数得完。”陶七妮噘着嘴不高兴地说道。

“这怪谁？你不让人家回来，它可不听你的话。”陶十五好笑地看着她说道，“现在想它了。”

“是啊！”陶七妮看着他坦率地说道，双眸盈满笑意的笑骂道，“小没良心的。”

“有事肯定回来。”陶十五看着她宽慰道。

“我就怕是大事。”陶七妮清澈的目光看着他说道。

“你呀！别担心，能有啥大事，他们都在……”

陶十五的话还没说完，就被陶七妮给摁到了地上，大喝一声道，“趴下！”

“怎么了，怎么了？”陶十五紧紧地贴着地面小声地问道。

“爹，钻到草丛里，贴着地面朝家里走。”陶七妮眸光深沉地拍拍他的后背说道。

“你……你先告诉俺咋了？”陶十五话音刚落嗖嗖有东西从头顶划过，砰的一声扎在了树干里。

得！这下子不用陶七妮解释了，这密集的箭雨如果是站着的话一准被扎成刺猬了。

“爹，听话，回去，挑着担子进山。”陶七妮看着他小声地说道，“立刻，马上。”

“你是说，他……他们来了。”陶十五脸色煞白地看着她哆嗦着嘴唇说道，浑身更是抖如筛糠。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66230113"  chaptername="第452章  起风波">加入书签</a>
</div>
