    

    “姜绾芸…”顾瑾渊伸出另一只手，指尖轻轻点在对面人的额间，“朕有时候，真不知道该拿你怎么办。”

    “陛下言重了。”姜绾芸伸手把他的手给拉下来，解释道，“妾不是不要，只是觉得快了不好。”

    正当她想再近一步解释下的时候，却发现顾瑾渊饶有兴趣地盯着自己被她拉下来，还没来得及放开的那只手，莫名问了一句，“姜绾芸，你是不是喜欢朕的手？”

    “啊？”突如其来的转变，让姜绾芸一时有些摸不着头脑。

    见她反应不过来，顾瑾渊也不着急，依旧保持着之前的姿态看她。似乎，是有意要等她一个答案一般。

    他的手？

    姜绾芸顺着顾瑾渊的目光，将视线转到被自己握在手里的那只手上，一时间，还是不能完全反应过来。

    不过...被自己握着的这只手，确实生得特别好看，十指纤长、骨节分明，白玉颜色一般的肌肤，更是让人羡慕。

    因为是握在手里的，他皮肤光滑细嫩的触感，她也能明显感受得到。

    皇帝陛下所问的问题，她以前还真没考虑过，她就是觉得，这人简直是老天爷的宠儿。一张脸就已经能颠倒众生了，偏偏别的地方也是处处完美。

    长身玉立，劲腰长腿，就连这手，也是分外好看。她还真想不到，这人身上有什么地方，是可以被拿出来说不好的。

    所以愣神归愣神，但在短暂思考之后，姜绾芸便毫不犹豫地点了点头，“喜欢。”

    完了，她还考虑上了这人的性格脾气，又在“喜欢”后面紧跟着补了一句，“您的手很好看。”

    果然，在她说完这一番话后，原本饶有兴趣看着她的人，立马龙颜大悦。就连她都能明显察觉到，那双琉璃眸子里盛着的笑意。

    只是，顾瑾渊一席话，却让她笑不出来。

    他漂亮的凤目，弯折出一个极好看的弧度，玫瑰色泽的娇艳薄唇吐出的话，却让姜绾芸目瞪口呆，“既然喜欢，朕就允你摸了。”

    姜绾芸：“...？！”

    皇帝陛下...是不是对她有什么误解？！她只是...想把他的手拉下来而已，真的不是看他手好看，才故意去摸的！

    眼下，姜绾芸顿时不知该怎么办了...直接放开吧，会显得她很心虚，就好像是被说中了心思不敢承认一样。但如果不放，那就更奇怪了，就好像...她默认了他的说法一般...

    好在，顾瑾渊知她面皮薄，没就这个话题过多讨论。

    他在说了那一句惊人之语后，便转而道，“快慢其实没什么要紧的，主要是，看你自己怎么对待。”

    “驭下知道，可不是只要时间长，就能解决的。你还是得，认真揣摩对方，之后，才能找到收买人心的关键点。”

    皇帝陛下的话题实在转得太快，好在，姜绾芸人不笨，对他也还算有些了解。不然，跟他聊天，还真有可能就断在中间，再也跟不上了。

    不过，听他这一番话...他似乎是明白了她之前担心的点？

