    像华城这种大地产公司，都是有自己专门的风水评估师的，这样的人一般都挂着顾问的头衔，平时这些顾问可能没啥事，也不用坐班，但是却拿着不菲的年薪，也许一年里都不用露面一次两次，可真要是公司能用到他们的时候，那几本上一个顾问差不多可以等于千军万马来用了，毕竟关于风水类的问题，不是特专业的人是根本就处理不了的。

    　　当总公司下来调查组，把问题归类于风水问题时，这天下午就从京城空降了一个五十多岁的风水大师过来，此人名叫张天是闽南人，师从岭南一位风水大家后来自己独立门户，在几个地产公司里都有挂职，年入过千万，他就是专门解决各种风水方面的疑难杂症的。

    　　奉天，华城工地里，张天穿着身中山装一手背在身后，一手捋着自己下巴上的一缕胡子，身后跟着华城的副总还有施工经理，张天自从进来以后脸上的表情就很凝重，抿着嘴唇一句话都没有说过，身后跟着的人心里都有点七上八下，察言观色谁都会，这位张大师的表情这么严峻，那就是隐约有点不妙的感觉了。

    　　整整过去了半个多小时，华城副总实在是忍不住了，就问道：“张先生，工地里到底是什么问题？”

    　　张天脸色不太好看的说道：“你们得罪人了，有位行家在工地中下了风水局，这才导致会出现一连串的麻烦，也会让你们无论从哪查都查不出毛病在哪，这风水局解不开，这工地的麻烦就不会断，别说这才几天，就是三年五载的你们也照样解决不了，只要风水局还在”

    　　副总听闻就愣了，脑袋里先是搜了一下华城到底是得罪了谁，但却没想出个一二三来，像华城做这么大生意的，商场上肯定不缺敌人和得罪人的时候，光是同行是冤家，你就根本算不清楚了。

    　　“那肯定不行啊，停工的这几天我们的损失都过千万了，就不用提工期能不能按时完成了，张先生您想想办法，看看能不能解决的了”

    　　“我只能说试试了……”张天说这话的时候心里也有点七上八下的，因为转了两圈回来他到现在都没有看出这风水局是什么，连阵眼都没有找到，光凭一点就能看得出来，对方的本事肯定是在他之上的。

    　　所以，张天解局不行，那就只能尝试着在工地里再做一局来改变如今这风水状况了。

    　　但让这位张大师万万没有想到的是，他出师就不利，差点把自己都给赔了进去。

    　　

    张天从包中拿出一个样式比较老旧的罗盘，这罗盘造型古朴边缘有很多地方都被磨损了，明显是个老物件，这是张天的师傅传给他的，又跟了他能有二十几年，两者间的气息都融合在了一起，很有种剑在人在，剑折人亡的感觉。

    　　张天拿出罗盘后上面的指针就疯狂的转了起来，他顿时一愣，这种状况明显是工地里的风水磁场混乱，地气涌动导致的，他深深的拧起了眉头，掐起两指嘴中念念有词，脚踏七星八卦位，持着罗盘快速的走动起来，既然地气已乱，他首先得要找到泄气的根源在哪。

    　　张天拿着罗盘一直走向了工地的深处，进入了一栋楼的低下定车场，从罗盘上看泄气的地方应该是在这下面才对。

    其实，人们脚下的每一寸土地都有地气所在，地气也决定了这处地方的风水性质，打个比方如果有一处地方的地气很密并且有龙气相伴的话，那这处地方绝对是人们口中所说的风水宝地。

    在这片土地上，有一个镇子，曾经在解放以前一共出了十几位的将军，后世的人甚至都称作其为将军村，后来曾经有几位风水和算命的大师前去，因为在他们的眼中，一个村子能出现这么多的贵人，那肯定是具有其特定原因的。

    果然，这将军村的风水相当的令人惊异，其地气绵延出去以后，居然承接了一条相当旺盛的龙脉，从而才会让这里接连不断的出现几位贵人。

    “这里的地气，一泻千里了啊……”张天震惊的看着手中的罗盘，上面的指针都要转疯了，甚至只能看见一道道的残影在划过。

    “怎么样，张大师，是不是有办法了？”李达紧张的问道。

    “问题的症结找到了，但我不敢说有没有办法，我先看看的”张天从随身携带的包里拿出一面旗子，这旗子的造型特别的古怪，乍一看有点类似于死人用的那种招魂幡。

    这种旗，在风水师中其实挺常见的，叫做定风镇水旗，大概的作用就是用来镇住一地风水，使其混乱的地气趋于稳定，然后在着手处理其中的麻烦。

    张天是长大了泄地气的地方，首先就要稳住局势了，他一手拿着罗盘，一手将旗子举起来，然后弯腰低头朝着地下插了过去。

    “噗！”旗杆没入地面，仅露出了旗面，张天吐了口气正要进行下一步，但让他没有想到的是插在地上的那杆旗子突然从中间就“啪”的一声断了，张天顿时大惊，然后猛然就觉得胸腹间一阵翻滚不止，两眼一黑人忽然张开嘴“噗”的一下，吐出了大口的鲜血。

    “咳咳，咳咳……”张天剧烈的咳嗽了几下，华城的副总和李达见状连忙上前搀扶着他问道：“张大师，你怎么了？”

    张天惊慌的用袖子擦了擦嘴角的血迹，惊愕了半天后才缓缓的说道：“抱歉，我无能为力，对方道行太多，远不是我所能针对得了的，你们华城到底是惹了什么样的人物，居然引得他对你们下了这么大的手笔来报复”

    “我，我们也不知道啊”华城的人全蒙了。

    张天说道：“这是一位，至少是地师级别的风水大师，我们国内能够达到这级别的两只手才能勉强的数的过来，至少我自认不如的，这件事我会如实和王总说的……”

