    梁振南已经坐到了沙发上，“大妮，你给小李倒杯水。”

    “哎，好嘞。”

    一听梁振南说让李卫平就在家里汇报田苗的事，王大妮悬着的心瞬间放了下来，看来梁振南真的出手帮田苗了。

    “不用，不——”

    李卫平赶紧上前想阻止要进厨房去拿暖瓶的王大妮，眼睛的余光却看到梁振南又在给他使眼色，而且嘴还一张一合的。

    虽然没有把每一个口型都看明白，但李卫平还是看懂了几分。

    等王大妮拿着暖瓶出来给李卫平倒水时，李卫平已经开始‘一本正经’地向梁振南汇报田苗蔬菜事件的进展了。

    当然说的全是好的，反正说了一通之后，大致的意思就是估计用不了两天这事就能完全解决了。

    不仅如此，而且这事中田苗完全没有任何的责任，所有赔付的钱都将由供销公司里搞事情的‘杨主任’等人来出。

    “原来是供销公司的人搞的鬼啊，他们也太可恶了，为了害陈主任，竟然害到田苗那丫头身上了。”

    听了李卫平的汇报，王大妮终于放心了，不过心里气不过，所以忍不住开始骂起‘杨主任’等挑事的人了。

    “老梁，你们一定不能放过杨主任那些人，要不然谁知道他们以后还会干出什么来。”

    “你放心，他们这次不仅仅是赔些钱的事，该撤职的就撤职，该开除的就开除。”

    因为李卫平技巧性地避过了医院里的事，所以王大妮只知道是‘杨主任’为了把陈主任拉下来之后自己当主任，才带人在田苗的蔬菜和水果里动了手脚。

    看到王大妮一直皱着的眉头终于舒展开来，梁振南才向李卫平暗示了一下，让他说正事。

    平时，李卫平没少到他们家来和梁振南说正事，只要事情不是特别严重，王大妮听着听着，觉得他们说的无趣便会回屋里去。

    得了梁振南的再次暗示，李卫平便开始说起窑山煤矿的事来。

    刚开始他说些他今天去窑山煤矿看到的事，等把王大妮‘哄’回屋里之后，这才压着声音说起了正事。

    “市长，杨坤提供的证据起了大作用了。”

    这样开了一句头之后，李卫平便把下午他去了之后杨副厂长事件的最新进展叙述了一遍。

    上午时，调查组的已经向梁振南汇报过情况，尽管已经可以给杨副厂长定罪，但是却从他这里没能问出来任何和周建军有关的事，也没找到任何和周建军有关的证据。

    他们之所以选择在窑山煤矿动手的目的并不只是为了给杨副厂长定罪，主要的目的是要把周建军牵扯进去，最好是有充分的证据，这样，他们就可以名正言顺地上报，并请上面派人来调查周建军。

    本来调查组汇报之后的意思就是要带着杨副厂长等人返回宁城，但是梁振南坚持让他们再多待两天，好好再调查调查。

    其实梁振南也明白，周建军等人已经有了防范，如果没有新的人证物证出现的话，窑山煤矿的事也不会再有进展了。

    哪成想最后竟然是杨坤给他们帮了大忙。

    从杨坤提供的证据，在加上林文慧的揭露，调查组又锁定了几个宁城这边和杨副厂长来往密切的人。

    这里面不仅有银行的人、国资委、商业局的人和杨副厂长的合影，而且账本上还记录着这些人与杨副厂长合作瞒报漏报煤炭数量，以及这笔赃款的分配数据。

    “没想到这里还有国资委二把手的事。”

    说到这里，李卫平忍不住感慨一句。

    “要不是国资委有人，他们敢对煤炭下手。”

    梁振南原来一直在怀疑国资委的一把手，也就是孔老那个‘狡猾’的门生，但现在得知是二把手在和杨副厂长合作时，他对拿下国资委这一块便有了底。

    “市长，您说这刘主任是不知道这事还是假装不知道？”李卫平忍不住好奇。

    国资委一把手刘主任刘国恒就是孔老的得意门生。

    “看来我还是嘀咕了那家伙的狡猾程度了，他这是在明哲保身。”

    “您的意思是他故意放任二把手这么干的？”

    “他的一把手是孔老提起来的，作为孔老的门生，他应该是不愿与周建军同流合污，但若是他硬要阻了周建军在国资这里的路的话，他的一把手也就当到头了。”

    说到这里，梁振南突然想到了其他好几个由孔老的门生当一把手的部门。

    那些人都很低调，他去的时候对他的态度也很好，但是却都不明确表示要支持他。

    “小李，明早你去医院确定一下，看看孔老什么时候回家，我们去拜访拜访他。”

    “好的。”

    李卫平应了声，“市长，这些人怎么办，明天就让调查组去调查这些人吗？”

    “不急，先把杨保庆手里的财务清点清楚，给他定罪后先看看那些人的反应。”

    “好！”

    梁振南的打算是先解决供销公司这头牵扯出来的卫生和商业上的人和事，稳住了这些之后，再着手处理牵扯进杨保庆事件中的人和事。

    因为这几天邱成浩都要待在货场里等消息，所以这天晚上，田苗和邱成浩‘住’到了宁城货场。

    第二天一大早吃过早饭后，田苗便‘出发’了。

    第一步，田苗先来到南岭县找到了袁华。

    最近一段时间，武南市那边的供销公司也陆陆续续从袁华这里进了些蔬菜，田苗找上袁华的目的就是通过他来和武南市供销公司搭上关系，然后把最近一段时间的蔬菜和水果卖到武南和南岭。

    当然主要市场还是武南市，毕竟南岭的经济条件不好且消费量也有些小。

    武南那边的回复来的很快，十二点前田苗便和那边供销公司的人谈妥了这事。

    下午，田苗便给武南供销公司送了四车蔬菜。

    送完菜之后，田苗这才去找罗宏海和田竞宇。

    田苗一走进分公司的大门，便看到一个十五六岁的小姑娘跟在田竞宇的后面在货场里忙碌着。

    看那小姑娘望着田竞宇时那晶晶亮的目光，田苗便忍不住想吐槽。

    她这才离开多久啊，她家侄子就已经被桃花给缠上了。

    “姑，您回来了。”

    田竞宇偏头看到了是田苗，便热情了迎了过来。

    那小姑娘先是愣了愣神，等看清了田苗之后，也一脸激动地跟了过来。

    “嗯！”田苗先应了声，而后望着那小姑娘问道：“这位是——”

    “田姑姑您好，我见过你，原来远看的时候我就觉得您很好看，现在近看的话，你长得更好看。”

    哎呦，这小姑娘的嘴可真甜，田苗被夸的心里甜丝丝的，所以也就不计较她缠着自己的侄子了。

    “你见过我，什么时候？”

    “就前天啊，分公司开张的时候，我爹不让我进来凑热闹，我只好躲在人群里看你们了。”小姑娘一脸失落的表情。

    “你爹——”

    小姑娘嘴太快，田苗又忙着应她的话，田竞宇想插嘴介绍都没找到机会。

    此时田苗带着疑惑望过来，他便赶紧开了口。

    “她是罗叔的女儿，名叫罗欣阳。”

    “是罗哥的女儿啊！”

    田苗愕然一瞬后笑着望向罗欣阳，“我还以为是你们招来的员工呢！”

    田竞宇介绍时罗欣阳本有些沮丧，听到田苗的话，她的双眼突然间又亮了。

    “田姑姑，您和我爹说说，就让我来公司上班好不好？明明公司里要雇人，可我爹就是不同意我来上班。”

    小姑娘噘着嘴的样子很可爱，看这架势，田苗觉得自己恐怕是因为她比自己矮不了多高的身高上误判了她的年纪。

    “你今年多大了？”

    “我已经十六了。”

    “她今年才十五。”

    罗欣阳和田竞宇几乎同时开了口。

    “太小了，我们不能雇童工。”

    “田姑姑，我的岁数很整的，过了农历三月我就十六了，是周岁不是虚岁。”

    “她还在上学，今年初三。”田竞宇继续拆罗欣阳的台。

    马上就十六岁了，和成萍同岁，但是看看眼前的罗欣阳，再想想成萍，一看就知道这罗欣阳是个被娇惯着长大的姑娘。

    “你怎么净拆我的台，就许你上班挣钱，为什么就不许我上班挣钱。”

    罗欣阳对着田竞宇横眉冷对的，不过样子却更显娇憨。

    田苗在心里无奈扶额，这样子哪能上班啊，再说了好好的学不上，上什么班。

    田竞宇还想张口反驳罗欣阳，却被田苗给打断了。

    “分公司的事你爹说了算，我们做不了主，所以不管是你要上班还是继续上学，你都只能去请示你爹。”

    “田姑姑，您就帮帮我吧，我学习不好，我真的不想念书了。”

    “不行，这事我帮不了忙，而且我觉得像你这个年纪还是多念念书的好，免得以后后悔。”

    从罗欣阳那望着田竞宇时格外闪亮的目光，田苗不用想也知道她想上班的主要目的恐怕是为了田竞宇。

    “我绝不后悔。”罗欣阳宣誓般地道，目光还挑衅地望了田竞宇一眼。

    “找你爹，别找我。”

    田苗笑着丢给中二少女罗欣阳这句话后赶紧转移话题，“竞宇，罗哥呢？”

    “他去送货了，是他们原来接的活，剩最后一点儿了，这会儿估计快回来了。”

    “招人招的怎么样了，我这次来是准备带你走的。”

    本来田苗没打算今天就带田竞宇走，而是来给他说说过几天要带他去青峰市看看的事，让他有个心理准备。

    不过在看到罗欣阳对田竞宇那热情的小眼神之后，田苗决定还是早点把他带走，免得因为这事和罗宏海闹得不愉快。

