    

    
准确的说我们是来到了尕娃子村所属的乡镇，本以为这里地势偏僻，应该鲜有人来，但是让我没想到的是，这里的集市规模虽然不大，可街道上却人来人往川流不息。

    
我在马路边上还看到了不少的汽车，其中还有不少价值不菲的豪车，整整齐齐的停在了马路两边，从车牌上可以看到大部分是本省的车辆，也有一部分是来自外省。

    
我甚至看到了澳门的车牌。

    
这种场景是我们大家都没想到的，不由得都有些好奇，眼看着入口的地方愣了好一会，车子开不进去也只能是停在了马路旁边。

    
刚刚从车上走下来，一阵阵嘈杂的声音便从集市中传了过来，抬头看去可以看到不远处的街道，两边有不少人在摆摊儿卖东西，来往的行人在这些摊铺前驻足，挑选着自己想要买的东西。

    
这种场景对于我来说再熟悉不过了，毕竟我也是农村人，今天应该是逢集。

    
我们几个一边走一边留意着街道两边的车辆，很快就看到了周家的车子，停靠在电业局的门口，不过车子里面空空如也，应该是都下去了。

    
又往前走了一段，在一家卖木材的小厂子前看到了陈家的车子，之前浩浩荡荡的车队，此时此刻就剩下三辆车子，车子里面同样空空如也，我略微感应了一下，老太太也并不在宾斯特中。

    
莫非他们都去逛集市去了？看来老太太已经没事了，这让我放心了不少。

    
没办法，我们只能继续往前走，只不过为集市上的人-流量大的有些超乎想象，几乎是摩肩接踵连落脚的地方都没有。

    
“这人也太多了，北方城市的经济都这么发达了吗？连乡下都这么多人。”胖子赞叹道。

    
“这有什么好奇怪的，现在不都是全民脱贫了嘛！老百姓有钱了，的日子自然过的更好了，这消费能力自然上去了。”王胜利接过话匣子。

    
“嘿呦，你们这些大老板可真会说话，这要是让领导听见可劲高兴了。”胖子有些揶揄的笑了起来。

    
“你这个小胖子怎么说话呢，我说得可是大实话，你们是没见过几十年前的社会，那时候的日子过得可比现在差远了，大家都很穷，还是你们这一代人过的舒服呀。”王胜利感叹道。

    
“得，你就别缅怀过去了，怎么说呢，一代人一代命，你们那个年代的人虽然身体苦一点，可心里建设很健康呀，没有我们这么心累，你看看现在的年轻人压力可比你们那时候压力大多了，活的比狗也好不了多少。”胖子反驳道。

    
两人你一言我一语，开始老调常谈，所谈的话题自然是论哪个年代的人活的更苦笔？

    
这好像是有年代差的男人之间比较喜欢争论的话题，胖子和王胜利自然也不能免俗，论着论着就激烈起来，听的我直翻白眼，心说争论这东西有毛的意义？

    
可男人之间，往往就是喜欢在这些事情上较真，所以一时间两人谁也说服不了谁，然后硬要拉着我评理，要我给一个客观公正的评价，搞的我脑瓜子都疼了起来。

    
这时候，胡秋走上来。

    
“行了，你两别争了，这有意思吗？这集市之所以热闹，跟你们俩说的根本没关系。”

    
两人顿时好奇的看向胡秋，想听听胡秋的高论。

    
胡秋看着前方拥挤的人群，一边随波逐流一边说道：“这里地理偏僻，平日里肯定没有这么多人，今天肯定不是常态，我刚刚看了看日子，应该是赶上了一年一次的山货节，所以外面才那么多车子，应该都是外地人过来收山货的，所以才会这么多人，没想到竟然被我给们碰上了。”

    
“山货节？”

    
我们几人顿时来了兴趣。

    
上学的时候，我们就在课本上了解过，东北有三宝，貂皮人参乌拉草，可却从来没有来东北见识过，没想到今天竟然能碰到这么好的日子，一年才有一次的山货节，顿时心中就升起了购买的欲-望。

    
刚好在这时候，就听见一个亮嗓的吆喝声传了过来。

    
“各位老铁这边走这边看啦，刚刚出土的深山野货，十年老人参啦，活气补血益寿延年，老人吃了长命百岁，小媳妇吃了美容养颜，老爷们吃强腰补肾，吃了它告别腰酸腿疼，吃了它夫妻和睦，每株只要两千元，不真不要钱了！”

    
这边刚刚喊完，那边的吆喝声就又响了起来。

    
“新鞣的貂皮来看看了，野生黑貂价格公道，只此一家别无分号……，”

    
“生切鹿茸了解一下，，男人必备，补肾良药，做男人不能怂……”

    
……

    
一声又一声的叫卖彼此起伏，听上去很有感觉，接着便看见一个个地摊出现在马路两边。

    
这些地摊非常的捡漏，地上铺上一张蛇皮袋子，把要卖的东西摆在上面，讲究一些的会用块黑布垫底，更加豪横的直接用兽皮铺在地上。

    
我就看到了一张完整的熊皮，上面摆放着两只熊掌，还有几对鹿角，甚至还有一直老虎的爪子，看得我目瞪口呆。

    
这玩意不是说保护动物吗？这也敢拿出来卖？

    
不仅仅是我，胖子她们同样一脸的好奇，王胜利更是直接往前走了两步，在那卖人参和鹿茸的的摊位前停了下来。

    
“老板，想买鹿茸吗？效果不好全额退款？”

    
卖鹿茸的老板顿时对着王胜利挤了挤眼睛，投去一个你懂的眼神。

    
王胜利老脸微微一红，目光狠狠的在那些鹿茸上面看了看，又看了看旁边的人参，眼神中带着火热，不过嘴巴却干咳一声，“我就是看看，看看，嘿嘿……”

    
我中好笑，估计这王胜利是看我们人多，有些拉不下来脸，真要是买了，不就等于承认那方面不行了吗？

    
特别是当着他儿子的面，就更拉不下这层脸了。

    
胡秋笑着说道：“我们去里面逛逛吧，笑老太太要紧。”

    
我点了点头，心说还是办正事要紧，毕竟陈家人里面可能真的还存在着内奸呢。

    
谁知道刚刚走几十米远，前方突然传来了一声高呼。

    
“好消息，有人搞到百年参王了，快去看呀！”

    
听到这吆喝，我还没什么，可身边的胡秋却猛地一怔，二话不说直接就向着前方挤了过去。

