    第350章眼熟

    将落在地上的红珊瑚手串捡起，孙嬷嬷捧着送了上去，轻唤了声，

    “太后。”

    太后看着被孙嬷嬷捧在掌心的红珊瑚手串，伸手接过，持在手中一颗颗捻着的时候，想到了方才见过一身红衣的凤烟烟，思虑着出声，

    “哀家晓得为何觉得她眼熟了。”

    孙嬷嬷思索了片刻，疑问，

    “太后说的，难道是今日来的……凤姑娘？”

    今天到场的有位凤姑娘，她见太后总会时不时的瞧过去一眼。

    “是啊。”

    太后在孙嬷嬷的搀扶下起身，手上捻着十八子的红珊瑚手串，

    “起先哀家就觉得眼熟，总觉得似曾相识，方才还真是想起来了。”

    想来，也是十多年前的事情，难怪她一时没有认出来。

    昔日，南原国和北虞国交好，南原国女国主曾来过北虞一趟。

    那时，她陪在先帝身边，有幸瞧见过一面。

    因着期间受过南原国女国主的救助，因此留了些记忆。

    就连她佩戴多年的红珊瑚手串都是南原国女国主所赠之物。

    当年南原国的女国主也是一身红衣。

    眉眼张扬，英姿飒飒，气质上半点不输给男子。

    和如今这凤烟烟，倒是有三分相似。

    这三分相似，是在容貌上，两人的气质完全不同。

    一番经历走过来，坐上了太后的位置，她也算是见过不少人。

    虽是匆匆几眼，但瞧着这凤烟烟瞧着不言不语，实际上有铮铮傲骨，行事利落干脆。

    瞧着像是个宁为玉碎，不为瓦全，亦不肯折腰的性子。

    太后想着见到的凤烟烟，也不知怎的，她总会想到南原国女国主。

    凤，在南原国是只有皇族才能拥有的姓氏。

    据她所知，南原国的女国主原先也是有儿女的。

    只可惜，在南原国先国主身故后，她的一双儿女也没了消息。

    听说是早亡了。

    太后捻着珊瑚手串的速度不由得加快了些许。

    自先女王故去后，先女王夫婿成为了新国主，这南原国不比从前。

    和北虞国的关系，也不如以往亲厚了。

    可因着凤烟烟容貌上和南原国女国主的三分相似，总是让她不由得多想些。

    “你去派人去查探一番，看事情是否果真如传闻一般。”

    “是。”孙嬷嬷接下后，又问，“那端王爷那边……”

    太后吐口气息，重新回榻上坐下，

    “人已经按着他的意思给他请到了宫里，哀家已经见过了。

    可如今，看的不仅是哀家的意思，还要看人家姑娘的意愿。

    女子择婿是慎重一辈子的大事，老六虽然有那个心，但也要人家愿意才是。”

    “是。”孙嬷嬷继续说，“今日皇上去祭拜，想来端王爷也是一同随行了。”

    扶了扶额，“那就等他回来再商议吧。”

    太后眉心拧了拧。

    其实，依着她来看。

    这样的人，有相貌，品行也不错。

    虽是从商贾，却也不是什么大问题。

    左不过到时候，选个好点的身世来说即可。

    做老六的正妃也无不可。

    只是，一双妩媚的眼中透露出无情，怎么瞧都瞧不出情根深种的模样。

    (本章完)

