    只见长青一动，那恐怖的空间力量暴发出来时，所有洪荒大能都感受到了空间法则的强大。

    这是巫妖大战之后，长青第一次动用如此恐怖的空间法则之力，强大的空间法则一出，带着人族大军出现在了宝界之外，仅仅只是转瞬之间，不禁让所有洪荒大能为之侧目！

    来到宝界之前，长青停了下来，没有急着进入宝界之中，而是站在宝界之外仔细地观察着其运转，想要从这宝界之中领悟出一点点的法则来，看透这宝界之中其它文明的力量来源，也好为日后与对方战斗时做好准备。

    长青这一停下来，很快那些洪荒大能则是出现宝界之外，西方二圣所带的佛教弟子、三清所带领的人、阐、截三教弟子，人教只有太上老君与玄都两人，而阐教也仅仅只是十数人，只有截教真得是倾巢而动上万的弟子，而巫族与妖族也都出动了最强大的力量，同样也有上万的大军，另一个让长青感到意外的则是冥河的阿修罗大军，也不知道冥河是怎么想的，同样也是倾巢而动！

    所有洪荒大能聚集在这宝界之外，没有一个人急着冲进去，而是谨慎地打量着宝界外的一切，看着那神秘莫测的气机变化，想要从中领悟出什么来。

    小心谨慎这是每一个强者都必须掌握的心境，没有一个人急于冲进这宝界之中。

    可他们的弟子就没有他们那样的心境，个个都迫不及待。

    虽然心中有着诸多的疑惑与渴望，但是各方势力背后的弟子都没有一个人敢于违背命令，冲进这近在眼前的宝界之中，去争夺那伸手可得的宝物。

    时间一点一滴地流逝着，诸多洪荒大能依然在那里静静地观看着宝界的运转，没有半点出击的意思。

    而随着时间的流逝，很快天庭诸多高手在昊天与瑶池的带领之下来到了宝界之前，虽然昊天与瑶池掌握着诸天星辰之力，可是他们的实力无法与在场的诸多大能相比，他们身后的高手同样也是参差不齐，自然也就拖了后腿，以至于昊天与瑶池这么久方才赶到。

    还没有等众人反应过来，长青直接带着诸多人族大军进入到宝界之内。

    长青心念一动，一道强大的空间之力将所有人族大军给笼罩起来，他这一动手，让在场的所有人眼前为之一亮，他们瞬间明了他的用意，这是在防止人族大军失散。

    很快，长青就出现在一个陌生的地方，这里是一片浓密的雨林，而自己和人族大军则是站立在雨林一角的一块草地之上。

    长青没有着急去查看自身的情况，而是沉声喝道：“所有人戒备！”

    一声令下，人族大军立即摆开了阵式，纷纷拿起了武器防备外来的突然袭击，而当人族大军摆开阵式之后，长青这才松了一口气，然后查看自身的情况。

    原本长青以为这个世界对自己的排斥很大，自身的实力将会有所限制，可是结果却并非如此，长青依然能够感受得到自己丹田之中的世界之力，只是这世界之力自己只能调动很小的一部分，不过他的身体肉身的力量却没有消失，同样他那强悍的神魂力量也没有被禁锢，这让长青不由地松了一口气。

    虽然只能够调动一点点的世界之力，可是这对他来说也是有着巨大的帮助，至少他要比别人多一份杀手锏，在最关键的时候可以逆转战局转危为安，让自己脱离危险。

    在查看没有什么危险之后，长青则是沉声说道：“所有人都开始休息，给予你们的时间不多了，你们抓紧时间休息好，然后分小组开始工作，不要急着去试练，先建立起一个防御营地，以防止诡异生灵的突然袭击！

    时间一点一点地过去了，人族所有人都在疯狂地修建着属于人族的基地。

    还好一旁便是雨林，有得是树木，用不着人族大军去四处寻找，所以基地建设得很快，对于人族来说他们只是先建立起一个外围的防御护栏，至于其它的暂且先放下，他们可不想等到夜晚身处在没有任何防御的地方休息，那绝对是在自取灭亡。

    随着太阳的西落，长青可以隐约地听到那雨林深处之中不断地传来阵阵的吼声，那吼声之中充满了无尽的杀气。

    从这吼声之中，长青可以感受得到当夜幕降临之时，这个世界将成为凶兽的世界，无数的凶兽将会倾巢而动去猎食，这对于所有人来说将会是一场巨大的危机，长青相信在这第一个夜晚之中不知又将会有多少洪荒之人殒落在这所谓的宝界之中。

    当夜幕渐渐降临下来之时，所有人族大军用不着长青吩咐，一个个都疯狂地在做最后的准备，他们都明白接下来自己将要面对什么，没有人胆怯，更没有人会后退，所有人族大军都在全力做好准备，准备着面对自己进入宝界之后的第一场血战！

    是的，血战！这将会是一场血战，用不着长青去提醒他们，所有人族之人都有这样的意识，他们都清楚自己将面对的会是什么样的战争，毕竟他们曾经是人族之中顶在最前面的狩猎的精英，他们都明白夜幕降临之后将会是一个什么样的世界。

    看着诸多人族大军都做好的准备，长青的脸上露出了一丝笑容。

    虽然他并不了解这个世界之中的凶兽有多么恐怖，不过有一点长青十分清楚，那怕是夜幕降临后，有无数的凶兽出没，以人族大军现在的防御也能够将损伤减少到最低！

    “开始了，一场真正的血战就要开始了！”长青喃喃自语着，他的神魂力量已经感受到了雨林深处的那些凶兽忍不住动了，一部分凶兽正朝着人族扎营的地方而来，这些凶兽与人族正面对上已经是不可避免的事情！

    看到这场战斗即将发生之时，长青的眼中露出了一丝让人恐惧的杀机，还好诸多人族大军都在准备之中，没有人看到长青眼中所暴发出的杀机。

    战争开始了，长青相信这些凶兽的出现绝对非意外，而是针对性的出现，他相信所有洪荒之人在这个夜晚之中都将遭遇到同样的情况，这是大道对于洪荒之人的第一个考验，若是通不过这个考验那只有死路一条，没有别得可能，逃是不可能的！

