    “骠骑将军！荆州三万步卒已经到达京师，有了荆州步卒的补充，京师的情况可以稳定一下了，不知道殿下对河北的事情心里有什么想法。”皇甫商进入长沙王府，正见到一筹莫展的司马乂，可想而知对方也正在为天下纷乱的局势操心。

    “本王能有什么想法，不论是燕王还是河间王都已经准备大打出手，哪还有人关注本王的想法么？所谓的劝和不过是无能为力罢了。司马颙让王浚进攻幽州，可燕王同样早有准备，燕王统领北地多年，一朝之间聚兵十万可见其在幽州的威仪，并州一战之后全军覆没，河间王算是偷鸡不成蚀把米，现在逼着本王下诏讨伐燕王。”

    司马乂撇嘴，他还是对并州一战的来龙去脉有所了解的，司马颙仗着自己兵精粮足想要谋夺幽州，可是却踢到了铁板，真让他评价的话，只有活该二字。

    因为这种霸道他一直以来都感同身受，司马颙时时对京师的野心司马乂在明白不过，只不过他没有这个实力和司马季一样，真的在战场上快意恩仇而已。

    如果不是司马颙在并州大败丢了整个并州，加上之前控制青州的举动成功，司马颙更会挟四州之地，骄狂不可一世，现在被燕王来了一下狠的，正好能减轻自己的压力。

    “不错，现在河间王野心勃发，令人十分心寒，臣来看这个天下除了燕王之外，只有关中的那位能制住他，可现在两人互相勾勾搭搭，殿下在中间十分不利，齐王死后，只有燕王和东安王不服河间王，东安王不过困守一州之地，如果要引为外援的话，可能也只有燕王最为合适。”皇甫商倒不是多么看好司马季，之所以看着司马季还算顺眼，完全是距离产生美，河间王距离京师太近了，这种被挟持的感觉谁都受不了。

    而且司马乂以及一众心腹虽然没出声，但还是能明显看到，司马颙一直在蹿腾司马颖和自己站在一起，现在司马乂和司马颙都在拉拢司马颖，要是司马颖也觉得距离产生美的话，应该会站在邺城那边，那对司马乂一众人绝对不是好消息。

    “范阳王还没有表态么，要知道范阳国就在幽州，燕王和河间王打起来，范阳国首当其冲。”司马乂强打着精神开口相问，天下局势纷乱，不能放过任何一个能够拉拢的藩王，但他自认为不蠢，别人也认为自己聪明，全都拥兵自重观望着呢。

    皇甫商微微摇头，司马乂也叹了一口气，重用皇甫商是合乎政治逻辑的。皇甫世家在关中盘根错节，皇甫商的兄长皇甫重还担任着秦州刺史，这些都是用来牵制长安的重要砝码。

    万一最后司马颖站在邺城的司马颙一边，司马乂还不至于面对东西夹击的时候无兵可用，想到这司马乂十分羡慕几个藩王手中雄厚的兵力，这是他目前所缺乏的。从赵王之后，兵力短缺就成了洛阳禁军最大的命门所在。

    “骠骑将军，臣只是担心，你不按照河间王的意思下旨说燕王谋反，河间王会对你不利，洛阳有不少河间王的从官，上次齐王的事情不可不防。”皇甫商犹豫了一下开口道，“现在河间王的意思很明显，要倾力和燕王一战，手中兖、冀、青三州都是人口稠密的富庶之地，燕王如果要搬回来劣势，可能会开关引鲜卑为外援。”

    “只要战端一开，就怕不好控制，燕王在北地多年，手下胡人骑兵听从号令。”皇甫商有些担忧的道，“大规模引胡人为援，就怕引火烧身。”

    “这已经不是我们能管的事情了，不如期望他们两败俱伤。”司马乂露出一丝苦笑摇头道，“听闻刘渊就在司马颙账下，并州一战五部匈奴可被杀的很惨，也算是解决了一个内忧，至于之后走一步看一步吧。范阳王迟迟不表态，比这件事重大得多，许昌距离京师太近了，就怕河间王说动他，京师啊，本王从来没发现京师竟然这么被动。”

    并州一战只不过是司马颙和司马季大战的前奏，暂时不报复的前提是司马颙下令在冀、兖、青三州开始征兵，一旦征兵足够训练完毕，司马颙就准备北上一次解决司马季。

    但司马乂拒绝了自己的提议，不让天子下诏说燕王谋反，这让司马颙必须要考虑到自己的背后是否安全，这主要是司马颙自己做过亏心事，没有任何人比他自己明白，当初挑拨齐王和长沙王打着什么心思，现在司马乂死里逃生，表面上对自己恭敬，却迟迟不按照自己的意思下诏，在司马颙眼中这就是一个不稳定因素。

    万一他大军北上，司马乂在自己背后来这么一下子，到时候岂不是功亏一篑。

    “还是要想办法把这个不听话的司马乂解决掉。”司马颙苦思冥想，如果有一个人能够帮助自己对付其中一个是再好不过的事情，这个人可以是长安的司马颖，也可以是许昌的司马虓，从位置上来看，最好是司马虓动手。

    从并州失陷开始，司马颙就必须在北方和南方选择一个，司马乂面临东西方向的威胁，司马颙也面临南北方向的威胁，需要联盟者是当务之急，这一点他和司马乂的判断没有冲突，只不过他们两个几乎是不可能联盟的。

    手握重兵的藩王就这么几个，能够拉拢的还有司马颖和司马虓。如果能够成功说服他们两个，自己这一方的实力就在司马乂和司马季之上。

    “本王要亲自给两位藩王写信，燕王诛杀士族、和胡人为伍，对范阳国进行占领，鲸吞冀州土地，所作所为人神共愤。”司马颙让一边候着的内宦拿执笔过来，决定改变这种被夹击的处境，司马颖和司马虓只要说动一个，就能让司马乂不敢轻举妄动，同时给洛阳的从官下令，如果有机会的话，最好能够刺杀掉司马乂。

    “怎么？自己不敢动手，就成立北约了？”司马季看着司马颙讨伐自己的檄文，十句话里面八句天下共讨之，司马颙要是觉得自己歉讨伐的话，完全可以自己来，这是个什么意思？是华约北约，还是同盟国、协约国？