    阮乔所有心思都在念念的病情上。

    没注意封御琛顺从宠溺的态度。

    她急声再问：“念念到底为什么会突然这样！”

    封御琛整理情绪，耐心说：“她……太想你。虽然念念最近很乖巧，也没有跟我要求来见你，但是，念念没有一天停止想你。”

    “陈医生说，因为压抑的太久了，所以念念心理跟身体都承受了巨大的压力，她本来情况就不好，所以这次才会生病。”

    封御琛沉稳好听的嗓音，在偌大病房里回荡。

    阮乔一字字，一句句的听着。

    在听到宝贝小女儿每天都在想她的时候。

    阮乔呼吸一下子急促起来，心口一阵阵发酸，泪意不受控制的涌上来。

    她以为小丫头不来找她，不联系她，是因为生自己的气，是因为选择了封御琛。

    原来。

    念念从没有停止过想她。

    甚至因为思念自己，生了病……

    她的女儿，这么这么的在乎她啊。

    阮乔别开头，极力的忍住眼泪，连说话都带了一点不可察的鼻音。

    “她、、、她现在怎么样？”

    封御琛说：“一直在用退烧的药物，浑浑噩噩的，但是长久的高烧对她免疫力跟病情，都不好。”

    他顿了顿，低声又加了句：“念念呓语的时候，一直不停的喊妈咪，就算是昏睡的时候，也会说梦话……如果继续这样下去，情况可能会更糟。”

    阮乔阖了阖眼帘，再问。

    “对于治疗办法，陈医生是怎么说的？”

    封御琛缓缓道：“目前没有更好的办法，因为检查不到其他病症，所以也没办法对症下药。只能一直用退烧药压着。”

    阮乔哑声说：“可以一直用吗？”

    封御琛说：“不能，如果情况一直没有好转，可以会因为高烧带来其他并发症，记忆力减退，意识不清，可能……还有会智力下降都其他状况。”

    封御琛说出的每一句话，都让阮乔觉得心惊肉跳！

    这些并发症跟后果，对一个小孩子来说，太可怕了。

    阮乔轻轻吸了口气，有些呆住。

    封御琛知道自己很卑鄙，在阮乔面前说这样的话，只会让她更加的难过，加重对念念的担忧。

    可是。

    如果这样的心思跟手段，可以换得阮乔回御景苑的话。

    封御琛自嘲苦笑，他不介意更卑劣一些。

    阮乔使劲的呼吸，才能控制不让自己乱了方寸。

    “就没有其他的办法？”

    终于——说到正题了。

    封御琛眉峰紧蹙如山峦，冷硬下颔线条绷的很紧。

    用尽量平静的声音，掩饰自己紧张狂跳的心。

    “有。”

    “什么？”

    “陈医生说，念念的症状是因为心病，她想见你，只要能见一见你，她高兴开心起来，情况或许就会好转。”

    阮乔想也没想的说：“那你现在把念念给我送过来，让我来照顾她。”

    封御琛低声拒绝：“不行。”

    阮乔一怔。

    没想到封御琛拒绝的这么干脆。

    似乎怕她怀疑自己的目的。

    封御琛明明心脏快的几乎要跳出病来，还故作冷静的解释：“她现在太虚弱了，只能躺在治疗室里，没办法离开御景苑。”

    阮乔眨了眨眼睛，只觉得手机屏幕上通话的页面，令她产生一种晕眩感觉。

    封御琛说完，就沉默下来，耐心等待阮乔的回答。

    长达十几秒的安静时间。

    仿佛过了几个世纪那么长。

    封御琛心如擂鼓中，听到阮乔清冷冷的一句话。

    “你想让我，回御景苑去？”

    封御琛哑声：“……是。”

    阮乔轻轻吸气，声调都跟着高起来，隐隐愠怒尖锐：“封御琛，你凭什么以为我会再回御景苑！！”

    她住在御景苑的时间里，从没有真正的开心过！

    从最开始的委身屈就，为了念念一次次低头。

    到最后，几乎是受折磨的留在那里。

    御景苑就像是一个监狱。

    或者……更像是一个关了幼鸟的来金丝牢笼。

    阮乔就像是一只飞鸟，无法看着自己的幼鸟被困在那里。

    只能选择主动飞进鸟笼，守在幼鸟身边。

    可是，这个牢笼，不仅困住了她的自由，还生生折断了她向往自由的双翅。

    满身是伤，好不容易从鸟笼里逃出来。

    如今要她再度回去，阮乔的痛苦比之前更甚！！

    封御琛清楚阮乔的抗拒。

    他没办法反驳她，只能用喑哑略带央浼的语气，安抚她。

    “你不用担心，我……没有要求让你住回来。只是，想让你看看念念，安抚她，让她病情好起来。”

    “只是……回来看看她而已。”

    从没有这样的低声下气，抛开姿态的说过话。

    只要能见她，哪怕一面都好。

    阮乔愤怒的情绪，果然减轻不少。

    她咬唇，语气仍旧怀疑：“我怎么知道这不是你骗我回去的手段。我回去看念念，万一你把我困住，再度折磨我怎么办？”

    封御琛语结，无声苦笑。

    原来，在阮乔心里，他是这种不择手段，没有底线的人！

    折磨她？

    从前他被蒙蔽仇恨跟愤怒双眼，做了无法挽回的错事，现在已经是后悔莫及，懊恼的想杀了自己。

    他怎么，再舍得，去折磨她呢？

    封御琛低声安抚：“我不会这么对你的，如果……如果你不放心的话，可以让任何人陪同你过来，包括-祁湛。”

    阮乔蹙眉，没说话。

    她在斟酌，思考。

    封御琛可以说出这样的让祁湛陪着她的话。

    阮乔确实放心不少。

    也多少证明，封御琛应该是没有趁机再对她做什么的意图。

    “所以……你可以回来看看念念吗，不要让她等太久。”

    阮乔将这件事仔仔细细的想过。

    最终。

    对小女儿的担心，压过了对封御琛的愤怒跟抗拒。

    她需要去看看念念。

    只有亲眼见过念念状况，确定女儿是健康的，阮乔才会放心。

    阮乔沉吟半晌，冷冷道：“我今晚，回去看她。”

    封御琛紧提的一颗心，骤然落下。

    他极力掩饰的声线里的笑意，淡淡道：“好，我跟女儿等你。”

    这句话，并没有得到阮乔的回应。

    封御琛拿下手机一看，通话界面已经结束了。

    他深眸微怔。

    都不知道刚才那句话，阮乔有没有听到。

