    这下陈盼蒙了，连电话那头的文森也一时不知道该怎么接话。

    时繁星一鼓作气的说完，不等文森再开口就挂断了电话，然后气势汹汹的对陈盼说：“你也不许再劝，要是再劝的话，你就回封云霆身边去吧！”

    “好好好，我保证不说了。”陈盼连忙双手合十做了个道歉的姿势，等她回到办公室才松了口气，叹道，“繁星姐不肯松口，这事怕是要僵持住了。”

    与此同时，文森正坐在车里，一脸茫然的看着手机，悠悠地叹了口气，看来封总的追妻路比想象中还要坎坷啊。

    他试图再给她打一个，但才接通就被挂断了，唯有无可奈何的给林伯打电话道：“我失败了，只能启动备用计划了。”

    五分钟后，时繁星的手机铃声再度响了起来，她以为是文森不死心的又来劝自己了，接起来就没好气道：“我说过我不去了。”

    “小星星，是我。”林伯的声音中透着一点焦灼。

    “林伯？我以为……”时繁星对林伯还是很尊敬的，试图囫囵着把刚刚的事带过去，但他并没有要继续问的意思，只说，“没关系，小星星啊，我知道天气不好，但还是希望你能来一趟。”

    时繁星没法像对待文森一样对待林伯，委婉拒绝道：“林伯，我把孩子们送过去只是因为他们想爸爸了而已，没有别的打算。”

    “我知道。”林伯语气很是为难的说，“我打电话过来是为了另一件事，你听了可千万别着急，小辰不小心从楼梯上摔下来了，虽然没有受什么伤，但她哭着要找妈妈，我听了实在心焦。”

    “什么？！”时繁星听到这话，蹭一下就站起来了，一边收拾东西一边追问，“她现在怎么样了？确定没受伤么？你们先哄住她，我马上就过去。”

    小辰做完手术还没满一年，小孩子的抵抗力不如大人，时繁星心都悬了起来。

    林伯见她急得像是要着火，忙道：“也不用太匆忙，雨天路滑，快了会不安全的。”

    “没关系，文森估计已经在这边了，我坐他的车过去就好，林伯，我先挂了。”时繁星说着，将垮包背到身上就夺门而出，对一脸惊讶的陈盼说，“今天可以早退，我们快走，这就去封家。”

    陈盼不知道具体发生了什么事，但她甚少见到时繁星着急的样子，二话不说就拎起自己的东西跟过去了。

    时繁星在等电梯的时候给文森打了电话：“你在哪儿？我跟陈盼马上去找你。”

    “停车场旁边。”文森被林伯的效率震惊到了，心说这劝人的话术也太强了，他有这本事的话估计早就升职加薪了。

    等三人汇合之后，时繁星一坐进车里就开门见山的问到：“小辰是怎么摔下楼梯的？”

    摔下楼梯？什么时候的事？文森只知道林伯和封云霆制定了一个备用计划，却并不知道计划的具体内容，因此他听到这话，一时间猜不出真假，只好顺势往下说：“好像是在玩的时候，小孩子追逐打闹是常有的事。”

    时繁星听了这话，仍旧不能放心，她人坐在车里，心却是早就飘到封家去了，时不时的就往车窗外张望，等到了地方，更是连伞都不打，就淋着雨往大门内跑去。

    陈盼连忙撑开伞跟上去，结果还是跑的慢了一步，时繁星冲进客厅时，人已经被瓢泼大雨浇的湿透了，她一看到林伯就焦急道：“小辰呢？她怎么样了？”

    林伯见她头发在往下滴水，安慰道：“没事，小辰已经没事了，你先去擦擦，别孩子没事你先病了。”

    “林伯，我还是得先去看看小辰。”时繁星说着，就要不顾林伯的阻拦往里走，结果才踏出玄关，就看到了沙发上其乐融融的场景。

    封云霆坐在长沙发正中间，旁边是宛如他缩小版的小阳，至于圆月和小辰两个女孩子则是正攀着他的肩膀打闹，仿佛把他当成了用来攀爬的假山，其中小辰的动作最是灵敏，几次都要占上风。

    时繁星登时愣住了，她将还在滴水的头发随手扎在脑后，免得水滴到沙发上，然后掐着腰走过去，打量了一会儿小辰后，心里已经明白过来。

    她看向封云霆问到：“是你的主意？”

    