    率先挑选其中之一？

    闻言。

    楚默当即便眼睛一亮。

    且先不说其他，光是这三件太古奇珍便不是普通之物，哪怕就算是四位老祖此刻也都颇为意动，由此可见一斑。

    而眼下。

    四位老祖居然让他先挑选。

    这岂不是就代表着他可以挑挑拣拣，先将最好的宝物拿到手中。

    虽然在一开始，楚默知道等此事了结之后，他必然会有一应奖赏到手，但当这一刻当真到来时，还是让他极为心动。

    与此同时。

    随着莫老祖话音落下，在场几乎所有的武者，都瞬间将目光落在楚默身上，哪怕是其余三位老祖，也都流露出一抹淡淡的艳羡。

    神王老祖，虽是神灵，实力强悍，但终究也有七情六欲！

    不过与普通人不同的是，他们所追求的东西不同罢了！

    眼前这些东西，无疑是每一位武者都为之渴求的！

    但眼下他们却只能干看着，等待着楚默挑选。

    不过。

    无论是谁，都对楚默率先挑选，并未有任何异议。

    毕竟。

    这次能够斩杀羽人族神王，也是楚默亲身犯险，以自己为饵，这才将羽人族神王和众多武者引诱出来，后又在关键时候，以袖里乾坤之术将羽然星收拢起来，防止羽人族神王逃窜的同时，还解救了百亿人族。

    虽然他并未在对羽人族神王的围剿中亲自出手，但却在羽人族神王之死的过程中，起到了至关重要的重要！

    故而众人艳羡归艳羡，但却并不嫉妒。

    相反。

    每个人目中都带着好奇之色，想要知道楚默到底挑选什么宝物。

    “楚默，你先选一个吧！”

    莫老祖含笑说道。

    “既如此，那晚辈就却之不恭了！”

    楚默笑着说道。

    这个时候，他自然不会故作谦虚，是以对着另外三位老祖拱手示意后，便开始仔细挑选了起来。

    首先是那柄剑器。

    身为太古奇珍，其价值之珍贵，不必多说。

    且看其上所充斥的神光道韵，便知强悍无匹，威力不俗。

    这样的宝物，超出了楚默身上巨大部分的至宝，就如他目前所用的沧溟刀，哪怕就算是将灵性补足，估计也会弱其一筹。

    真要说能与此宝勉强持平的，或许也仅有仍旧在他紫府元神处蕴养的纯阳斩仙刀。

    但。

    若拿纯阳斩仙刀与其交换的话，楚默是万万不会同意的！

    原因无他！

    纯粹是因为不适合！

    宝物再是强悍，但最终能够发挥出多少威力，还是要看与持有者是否契合。

    楚默所修行的乃是刀道，纯阳斩仙刀在他手中足以发挥出最为巅峰的力量，可若是换成这柄剑器，威力反倒还会下降不少。

    “可惜……”

    楚默摇了摇头。

    若他是剑修，自然会立刻将其拿下，但他却是一名刀客。

    挪转目光，楚默落在第二件宝物之上。

    这是一幅图卷，其内自成空间，封存着一方秘境世界。

    这算是最为珍贵的宝物，毕竟里面有着一方世界，可产出无数的天材地宝，而且还有诸多其他用处，哪怕就算是神王也极为重视。

    但……

    “此物对于我而言，却没有任何意义！”

    楚默暗暗摇了摇头。

    他有掌中天地，能孕育出生灵，几乎和秘境世界没有区别。

    更重要的是。

    掌中天地与他的实力挂钩，他的实力越强，所开辟的世界范围也就越大，其成长潜质比之这么一幅山河图，完全是天上地下。

    如此想着。

    楚默将目光挪转到了最后的第三件宝物上。

    这件宝物，外表看起来是一枚圆球，其中所蕴含的灵性，也是三者之中最强的，可见论起跟脚威力，也绝对是最强的。

    只是。

    楚默却辨认不出来这枚圆球到底是何等宝物。

    按理来说。

    若是挑选的话，楚默最应该选择的便是这件宝物——且不提楚默，四位老祖包括周遭的众多人族武者，大都是将目光看向这枚玉珠，可见他们对于此物也极为意动。

    但……

    楚默却迟疑了！

    此宝固然极为强悍，甚至说不定拿到手后也堪称极为神秘，可以他现在的实力，即便是拿到手，也根本就发挥不出多少威力。

    何况他的实力增长侧重点都在采集术上，宝物只是辅助作用，对他的意义并不大。

    是以……

    楚默目光直接从这件宝物上跳过，转而落在了那团被封存起来的气机道韵之上。

    “千鸟在林，不如一鸟在手！”

    “眼下我实力不足，拿到那么多宝物，也根本就发挥不出全部威力，只是浪费罢了！”

    “与其如此，不如先提升自身的实力！”

    “而这气机道韵，包含着一位神王对法则道韵的理解，若能让我吸收，则可大幅度提升我对法则的理解程度，足以让我晋升真神的底蕴更加浑厚，未来前行的道路也更加坦途！”

    “与此物相比，一枚神秘圆球，根本不值一提！”

    楚默暗暗想到。

    随后，他毫不迟疑的便将那团气运道韵给抓取了过去。

    见着楚默做出这样的选择，在场有不少武者都很是诧异，但还有一些人则是眼前一亮，微微颔首。

    就比如莫老祖，此刻看向楚默的目光中，就带着欣慰之色。

    他所流露出的欣慰，并非是因为楚默挑选出了最好的宝物，而是因为楚默做出了最佳的选择！

    在场这三件宝物。

    那柄太古奇珍剑器，被用剑的老祖极为垂涎。

    而山河图则是被那位浑身火焰的老祖很是重视。

    最后的神秘圆珠，几乎每个人都颇为意动。

    眼下楚默做出这选择，一方面是这些气机道韵对当前的楚默极为重要，而另一方面则是让他免去了夺人所好的可能。

    倒不是说楚默不能选择这三件宝物。

    即便是他选了其中之一，几位老祖也不会多说什么，甚至也不会对楚默的态度有任何恶意的改观，但楚默没有选，却能让几位老祖都承他一个人情。

    毕竟。

    他们能够如愿选择自己所中意的宝物，全靠楚默高抬贵手。

    有这些恩情在，以后他们对楚默将会更加友好，而在之后的议论功勋时，他们也会有意无意地为楚默争取更多的好处。

    其间接所产生的利益，不可估量！

    果不其然。

    除了莫老祖之外，其余三位老祖看向楚默的目光中，都带着欣赏之意。

    而就在众人心思转动间。

    楚默也将此物收了起来，随后笑道：“晚辈已经挑选了自己所中意之物，多谢几位老祖的赏赐！”

