    神雕位面。

    襄阳城。

    一大早，人们便朝着城东的方向汹涌而去。

    有人骑马，有人乘车，有人步行。

    男男女女汇聚在一起，显得极为热闹。

    王允松就是其中之一。

    他并非襄阳本地人，而是一名外来做药材生意的商人。

    当然，这是他明面上的身份，他的真实身份是南宋朝廷的一名探子。

    他的家族世代经商，原本颇为显赫，不过自从他的祖父得罪某位朝廷大官之后，辉煌的家族一日崩塌。

    无奈之下，他的父亲委身到一豪族门下自甘为奴，而他靠着聪明从一帮家奴中脱颖而出，负责那个豪族部分对外生意。

    此番，他便是受豪族委托，来襄阳城中刺探情报。

    几月之前郭靖和蒙古人的那场大战影响极大，以至于宋都中都有传言郭靖乃天神下凡，为拯救天下苍生而来，逼得蒙古人退避三舍，远离襄阳城这个要塞。

    宋廷当中绝大多数人都不信，觉得那是无稽之谈。

    目前宋廷内信众最多的一个说法是，郭靖练成了某种绝世神功，在战场上以一己之力打杀了蒙哥，没什么见识的蒙古人被吓到，所以才会有那样的传闻。

    他们更忌惮的是郭靖的一系列执政思路。

    这个在草原上长大的武夫，非但不秉承蒙古人那种弱肉强食的理念，反而提出了“均田地减赋税同身份共天下”的口号。

    这个口号本身没什么，但凡造反的口号一个喊得比一个响亮，一个比一个会蛊惑人心。

    而郭靖不仅喊了，在襄阳城中还如此执行了。

    他采用农村包围城市路线，培养了一批“政工干事”，到各地创建农会，带领佃户家奴反抗暗戳戳地地主与朝廷，让本就举步维艰的宋廷愈加艰难，近几个月的财政收入都少了很多。

    在宋廷的官员看来，郭靖的行为较之蒙古人还要可怕。

    对方要的是命，他的行为是在诛心。

    我一个熟读圣贤书的士大夫，岂能跟那些泥腿子“同身份”？

    就连王允松也不完全认同。

    虽说他很乐意被视为跟朝廷诸公同等地位，可是想到跟那些粗使仆人佃户乃至戏子妓女地位相等，他便一万个不乐意。

    然而抵达襄阳城这几十天来的见闻，让他着受到了不小的震动。

    与如同垂垂老者的宋都不同，这里的一切都散发着勃勃生气。

    人们出门见面，总是热情地打着招呼。

    茶馆伙计的脸上，始终带着热情的笑。

    卖炊饼的胖大哥，会跟人炫耀自己媳妇如何美艳动人。

    就连干活的苦力，也笑呵呵地盘算着攒够钱后就去娶了隔壁的翠花。

    街道上乞丐几乎绝迹——这一点跟宋都传说最为迥异，那些人信誓旦旦地说郭夫人是乞丐头子，这里就是乞丐的天下。

    当然，倒也不是完全没有乞丐，据说那些在城内各处教授普通人武功，以及政工干事，很多都是从乞丐转行的。

    最让王允松感到惊恐的是，传说是真的！

    他听很多人信誓旦旦地保证见过郭靖化身巨猿的样子。

    他也在城内听到过一些惊天巨响，见到过好几次那种背着“枪”，昂首挺胸气势轩昂的士兵。

    有一回他亲眼看到某个大盗借着轻功高明抢钱之后飞檐走壁想要离开。

    当时他在酒楼内吃饭，眼睁睁看着一名士兵拿起枪，“突突”几下，那个在江湖上小有名气的大盗应声而倒，血流一地。

    王允松差点吓尿。

    他觉得这天下得姓郭了。

    光是凭借这种利器，随便给某个刺客配上一把，到朝堂之上岂不是能将这个南宋朝廷连锅端了？

    难怪残暴如蒙古人也只能灰溜溜地逃走。

    有心打听之下，他得知拥有这种武器的士兵已有近万人！

    王允松更加笃定了此前的猜测。

    这些日子他一直心神不属，不知道该怎么做？

    他的家人还在那豪族手中，而对方和南宋皇室有千丝万缕的关系，他不觉得自己有劝说对方投敌的可能。

    今日，他提前得到客栈老板提醒，今日郭大侠会请他的“仙界好友”给大家讲课，以至于整个襄阳城内人头攒动，都朝着讲课之地而去。

    王允松乘坐着马车，一路颠簸。

    许久之后，马车停了下来。

    “王掌柜，到了！”马车夫笑道。

    王允松下了车，将一小锭银子递给对方，然后便挤进人群中。

    这里在城外的东侧，原本是一座荒山，前些日子被一个怪物一掌拍平。

    那天他不在襄阳城，是后来听人说的，但是看到那样一个荒山突然消失，他觉得也没别的可能。

    此刻，在那荒山中央，有着一个高耸的木塔。

    塔顶之上是一片圆形空间，周围有一圈木栅栏，一个人影立在其上。

    王允松来得晚了点，距离较远，面前只能看出那是一个短发男子。

    想到城内的一些传闻，他意识到那应该就是郭靖。

    因为对方，现在襄阳城内刮起了一道“短发风”，让某些老学究气急败坏地嘟囔“成何体统”。

    王允松猜测，郭靖在宋廷中的口碑如此差，跟这件事可能也有一定关系。

    等了好一会儿，就在王允松有些不耐烦的时候，终于听到那人讲话。

    “诸位襄阳城中的父老百姓，我是郭靖……”

    郭靖的声音很大，滚滚如雷，王允松却根本无法听清他后边在讲什么。

    人群的欢呼已经淹没了一切其它声音。

    看着周围众人那狂热的表情，王允松暗暗感慨。

    单单是这种民意，就已经注定对方极可能打下这个天下！

    郭靖挥了挥手，声音又大了几分：“我们为百姓做了很多事，但是有人不太理解，也有人只是茫然的支持，却不知道为何……”

    “因此，我今日请了一些其他世界的朋友，他们走得比我们更早，比我们更远，甚至已经实现了‘民亦劳止，汔可小康’的社会，让他们来向我们阐述这一切的根源。”

    “接下来，请大家欢迎赵刚赵政委讲话！”

    随着郭靖的声音落下，天空之上忽然出现了一道刺目的霞光。

    在那霞光当中，一个穿着军装的男子骤然出现，轻飘飘地落到塔顶之上。

    王允松骤然瞪大了眼睛。

    乖乖！

    变戏法的也不敢这么玩吧？

    竟然真的是仙界之人！

