    叶倩倩听了楚云的话，也是点了点头。

    是啊，江南鼠帮的问题，总是需要解决的。

    之前叶倩倩听楚云讲过一点点，但是，随着自己对江南鼠帮的调查，这才发现，江南鼠帮实在是胆大妄为。

    就连港岛首富的儿子都敢绑架。

    更不用说像是江北普通百姓这种情况了。

    叶倩倩将江南鼠帮的事情和楚云讲了讲。

    她 十分担忧地说道：

    “我们在明处，他们在暗处，这是最麻烦的一点。”

    当然，眼前的楚云可能遇到了别的麻烦。

    楚云把自己遇到的事情和叶倩倩说了说。

    叶倩倩也是眉头微微皱起。

    “这样的手段，还真是有点恶心。”

    没错，这种招数，对楚云是真的没有任何的实质性伤害。

    但是，却是很恶心人。

    学校还连带着遭了殃。

    要说最无辜的就是江北一中了。

    这个事情要是不能够妥善的解决，江北一中的名誉绝对是要受损的。

    虽然这事情不是自己做的，但是既然事情是因自己而起，楚云当然不能够放任不管。

    听到楚云说出这些话。

    叶倩倩美眸看着楚云，脸上露出了一丝的开心：

    “我还从来都没有见你正义凌然的样子，没想到，更帅了。”

    楚云撇了撇嘴，好像还真是，回想和叶倩倩相遇到相知。

    楚云在叶倩倩的心目中，估计一直是一个功夫很厉害的坏小子。

    毕竟，楚云和叶倩倩发生了这么多次关系了，生活上的交集却是比较少。

    “别犯花痴了，先把眼前的事情解决一下。”

    说着，楚云从身侧拿出了一个包，这个包里装的就是手枪。

    叶倩倩把楚云递过来的包收起来。

    对楚云说道：

    “放心吧，这事，我给你弄一个十大杰出青年！”

    “正好，明天评选，一天之内就出结果了，我这会把你的名单交上去，绝对没有任何问题。”

    楚云微微一怔：

    “十大杰出青年？”

    “这种事情，你们都能够操控啊？”

    楚云倒是没有想到，叶家居然能够操控十大杰出青年的选拔！

    毕竟，这东西可是众人选出来的。

    这其中很多的家族，都盆根错节。

    想要真的让自己安排的人选上，那是需要比较大的能量的。

    就算叶家手眼通天，那也只是在衙门系统中。

    和别的系统中的家族，是没有什么交集的。

    叶倩倩却是一撩头发，相当自豪地说道：

    “这你就不知道了吧，我们叶家在江北经营多年，很多系统和部门的人，都是我们家老爷子的门生，你说行不行？”

    楚云顿时竖了一下大拇指。

    叶倩倩脸上自豪了一下，又解释道：

    “也就只是在江北啦，京城虽然老爷子也在，但是京城是权力的核心，还不能够太张狂，别的城市，也做不到像江北一样。”

    楚云表示了解。

    吃过饭，叶倩倩拉着楚云的胳膊，问楚云一会要去哪里。

    楚云实话实说。

    叶倩倩呢一听楚云竟然要去和唐鑫约会，顿时酸溜溜地说道：

    “嗷，怪不得都不给人家打电话了，看来是一代新人胜旧人，喜新厌旧了呗！”

    嘴上这样说着，手上倒是一点都不停下。

    拉着楚云把楚云的胳膊埋进了自己的身前。

    楚云感受到胳膊上的触感，不由摇了摇头。

    这叶倩倩，想要一起去就直说，搞这一套！

    不过，多搞一搞，还是挺好的。

    最起码，现在饭店里的人们看着楚云。

    羡慕的眼神简直是溢于言表。

    “卧槽，那边……”

    一个吃饭的食客对自己的同伴挤眉弄眼，让他看楚云这边。

    这人看向楚云这边后，顿时也是瞪大了眼睛。

    这待遇！

    这小子上辈子是拯救了银河系吗？

    居然有这么一个大粮仓，不，是两个。

    竟然有这么大的两个大粮仓！

    在场不少男人投来了羡慕的眼神。

    “这粮仓，将来，小孩是饿不着了。”

    “你可说！真羡慕那小子，那小子是什么人啊？”

    “好像有点眼熟？”

    “等等，这个女人也有点眼熟！”

    两个人窃窃私语。

    突然间，都是眼前一亮。

    “卧槽！”

    “叶狮子！”

    两个都是顿时眼睛十分大。

    这人不是衙门的叶狮子吗！

    两个人很明显是认出了叶倩倩。

    也知道叶倩倩的外号。

    毕竟，这附近是叶倩倩管辖的区域。

    所以认识叶倩倩的人也不少，就算叶倩倩现在穿上了常服，也是被不少人认出来了。

    “我去，惊天大新闻，叶狮子竟然有男朋友？”

    “我一直以为，她会比较喜欢女人！”

    “这小子是谁，竟然能够降服叶狮子！”

    众人看向楚云的眼神，顿时就变了。

    这个小子不简单啊！

    别看年纪轻轻的，但是能够和叶狮子亲密到这种地步的男人，还是第一次见到！

    这让在场的人都是十分的震惊。

    那可是堂堂的叶狮子！

    那个抓起罪犯来，毫不手软，甚至还是一个小捕快的时候，就敢孤身去抓捕江北地下皇帝岳天宝的叶狮子！

    她居然能够和这个小子这么甜蜜？

    简直难以想象！

    因为叶倩倩平时出现在大众的视线中时，都是十分干练的形象。

    完全没有现在这样小女人的姿态。

    所以，众人看到叶倩倩这样小女人姿态的时候，才会十分的震惊。

    叶狮子，毕竟是一头母狮子啊！

    还是需要男人来关怀的嘛！

    不少人的心中这样想到。

    不过，也有很多人对楚云投来了敬佩的目光。

    这兄弟，厉害啊。

    叶倩倩这头母狮子都能够降服！

    这得多大的能力！

    据说，叶倩倩当时可是放话了，打不过叶倩倩的，她疑虑看不上。

    开玩笑？

    叶倩倩功夫深厚，衙门里当了十几年的老捕快都不是她的对手。

    难不成，这小子当真能打过叶倩倩？

    众人的心中第一个念头，就是不信。

    这小子看着弱不禁风的，怎么可能能够打得过叶狮子？

    而且，这小子看起来，好像年纪很年轻，脸上连点胡子都没有，该不会是个刚成年的学生吧？

