
　　大概是性格的关系，他不喜欢众星捧月的感觉，不喜欢被人簇拥着，他喜欢在无人处，一个人静静地，没人干扰是很好的。

　　所以，他希望他将来的对象的性格能和他差不多，起码不要那么招摇。

　　当然，想低调是低调不起来的，实力不允许啊，光是这个月，他已经接受了两次采访了。

　　他其实是不愿意的，但是为了公司的宣传需要和长远发展，他必须适度的增加曝光率。

　　“我脸上有什么脏兮兮的吗？”邱慧敏注意到了他的眼神。

　　“没有，没有，”付尧摇头，端起杯子道，“请喝茶。”

　　“你现在是在中国发展吗？”

　　“是啊。”付尧道，“你呢？”

　　关于这个女孩子，老娘没有说太多，只知道是伦敦政治经济学院毕业的。

　　邱慧敏道，“我目前还是在伦敦，帮助我父亲打理生意上的一点事情，听说你在创业？”

　　“中国的市场很大，很大项目处于发展初期，有一定预想空间。”付尧接着道，“给自己一个机会，看看到底做出什么样子。”

　　邱慧敏道，“东南亚的市场也很大啊，没考虑过回来发展吗？”

　　新加坡是小国，但是他的经济辐射范围是整个东南亚，甚至是世界范围。

　　付尧道，“其实我也想回国发展的，但是，整个东南亚除了新加坡，互联网的基础设施很差，融资环境也不是太好。”天籁小说网

　　“这倒是真的。”邱慧敏补充道，“中国现在是世界第二大经济体，我还没去过呢，有机会我一定要去看看。你愿意给我做导游吗？”

　　“没问题。”

　　“那谢谢了。”在她眼里，付尧是个有点害羞的大男孩，在她想来，这种大财阀出来的，而且是唯一继承人，即使没有傲气，眼睛总该在水平线以上。

　　只是，令他意外的是，付尧比她想象的单纯许多，既没有父辈们的老练狠辣，也没有年轻一定的盛气凌人。

　　“有人跟你说过你长的像fannwong吗？”付尧突然想起来因为《笑傲江湖》中饰演任盈盈而在新加坡家喻户晓的女明星范文芳。

　　邱慧敏道，“倒是有人说我长的像jacelyntay。”

　　郑秀珍在《东游记》里扮演过何仙姑，在新加坡也属于家喻户晓的明星。

　　付尧道，“你还别说，真有点差不多。这么说你喜欢jacelyntay？”

　　“你喜欢fannwong？”邱慧敏反问。

　　付尧笑着道，“我们家有一款床垫是她做的代言，然后我就在酒会上见过她，很惊艳。”

　　邱慧敏道，“刚好这两个人我都见过，都很漂亮啊。”

　　两个越聊越多，大家都并不讨厌对方。

　　接下来两天，在老娘的逼迫下，付尧又不得不硬着头皮约邱慧敏出来，不是不乐意，而是不好意思。

　　当双方家长已经谈论到婚期安排的情况下，他终于慌张的坐不住了。

　　他请她吃烤鸭，约会这么多次，他第一次喝酒，她也跟着喝。

　　像往常一样，随意说了一点闲话后，他终究忍不住道，“你不觉得她们有点荒唐吗？”

　　“谁？”邱慧敏不解。

　　付尧道，“我妈妈还有你妈妈。”

　　邱慧敏笑着道，“付阿姨很nice，一直是我的偶像，我上大学的时候，我们教授拿她做过案例。”

　　“不，我不是说这个。”付尧道，“我是说她们最近频繁见面商谈的事情。”

　　他觉得她在故意装傻，好让他自己说出来。

　　但是，他偏偏又不好意思说那么直白，即使是喝了酒的情况下。

　　邱慧敏笑笑，然后道，“我父母亲是介绍认识的，我哥哥和嫂子也是通过介绍认识的，她们现在过得都很好，所以我并不排斥。”

　　付尧苦笑道，“我希望更纯粹一点。”

　　“纯粹的光明刺眼睛，就像纯粹的黑暗中一样，什么都看不清，”她举起杯子，轻抿一口红酒，笑着道，“我们是俗人，脱离不了低级趣味。”

　　付尧道，“可是，如果有感情不是更好吗？”

　　她笑盈盈的看着他，突然道，“我喜欢你....”

　　“啊....”付尧有点措手不及，脸更红了。

　　“哈哈...”看着他窘迫的样子，她的笑声更大了。

　　“很好笑吗？”付尧问。

　　“你生气了？我一直以为你很大度，不会这这么小气吧？”她掩住笑问。

　　“我从来没大度过。”付尧实话实说。

　　她道，“我是认真的，我觉得你很可爱，起码性格上和我有互补。”

　　“可爱不是形容孩子的吗？”

　　“我们还都是孩子。”

　　“你真会说话。”付尧隐隐察觉到他老娘喜欢她的原因了。

　　“我在高中的时候呢，喜欢过一个男孩子，白球鞋，白衬衫，打篮球的样子特别帅气，后来还没来得及牵手，我爸爸就把我送到英国了，”她笑着道，“等我回国后呢，发现他因为父亲破产，受了影响，没读大学，现在在巴刹卖海鲜，肥头大耳，我差点没认出来，当时我对爱情所有的幻想一下子全破灭了。其实有时候我也不是没遗憾，没有谈过一场轰轰烈烈的恋爱。”

　　“我比你强。”他起码谈过一次恋爱，虽然并不轰轰烈烈。

　　“我听阿姨说了，是比我强，起码牵过人家小手了，人家家长还找上门了。”她忍不住打趣道。

　　“这也跟你说了？”一时间脸上挂不住，暗恨老娘口无遮拦。

　　“挺好玩的啊。”

　　“有件事情，我妈妈不知道有没有和你说。”付尧想了想道，“我回中国安排完公司的事情，就需要回来服兵役。”

　　在新加坡，只有缺胳膊断腿的情况下，才有可能豁免兵役。

　　他无法再申请延后服役，实在避无可避。

　　如果拒绝的话，除非这辈子不回新加坡，否则面临的就是军事拘留。

　　“二年而已啦，又不是进监狱，随时探访都没有问题的。”她笑着道，“进去以后呢，锻炼锻炼，也许更man呢。”

　　“也是。”他从他同学朋友口中得知，受训期后，军营制度的很宽松，“但是，难道我们不需要再磨合吗？”

　　“刚开始的时候呢，我有点担心，你是独生子女，会太自我，那么，现在我没有这个担心了。”她笑着道，“都不是孩子了，有些人呢，连生起气来，都是那么认真。

　　“你喜欢我什么？”他不知道现在改还来不来得及？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，312、无可避免免费阅读。https://xs.23sk.com 