 五短身材的赵七，冷冷的笑道：“看来叶公子是不打算让我们三个人活着离开死泽了。”

叶小川道：“又给我扣大帽子是吧？

我什么时候说了这话？

赵老头，这杀人不过头点地，你何必张口就是诛心之言？

我好心提醒你们，结果却被你这老头无耻的曲解，真是好心没好报。

你们玄天宗虽然成立的时间短，底蕴少，但是正道门派啊，整天除了阴人损人，给人乱扣帽子，毒杀暗害，借刀杀人，作壁上观之外，就不能干点为国为民的好事儿吗？”

玄天宗众人脸色大变。

叶小川口口声声说赵七说的是诛心之言，其实，他的每一字都比赵七要恶毒的多。

他这不是在讽刺赵七，而是直接讽刺玄天宗。

不过，他倒也没冤枉玄天宗。

最近这百十年，玄天宗的一系列做法，确实令人心寒。

对缥缈阁见死不救，逼死元少钦，毒杀绮丽丝，毒杀叶小川，浩劫之战自己不参加也就罢了，还以玄铁令对正道各派施加压力，不许他们去驰援七星山战场……如果是一两件恶心事也就罢了，可这些年玄天宗做的恶心事儿实在太多了，用罄竹难书都不为过，其所作所为，似乎已经不太像一个正道门派，比魔教还魔教。

玄天宗的人愤怒异常，其他人则是心中无奈。

赵无极与冷宗圣都想按住叶小川的嘴巴，让别他说了，再让这家伙说下去，苍云门与玄天宗可就真的没有转圜的余地了。

叶小川不在乎，如果玄天宗的人还敢对自己胡乱造谣，他会怼死玄天宗，并且不会带一个脏字。

手持龙杖的何姑，缓缓的道：“看来叶公子今夜是铁了心的要与玄天宗为敌，也罢，大哥二哥，为了玄天宗声誉，为了玄天宗秘法，今夜三妹便不顾个人名声，以大欺小，拿了这厮，回神山交给掌门师兄审理。

这厮偷学我派秘法，就算玉机子也无话可说。”

说完，手中的龙头拐杖一扫，一股旋风气浪就朝着叶小川这边卷来。

冷宗圣与赵无极脸色微变，二人立刻抢上，手中仙剑齐出，剑气纵横，抵挡住了那股袭来的旋风。

何姑怒喝一声：“蚍蜉撼树！”

说完，苍老佝偻的身躯忽然站直了，健步飞跃，一招横扫千军。

只见棍影无数，激射八方。

冷宗圣的修为要比赵无极高许多，他断喝一声，待要抢上抵挡那些棍影。

忽然，冷宗圣只觉得眼前一花，随即看到无数道密密麻麻的青色气剑飞驰而来，化解了来袭的棍影。

叶小川笑道：“两位师兄先退一边，这个老家伙既然想要拿我回昆仑，那我便让她见识见识我苍云剑诀的厉害。”

何姑脸色铁青，龙头拐杖在地上重重一砸，冷冷的道：“好狂妄的小子，你师父醉道人都不敢在老婆子面前说这种话！”

她手腕在龙头拐杖上一转，嗖的一声，一柄青绿色长剑从拐杖中抽了出来。

何姑所用之剑，并非是玄天宗常见的阔剑，由于是藏在拐杖之中，剑身又细又长。

此刻的何姑仿佛年轻的数百岁，一股股庞大气势与威压，从她的身体中爆发出来。

叶小川心中一凌，知道何姑修为高强，就算不是长生境界，只怕也达到了天人巅峰境界。

何姑年事已高，身体机能早已经蜕化，远不及三四百岁的时候。

但人家修为摆在这里，就算战力折损一半，那也是天人境界的高手，绝对不是灵寂境界的叶小川能抵挡的。

叶小川心中叫道：“大脑袋！大脑袋！”

大脑袋声音在灵魂之海响起，道：“叫我干啥！”

叶小川道：“帮忙啊，我打不过她啊！”

大脑袋道：“你自己装逼，非要上去与她斗，关我屁事，我的任务是保护你不被天界或者冥界的人所害，可不包括人间的修真者。

我也是无能为力啊！”

叶小川心中咒骂大脑袋不讲义气。

大脑袋绝对不是一个讲原则的小魔兽。

叶小川心中道：“你帮我装逼打败这个老太婆，我给你做十顿叫花鸡！”

大脑袋道：“十顿？

没十九顿这事儿免谈！”

叶小川还想讨价还价，就在这时，何姑发动了攻击，只能全心应对。

玄天宗与苍云门一样，不仅同属道家门派，还同样是剑修门派，门下弟子多是使用阔剑法宝。

只是玄天宗的剑诀奥义，比起苍云门差了一些而已。

何姑手中的那柄剑，应该是木系属性，死泽之中最不缺的就是树木，在这里，她的那柄剑的能发挥出最大的威力。

青绿的剑芒朝着叶小川激射而来，反手格挡，结果第二剑又来了。

叶小川乐了，这何姑难道不知道自己所修的乃是疾风剑意吗？

这是和自己打近战？

打近战，叶小川只怕同样修炼风系法则的完颜无泪。

只听断喝一声：“杀神引！”

他的身体疯狂的旋转，无数巨大的气剑从无锋上激射出来，铺天盖地的朝着四面八方射去，将何姑的攻势化解了。

紧接着，叶小川声音再度响起：“诛天九式！”

四式五斩的诛天九式，乃是司徒风与苏卿怜所创，其威力之大，杀伤力之强，绝对不输给昔日蜀山派的任何一种剑道绝学。

诛天九式中的四式为横剑式，断剑式，破剑式，回剑式。

五斩为旋风斩，雷霆斩，飞星斩，诛神斩，轮回斩！司徒风留下的记忆里，曾经告诫过叶小川，四式五斩杀伤力巨大，不到生死危机的时刻，不得轻易施展。

这些年，叶小川对于诛天九式领悟的并不算高明，但凭借此套真法剑诀，不知道击败了多少成名高手。

“旋风斩！”

三个字在夜空响起，天空上竟然出现了一道龙卷风，风柱不是竖着的，而是横着的。

刀光剑影在风柱中闪烁，直接将何姑的身影笼罩其中。

何姑的修为在人间也属于顶尖，虽然速度比不上叶小川，但修为境界远远叶小川。

她没想到叶小川的速度会这么快，心神念力牢牢锁定叶小川的剑势轨迹。

 