    随着守望先锋准备出击，流浪地球远征军这边也确定好了行动方针：

    先派出调查团小队与守望先锋一起出发，试探清楚敌人的底细之后，再让远征军全军出击，一锤定音地迅速解决战斗。

    毕竟现在流浪地球方面还不知道智瞳是敌是友，或许由于禅雅塔的关系，守望先锋十分地相信这个智械教派，联合政府却不得不提防对方不怀好意的可能性。

    事实上，乔律就隐约感觉智瞳有可能是在利用守望先锋来达成自己的真实目的，在这种情况下流浪地球这边自然也要留有底牌，以免最后被坐收渔翁之利，那可就是得不偿失了。

    至少乔律是不会把智瞳当作真正的盟友，无论是出于黑影的警告，还是出于他个人的直觉。

    因此首批与守望先锋共同前往尼泊尔圣所的成员，就只有他和刘培强率领的一支调查团小队。

    在一切真相揭晓之后，才是流浪地球远征军部队来终结这一切的时候！

    然而就在他们正在前往尼泊尔圣所的路上，温斯顿突然收到了一个极其不妙的坏消息：

    “阿坎·奥古迪姆越狱了！？”

    “谁？”

    “末日铁拳！”温斯顿一字一句地说道。

    “他是黑爪的高层之一，在几年前的一次行动中被捕，当初我和源氏、猎空三人联手才将其击败，一直被关押在最高安全级别的监狱当中，没想到还是让他给逃出来了。”

    “当初我就该一枪把他崩掉！”猎空愤愤不平地说道，“都怪你们说有可能在他嘴里问出点什么。”

    源氏依旧平静地说道：“我们不能意气用事，猎空。何况我们当初确实有很多问题需要他解答。”

    “为什么偏偏是这个时候？”温斯顿眉头一皱，发现事情并不简单。

    莱因哈特却安慰它说道：“不就是一个逃犯吗？我们把他抓回来就是。”

    “那是你不知道他有多么不好对付。”猎空无奈地叹息道。

    听到这个消息后，乔律却是有一种强烈的预感，或许这一次黑爪也要来掺一脚了！

    ——————————

    另一边，末日铁拳已经成功回到了自己的据点，并迅速在黑爪高层中夺回了自己的位置。

    此时他面前正集结着黑爪的一众骨干，死神、黑影赫然在列，只是面无表情的不知道在想些什么。

    一名智械干部上前对他说道：“你不在的时候，计划依旧照常进行。”

    “很好，时机终于成熟了。”末日铁拳握紧了自己经过改造的拳头说道：

    “是时候让人类再度走上进化的阶梯！”

    台下，黑影转过身来，悄悄地嘀咕了一句。

    虽然没有发出声音，但从她的口型来看，她说的毫无疑问是——

    “白痴！”

    ——————————

    尼泊尔的一处无人废墟里面，一胖一瘦的两个身影正在忙碌着用捡或者抢来的零件改装着自己的三轮摩托，仿佛在准备着什么大计划。

    其中瘦的那个贼眉鼠眼，其中一只脚还装着一根木棍作为假腿，一边做事一边还喋喋不休地说道：

    “嘿，路霸，你能别像头猪那样发呆吗？去给我捡点零件，要不抢点钱回来也行。”

    称作路霸的胖子却依旧不为所动，其实说他胖得像头猪还算是客气的了，因为他根本就是一座会走动的肉山，光是用肚腩就能把人给压扁，可谓是肉弹冲击级别的肥胖。

    “喂，路霸，你听到了吗？你可是我的私人保镖，难道还要我狂鼠跪下来求你，你才能动一动？”

    自称狂鼠的瘸子对路霸说道，然而没等他们之间的交流继续下去，一阵突如其来的摩托声响就让他们条件反射般地躲了起来。

    只见一名牛仔打扮的男子，开着一辆悬浮摩托来到了一旁的公路上，四处张望地在寻找着什么。

    在他以为要无功而返的时候，空气中突然泛起了一阵波澜，一名造型十分优雅的女性机器人突然凭空出现，仿佛她从刚才开始就在那里似的。

    “Echo，我还以为你已经回去找守望先锋了。”牛仔对这名女机器人说道。

    “智瞳在召唤我。”女机器人回答道，“我没有拒绝的选项。”

    “那就让我载你一程吧。”牛仔指了指自己的后座说道。

    于是两人便一同离开了这里，留在狂鼠与路霸鬼鬼祟祟地探出头来。

    “噢，那不是死局帮高额悬赏的牛仔，还有他们刚刚失手的宝贝吗？”看着远去的两人，狂鼠两眼发光地说道。

    “看来这次我们又有得忙啦！”

    ——————————

    流浪地球轨道上方，一艘刚刚完工的星际战舰准备就绪，即将出发前往另一个世界。

    这是流浪地球人类第一艘自主建造的太空战舰，它的体积相当于两艘空天母舰，可以承载5000名人员在太空中航行，并且装载有各式各样的重型武器，以能够执行多种战略任务为优先而建造的第一艘人类战舰。

    经过联合政府商议，这艘星舰被命名为“万年风雪”号，以警醒人们不要忘记流浪地球计划启动之初，敢于直面长达2500年风雪的无畏精神，取其寓意“万年风雪”为人类第一艘星际战舰的名字。

    万年风雪号在陆地上看无疑是遮天蔽日的庞然大物，不过一旦进入到广袤的太空中，足足有两艘空天母舰那么大的体积，也只能算是一艘护卫舰而已。

    不过正因如此，万年风雪号才能通过行星发动机传送光柱进入到守望先锋世界，为那里的远征军部队提供具有战略意义的火力支援。

    担任万年风雪号舰长的是来自俄罗斯的列夫森科将军，此时他与五千名乘员在战舰上随时候命，只待出发的指令下达了。

    “行星发动机，启动！万年风雪号，准备出发！”

    随着指挥部里面罗峰的一声令下，行星发动机喷射出的传送光柱直冲云霄，轻易地突破了大气层，穿过了地球轨道上万年风雪号的舰体，一路延伸到超空间的深处。

    这道蓝色光柱另一端所连接的，便是守望先锋世界！

    此时万年风雪号的船体还没有完全消失在光柱当中，为了能让这艘传送光柱无法完全覆盖的星舰抵达另一个位面，还需要完成最后一个步骤——

    舰长列夫森科把目光投向了蓝色光柱延伸的无尽远方，沉着而又坚定地下令道：

    “万年风雪号，前进四！”

    随着战舰引擎的轰鸣声响起，不断加速的万年风雪号逐渐化作了一个光斑，沿着光柱划破了这片虚无黑暗的超空间。

    各方势力都在逐渐靠拢向同一个终点，无法预料的风暴即将来临！