    江柳的内心有些许忐忑，自己虽然和安吉丽娜姐妹还有马丁相处将近两个月，彼此之间的关系也算是亲密，

    但前往前线，那是可能随时送命的事情，自己虽然给三人开出了远高于当下市场的薪水，但江柳仍不确定，三人会不会选择跟自己走。

    当然，这其实也是对三人的一次考验。

    安吉娜立马看向安吉莉，她们姐妹二人向来都是安吉莉做主。

    不过看安吉娜那欢呼雀跃的眼神，想来是非常向和江柳共同前往的。

    安吉莉沉默不语，最先开口的反倒是马丁。

    这位体型壮硕但却长着娃娃的汉子对着江柳憨厚一笑。

    “老板，之前签合同的时候就说了，你去哪我就去哪，你去战场那我也跟你去。”

    江柳神色一缓，他起身伸手重重的拍在马丁的肩膀上：“你放心，跟着我，我保证你吃香的喝辣的。”

    旁边一直没有开口的白鸽嘴角微翘，眼前的这一幕让她莫名的想到无良资本家对着下属空口白牙画大饼的场面。

    不过江柳这个倒也不算，毕竟江柳的本事在这，最起码给这位马丁打造一身像样的装备是没问题的。

    有了马丁的开口，事情就好办了。

    安吉莉开口道：“我们姐妹也没问题。”

    安吉莉仍旧是那么爽快，她没给任何原因，直接就答应下来了。

    对于安吉莉来说，她们姐妹杀手出身，特别行动队的身份对他们来说是鸟枪换炮，而且上了战场，那是可以获得军功的，哪怕是自己出了意外，但安吉娜却能够为此获得保障。

    “好！”江流大手一挥“一会收拾收拾就跟我走，先回夜莺驻地，十天后咱们就要出发，在这之前要好准备一番。”

    “哎？！那店铺怎么办？”安吉娜依恋不舍。

    枪械工坊虽然不大，可对安吉娜来说，在这里的一个多月却是她最为愉快的时光。

    每天除了吃，就是在想下一顿吃什么，不需要再去过朝夕不保的生活，也不需要担心会不会见到明日的太阳。

    “还会回来的，而且等我们回来的时候，会大张旗鼓的回来。”江柳沉声说道。

    聪慧如他，如何想不到夜莺为何会被调派到前线，这件事情一定适合自己有关的。

    而且，调派自己前往前线的一定是在0860身份极高的人，甚至在整个联邦都有一定的声望。

    不然夜莺也不会收到直接来自于前线的调令，这种调令即便是参谋部的那位孙参谋长都无法驳回。

    而他的S级身份，本身就是一个社会身份，在 0860地下城虽然能够享受到一定的待遇，可放在整个联邦就没用了。

    对方把自己弄到前线，那必然有所图谋。

    虽然暂时不知道是什么，但他可以为此筹谋，在这个世界，只要有实力，任何阴谋诡计都是没用的。

    “你们先去收拾吧，吃完了饭，咱们就走。”江柳微笑着说道。

    ……

    夜莺驻地，安吉丽娜姐妹由白鸽安置，而马丁，他和王队两人真是一见如故，两人直接去大厅喝酒了。

    王队怕不是将自己和吴铮的感情转头落在了马丁的身上……

    所有人都在忙，江柳同样也是如此，他现在已经攒了两次抽奖机会没用了。

    心神进入意识空间，天际之上璀璨星河闪烁，熔炉安静且神秘。

    江柳上前，手掌触碰熔炉，些许金黄火花升腾，连绵不断的火花相互交错，下一刻，火焰升腾！

    熔炉开始剧烈抖动，江柳不动声色的往后退了退，虽然明知不会炸炉，但江柳还是有点胆怯的，万一真的炸了咋整。

    正如前世江柳玩某款叫做DNF游戏时，每次在一位叫做凯丽的NPC前借他的强化炉强化，江柳都担心炸炉……

    时间悄悄流逝，熔炉内的火焰逐渐缩减。

    蓝色光芒闪烁！

    哇！蓝色稀有！

    熔炉自动打开，江柳面无表情的从中拿出锻造物品。

    这是一枚造型精致且小巧的机甲模型，江柳见状神色略有兴奋。

    还算不错，虽然是蓝色装备，但毕竟是机甲。

    物品名称：逻辑Ⅲ级变型机甲

    物品介绍：该机甲设计之初便充分考虑战场环境、队伍配合等因素，为此该机甲可进行模块化拼接打造，通过搭载不同模块从而能够适应绝大多数战场环境，同时可随时改变机甲侧重方向。

    啧啧，还算不错，模块化的设计让江柳相当心喜，他甚至为此在心中衍生出诸多计划。

    前线战场危机四伏，没人能确定下一刻会发生什么，但如果让夜莺小队每个人都拥有一台机甲，想来应该能够大大提升小队的生存能力。

    江柳虽然没有上过前线，但他知道，机甲想来是稀缺物，一支特别行动队，乃至整个战场，双方所拥有的机甲数量都是有数的。

    这就如同旧纪元时期，交战双方所拥有的坦克一般。

    别人家是精英步兵连，自己这转头就给你弄出来一个装甲连。

    江柳嘿嘿坏笑，转头再次将手掌贴在熔炉之上，熔炉的表面炙热无比，不过江柳却没有任何感觉，反倒是感觉无比温暖。

    金黄火花再次升腾。

    哇！白色普通！

    江柳面无表情。

    很好，蓝天白云，这才正常嘛。

    熔炉打开，江柳从中取出物品，相关信息也随即出现在脑海当中。

    物品名称：多功能野外生存装备。

    物品介绍：该物品外形呈正方体，内部包含多种零部件，可实现手表、点火、荧光棒、手电筒、绳索、望远镜、指北针、计时器等等功能，居家币别野外生存、出行工具。

    得，勉勉强强也算是个不可多得的宝贝，江柳如此安慰自己。

    从意识空间退出，终端便响了起来，江柳拿起一看，哦豁，黛安娜的通讯链接，江柳连忙接受。

    “小江，上个月的流水已经出来了，我得先恭喜你哦，第一个月就能拿到八百万的分红，具体的账目我已经发你终端了哦。”黛安娜调笑着说道。

