    时间不知不觉过去了几分钟之后。

    一位大帝强者逃离回来，气息虚弱，另外就是一位至尊巅峰强者一条胳膊断裂，回到了这里。

    “我靠，什么情况？”

    “难道一艘灵舟的强者只剩下两位强者逃离了？”

    “海域那么恐怖吗？”

    众人震惊说道。

    一个个脸色没有那么精彩了。

    现在连灵舟都那么不安全了。

    十几分钟之后。

    所有人得到了一个消息。

    海域有大帝妖兽。

    大帝妖兽捕猎人类。

    他们这艘灵舟刚刚好运气就那么不好，然后被摧毁了。

    二十几个强者被吞噬干净。

    只剩下两个人逃离出来了。

    “诸位，我们灵舟商会不一定能够庇护你们安全达到高级试炼场，如果现在退出，我们会把资源全部退回给你们，但既然选择了灵舟，那生死勿论了。”

    “明白。”

    众人点点头，说白了，乘坐灵舟，只是更稳妥一点罢了，他们都知道其中的利害关系。

    “那好，商量好的，自动上灵舟，超过十五人就可以踏足海域。”

    “是。”

    接下来众人纷纷踏上灵舟了。

    周震和夜北辰也是上去灵舟，毕竟等了也没有用，迟早要面对。

    然后就凝聚了三十七位强者，加上镇守灵舟的大帝强者，一共三十八人。

    不知道怎么了，突然很多人想凝聚一起踏足，更安全一点，然后就选择如此了。

    刚刚踏足灵舟，夜北辰就感觉到了来自于几个人的杀意，夜北辰不知道应该笑还是不笑，真的会挑软柿子捏。

    然后灵舟也开始向海域而去了，速度极快，一秒几百米之外了。

    “周震大哥，对于天古遗迹的海域，还有海域之后的高级试炼场，顶级试炼场你知道多少？能和我说说吗？”夜北辰问道。

    “你还不知道吗？”

    夜北辰摇摇头了，的确不知道。

    “好吧，那我大概和你科普一下吧！”

    “请周震大哥赐教。”

    “嗯嗯。”

    接下来周震和夜北辰说了一下天古遗迹的情况，比如海域，海域里面妖兽纵横，不过海域隐藏一个机缘，似乎有关于妖兽的传承，可是无数年来，这个传承似乎没有人得到过。

    然后是高级试炼场，被称之为古战场，里面有大帝或者大帝之上的强者的坟墓等等，传承极多。

    尤其是无极天尊的传承，无数年的开启之下，都没有人得到里面的传承。

    至于更深处，那就是传说中的古路了，古路危险程度极高，可以说有去无回，无数年以来，似乎没有人踏足过古路深处。

    至于其他的，也就没有什么了。

    总的来说，天古遗迹传承在高级试炼场，要逆天崛起在深处。

    至于海域传承估计很难，毕竟在海里，妖兽无数，又从来没有人找到过传承，所以想获得传承，难上加难了。

    “谢谢。”夜北辰微笑说道，明白了这么多，感觉这一趟值得了。

    “不客气，我们毕竟已经联合了，帮你也是帮我。”

    “也是。”

    时间不知不觉过去了一个小时之后，他们穿越了差不多两千公里，来到了海域中部。

    这里也是最为危险的地方。

    “诸位，小心了，这里，气息不简单。”

    大帝强者提醒说道。

    众人纷纷眉头紧锁，气息涌出，做好随时大战的准备。

    不过下一秒，大帝强者感应到了什么，连忙操控灵舟停止下来了。

    “怎么了？”

    众人担心说道。

    “这是噬血海蛇。”

    众人突然注意到了不远处一天天几米，十几米，甚至几十米巨大的蓝白巨蛇说道。

    “什么是噬血海蛇？”

    夜北辰有点疑惑了。

    “噬血海蛇拥有极其强大的吞噬能力，尤其是一群噬血海妖，只要噬血海妖的主母不死，根本杀不死噬血海蛇，会源源不断的重生，凝聚。”周震解释。

    “那如此用火焰燃烧干净不就行了？”

    “可问题是噬血海蛇没有那么容易对付，真那么容易对付就好了。”

    “那就逃吗？”

    “只能如此了。”

    不过两人说话的一瞬间，一条巨大的噬血海蛇来到了身后，足足百米巨大，散发恐怖的妖力。

    “是公噬血海蛇，气息达到了大帝三重。”

    有人惊呼说道。

    “怎么办，是不是凶多吉少了？”

    “我不想死啊！”

    不少人嘀咕说道，一个比一个恐惧。

    三十七个强者之中，两位大帝，气息都达到了大帝三重和大帝四重，加上镇守灵舟的大帝六重，一共三位大帝强者。

    不过最恐怖的是主母，隐藏起来，看不清楚位置，实力不清楚，最恐怖。

    “你们两个杀公噬血海蛇，杀出去。”

    “明白。”

    两人说完，气息大涨，速度杀了出去。

    两人气息直接攀升到了巅峰，恐怖的领域施展而出，速度杀了出去。

    一人施展拳法，一人施展强大的掌印，杀了出去。

    “人类小鬼，你们都要死。”

    公噬血海蛇大喝，速度冲了过去，凭借强大的肉身力量，摧毁一切。

    然后两个人马上被震退出去了，不堪一击。

    “什么？大帝三重，四重都不是对手吗？”

    众人震惊了，这两个人实力已经如此强大了，还不是公噬血海蛇的对手，那什么人能够抗衡这个噬血海蛇？

    “海妖属于肉身强大，妖气恐怖的妖兽，的确有先天优势，打不过很正常。”夜北辰暗暗说道。

    越来越明白了海域的恐怖了，出现几个大帝妖兽，怎么可能抗衡。

    “事到如今，一起出手。”

    大帝六重强者说完，速度凌空而起，手里出现了一把十二阶的帝兵。

    然后杀向公噬血海蛇而去。

    但这时候又一条巨大的噬血海蛇出现了，气息达到了大帝六重，然后发出滔天的妖气，轰杀出去。

    大帝六重强者直接被气势震退。

    “噬血海蛇太强了，你们自求多福吧！”

    大帝强者说完，踏足虚空，速度逃离这里。

    大帝六重强者连这个噬血海蛇都打不过，更不要说保护这些人了。

    “我靠，坑比大帝。”

