    来自晋文明的赵毅将军手指微微颤抖，他正努力遮掩着自己的激动情绪，以避免被云海号当做猪一样宰杀。他并不知道，云海号这边的能人异士，拥有情绪观察的能力。

    平板电脑稍稍卡了一下，又跳出来了一张大型机器的图片，看得他一头雾水。

    “这是……额，核磁共振的仪器！能够用来治疗结石疾病。你们知道吧，结石，会引发人体的剧烈疼痛，通常会在肾、胆等地方出现。通过超声波的手段，能够将这些结石更震碎。”

    “我们这边提供高档次的医疗服务，癌症，白血病等疑难杂症，都可以治疗！”

    陆一鸣看到这些画面后，当起了临时解说员。

    微型摄像头非常迈力地翻译，晋文明的人也专心致志地听讲，最后……

    他们失去了兴趣。

    他们并不认为，这些花里胡哨的东西，能够治疗神龙大人。

    即便这些机器的能力，听起来有点匪夷所思，什么“核磁共振”、“超声波”之类的名词，简直云里雾里，难以理解，但他们不会轻易尝试。

    至于其他的疾病治愈方案，虽然是好事，但他们并不愿意付出太大的代价……毕竟，大晋帝国是一个相对年轻的文明。

    大多数人都身强体壮的，没有这么多疑难杂症。

    再加上，神龙的血液也能够治病，大晋帝国的每个人在出生的时候，都会喝上一口特殊的中药。

    这种中药是由神龙血液，还有其他的特殊材料调制而成的。神龙的血液相当稀少，一滴能够给一万人使用，不管怎么样，这种特殊中药喝了之后，确实能够让人身强体壮，远离疾病。

    后方的智囊团纷纷议论：“咋回事，难道是方向错误了吗？他们现在又不感兴趣了……”

    “他们其实还是感兴趣的，但这些疾病的资料方案，吸引力比不上抗生素。”

    “应该是什么大人物受伤，需要治疗，并不是结石之类的疾病，而是其他的。”

    “那么……下一件东西，他们一定会感兴趣的！”

    赵毅的手指又滑到了下一页。

    他在短时间内，便爱上了滑动平板电脑的感觉……

    心中感叹着：“科技文明的造物，可真方便啊！”

    只是由于自身的修养，没有将这种感觉表露在脸上罢了。

    “这是……”他又看到了一些精致的瓶子，看上去就非常高端的样子。

    “第一种瓶子，是莉莉牌药水，一种外用药物。”陆一鸣略有些得意地说道。

    当然了，这是刻意伪装出来的表情，故意让对方知道这种药物很珍贵。

    “它是一种特殊的疗伤药物，结合了多重的科技元素，已经是超自然物品的范畴！”

    “它能够显著增强人类、动物的免疫因子，加速血液过滤，增强血小板的活性……按照以往的实验，伤口的愈合速度，能够达到原先的40-70倍，甚至更高！”

    大晋帝国的使者，再一次一头雾水。

    什么免疫因子，血小板，听起来太古怪了，听不懂。

    “小郭，你过来试验一下。”陆一鸣挥了挥手，“弄个实验物品过来，小白鼠就成。”

    “是！”

    身高马大的郭伟强，脸色严肃地走到桌子面前，他2.5米的身高很快就吸引了晋国人的注意力。

    这家伙真强壮啊！

    郭伟强拿出一把小刀，以及一个笼子。

    笼子里关着一只小白鼠。

    他用小刀，在小白鼠后腿轻轻划了一刀。

    小白鼠的后腿肌肉被割破，血液流了出来。它“吱吱吱”地挣扎着，却没有办法挣脱郭伟强的手劲。

    这些晋国人纷纷屏住呼吸，眼睛都不眨，看着这一场实验。

    “你们看好了，这便是照片中展示的珍贵药物。”

    郭伟强又拿出了一小瓶喷雾剂，在小白鼠的伤口处喷上了莉莉牌药水。

    在这之后，小白鼠腿上的伤口，以肉眼可见的速度，快速愈合！

    虽然流出去的血液没办法快速再生，小白鼠依旧是一副受惊的样子，但是这伤势，在10分钟之内……好了！

    好了！

    赵毅咽了口唾沫，如遭雷击，心脏狂跳。

    眼神下意识地想要请示老皇帝。

    这东西，太重要，他没办法做主了！

    而老皇帝也是坐在位置上，一动不动的，眼神极度热切。

    其余的大臣，也是一个个激动的身体发抖。

    这种药物……

    才是真正的好东西啊！

    神龙大人……可能有救了！

    还没等这些晋国人反应过来，陆一鸣又指着另外一个玻璃瓶，里边有一滴蓝色的药水。

    “咳咳，各位远道而来的朋友。这是强效再生药剂，我文明最好的疗伤物品，需要用针管静脉注射。它能够激活人体干细胞的某个特殊开关，让人断肢重生！”

    “当然了，使用这种药剂是要付出代价的，断肢重生的部位越多，消耗掉的干细胞也就越多，理论寿命可能会少上几年吧。不过问题也不大，通常的人类很难活到理论上限。”

    这两种药水都是军中的常规储备物资。在和平年代，几乎没什么损耗，储备量会不断的积累。

    现在云海号的再生能力超能力者也不止金莉莉一个人了，所以提取了他们血液中的某些再生因子后，莉莉牌药水的产能比以前大了不少。

    但强效再生药剂的产能一直不太大，是比较紧俏的重要资源。拿一只小白鼠实验，就显得有些浪费了。

    在晋国人热切的眼光中，陆一鸣又解释了一句：“强效再生药剂……呃，比较昂贵，尚未实现量产，只有实验室中少量生产。所以就不拿出来实验了。”

    爱信信，不信拉倒！

    淡蓝色的瓶子，一看就是高科技产品。

    然而晋国人心中却涌现出了浓浓的热意，什么“免疫因子”、“干细胞”之类的名词，他们也听不懂，但他们知道，这些药品是疗伤圣物！

    老皇帝深深吸了一口气，压抑好内心狂热的情绪，和周边的几人对视了一眼。

    要买！

    他们很快就做出了这个决定。

    不管怎么样，资料神龙大人的伤势，才是最重要的。哪怕付出比较高的代价，也要买！

    赵毅将军也知道此事重大，不由得握紧了拳头，开口问道：“贵文明……这些药物……怎么贩卖？价格几何？”

    “价格啊……得看你们能提供什么样的货物。我们这边遵循等价交换的原则，一切都是自愿的，不会强买强卖。你们也得展示一些货物吧？一般的东西我们也不需要，我们只要好东西。”

    陆一鸣又将皮球踢了回来，现在展现的货物，只是云海号的九牛一毛。就连他都能够看出这些晋国人心动了，不把他们扒下一层皮就怪了。

    听了陆一鸣的话语后，赵毅有点儿为难，他听懂了对方的潜台词，“一切都是自愿”，自然是对他们这些晋国人说的。

    自愿是对双方而言，如果给不出好东西，云海号自然就不卖了。

    可是……他们有什么好东西呢？

    赵毅回过头，和老皇帝以及几位大臣商量了一阵子。

    他们事先自然准备了一些货物。

    可大多数的珍贵物品，都会和神龙大人牵扯上关系，直接交易出去，是不是有一些不妥当？

    但仔细想想，又没什么不妥当的。这一场交易，对于晋文明而言主要是为了给神龙治病，只要治好了病，一切都是值得的。

    晋文明能够存活到现在，主要还是因为神龙的存在。

    “我们……确实有一位大人身患疾病，但你们能够保证，这些药物能够治疗相关疾病吗？”

    讨论了一会，他们干脆将这个事实说了出来。

    他们的目的太明确了，购买药物肯定是为了治病，不可能是其他的原因。

    既然被对方看穿了这个想法，还不如大大方方地说出来。

    至于有可能被恶狠狠地敲诈，可能性不算太大，云海号又不知道所谓的“大人”，到底有多大的分量。

    他们还要交易其他的东西呢，现在的货物，顶多只是一些添头罢了。

    “自然是不能保证的。”陆一鸣摆了摆手，说道，“这个世界的疾病何其之多，天底下哪里有包治百病的神药？！所以买了我们的药物后，即便它不起效果，我们也是不会退货的。”

    “所以……贵文明可要考虑好了。”

    这一点必须要事先申明，天知道所谓的“大人”，得了什么毛病？

    万一脑袋被打烂了，或者干脆已经死了，根本就不可能就得回来。

    就譬如上次陆一鸣全身瘫痪，就是现代医学无法治疗的疾病，哪怕强效再生药水也救不回来，最后还是跑到噩梦空间当中，才强行治疗好的。

    他又说道：“不过，如果让我们的医生专业救助，治疗成功的可能性会上升许多。前提是你们那位大人愿意来到这里……当然了，所需要花费的费用，自然也就更高了。你们可以好好探讨一下。”

    赵毅咽了一口唾沫，开玩笑……神龙，自然是不可能让云海号这边的人类接触。

