    盛田早已摇摇头，松了口气，慢慢地走了上去。

    王凡似乎真的在睡觉，连身体都很有节奏地起伏着。

    没办法，盛田雪奈的按摩手法实在是高明的很，揉捏着王凡很是舒爽，全身的疲惫全部消失不见，结果一闭眼，就真的睡着了……

    盛田早已看着王凡睡觉的样子，有些入神。

    心中更是忍不住感叹，这样的一个华夏男子，才2o岁吧，比她还小一点，说是个大男孩都不为过。

    但竟然是凡人科技的董事长，也是搞掉多个国际巨头的背后主谋，更是多次搅乱整个国际风云的大人物……

    实在是让人难以想象。

    更难以想象的是，今天，她盛田早已竟然要主动委身于这样的人，甚至可能连下辈子的幸福，都要依靠这个大男孩，2o岁的大男孩！

    诚然，出身于盛田家族，盛田早已很是清楚现实，对自己的未来的婚姻感情，并没有过多的奢望。

    甚至，也曾做过多种设想，计算着家族为自己包办的未来配偶。

    例如，某某5oo强企业的接班人，或者某某组织的关键人物，或者某某领域的杰出新秀……

    但从来没有想到，会是王凡这样的人。

    更没有想到，要做的是人家的情人，还是要争宠的那种情人！

    命运啊，有时候，可真有意思！

    盛田早已忍不住摇头，慢慢地走上前去，第一次如此近距离地审视着王凡，这个不可思议的大人物。

    而王凡竟然毫无所觉，依旧睡得很熟，分开的双腿之间，微微撑起，似乎正做着有些美妙的梦。

    “男人都是一个色样！”盛田早已面无表情地说道，心中更是瞬间生出一个很是大胆的想法！

    这一次，盛田早已的目的很是纯粹。

    无论是为了索尼，还是她自己，她都要爬上王凡的床，用自己的资本，征服眼前这个看似平凡，实则恐怖的人！

    而且，这种机会很是难得。

    盛田早已很是清楚，与盛田雪奈相比，她除了更急功近利，更放得开，其他的，并没有多少优势的地方。

    尤其是容颜、身材，虽然她也是极品的女神，但与盛田雪奈相比，还是差了一点……

    因此，只要盛田雪奈回来，如果没能和王凡建立非同寻常的关系，那么她的大业可就真的举步维艰了。

    所以，这一次难得的机会，她盛田早已必须把握住！

    只是，要怎样才能让两人之间的关系突飞猛进地展，怎样才能让王凡体会到她的好，从而有了进一步展的可能？

    直接……上？

    开什么玩笑，如果是普通男子，或许这种方式屡试不爽。

    但对于王凡，盛田早已并不觉得有几分胜算。

    良久，盛田早已舔了舔嘴唇，做了一个很是大胆的想法，她要给王凡一次终身难忘的回忆，让王凡彻底记住她……

    于是，盛田早已跪在王凡身前，慢慢地解开了王凡的下衣，接着又舔了舔性感的嘴唇，俯下柔弱无骨的身子……

    这样美妙的冲击之下，王凡自然醒了过来，但并没有睁开眼，只以为是盛田雪奈回来了，在履行临走时的约定。

    只是，王凡也觉有些异常，因为之前盛田雪奈虽然很努力，但并未做到极致。

    但今天，竟然到了不可思议的地步，难不成雪奈开窍了？

    王凡这样想到，心中却有些高兴。

    在这种方面，男人都是很急功近利的……

    这样的美好的氛围一直持续，王凡闭着眼，享受着极致的齐人之福。

    直到半小时后，一个女子气冲冲地冲了进来，看着眼前这一幕忍不住错愕不已。

    “无耻！”盛田雪奈骂道，接着怒火中烧地上前走来。

    闻言，王凡大惊，接着开眼，看着眼前的情形，瞬间懵逼了。

    原来给他那啥的，竟然不是盛田雪奈，而是盛田早已，我说怎么能做到那么极致呐……

    要知道雪奈还是放不太开的……

    然而，就在王凡愣的时候。

    盛田早已也站起身来，同样有些错愕，这样的剧情，完全出了她的预期。

    尤其是面对盛田雪奈，她实在是不知道该如何……

    只是，盛田早已运气不好，刚刚起身，还未想好怎么办，就被愤怒的盛田雪奈抽了一个大嘴巴子。

    “Bitch，连我的男人你都要抢，还要不要脸！”

    盛田早已愤怒骂道，心中不是一般的愤慨。

    要知道，从小到大，她喜欢的，所拥有的一切，这个堂姐盛田早已都要抢，都要要。

    如今，连王凡都不放过，这让盛田雪奈接受不了！

    ……

    最终，这场荒诞的爱情剧，以盛田早已捂着脸，惨淡退出落幕。

    当然，盛田早已离开的时候，也回头看了王凡一眼，虽然刚才并没有到了那一步，但她依旧希望奇迹生。

    希望王凡能够留下她，那样她的计划就能按部就班地推进，今日的付出、屈辱也都值得，包括那凌厉的一巴掌……

    但令她绝望的是，王凡都未曾正眼看她，只是一直注视着盛田雪奈。

    甚至从王凡的态度，盛田早已清楚，对她，王凡的恨意可能更大，尽管刚才她是那么的卖力……

    哎！革命尚未成功，同志仍需努力。

    盛田早已叹了口气，捂着火辣又有些吃痛的脸，狼狈地离开这座别墅。

    却不知道，王凡心里，早已将他加入了黑名单。

    对王凡而言，这样的女子，即便是做p友，都不配！

    盛田早已走了，别墅内又剩下两个尴尬的人，相对而立，彼此沉默着。

    良久，王凡摸摸鼻子，尴尬地说道：“雪奈，我以为是你……”

    “闭嘴！”盛田雪奈愤怒地说道，接着上前，将王凡推倒到躺椅上，又一次凌厉地去掉了王凡刚刚穿好的下身。

    接着看着王凡，一字一句地说道：“她能做到的，我也能做到……”

    于是，就在王凡还没有反应过来的时候，又被这个女子推到了……

    这一次荒诞的风波就这样结束，王凡却成了最大的赢家。

    特别是经此事件，盛田雪奈不仅彻底解锁了所有模式，更是很放得开……

    至于盛田早已，还幻想着找机会采取进一步的行动，幻想着下次机会，能够彻底地将自己交给王凡。

    却不知道，她早已被王凡彻底加入了黑名单，成了最不受待见的人物之一……

    (未完待续。)