    “是啊！”

    “这下糟糕了，原来这里是炼化魂魄的空间！”

    林阳脸色凝重，天山大师曾说过邪派高手可以炼化人的魂魄，但那都需要借助现实中的工具，没想到花鬼居然可以神不知鬼不觉的抽走他人的灵魂，简直令人匪夷所思！

    “林先生，这里到底是什么地方啊，好可怕！”

    关小英满脸惊恐地看着林阳，泪眼汪汪地问道：“咱们......还能出去吗，我不想呆在这里。”

    “我也在想办法！”

    林阳皱眉，自己的肉体还在外面，也就是说他想自爆真气都不成了，刚才花鬼还想骗他爆体送死，还好没上当！

    时间一分一秒的过去了，眼看血海空间越来越小，腐肉墙都快贴到林阳他们身上了。

    关江突然叹了口气，说道：“其实我死倒是无所谓，可是小英她......”

    “爷爷，林先生肯定会想到办法，我们不会死的！”

    关小英熟悉了环境后，反倒冷静下来了。

    她想了想突然灵机一动，大声喊道：“大黑，小黑，快来救我啊！”

    “......”

    林阳一怔，这才想起关小英还带了两条大猎狗呢！

    “汪汪！汪汪汪！”

    下一秒，众人耳边就传来了两条猎狗巨大的吼叫声，紧接着让人意外的一幕发生了，整个血海在狗叫声过后，突然猛烈的震动起来，仿佛受到了什么惊吓！

    “这是怎么回事？”林阳一愣。

    话音刚咯，只听到花鬼气急败坏地吼道：“两只死狗，我劈了你们！”

    “嗷，嗷！”

    两声狗的惨叫声接踵而来，不用问肯定是被花鬼干掉了！

    “大黑，小黑！”

    关小英听到狗的惨叫，整个人都崩溃了，她当然也猜得到两只狗的命运！

    就在这时一道金光闪现，林阳眼前突然多了一个风度翩翩的帅哥。

    “尊龙！？”

    林阳看到尊龙瞪大了眼睛，下意识地问道：“你，你怎么来了？”

    “忘了我在你体内待过，你有危险我当然能感觉到！”

    “卧槽，那你怎么不早点来，你有办法帮我突破重围？”

    “废话！”

    尊龙一听直接甩了个白眼，说道：“地狱咒是千机界专门用来困金仙的，我也不敢贸然进来啊，多亏了那两条狗，不然我也没办法！”

    “别废话了，先出去再说吧！”

    林阳一咬牙，重新举起了雷剑，而尊龙率先一记龙爪手重重的抓在一面腐肉墙之上！

    “啊！”

    腐肉墙上传来阵阵女人的惨叫声，紧接着众人眼前闪现一抹白光，待到白光褪去，林阳睁开眼发现自己重新回到了昆墟界，此时正悬在药王门上空，低头一看关家爷孙也从地上悠悠转醒。

    “尊龙，谢谢了！”

    林阳看着眼前的虚影，尊龙为了帮他也消耗了不少真气。

    “我要回去了，刚才为了帮你把这些日子累积的真气全用光了，留下来也帮不到你什么！”

    “你放心，地狱咒使用一次，想要再施展第二次就需要三十日后，所以你不必担心！”

    尊龙说完就像火鸾一样，伸手一扒撕开空间，回到了封仙域......

    花鬼将这一切都看在眼里，当他发现林阳身边多了个可以撕破空间的人也大吃一惊！

    这小子居然认识这种高人？

    眼下因为使用地狱咒，花鬼的修为已经损耗过半，再想与林阳交手等于找死，想到这他便动了逃跑的念头！

    可陆康父子不以为然，他们见林阳又恢复了神识，立刻催促道：

    “花鬼大人，林阳那小子还没死，您快杀了他啊！”

    “住嘴！”

    花鬼气不打一处来，啪的一巴掌扇在陆康脸上，呵斥道；“要不是看你能帮我找处子修炼，我一掌拍死你！”

    “原来如此！”

    林阳从天而降刚好听花鬼说的话，想起腐肉墙上那些狰狞的女人头颅，瞬间明白怎么回事了。

    “陆康，你这个猪狗不如的东西，居然助纣为虐！用我昆墟界的女人，给炼狱界的魔头修炼，今日我必杀你！”林阳眼神冰冷，仿佛一把寒光闪闪的匕首！

    “花鬼大人救命，他要杀我！”

    陆康一听头皮都炸了，赶紧躲到了花鬼身后。

    这一次花鬼没有管他，而是直勾勾的盯着林阳，强装镇定道：

    “小子，没想到你能破我地狱咒，但你能破一次，那第二次还能不能破呢？”

    “你少装逼了，想再用地狱咒困住我，那也得三十天后吧！”林阳冷冷一笑。

    此言一出，花鬼脸上明显露出了尴尬的表情，但他也不是吃素的，想了想说道：

    “林阳，不如我们做一个交易如何？”

    “什么交易？”

    “你不是要睡美人的解药吗？我让陆康给你！大家权当此事没发生过，我马上回炼狱界，不再骚扰昆墟界，你看怎么样？”花鬼提出条件。

    “不怎么样！”

    林阳一脸戏谑地看着花鬼，说道：“就凭你现在的修为，已经不是我对手了，凭什么跟我谈条件？”

    “哼！”

    花鬼面色一沉，身上真气随即爆发出来，好像要与林阳拼死一搏！

    但下一秒，这家伙身形一闪到了陆康父子身后，将他二人拎起来，像砸石头一样扔向林阳。

    林阳往后一撤，陆家父子摔了个狗吃屎，而花鬼则趁机掉头就跑！

    “......”

    林阳见状很无语，花鬼跑路的功夫真是炉火纯青，上次有魔将也被他跑了，这货属老鼠的吗？

    不过林阳也懒得追了，还是先把解药拿到手再说！

    “解药呢？交出来吧！”林阳发出最后的警告。

    “我给，我给！”

    陆有为急忙从怀里掏出一个瓷瓶，苦苦哀求道：“林大侠，只要你不杀我们父子俩，解药你都拿走吧！”

    “陆有为，你居然真的违反掌门禁令，用了睡美人？”火君见状气得老脸通红，他是个爱憎分明的人，眼睛里容不得一粒沙子。

    之前对林阳出手，也是陆有为没将实情告诉他，这才导致的误会。

    “你懂个屁！”

    陆有为环顾四周发现所有人都在看着他，索性也豁出去了，怒道：

    “掌门早被花鬼那王八蛋杀了，我们父子俩如果不帮花鬼，也跟掌门一起下地狱了！”

    “什么，掌门死了？”

    此言一出，所有人都惊呆了，包括那些来求药的人，这才想起今天这么重要的日子，药王门一把手居然没露面？

