    

    “好了。这次收获不错，咱们今晚歇息一夜，明日便往回赶吧。”看着夕阳落山，齐师兄说道。

    说这话，齐师兄带着众人来到一排洞穴跟前。

    不过这洞穴却只有八个。而且里面空间狭小，只能容得下一人。

    只见齐师兄微微一笑：“阮妹，这下没办法了。这山石十分坚硬，咱们的实力恐怕没个十几日，根本开辟不出山洞。”

    “齐师兄能带我们来这里，我已经很满足了。”阮玉柔声说道。

    穆欢此刻一脸担忧的看着阮玉。

    至于其他几人，则是面露阴毒的满意之色。

    “我住的这个山洞还比较宽敞一些。要不.....你跟我一起住吧。”齐师兄接着说道。

    “这怎么好意思。我还是在外面搭个帐篷吧。”阮玉急忙说道。

    “这里风大，若是住在外面的话。恐怕会受了风寒。”齐师兄柔声说道。

    “没关系，我想试试。”阮玉正色说道。

    齐师兄一愣，原本一路上非常乖巧的阮玉此刻居然不听自己的话了。

    “哼！好啊。你想住哪里，就住哪里。不过山中妖兽颇多。你还能跑。可阮老爷子，恐怕.........”齐师兄冷哼道。

    “阮玉......”穆欢见阮玉不肯就范，只是刚一开口，便迎来齐师兄凶戾的眼神。

    “晚上小心一些。”穆欢只得改口说道。

    “好了。你们先休息吧。我和爷爷去寻一处避风口，将就一晚上。”阮玉笑着对穆欢说道。

    穆欢为了她已经承受了很大的压力。阮玉心里也是非常感激。

    “我们的任务还没有完成，需要猎杀八只元婴期妖兽。恐怕的在这里住上一段时间了。”齐师兄淡淡的说道。

    齐师兄看出来了，阮玉除了长的甜美，几乎没有任何作用。战斗力更是没有。

    若是怕影响自己在师兄弟中的风评。此刻早就对阮玉下强手了。

    只不过现在的玩法更让齐师兄觉得舒服。

    阮玉朝齐师兄笑笑，没有说话，而后迈步朝回雁峰西侧走去。

    “穆欢，回去休息！”齐师兄厉声喝道。

    穆欢急忙转身回到山洞之中。

    至于其他人，更是不敢现在得罪齐师兄。

    若是被齐师兄惦记上。他随便使点手段，自己就麻烦了。

    见到众人回到洞府之后，阮玉一提鼻子，握了握拳头。

    这时老阮抬手，比了一个禁声的动作。

    而后二人慢步朝山下走去。

    晚上山高林密，也没有道路。

    二人也不敢掌火照明。

    只得摸着黑小心赶路。

    “这样太慢了，一天也下不去山。”小白不耐烦的说道。

    “那你去帮她啊。”张航揉揉小白的脑袋说道。

    “好啊。”小白说这话，身形一晃便悄无声息的出现在了阮玉二人身后。

    “小白！”张航急忙给小白传音。

    本是随口说的，却不想小白真的跑了过去。

    小白狡黠一笑，而后缓缓放出一道面目恐怖的虚影，跟在阮玉二人身后。

    “爷爷，你有没有感觉到好像有东西在跟着我们？”

    走了不多时之后，阮玉小声的说道。

    噌的一声，老阮直接抽出断刃，横在胸前：“我们小心一些。”

    “这两个呆子！”小白不满的传音给张航。

    接着故意发力，将脚下岩石踩碎。

    咔——

    听到这话，阮玉二人心里一紧。

    “爷爷......”阮玉此刻带着哭腔说道。

    “别.....别怕.....”老阮也是颤颤巍巍的说道。

    说这话，二人慢慢转过头来。

    “啊——”

    二人看着身后一只全身漆黑，看不清模样的怪物正裂开满口锋利牙齿朝着二人发笑。

    阮玉一声尖叫之后，直接摔到顺着山坡就往下滚。

    老阮此刻也是双腿发软，被阮玉拉着滚下了山坡。

    小白得意一笑，接着便回到了张航身边。

    “你看，这一下，顶他们走上半夜的时间了。”

    “希望他们没有被吓死吧。”张航揉揉小白的脑袋说道。

    山洞内八人正在打坐。

    听到阮玉的尖叫声之后，穆欢心里一紧，两步便走出了洞府。

    不过此刻天色昏暗。

    看着山坡中的密林，穆欢心里也有些胆怯。

    四处看了一眼，没见有一人出来。

    穆欢也只得翻身回到山洞之中。

    齐师兄听到阮玉尖叫之后，随即漏出两排牙齿。

    看来是遇到了一个不大不小的危险。

    若是现在出手的话，虽说能救下阮玉。

    可这样的话，最多只是换来阮玉的一声谢谢。

    这样的话，最后自己只会成为阮玉呼之则来挥之则的舔狗。

    他要等。等到阮玉跑到他洞府跟前。

    那时候，他在出手。

    到时候阮玉必定会发自内心的感激。

    接着便是他为所欲为的时候了。

    想到这里齐师兄不禁更加得意。

    而后摇摇头，对自己的计谋大加赞叹。

    在说阮玉二人这一翻滚。

    直接来到了半山腰处。

    接着便昏死了过去。

    “你看，出事了吧。”

    张航说这话，抱起小白身形一晃，便来到阮玉二人跟前。

    “嗯，没死。”

    小白上前拨弄了一爪子后说道。

    张航随即拿出数瓶丹药，而后每瓶拿出一颗，喂给阮玉和老阮。

    接着双手放出魔气，注入二人体内。

    等的魔气将两人体内丹药化开之后，张航收回魔气。

    接着挖开一个坑。将丹药放入其中。

    而后用碎石掩上。

    在将阮玉的手放在碎石上。

    “这样拙劣的手法，傻子都能看的出来。”小白不屑的说道。

    “我和你赌迎风草。若是他看不出来。你就把迎风草还我！”

    “输了呢？”

    “输了我就不要迎风草了。”

    “我呸！那是我千辛万苦得来的。怎么就输了你不要了。”小白怒声说道。

    “嗯——”

    正在这时，阮玉口中发出一声轻吟。

    张航随即身形一晃，消失不见。

    小白也跟着来到张航身边。

    “恢复挺快的，看来以后还能多帮他们几次！”小白笑着说道。

    “你还是回卷轴吧。”张航黑着脸，心神一动，将小白收了回去。

    这时阮玉和老阮也爬起身来。

    “爷爷，你怎么样？”阮玉急忙开口问道。

    “我没事，只是短刃丢了。”老阮有些无奈的说道。

    如今两人身上没有一件防身法宝。在这深山之中。恐怕真的寸步难行了。

    “你手上的是什么？”这时老阮看着阮玉的手中抓着一个绿色瓶子说道。

    “破石头。”阮玉说着，将手中石子连带着药瓶丢在地上。

    咔——

    玉瓶本就十分脆弱。

    这一摔，玉瓶直接破开。

    随即里面的丹药便露了出来。

    老阮急忙弯腰捡起丹药：“这.....三品灵丹！”

    老阮激动的说道。

    “在哪里得来的？”

    老阮接着问道。

    “没有啊。”阮玉揉揉脑袋，开始回想。

    可始终没有想起自己在哪里得过灵丹。

    最后两人判定，这丹药就是这里的。

    随即抹黑寻找了许久之后，这才发现张航留下的丹药。

    老阮急忙将所有丹药都收到怀中：“看来天不绝我！咱们有希望了！”

    “爷爷，你就都一个人拿着么？”

    “爷爷帮你保管。以后都是你的。”

    “哼！”

    两人又寻找了片刻，也没在有其他发现。

    便急忙继续赶路。

    这时两人才发现，自己体内魔气又回到了巅峰状态。

    欣喜之下，加上对于山中精怪的畏惧，二人速度也快了许多。

    山洞中的齐师兄此刻有些郁闷。

    不过夜晚山高林密，他也不敢出去寻找。

    只能等到白天之后再做打算了。

    “啊！真的是太笨了！”这时小白愤怒的看着阮玉两人。

    “迎风草呢？”

    “不行！，等你出现的时候，他们就会发现。赌约还没完呢！”小白说这话，再次回到卷轴当中。

    见小白又要赖皮，张航也懒得和他计较。

    身形一晃便来到阮玉二人身旁的树冠之上。

    二人经过一夜时间，终于来到了回雁峰山脚下。

    “什么东西！一个小小元婴也想占老娘便宜！要不是那天杀的打手半路上跑了。老娘一句话，把你们全宰了！把姓齐的那小子阉了.........”

    阮玉此刻愤愤的说道。

    一路上的忍气吞声，此刻一股脑的的全部倒出。

    “好了，我们快走吧，别让他们在追上来。”

    等阮玉发泄完了，老阮开口说道。

    “追上了我也不怕他们！”

    阮玉一边说，一边和老阮快步朝西走去。

    两人走了半日时间，阮玉突然感觉到不对劲。

    “爷爷，咱们身后好像有东西......”阮玉颤颤巍巍的说道。

    “你别乌鸦嘴，我们快走！”老阮沉声说说道。

    说这话。两人直接跳跃朝前飞奔。

    “吼——”

    这时密林当中窜出一只斑斓猛虎。

    朝着二人便追了过来。

    感受到身后猛虎的凶煞之气。

    阮玉顿时吓得花容失色。

    老阮也是腿一软，直接瘫坐在地上。

    “爷爷！”

    阮玉开口大喊。可看着眼前的猛虎。阮玉实在没有勇气翻身回去救老阮。

    “你快走！我拖住他！”老阮竭力说道。

    “吼——”

    猛虎咆哮一声，而后跃起身子便朝老阮扑了上来。

    “爷爷！”阮玉眼睁睁的看着猛虎扑向老阮。

    可自己现在吓得双腿站在原地，连抬起来的勇气都没有。

    嗖——

    正在这时一道破风声传出。

    啪——

    接着一声轻响，猛虎身子便直接压在老阮身上。        

