    力量不稳定的问题只能待会儿再去研究。

    桐生战兔很快跟上万丈龙我的节奏，两人合力逼得异类Build节节败退。

    看时机成熟，正准备给对方最后一击时，桐生战兔和万丈龙我几乎同一时间愣住，覆盖在身上的战甲不断闪烁，看起来像是快要溃散了一般。

    “战兔！这，这是什么情况？”万丈龙我有点慌。

    桐生战兔虽然强行逼自己冷静了下来，但根本没有他仔细研究的时间。

    异类Build得到喘息的空间，当即调整好身体，恶狠狠地扫了两人一眼，双手一抛，两个能量瓶被他吞入口中。

    腰间那破烂的驱动器亮起一道诡异的光芒，异类Build缓缓拉动摇杆，来自弓箭运动员与游泳运动员的力量瞬间灌注于异类Build全身。

    桐生战兔和万丈龙我的力量此时正处于极其不稳定的状态，只能眼睁睁看着异类Build发起攻击，而他们却无法做出有力的反击。

    噗通！

    两人脚下的大地莫名变成了一片虚幻的泳池，异类Build好似鲨鱼一样，就在这泳池中快速游动，在经过两人脚下时，一股巨大的冲击力朝着桐生战兔和万丈龙我袭来。

    无法抵挡，两人当场就被这股冲击力掀倒在地，狼狈不堪。

    然而这还没有完，游泳运动员的能力发挥完毕，紧接着便是弓箭运动员。

    异类Build再次跃至高空，手中凝聚出一把弓箭，寒光凛凛的箭头瞄准两人，轰然落下。

    桐生战兔和万丈龙我都下意识的抬起手臂，他们都没有注意到，一个巨大的机器人早已漂浮在天空中观察良久。

    发现两人遭受危险，不需要常磐妆舞开口，沃兹便控制着时光魔神机朝着下方极速下坠。

    正巧不巧，在时光魔神机落下的那一刻，爆裂的箭矢也轰在了它的身上。

    很不错，挠了个痒痒。

    注意到常磐妆舞惊奇的目光，沃兹让开位置，笑道：“魔王陛下，要不您来试试？”

    “诶？真的可以吗？”常磐妆舞脸上露出一丝小惊喜。

    “当然，这本来就是送给您的礼物。”

    将大概的操作方法告诉常磐妆舞，在沃兹的提示下，常磐妆舞完成了变身，同一时间，时光魔神机的头部也变为了一块放大版的Zi-O表盘。

    “我也想玩那个！”樱井水奈一脸羡慕。

    “你玩个锤子！”

    怕樱井水奈影响到常磐妆舞操作，沃兹的飘带直接将她捆成粽子，离开了驾驶室。

    “你们好。”

    对上桐生战兔与万丈龙我呆愣的目光，沃兹打了一声招呼，随后全身心都投入到常磐妆舞那里。

    时光魔神机除了作为载具外，在未来还是最主要的战争兵器，对付异类Build绝对是碾压级别。

    当然，这还有一个前提，要看这个驾驶员会不会玩。

    不过很显然，常磐妆舞是不会的。

    连汽车都没开过的她，猛然间直接来驾驶拥有最尖端科技的机甲，这着实有点为难她了。

    时光魔神机挥舞着大拳头对异类Build发起攻击，异类Build显然是不敢去硬抗的，虽然东躲西藏，但是却游刃有余。

    因为常磐妆舞的反应速度太慢了。

    就像是一帧一帧的画面，异类Build不敢硬接，却能在时光魔神机发出攻击的空档给予反击。

    伤害虽然刮痧，但奈何人刮得够快。

    外壳因为时光魔神机具有自我修复功能的原因，被异类Build乱刮一阵后又会复原。

    不过驾驶室内的常磐妆舞就并不好受了。

    异类Build每一次的刮痧，反应在驾驶室内就是剧烈的震动。

    片刻的功夫，常磐妆舞就感觉头晕目眩，实在是坚持不住了。

    赶紧拉开距离退到沃兹等人的位置，从时光魔神机内下来，常磐妆舞有一种随时要晕倒的感觉。

    看到距离自己最近的沃兹，常磐妆舞赶忙拉住他的手，这才稍微稳定了一点。

    因为力量不稳定，被迫解除变身状态的桐生战兔与万丈龙我也注意到同为假面骑士的常磐妆舞，万丈龙我只是单纯的疑惑她是谁，而桐生战兔却陷入沉思。

    他感觉脑海里好像多出了什么东西，而且...下意识将手伸进裤兜，桐生战兔手里多了一块表盘，而表盘的外观则带有强烈的Build元素。

    看着表盘，再看一眼常磐妆舞，桐生战兔微微点头，手肘碰了碰万丈龙我道：“看看你的裤兜，是不是也有这个东西。”

    把表盘在万丈龙我面前晃了晃，万丈龙我呆呆的翻了翻裤兜，果然在里面找到了同样的表盘。

    与桐生战兔一样，他的表盘带有强烈的Cross-Z元素。

    桐生战兔毫不客气的抢了过来，看向常磐妆舞道：“我觉得你大概会需要这个东西。”

    “这是表盘？！”

    沃兹一手扶着常磐妆舞的身体，另一只空出来的手灵活的翻出《逢魔降临录》。

    “根据这本书记载，魔王陛下将会获得假面骑士Build的力量，魔王陛下请收下，这也是属于您的力量。”

    沃兹脸上有着抑制不住的激动。

    快了，他马上也可以变身为卡面来打了。

    得到沃兹的肯定答复，常磐妆舞接过两块表盘，无视Cross-Z的力量，转而看向Build表盘。

    沃兹轻轻道：“魔王陛下，请。”

    “嗯！”

    就好像第一次变身一样，常磐妆舞有点小紧张，不过影响不大。

    略带生涩的将Build表盘插在时空驱动器左侧，按下顶部按钮将时空驱动器转动。

    “Rider Time!Kamen Rider Zi-O!Armor Time！Best Match！Build~！”

    终于!

    看到这一幕，沃兹再也忍不住了。

    没有了第一次时的羞耻，沃兹很自然的站了出来，面对众人，朗声道：“庆贺吧!她是集所有骑士力量于一身，穿越时空，通晓过去与未来的时间王者!假面骑士时王!此刻她继承了第一位骑士的力量，变身为假面骑士时王Build装甲形态!”

    在沃兹庆贺时，来到常磐妆舞身边说悄悄话的桐生战兔对常磐妆舞点点头，笑道：“胜利的法则已经决定!”

    “胜利的法则已经决定!”跟着重复了一遍桐生战兔的话，常磐妆舞对异类Build发起了攻击。

    “你不后悔吗？”万丈龙我问道。

    双手环胸，桐生战兔微微摇头，看着常磐妆舞的目光满是赞赏，“后悔也要分人，虽然她看起来还很青涩，但我相信她会是一个优秀的后辈。”

