    　　听见赵丽丽说林佳琪突破练气初期，并且战斗力强悍！

    　　我真是不敢置信！

    　　她说的是真的吗？

    　　赵丽丽看我这样，魅笑着白了我一眼：“怎么？不相信是吧？不仅你不信就连我们也不信！

    　　可事实摆在眼前啊！”

    　　这时候，张岚悄悄在我耳边说到：“这个可能性很大，你忘了吗？越喜欢你的人，修炼玉女经的速度越快！”

    　　张岚发话，让我瞪大了眼！

    　　难不成……林佳琪很喜欢我！？

    　　甚至比赵丽丽和迟小小还喜欢我？

    　　不行，明天必须得去王博那边看看！

    　　看看他们最近进行的怎么样，也顺路看看林佳琪是不是真的和她们说的那样！

    　　带着深深的疑惑，我吃了晚饭，回到了屋子里面。

    　　不出十分钟，赵丽丽就扭动的性感的步子走了进来。

    　　随着她的扭动，那黑色的露背连衣短裙，不断的晃动。

    　　这使得她下身的美景，变的若隐若现！

    　　而且，我注意到，这个妖精不知道是为了引诱我，还是为了方便修炼，现在的她，居然是真空状态！

    　　我眼神直勾勾的盯着她的身体，鼻子中不受控制的喷出热气！

    　　赵丽丽见到我这样，变的更加大胆。

    　　在距离我两米的位置，她伸出纤细的玉指含入口中，随后那玉指在猩红的下唇滑落。

    　　经过她的雪白的脖子，光滑的锁骨，再到她前身的开叉中间位置，随后是细腰……

    　　最终，她反手向上，摸着那真空之处！

    　　看着她那魅惑的样子，我只觉得自己要喷出鼻血了！

    　　我呆呆的站了起来，朝着她扑了上去！

    　　而赵丽丽见我扑过来，居然侧身躲开了我！

    　　她的那只手还在原地，另一只却伸出来对着我勾起了手指：“来啊小冤家~只要你抓到我~会有惊喜哦~”

    　　这个妖精，实在是太磨人了！

    　　居然就这么馋着我，不让我满足！

    　　我不断的扑，她不断的躲。

    　　最终，我还是扑到了她！

    　　把她扑住之后，我顺势把她拦腰抱起，扔到了床上！

    　　这个妖精摸着自己雪白的玉腿：“来呀~”

    　　一场修炼在所难免！

    　　修炼之后，我满足的搂着赵丽丽。

    　　这个妖精真是太厉害了！

    　　我好久没有这么舒畅了！

    　　赵丽丽趴在我的胸口：“小冤家~你明天是不是要去看佳琪啊？”

    　　被看穿心思的我，强做镇定的说到：“我主要是去看看王博那边的进展怎么样，至于看佳琪，只是附带的！

    　　她既然愿意跟着王博他们征战，那就让她去好了，刚好可以锻炼一下她的性格！”

    　　赵丽丽噗呲一声笑了出来！

    　　她伸出玉指点了一下我的额头：“你这个小冤家~和我还不说实话，明明是关心佳琪，还要做出一副不是的样子！

    　　你们两个，真是一模一样！”

    　　我疑惑的问到：“我和谁两个啊？”

    　　赵丽丽说到：“佳琪呗！还能有谁啊？”

    　　我疑惑到：“我们怎么一模一样了？”

    　　赵丽丽闻言，用一支胳膊撑起了头。

    　　她侧躺在我的身边：“你们两个，都是口是心非，她明明最爱你，却非要做出一副讨厌你的样子，你明明关心她，却要做出一副不是的样子！”

    　　我诧异的说到：“你说她最爱我？”

    　　赵丽丽说到：“对啊！她当然最爱你了，要不然也不会才自己修炼这么久，就突破到练气期吧！

    　　要知道，我们可是和你修炼了很多次才突破的！”

    　　我吃惊的看着赵丽丽，原来她们都知道玉女经的特殊性啊！

    　　忽然，我想到一个问题。

    　　既然玉女经是越爱我修炼越快！

    　　那护龙诀，是不是越对我忠心，修炼越快呢！？

    　　可是，王博他们那些修炼护龙诀的人，连突破练气都都没有啊！

    　　难道这些人对我的忠心程度不够！？

    　　不行，明天必须去王博那边看个明白！

