    

    坐在马车里的夜非辰听到外面的动静，撩开帘子看了一眼，见路旁的雪地里躺了两个小沙弥，知道叶秉竹能摆平，便打算放下帘子闭目养神。

    谁知，那躺在雪地里的小沙弥朝他看了一眼，他顿时就没了安坐下去的心思，立刻下了马车。

    他走到那个小沙弥面前，看了好几遍，还是不敢相信。

    “我说这么大的动静，你们两个小和尚是听不到吗，怎么……诶……魏……”

    叶秉竹边走边数落她们，走近了却突然愣住，只直直的盯着魏安然的脸看。

    而此时魏安然的心跳，比把她扔在漫山遍野都是三分三的山上，都要快。

    她看着眼前这两张熟悉的脸，原本满肚子的火瞬时瘪了下去，脑子里比白茫茫的雪地还干净。

    怎么这么巧？

    她在文雯的搀扶下从雪地上爬起来，拍拍身上的残雪，有些尴尬的朝二人笑了笑。

    “楚三小姐？”夜非辰问了一句。

    魏安然摇了摇头，道：“魏家小姐，魏安然。”

    魏安然说完，才觉得自己的手钻心的疼，低头一看，手心不知被什么擦破了，密密麻麻的血珠涌出来。

    她懊恼的看着满手的血，心道，这个样子还怎么撰抄药经呢。

    “本事不小。”

    夜非辰轻斥她一句，正想再说她几句，后面跑来一个小厮，问：“王爷，我家小姐想问问前面出了什么事？”

    夜非辰淡定的朝叶秉竹看了一眼，他立刻会意，“没什么事，刚才不小心撞了两个永宁寺的小和尚，王爷，这里离上山还有段路，要不咱们顺路稍他们一程？”

    “上车。”

    夜非辰扔下一句话，转身回了马车上。

    魏安然紧了紧自己身上的僧袍，不知道是上他的车还是上其他的车。

    她愣在当地不知所措时，夜非辰撩开他的车帘，冷眼瞧了她一眼。

    魏安然撇撇嘴，忙快步往他马车前走去。

    走到车前，魏安然就见车帘被撩起，伸出一只有力的手来。

    她看了看，咬咬牙，握上他的掌心。

    夜非辰稍微施力，就把魏安然拉进马车，文雯跟在小姐身后，脚尖轻点，也钻进了马车。

    魏安然待马车前行，才缩在一边，不由得打了个哆嗦。

    夜非辰意识到是自己掌心的温度太低，忙松开她的手，打算把手收回来。

    谁知魏安然反手叩住他的，又摸上他的手腕，三指放在上面，闭眼给他诊起脉来。

    她先前在雪中寻药草，如今钻进燃着小炉，暖洋洋的车里，指尖又热起来，就带着那股子要把人烧着的热意，落在夜非辰虚弱的脉象上。

    夜非辰有些不自在的移开了视线，只用眼角余光去端详少女恬静的容颜。

    她又清减许多，脸色也苍白了些，似乎是身上的病气还未除尽，但是刚才在雪中看她的样子，却还不错。

    他早就听叶秉竹说过，魏安然身子好了就来了永宁寺，他本以为，她母亲的死给她带来的打击很大，来寺庙为她烧香祈福也是常有，谁知她竟一副小沙弥的扮相，连姑娘家的装束都舍去了。

    如此看来，她母亲的死给她的打击也太大了，竟要遁入空门吗？

    他正放任自己的想法信马由缰，却见魏安然眉头一皱，那双眼睛睁开，却是狠戾至极的模样，指尖倏然收了回去。

    他全身的血又像是凝固起来了。

    魏安然脸色黑的和炉中的碳有的一拼，倒不像个十几岁的小姑娘，反而有种七老八十的老郎中模样了。

    “夜非辰，你是怎么保重自己的身子的？”

    此话一出，夜非辰还没什么反应，倒是她身后的文雯坐不住了，她瞪大了眼睛瞧着自家小姐，又颤巍巍地去打量定王殿下的模样，生怕他一个不快把她俩从窗户里丢出去。

    小姐的胆子也太大了，眼前坐的可是正得宠的定王殿下，她怎么敢直呼其名的？

    她该担心的还多着呢。

    她家小姐不光敢直呼定王大名，还想一巴掌扇上去呢。

    按夜非辰现如今的身体状况，她如今也不用去冒着雪寻找什么三分三了，还是趁早给他准备后事更合时宜。

    她在这里青灯古佛的给他翻药经，觅良药，夜非辰在外面却像是个没事人一样，半点不顾及自己的身子，挥霍自己的命数，她还为他操什么心？

    死了干净！

    夜非辰看着她的模样，解释道：“最近事务太多，实在没时间顾着，以后会注意的。倒是你，怎么几月不见，脾气这么大了，生气多了不漂亮。”

    这种程度的解释任叶秉竹看了，都是要大呼震惊的程度，魏安然看他态度诚恳，也不好再发作。

    再说，他自己的命，自己要是太紧张，倒显得她太在意。

    魏安然冷声道：“当初我既许下诺，必是要实现才行，若你这般不配合，到时候砸的还是我自己的招牌。死何难何惧，不过是没了命，想成的事都成不了，王爷要是世事无求，那就且等着无常来收吧。”

    夜非辰：“……”

    这丫头，不光脾气长了不少，连口才都好了不少。

    魏安然顿了顿，又说：“我近来又琢磨出一套针法，应该对王爷身上的毒有所助益，王爷若是不怕疼，可以试试。”

    夜非辰面容温和，点了点头，便是应下了。

    魏安然今日这番话，跟一拳打在棉花上似的，无论她说话多么暴躁，多么难听，这男人都好脾气的应着，她疑惑的抬头，盯着夜非辰看了看，才发现了他的不同。

    这男人如今愈发沉稳了，周身的锋芒也都被掩住，连眼底也更深邃，让人看不真切，更难琢磨了。

    “手。”

    “嗯？”

    魏安然回过神，疑惑间手已经被他握在掌心了。

    接着，一个略带暖意的帕子敷上了她的掌心，然后在手背处轻轻打了个结，把她手心的伤口遮住了。

    “多谢！”

    “不用客气。”夜非辰往后一靠，闲话道。

    “在寺中可住的惯？”

    “还好。”

    “什么时候回去？”

    “暂时还没想好。”

    二人一问一答，不至于冷场尴尬，却也在刻意避开一些东西，以免他们之间可怜到握不住的情谊消散掉。

