    东方不败赶忙上前探视任盈盈的伤势，只见任盈盈背后有一道明显的掌印，后背已被打的黑紫一片。身上数处棍伤，显然都伤的不轻。

    　　东方不败问道:“你说的可是少林寺方生大师吗？他的内功应该比你高深不少，你的武功学习的再驳杂应该也弥补不了这方面的差距。

    　　我看你所受的伤似乎是被棍棒击打所致，他既然最后还用掌力再重伤于你，这些正派人士却为何又肯放过你了呢？”

    　　任盈盈道:“东方叔叔，这就多亏了令狐公子了，是他用剑法抵挡住了方生大师，最后还用手中的长剑刺伤了他，我才得以脱身的。”

    　　东方不败道:“就凭他令狐冲就能胜得了少林寺的方生大师吗？我怎么就那么不信呢？”

    　　任盈盈道:“如果不是我亲眼所见，我也不会相信的。但这的确就是事实，就是令狐公子用剑法胜了方生大师。只是最后一招时方生大师的确是有相让之意而已。”

    　　东方不败道:“这可就奇怪了，两人性命相博之下，你却说那方生大师在最后一招却相让令狐公子，这又是为何？你且详细道来！”

    　　任盈盈道:“那方生大师一掌将我击伤之后，我便摔倒在灌木丛中。令狐冲此时才全力出击，接连刺出十几剑，每一剑都攻的方生大师必须回棍自救。

    　　两人一二十招竟然没有一次兵器相碰之事。那方生大师最后一掌其实已经击在令狐公子前胸只是凝力不发，还口中说道‘你这独孤九剑……’

    　　而这时令狐冲的最后一剑，却也随即刺入方生大师的胸口。那令狐公子一样赶忙停剑，只是他身受重伤，停剑之力居然让自己口喷鲜血，坐地不起。

    　　那方生大师被这一剑所伤不轻，还是按住胸膛伤口，微笑着说道‘好剑法！少侠如不是剑下留情，老衲的性命早已不在了。’

    　　他却不提自己掌下留情，说了这句话后就不住咳嗽，显然是被令狐公子最后这一剑伤的不轻。”

    　　东方不败说道:“你是说方生大师认出令狐冲这剑法就是‘独孤九剑’了吗？当世之间还有何人会这种剑法？令狐冲这剑法当真是和华山派风清扬所学的吗？”

    　　任盈盈道：“听那方生大师所言，令狐公子这‘独孤九剑’就是和华山派风清扬所学，而令狐公子当时并未否认。”

    　　东方不败道:“那少林寺方生大师的确和华山派风清扬有过命的交情，他们俩相识还是托我们‘日月神教’之福才得以有此机会。”

    　　任盈盈道：“这是什么时候的事情？我怎么没有从来听说过呢？”

    　　东方不败道：“那是三十多年前的事情了，你当然不知道了。那时我们‘日月神教’正在围攻前去华山救援的少林寺群僧，把他们围堵在一条狭窄的山路之上，令其首尾不得相顾，各自为战之时。

    　　而此时出现一人一骑，直闯进来。他一人一剑就伤我神教四十多名好手，而此人高就高在这四十多人都只是受伤，无一人身亡。他把少林寺众僧集结在一起，这才使得救援的众僧幸免于难。

    　　这群僧人里面就有方生大师，那时他还只是少林寺的生力军而已，并没有多大的名气。那一战正是你爷爷任霸天为教主时亲自带队，所设计的调虎离山，以逸待劳之计。

    　　他本认为计策已成，这一战就能尽灭少林寺救援的数十名好手，令少林寺元气大伤。但是没想到这一切却被华山派一人就解围了，他也是在那一战里面认识的风清扬！

    　　其实此战任霸天教主设计的没有任何问题，他本来还在华山派救援的必经之地设有重兵埋伏，就是想一战尽灭少林、华山两派救援的高手，树立‘日月神教’的威名！

    　　而这一切却被华山派的一名少年英雄所破！这一战也让风清扬名扬四海，他的‘独孤九剑’也是在此战之后人尽皆知的。这一战最后，任霸天教主亲自下场，和风清扬约赌对战，一样是败在风清扬剑下，才只得饮恨收兵。

    　　而更没想到的是，有风清扬这种绝世高手的华山派，却在后面由于内部的气、剑之争，而从当时的五岳剑派盟主的地位，掉落到五岳剑派底层，五岳剑派盟主之位被处心积虑的嵩山派所得！”

    　　任盈盈道：“东方叔叔，为什么这么多秘闻你都不曾给我讲过呢？我一直以为东方叔叔是对我最好之人，什么事情都愿意告诉我……”

    　　东方不败看着任盈盈那张眉头紧蹙，面容憔悴的脸时，心中不由得一阵酸楚，说道：“这些陈年旧事不告诉你，也是为你好啊。女孩子家的，多知道这些打打杀杀的事情又有什么好处？今日恰逢其会，我就告诉你吧。

    　　风清扬本来就是不可多得的人才，在华山派时，他就拜在当时的蔡擎天蔡掌门门下。自小就跟随恩师学艺，尽得华山派剑宗真传，而且还学会华山派高明内功。据说他在二十五岁时，就已经下山历练了。

    　　这一历练就是十年！这十年里风清扬到底什么时候有的奇遇没有人知道，但是他在云南曾经救过一个小女孩的命，却引出了一段孽缘来，因为那个小女孩就是‘五仙教’教主阿秋凤。”

    　　任盈盈道：“‘五仙教’教主不是蓝凤凰吗？怎么会是阿秋凤？这个我怎么会不知道？”

    　　东方不败道：“蓝凤凰的教主之位就是阿秋凤传给她的，如果没有阿秋凤的全力支持，蓝凤凰也不可能小小年纪就当上那‘五仙教’教主之位。

    　　既然已经说到此处，我就把这个辛秘告诉你吧，免得你再四处打听，还徒增烦恼。”

    　　任盈盈道：“我就知道东方叔叔对我最好了，不知叔叔这次为何出山？难不成你的‘葵花宝典’大成了不成？”

    　　东方不败道：“还是我家盈盈聪明，一下子就猜到了我为何出山。‘葵花宝典’自你爹爹传入到我手中，已经十几年了。

    　　到前段时间，我才终于修炼大成，把宝典内的武功心法融会贯通，现在我的名字“东方不败”才真的是名副其实啊！”

    　　任盈盈赶忙跪倒叩头道：“恭喜东方叔叔，贺喜东方叔叔，叔叔神功终于大成，今日之后就可以做到真正的无敌于天下了，相信不久以后‘日月神教’就可以一统江湖了！”

    　　东方不败看着任盈盈道：“不知道是什么原因，我越修炼这神功，越对一统江湖，称霸天下失去了兴趣。我真的羡慕你啊，盈盈你身为女儿身，而且千娇百媚，青春年少啊……”

    　　任盈盈道：“东方叔叔又在嘲笑于我了，在你眼里，我永远都是那个长不大的小姑娘而已。而我现在已经一十八岁，也到了思慕情郎的年龄。这令狐冲就是我看中的意中人，希望东方叔叔不要阻拦于我。”

    　　东方不败看着任盈盈的眼睛道：“你当真认定了令狐冲作为你的情郎了吗？他现在这样子可是真的不好，如果你们两人我只能救治一人的情况下，你是让我救他，还是救你？”

    　　任盈盈道：“东方叔叔，现在这种情况下，我没有生命危险，只是身受内伤而已。如果叔叔能够援手相救，盈盈恳请叔叔救一救我的情郎令狐冲！”

    　　东方不败伸出右手握住令狐冲的手腕，手指在他“大渊”、“经渠”两处穴道上一搭，刚想探视令狐冲体内的伤势，就被一股稀奇古怪的内力弹开，东方不败深感疑惑，这令狐冲是华山派弟子，这一身邪派武功从何而来？

    　　东方不败问道：“盈盈，令狐冲不是华山派弟子吗？他体内的内力为何这般奇怪？你可知晓？”

    　　任盈盈道：“此中缘由我已尽知，只能怪造化弄人了。令狐冲被华山派剑宗‘成不忧’所伤，口吐鲜血之时，却被那‘桃谷六仙’所救。

    　　那六个怪人不会救治，却各自认为都是对令狐冲好，就各自为政输入一道真气，给令狐冲治病，因此令狐冲体内就有了六道化解不去的真气！

    　　而这还不算完，就在令狐冲这六道真气相互激荡之时，又来了个“不戒”和尚。这和尚是恒山“仪琳”小师父的父亲，他认为世人都如他一般，会喜欢小尼姑，而正巧“仪琳”小师父也喜欢令狐冲。

    　　这“不戒”和尚就不惜大耗真气，输入两道霸道内力来，强行压住了“桃谷六仙”注入令狐冲体内的六道真气，所以令狐冲自己的内力就真的丝毫都不能动用了，而体内却又是真气充沛！这种奇事东方叔叔听说过吗？”

    　　东方不败再此给令狐冲搭脉，笑道：“这么奇怪的事情，我还真是第一次听说，你的冲郎真的是事间少有啊！咦？这么奇怪吗？

    　　他现在当真是命悬一线了，想救治好他恐怕只有少林寺的“易筋经”才可以做到了。不是我不出手救治，而是他现在五脏六腑已经受损。

    　　想用外力强行化解这八道异种真气，已是实属不能了。那样只能是让你的冲郎顷刻毙命，他的伤势我治愈不了，真的是无能为力。”

    　　任盈盈道：“现在除了少林寺的‘易筋经’就真的没有其他办法了吗？”

    　　东方不败道：“除非你父亲起死回生，你的冲郎学习到‘任我行的’吸星大法’，一样可以化解他现在体内的异种真气！

    　　而‘吸星大法’除了你父亲‘任我行’之外，江湖上还没有任何人学过这门神功。当年你父亲就是因为有‘吸星大法’这门神功，才可能把‘日月神教’的震教之宝’葵花宝典’赐给我修炼。

    　　他这份胸襟，当今武林之中，我还不曾听说过还有谁有过！这才是我为何一直把你奉为’日月神教’的‘小公主’的原因。包括教中的“三尸脑神丹’的解药也一直都让你掌控。”

