    江小白看完后都有点怀疑人生了。

    原来自己的破绽竟然有那么多吗？

    这次自己所用到的那个假发，虽然自己已经用过好几次了，但真正被拍到也就是电梯里那次，而且那次自己还没有露出正脸，就这样都能被认出来？？

    李碧莹的手表至少还是清晰的正面全貌啊！

    还有大力那个，这人的话简直让她无力反驳。

    因为整个圈里能被冠上“大力”标签的女艺人，好像除了自己以外也没有别人了……

    还有共同好友以及剧组所在地的猜测更是准的离谱。

    就连事件始末也能估摸个八九不离十。

    这人怕不是个侦探吧！

    江小白心中吐槽着，然后就看向了博主的id。

    “大胡子张翼德”！

    好的，我记住你了，你很有前途啊。

    三弟。

    江小白叹着气，就往下翻了翻，看向评论。

    “卧槽，666啊，你是目前我看过的猜测最靠谱的人！”

    “哈哈，我也猜到是江小白了，总感觉只要是李碧莹私下约会，那人除了可能会是她男友外就十有八九是江小白了！”

    “这事做的不错，以前明星上热搜全都是穿了什么衣服摆了什么造型，难得这次是正面的社会新闻，这回他们确实是当了好榜样啊！赞一个！”

    “江小白实锤啦，最新的新闻去看看就知道了，同一天李碧莹去剧组探班江小白了！”

    江小白看到这里后又抽抽嘴角。

    这下好了，证据不止一二三四，这是又来了个五啊。

    想到李碧莹在剧组里摆出的端庄姿态，江小白就好奇的找到新闻看了看。

    “李碧莹探班江小白《遥遥一梦》”这个标题不算太靠前，但却是正在上升的势头，一点进去就看到了九宫格图片。

    主角当然就是李碧莹江小白还有陶熙方嘉四人，剧组的片场做为背景，拍出来的照片都还不错，没有太死亡的，而李碧莹的照片也确实跟别人不太一样，别人举止随意，她却站的大方端庄，不管哪张图都是比较正面的，面部清晰美丽。

    新闻中写明了时间，正是今天，跟那对夫妻的事是同日报道的。

    “哇，这糖嗑的真甜！”

    “好了，江小白就是那个神秘大力女的事已经实锤了。”

    “她俩是真的关系好，圈里有这种交情的真不多了。”

    “圈里的友情也有人信？不过是因为两人都红所以互相能成为助力罢了，只有咖位相当才能成为朋友，要是她们两个有一人比另一人强的多，那我不信她们感情还能这么好。”

    “说她们是因为都红才能成为朋友的，我笑了，她们认识的时候是在《九天传》，那时江小白还没名气，李碧莹比她红的多，可她们照样玩到一赳了，而且一路走到现在也是不离不弃的！”

    “这种友情我羡慕了，两位漂亮小姐姐要一直好好的呀。”

    “我突然想到一件事，这两人以前一起逛街的时候还抓过一次抢包贼呢，这次逛街又遇家暴男，这是侠女组合吧哈哈。”

    有网友突然想到了“排队买板栗”事件。

    那是一年的冬天，江小白和李碧莹跟普通闺蜜一样去排队买板栗，眼看着就要排到她们了，旁边却是有一个妹子的包被人给抢走了，这昱的江小白就冲出队伍抓贼去了。

    最后包物归原主，贼也被抓到了，而两人也上了新闻。

    于是评论中就有人调笑了，“别的明星只在娱乐版块出现，江小白就不一样了，她上社会新闻的次数一点也不少。”

    江小白看到这里就也觉得很无奈了——

    她也不想的啊，她只是想要出去散个步遛个转，哪知道路上总是会有这些那些事。

    看完新闻后才发现董冉还给她发了语音——

    “小白你又上新闻了，你做的很不错，这件事一出大众对你的印象会更好了。”

    董冉的声音中带有笑意。

    别的女星全靠公司包装，定人设，但是仔细想想，江小白的人设全都是她真实的一面，也都给很多观众网友留下了很深的印象，而且这些人设似乎跟别的女星都不太相同——

    别的人美貌身材好肤白大长腿。

    而江小白这些全都有的同时，她还有别人没有的特殊属性，比如力气大、武力值高、正义感爆棚、当代侠女等。

    想要保持一个艺人的独特性，就在于这些标签，别看只是简单几个字，但有些团队为了打造艺人的人设可谓是费尽了心思，这是为了使其在观众们的心中有一个更饱满的形象，有血有肉有魅力，并能借此来更好的吸引粉丝。

    还有一个原因，就是当这种人设建立后，似乎在戏路上也有了一个特点，就像某演员小c看着很高冷且不善言谈，以往接的也多是这种戏，大家也以为他本人也是这样的，可如果这时曝出他私下是逗逼或呆萌属性，那他的戏路其实也是有拓宽的。

    除了拍戏还有综艺，如果有档综艺想要请嘉宾，为了使整档节目趣味性更高，那请来的嘉宾性格也会多种多样，比如有话唠的，有呆萌的，有大大咧咧的，有一言不合就怼人的，还有吃货、胆小鬼……这时标签人设就会发挥作用了，这会使导演更快的把人选锁定到你身上。

    所以有特点肯定是比没有特点好的，特点越多越鲜明，被想起来的可能性也就越大。

    江小白刚刚签约唐名的时间里，她的标签就很大众化，只是大美人、好身材，可这两点在圈里真是太多了，而且她的脾性不是助益反而是拖后腿的，这才会让她的发展那么艰难。

    总不可能把她的标签就设为“倔驴”、“难接触”吧？

    所以现在看到江小白有这样的变化，董冉就感觉非常欣慰了——

    当她的经纪人，真省心啊。

    不过董冉也没有偷懒，她已经在给江小白找更大品牌的代言还有更好的剧本了。

    代言已经有了眉目，而剧本上，董冉是想让江小白接一部电视剧的。

