    话音刚落，狭窄的鬼峡中央出现一截冒着红色火焰的指骨。指骨大约人的小臂长，仔细看去，上面还沾着几滴殷红的血液。

    嗖的一声，指骨从峡谷上空来到众人面前，荒神魔立即祭出血龙幡，两头如墨的雷龙发出怒吼，对着指骨猛扑而出，泛着寒光的龙爪与指骨发生猛烈的碰撞。

    当！当当当！清脆有密集的声音连绵不断响起，似在弹奏乐曲，只是这乐曲着实不怎么好听，让人心烦意乱，恨不得拔刀劈去。

    众人都捂住耳朵，抵抗能震碎耳膜的尖锐声音，脸上都露出痛苦的表情，只有荒神魔站在原地纹丝不动，紧张看着前方的战斗，手心都出了一层细汗。

    他放出神念仔细探查指骨，却发现非常致命的问题，指骨中没有灵魂，没有阵法。

    那为何指骨能主动发动攻击与雷龙对抗？难道，是指骨上的几滴血在作妖？

    突然，两头漆黑的雷龙竟被指骨拍飞很远，冒着黑色雷火的龙躯，竟然被砸出一道深可见骨的伤口，好在雷龙时诸天之力所化能瞬间恢复。

    吼！吼！

    两头雷龙盘旋升空，竟然在相互融合，身躯变得更加强壮，血红色的龙眼爆出令人心悸的寒芒。众人隔着很远，都感受到雷龙浓浓的怒意。很显然，红火指指骨让它们非常生气！这是在挑战诸天的权威！

    融合后的雷龙，身形更加敏捷，时隐时现与指骨猛烈对抗，此时龙爪与指骨碰撞的声音，从清脆变为沉闷。每一击，都会在空中留下一串串火花，空间都被震出细密的裂纹。

    短短几个呼吸的功夫，雷龙便撞击指骨上百次，每一击都能让一名真神境的强者受到重伤。而冒火的指骨上没有一点伤痕。

    受伤的众人此时的情况非常糟糕，雷龙与指骨战斗的冲击波非常强大，哪怕它们在穹苍战斗，也让失去灵藏宝地的慕容俊泽大口吐血，他现在是个废人，根本承受不住。

    上官欣妍顾不上往昔的仙女形象，连滚带爬的来到荒神魔面前，一把抱住老人的腿：“荒前辈，求求你！救救俊泽……”黝黑的地面多了几滴晶莹的泪珠，很快消失不见。

    “小妮子，你这是作甚？起来！老夫定会救你们，现在还不是时候！”荒神魔一把拉起绿衣少女，气的胡子翘起。他也想带众人逃，可空中的断指实力强横，连血龙幡都制服不了，他也没有办法。一击必杀。

    远方的红发男子又咳出几口脓血，眼皮上翻，眼看就活不成了。公孙云龙从怀中掏出几瓶上号的疗伤丹药，可惜量很少，只有一粒。他很想破口大骂，要不是云天洗劫自家的玄界，手中的药要多少有多少！

    散发清香的药丸，被他小心为红发男子服下，药效在腹中快速化开，暂时将男子受伤的内脏强行止血，但这样下去也不是办法。

    雷龙与指骨的战斗仍在继续，双方谁都奈何不了谁，漆黑的龙不管受多重的伤都能瞬间恢复，而指骨的强度非常可怕　，宛若上古玄金打造而成，能撕开空间的龙爪都毫无办法。

    荒神魔急的直跺脚，若他弃幡而去，岂不是可惜了这件宝贝？可眼下只有这个办法，不然地上的众人，迟早都会被活活震死！“唉！大不了，让老大在给老夫炼！老夫豁出去了！”

    打定注意，黑袍老人快速行动，背起慕容俊泽，领着众人快速飞出鬼峡，直奔天牢门口而去。众人刚刚离开，指骨竟然放弃与雷龙争斗，竟然化成一道红光，紧紧跟住。

    嘶!嘶嘶……

    指骨与空气摩擦的声音异常嘶哑，荒神魔猛地回头，才发现指骨距离他只有百里之遥，而血龙幡中的雷龙，因为幡的限制，没能跟来。

    “……，没完没了！玄机！你先带娃儿们出去，老夫去去就来！”黑佬老人狠狠骂了一顿娘，将背上的红发男子交个玄机，转身飞去，与指骨战斗。

    绿衣少女还没反应过来，黑袍老人已经消失在百里之外，只留下一道孤独的背影：“荒前辈！你一定要回来……”

    满头白发的玄机轻叹一声，老友相聚太过匆匆，还没来得及喝杯酒便要分离，气的他咬牙切齿。怒吼一声：“策儿！带他们走！”

    “父亲，你不能去！你……”白衣青年身体一僵，想要拉住老人的手，却被狠狠甩开。此时的他非常无奈，只能咬牙领着众人快速飞行。

    ……

    百里之外的战场上，荒神魔与指骨对峙，他微眯双眼，右手中指冲天黑袍飞舞，指尖微颤正在快速聚集某种可怕的力量，突然喝：“荒天指！”

    音出，指落。

    只见，一道三色光芒从他的中指中爆出，如一门迫击炮般狠狠轰向前方的指骨。砰！砰砰！手臂长的指骨，竟被击分很远，连连撞塌一片群山，良久之后才停下。

    指骨所到之处，万物不生，就连群山中坚硬的玄金，都化成齑粉。放眼望去，前方的巍峨群山，被硬生生开辟出一道长达几千公里的峡谷，分外壮观。

    这便是领悟三种本源，真神境强者的实力，一指洞穿千里群山！

    “老荒，没想到你竟然渡过真神涅，还领悟了本源煞气！可喜可贺！”玄机刚到便看到眼前的景象，激动的上窜下跳，宛若一名老顽童。

    “咳咳！田鸡！你怎么来了？”荒神魔大口喘气，刚才那一指，几乎耗尽体内所有的本源之力。“老荒！不是说好了，不许叫老夫田鸡！”

    两位老人拍打对方一番，还没怎么聊，便仓皇飞走，直奔雷龙幡的方向。因为，刚才的一指，只让指骨中央开出一道细小的洞，并未让它受到致命伤。

    “快走！雷龙幡到手，我们就能出去！”荒神魔发了疯般拉着白发老人在空中飞逃，顾不上身后快要碰到屁股的指骨。

    嘶！嘶嘶！

    此时的指骨上的几滴鲜血，竟然在快速修复破损的骨骼，化作一道红色残影，狠狠追逐两位老人，时不时的扯下几块布料，丢入空中。

    “老夫的……！哎呦喂！”

    凄惨的声音如雷音滚滚，在空中起此彼伏。“老荒，没想到你也有今天！想不到吧，哈哈哈！”玄策望着荒神魔屁股上的伤痕，忍不住大声狂笑。

    他明明在荒神魔的身后，可是红色指骨偏偏攻击某人，根本不碰他！一番追逐，荒神魔终于取得雷龙幡，他刚要祭出雷龙。却发现，指骨竟然往反向跑了！

    看到这一幕，黑袍老人先是身子一僵，好一会才明白是怎么一回事。原来，你也怕疼啊！他又气有笑，顾不得火辣辣疼的屁股，胡子翘的老高：“站住！老夫宰了你！”三道身影在天牢中四处追逐。

    ……

    小红载着诸天三圣，终于在当天下午太阳没落下时，赶到这片原始森林。

    看了一路灰色死亡禁区的云天，在龙背上摆出一个非常二的姿势，兴奋的大喊大叫，对着森林猛地呼喊：“终于有东西吃了！饿死老子了！”

    旁边的两位青年冷哼一声，似乎在嘲笑此时的某人就是个大傻。可是肚子传来的咕咕之音，让他们也对视一眼，露出意味深长的笑容。原始森林就在眼前，还愁没有吃的吗？

    身长九万丈的血龙皇叹息一声：“主人，你能不能小点声？招来蛮兽怎么办？”它对现在如此白痴的主人，非常不满，乃至非常嫌弃。

    因为，刚入原始森林，小红便放出神念感知一番，距离百里之地，便有一道非常强横的蛮兽气息，虽然它身为血龙皇自然是不怕，但它现在只有灵魂，万一镇不住缺脑子的蛮兽，待会肯定会有大麻烦！

    正所谓强龙不压低头蛇，下方的原始森林，毕竟是人家的底盘，太过嚣张也不好。它正考虑着待会该如何面对蛮兽之时，一声声冲入穹苍的吼叫，让正在手舞足蹈的云天吓了一跳，险些摔出龙背。

    嘎嘎！嘎嘎嘎……嘶哑又阴沉的大鹅之音灌入云天的双耳，瞬间让他想起，儿时在地球上被大白鹅咬到屁屁的痛苦记忆。他很郁闷，难道原始森林中也有大白鹅不成？

    还没等云天询问小红，他们便被数不清的“大白鹅”围上，放眼望去，天上地下全是鹅。

    这些鹅，样子跟地球上的鹅相差无几，只是每一头鹅都有百丈大！黄色的鹅嘴，在太阳的余晖下分外亮眼，一看就知道很坚硬。

    柳泽和齐天猛地从龙背上站起，瞬间变脸，他们知道眼前的鹅每一头都有圣人巅峰的实力，若要打起架来，指不定谁吃亏。

    嘎嘎！嘎嘎嘎！

    一眼望不见的头鹅群猛地发出嘶哑的尖叫，似乎在质问众人，为何擅闯它们的领地。看着眼前雪白的大鹅，云天又惊又喜。惊的是，诸天世界竟然真的有地球上的大白鹅，喜的是，今晚有烤鸭脖吃了！

    嘎嘎之音连绵不断，让云天心烦意乱：“闭嘴！”可惜，他的吼叫没有起到任何作用，忍不住问道：“小红，它们嘀咕啥呢？”

    血龙皇将龙头扭道身后，一本正经的说道：“主人，它们在讨论，你好不好吃！”

    “你说啥？鹅也吃肉？”

    “废话！它们可不是普通的鹅！准确来说，它们是上古贪鹅，贪吃贪睡贪玩，也称为三贪鹅。”小红压低声音，非常小心的说着。

    云天微微点头，暂时放弃今晚吃烤鹅脖的念头，让小红询问玄天堡在何处。谁知，他刚说完，天突然黑了，一头千丈白鹅，从遥远的上空快速飞来。

    小红龙眼微眯：“麻烦来了！”

