    九斤重的超大手榴弹保险环被拉开，丢了下去。

    都不用爆炸。

    这么重的大铁块只要砸到了鬼子，都能直接将他们砸的脑袋开花，手脚折断。

    等到爆炸，那更是轰隆一声。

    宛如炮弹落下，将四周的鬼子直接炸上天了。

    无数断肢残臂纷飞。

    更重要的是这轰炸，直接炸断了鬼子的势头。

    步兵第223联队队长高木正实大佐愤怒地喊道：“机枪手，掷弹筒，给我压制敌人！”

    机枪手扣下扳机，掷弹手将掷弹筒放在地上。

    砰砰……

    子弹横扫过去，打的城头破石纷纷落下。

    掷弹落在城头，更是传来阵阵轰炸声。

    这下子就造成了不小的伤亡。

    沈泉拿着望远镜看到城头上，战士的伤亡。

    他咬牙切齿地喊道：“给我反击！”

    机枪架在城头，透过女墙朝着城下的敌人猛烈开火。

    2营可是足足有56挺轻机枪，18挺重机枪，如果不算火炮的话，不比第222联队火力差多少。

    更何况居高临下下，更兼有女墙庇护，2营占据了优势。

    很快就把试图登上城头的鬼子们笼罩在了弹雨中。

    在机枪的扫射下，成群成群的鬼子被子弹打飞、打烂，残肢碎体和血肉洒落在地上，显得十分恐怖和恶心。

    付出了差不多200人的伤亡，山之内正文少将终于认清了事实。

    “撤！”

    一声喝令下，哨声响起，日军鬼子交替着往后撤退。

    鬼子撤退了，沈泉一点都高兴不起来。

    刚才的轰炸，城内一片狼藉。城头也好不到哪里去。

    城头被轰塌了不少，一些地方只能堆垒沙袋当庇护墙。

    除了这个，平安县城反复易手，遭遇过几波炮击。

    四面城墙都有不少裂痕了，这次日军的轰炸更是直接将城头炸崩了一角。

    平安县城这四面城墙只怕很难坚持太长时间了。

    沈泉让一些已经成了危墙的城头守兵撤下来，准备迎接鬼子的下一波进攻。

    日军作战指挥部，山之内正文少将拿着望远镜观察着平安县城的情况。

    “这358团一直以来都是我们皇军的劲敌，和其他晋绥军，支那中央军大不相同。想要轻易拿下他们，根本不可能。诸君，有什么办法可以有办法击败他们，拿下这座城！”

    联队队长高木正实大佐低头哈腰说：“将军，将将阿部大队的工兵配合我们，我们一定会攻占城头，杀入城内的！”

    “你有把握！”

    高木正实大佐立正，双手津贴这大腿，90度弯腰，喊道：“请相信我们！”

    “好！就让工兵配合着你们。不要让我失望！”

    “嗨！”

    休整了半个小时，日军又开始攻城。

    在此之前，炮兵联管辖的2个炮兵大队又开始了炮击。

    这样打不还手，只能默默忍受着的滋味可不少受。对战士的士气也会造成很大的影响。

    营直属的2门82mm迫击炮在日军的2个炮兵大队面前，实在不是对手。

    作用也有限，还是留着更有需要时候使用。

    炮击终于停止了。

    日军利用炮火优势对城头附近城墙和阵地进行破坏性轰炸。

    城墙的西南、南面等各处均遭破坏。城区都快被炸成废墟了。

    这次进攻，第223联队队长高木联队队长派出了以智将文明的伊藤大队长为首，部队里屈指可数的刚勇猛将益子中队长等精兵强将。

    从西墙正面突入地阵的是以斗将闻名，战斗经验丰富的户叶中队长。

    为了进攻顺利，进攻部队还配备阿部工兵部队，进攻利器，炸药随行进攻，以期一战成功。

    狡猾的日军指挥官使用了声东击西的办法，以第3，11中队为正面攻击的部队，而益子重雄的第九中队作为侧翼偷袭的尖刀部队，为此中队专门准备了攀登墙壁的绳索，梯子。

    下午4时左右，借着炮火的掩护日军开始了全面的进攻。

    正面攻击的日军第3，第11中队借着炮火掩护开始向平安县城发起冲锋。

    223联队长高木正实大佐在指挥所通过望远镜看到已经有日军攻上城头，他所预想中决定胜负的时刻终于开始了！

    阿部大队的一个小队的工兵，携带了火焰喷射器。

    他们来到城下，拿起火焰喷射器朝着城头喷出火焰。

    长达十几米的火焰横扫过。

    躲闪不及下，十几个战士浑身冒着火焰，正尖叫着满地打滚，想要扑灭自己身上的火焰。

    但是他们身上的火哪里是那么容易扑灭的。

    没有几秒钟他们就被火直接烧死，在痛苦中死去。

    只要是被燃油碰到，点燃了他们身上的衣服，很快也被烧死了。

    一股令人作呕的烧焦味在城头漫延。

    看到城头上一片火海，敌人在尖叫中死去。

    山之内正文少将立即心花怒放。

    他喊道：“哈哈……这下我们皇军可以顺利杀进城里，将那些顽固的敌人，通通杀死了！”

    2营营长沈泉看到鬼子动用了火焰喷射器，2营不少战士葬身在火海中。

    他手上的青筋都快爆裂了。

    愤怒地一拳锤桌子上，他喊道：“将士兵撤下来，叫机枪手准备！”

    趁着城头还燃烧着火焰，没有一个敌人，日军工兵带着炸药包赶紧上前，利用爆破在城墙上炸出一个洞，然后将炸药包塞进洞里。

    日军进攻部队赶紧后撤。

    虽然工兵将远程遥控杆按下，立即宛如天崩地裂一阵爆炸。

    就算躲在几千米后的日军指挥部都感到了一阵摇晃，好似地震一般。

    本来就满是裂痕的城墙在这爆炸声中被轰塌，砖石纷纷掉落，卷起满天灰尘。

    随着灰尘的被封吹散，一道长达四五十米宽的巨大缺口就出现在日军面前。

    鬼子兴奋地嚎叫着朝着缺口冲了过去。

    阿部工兵跟在后面，准备将敌人通通送进火海。

    眼看着鬼子就要冲进城里了。

    终于将高射机枪抬上一处高地的机枪手立即开火。

    砰砰砰……

    连绵的子弹火线扫过去。

    正面攻击的日军挨着就残，碰着就死。

    更可怕的是跟在第223联队鬼子后面的阿部大队的工兵，他们跟在后面将近六七百米远了。

    但是高射机枪对地的射程可是长达3500米。

    这些工兵不少人身后背着燃料桶。

    子弹打中油桶。

    滚烫子弹打中了金属的做的油桶，溅出火花。

    在近似密封的油桶中，汽油加稠化剂遇到明火，轰然爆炸。

