    云雀子的推测毫无破绽。

    “虽然不知道白前辈为什么会伪装成书航的模样，被关入这个天牢中。不过，只要白前辈在的话，对我们来说可是好事。”狂刀三浪出声道。

    白前辈在，就代表着幸运站在他们一边。

    这么一来的话，他和云雀子仙子的越狱计划，成功率就更大了。

    “易容术？伪装？”这时，悄悄蹲守于‘锁仙狱’暗处的麒麟兽一愣。

    原来如此……

    难怪‘程琳’是男子模样。

    原来她一直用易容术在伪装！

    麒麟兽暗中打量着狱中年轻人模样的‘程琳’。

    这张和善脸蛋下，会是程琳仙子的模样吗？

    不妙，心障又起。

    “破！”麒麟兽心中暗喝一声，破开名为‘程琳’的心障。

    破开心障后，它开始冷静思考起来。

    隔壁天牢中关着的一男一女，似乎和‘程琳’相识？

    这么一来的话，边上这一男一女也变的有价值起来了。

    说不定能从两人口中得到一些和程琳有关的情报。

    想到这里，麒麟兽暗中掐了个道印，将这个信息和程琳易空的消息，一并传递给凤仪琴主。

    为了防止意外，它必须寸步不离监视着程琳，不能轻易离开。

    ……

    ……

    “白前辈～白前辈～醒醒。”狂刀三浪试着用‘传音入密’呼唤躺在地上的白前辈。

    但白前辈毫无反应。

    云雀子摇了摇头，蓝色的长发轻轻甩动：“白道友在闭关。”

    闭关状态的白道友，就算是天劫轰下，也不一定会醒来。

    “那我们怎么办？”狂刀三浪使用传音手段问道。

    “等。”云雀子道。

    等白道友醒来再说。

    锁仙狱中，再次平静了下来。

    白前辈依旧在闭关。

    云雀子和狂刀三浪也在隔壁大牢中闭目养神。

    麒麟兽依旧在暗中监视。

    ……

    ……

    时间一分一秒过去。

    不知过了多久后，在麒麟兽看不到的位置，白前辈的袖子中有一根长发探出。

    这根长发，自带保护色隐形效果，更能屏蔽所有气息——长生者的呆毛，功能繁多。

    呆毛越伸越长，避开麒麟兽的感应，悄悄滑入到隔壁天牢狂刀三浪的耳边。

    【三浪前辈。】苏氏阿十六的声音，从这根呆毛发尖发出，直接在狂刀三浪耳中响起。

    正闭目养神的三浪一惊。

    【是我，阿十六。你别动，外面那只麒麟兽还在暗中窥视着我们。你直接使用‘传音入密’的方法，对着这根长发使用，就能和我进行交流。】苏氏阿十六出声道。

    演技派的狂刀三浪保持着一脸平静模样，按着阿十六的指引，开始通过这根呆毛交流。

    【阿十六，你怎么也在？你们在哪？】狂刀三浪好奇问道。

    苏氏阿十六回道：【我们在白前辈的袖里乾坤中，书航也在。】

    【哈哈，一家人就是要整整齐齐，话说你们为什么被抓进来的？】狂刀三浪问道。

    苏氏阿十六：【说来话长，书航似乎和天庭成员有点误解，然后白前辈可能感觉好玩，就配合着被麒麟兽抓过来了。三浪前辈你们呢？】

    【我们是故意挑衅天庭成员，然后被抓入过来的。我和云雀子前辈要潜入到这里，来找一样东西……或者说是一个地方。】狂刀三浪嘿嘿一笑。

    【前辈要找什么东西？】苏氏阿十六好奇问道。

    狂刀三浪耳朵轻轻一动：【这个让云雀子前辈来和你们解释。】

    他在和苏氏阿十六交流的时候，同时通过传音入密的方式，在和云雀子同步信息。

    随后。

    狂刀三浪耳畔的长生者呆毛轻了个方向，移到云雀子的耳边。

    ‘咦？这脑袋？’楚阁主感应到云雀子的耳畔时，心中一动。

    这华丽的蓝色长发，冰蓝色的睫毛和眼睛——不正是宋书航之前送给楚two的脑袋吗？

    以前一直没去注意，这次她的头发靠近云雀子后，才察觉到细节。

    【云雀子前辈，你想要找的东西是什么？】苏氏阿十六询问道。

    说不定她们能帮上忙。

    【一个复活大阵，可能是祭坛的结构，在故人布置的复活手段。】云雀子柔声回道。

    苏氏阿十六：【故人？】

    听云雀子前辈的口气，这故人应该不是‘九洲一号群’的成员，群里的成员也没人会将自己的复活大阵安置在兽修界?天庭成员的老巢中。

    【是儒家圣人留下的复活手段。】云雀子答道。

    最近，随着她的‘不朽之骨’从胖球主宰那夺回，被儒家圣人的骨灰盒带走保存起来后，她脑海中混乱的记忆，清晰了一些。

    她记起曾经在兽修界，儒家圣人有一个隐藏的复活大阵。

    这个阵法很特殊，在没被激活前，它和‘儒家圣人’没有任何关系。

    或许……这个阵法有很小的几率，能保留下来，避过当年‘天道’的检测？

    想起这事后，她便想来兽修界看看。

    看看这‘复活大阵’还在不在。

    如果还在的话，它还有没有效果？

    她和狂刀三浪一起进入兽修界寻找线索。

    最终，线索的源头指向了此处。

    儒家圣人当年留下的复活大阵，就在这些天庭成员老巢中。

    【儒家圣人复活手段？】苏氏阿十六听到这消息时，愣了愣。

    这可真是个核武器级的大消息。

    同时，她又低头望着‘袖里乾坤’空间——白前辈主动被带到这里，不会是他的幸运属性在暗中引导吧？

    “又是和儒家圣人、远古天庭有关的事物啊。”白龙姐姐暗道。

    她望向宋书航。

    那位儒家的仙子，应该要有所反应了吧？

    果不其然。

    造化仙子从宋书航体内钻出。

    “仙子知道这事吗？”白龙姐姐出声问道。

    造化仙子摇了摇头。

    连她都不知道老师在这里布置了复活大阵。

    隐藏在宋书航阴影中的黑皮羽柔子，默默地将自己所见的一切，存储起来。等有信号后，再和本体共享信息。

    黑皮羽柔子已经闻到了大事件的味道。

    苏氏阿十六略一思索后，凑近宋书航头顶呆毛，道：“那云雀子前辈，你们有计划了吗？”

    【我计划了三个步骤。首先，我们要先越个狱。接着我们去找到那个复活大阵。最后我们离开这里。】云雀子前辈一本正经回答道。

    苏氏阿十六：“……”