    陈枫骇然，惊声喊道：“这是什么？”

    魂不语俯视着他，脸上满满的都是得意之色，哈哈大笑道：“陈枫，这就是我拥有的强横精神秘技，结界之术！”

    “结界之术？这是什么？”

    似乎觉得自己已经稳操胜券，魂不语的心情非常好，看着陈枫，哈哈笑道：“让你这个无知的小子明白，结界之术，乃是一种强大无比的精神秘技。”

    “修炼结界之术之后，可以在身体周围形成一个结界，而这结界中的一切，都由我来决定。”

    “我在这结界之中，就是神祇一般的存在！”

    说着，他看向陈枫，疯狂咆哮道：“现在就让你见识见识我这结界的威力！”

    说着，他右手手掌伸出，平摊开，然后，缓缓收紧。

    陈枫感觉。自己周围有无穷威压挤压过来，越收越紧。

    而当拳头最终攥紧的时候，陈枫感觉，自己身体周围剧痛无比，几乎要被挤压成一团肉饼！

    透明神光看此情景，向着魂不语疯狂冲去。

    魂不语哈哈一笑，手指一点，透明神光砰的一声。直接撞在一道无形的空气撞壁之上，撞的晕头转向。

    透明神光身形急速一闪，如同灵蛇一般摇曳，然后又向着另外一个方向冲去。

    魂不语缓缓摇头，手掌轻轻向下一压，砰的一声，天空之中似乎一道无形巨山压下，直接将透明神光压在下面。

    陈枫骇然：“这结界之术，真是太强大了！”

    “透明神光一直无往而不利，此时，竟然被打的毫无还手之力？”

    他想起那位武王境强者在遗言中提起过，这名魂师，拥有一门极其强大的精神秘技，看来，就是结界之术了！

    然后，他轻轻地弹了弹手指头，透明神光，便是如遭重击，直接被弹出去上千米远。

    陈枫分明从灵魂之中感知到，这透明神光，发出一阵凄厉的悲鸣，似乎痛到了极点。

    陈枫心中一痛，这还是透明神光第一次出现这种情况！

    然后魂不语看向陈枫，微笑说道：“我刚才说过，要折磨你一百年，现在，就先让你尝尝这个滋味吧！”

    说着，他手指轻轻向下，然后陈枫立刻就感觉到，自己身体上方，似乎出现了一根无形的巨大气柱，向着自己压了下来。

    他疼痛无比，感觉自己被越压越扁，到最后，几乎已经是变成了一张纸一般。

    这种疼痛，深入灵魂！

    魂不语看着他，哈哈狂笑道：“求饶啊，你求饶啊！”

    但陈枫却是死死地咬着牙，一言不发，更没有求饶，眼中反而闪过一抹凶狠之意，就如同一头受伤的孤狼一样！

    魂不语勃然大怒：“好，你硬气！”

    “但是你可知道，你硬气的结局，就是更加凶狠的折磨！”

    说着，继续加大力道。

    陈枫感觉，自己已经快要失去意识了。

    透明神光发出尖锐的叫声，声音里面充满了焦急，想要赶过来救陈枫。

    魂不语伸出右手的中指，轻轻往下一点，又将他给压住。

    两根手指，仅仅是两根手指而已，就将陈枫和透明神光彻底碾压！

    透明神光向来无往而不利，而今日却是被打的这么惨，还是头一次。

    魂不语的实力，真的是超乎陈枫想象，没想到对方竟然如此强大！

    哪怕是心智坚定如陈枫，此时也是生出一股绝望之意来！

    在精神世界中，他所能指望的，只有自己和透明神光，其他任何人都帮不上忙。

    而现在，两者都是陷入危机之中！

    忽然，魂不语伸出左手，将透明神光握在手中，他就像是玩弄够了一样，冷冷笑道：“现在，该是了结的时候了！”

    “将你化作最为纯粹的精神力之后，我就可以从容吸收！”

    说着，不断收紧，透明神光的身体被他捏的扭曲起来，逐渐从精炼变为涣散。

    眼看着下一刻，这一抹透明神光，就要彻底消失化为无形。

    陈枫心疼地厉声大吼，但却根本没有任何的效果。

    但是，就在这时，忽然，一股极其庞大的威压降临在了这里，狠狠的向着魂不语压了过去！

    魂不语眼中，露出不敢置信之色：“什么样的存在，竟然能发出这样庞大的威压？”

    他碰的一声，身体重重地倾斜了一下，脸上的淡然和那种一切尽在掌握的霸道，消失的无眼无踪。

    他变得惊慌失措，因为此时，在结界的远处，出现了一尊同样庞大的身影。

    而这个庞大的身影，似乎比魂不语还要巨大，魂不语惊慌喊道：“你，你是什么人？你怎么可能能够进入到我的结界之中？”

    一个苍老的声音响起：“不过是个五级魂师而已，你这样的小家伙，也只能在陈枫面前耍耍威风。”

    “在老夫面前，你算是个什么东西？”

    听到这个苍老的声音，陈枫先是瞪大了眼睛，眼中露出不敢置信之神色，下一刻，便是变成了一阵狂喜。

    因为这个声音，他无比的熟悉。

    陈枫蓦然回过头来，看着那巨大的身影，惊喜喊道：“暗老？是你，暗老！”

    暗老看了他一眼，没好气儿的说道：“你这个小家伙，惹是生非的本事可是一流，这一次若是我不救你，你可真就要魂飞魄散，彻底洇灭了！”

    陈枫赶紧陪着笑说道：“暗老，没想到，原来你还有这么一手呢！太好了，刚才我真的以为自己就要魂飞魄散了！”

    陈枫在暗老面前，从来是不需要矫情什么的。

    暗老指了指他，只是说道：“你这小家伙，赶紧退到一边去！”

    陈枫点点头，和透明神光退到一边。

    此时暗老和魂不语之间的战斗，他根本插不上手。

    魂不语盯着暗老说道：“老家伙，奉劝你，这件事，不要胡乱插手！”

    暗老微微笑道：“我就是要插手了，你又能拿我怎样？”

    声音霸气十足！

    魂不语冷声笑道：“老家伙，你这是在找死！”

    说着，他双掌缓缓向中间挤压而去，顿时，一股庞大至极的压力，向着暗老身体周围汇聚而去。

