    　　孟青在风恨身死刀下时，就已经做好了拼死一击的准备，在看到林陌看向自己却没有第一时间动手时，隐隐约约猜到林陌可能已经没法发出刚才的一击。

    　　但即使如此，自己的实力也只能和刚才对战的两人继续僵持，一旦林陌恢复过来，即使不用刚才的一刀，自己也绝对会被围攻而死。

    　　于是当机立断运用起自己目前还不能很好掌握的独孤魔教的一式杀招，幽化万剑诀。

    　　一瞬间密密麻麻，虚虚实实的利剑布满四周，孟青咳出一口血后，手势一引一转，所有的利剑射向林陌三人。

    　　在这股万剑齐发的声势下，三人只能出招抵挡，但是有的利剑是真实的，有的利剑却是虚假的，每把剑散发的杀气却都能很明显的感觉出来。

    　　三人只能奋力抵挡这股剑潮，而孟青深吸几口气后，大声说道：“我要放弃！”

    　　然后在三个呼吸后，一扇大门浮现，孟青一咬牙又补了不少的剑气后，立马运转身法逃进门内，而随着孟青的消失，原本的利剑也都缓缓消散。

    　　但三人的消耗却十分大，不由得都在第一时间原地作息疗伤。

    　　李述随手扔给了林陌和云中青几个药瓶说道：“这是我圣医盟出产的特效药，在治疗内伤和恢复内力时效果很好，你们先用着这个。”

    　　林陌用系统扫描了一下，发现竟然是二星半的丹药，不由暗骂道这李述真是狗大户，自己只能可怜巴巴的一点一点计算着，然后用从地虎会抢的一星丹药，然后这有钱少爷却不把这二星半的丹药当回事。

    　　当然了经过这第一试炼的相处，两人间的友谊也在加深，确切的说是林陌对李述的友谊，而李述对林陌貌似从一开始喝了顿酒后，友谊就快爆表了。

    　　林陌略加恢复后，搜了搜风恨身上的东西，然后把一些药品还有随手鉴定出来的垃圾一星功法扔进空间吊坠中。

    　　虽然林陌不缺功法，但也对天魔殿的一些传承很感兴趣，不过想了想后也猜到了，这些大派弟子即使传承自己门派的功法也必然是口口相传，甚至都不一定是完整的。便把小心思抛开。

    　　随后用系统扫描了这幅薄如丝的手套，检测后发现竟然是一副二星的装备，随即戴在了手上，没有一丝阻碍的感觉，简单的施展了两刀血杀刀，然后又使出两招幻阴指，确认了这副手套可以很好的引出自身的内力，并且又有足够的防护效果。

    　　李述这时开始在一旁碎碎念道：“林大哥，这孟青竟然跑了，这不符合你主角的人设啊，本以为能把这两人一锅端了，等他出现后宣扬你杀了天魔殿的人后该怎么办啊。”

    　　林陌倒是一点也不急，毕竟刚才自己确实内力耗损太多，而且刀势加身在短时间也施展不了两次，这需要超专注的精神力，自己因为重生的关系，精神力天生就比一般人强得多。

    　　在加上九阴真经上篇中的移魂大法，虽然是一点精神力的运用法门，但也能有效的锻炼精神力的增长，仅仅是如此自己能够短时间的进入超专注状态运用一次刀势加身，已经是极为不易的事了。

    　　而且孟青的最后一招确实太过突然，虽然从威力来说并不算强，但这种虚虚实实的招式恰好可以有效地逼迫林陌三人陷入被动的防御状态。

    　　林陌想了想后说道：“不用担心这事，首先这独孤魔教的孟青与天魔殿的合作，未必有咱们想象的那么密切，其次，天魔殿知道了或许会派人来追杀我，但也有很大可能就把这事放下了，毕竟九幽邪道培养弟子的方式更加残酷。

    　　那死去的天魔殿风恨没有进入人榜，自然也不会进入天魔殿高层的眼中，死去的人才就不是人才了，只是淘汰品罢了。”

    　　李述听到了想了想道：“确实是如此，但是等到出去后，林大哥你可有着一场硬仗要打，要是我圣医盟来人了，可以帮你抵挡一些后天以上的高手。”

    　　林陌点了点头后，表示感谢，并未拒绝李述的好意，毕竟现在自己的实力也只能对付一下练气层次的，至于系统附身，开什么玩笑附身不花钱啊，这支线这么难遇到，自己打不了几分钟就全搭进去了，算了先不想这些了，尽快在地宫中提高自己才是王道。

    　　这时地宫中的声音响了起来：“恭喜你们三人第一个通过了第一试炼，地宫准备了适合每个人的奖品，各位分别进入门内取得奖品后，会直接传送回大厅，到时会统计结果前十名的队伍进入第二试炼。”

    　　这时面前出现了三道门，上面分别写着林陌，李述和云中青的名字。

    　　李述这时说道：“要不我们换着进去试试？”

    　　林陌顿时无语到：“地宫说了里面的奖励都是适合自身的，你换着进去除了表现自己挑衅地宫之外，还能有什么，你没事这么皮一下很开心吗？”

    　　李述低声说道：“确实挺开心。”

    　　林陌知道李述自己功法不缺，药品足够，装备也够好，他有条件皮。自己可不能跟着他瞎闹，便不理会李述，自己率先进入了属于自己的那道大门。

    　　身后的云中青也一言不发，看了李述两眼后进入了写着自己名字的大门。

    　　李述看没人陪他皮了，也只能进入自己的那道大门了。

    　　林陌这时到了一个由钻石组成的房间，房间容量要小了很多，中间有三个并列的箱子，前面有一个钻石石台，上面写道：

    　　“在身体不碰到箱子的情况下，选择其中之一。”

    　　林陌想用下系统检测但是又必须要肉体接触才行，于是想着看看能不能找找有什么东西，可以在远处把宝箱击碎或者击打开，翻了翻自己的空间吊坠后，突然看到了一对黑白钥匙。

    　　这是之前木捕头留给自己的一把，还有在地虎会得到的一把，林陌回想起木捕头说的，这对钥匙是开启血祭的关键，同时在进入地宫后有可能会有特殊的作用。

    　　于是把这两把钥匙放在石台上，刚想大声问一下时，三个箱子开始合并，变成了一个更小的箱子，同时两把钥匙和石台也逐渐消失了。

    　　林陌只能上前打开了这个仅剩的变得更小的箱子。

    　　

