    s－5－5－5－6386_第五一五章  危难之处显身手

    蒋介石靠在书房椅子卜，非常疲惫地闭眼稍且，等待引”小时的安毅没有打扰他，而是与杨永泰一起走到阳台，低声商议目前的局势。  i  x  i  n  g  g  e.  c  o  m

    杨永泰自从建议蒋介石削弱安毅的实力之后，并没有引来安毅的任何不满，甚至没能从安毅的脸上看到一丝敌意，安毅仍然和往常一样礼貌相待，彬彬有礼，杨永泰心里反而生出几许愧疚。

    自从杨永泰得知安毅毫不犹豫倾囊而出、并利用宽广的人脉发起和实施庞大的赈灾计发后，杨永泰终于明白了安毅的为人和胸怀，感慨之余，心中对安毅也生出由衷地敬意。

    虽然年纪轻轻的安毅数年之内从一无所有到富甲一方，让杨永泰深感诧异，另外安毅不拘一格的行事作风也不符合杨永泰的道德观和审美观。但这一切丝毫没有影响杨永泰对安毅能力与才华的欣赏，他更为安毅宽厚仁义的胸怀所感动。细细权衡之后，他非常清楚的意识到，与孔家、宋家、欧家等举足轻重的财阀们关系深厚的安毅已成为蒋介石的心腹大将，距离成为军政界的宠儿只有一步之遥，因此，杨永泰悄然无声地改变了自己的策略，利用工作之机不着痕迹地与安毅拉近距离，希望能通过一些弥补和帮助，最终与安毅结下交情。

    因此，杨永泰非常珍惜安毅离开前的这个机会，将诸多原本属于绝密级别的消息一一告诉安毅：

    继一周前西北军将领韩复渠、石友三、马鸿逢自洛阳通电归附中央起。西北军大将吉鸿昌也已经与中央政府的特使举行了会晤，并以宁夏平叛战事激烈为由，拒绝发兵潢关。|小|说|屋|孙连仲等其他几个西北军大将也处于摇摆之中，只需稍微加把劲即能结束战火；此外，阎锡山已经与蒋总司令达成秘密协定，共同肢解西北军，冯玉祥宣布下野之后不去山西避难则已，一去就会被阎锡山软禁。从而使得四分五裂的西北军再也没有崛起的机会。

    安毅暗自吃惊，云南的龙云和贵州的李渠组成联军打败了勾结桂军背叛中央的贵州王周西成，陈济棠在广州近郊大败桂军，俘虏了李宗仁的参谋长王应榆，朱毛红军三千人自江西瑞金再入闽西，占领汀州、上杭、龙岩，安毅都通过自己的情报系统提前获知，唯一不了解的就是蒋介石与阎锡山之间的协作关系和收买分化西北军的种种诡秘手段。听完杨永泰透露的消息后，安毅立负明白局势已经大大改变，同封自己的鄂西赈灾行动也会轻松许多。至少不用担心西北军拦截流民或者饥饿难忍越境南下抢劫了。

    杨永泰看了看书房，转头对惊讶的安毅微微一笑：“总司令之所以会这么累，并非是因为中原和西北的事情，赈灾由你担起重任，总司令无比放心，唯一让总司令忧心仲仲的是，赣东闽西的朱毛赤匪日益发展壮大，如不及时予以剿灭，定会成为我党我军的心腹大患！

    本来我想建议让老弟去担任剿匪总指挥的，老弟的用兵方式和指挥才华，远在目前的几位在任将领之上。无奈赈灾重任非老弟这样深乎众望、又与军政界和社会各界关系融洽的大将承担不可，相比之下，赈灾的紧迫性以及由此带来的政治影响力，远远高于讨逆剿匪，也是更能树立声誉和威望的事情，因此我也就没有提出这个思考已久的意见，在总司令最后决定之时力挺老弟西出湘鄂”边境，并建议总司令给予老弟临危处置的决断权。

    总司令今天再次把老弟招来，就是宣布这一项重要命令，估计会让老弟带上一个团的宪兵一同出发。)以确保赈灾安置工作的顺利进行。”

    安毅心里暗叫好险，脸上却满是感激地对杨永泰点了点头：“谢谢先生鼎力支持，安毅记在心里了。

    “哎！老弟见外了，你我身为同僚；又一同辅助总司令，哪儿用得上如此致谢？祝老弟此去一帆风顺，马到成功！另外，如有疑难尽快给总司令来电，我定会鼎力支持密切协作。估计半月之后，夫人也会俏同中外机构和国内各界代表前往鄂西视察慰问，届时我会提前给老弟打个招呼的。^^百度搜，阅读本书最新章节  **”

    杨永泰客气地笑道，说完示意安毅一同返回书房，低声说这会儿总司令估计已经小歇完毕了。

    安毅与杨永泰一同进入书房。果然发现蒋总司令已经伏案翻阅文件。来不及感慨杨永泰对蒋总司令的深发了解，连忙上前几步来到书桌前。立正敬礼，低声报告：“学生安毅奉命到来，请校长刮示！”

    “嗯，等久了吧？”

    蒋介石合上文外夹，冲着安毅笑了笑，伸出只手示意他坐下：“明天你就要赶赴宜昌，还有什么要求吗？”

    “禀校长，准备工作已经就绪，南昌商会筹集的数千吨粮食已经装运完毕，将会在学生抵达湖口时一同西上。”安毅低声回答。

    蒋介石满意地点点头：“做得好！我原本想把谷正伦将军麾下一斤。

    团宪兵借调给你的，后来考虑到指挥问题，还是决定让你自己挑选吧，此去短则一两个月多则半年，甚至更长时间，你手里不能没有一支信得过的队伍来保证各项事务的展开。小~说~屋你师弟尹继南重任在肩，防区扩大了一倍不止，虽然有张弘杂将军四十四军一部帮忙，恐怕也没办法为你提“丛…入；的兵力支持。你办是自巳挑挑吧，你挑好了让他砒山几兵的衣服装备即可南昌士官基的教导团怎么神那些教官们可是你带出的一支百战精兵啊！”

    “谢校长体恤！”

    安毅谢完解释道：“由于夏俭的赣中保安部队抽调一空之后需要重建，教导团三分之一的尉官经军政部和练总监部同意，已经调入夏俭部协助练新兵，中央所属各师在讨逆之前又紧急调走了三分之一，剩下三分之一需要留下保证士官基地的正常教学练，因此不能再抽调他们了。

    如果校长同意的话，学生打算从第三期两千五百名士官学员丰抽调一半，组成临时宪兵团，担任起赈灾安置任务。”

    “完全可以，南昌士官练基的是中央直属培机构，是我黄埔军校的重要补充部分，你现在仍兼任南昌士官基地的教育长，想必你的学生都会以获得征召为荣，有这样的队伍跟随你，我也放心。

    士官基地练出来的优秀军士和准尉，已经成为我中央所属各军各师竞相争夺的基层作战指挥人才。战事结束，我要好好奖励基地教官和全体教职员，以资鼓励！”蒋介石时刻没有忘记对麾下嫡系的鼓励鞭策。

    安毅再次致谢，看到蒋介石又低下了头，就想提出告辞，发现蒋介石从抽屉里拿出一个信封，似乎还有交代，连忙坐稳。

    蒋介石把信封递给安毅：“拿着吧。为了赈灾恐怕你已经倾尽所有了。让我非常感动，你师母好几次提到你的义举都湿红了眼睛，要我好好嘉奖你，相信全**民都会被你打动的，我以你这样的学生而骄傲。

    喏，这是一百八十万支票，用作湘西四十四军和黔西北石珍部的特别专款，他们的装备和军饷我会责成军需署尽快予以解决，不在这笔专项开支之中。也省得你总是自掏腰包满足他们的要求。这儿还有一份我签字的加盖有军委印鉴的手谕。为你提供些权利和方便，保存好了“谢校长！”

    安毅感激地站起来。

    “坐下说吧蒋介石揉揉太阳穴，接着又说道：“石珍给我发来密电，汇报说龙云和李巢的主力部队已经乘胜追到贵阳一线，目前与周西成部正在激战之中，请示是否趁机占领兵力空虚的毕节地区，对此你有何意见？”

    安毅非常清楚贵州目前的局势。实际上石珍给蒋介石发来的密电正是根据安毅的秘密授意而为的，以撇清石珍部与安毅之间的瓜葛，让蒋介石和中央军委放心，此时听到蒋介石征求自己的意见，沉思片应大胆回答：

    “这是个千载难逢的好机会。如果石珍将军在毕节地区站稳了脚跟。就能与原有的怀仁、习水、川东南的古蔺连成一片，下一步与湘西四十四军的协同就方便多了，如能趁乱造成割据的既成事实，想必胜利后的李巢和龙云也无力再攻打石珍部，只能通过谈判的方式承认石珍部的存在。

    中央可在关键时刻急令龙云滇军继续南下攻打广西，以避免龙云与李巢结成更为紧密的同盟，为中央下一步收回滇黔领导权打下坚实的基础。并且对中央军队将来入”起到重要支撑作用。

    因此，属下认为石珍将军的请示可行，只不过要在行动上做得更巧妙一些，把彼此的矛盾严格控制在最低程度上，以既不会太过刺激李巢又能占据黔西和黔西北为原则，估计会更好一些，石珍部很可能从此赢来一个迅速发展的契机蒋介石仰首考虑片刻，重重点了点头：“好主意！那么就中央地方双管齐下吧，另外，此去鄂西湘西，你一定要在繁重的赈灾安置间隙。秘密联络张弘杂将军和石珍将军。说服张弘杂将军尽可能多地给予石珍部支持，同时替我告诉石珍。只要他占领毕节并据而守之，我将会委任他为黔西警备司令部司令，允许他自荐师长人选，允许他自行任命麾下旅长团长，只需将任命名单上呈中央军委备案即可，中央军委一概承认并发给委任状，告诉他，兵力越多越好，等时机到来建功立业，我任命他为军长都可以“属下遵命！”安毅恭敬回答。

    蒋介石站起来，将安毅送出门口，边走边谆蒋叮嘱：“赈灾安置要拿出你当年临危受命的精神来，对于敢于阻扰中央大计实施者，敢于违抗临时征调命令者，师级以下授权你先斩后奏，师级及以上者可立即关押解送南京，对于任何的劫匪党徒、利欲熏心屯粮待贾哄抬物价者、贩卖鸦片走私救灾物资者，一律格杀勿论不需请示，乱世需要用重典才能威慑宵小，明白吗？”

    “学生遵命！感谢校长栽培，学坐定不会辜负校长殷切期望，不辜负中央政府与中央军委期望”。

    安毅在门口并腿立正，向蒋介石庄重地敬了个军礼，再向蒋介石身边的杨永泰含笑敬礼，在蒋介石的示意下，满怀信心地告辞离去。

    旺：啊啊啊啊啊！月票不见涨啊。兄弟们顶起来，不要让《铁骨》

    沉沦下去啊！加油！再加油！（未完待续＊7☆阁小说＊    论坛