    姚胖子呼呼大睡，袁博则半醒半睡，怕睡沉误了时间，一直保持警惕。

    前台胖妹子的嗓门大，腾地大吼，把即便在车里的袁博都给吵醒了。

    袁博睨了胖子一眼，没叫醒他，自个开门跳下车。

    他快步走进宾馆大门，听到胖妹子破口大骂：“你们两个作甚？！别过来！满身的酒气！别过来！”

    老薛眯着眼睛，迷糊嘀咕：“婆娘，你咋变了那么多？好像变大不止大半……俺才出门一天，你咋就膨胀了啊？”

    胖妹子气得满脸通红，尖声：“你给我闭嘴！酒鬼！敢再胡说八道小心俺踹死你！”

    老陈勉强精神一些，咕哝：“别生气……别生气……他醉了，看人不真切。你的嗓门有点儿像他老伴……他认错人了。”

    胖妹子气呼呼大吼：“上楼去！少在这里碍眼！不许乱吐！不然明天房租加倍！”

    老薛呵呵，呵呵笑了，挣脱老陈的胳膊，一头歪在前台柜上。

    “你这娘们要上房揭瓦呀？俺看你是欠打？三天不打上房揭瓦，说滴就是你！敢跟俺要房租，小心俺刮你几巴掌，赶你回娘家！臭婆娘！”

    “你——你！”胖妹子气喘吁吁，又羞又尴尬：“滚开！混账！连老娘的便宜都敢占！俺是黄花大闺女来着！死老头儿！滚！”

    老陈嘿嘿笑了，罢罢手：“别……他就喝醉了……别跟他一般见识。刚才俺们走了好多路，跑错好几个地方，总算找了回来。要不是瞧见你这胖大妹子，俺还认不得这个宾馆了呢！”

    “滚滚滚！”胖妹子叉腰大骂：“别赖在俺这里！上楼！马上滚上去！”

    老薛晃了晃脑袋，沉声：“你个臭婆娘！谁让你这样子对俺兄弟的？车站的弟兄都……都靠着车赚钱，俺们靠着他们赚钱！不然哪儿来的工资？！你个傻婆娘！”

    胖妹子翻白眼，一脸的山雨欲来风满楼。

    “立刻马上滚开！马上啊！！！！”

    老薛被突如其来的河东狮吼吓着了，本来就是连站都站不稳的人，“噗通！”一声跌落在地上。

    老陈也是吓了一跳，本能要去搀扶，却因为喝醉的缘故反应极慢，不慎脚下一歪，整个人往老薛压了上去。

    于是，两人“哎哟哎哟！”跌得东倒西歪。

    也许是痛的缘故，两人总算清醒了一些。

    胖妹子怒不可遏，一把抓起角落的扫帚，喊：“糟老头儿！还不快滚上楼！再在这里死皮赖脸，俺真的要发火了！”

    老薛和老陈吓得要命，一股脑儿爬了起来，互撞互搀扶，总算站直了身板。

    胖妹子瞪大眼睛，忽地瞧见双手抱胸悠哉靠站在门口的袁博，想起他是早些时候找这两个人的俊朗男人，印象深刻来着。

    “你——你过来！把这两个酒鬼撵走！住不住的？！行李拿了立刻滚！喝酒就捣乱的糟老头儿！俺看着就心烦！”

    袁博不好再继续看戏，憋笑：“妹子，他们只是喝醉了，你别介意。你这地方是做生意的，怎么好意思赶客人，对吧？别跟钱过不去嘛！”

    胖妹子翻白眼，粗声：“拉倒吧！俺家不缺这几块钱！后天就要重新装修了，要不是看他们只住一个晚上，俺还不留他们呢！早知道是来捣乱的，送他们一扫帚滚！”

    袁博恍然点点头。

    原来是自家的生意，难怪妹子能用这么趾高气扬的彪悍态度“服务”客人。

    袁博大跨步上前，一左一右将老薛和老陈扶好。

    老薛迷糊问：“大块头？你……你咋在这儿？”

    老陈清醒一些，道：“你来了？俺们找到师傅了……明天早上就能回去。修车厂啥配件都有，明天进仓库买……然后就带着师傅回去。”

    “好。”袁博道：“那我明天九点左右来接你们。”

    “别！”胖妹子粗声：“你上去将他们的行李给弄下来！现在就带着他们滚！一股子酒味儿，俺闻着就想吐！”

    袁博力气大，一左一右搂住他们。

    “妹子，别生气。现在都九点多了，找个合适的地方歇脚不容易。这两位老哥都是实在人，不小心喝醉了，所以才会乱说话。你放心，我送他们上楼歇下。等明天他们醒来，再跟你真诚道个歉。”

    胖妹子虽然仍气呼呼的，但扛不住袁博的颜值实在高，加上他身高体壮，脑袋上又是一头金黄色短发，看着明显不是什么善茬，身上只差没写着：“别惹我”三个大字。

    她也不敢再坚持，闷声：“上去吧，最末尾那间就是。”

    “谢谢！”袁博一左一右架着老薛和老陈上了楼。

    幸好老陈还算清醒些，掏出钥匙打开门。

    标准双人间，两张小床，简陋得有些寒酸。

    袁博将老薛搀上床，老陈自个也爬了上去，歪在枕头上，迷糊吐着酒气。

    老薛仍迷糊发着酒疯：“来……再干！干！”

    老陈瞪了他一眼，翻了个身，咕哝骂：“喝你个头！这是什么烂地方……”

    袁博有些狐疑打量四周，想不通两人竟会挑环境这么普通的地方歇下。

    刚这么想着，老薛便咕哝来一句：“钱就那么些，你十块我十块……还要吃酒吃肉……哪里够啊！反正闭眼睡了，管他什么房间……吃进肚子里的，才是自个的。”

    袁博嘴角一扯，低低嗤笑。

    难怪早上说要来省城的时候，好几个人争着要，甚至还有人因此吵了架。

    原来不仅有钱赚，还能趁机撸上一顿大餐！

    老薛是站长，工资靠车站给；老陈是司机，也是靠车站给钱供着。搬运工人则都是打散工，干多少领多少钱，没得工资拿。

    眼下站里的车都被疯秀才给砸了，短时间内根本没法赚钱。

    可他们没想着要共度难过抗一抗，率先便是要趁机偷偷撸一把。

    袁博打从心眼里瞧不起这样的行径！

    小时候，淡名叔叔给他念名人传，温声教导他做人做事要清白，要磊落，上对得起天地父母，下对得起自己的良心。

    大丈夫在外头闯，靠的是光明磊落，一身正气浩然。

    贪图小便宜的人，永远直不起腰来！

    屋里小，门一关，满屋子都是酒气。

    袁博将窗户打开，又倒了一碗水递给老陈喝。

    老陈迷糊喝下，倒下又睡了。

    老薛则已经呼呼大睡，早就醉得忘了天南地北。

    袁博扯开薄被给他们盖上，开门匆匆下楼。

    前台的胖妹子正在掰花生，懒洋洋抬眼瞄了他一下，又继续吧唧吧唧吃着。

    这时，姚胖子冲了进来，睡眼惺忪问：“大哥，几点了？”

    袁博看了一眼墙上的钟，答：“快十点。老陈和老薛都睡了，我们明天九点多过来就成！走吧！”

    瞧他们醉得像烂泥的模样，明天一早绝对是醒不来。

    姚胖子愣愣看着前台扔花生米的胖妹子，好半晌没反应。

    额？

    袁博好笑道：“真看上了？傻！上去问名字！去啊！”

