
张禹收了玉虚绳，冯崇绝立时失去束缚。不过在冯崇绝的脸上，没有半点喜悦之色，有的只是心惊。

她知道张禹厉害，毕竟是修成五雷掌，突破法师境界，达到威仪师境界的高手。可是没有想到，张禹竟然是如此的厉害。

光是张禹所使用的法器，有的都是她见都没见过的。这次她和诸崇云机关算尽，结果到头来却是一场空。可以预见，哪怕是这次逃出生天，白眉宫掌教的位置跟她也无缘了，而且还得遭到白眉宫和道门各派的追杀。

“你过去吧。”张禹看向冯崇绝，淡淡地来了一句。

“多谢。”冯崇绝说了一声，缓缓地朝诸崇云那边走去。

她倒是不紧不慢，其实心中也是在琢磨，自己到底该怎么办。不过，她也想不出来什么好的法子，一切似乎只能依靠诸崇云。

走的就算是再慢，片刻功夫，也就来到诸崇云的身边。冯崇绝也没面对着诸崇云，低声说道：“接下来咱们该怎么做？”

“我自有办法，你放心好了。”诸崇云低声说道。

“嗯。”冯崇绝轻轻点头，转身站到了诸崇云的身边。

张禹看着对方，淡定地说道：“人已经还给你们了，现在可以放了袁师伯了吧？”

“现在就放人，我们哪里还有保障……”诸崇云笑着说道。

“那你还想怎么样？”张禹的声音冷了下来。

“让我们离开这里，回头我会将袁崇萍丢到一个地方，然后通知你们，你们自己去接人就好。”诸崇云得意地说道。

“你这就是食言了……”张禹沉声说道。

“随你怎么说，毕竟现在人在我的手里，我想如何就如何！”诸崇云又是得意地说道。

“你信不信我现在就出手，让你们全都魂飞魄散！”张禹厉声说道。

“哈哈哈哈……”诸崇云不屑地一笑，说道：“白眉宫的人，你们听没听到他说什么，他要不顾你们掌教的性命，直接出手。别说我不给你们机会，你们现在一起杀了张禹这小子，我马上就放了袁崇萍！你们看怎么样！”

白眉宫众人一听这话，无不皱眉，这不是扯犊子么。让他们杀张禹，是张禹的对手么，再者说了，对方这话明显是在挑拨离间。白眉宫的人，自然没有一个动的，不过都是互相看看，他们实在是不知道，该如何是好了。

看到他们不动，这也是在诸崇云的意料之中。诸崇云淡淡一笑，说道：“你们既然不按照我的意思来，那就不要怪我不客气了……”

说到此，他转眼看向闻春玲，说道：“春玲，袁崇萍现在还在昏迷之中，你直接夺舍，占了她的身体！”

“好！”锁住袁真人喉咙的闻春玲答应一声，松开袁真人的脖颈，身体便朝袁真人的身上凑去。

也就在她想要进到袁真人的身体夺舍之际，一直闭眼昏迷的袁真人，猛地睁开眼睛，她爆喝一声，“孽畜找死！”

伴随着这一嗓子，袁真人的右掌掌心之上，竟然浮现出一道五色符文。她的身子直接一转，右手直接一掌，便朝背后的闻春玲拍去。

闻春玲本来想夺舍袁真人，但根本无法进到袁真人的体内，听到袁真人的呼喝之声时，不由得一怔。袁真人的速度也不是盖的，不等闻春玲反应过了，袁真人就已经转过了身子。

两个人之间的距离何等之近，闻春玲怎么可能躲得过袁真人这一掌。

就听“轰”地一声，那团红影直接被打飞出去，跟着摔落在地。

在闻春玲落地的刹那，她身上的红影已然变得十分暗淡，就跟普通的阴灵都没多大区别。甚至要比普通的阴灵还要虚弱。

其实闻春玲的实力不弱，要不然的话，也不可能震开张禹的金钱剑。可是，如此近的距离挨上一击五雷掌，任谁也是受不了的，仗着她的修为不弱，要不然的话，当场就得灰飞烟灭。

饶是如此，就她那样子，也坚持不了多一会了。

“师姐……”冯崇绝眼瞧着袁真人一掌将闻春玲打飞出去，忍不住惊呼一声，身子跟着就是不住地颤抖，好像生病打摆子一样。

虽说冯崇绝畏惧张禹，但她更加畏惧的则是袁真人。这是一种与生俱来的害怕，发自心内的好怕，确切地说，也是袁真人积威日久，在冯崇绝的面前，早就有了一种不怒自威的压迫。

“师父！”“师父醒了！”“掌教醒了！”“五雷掌！”“是五雷掌！”“师尊修成五雷掌了！”“掌教威武！”“掌教霸气！”“掌教天下无敌！”……白眉宫众人一看到袁真人突然醒了，甚至打出五雷掌，直接将闻春玲击飞，无不是精神大振，纷纷呐喊起来。

“叛徒！”袁真人看向冯崇绝，怒斥一声，右掌之上，再次浮现出五色符文，她跟着就是一掌，朝冯崇绝拍了过去。

好在这个时候，诸崇云已然在掌心之上，凝聚出一个黑色的气流圆球。他“刷”地一声，抢到冯崇绝前面，抬手一掌，迎向袁真人五雷掌。

“砰！”

五色符文掌印与黑色气流圆球撞到一起，一起消失不见。不过，诸崇云和袁真人的距离实在是太近，他俩这一掌过后，诸崇云身上的红影颤了颤，袁真人的身子也是颤了颤。

张禹一看到这个，如此机会，他怎能不把握，当即就冲了过去。左手亮出玉虚绳，“刷”地一下，玉虚绳脱手而去，卷向冯崇绝。

“哎呦……”

冯崇绝哪能挡得住这个，再一次被玉虚绳捆了个结实，当即摔倒在地。

“师伯，我来助你一臂之力！”张禹的右手之上，也浮现出五色符文，左手一翻，亮出了金钱剑。

可是，站在诸崇云对面的袁真人却是叫道：“不必！本座今天要亲自清理门户！”

话音一落，她的掌中又浮现出五色符文，朝诸崇云拍去。

此刻的诸崇云，哪里还顾得上冯崇绝，掌心上不住地泛起黑色气流圆球，一掌掌的打向袁真人。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”……

“呼！”“呼！”“呼！”“呼！”……

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

“袁崇萍！你不是要清理门户吗？好啊！今天你我就在这里一绝生死，看是我要了你的命，还是你让我魂飞魄散！”诸崇云厉声叫道。

他显然也是豁上去了，根本没有跑的意思，展开浑身解数，与袁真人打在一起战在一团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46731628"  chaptername="第3512章  清理门户">加入书签</a>
</div>
