    天煞龙一下子就急了，它根本不喜欢这种亲昵，何况它迟早是一个要叛变的龙，人类和别的龙这样的行为，让它觉得有些恶心！

    但就是不知为何，天煞龙没有移开自己的大脑袋。

    在女娲龙的小手掌触摸到它时，它之前与恶蛟、圣烛龙王、金魔龙王厮杀时的伤口突然间不疼了，内心也莫名的平静了下来，就像回到了自己最舒适的龙窝，趴在一堆金银珠宝上。

    祝明朗有留意到，天煞龙的伤口在愈合。

    女娲龙施展的并非类似于仙兔龙那样的治愈仙术，更像是一种心灵的抚慰，更像是在激发天煞龙的一些潜能，让它身体自愈能力得到大幅度的提升。

    祝明朗很仔细的观察着女娲龙的能力，当然，他也不忘借此机会夸张的赞叹女娲龙，免得她幼小的心灵又受到打击，觉得自己是一个累赘。

    ……

    离开了这片不平静的海域，回到了琴城。

    还好祝望行的命保住了，不然这祝门小内庭怕是一时半会很难恢复过来。

    四名长者，只有袁长老还活着，只是袁长老的那头肉翼古龙王战死了，而那条渊龙王也身负重伤。

    大剑长者死了，祝明朗连他的名字都不知道。

    另外两名长者中，有一名是安王府的内应，他被袁长老亲手处决了。

    原本祝望行就打算借助小皇子赵誉来引出安王府潜伏在祝门的内应，将他们一网打尽的。

    不管怎么样，安王府的损失比祝门惨重多了，毕竟祝明朗最后还背回了不少奄奄一息的人，安王府的人就基本上要葬身海底了，包括安青锋也没能够活下来。

    “宁静火液保住了，樊长者死了，他的家人们我会全部安排到内庭来，好生照料，不管怎么样都算是不幸中的万幸。”祝望行长叹了一口气。

    “可惜，小皇子身边还有一条忠犬，不然将他押送回皇都，皇族这一次要付出很大的代价才能够把人给赎走。”祝明朗说道。

    “还是怪我，太低估这个小皇子的野心与实力了。”祝望行说道。

    “望行叔，掌管这样一个族门本就不是一帆风顺的，往后谨慎行事就好，不过，我有些不太明白，若没有人担保，望行叔又怎么会去与小皇子合作呢？”祝明朗最终还是说出了这个问题。

    小皇子赵誉是皇族皇位继承人之一，虽然他上头还有几个能耐更大的皇兄，但赵誉一直都没有明确表态是愿意协助祝门的。

    “是祝皇妃的引荐。”祝望行犹豫了一会，低声说道。

    “大姑姑？”祝明朗有些意外。

    将赵誉推荐给祝望行的人居然是祝玉枝。

    “唉，现在我也分不清楚，这是皇妃授意，还是小皇子赵誉自己的行为。”祝望行说道。

    “这件事你得和我父亲商量了，对了，家里的一些事情我一直都没怎么过问，也没有人告诉过我实情，大姑姑是我亲姑姑吗？”祝明朗说道。

    尽管祝望行也不是亲堂叔，但他对自己家里的事情应该更有了解。

    “早些年，你小姑姑、大姑姑两姐妹落了难，连姓氏都不方便透露，你父亲天官在照料着她们，认作了妹妹，甚至以我们祝门之姓为姓。后来祝玉枝成了皇妃，并逐渐负责管辖各大势力的坐镇权……我们祝门如今有现在的地位，离不开祝皇妃的暗中扶持，所以在她将赵誉引荐给我时，我也没有多想，毕竟安王府一直都是我们最大的敌人。”祝望行说道。

    “大概是大姑姑也被小皇子赵誉给蒙骗了吧，这家伙本就虚伪。”祝明朗说道。

    “恩，嗯，祝皇妃应该也没有想到赵誉一个即将封王的皇子，居然也敢做出这样野心勃勃的事情来……多亏了你多了一些心眼，也为我们取了足够多的宁静火液，不然我们琴城小内庭就真的要垮了。”祝望行说道。

    “都自己人，望行叔就别说这种话了，本身守护祝门也是我的职责之一。”祝明朗说道。

    在祝明朗看来，这个结果也不算太坏。

    总之不是小内庭叛变到安王府门下，就已经是万幸了。祝明朗其实做好这个心理准备的。

    当然，这一次事情发生，也让祝明朗对小内庭有了一丝介怀，虽然安王府这次也损失惨重，但多加小心也不至于弄成现在这个样子。

    这地脉火液，也算是被自己取走了。

    换来了剑灵龙的蜕变，也换来了女娲龙的自由。

    心亏是不可能心亏的，自家的东西迟早都是自己的，往后，族门若发生变故，以自己现在所拥有的实力以及将来可以到达的境界，也可以庇佑好他们。

    这祝门小内庭内部到底有多少古怪，自己也不用去操心了，小内庭的作用，本就是为祝门取火，祝明朗保住了祝门十年的精良之火，已经算是给自己族门做了很大的贡献……

    ……

    ……

    “哥哥，你这是仙女龙吗，好漂亮。”

    祝容容伤好了之后便往祝明朗院子里钻，一眼就看见了仙气飘飘的女娲龙，并激动的上前来询问。

    “漂亮……”女娲龙学着祝容容说话，似乎在很努力的去理解这个漂亮是什么含义。

    “还会说话！”祝容容眼睛大亮了起来。

    “我中午就出发，回漫城去了。”祝明朗对祝容容说道。

    祝霍、吴蓬也在院子内，已经给祝明朗送行了。

    “哥哥真要走呀，不多住几天？”祝容容有些不舍的说道。

    之前祝容容就非常崇拜祝明朗，现在就跟祝明朗的小迷妹一样，只要一有机会就跑过来。

    以一己之力斩杀龙王，尤其是祝明朗炽烈剑醒的时候，简直像一位火剑神君，这一切在祝容容眼里，帅得无法用言语来形容。

    原来自己堂哥依旧是最强的人，而且还那般低调！

    “不了，我在漫城也就待一会，不出意外应该会回离川。”祝明朗也知道堂妹关心自己的去向。

    没有祝容容，这次事情也没有这般顺利。

    也或许祝容容对整件事了解得更清楚，天真可爱的外表下，还是有一些智慧在的，祝明朗对祝容容印象很不错，

    想必以祝望行这次受创后的身体状况，也很难再掌舵小内庭了。

    这件事，祝明朗当然也会写封信给祝天官，让他对祝容容、祝霍多一些培养与提携吧，小内庭老一派势力大折损，也正好让新人接替，没准会发展的更好。

