    陈林等人贴着地面一路飞行，专挑山野丛林等隐蔽之处，很快就冲出去三十几里的路程。

    白骨夫人带领的路线，并没有走最短的直线，而是打算绕行楚国，从玄阴宗所在的方位入海。

    这个方向是偏离了洛清澜给他的海图位置的，但是陈林却并没有说什么, 也没有脱离队伍单独行动的意思。

    当务之急是突破祈神教的封锁，先活命才有机会考虑其它。

    很快，一行人又飞出去数十里，已经到达了楚国的边缘。

    但好运也就此结束，刚刚从一个山坳中飞出来，就遇到了祈神教的追杀队伍, 数量是他们的一倍还多。

    为首的是一个血色人影, 十分高大, 身上散发着恐怖的邪恶气息，仅仅是被这股气息波及，陈林就感到心头躁动，血液翻滚，仿佛要失去理智一般将眼前的一切都撕碎。

    这个感觉太熟悉了，与枫叶湖古庙中的血灵入体是一模一样，但却要强大无数倍！

    陈林急忙运转功法，用佛力将体内的异常清除。

    刚恢复正常，便觉脑后生风，他立刻将身体横移出去半丈，躲过了身后人影的猛扑。

    侧目一看，偷袭者是面首之一，说起来他与对方还有过一面之缘, 就是云海上人交换会上和张庆峰一起被白骨夫人选中的精壮筑基修士。

    此人这时双目赤红, 面色狰狞，一副择人而噬之态，一看就是被邪恶气息迷失了神智。

    陈林心头一凛, 只是气息就让一个筑基修士中招，这血色人影比感觉中还要强大！

    “哼，废物！”

    白骨夫人冷哼一声，手腕一摇，戴在上边的手串发出让人神魂颤栗呜呜之声，中招的精壮筑基顿时清醒过来，尴尬退到了白骨夫人的身后。

    “魔神堂的高级神子，果然厉害，不过就凭你还挡不住我！”

    白骨夫人手腕一抖，手串上的迷你的骷髅头便一个个脱落开来，并瞬间变成正常头颅大小，散发着阵阵阴寒之气，盘旋在她的身边。

    与此同时，她的身躯也变得阴气森森起来，气势不断攀升。

    此时此刻，她才是名副其实的白骨夫人，而不再是之前的迷人少妇。

    “是么，久闻白骨夫人大名，数次拒绝我教冥神堂招揽，今天就让本神子见识一下你有什么出奇之处吧”

    “杀！”

    血色人影声音冷冽，手中红色巨剑一挥，数十名祈神教的教众便凶狠的冲了上来！

    “我来对付这个大个的, 你们速战速决，不要留底牌了，贪生怕死者驱逐出队伍！”

    白骨夫人沉声发布命令，然后身躯一晃，操控着骷髅头便迎上了血色巨人。

    众人也是知道此时不是藏拙的时候，纷纷亮出最强宝物，冲向一干祈神教的魔修。

    一时间法器，灵器，符箓满天飞，轰鸣之声不绝于耳。

    这种大规模的厮杀稍有不慎便是身死道消的下场，陈林也不敢怠慢，一手青龙剑，一手紫金锤，操控两柄灵器左突右冲，瞬间便有两个祈神教的人被他斩杀。

    这两人都是练气大圆满，根本不是他的一合之敌。

    “是你！”

    忽然，一个熟悉的人影挡在了陈林的面前，让他吃了一惊。

    此人竟然是在开元城要挟他炼制过拘魂符的陆离！

    他万万没有想到会在这里见到对方，而且对方还加入了祈神教，修为也达到了筑基期！

    “你认识我？”陆离用血红色的眼睛看了陈林一眼，癫狂道：“那你也得死！”

    说罢浑身绽放血红荧光，凶狠的扑了上来。

    陈林感受着对方身上的邪恶气息，便知道已经被彻底魔化，叹息一声不再多说，催动两件灵器与对方战在一处。

    一交手，他便感觉到对方实力不凡。

    手中的血色飞剑竟然是中品灵器，而且具有魔化特性，自己的灵气与之碰撞之后便御使滞塞，需要收回来用灵力洗涤一下才能运用自如。

    非但如此，对方是身上散发出的邪恶之气也能干扰心神，不过对他倒是没有什么效果，佛力轻松便能将其消除。

    纠缠了一阵，陈林忽然眼神一闪，佯装受了对方邪气影响，身躯为之一顿，被对方的血色飞剑擦出一道伤口。

    他双目顿时变得暗红，一股暴虐之气从体内散发，大吼一声，不管不顾的冲了过去！

    陆离脸上露出一抹讥笑，中了他的血魔剑，哪怕只是擦破一点皮也将被魔力侵染，失去理智。

    胜败已分，立功心切的他看了一眼战场，准备寻找下一个目标，同操控血魔剑对着陈林兜头斩下！

    可是让他大吃一惊的是，原本以为必杀的一击竟然被陈林给躲开了。

    对方并没有被魔力侵染，而且因为他一刹那的分神，对方已经冲到了他的身前，一只包裹着暗红火焰的拳头出现在视线之中！

    “哼！”

    陆离冷哼一声，身上的魔纹陡然亮起，黑光瞬间汇聚到拳头之上，也是一拳轰出！

    他的身躯经过魔池洗练，堪比法器，近身交战更合他意！

    可是让陆离惊恐的是，两拳相交后，他引以为傲的强大力量并没有产生效果，对方非但没有被打飞出去，反倒是自己拳头被一团莲花状火焰吞噬，然后是手臂，肩膀，接着整个身躯都在火焰中燃烧了起来。

    他惨叫一声，急忙运转魔力抵抗，但陈林岂能给他喘息之机，心念一动，青龙剑便一闪而过，将其头颅斩断。

    接着，他立刻一挥手，将尸体上的火焰熄灭。

    这焚莲真火太过克制魔力，若是被盯上可不是什么好事儿，还是低调一些得好。

    其实他都不用飞剑斩首，只需加大火力，对方直接就得被烧成灰，但为了掩人耳目，才不得不多此一举。

    拿走陆离的储物袋，陈林再次感慨一番，然后御使青龙剑冲向战场，对着正和钱理激战的筑基魔修激射而去，同时紫金锤变成巨大锤影，当头砸下。

    这名筑基魔修心生感应，急忙闪身躲避，但钱理也是战斗经验丰富之人，岂能让他如意，立刻加快了攻击的速度。

    两下夹击中，这名魔修被一锤砸成了肉泥。

    陈林毫不客气的收起储物袋，寻找下一个目标，钱理气的干瞪眼，但也只能无可奈何的去帮助别人。

    祈神教的人数虽多，但练气修士要占一多半，而白骨夫人带出来的人清一色都是筑基修士，虽然只有一个筑基中期，剩下的都是初期，但还是逐渐占了上风。

    陈林见状也不再火力全开，而是做出一幅力竭的样子，专门找练气魔修下手，并时刻关注白骨夫人那边的情况。

    他知道，这场战斗的胜负根本不再他们这里，而是在天上那两人，只要白骨夫人露出败象，他立刻就跑路，反正神魂契约对他也没用。

    “轰！”

    随着一声巨响，天空中二人身形一分，使得下方战场都停了下来。

    “很好，没想到神子中已经有成长到你这种程度的了，可惜就算你天资再高，也不过是邪魔养的蛊而已，没有任何存在的意义。”

    白骨夫人气息有些不稳，一边调息，一边开口拖延时间。

    “哼！”血色巨影冷哼一声，道：“你以为这样说就能扰乱我的心神么，痴心妄想！”

    他对白骨夫人的挑拨嗤之以鼻，手中血色巨剑绽放出摄人光芒，不给白骨夫人喘息的机会，再次展开了攻击。

    “呵呵，本夫人没工夫和你在这里耗，去死！”

    见状，白骨夫人厉叱一声，一招手，围在周身旋转的九个骷髅头瞬间合成一个，并缩小没入了她的眉心之中。

    她身上的气息随即暴涨，滔天阴气从身上散发，汇聚成一只白骨大手，对着血色巨影凌空抓下。

    “金丹之力，不可能！”

    这一抓的威力远远超除了筑基期的范畴，血色巨剑与之相碰顿时爆裂开来，惹得血色巨影失声惊呼，转身就要跑。

    可是白骨巨爪速度极快，并带有禁锢之力，瞬间便落在了他巨大的血色头颅之上。

    噗的一声，血色巨影的脑袋便如西瓜般炸开，身躯也随之化成了一团血雾。

    一道黑影从血雾中一闪而逝，似要逃脱，但下一刻就被白骨巨手抓住，狠狠一捏，化成了一团黑烟。

    这时白骨夫人才松了口气，收起了神通，然后将一个花生大小的黑色晶体摄入手中，收了起来。

    陈林远远看到这一幕，心中一动。

    对方如此娴熟的收取神晶，应该知道神晶的用途，找时间要询问一下，他身上还有两个神晶不知道怎么用呢。

    血色巨影一死，剩下的魔修顿时失去了战斗意志，纷纷逃窜，陈林也立刻参与追杀之中。

    “全都灭杀，一个也不能留，否则信息传出去，我们再想突围出去就难了！”

    白骨夫人虚弱的落到地面上，并没有参与追杀，而是出声提醒。

    众人心头一凛，知道对方所言不虚，立刻使劲浑身解数，将逃跑的魔修一一斩杀殆尽。

    再回来时，白骨夫人已经恢复完毕，沉声道：“没想到还未到海边，就遇到了如此强大的追兵，你们表现的也不错，不枉我费力将你们带出来，时间紧迫，我们要加快速度了！”

    刚刚见识到了对方的强大手段，众人早就心悦诚服，立刻点头应是，简单收拾战场后飞身离开。

