    “没错，就是我，哥哥，你可以安息了。”

    “卑鄙小人！你想让老夫安息？没门！”

    师绥老人做梦也没想到，弑天会在这个节骨眼出现，还在背后捅了他一刀。

    不过仅凭这一刀就像要他的命？

    这是绝对不可能的！

    “找死！”

    师绥老人一掌下去，斩断了那把洞穿他身体的匕首，随即大手一招，青龙巨剑便飞回到他的手中。

    “大哥，你是不是太愚蠢了？”

    “你以为那青龙巨剑还会听从你的指挥吗？”

    弑天嘴角勾出一抹鄙夷。

    “你什么意思？”

    师绥老人拧紧老眉，还没等他回过神来，手中的青龙巨剑便脱手而出，不仅如此，还割伤了他的手心。

    与此同时。

    林隐手中的死神之镰也突然挣脱了他的手，直奔远处的弑天飞过去。

    “是他？”

    林隐一眼就认出了弑天。

    虽然弑天没有把整张脸露出来，但是仅凭那双青色的眼睛，他也能肯定这个突然出现的人，就是当年那个带他上山修炼的世外高人。

    只不过。

    此时的林隐，见到这位世外高人之后，并没有半点重逢之后的喜悦，相反还有点担心。

    就是这么一个迟疑。

    两大神器都已经到了弑天的手里。

    他轻轻一捏，两大神器竟然在慢慢地融合。

    这……

    现场众人皆然大吃一惊。

    就连师绥老人此刻也是瞠目激射，呆滞如鹅，他只知道护龙一族有两把神器，却从来没听说过这两把神器竟然还能融合？

    “我的好大哥，你一定感到非常奇怪吧？”

    “其实这也没什么，谁让二十七代大长老没有定你为继承人呢？别忘了，当初二十七代大长老是定我为继承人的，这件秘辛也只有大长老才有资格知道！”

    “只可惜，你杀了二十七代大长老，又暗中谋害了我，所以你才不知道这些事情！”

    话毕。

    弑天手中的两把神奇已经融合为一体了。

    竟然只是一根小小的针？

    我去？

    什么情况？

    弑天掌心的那根小针只有小拇指长短，通体透明，几乎没有眼色，若是不仔细看的话，根本发现不了。

    “那是？”师绥老人震惊不已。

    他虽然不知道这两件神器可以融合，但是他却知道，护龙族上古时期有一根擎天柱神器，后来就消失了。

    具体族中手札并没有记载，原来是一份为二，成为了两件神器，怪不得，他翻遍所有组内的秘籍，也找不到关于擎天柱神器的半点信息。

    原来其中一半一直都在他的手中。

    “大哥，看来你已经看出来了，没错，这就是护龙天柱！”

    弑天将手中的银针跑向半空中，那根银针顿时迎风而涨，变成一米多长的铁棒。

    铁棒的两段是赤红色的，棒身是青绿色的，上面盘旋着一条栩栩如生的青龙。

    此时此刻。

    这护龙天柱正在散发着耀眼夺目的光芒！

    “这就是护龙天柱？”

    师绥老人激动地浑身颤抖。

    “大哥，你在有生之年，能见到护龙天柱，也算死得其所了，也可以瞑目了。”

    话毕，弑天身上的杀意大盛，随即大手一指，护龙天柱便朝着师绥老人脑袋砸了下去。

    师绥老人闭上眼睛，脸上露出不敢和无奈，他做梦也没想到，苦心经营了几十年，倒头来却为弑天做了嫁衣。

    看来当年弑天离开藏龙岛，并非无可奈何之举，当年争夺第二十八代大长老，他也并非没有半点意愿。

    只不过他把这些都深藏起来了。

    自打他离开藏龙岛开始，他就已经有了全盘计划，而自己也正是人家下得这盘大棋中的一粒棋子而已。

    他输了！

    输得彻彻底底！

    怪不得第二十七代长老没有看上他，而是相中了弑天，原来他们之间的差距真的有这么大。

    还没等师绥老人把这一辈子的事情回忆完，当场就被护龙天柱砸成了肉泥。

    死的不能再死！

    嘶！

    嘶！

    ……

    现场众人纷纷倒抽一口凉气。

    这到底是怎么回事？

    师绥老人可是护龙族第二十八代大长老啊，神通可以说是天下无敌了，怎么一个照面就被人做掉了？

    X组织众人一个个呆滞如鹅，尤其是织田长野，他可是最为震惊同时也十分的失望。

    这么大的靠山就倒了？

    弑天嘴角勾出一抹玩味，好像死的并不是他哥哥，而是一个陌生人，甚至是仇人。

    随即。

    弑天阔步走到护龙天柱面前，拔出神器，化为一根银针，收了起来。

    最后。

    弑天转过身来，如隼的目光扫向现场众人，顿时君临天下般的杀气笼盖四野。

    “尔等是想跟师绥老贼一起死？还是以后跟着本尊？”

    X组织众人见师绥老人已经归天了，追随一个死人何用？

    “我等愿意归顺大长老！”

    织田长野率领X组织众人如潮水般跪下。

    跟随谁不是跟？

    况且眼前这个大长老可比师绥老人厉害多了。

    震天的呼喊声仿佛要把这一片苍穹撕开。

    “好！”

    “很好！”

    弑天仰天狂笑。

    多年来积压在内心的怒气，这一次全部释放出来。

    此时此刻。

    他终于夺回了护龙族第二十八代大长老的位置！

    林隐望着弑天不可一世地背影，突然一股陌生感浮现心头，眼前这个护龙族第二十八代大长老，跟当年那个善良慈祥的世外高人判若两人。

    难道说当年他之所以如此谆谆教诲自己，只是为了这一天可以帮助他夺回大长老的位置？

    不知为何。

    林隐的心竟然有了一丝丝痛楚。

    就在这时。

    弑天笑着走过来，拍了拍林隐的肩膀，点头道：“林小子，好样的，当年老夫没有看错人！”

    “我就知道你能行！”

    “从今以后，你就做我的左膀右臂，帮助我重振护龙一族！”

    “众神殿跟X组织以后都是我护龙一族的精英战力！”

    弑天搂住林隐的肩膀，放声大笑。

    然而。

    林隐却觉得肩膀十分的僵硬，他辛辛苦苦重振众神殿，难道就是为了跟X组织一起助纣为虐吗？

    “我等愿意为大长老效犬马之劳！”

    “赴汤蹈火！”

    “在所不辞！”

    织田长野拍马屁道。

    “很好！”

    “尔等听着！”

    “只要有我弑天在，尔等就跟我同享荣华！”

    弑天仰天狂笑。

    就在这时。

    这一瞬间。

    林隐开口了。

    他的声音冰冷到了极点。

    令在场火热的气氛为之一凝。

    “我爷爷是不是你杀的？”

