    楚青云看着楚天，面带一抹笑意：“很简单，我知道自己不是楚青云，所以我想要成为真正的楚青云。”

    楚天眉头紧锁，似乎有些不明白发生了什么。

    突然，他笑了：“凭什么你想要成为我，我就要答应呢？”

    听着楚天这句话，楚青云似乎还有些慌张了起来，他连忙说道：“我诞生于神佛浮空壁之中，影印了无数上古大能的招式术法，我完全可以开宗立派，我也可以训练修真军队，我还可以......”

    楚天懒得听他啰嗦，淡漠的笑道：“这些对于目前的我来说，并没有用。”

    “你不要目光短浅，我知道你身上的情况，黑暗之力的侵蚀其实也不是无法祛除的，更别说你修行的玄黄经本就是黑暗的克星，所以未来我可以给你的帮助肯定是最大的！”楚青云激动道。

    “呵，谁知道呢，不过我虽然不想当楚青云，但是也不想将原本属于我的楚青云身份给你。”

    楚天的声音冷淡，显然是对这件事情没有太多的兴趣。

    就在这时，楚青云看向楚天，声音也随之激烈了起来；“难道你以为自己可以躲避掉吗？你的上一世就是楚青云，即便是这一世你不想成为楚青云，但是过去你无法割舍，也无法掩埋，这个世界里面有你楚青云的影子，也有一些因果，那些事情是你无法摆脱的，你只能去承受，然而你现在不会，既然如此，为什么不可以让我来？”

    楚天目光如炬，盯着面前的楚青云。

    “你想要什么？”

    呼！

    楚青云的呼吸急促了几分，他大声道：“我不想只是信力所化，我希望自己成为一个真正的人，我要行走于世间，信徒们将我定格成为了楚青云，这是我和你之间的因果，你本就不该抛弃我！”

    “哈哈哈！有意思，我更加好奇的是，你要如何成为楚青云？或者说你要如何成为我？是想要夺舍我吗？”楚天狂放的大笑，气势上竟然比这个楚青云丝毫不弱。

    楚青云摇头，缓缓朝着楚天走来。

    当他一步迈入楚天身体的时候，楚天顿时感觉到了变化。

    原来，这个家伙的目的不是夺舍，而是融合，或者说成为楚天的一部分，而那一部分便是楚青云！

    第二分身之术！

    楚天顿时反应过来这个楚青云所说的旋涡是什么意思，竟然是第二分身，让楚天上一世的青云仙尊身份从楚天的身上剥离，彻底成为一个独立的人格，成为楚青云！

    “该死！你诓我！”楚天怒吼起来，他自然发现这个信力凝结的精怪在一定程度上对自己隐瞒了一些事情，比如实力。

    青云仙尊，从上古时期就被人祭拜，到了现在，东域的神庙祠堂之中，甚至一些懂点东西的凡人家里都会供奉这个青云仙尊，那么一定程度上来说，某些祭拜更多的地方诞生而出精怪有着更强大的力量。

    倘若楚天能够吸收那些强大精怪作为第二分身的话，短时间之中或许还能拥有一个强大的助力。

    “哈哈哈！我也是没办法啊，我不希望自己成为别人的养分，不过我依然可以成为你，你帮助我，又何尝不是帮助你自己？我相信有一天我可以整合整个仙庭对于青云仙尊的信念之力，成为真正的楚青云，到时候，我又何尝不能帮助你？”

    这个楚青云像是捡到了什么大便宜似的，飞快的和楚天融合，主要就是融合楚天楚青云的身份。

    “唉。”楚天叹了口气，对于他来说，自然是越强大的信力成为第二分身越好，但是眼下已经开始了融合，显然也无法反悔了，他只能眼睁睁的看着自己楚青云的身份在和这个精怪融合。

    说起来，这种身份，不是一个虚无缥缈的概念，就比如楚魔，楚魔是楚天内心深处的心魔，和正常的楚天有着极大的不同，但他也是楚天的一部分，只不过被特别分化出来了而已。

    再说楚青云，这个身份在当初楚天最开始返回地球开启第三世的时候，那对于楚天的影响是最深的时候，而到了现在，楚天也抛开了这个楚青云的身份，成为了真正的楚天，但是要说楚青云就不是楚天了吗？显然也不是的，只是行为习惯甚至性格上体现出来的不同。

    楚天本人显得温柔随性，乃是地球华夏一个富有生命力的新青年，而楚青云是修行界之中执掌一域的强大仙尊，楚魔则是内心杀戮魔性欲望的结合体，这些融合在一起才是完整的楚天，但是分开来看，又各有不同。

    一道道青色的气流从楚天的身体之中流出，他的记忆也在和这个信力所化的精怪融合，这个精怪会逐渐的抛弃一些东西，然后接受属于楚天的楚青云身份，这便是玄黄经的神妙之处了，在保留自身灵智的情况下，又完全属于楚天。

    楚魔在干什么呢？眼下有了第二分身，楚天不由自主的想起了自己的第一分身楚魔，当日楚魔也钻入了空间乱流，不知道去往了何处。

    一片阴暗的世界之中，这里只有血红色和灰蒙蒙的天空，阳光在这里是不存在的。

    呼！

    一阵阴风吹过，一个恐怖婴儿模样的生物从地上爬了出来，他一边速度极快的爬着，一边将身边那些奇形怪状的生物给抓入自己的口中。

    “救命啊！”

    一些人生兽首的怪物四散奔逃，甚至还有植物拔跟而起，在地上狂奔，感觉这就是一个荒诞离奇的世界，并且处处透露着阴森恐怖的气息。

    “啊啊啊啊！”婴儿怪物发出凄厉的声音，嘴巴一瞬间张大，仿佛一个抽风机似的将周围那些奔逃的生物给吸入自己的口中。

    婴儿怪物似乎吃饱喝足，发出了笑声，就在这时，他双眼盯着面前浮现出的人影。

    这个人影不是别人，正是楚魔。

    “虽然有了金丹境界的实力，可惜没有灵智，吃了就睡，睡了就吃，还不如便宜我，哈哈哈！”

    楚魔开心的大笑，而他的修为，赫然是元婴境界了，而这片世界，赫然是邪灵界。

