 乔玉灵正想拒绝，蒋安华从外面走了进来，看到院子里跪了一个人，她好奇的看过来，随即惊讶的看着地上的人，慌忙小跑上前，欢快的叫道：“妮妮姐。”

妮子回头看到蒋安华皱眉，一时间没想起来。

蒋安华笑着提醒，“妮妮姐你忘记啦，一年前在街上你帮过我。”

妮子还是没有想起来，蒋安华提醒，“那天我发烧了，最后是你将我送到医馆的，还给那里留了银子，但是你只告诉我你的名字，没有告诉我你家在哪里，我后来找了你很久，都没有找到，我都怀疑你是不是在王城里。”

妮子突然想起来了，也露出了孩子般的笑容，“是你呀，你身体怎么样了？”

“好多了，现在可壮实了，你看看。”

蒋安华说着还自己原地转了一个圈。

妮子笑了，慌忙伸手拉住她，“别转了，一会再转晕了，该不舒服了。”

蒋安华乐了，她这才发现妮子还跪着呢，又抬头看向乔玉灵与南宫辰维，有些疑惑的道：“这是……”乔玉灵道：“妮子的奶奶去世了，现在家里没有亲人了，想让我收留她。”

“那你会留下妮子姐姐吗？”

蒋安华问，眼神中带着一丝小小的渴望，她喜欢妮子姐姐。

乔玉灵很想说，如果是刚才她在犹豫，可是现在……她愿意留下来，身边也缺人，华儿身边以后还需要人手，妮子以前帮过华儿，证明妮子的品行很正，留下来没问题。

“你说了算。”

不过她还是愿意将这个权力给女儿，这样妮子会更加感谢华儿，也会更忠心于华儿。

蒋安华突然笑了，开心的跳了起来，回头伸手就想要将妮子拉起来，“妮子姐姐快起来吧，你可以留下来了。”

妮子没有起来，她十分郑重的对着乔玉灵磕了两个头，然后轻声道了一句，“谢谢。”

这才慢慢站起来。

乔玉灵见妮子脸色不太好，便道：“华儿，妮子还没有吃饭。”

“啊，哦，我这就让厨房去准备吃的。”

蒋安华拉着妮子就往外走，妮子有些不好意思，但还是跟着妮子走了。

孩子走了，乔玉灵有些无奈的看着南宫辰维，“这孩子太容易满足了。”

南宫辰维没有说话，只是对着乔玉灵笑了。

两人回到屋里，乔玉灵问南宫辰维，“计划什么时候动手？

来这里也有些日子了，我们也该离开了。”

“让人盯着了，秋漫柒有动作的时候，就是收网的时候了。”

乔玉灵皱眉，“这些日子，来提亲的人很多，可是就没见秋家有动静，他们要干什么？”

“许是这把火不够旺。”

“那就等等吧，我总感觉秋漫柒这两天就会坐不住了，应该有动作了快。”

“恩。”

两人正在里面商量着，蒋家大门外，秋家的马车停了下来，秋漫柒下了马车，很快蒋家的人包括乔玉灵与南宫辰维都知道秋漫柒来了。

乔玉灵第一反应就是去找华儿，她有些事情需要向华儿交代。

  秋漫柒被带到了前厅，乔玉灵去厨房找华儿了，华儿正在厨房的大桌边坐着，妮子正在吃饭，厨房里其他下人正忙活。

乔玉灵到厨房，蒋安华站起来，没叫人，也没出声，用眼神在疑惑，乔玉灵走到她面前，看了一眼妮子道：“你先好好吃着。”

说完就带着蒋安华出去了。

两人走到外面，乔玉灵蹲在蒋安华面前，然后轻声细语的解释道：“华儿，那天秋漫柒将你带走的时候，让王诚芯假扮你回来了，后来我们将你带了回来，然后将王诚芯送到了秋漫柒的那个密室，秋漫柒现在还不知道你们被换回来了。”

乔玉灵刚说到这里，蒋安华愣了一下轻声问，“她来了？”

“恩。”

女儿的聪明劲儿，乔玉灵真是喜欢极了，“她这次来应该是冲着你来的，一会她定然要与你接触，你可能要假扮成王诚芯去跟她接触，到时候她无论说什么你都应下来，不用担心她会带你走，我们已经给你身边安排了人，她不敢怎么样。”

“好。”

蒋安华点头，然后迟疑的问，“你是缺一个，光明正大收拾她的理由吗？”

“对，真聪明。”

乔玉灵真是欢喜的很。

蒋安华也笑了，“我知道该怎么做了，我们去前面吧。”

“好。”

乔玉灵说完起身往外去，两人从来没有拉过手的人，蒋安华这次也不知道出于什么原因竟然主动伸手拉上了乔玉灵的手。

乔玉灵身子一僵，只是瞬间她低头看了一眼华儿，对她笑了笑，然后反握住这软软的手，继续往前走去。

南宫辰维在前面等着，看到母女两个牵着手过来，眼神都亮了亮，随即对着他们笑了，蒋安华也对着南宫辰维笑了。

其实她很喜欢这对爹娘，他们从来没有逼过她叫爹娘，也不勉强她干任何事情，甚至与他们相处也十分的舒服，可是叫爹娘……她也不知道为什么，就是有些叫不出来。

到了前厅门口，乔玉灵停了下来，低头看着华儿，轻声道：“你自己进去吧。”

蒋安华眨巴着大眼睛，有些不解的反问，“现在不是应该让她知道你很宠我嘛，这样她可能才会有所动作。”

乔玉灵笑了，她是不想出面的，既然华儿想让她面前，那便出面，“好。”

两人一起手牵手进去，蒋老夫人笑的脸上都开了花，林兮也笑了，这些日子华儿与乔玉灵不亲近，乔玉灵似乎也不知道怎么与孩子亲近，她们都快急死了。

“玉灵和华儿来啦，快过来坐。”

“恩。”

乔玉灵牵着华儿过去，然后将华儿抱上了椅子，自己坐在了一边，这才仿佛看到秋漫柒一般，对她轻轻点头，“秋小姐。”

“辰王妃。”

秋漫柒神情有些异常，她看着华儿，陷入了沉思。

蒋安华坐在椅子上，看到秋漫柒时，立刻跳下了椅子一副十分欢喜的样子，“漫柒姐姐，你可来了，我特别想你。”

蒋安华这一举动打消了秋漫柒心中的疑惑，秋漫柒低头看着她，佯装中一副十分开心的样子，“华儿这两天又漂亮了呢，要不要带姐姐去你房间坐坐？”

 