    　　过了好一会儿之后，孔雀明王回过神来，问道：“那齐驱仙帝呢？这又该如何划分？”

    　　“这个，不好划分。”李七夜笑着摇了摇头，说道：“万古以来，能出这样的存在，那的确是寥寥无几，真的要划分的话，与仙帝一战，不分胜负，就是齐驱。”

    　　与仙帝一战，不分胜负，就是齐驱，听到这样的话，孔雀明王立即就想到一个人，那就是他们镇天海城的始祖——黑龙王。

    　　黑龙王，三世共尊，最后与踏空仙帝一战！对于镇天海城的所有弟子来说，黑龙王是他们心目中的偶像，每一个弟子都是耳濡目染。

    　　可以说，在北汪洋，有多少人是听着黑龙王的故事长大的。孔雀明王就是如此，她自小就是听着黑龙王的故事长大的，她以镇天海城为傲，她以成为镇天海城的弟子为荣！

    　　“对，如果万古以来，要说出最赫赫有名的人，那的确是黑龙王。”李七夜点了点头，说道：“他很强大，他的确是与仙帝齐驱。”

    　　孔雀明王忍不住说道：“但是，传言说，踏空仙帝已死，始祖乃是斩了踏空仙帝呀。”关于当年踏空山一战的事情她也听说过，踏空仙帝的帝尸被李七夜的人杀得灰飞烟灭。

    　　“仙帝也有强弱之分的，这也是我把黑龙王划入齐驱的原因。”李七夜笑着说道：“就好像骄横仙帝一样，鸿天女帝一样，又或者如飞仙帝、浩海仙帝他们。如果黑龙王与这样的仙帝对决的话，那就不好说了。踏空仙帝在众仙帝中，并非是最顶尖的一批仙帝。”

    　　“那踏空仙帝在众仙帝中，该是如何排行？”孔雀明王不由问道，她心里面充满了好奇，毕竟，踏空仙帝乃是为人所知的仙帝，而且是目前唯一让世人知道承载天命之后被人斩杀的仙帝。

    　　“不好说。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“踏空仙帝依然有很大的发展空间，不能就因为他被黑龙王所斩，就因此而看轻，只能说，他是心急了一点，如果他在仙帝之路继续走下去，在那九天之上有怎么样的成就，那是无法说得清楚之事。”

    　　“一个人，能成为仙帝，那不是巧合，也不是偶然，他是这一条道路上的集大成者，他是在这一条道路上的最杰出的人。”说到这里，李七夜认真地说道：“并非是说，你天赋无双，你出身绝世，你修练了无敌功法，拥有最强大的兵器，有着最强大的人护道，你就能成为仙帝的……”

    　　“……在这一条道路上，还有需要一颗磐然不动的道心，只要永不言放弃，才有机会证得大道。如果你连坚持下去的勇气都没有，你有再了不起的天赋，再了不起的宝物、功法又有何用？一位仙帝，不止是要经得起挫折，还要经得起诱惑，只有勇往直前，才能最终登临九天之上，在一个更为广阔的世界掀起壮阔无比的波澜。”

    　　说到这里，李七夜不由望着远方，缓缓地说道：“镇天海城的弟子，也没有必要去看轻踏空仙帝，他能成为仙帝，这就意味着他有着过人之处，有着别人所不能及的地方。在踏空仙帝所在的时代而言，踏空仙帝的天赋不算是最高的，他所在的时代，踏空仙帝的出身也不是最好的……”

    　　“……在那个时代，有很多人条件都比踏空仙帝好，但是，为什么最终踏空仙帝能成为仙帝呢？难道只是因为他是一个幸运儿？”李七夜笑着摇了摇头：“仙帝，从来不是时代的幸运儿。”

    　　“如果你有一番事业了，有着不错的成就了，你或者是因为幸运，或者因为你的出身，这让你有了这样的事业。”李七夜郑重地说道：“但，仙帝从来都没有幸运可言，自你踏入苍天道那一天起，那就意味着你与天下为敌，你有着无数的潜在对手，很多人都要置你于死地而后快，在那一天起，你面对着无数同辈人的挑战，你面对着许多人的暗杀狙击，你还要面对着修道上的风险……”

    　　“……可以说，每一位仙帝都是身经百战，每一位仙帝都是从无数的枯骨中走过，每一位仙帝都是浴血奋战到最后的。就位你有最无敌的人为你护道，但，该经历的都必须经历，否则的话，你只是一朵备受呵护的娇嫩花朵，你是开创不了你的绝世大道的，你也不可能得到天命的承认。只有一生战到底，只有永不言退，那才是仙帝！”

    　　李七夜说得很郑重，虽然说，踏空仙帝与他为敌，但是，能成为仙帝，李七夜也是挺欣赏他能成为仙帝的品质，至于踏空仙帝是怎么样的一个人，那是另外一回事。

    　　“每一位仙帝，都有他了不起的地方，都有他值得后人去学习的地方。”李七夜说得很郑重，说道：“踏空仙帝是与你们始祖为敌，他也是被你们始祖所斩，但，不能因此而藐视他，认为他只不过是一位幸运儿，认为他只不过是侥幸成为仙帝。仙帝，从来都不是侥幸，仙帝，从来都不是幸运儿！”

    　　听到了李七夜这一席话的告诫之后，孔雀明王心里面不由为之一震，她深深地呼吸了一口气，深深地鞠身，说道：“公子的金言玉语，小妹铭记于心，小妹不敢忘公子今日的告诫。”

    　　事实上，李七夜这一席话说得是很有道理。因为黑龙王战踏空仙帝，特别是最近几年大家都知道踏空仙帝留下了帝尸之后，天下人都知道，当年黑龙王杀死了踏空仙帝，至于黑龙王是生是死，后世没有人知道。

    　　但是，能杀死仙帝，这已经足够让人值得骄傲了，这样的成就，一生无人能超越！

    　　也正是因为如此，这让镇天海城的不少弟子在心里面生了轻慢之心，有不少弟子都认为，踏空仙帝，也只不过如此而已，成为了仙帝，承载了天命，最终还不是被他们始祖所杀！

    　　这样的看法，这样的情绪，在镇天海城不止只有几个弟子，有很多弟子都有这样的情绪。

    　　李七夜这样的话，让孔雀明王心里面一震，为孔雀明王敲响了警钟。他们这些晚辈，并没有资格去邈视踏空仙帝，那怕是踏空仙帝曾与他们始祖为敌。

    　　如果说，踏空仙帝都算不了什么，那么，他们这些连仙帝都成不了的人，那算得了什么东西？一个连什么东西都不是的人，有什么资格去藐视一位经历了无数血战，经历了无数磨难，最终从九界胜出，成为唯一仙帝的人！

    　　李七夜这一席话也让孔雀明王的道心更加明彻起来，大道，并不是他们所想象那样，只是追求最强大的功法，最强大的宝物，在漫漫大道之中，有着比功法、宝物更珍贵的东西，那就是道心！

    　　“大道漫漫，你还有很长的路要走，未来的镇天海城需要你这样的人才扛起一片天空，所以，你需要的不止是天赋，需要的也不止是决策的智慧，还要有一颗道心，一颗明悟的道心，坚如磐石的道心。”李七夜缓缓地说道：“只有你的智慧，你的天赋，再加上你的道心，我相信，未来的镇天海城必会在你手中发扬光大。”

    　　“公子太瞧得起我了。”孔雀明王笑着摇头说道：“掌门比我更有智慧，更有天赋，她的道心比我更坚，她所缺的只是阅历而己，她比我年轻，未来她做得比我更好，比我更优秀。”

    　　“不，翠凝有她自己的使命，她有着她自己的道路。”李七夜笑着轻轻地摇了摇头。

    　　孔雀明王听到这样的话，她不由愕了一下，她都搞不明白李七夜与掌门是什么关系了。

    　　当然，孔雀明王并不知道，紫翠凝不会在镇天海城呆下去的，总有一天，紫翠凝会离开镇天海城，会离开人皇界，离开九界。

    　　这也是为什么李七夜把“仙血矛”的秘密告诉紫翠凝的原因，总有一天，紫翠凝会站在九天之上，继续着仙血矛的神话。

    　　李七夜带着孔雀明王慢慢地走在风闻城，他没有直奔余家，而是在风闻城到处随意走走，到处乱逛。

    　　“公子，我们不去余家？”见李七夜到处乱逛，孔雀明王不由问道。

    　　“会去的。”李七夜笑了笑，说道：“不过，不急，余太君刚出死关，她还需要时间来调息，我们暂且不去打扰她。”

    　　“余家会让我们见余太君吗？”孔雀明王不由脱口说道，但，这话说出来，又觉得多余。

    　　虽然说，李七夜伤了余家的弟子，但是，连余正风这样的存在都对李七夜恭恭敬敬，见余太君，又有何难。

    　　“那群蠢货。”李七夜轻轻地摇了摇头，说道：“杀他们一二个人，那也是为他们好，自己没本事，别以为仗着自己老祖宗的名头就可以横行霸道，让他们知道，天下之大，还有大把人不把他们余家放在眼中！”

    　　孔雀明王听到这话，也觉得有理，如果李七夜真的要对余家不利，以他的脾气，一怒之下，就是灭了余家，他只是教训教训余展他们而已，这已经是一种爱护了。

