    白染抬手按住沐轻尘使劲儿擦着花瓶的手，无奈地叹了口气。

    “这些活儿叫侍儿们做就是，你好好歇歇。”

    说着，白染便将那花瓶从沐轻尘手下挪了出来，还不忘把他手里的布子一起扯出来扔在一旁。

    沐轻尘别过头去，也不看白染的脸色。

    直到被人扯进了一个温暖的怀抱，他才红着眼睛垂下眸子。

    那些宫侍们说的话他都听见了，他与她置气并非只是因为那个突然而来的西国皇子。

    白染今年冬天便年满二十一，旁人家的孩子都满地跑了，她却是连个侍君都还没有。

    朝臣借着此次西国和亲之事逼着白染选秀，广开后宫，白染虽一口回绝，但此事却是等不得的。

    那些个大臣素来多事，白染无后，她们自是不会轻易放过她。

    只是他今年才满十四，她却非要等他十八岁才能娶他。

    这四年还有多少变故，谁又能说得准呢？

    就像现在，无缘无故就冒出来了一个和亲皇子，日后指不定还会出现什么样的男子呢！

    “当真要为了一个不相干的人这般与我置气吗？”

    白染扳过沐轻尘的小脸儿，逼着他与自己直视道。

    “不是……”

    沐轻尘红着眼睛摇了摇头，他也不想这样的，可一想到她日后会有后宫佳丽三千，说不定多久才会来看一次，他心里就难受。

    他故意耍小脾气，想让她来哄哄他，只有这样他才会觉得他的九姐姐还是过去那个九姐姐，而不是这天下人的皇上。

    “你是不是又瞒了我什么事儿？”

    白染最是见不得沐轻尘这样一副可怜巴巴的模样儿，只觉得好像是有人欺负了他似的。

    在她的眼皮子底下，能让他这样委屈的，怕是也只有她了。

    沐轻尘不知道该如何与白染说自己听来的那些闲话，他知道，若是自己说了，九姐姐一定又要说他傻。

    但这些事情却也不是他能够控制得住的，他怕她忽然有一天就疏远了他，然后告诉他说，她是这北国的皇帝，注定不能只有他一个夫君……

    “沐轻尘，你若是再这般，我可是真的生气了……”

    白染抱着沐轻尘是手紧了紧，忽然板着脸说道。

    沐轻尘身子一僵，大眼睛眨了眨，话还未出口，豆大的泪珠子却是先滚了下来。

    “哎哟！我的小祖宗诶，怎么就哭了呢？”

    白染手忙脚乱地给沐轻尘擦着眼泪，才板起来的脸立马垮了下来。

    “好尘儿，九姐姐不是要凶你的，只是你这样实在是让我担心，你瞧瞧，我连政事都没心思管了。”

    捧着沐轻尘的小脸儿好一阵擦，哄了许久才哄得沐轻尘开了口。

    “九姐姐，你是不是要选秀了？”

    沐轻尘红着眼睛看向白染，这些话虽是他道听途说而来，却也绝非空穴来风。

    白染一愣，呆呆地看向沐轻尘。

    合着这孩子这几日恼了她并非是因为那个和亲皇子，而是因为大臣们逼着她选侍君的事情传到了他耳朵里啊！

    “嗐……我还以为是多大的事情惹了我的宝贝生气呢！原来就是因为这个？”

    白染毫不在意地轻笑道，

    “不过就是那些老婆子们闲来无事随意奏了一本，你怎得也能当真？”

    “可如今宫里都传遍了，大家都说明年春天九姐姐要选秀，尘儿如何不能当真？”

    沐轻尘急急说道，他愁得不是别的，他只是愁自己长得太慢，要等好久才能嫁给她。

    “小傻瓜，你怎能不信我？如今你我母父均已离世，所谓百善孝为先，我要为长辈守孝三年，如何能选秀入宫？三年之后你也大了，届时帝后大婚，谁还敢在那个时候提出选秀之事吗？”

    白染早就借口守孝推了那些大臣选秀的奏本，没想到这事儿却还是让沐轻尘误会了。

    果真，有些事情就是应该要说明白，不然总是会产生一些不必要的误会。

    沐轻尘扁着嘴想了想：“可你以前不是说要等我满了十八岁才会娶我的吗？”

    白染无奈地刮了刮沐轻尘挺翘的鼻子，柔声道：“我说的‘娶’，并非单指成婚……”

    白染意有所指地戳了戳沐轻尘肉乎乎的小屁股，却见小家伙一脸茫然。

    “娶，不就是成婚的意思吗？”

    “以后你就懂了。”

    事情解释清楚，沐轻尘立马像是打了鸡血似的，也不再整日里憋闷在乾清宫，又开始往凤仪宫和太医院跑了。

    这一日天气难得的好，沐轻尘便让人约了顾岁安和暗墨一起去御花园喝茶，却不想正好撞见了在御花园散步的西门向晨。

    远远地瞧见那位和亲的小皇子，沐轻尘便鼓着脸，眼睛一眨不眨地盯着人家瞧。

    暗墨好笑地用手肘碰了碰顾岁安，顾岁安也顺着沐轻尘的目光朝那边望去。

    “这位便是那西国送来的和亲皇子吗？”

    顾岁安好奇道，他前几日只听平儿提了一嘴，但这毕竟是白染的私事，他也不好多问。

    “嗯……”

    沐轻尘不情不愿地应了一声，那位和亲皇子模样儿俊俏，他瞧着都忍不住有几分动心，也不知道九姐姐见到了人家会不会产生什么歪心思。

    “可这位皇子如今并未有封号，不是应该住在驿馆吗？怎么搬进后宫里来住了？”

    顾岁安心中不解，若是白染有意要册封这位西国皇子，应该早就在他入宫那日便给了名分了。

    如今让人家不明不白地住进宫里又是什么意思？

    沐轻尘一怔，他倒是不懂这些规矩，但顾岁安曾在先君后身边待过些时日，想来他如此说，应该是知道些什么的。

    见沐轻尘脸色难看，暗墨急忙解释道：“如今西国老皇帝病重，几位皇女正斗得你死我活，皇上是怕有人会拿这位和亲皇子的性命往咱们北国泼脏水，这才将人留在了宫里，有御林军守着，便是有人想做什么手脚，也难。”

    “原来是这样，倒是我肤浅了。”

    顾岁安轻笑一声，了然地点了点头。

    像他们从来不问政事，自是不知其中的蹊跷。

