    对方是远程，孱弱的精神特长者。

    我是近战，暴力战士，跨入近战范围就是我的天下。

    对方刚刚被陨石术砸过，处于重度伤残状态。

    一个个念头在欧阳恒的脑海中闪过，他没有任何不冲的理由！

    “后撤，避战。你打不过，等我过来。”乔蕊的声音，仿佛从心底响起。

    然而，欧阳恒充耳不闻。他更愿意相信自己的判断，从某种意义上说……乔蕊的阻止，反而成了欧阳恒更为愤怒的源头所在。

    没有男人愿意被自己的女人看低——尽管乔蕊客观上还不是欧阳恒的女人，但这并不妨碍欧阳恒把她看成禁脔。更何况，白晓文和乔蕊之间，还有那若有若无的猫腻……

    欧阳恒冲到了白晓文面前，一剑劈落。

    白晓文看也不看这一剑，一拳裹挟火焰，轰向欧阳恒的胸口。

    白晓文很清楚现在的形势。

    比拼近战特长，白晓文远远不是欧阳恒的对手。他现在占优势的，就是强悍的体质，以及绝强的力量！

    所以就不要考虑正常的躲闪、攻击的打法了，放弃防御，以伤换伤才是王道。

    然而退缩的却是欧阳恒。

    看到白晓文那有如台风般的呼啸一拳，欧阳恒眼眸收缩。

    身经百战的战斗本能，让他完全能感觉出这一拳的恐怖，只有在高难度位面下的力量型BOSS，出拳时才有这种威压！

    欧阳恒手腕一翻，劈出去的大剑转了个弧线，左手撑住剑刃宽面——他的近战特长确实强悍，转瞬之间就从攻势变成了守势，剑刃宽面刚好挡在了白晓文的拳锋之前。

    咣！

    欧阳恒浑身剧震，防御的姿势竟是被直接打散。白晓文这一拳余力不绝，轰在了他的胸口。

    骨折的声音响起，欧阳恒剩余不到一半的生命值，骤减五十余点，已经到了危险线。

    事实上，要不是欧阳恒临时变招，格挡了部分伤害的话，这一拳足以要了他的命。

    但也正是因为他仓促变招，才导致没有完全招架住白晓文的拳头。白晓文此时的力量虽然接近80点，高的惊人，但欧阳恒作为力量特长型的英雄职业战士，力量属性是接近70点的，已经不逊于7级力量型首领了。

    要知道，欧阳恒的巨潮斗士职业被动“潮汐之力”，其中一项被动能力是基础力量提升20%。

    白晓文跟步进击。

    被打出了僵直，向后跌退的欧阳恒，眼中露出了恐惧之色。他已经知道了白晓文此时的可怕力量，此时自己生命值低于1/3，随便来一拳铁定要挂掉。

    一阵悔意升起，欧阳恒很后悔，为什么没有听乔蕊的劝阻。

    下一秒，一束光芒裹住了欧阳恒，随即普照欧阳恒附近的区域。欧阳恒的血线被猛然拉升，瞬间恢复到了70%以上！

    是乔蕊出手了，她只来得及施展出一个技能：生命愈合。

    这个技能可以恢复生命值，如果欧阳恒身边有更多受伤的队友，那么治疗量会被分摊到其他队友身上，视为群体治疗；如果范围内只有欧阳恒一个，那么单体治疗量则会提升。

    在施放出这个技能之后，乔蕊单手一撑，从二楼轻盈地跃下。

    然而已经晚了。

    白晓文甚至还有余裕对着乔蕊笑了笑。现在还处于“遮叶牡丹图”的魅力加成效果之内，多笑笑没坏处……

    白晓文的体表，赤红色的光芒一闪，血怒激发！

    草薙流古武术的第二击——肘击，撞中了欧阳恒的胸膛。

    附加450点伤害的血怒特效，以及接近80点力量的草薙流古武术发出的肘击，会是什么效果？

    欧阳恒的胸口塌陷了一大片，张口喷出了血雾。他的身形，迅速化作白光，消失在战场上。

    欧阳恒，战死！

    “老大……”正方形战士吴超杰呆呆地看着欧阳恒化光，下一秒，白晓文已经怒冲而至！

    吴超杰想跑，但他却被屠夫的腐烂技能限制，移动速度骤减。

    一拳！两拳！

    作为燕大MT的吴超杰，竟然只扛住了白晓文两拳的伤害，就同样化光而去。

    “该死的，这只尸怪怎么这么厉害！我的双抗被降了一半，变成了纸糊的坦克……我砍它这么久，才掉了多少血？要是一对一的话……我该不会打不过这头尸怪吧？”这是被强制传送出去的吴超杰，脑海中翻滚着的念头。

    战斗仍在继续，不过已经到了尾声。

    白晓文抬手，侧方楼层天台，法师郑兵的周围齐刷刷出现了四只骷髅刀盾手，对着全属性减半的郑兵展开了围殴……

    另一边，向辉和对方的狙击手一追一逃，两个敏捷型的觉醒者，在一栋栋大厦之间上演了一幕幕堪比好莱坞大片的追击镜头，各种超乎想象的跑酷动作，足以让公元时代最顶尖的跑酷大神改行……

    不过，有着雷铸爪钩枪的向辉，终究是比对方跑的更快。

    燕大的狙击手名叫谢仪昕，还是个女生，被连番追击，身上挂着一层层流血状态，还没有时间包扎——事实上包扎也不管用，只能憋屈地流血流到死。

    其实狙击手谢仪昕放在团队中，实力是很强的，如果有人掩护，给她输出的空间，她完全可以打出爆炸输出。可惜这支队伍完全没有以谢仪昕作为核心来打造战术，她只是作为一个骚扰者的定位，在队友腾不出手支援的时候，她只能被刺客追杀到凉凉。

    白晓文面向乔蕊，两人对视。

    几秒钟之后，乔蕊有点脸红地避开了视线。

    李淑仪紧跟着乔蕊从后面的楼层跳下。

    “晓文，抱歉……我好像真的拿她没什么办法。”李淑仪有点难过地嘀咕了一句。

    “没关系，大局已定。”白晓文笑着安抚了李淑仪，随后再次看向乔蕊。

    没等白晓文说话，乔蕊就先开口了。

    “只剩我一个了么？我认输吧。”

    “什么？！”*N。

    “乔蕊，你在说什么？不能投降！”楼顶上，被几只骷髅刀盾手围殴的法师郑兵怒叫道。他实在不甘心啊。

    “抱歉哦，郑兵……赢不了了呢，”乔蕊轻轻撩了撩头发，“要不你们先把郑兵打死吧，他死了我就投。”