    【宙斯铠甲：乃是宙斯为对抗黑暗神灵，集合希腊众神神力打造的武器，只要穿戴上它，任何人都能获得希腊众神的力量，穿戴者身体素质越强，能发挥的力量越多.....】

    【氪石长矛：氪石则是一种具有半衰性的放射物质，它一旦接触到氪星生物细胞，其放射性就会直接抑制氪星细胞的生物活性，氪星生物人近距离、长时间的暴露在一定量的氪石放射下，可逐渐使氪星生物失去能力，再到器官衰竭…最终可以杀死氪星生物。】

    戴安娜获得奖励物品的信息，不由眼前一亮。

    答题空间还是比较人性化的，给出的宙斯铠甲是女士铠甲，和戴安娜的身体完美贴合，否则换做平板战甲，估计戴安娜穿上后会感到胸闷。

    【戴安娜：母亲，我得到了宙斯铠甲和氪石长矛。】

    【希波吕忒：宙斯铠甲！】

    对于氪石长矛，希波吕忒没有太大反应，反倒是把重点放在了宙斯铠甲上。

    无他，只因希波吕忒和宙斯之间有着一段人神之恋。

    戴安娜就是她和宙斯的女儿。

    “是命运的安排吗？”

    希波吕忒有些怅然若失，但心理还是为戴安娜感到高兴。

    【托尼：宙斯铠甲，难道是希腊神话中的神王宙斯?】

    【戴安娜：是的，宙斯铠甲是神王宙斯为对抗黑暗神灵，集合希腊众神神力打造的神器，有了它，我一定可以打败阿瑞斯。】

    【无名：神吗？】

    以前的无名并不相信神的存在，但自从剑晨进入答题空间后，他开始信了。

    剑晨则感觉比较失落，他目前0分，已经失去了再次进入答题空间的资格，眼看着机缘就从手中溜走，这种感觉真的不好。

    我爱罗1分、托尼负3分，两人同样失去了再进入答题空间的资格。

    戴安娜3分，最后一题如果答对，还有机会。

    牧九歌7分，最后一题和他属于一个世界，哪怕答错，只会扣1分，稳如老狗。

    “氪石长矛？这个戴安娜还真是心直口快啊！”

    看到戴安娜发的弹幕，牧九歌略微感叹。

    也就是他获得的是完美氪星人血统，不怕氪石克制，加上答题空间不能动武，否则少不了要设法抢过氪石长矛。

    说起来，氪石长矛的作用，也就在DC世界，对氪星生物作用最大，属于针对氪星族群的武器。

    不是只针对超人，在DC宇宙中，还存在女超人、佐德将军、毁灭日、世界杀手之类的氪星生物，戴安娜有宙斯铠甲和氪石长矛，基本上稳压超人一头。

    讨论了一会儿，系统冰凉的声音再次响起。

    【正在抽取题目中......】

    【选择完毕，第五题，相关世界——漫威世界。】

    【开始播放漫威世界片段——他乡遇故知!】

    【画面一转，一个巨大的角斗场进入众人眼目。】

    【率先入场的是一个白人壮汉，身高一米九，体型魁梧，一手持棒槌，一手握着盾牌，背后还有两把战刀，身上穿着铠甲，面部硬朗，一头短发，脸上还有一些红色颜料画出的线条，做出字幕显示出四字——雷神索尔。】

    【“注意他的手指头，他可是会放电的。”】

    【“好了，不多说了，接下来我们欢迎这位出场，他来了。”】

    【一个虚拟投影出现，字幕显示——高天尊。】

    【高天尊的话语落下，周围的观众席上发出一阵欢呼，许多蓝色的礼炮在半空中炸响，释放出一阵绿色的烟雾。】

    【与此同时，地面一阵剧震，让雷神索尔身子微斜，然后转身看向震感传来的方向，他有预感，这是一个大家伙！】

    【“这个家伙怎么说呢，他与众不同，无人能及，我感觉冥冥之中与他相连，他无可匹敌，至高无上，他守擂方，女士们，先生们，我们有请无敌的……”高天尊说话间，雷神索尔戴上了头盔，严阵以待。】

    【只见闸门缓缓开启，一个身高接近三米绿胖子穿着铠甲，一手持战斧，一手持重锤冲了出来，发出咆哮，左侧字幕显示五个字——绿巨人浩克！】

    【“浩克！”】

    【“耶！太棒了！”】

    【雷神索尔看上去比所有人都激动，他乡遇故知啊！】

    【“你去哪儿了？大家都以为你死了！自从上次见面之后，发生了很多事情，我的锤子也没了，这些都仿佛在昨天，所以我印象深刻，洛基，洛基还活着，你敢相信吗？”索尔跟浩克打招呼。】

    【接着索尔指着高台上坐着的洛基：“他就在上面，洛基，你看这是谁？”】

    【洛基：……】

    【很显然，洛基对绿巨人已经有了心理阴影，表情有些呆滞，一副生无可恋的模样。】

    画面戛然而止。

    【请问，绿巨人浩克的本尊是？】

    【A：尼克.弗瑞。】

    【B：克林特.巴顿。】

    【C：布鲁斯.班纳。】

    【D：史蒂夫.罗杰斯。】

    【E：撒迪厄斯.E.罗斯。】

    【答题者有十分钟时间考虑，有答案者，在心中默念选项，自行确认即可，一旦确认，不可更改，不可将自己的答案告知他人。】

    【越快回答出正确答案者，奖励越丰厚。】

    【开始答题。】

    牧九歌默念：“C，确定。”

    这道题很简单，起码对看过【复仇者联盟】，【绿巨人】的牧九歌来说很简单，完全是送分题。

    对其他人就不怎么友好了。

    他现在已经放弃了卡bag，答题结束，就作壁上观，熟悉起自己的力量。

    托尼很是兴奋，因为这道题他知道答案，当即默念：“C，确定。”

    布鲁斯.班纳是世界著名的物理学家，在一次意外中被自己研制的伽马炸弹的放射线大量辐射，身体产生变异，每当情绪激动就会变成名为浩克的绿色怪物。

    绿巨人第一次出现的时候是在2005年，当时闹出的动静不小，普通人或许不知道，想托尼斯塔克这样的顶级军火商，还是略知一二。

    确认没有差错，托尼才做出了选择。

    其他世界的剑晨、我爱罗和戴安娜可不知道绿巨人的信息，画面比较短，获得的信息有限，无法有效的分析。

    五个选项，他们一概不知底细，想要回答，只能靠运气猜。

