    邪城早就已经知道了，更是直面这一切了，他每次站在那个道台的前边。

    更是可以隐隐约约感受到了，那个烟雾当中的恐怖存在的气息。

    可以说，如果那个存在，真的想要出手的话，他们这个邪族，那都是不够人家塞牙缝的。

    不过，现在的他，也是已经不在乎了。

    毕竟，现在的他，反倒是希望，这个存在，可以出手保佑他们这一族。

    就算是不保佑的话，也是让这些人，一个都不得好死。

    “怎么办？”

    这东枫的脸色，也是已经开始难看了起来，更是有些担忧的神色。

    这天心儿见到那个烟雾，就是气鼓/鼓，道：“非世人，这就是非世人！”

    “马上就是要出来了！”

    这时候，在场的所有妖族，都是已经傻眼了。

    这邪城的台词，不是说，这帮青年男女才是这非世人吗。

    怎么出现在这眼前的邪祖，还有这一人一狗是什么非世人呢。

    邪城无力，道：“我们一族供奉的，原来才是真正的非世人啊……”

    王海等人，也是连忙跟这邪族拉开距离。

    “神域，神域什么时候来人啊！”

    这帮妖族此刻，则是希望这神域当中的存在，现在可以出手，平定这一切。

    这个时候，更是有些后怕。

    如果之前的时候，他们的道果只不过是会被斩掉而已。

    但是现在的话，他们的命怕都是要没有了。

    这一人一狗经过的地方，更是让世界都是为之毁灭。

    甚至来说，这空间都是直接发出了这音爆声。

    两个人从天上战到地下，这恐怖的灾难，更是让无数的生灵为之哀嚎。

    至于这邪祖也是通过这些生灵的怨气，不断的补充自身。

    不过，这黑子自然也是不甘示弱。

    这荣兴和龙胜，两个人也是气喘吁吁。

    这可是跨越星河的追逐，自然原始耗费了他们两个人不少力气。

    甚至来说，他们的体力，都是已经有些不支了。

    v至于这龙胜，此刻也是道：“他们当真是太恐怖了，很难想象，这是什么级别的战斗。”

    他们两个人本来是追逐这黑子出来的，但是这个时候，也是已经跟丢了。

    “你们看那边，那边黑压压，好像是什么大军。”

    荣兴点点头，道：“好，那我们过去吧。”

    这荣兴两个人，也是成功的跟这东枫等人回合。

    “你们没什么事情吧。”

    “没有啊。”

    这荣兴此刻，也是摆摆手，一脸高人的模样，道：“我能有什么事情啊，我这就是无敌的代名词。”

    这话一出，在场的几个师兄弟，也是有着这鄙夷的神色出现。

    “你们这是什么意思啊，这是看不起我臀帝是吧。”

    这荣兴一时间，也是无语了。

    “这黑子的情况怎么样？”

    青微有些紧张的问了一句。

    “我们两个人也不知道啊，我们跟丢了，这不是才过来吗？”

    这一人一狗，此刻也是已经脱离了他们的视线当中。

    至于这个时候的邪城，也是道：“看着吧，这个黑狗必死无疑！”

    “因为非世人是无敌的存在。”

    这荣兴听见这话，也是眉头一皱，道：“这比养的，说什么玩意呢，找死是不是啊？”

    至于这下一刻，黑子的身影，就是出现在了这里。

    紧接着，就是打了一个饱嗝。

    这声音十分响亮，也是有些震耳欲聋。

    在场的人都是感觉自己的耳旁嗡嗡的。

    这黑子此刻，也是有些嫌弃，道：“这个不太好吃，时间有点长了。”

    “要不是为了炼化的话，我才不委屈自己呢。”

    这黑子嗤之以鼻。

    不过，至于这个时候，他也是猛然的察觉出来，这像是有些危机。

    “怎么回事，这有一股十分邪恶的力量，马上就是要出现了一样。”

    他脸色十分的难看，更是看向了这不远处的一团烟雾当中。

    所有人都是紧紧的注视着，更是从这烟雾当中，模糊的可以看见这么一个巨兽的影子。

    这整体的形状，给人的感觉像是这蜈蚣一样，至于这触手更是有着二十八个。

    而此刻，这个非世人则是笑了出来，道：“桀桀。”

    而紧接着，这周围所有世界的生灵，则是直接爆体而亡，他们的身上则是出现了一股浓郁的死气。

    这非世人则是直接鲸吞一般，直接吸入了自己的体内。

    “万载轮回，今日吾归！”

    这范红伟等人，见到这一幕，也是后背发凉。

    这非世人给人的感觉，完全就是不属于这个世界一般，一个人的体型就是有着两个人那么大。

    至于这脸，则是有一片烟雾一样，挡着真容不给人看。

    身上的血管则是呈现了这青灰色，这血液更是不知道是什么颜色了。

    这非世人给人的感觉，要跟那诡雾相比，差不了很多。

    “这东西跟那诡雾，有什么关系啊，真是要了命了。”

    这龙胜莫名有点寒战，更是有些诧异。

    可以说，他们从这个非世人的身上，感觉到了一个跟这诡雾，殊途同归的感觉。

    黑子脸色凝重，也是叹了口气，道：“都曾是这诸天当中的顶尖战力啊。”

    “却因为那异域的物质，沾染了自身，导致失去了自己原本的意识。”

    “更是跟那灰雾，相伴相生。”

    这所有人听见这话，都是直接陷入了这沉默当中。

    没想到，这诡雾竟然如此恐怖。

    但是，这非世人给人的感觉，则是更为恐怖，这样的存在，竟然可以跟那灰雾一同相伴相生。

    “嗯？”

    此刻，这非世人则是用鼻子嗅嗅，更是把头缓缓的转向了一个地方。

    “千万年栽未见光明，今日便有血食的出现吗？”

    这声音给人的感觉，实在是太过于冷漠了。

    这非世人所说出来的话，在场的人根本就是听不懂，只能依靠这非世人的意念从能有所了解。

    只要这等级上去之后，这自然而然就是可以通透了。

    “今天，吾就会宣布你们这些下等人的死期……”

    “只有吾才是这个世界的真谛……”

    非世人的语气淡漠到了极致，直接宣判了所有人的死刑。

