        “浮法玻璃。”姜小白嘴里念叨着，要不是宋卫国说，他还真的不知道做玻璃还有这么多说法。

        他只知道双层玻璃和钢化玻璃，当然还有可以照镜子的建筑玻璃，可以车，震的看不见里面玻璃。

        第二天上午，姜小白来到了农业大学，找到了王小军。

        前段时间王小军就给学校学生会办公室打电话了，只不过他当时不在，没有接到电话。

        王小军托人转告他说已经把在京城上学的知青都联系上了，让姜小白看看什么时间合适。

        姜小白也准备年前和知青们约个时间聚一下。

        今天是1980年1月2日，这个时候的人们对于过元旦节还不怎么重视。

        也没有什么节日的氛围，但是姜小白却明白时间进入到了1980了。

        姜小白一番打听之下，来到了王小军的宿舍。

        虽然过元旦放假了，但是学校里却没有一点冷清，除了家在京城的学生过节回家以外，其他学生都在学校，和平时周末的时候差不多。

        “王小军。”姜小白敲门走进了王小军的宿舍。

        王小军宿舍里边还挺热闹的，给姜小白大概介绍了一下自己同学。

        姜小白和众人打了个招呼，也没有记住众人的名字就和王小军出了宿舍。

        “小白哥，你怎么来了？”两人站在宿舍楼下边，王小军嘴里呼出长长的热气。

        “你不是说把插队的知青们在京城的都联系上了吗？过来和你定个时间，我们面前聚一下。”姜小白说道。

        “嗯，联系上了，一共5个人在京城，刘爱国，张艳梅，刘源，大宝。”

        王小军点头说道。

        “好，那你通知一下，下个周末中午吧，在西单饭点。”

        姜小白想了想说道，这事也没有办法商量，这时候联系不便。

        不用说王小军和他们联系，就是王小军和自己联系都不方便。

        自己倒是给王小军留了一个学生会办公室的电话，可估计从元旦过了，自己在学校的日子也屈指可数了。

        应该是学校，旗舰店，玻璃厂三点一线的生活了。

        “行，我通知他们。”王小军点头，脚下奔奔跳跳的，企图通过运动来让身体发热，不那么冷。

        “你们学校附近有涮羊肉吗？”姜小白看着王小军的样子问道，

        王小军点点头说道：“有吧，听人说过，出了学校旁边的一条胡同里，”

        “走，请你吃涮羊肉去。”姜小白说着带头走去。

        王小军也不和姜小白客气，跟了上去。

        “我在西单那边开了家服装店，一会吃完饭，跟我去看看。”姜小白边走边说道。

        “行。”王小军冻的有些嘚瑟，姜小白不明白王小军怎么穿这么少。

        王小军爸妈和自己爸妈一样，都在龙钢上班，也是双职工。

        家里也不至于缺他这一件衣服钱啊，再说了他们学校里也有补助，何至于如此呢。

        不多会，两人在胡同里找见了这家涮羊肉火锅店。

        店家看有生意上门，当然是满面笑容，比国营饭点的服务态度好了不知道多少倍。

        “你们是旁边学校的学生吧，你们学校不少学生都来我这吃饭，大冬天的涮一锅羊肉吃，暖和身子最好了，大姐最敬佩有文化的人了，给你们便宜点，一斤羊肉算你们一块两毛钱。”

        穿着一条旧围裙的中年妇女走了过来，一边给两人倒了杯热水，一边笑呵呵的说道。

        “好，先来四斤羊肉，温上一瓶二锅头。”

        姜小白点头说道，他来就是准备涮羊肉得。

        “好嘞。”中年女人应了一声，转身进了厨房。

        没一会，热气腾腾的铜锅子就上来了，还有几盘新鲜的羊肉。

        “来，走一个。”姜小白给两人倒上一杯，看着锅里倒腾着，渐渐变色的羊肉片，端起酒杯说道。

        烫过的酒，那是入口柔，一线喉。

        砸吧着嘴，夹上几片羊肉，蘸上店家给调好的小料，好，好吃，特好吃。

        冬日里吃火锅，那是一种享受。三杯酒过后，姜小白问道：“小军，你这是怎么回事，怎么穿这么点衣服？”

        王小军对姜小白倒是也不隐瞒，说起了事情的前因后果。

        原来他们寝室的有个同学，家是农村的，穷的叮当响，正合适赶上冬天，家里父母又生病。

        家里还有几个小的需要养着，不用说平时的家里给补贴了。

        学习补贴的钱只留下一点，其他的都让他寄回家里了。

        眼看着冬天了，身上还是单薄的秋衣。

        同寝室里几个同学，知道以后，有钱出钱，有力出力，都帮忙着点。

        有人学校发的补贴，饭量大，都需要找女生把细粮的粮票换成粗粮粮票吃饭。

        有的能够剩下一点，也需要寄回家里，补贴家里。

        这个时候就是这样，你家穷，他家也不富裕，地主家都没有余粮，更何况帮助他们了。

        王小军把自己学校补贴的粮票，给同学匀出去一部分，自己的衣服也给了同学几件，所以自己就成这样了。

        王小军家孩子也不少，他不把学校的补贴寄回去就算好的了，怎么也张不开嘴和家里要。

        姜小白听完也沉默半晌，这种事太普遍了，他能够帮一个，但是却帮不了所有人。

        能够帮助众人的只有这个国家，只有改革开放。

        “这样吧，你去叫一下你这个同学，一起过来吃点。”姜小白说道。

        “好。”王小军点点头，站起来就准备去找他同学去，但是却被姜小白拦住了，脱下自己的皮夹克，给王小军披上。

        “穿上再出去，我在店里不冷。”

        “哥，用不着，我……”王小军愣了一下，眼眶红红的，就准备拒绝。

        “听我的，赶紧去，”姜小白瞪了王小军一眼，把他推出了门外。

        王小军站在门外，穿上衣服，仿佛还能够感觉到衣服上，姜小白的余温。

        王小军没有多耽搁，朝着学校飞奔而去，但是眼里的眼泪却夺眶而出。

        虽然至从上大学以后，见面的时候少了，但是小白哥依然像当初在建华村的时候一样。

