    洪荒，不周山。

    此番的不周山，有着雪，飘扬而起。

    雪花，落在这山巅，覆盖在这巍峨的大日神宫殿宇之上，而在这神宫之前的神天广场，有着一女，独立于此，望着这漫天的鹅毛大雪。

    她的眼中，不单单只有这漫天而下的鹅毛大雪，还有着那无边无际的杀戮。

    秦韵看向的方向，是上雍城。

    上雍大战，已然是开始。

    血与火交错的杀戮，在撕裂的杀喊声之中，爆裂响彻，城外的想要进城，对于他们来说，只要杀入城中，这一生便是达到了巅峰，掠夺之物，足以让自身进一步的壮大。

    而城内之人，则是拼死抵抗，为了家族，为了家人，为了生命中要守护的一切，他们不敢有丝毫的后退，死守上雍。

    轰！

    一声巨响。

    从上雍城的方向传来。

    哪怕是在洪荒之地，亦是听的极为清楚，这声音响彻的耳畔，让人心神震颤。

    “你，在哪。”

    秦韵的目光，掠向更远处。

    她，想要看见那个人。

    她知道，那个人正在朝着这边赶来。

    那个人，叫做东皇太一。

    而此刻的天帝殿。

    整个天帝殿之中，洪荒的所有核心人物，都是存在此处，每一个的眉头都是紧皱着，上雍城的生死之战，他们都是已经知道了。

    不过就算是知道，也是没有什么办法。

    秦家的各路分宗大军，除却在疯狂的进攻上雍城之外，在这洪荒之外，也是有着一支大军驻扎，这些大军将洪荒与上雍的连接之路，全数给戍守住了。

    想要从洪荒前往上雍，就必须通过这条路。

    对于这些分宗大军而言，他们其实并不知道洪荒是一个怎样的存在，从秦家各路分宗大军进攻上雍地界开始，洪荒就没有出过一兵一卒。

    秦家分宗大军，对于这个突然出现在上雍城身边的洪荒城，完全是一脸懵，全然是不知道其是何物。

    可也正是如此，因为这些秦家各路分宗大军不知道洪荒城的存在，既然不知道底细，自然就是不敢轻举妄动，对于这些秦家分宗大军而言。

    他们的目的，是上雍城。

    至于上雍城的其他地方，只要不对上雍城的大局产生干扰，他们都不会去触及。

    不过虽然不会去触及，但是他们也得防备着一些事情。

    比如……

    秦家分宗大军不知道洪荒城的实力到底如何，加上洪荒城有着玄羽风雷阵笼罩，他们就算是想要去探明也是没有那个本事。

    既然不知道底细，秦家分宗大军为了保险起见，就必定会安排一定的驻军力量，在这洪荒城之外，预防洪荒城突然的袭击。

    这……

    也是为什么从一开始，帝俊就严令洪荒之内的所有，都不得出洪荒半步。

    为的，就是神秘感。

    洪荒在秦家分宗大军的眼里越发神秘，这秦家分宗各路大军就会越发忌惮，须知现在的秦家分宗各路大军，可是在上雍城拼命。

    在这种时候，如果后方突然出现奇袭大军，结局是怎样的，不需要多言。

    所以洪荒越发神秘，秦家分宗各路大军就会越发的分散力量，来防备这个未知的洪荒城，相对应之下，上雍城面临的压力就会变得小。

    这，也是洪荒唯一能够做的事情。

    这一点，帝俊心里无比清楚。

    他今日召开这一次御前会议，为的也是让洪荒万族，在这洪荒之内造势，给洪荒之外的那些驻守大军，营造出洪荒很是强大的感觉。

    反正有着玄羽风雷阵，这些家伙也是探不清虚实。

    只要这种造势成功，给外面的秦家大军造成一种洪荒即将出兵的假象，那这消息必定会传回到那些正在进攻上雍城的秦家各路大军耳中。

    若是得到这个消息，这些大军在进攻上雍城的时候，必定会留有后手，以用来应对有可能从后面来临的袭击，这样上雍城的压力，也是会减小。

    殿中，没有办法的声音。

    帝俊已经把自己想说的事情，全部说完了，该分配下去的任务，也是分配下去了。

    他相信，虽然洪荒万族的实力和这混沌大世比起来，还相差太多太多，甚至完全可以说，不是在一个量级之中。

    可若单单只是造势，应该还不成什么问题。

    “下去吧，皆遵旨而行。”

    帝俊，淡淡一句话。

    这殿中的诸臣，皆是跪拜称是，随后都是脸色凝肃的退出了天帝殿，这些人心里都清楚，若是上雍破了，那洪荒也就完蛋。

    无论如何，要尽可能援助上雍。

    …………………………

    而与此同时。

    在这上雍地界的边缘之地。

    有着两道身影，踏足了上雍边境。

    只不过这还只是上雍城的边境，以这速度，至少还需要一天一夜，才能够赶至上雍城。

    “皆是战火。”

    太一身边的敖冰灵，扫了眼这下方的景象。

    她是龙族军神，这一生都是在征战，对于战争的敏锐，太一自认为都是不如的，虽然这表面上周围看起来没有什么不同。

    但是当敖冰灵进入上雍地界的一瞬间，便是嗅到了战火的气息。

    “上雍城。”

    太一眉头微皱。

    他能够感觉的出来，现在的上雍城，应该很是麻烦。

    因为这边境之地，安静，太安静了！

    完全没有丝毫的声音。

    “走！”

    太一不再做丝毫的停留，一把抓着敖冰灵的手，化作一道长虹，朝着上雍城的方向，飞速疾驰而去。

