    “为什么会抓迪卡德叔叔？”

    莉娅神情一怔，脚步慢了下来。

    “怎么了？”

    奈非跑了一会儿，发现她没有跟上，连忙扭头问了一声。

    “我想起来了！是他，就是那个铁匠……因为他，迪卡德叔叔才会被他们抓了起来！”

    莉娅紧握着拳头，一脸的气愤。

    “铁匠？”

    “对，就是那个海德瑞格，在他找过叔叔之后，紧跟着那个治安官就带人过来了。叔叔让我躲了起来，才没有被他们一起抓走。”

    奈非来到她身边，露出好奇的神色，接着问道：“这个铁匠有什么不同吗？”

    莉娅想了想，开口道：“那一天，他来的很匆忙，整个人看上去似乎很久没有休息过了，十分的疲惫。不过见到叔叔后，他就好了许多，很快就急匆匆的走了。”

    “对了，他找到叔叔的时候，手里还抱着一个包裹，走的时候却没有带走。”

    奈非眼前一亮，连忙说道：“那件包裹肯定有问题！治安官最后是不是把这个包裹也拿走了？”

    “没有，叔叔把它藏了起来。”

    “哈，这就是他们为什么还要通缉你的原因，他们一定以为这东西在你身上！”

    “啊？”

    奈非点了点头，重复了一遍：“那东西对他们来说，一定很重要。”

    莉娅听后，脸上露出一抹得意的笑容，道：“他们肯定猜不到那件东西被藏在了哪里，不过，我知道。”

    “那太好了，我们先去把那个包裹拿到手，看看里面究竟是什么东西。你来指路，我们得抓紧时间了。”

    奈非说完，看了看天上的乌鸦，它们很长时间没有发出嘎嘎的叫声了，说明这片区域已经没有了幸存者。

    于是，就决定先去看看究竟是什么东西，值得堕落者这么大费周章的想要得到它。

    “好，走这边，我知道一条近路。正好穿过居住区，路过的时候，我们还可以顺便通知住在那里的人。”

    莉娅这次走在了前面，领着奈非，向一条偏僻的小道走去。

    一路上，奈非再次展现了炮台法师的强势，很多魔物，刚刚看到他们，还没来得及有所动作，就被突如其来的冰霜射线，定点清除掉了。

    只是这里的魔物，并没有成群结队的出现，没能让他再次达成大歼灭的速刷成就。

    不过奈非也不嫌弃，蚊子再小也是肉。对他来说，即使只有一点经验，也值得他去认真的挥一挥手掌。

    莉娅在前面领着路，顺便安抚受到魔物惊吓的人们。奈非则在一边静静的刷着怪，为这些人，清理出一条安全的撤离路线。

    很快，他们就来到了莉娅他们居住的地方。

    屠牛旅馆。

    奈非抬头看着那个古朴的招牌，有些谨慎的把莉娅拉到了身后。

    “莉娅，你躲在我身后。小心一点儿，我感觉到里面，有一股邪恶的气息。”

    莉娅闻言，也不反对，她知道自己的实力微弱，很难应付那些突如其来的危险。

    这一路上，她已经彻底见识到了奈非的实力。

    那些夸张的法术，实在是令她叹为观止。

    所以她十分自然的躲到了奈非的身后，只不过犹豫了片刻，却是伸手从背后，抽出了一把小巧的弓箭，小心翼翼的瞄向旅馆门口。

    见到莉娅这番动作，奈非心里有些想笑，不过还是冲她竖了个大拇指，才大步的走上前，一把推开了旅馆的门。

    自从刚才为了保命，把能级晋升到4级，获得了冰霜新星这一技能后，他的胆子就大了许多。

    十年来都不曾间断过的骑士训练，把他的反应速度锻炼的非常快。如今，再配合冰霜新星这一技能，奈非现在几乎不怕任何人的近身。

    两秒钟的冻结时间，足够他冒充一次近战法师。

    此刻，奈非就像是回到了自己的家一样，根本不在乎屋内的森森恶意，大步的向着里面走去。

    “哇哦，瞧瞧我发现了什么，一只落单的食尸鬼。”

    看清旅馆内的怪物是什么后，奈非心中一安。

    这玩意儿，他能刷！

    于是，他不急着处理这个怪物，反而扭过头和莉娅打趣道：

    “要是罗伊那家伙在，你就能听到他给你解释一下，这种怪物究竟是什么来历。当然，或许还会附带一个只流传在猎魔人之间的小笑话。”

    “哈哈，不像我，只能大概得猜到这些怪物的种类。哦，或许还没猜对，它也有可能是食尸鬼近亲之类的怪物。”

    “不过嘛，无论它究竟是什么。对我来说，都是送上门来的经验。”

    说完，奈非头也不回的抬起了右手，随手向着身后一挥，冰霜射线准确的击打在朝他扑过来的怪物身上。

    啪！

    “啊”

    尸体碎裂的声音，让躲在一旁酒桶中的人，发出一声恐慌的叫声。

    “这位先生，我想你可以出来了。”

    奈非早就察觉到那里藏着人，在杀死怪物后，直接开口说了一句。

    随后，他朝莉娅递了个眼神，示意她小心警惕。

    不过，刚刚那一声惊叫，熟悉的声音，让莉娅一下子就听出了藏在里面的是谁。

    她连忙走了过去，大声的喊了一句：“欧格登大叔，我是莉娅，你快出来吧，那个怪物已经死了。”

    “莉娅？真的是你吗？感谢老天，你没被他们抓走！天呐……刚才实在是太可怕了！”

    说话间，酒桶的盖子被从里面推开，冒出来一个满身酒水的中年人。

    莉娅见到这个人后，开口问道：“欧格登大叔，旅馆里的其他人呢？”

    “死了……都死了！真是太可怕了，那个怪物突然就出现了，谁都没有反应过来……呜……我可怜的小布朗……还有小玻蒂，死的可真是太惨了！”

    欧格登满头的酒水，随着他的哭嚎，立刻顺着脸颊流了下来，让他显得格外狼狈。

    “抱歉，欧格登大叔。镇里正在发生着一些可怕的事情，很多人都死了。那些怪物，会越来越多。现在，你必须快点离开这里了！”

    “那……那真是太可怕了！谢谢你，莉娅，我想我必须要走了。”

    欧格登脸上的表情一变，也没有了悲伤，反而有些慌乱的从酒桶中，拽出了一个湿漉漉的背囊，抬起脚就向着门外跑去。

    走到门口，他突然想起了什么，回过头着急的问道：

    “对了，莉娅，你们从外面回来，一定知道哪里安全吧？”

    “去卫所那里，记得走那条小路！”

    未等莉娅说完，门口就已经看不到了人影，只留下一道感谢的声音，远远的传来：

    “谢谢你，莉娅，你是我见过的最善良的女孩儿！上次很抱歉，没能帮得了你。不过，你可以去二楼尽头的房间看看，我把你叔叔的东西，都藏到那里了……”

    奈非目瞪口呆的看着那道远去的身影，一头雾水的叹道：“好家伙，看他刚才那么悲伤的样子，我还以为他会呆在这里不肯走呢，没想到跑的比谁都快。”

    “呃，你怎么会这么想？哦，对了，你一定不知道小布朗和小玻蒂是谁？它们……”

    莉娅听到奈非的话后，一下子笑出了声，她捂着嘴，揶揄的解释了一句。

    “它们？”

