    宁一航竟然说与百里苍不熟悉，这让沐颂和鹿灵都非常的意外！

    沐颂听后不禁脱口而出，问道：“那你不是说是受苍伯所托才来北海的吗？而且还说受他之托来守护我们的安危，不是吗？”

    宁一航看了他一眼，说道：“没错。”

    鹿灵也是大惑不解地问：“那为啥呢？这苦寒之地，这么艰苦，而且你武功这么厉害，也不像是被胁迫的啊！”

    宁一航沉默了一会儿，眼神显出一丝的落寞，淡淡地说道：“百里苍答应救治黛琪，我便答应他前来北海。”

    “黛琪是谁？”鹿灵好奇地问。

    话一说出口后，她就觉得似是不太妥，但已经是来不及。

    不过宁一航似乎对此没有什么反应，像是沉浸在回忆中似的。

    缓缓地说道：“黛琪是我的小师娘，而我是一名杀手，只是一个杀人的工具，没有人看得起我，只有她看得起我！”

    “她最大的愿望便是脱离‘离天阁’，我便答应带她离开……”

    大家听到“小师娘”，心中一松，然后又听到他说“带她离开离天阁”，不禁又有点疑惑不解。

    这时，宁一航脸上泛起一层悲伤的神情，喃喃自语地说着：“是我……是我没有保护好她！害她受伤……”

    听到这里，沐颂心中已经大概了然。

    应该是宁一航要带小师娘黛琪离开那个离天阁，后来过程中受了重伤。

    百里苍答应救治她，而宁一航便答应来北海守护他们安全。

    不过，想来那位黛琪受伤很重，不然宁一航也不会愿意用“来这酷寒之地守护沐颂安危”的代价，来换取百里苍救治黛琪。

    而且看他如今痛苦的表情也略知一二。

    沐颂看着宁一航痛苦的表情，也不好再继续追问。

    安慰他说道：“相信黛琪姐姐很快就会好起来的，荀伯说过苍伯的医术很是高明。”

    宁一航侧过头看了他一眼，一脸忧伤地微微点了点头。

    ……

    他们在谷地中，转眼五天就过去了，还是没有找到离开谷地的办法。

    虽然在这充满生机的谷地生活的也算惬意，环境适宜，也有相对充足的食物。但是一直这样待下去也不是办法。

    他们在这五天里，寻遍了谷地的每一个角落，都没有找到出口。

    他们也不清楚山乌尔是否已经带着族人归来？

    但转念一想，即使山乌尔已经带着人返回到了这里，如今也难以找到他们了。

    沐颂每天都借着雪鸦飞跃谷口，在山峰的周围盘旋，可是也没有什么收获。

    不过，经过这几天的飞行练习，他感觉越来越得心应手，与雪鸦越来越有默契。很多时候他都意识不到自己是在雪鸦的身体里。

    这天下午，就在沐颂又进入雪鸦的身体，在谷口的上方盘旋之时，看到远处山谷里似乎有人影儿。

    他调转头朝那山谷飞去，等到临近时，便看到有数十人的队伍，正穿行在黑云松与落尾衫丛林中，领头的那人正是山乌尔。

    这突然地发现让他喜出望外，兴奋地大喊。但是他又忘了自己正在雪鸦的身体里，只是发出了数声的“呱——呱——”之声。

    他看到山乌尔等人只是朝他望了一眼。

    估计山乌尔他们虽然觉得这只雪鸦盘旋在他们周围的行为甚是奇怪，但是毕竟只是一只雪鸦而已，并没有太在意，又继续赶路了。

    沐颂尾随着他们飞了一段路后，或许是因为这次飞行的距离太远了，他觉得有些头晕目眩，很是疲倦。

    只好让雪鸦停在一棵黑云松上，休憩了片刻后，悻悻地飞回谷地。

    就在他返回谷口，准备飞向湖畔之时，他又看到了靠近谷口的崖壁上那只幼雪鹰。

    一只爪子抓住鹰巢的边缘，整个身体已经腾空，尚未长出羽毛的翅膀在那一阵扑棱，眼看就要坠下悬崖。

    这个崖壁上的鹰巢，在沐颂第二次飞跃谷口的时候就发现了。

    这几天以来，他从未见到成年雪鹰返回鹰巢过，巢里也只有一只幼鹰。

    或许是这只幼鹰已经饥肠辘辘了，才不慎爬到了鹰巢边缘。

    就在他思索之际，那只幼鹰再也撑不住，直直地掉了下去。

    他赶忙飞速地朝它冲了下去，万幸的是就在那幼鹰坠地前的那一刻，抓住了它，让它免于劫难。

    他回到自己身体之后，便朝那只幼鹰坠落的地方跑过去。

    鹿灵看到他忽然回来了，没说一句话就朝悬崖壁那里跑去，跟在后面大喊：“颂哥哥，你去哪？”

    沐颂没有回答她，径直跑到那个崖壁下，捡起了那只幼鹰。

    这时，鹿灵也跟了过来，看到他手里的幼鹰，一脸的惊奇之色。

    “是白头雪鹰啊！你怎么找到的？能捡到白头雪鹰的幼鹰可是很罕见的事啊！”

    沐颂看着幼鹰并没有受伤，心里一宽，然后手往上面一指，对鹿灵说道：“那里！它的巢穴就在上面，不小心掉下来了！”

    鹿灵顺着他指的方向看去，啧啧称奇：“这么高的地方？掉下来竟然毫发无伤！”

    沐颂向她解释说道：“不是。刚才雪鸦带着我飞回来的时候，刚好看到它坠落下来。我便让雪鸦接住了它，才免于一死的。”

    鹿灵说道：“那是你救了它了？”

    沐颂眨了下眼，说道：“也算是吧。”

    ……

    大家对这只白头雪鹰都很是感兴趣，围着它观看。

    山棕把今天新捕的鲑鱼，切了几小块喂给它，它张开嘴巴一口一块就吃了下去。

    山棕说道：“这白头雪鹰可是难得啊，巢穴一般都筑在陡峭的悬崖峭壁之上，很难被发现！我们平时也只是偶尔见到成年的雪鹰翱翔在天空，从未见到过幼年雪鹰！”

    鹿灵说道：“是啊，它就是从那上面掉下来的。”说着抬头便往那崖壁上一指。

    山棕说道：“这雪鹰成年后足有一人之高，展开翅膀有五六米之长，可以轻轻松松地叼起一个人来！”

    宁一航听到山棕这么说，问道：“可以叼起一个人？”

    山棕坚信地说道：“对啊！不论在这北海之地，还是在广袤的草原上，都有人曾被白头雪鹰叼走的事件发生！而且它飞行距离极远，可以轻松地穿越无边无际的格尔汗大草原！”

    沐颂惊叹道：“这么厉害！”

    鹿灵也认可地说道：“是的！山棕说的都是真的！”

    这时，沐颂忽然想起在谷口外看到山乌尔的事情，反倒因为这捡到幼鹰一事而忘记讲了。

    于是，他便把刚才在谷口外的事情经过讲述了一遍。

