    西尔佛公司虽然不太满意，可也没有办法。

    得文公司也不是小公司，他们没有办法压过。

    另外，这三方股东里面，大木博士的分量，在联盟可是权利很大的。

    西尔佛公司可不敢随意的得罪大木博士，除了这一个项目，大木博士和西尔佛公司还有很多其他的合作。

    若是就这一个事情，就和大木博士搞僵了关系，那其他的合作，也将面临着危险。

    至于乔伊家族，那是比大木博士还要庞大的一个家族，在联盟内部的重要性，甚至比大木博士还要强的多。

    大木博士是研究性的人才，嗯，也是强大的训练家。

    但乔伊家族是整个联盟的医疗基础，若是缺了乔伊家族，不管是精灵，还是人类，都没有办法好好地生活了。

    这里面，只一个太一的重要性不太大，而且还是这个专利的所有人。

    但让西尔佛公司比较棘手的是，太一压根就不出去，一直待在真新镇的太一，你根本就没有办法下手。

    不管是威逼，还是利诱，都找不到机会。

    太一躲在培育屋里，这几天，都在重点的照顾乘龙的精灵蛋，嗯还要那只神秘的神兽精灵蛋。

    因为冰髓的孕育，太一这些天开始将天材地宝朝着乘龙精灵蛋倾斜。

    一号生命力药剂的改良，又让太一这里生命力药剂多了不少，效果也好了不少。

    而且这几日，通过赤木阳平管理的旭日app，发布的很多任务，都陆续的有人完成。

    有人选择了精灵食物作为奖励，有人选择了精灵道具。

    精灵食物好办，这东西，幸福蛋带着吉利蛋，可以轻松的做出来大量的精灵食物。

    选择这一项的，也是最多的。

    因为可以登记自己家里的属性，幸福蛋会选择太一研究出来的，适合这些精灵属性的精灵食物，给与制作。

    这也相当于请了半个培育家，在给自己的精灵作培育了。

    精灵道具就没那么简单了，这个需要太一去联盟网站代为购买了。

    作为研究员，他有一些优惠。

    嗯，其他人也没有这个资格。

    这一点，不只是太一在做，很多研究员，包括研究部的不少人，都会做这样的事情。

    只要数量不是特别大，也是允许的。

    事实上，就算是研究员购买的，联盟也赚取了大量的联盟币，所以这个事情，联盟内部是不会禁止的。

    也有人想要太一出手，帮忙做一个培育计划。

    这一点，价格就比较贵了。

    但也相比于其他地方，要便宜很多。

    所以太一规定了，除了联盟币之外，还需要旭日app的积分。

    这个积分，除了每天登陆app签到所得的一小部分积分之外。

    大部分的积分，都来自于完成任务。

    每完成一次任务，就可以积累一部分的任务积分。

    越是艰难的任务，任务积分也会越多。

    暂时还没有人积累足够的积分，所以这项业务，也还在等待之中。

    这边，树果园里，皮丘又在视察自己的食材园了。

    对于皮丘来说，树果园就是自己的食物来源，而这里的这些精灵，就是她食材的管理员了。

    对于调皮的皮丘，大部分的精灵，其实都是笑笑就过了。

    这里的生活还不错，虽然每天都要看园子。

    但怎么说呢，其实也就是在这里休息。

    只有在有野外精灵入侵的时候，他们才会有工作。

    其他的时候，其实就是在树果园里悠闲的休息。

    对于这些精灵，太一也没有太过强调他们训练。

    因为注定了不会拿去道馆对战，也就没有必要训练那么多。

    野外的精灵，若是强大的，比如那些精灵霸主，都有充足的树果来源。

    而弱小的，现在的精灵们，都可以应对。

    不过今天，在吃过晚饭之后，皮丘来这里消消食，也是过来视察一下自己的食物。

    金属怪和宝石海星也都在远处，她们三个，似乎是一个互相对战的团体。

    争宠，也争食物。

    说白了，就是三个吃货。

    不过，皮丘因为后来，又同时惹怒了这两只精灵。

    所以金属怪和宝石海星隐隐的一起欺负皮丘。

    没办法，其他两只的实力都接近，不欺负这后来的，欺负谁去？

    他们彼此之间，实力差不多，除非打出真火来，否则谁都占不了上风。

    这也让他们决定，一起欺负皮丘来的快乐。

    谁让皮丘天天撩拨他们？

    嗯，最近皮丘还被懒人獭给欺负回来了，这让金属怪和宝石海星都很开心。

    当天都多吃了一顿饭，以示庆祝。

    太一表示，大可不必。

    吃亏的，还是我啊！

    今天，皮丘还是这么悠闲的在树果园里闲逛。

    但很快，皮丘就发现了一点不一样。

    远处有一个鬼鬼祟祟的人，似乎在盯着自己的园丁看。

    嗯，那个园丁，就是派拉斯特。

    会青草场地招式的，现在有很多。

    但会特殊青草场地招式的，如今还只有妙蛙花和派拉斯特。

    自然，妙蛙花皮丘是不敢再去撩拨了的。

    而且作为大姐大，妙蛙花的气场很强大。

    可对于派拉斯特，皮丘经常和她一起玩耍。

    这附近的人，也都知道这只派拉斯特的事情。

    毕竟每天要往返几个树果园，进行青草场地招式的释放。

    这在真新镇，已经是公开的秘密了。

    大家也都没有觉得这个秘密有多么的重要，因为大家都没有想过要对这只精灵怎么样。

    所以很快，外来的旅游者也都知道了。

    虽然传播的不广，但时常来旅游的人，自然是知道的。

    包括一些别有用心的人，也是知道的。

    此时，就有一个人顶着派拉斯特。

    他知道自己肯定是无法搞定那只妙蛙花的。

    看那体型就知道，他的精灵，都打不过。

    就更不要说，想要掳走了。

    是的，这一个包藏祸心的人，想要掳走这一只特别的派拉斯特。

    火箭队为此出了大价钱，只要干上一票，去哪里潇洒都有钱了。

    动心的人不只是这一人，事实上，最近很多人都接到了这个消息。

    大部分都是常磐市附近的混混，还有一些是平民训练家。

    太一的旭日app，到底还只是小范围的传播，而且也有很多人，无法抵抗这种不劳而获的巨大的快感。

    这可是一大笔钱！

    这就像是被吊在了毛驴前面的胡萝卜，尽管吃不到，但大家都很眼馋。

    这人就是最早接到任务的人，在这里潜伏了两天了，盯着派拉斯特，想要看清楚派拉斯特的活动习惯。

    然后，他好制定计划。

    皮丘好奇的看着这人，总觉得这个人似乎要对自己的园丁不怀好意。

    她盯着这个人，决定好好地看着他，若是要对自己的园丁出手，她绝对不会原谅的。

