    【提示：你正式完成了大事件前置：艾欧尼亚的第二次战争！】

    【提示：你激活了艾欧尼亚大事件任务：灵魂莲华之战。】

    当林洛踏过明昼大门，果然不出意外便响起了大事件任务被正式触发的声音。

    之前从赞家出发到现在，果然只是完成任务的前置而已，现在则是正式进入大事件任务，便意味着进入了一个前所未有的超大稀有副本。

    而这个副本，恰恰便是艾欧尼亚的精神世界！

    【提示：你进入了灵魂莲华战场，你激活了稀有地区专属成就：灵魂莲华-灵龙尊者！】

    【你获得了专属奖励：灵龙之庇佑：你在精神世界停留的时间将不会受到限制, 但每天依旧需要一份‘绽灵茶’。】

    【提示：你进入了特殊稀有副本：灵魂莲华战场。你激活了该战场特殊装备：灵魂莲华系列套装！】

    【关键词：灵魂莲华系列套装：只有艾欧尼亚的精神世界才会出产的顶级武器、防具、道具、以及消耗品……】

    【关键词：你可以在灵魂莲华中，选择加入‘明昼阵营’或是‘夜幽阵营’。】

    【提示：当你确定阵营后，你将会受到敌方阵营的无条件攻击，且不会造成任何恶意值（仅限于灵魂莲华战场之中）】

    【提示：灵魂莲华系列套装，最低为史诗级，最高则为圣物级，每个玩家只能获得‘明昼’或是‘夜幽’套装中的一种系列，且第一次阵营会随套装变化, 佩戴装备后阵营将无法改变。PS：第一次佩带装备极其重要, 将决定你的之后阵营，请深思熟虑。】

    【提示：当你获得不同系列的灵魂莲华系列套装，你将在战场中获得不同属性力量加成。】

    【提示：该系列套装不可交易，一旦佩戴则与角色绑定，但可以选择摧毁。】

    这一系列的游戏提示落下，林洛还发现自己背包中出现一个特殊道具。

    很显然，这道具是因为他灵龙尊者的身份，所以额外出现的。

    【物品：灵龙之证】

    【品阶：圣物级】

    【佩戴条件：获得神龙之灵的认可（已达到）】

    【你的所有属性：提升百分之七】

    【被动效果：你的万灵感应术获得经验值额外提升百分之三十。】

    【提示：拥有灵龙之证的情况下，你的阵营被强制划分为‘灵魂明昼军团’，你不可佩戴任何‘灵魂夜幽系列装备’，不可学习任何‘灵魂夜幽系列技能’，但同样的，你在佩戴或学习任何‘灵魂明昼系列装备或道具’时，将无视任何使用该或佩戴条件。】

    【评价：明昼与夜幽同时绽放，灵魂之战便一触即发了。】

    “林，你感觉怎么样？”

    一道试探的声音忽然响起，是阿狸的声音。

    林洛如梦初醒，摇头道：

    “没什么, 只是有些意外。”

    他放眼望向眼前的景象，越过万丈悬崖后的明昼大门，他和阿狸来到了一个雪白的空无世界，天地一片白色，偶尔有万灵的光芒漂浮着，世界非常安静。

    “我们的脚下……”

    林洛忽然望向脚下，竟然是一片无限荡漾的蔚蓝水面，就像一面澄澈的镜子，这镜子形成的空无水面，无边无尽浩浩荡荡地辽阔至无尽远处，就好像他们行走在一片大海之上。

    “这就是明昼世界的地面，现在的我们是精神形态，所以能如履平地。”

    阿狸解释道。

    林洛又问：

    “所以现在，我们该去哪里呢？”

    阿狸想了想，却道：

    “我没有能力带领你，反而需要你来带领我，灵魂战场无穷无尽, 我只是渡魂门神, 能了解明昼大门之外的一切，可是进入明昼大门后, 战场中的世界我便不太清楚……如果真的要去哪里，这个问题应该我来问你才对，毕竟只有你才能找到其余神龙尊者。”

    林洛目光思索，不消片刻便有定数。

    “既然决定权交给我，那就简单了……就按照我之前的计划，先去寻找影龙尊者-劫，毕竟之前说过了，他让我来精神世界寻找他。”

    他看了看灵龙鳞片上的地图，虽然这明昼世界一片空无，根本分不清东南西北，天上一枚不会转动的明昼之日，完全没有方向的参照物，但有灵龙鳞片在手，林洛对要去的地方清晰无比。

    而来到这个世界后，他大概也明白了，为何灵龙尊者是九龙之首。

    大概在这精神世界中，完全没有时间或是方向的概念，毕竟全都是飘荡的魂体，所以灵魂们随处飘荡，这个世界根本没有东南西北可言。

    所有人来到这里都会迷失，除了一个人。

    那就是灵龙尊者。

    灵龙代表着清明通灵，能在虚无中找到方向，能在迷失中寻找去处。

    就像是一片迷雾世界，所有人都变成了盲人，只有灵龙才能看清一切，所以他自然要走在所有人前方作为领头羊，这样一来便成为了所谓的龙首。

    群龙不可无首，神龙尊者不能缺少灵龙。

    “跟我走吧。”

    林洛大概确定了方向。

    在大概西南边的方向，影龙尊者的印记在闪烁不断。

    虽然没有参照物显示实际距离是多远，但往那个方向一直走就对了。

    阿狸却发出惊诧的声音：

    “那是夜幽军团的大概方向……”

    虽然无法像林洛一样准确定位，但她还是能分清大概方向的，那是敌人所在的地方。

    林洛点头道：

    “那就更没错了，影龙尊者在我来之前就说过，正在与诺克萨斯的敌人交战，他在夜幽军团战场就非常合理。”

    既然眼下是一片稀有的特殊副本，便说明接下来开始，就要开始真正的战斗了。

    林洛打开自己面板属性一看，顿时眉头一皱，发现情况有一丢丢不对劲。

    【当前状态：灵魂明昼状态，你的战斗力将随你的万灵感应等级变化……】

    这是一个类似神灵诅咒的持续状态，就浮现在自己的角色状态栏上。

    接下来林洛发现一个很离谱的事实。

    就是这个世界竟然类似某种特殊化副本，玩家在游戏里的属性会被受到二次的调整。

    调整后的玩家属性，只取决于一个属性，那就是自己的万灵感应术等级。

    现在林洛的万灵感应术是史诗级别，也就是说他现在的实力层次只在史诗级，他连忙打开黄金铠甲和许多传说级技能，果然发现在精神世界中，这些品阶的装备道具都无法生效了。

    这只能说明一点，那就是物品的优先级被压制了，精神世界的灵魂战场优先级在半神级，而自己处于这个状态下，就只能使用史诗级的力量。

    除非自己将万灵感应术提升到传说级，那么才能解锁这些传奇技能和装备道具。

    “灵魂战场……果然出现这样的机制副本了么？”

    林洛喃喃自语，像这种特殊高难副本，玩家属性只取决于副本唯一属性机制的情况在许多经典老游戏中并不稀有，很多mmoRPG都有类似游戏机制，甚至某横版格斗游戏都有。

    但唯一的好处是。

    既然是优先级决定一切，那么同样是半神优先级的神灵之力还是能使用的。

    也就是说，在危机关头他依旧有强大底牌，这就是实力的保障。

    阿狸似乎看出了林洛的想法，她连忙解释道：

    “精神世界与物质世界是两个截然不同的世界，所以很多物质世界的力量是无法在这里奏效的，但既然你是灵龙，你提升力量的速度肯定会很快，我也会在战斗中帮助你的！”

    林洛仔细一想，倒也是这个理。

    譬如源计划和海克斯科技就是最纯粹的物质世界的尖端力量，这样的力量显然是和精神世界不兼容的，如果能在这个地方开枪打炮，那才是画风扭曲，不能使用反而是非常合理的。

    不过出于玩家的原因，所以出现了万灵感应术这种设定，如果能将万灵感应术的等级提高，那么即使强大的物质领域力量也能使用。

    林洛很快理解这种机制，无非就是地区的专属设定，每个地区都是这样，艾欧尼亚也不例外。

    “我该如何提升万灵感应术？我是说，以最快的方式。”

    林洛问道。

    他看了眼神灵诅咒的效果，再有半天就要掉一级。

    他现在正好50级一半经验都不到，如果掉到49级那可真是难受死了，不只是看着觉得难受，而是后面一级经验是真的多，就跟自己身上真的掉一块肉一样。

    阿狸道：

    “没有什么最快的方式……只能一步一步提升力量。”

    林洛摇摇头：

    “算了，掉的经验三天高强度下本应该能练回来，保持这个等级一直撑住就好，撑到大事件结束应该最多掉个一两级，问题不会很大。”

    虽然很无奈，但林洛倒是不惊慌，因为别的玩家和他差距依旧很大。

    一人一狐的速度极快，前方的空无世界开始出现了景象，那是一座雪白色的大山，整座高山的形态宛如一条盘起的毒蛇，林洛忽然出现一股被窥视的感觉，似乎有一种强大的BOSS顶住了自己。

    “那是蛇姬娘娘的蛇头山，那是一尊灵魂夜幽的恶神！”

    阿狸的声音忽然响起，这让林洛意识到了什么、

    “精神世界中有很多神么？不只是你一个？”

    之前林洛就了解到，阿狸除了物质世界中的九尾仙狐身份，还有一个精神世界中渡魂门神的身份。

    这样说来，精神世界绝不仅有渡魂门神，还有其余的神或者仙，都是一种称号，但实力也绝不会弱。

    “是的，蛇姬娘娘也是一尊神灵，名字就叫蛇姬娘娘，不过和我不同，她是一尊恶神，属于灵魂夜幽阵营。她的真实身份，是很久很久很久以前……陨落在艾欧尼亚的一头大妖魔，她死后来到精神世界，也同样化作一尊恶神，她的能力是恶毒与欺诈，许多迷途的亡魂都会被她诱惑，最后成为她的猎物，被她吞噬消灭。”

    林洛仰头看着那座巨大的蛇头山。

    如果灵龙鳞片信息没错，那位影龙尊者就在蛇头山之上。

    那么情况不用猜都知道了，一定是影龙尊者在蛇头山上战斗着，对手则是灵魂夜幽阵营的敌人，甚至是那位蛇姬娘娘！

    阿狸小心翼翼道：

    “我们必须小心穿过蛇头山，蛇姬娘娘有许多强大的手下，他们都是灵魂夜幽的将领，如果数量极多的话，我们也会非常棘手。”

    林洛点头，当他来到这蛇头山的地界范围，一道游戏提示响了起来。

    【提示：你进入了战斗副本：灵魂夜幽-蛇姬大山副本范围！】

    【提示：你有五秒钟时间退出该副本，五秒后你将进入战斗状态，并且你将受到蛇姬大山敌人的攻击！】

    林洛心中一凛，连忙抽出死神之弓，进入了作战状态。

    这里显然是精神世界中的第一个副本，看样子难度并不低，当然如果他没受到副本机制削弱，难度再高对他也算不上什么的，只是现在他的万灵感应术只有史诗级，也就是说他暂且只能发挥史诗级的力量。

    然而即使如此，他有强大角色天赋和各种顶端装备情况下，在史诗级力量中依旧是顶尖水准。

    况且他身边现在还有个队友，虽然不是玩家队友，但身为渡魂门神的阿狸，战斗力绝对不可能低的吧！

    五秒时间很快过去。

    林洛耳边忽然响起诡异而幽寂的战斗音乐。

    相对于弗雷尔卓德粗犷狂野沧桑的号角与打鼓声，艾欧尼亚精神世界的战斗音乐凄凄切切，萧瑟齐鸣，给人一种冷清孤寂的感觉。

    巨大的蛇头山开始微微晃动起来，可以见到一片雪白的空无世界开始逐渐变化，漆黑深紫色的浓烟出现，仿佛云霞一般溢满了天际，整个精神世界似乎变得阴沉起来，而且充满了剧毒与未知。

    “这就是灵魂夜幽军团降临的力量，他们能污染精神世界，并且在暗影力量的强化下，很难对抗！”

    阿狸语气凝重道：

    “接下来就要面对夜幽军团的敌人，如果是蛇头山的话，应该是那些夜幽蛇人士兵了！”

    她话音落下的瞬间。

    林洛便看见远处黑紫色的浓雾开始沸腾起来。

    浓雾之中，似乎有什么可怕的存在朝这里赶来。

    仅仅三秒左右，一头头两米高大，蛇首人身的迥异怪物从浓雾之中走出。

    它们的模样极其古怪，更多的则是狰狞与可怕。

    林洛定睛望去，这些怪物赫然是灵魂夜幽系列的专属怪物！

