    婵夏把忍冬挠了满脸花，气是出了。

    可问题没解决。

    是夜，府内只剩书房还亮着灯。

    婵夏在书房外面来回溜达。

    想着躲不过去了，硬着头皮进去，进门就看到伏案批改奏折的于瑾。

    各地的奏折先要过文书房汇总，稍微重要的要经于瑾过目后才能有条理的汇报给成帝。

    “抄完了？”于瑾头也没抬道。

    “那个不急，我要跟你说说案情，你——有时间吗？”

    于瑾合上手里的奏折，似笑非笑的看着她。

    “你这次又学了什么招式对我？”

    “我想了，那些花活我学不会，我决定用自己的方式说服你。”

    “哦？”他双手做出个塔状，示意可以开始她的表演了。

    “我现在怀疑，甄教习甄霓就是这次桃花杀手案的真凶，我想跟你求个恩典，无论如何，留她一命，我知道这对你而言，是违背原则的，但我保证仅此一次。”

    婵夏咬了下唇，继续说道：“如果她伤及无辜，动了不该动的人，我绝不包庇，可若她继续杀那些该死的人...”

    “无论该不该死，都不该是她来裁决，对执法者而言，唯一能审判人的，是律法而不是所谓的正义和天理，这你该知道吧？”他的声音听起来冷冷的。

    婵夏早就知道会是这样，于瑾这么说，她识趣点就该退出去，但她不能。

    “我知道的，你曾说过，天理和正义会随着时代不同而发生变化，我们此刻觉得不妥的行为在岁月长河中，或许会变成合理，每个人都有不同的经历，各人理解的正义也不同，若人人都会了自以为是的正义去夺人性命，这世道就乱了，所以只有律法才是执法者唯一的依据，而不是人情...”

    “你既知道，又何必来找我？”

    婵夏握紧双拳。

    “这不一样的，律法是死的，可我是活的，我不仅是执法者，我还是陈婵夏。”

    “说完了？”于瑾问。

    婵夏点头。

    她平日里最擅长溜须拍马，但今天这事关乎律法，玩闹不得。

    她能想到最好的办法，就是坦诚相待。

    “说完的话，就请这位陈婵夏姑娘出去，早些休息。”于瑾摊开奏折，继续批阅。

    “那甄教习的事儿——”

    “什么甄教习？”于瑾没抬头。

    婵夏刚想解释，突然明白了。

    于瑾不用抬头，都能感受到她此时那闪闪发亮的笑脸，嘴角微微上扬。

    执法者不可徇私枉法，但是陈婵夏可以。

    忍冬那花里胡哨的说服方式换来了五十遍道德经抄写，她这平铺直叙，却是心想事成。

    “我只当你没来过，你什么也没说，我也没什么都没听到。”于瑾见她还站在原地傻笑，口吻严肃嘴角却是含笑看着她，“陈婵夏姑娘，你还有别的事？”

    “婵夏姑娘还有别的事——”婵夏说罢，一步上前，搂着他的脖子使劲亲了下。

    “我还以为你就是个不懂变通的行走法典呢，你通情达理的时候太有人情味了。”

    在于瑾敲她头之前一溜烟地跑出去，跑到门口，露出半个头，眨着她亮闪闪的大眼睛对他说道：

    “我好喜欢你现在的样子啊。”

    说完跑了。

    于瑾勾起嘴角，可真是个单纯至极的丫头。

    这一晚，不仅解决了婵夏心头的困扰，也让一直以来于瑾意难平的心结舒展。

    他总是很困惑她这直来直去的性子，总是不懂他的明示暗示。

    可现在，他不这么认为了。

    忍冬教唆婵夏让她勾搭于瑾，若他心狠一点，现在她已经是他的人了，但那样对于瑾来说，远不如她这发自肺腑的一吻来得珍贵。

    于瑾摸着唇，心情飞扬。

    他总算找到，比查案更有趣的事了。

    比起抽丝剥茧寻找案情真相，他更喜欢一点点的走进她的心。

    婵夏从于瑾那回来，这一路情绪高涨。

    那一叠的卷宗，她连夜看完了。

    根据案发现场的桃花，初步判定，甄霓想要杀的一共有五个人，现在已经死了俩。

    只要找出这俩人曾经有过什么交集，就能顺藤摸瓜推断出剩下三目标都是谁。

    跟陈四的那番对话让婵夏有了思路，她出生前两一年，就是甄霓家里出事的时间点，她把那一年所有卷宗都翻遍了。

    这一查，发现惊人。

    死者阙德在十四年前还没有升任都转运盐使司，他竟然是甄霓父亲甄谅昔日的部下，同在青州当差，一个是全家落罪，一个却是多年后平步青云成了朝廷三品大员。

    死者李得久跟甄谅是同乡，又是同年中举，虽然卷宗里查不到他们之间的关系亲密的证据，但是官场讲究一个地缘，这种同乡出来的，关系毕竟密切。

    当年甄家摊上事儿后，甄夫人为了保家族血脉，很可能让她的孩子投奔李得久，李得久身为通政司右参议，负责接收各地冤情投诉，甄家想着投奔他是大有可能的。

    但是李得久这种小人，很可能在甄家没出事前巴结甄家，出事后反踩一下。

    按着这条线推算下去，当年向先帝举荐甄霓母亲的那个人，很可能就是甄霓的第三个目标，但年代久远无从考证。

    除了这个，甄霓还可能带人抄她家的人报复，这个按理说应该很容易查到，但不知道为什么，卷宗里没有关于这个的详细记载。

    还有负责审理甄家案的主审官，也该是被报复的对象，这是婵夏目前唯一能看到的名字。

    太保符辙，这个名字映入婵夏的眼帘时，婵夏只觉得头皮发麻。

    符辙是支持成帝上位的拥护者，按着当今朝廷阵营，他跟于瑾该属同一阵营。

    有符辙支持于瑾改革，于瑾对付太傅梅显才不会太吃力。

    如果甄霓把他干掉了，后续于瑾就会很麻烦。

    婵夏没想到这局棋竟然如此难走，她没有办法完整的做一个执法者，就连完整的做陈婵夏，都是如此揪心，求而不能。

    人只要关乎到一个情字，心中的天平就很难保持绝对的公正。

    就在婵夏左右为难之际，一个意想不到的客人登门拜访，给婵夏的僵局带了一点点的缓机。

