    一时之间，整个场面显得那么的寂静，甚至是在场的所有人都不由为之窒息。

    　　沐剑真帝，他乃是帝统界最了不起的年少天才，年少真帝，可以说他代表着帝统界年轻一代的希望，如同早晨的太阳一般冉冉升起，作为真帝的他，实力是毋容置疑的。

    　　至于鹿客翁，那就更加不用多说了，他乃是他们四个人中最强的一个，他不仅仅是拥有着最长的寿命，而且也拥有着最强的实力。在帝统界，鹿客翁可以说是数一数二的存在，跺一跺脚，整个帝统界都要颤三抖。

    　　四大宝王、观树者，他们都是当今帝统界站在巅峰上的不朽真神，他们的实力之强悍，放眼整个帝统界也没有多少人能与之争雄。

    　　可以说，沐剑真帝也好，鹿客翁也罢，乃至是四大宝王、观树者，他们四个人中随便拿出一个人来，在帝统界都是让人高山仰止的存在，他们四个人中的任何一个人，都是让帝统界无数修士强者为之顶礼膜拜的绝世强者。

    　　然而，今天他们四个人联手，甚至是在李七夜最为没有防御的瞬间，他们给了李七夜致命一击，但是，他们不仅仅没能把李七夜击杀，反而是被李七夜轰飞，被李七夜轰得血溅天空，差点就被李七夜屠灭。

    　　这是多么恐怖的一幕，这是多么让人为之惊悚的事实，沐剑真帝他们四人，任何一个人都已经足够让帝统界的所有修士强者为之惊悚、颤栗了，但是，今天他们四个强大如斯的绝世强者联手，依然被李七夜吊打，在李七夜绝对的力量之下，他们四个人完全只有被碾压的份。

    　　这样的事实，让任何人看了都不由为之惊悚，这样的一幕，让任何人看到了，都不由为之毛骨悚然，在这一刻，不知道有多少人看到这一幕之后不由冷汗涔涔，甚至是衣裳都被冷汗湿透了。

    　　就算在此刻李七夜乃是向沐剑真帝他们四个人出手，但是，李七夜那无敌的神威在无数人心目中都留下了挥之不散的阴影。

    　　从今天起，如果说，谁将会是帝统界最强大的存在，大家或许第一时间不是想到已经成就长存的百日道人，而是想到大杀四方的第一凶人。

    　　在这刹那之间，李七夜就像是一座让任何人都无法跨越的神岳镇压在他们所有人的心头，在李七夜的神威之下，不知道有多少修士强者都不由为之绝望，不知道有多少修士强者都觉自己的努力、自己的道行，是那么的苍白无力，那怕是穷尽他们一生，都无法超越李七夜。

    　　李七夜就像是一座亘古不朽的丰碑屹立在他们的面前，让他们永远都无法跨越，让他们永远都在李七夜无敌神威的阴影之下喘气苟活着。

    　　这对于多少修士强者来说，这是多么绝望无奈的事情，这是多么苍白无力的事实。

    　　一时之间，整个场面寂静到了极点，无数修士强者都不由为之窒息，连大声喘气的勇气都没有。

    　　一时之间，不知道有多少人望向李七夜的时候，眼神都完全变了，在他们的目光中透露出了敬畏与惧怕，在这一刻，在无数人的心目中，第一凶人就是那至高无上的存在。

    　　不要说是其他的修士强者，在这个时候就算是沐剑真帝、鹿客翁、四大宝王、观树者他们心里面也不由悚然，在这石火电光之间，他们心里面也一下子诞生了惧意。

    　　这样的事实，对于他们来说是十分的残酷的，对于他们而言，残酷的不是他们败在了李七夜手中，而是在这刹那之间，一缕的惧意在他们的心头上一掠而过，这样的一缕惧意在他们道心里面扎根诞生，对于他们而言，这才是最恐怖的事情。

    　　当一个修士强大到一定程度之后，很难有什么事情能撼动他们的道心，更别说是让他们道心生魔，像沐剑真帝他们如此强大的人更是道心坚定。

    　　但是，在当下沐剑真帝他们心生惧意，道心生魔，就在这刹那之间，让他们的道心恍惚了一下，这顿时让他们心里面为之一骇，立即稳住道心。

    　　在这一刻，沐剑真帝他们四个人相视了一眼，最后他们深深地呼吸了一口气。

    　　“拼了——”在最后一刻，沐剑真帝他们态度坚定如铁，在这一刻他们已经没得选择，他们唯有血战到底。

    　　今日如果不打败李七夜，不斩杀李七夜，不战胜他们心里面的畏惧，就算今日他们能活着离开，那么心魔依然会如形随影一般驻于他们的道心之中，只怕他们将会永远活在李七夜的阴影之下。

    　　所以，在这一刻，除了为了自己的名誉，为了宗门的尊威，更是为了战胜自己道心里面的心魔，他们唯有的选择就是血拼到底。

    　　“今日，不死不休！”此时，沐剑真帝双目一炽，光芒凌厉，犹如无上神芒穿透万古，帝威磅礴，浩瀚无垠，犹如主宰天地万域。

    　　当一尊真帝说出“不死不休”这样的话之时，这话是多么的有份量，那是掷地有声，铿锵有力，犹如真言断金石一般。

    　　沐剑真帝这话一出，不少人心里面为之颤了一下，一尊真帝，赴死一战，这是多么的豪气，这是多么坚定的决心。

    　　在这个时候，不少人向沐剑真帝望去的时候，不论是否曾经对他有偏见的人，在这一刻都不由肃然起敬，一尊真帝赴死一战，堂皇自傲，不论这是怎么样的一位真帝，此时此刻，他都值得人去尊敬。

    　　“对，不死不休。”李七夜淡淡地一笑，随意地说道：“你们想活着离开，只怕是不可能了。”

    　　李七夜如此随意的话，让所有人都为之一窒息，他这样的话比任何豪言壮话都要霸道，比任何狠话都要残暴。

    　　在这个时候，沐剑真帝没有再反驳李七夜的话，他深深地呼吸了一口气，李七夜的实力摆在了那里，不仅仅是他们，就是在场的所有人都看得出来，他们与李七夜之间还是有着很大的距离，他们现在唯一要做的就是拿出自己最强大的实力，唯有打败李七夜，这才能为他们自己证名，这才能真正的让他们扬眉吐气。

    　　否则的话，再多的言语，再多的自我狡辩，在李七夜的无敌之下，都将会显得那么的苍白无力。

    　　“铛——”在这一刻，剑鸣之声响起，剑荡万域。

    　　在此时此刻，只见沐剑真帝缓缓地拔出一把长剑，这把长剑不再是他刚才的帝剑，这一把长剑所散发出来的也不是帝威。

    　　这把长剑缓缓地拔出来之时，好像是天地风云将起，云雾当空，犹如是大道遮蔽，长剑犹如是化作了天地间的云雾，遮蔽了整个天空。

    　　在这把长剑缓缓地拔出来之时，在这刹那之间，似乎是无数的云雾遮蔽了天地，一切在这刹那之间似乎都变得那么的朦胧。

    　　最终，这把长剑完全出鞘，这把长剑拔出鞘之时，整个天地时空都朦胧起来，似乎大道万法都被遮蔽了一样。

    　　尽管一切都变得那么朦胧了，但这把长剑依然在朦胧之中跳跃着光芒，所以不论天地是如何的朦胧，依然让人能看清楚这把长剑。

    　　这把长剑犹如是云雾光霞所凝聚而成一样，整把长剑是云霞缭绕，剑身吞吐着光芒，犹如黄昏时的霞光一般。

    　　“嗡——”的一声响起，当这把长剑被沐剑真帝握在手中的时候，一缕缕的祖威缓缓弥漫于天地之间，这样的一缕缕祖威弥漫之时，如同是荡扫尽了天地间的一切云雾霞光，一缕缕的祖威就在这刹那之间荡扫八荒，无敌万世。

    　　“祖器——”当感受到这把长剑的祖威之时，所有人都知道这把长剑是什么来头了。

    　　“沐云剑——”看到这把长剑之后，有道统的老祖不由失声大叫，抽了一口冷气，悚然，说道：“这是沐云始衣当年的配剑，听闻从来是剑不离身。”

    　　“沐云剑，沐云始祖倾尽心血所铸造的无敌之剑，曾经陪伴着沐云真帝征战九天十地，此剑曾经斩杀过好几尊无敌真帝。”有老朽的不朽真神看到沐剑真帝手中的这把长剑之时，也不由悚然，惊呼一声。

    　　沐云始祖，这正是沐家的始祖，也是创建整个沐家道统的无敌始祖，他是一尊仙统级别的始祖，他创建沐家，留下了无上威名。

    　　万古以来，很少始祖是以自己本命称呼的，很多始祖都是以道号或道名流芳万世，而沐云始祖却是极少数以自己真名流传于世的。

    　　沐云始祖无敌于世之时，曾经有过不少的道号，也曾经有过不少的修士强者为他取了威名赫赫的称号，但他依然坚持以本名自称，所以时长月久，最后大家都称他为沐云始始，所以大家都不知道他的道号是什么了。

    　　此时，沐剑真帝手中的这把沐云剑，不仅仅是一把祖器，更是沐云始祖的配剑，它曾经被沐云始祖配戴于身上，而且是从不离身。

    　　今日，这把曾经无敌于世的沐云剑却传到了沐剑真帝的手中了。

    　　ps：月初，请大家把月票投给，谢谢大家。

