
　　第二天学校就放假了，国庆放了八天，还挺久的。

　　二人订了同班次的飞机。

　　商柒记得自己过来的时候还是爸爸妈妈送的。

　　这么快就要回家了。

　　还是和余漾一起。

　　下了飞机，商柒接过了自己的包。

　　“我爸妈都在外面等我呢，那个，咱俩的事我现在还不想让他们知道。”

　　余漾点了点头，“行吧。”

　　余漾帮忙麻烦拎着行李箱，到了接机口，远远的就听到了声音。

　　“柒柒。”

　　商柒跑了过去，就看到她爸妈的方向。

　　“我就说我跟你爸爸去接你吧，你又不同意，还说自己可以。”

　　商柒笑了笑，“我都这么大了，做个飞机而已。”

　　“你不是说跟你同学一起回来的嘛？”

　　商柒扭过了头，余漾拖着箱子走了过去。

　　“叔叔阿姨好。”

　　俩父母都盯着他看，“你是不是那个余漾啊？就高中和柒柒一个班的。”

　　“阿姨您记得我啊？”

　　“还真是你啊，记得记得，我去参加柒柒的家长会见过你，小伙子长得真俊啊，你俩这是在一个学校？”

　　商柒连忙说，“不在一个学校，在一个城市，就刚好碰上了，没想到这么巧，他就帮忙给我拎了一下行李。”

　　“谢谢你啊。”

　　“阿姨不客气。”

　　余漾话正说完，就听到有人叫自己的名字。

　　然后就看到余宾和甘妍妍走了过来。

　　“你俩怎么来了？”

　　“还不是不放心你？”甘妍妍白了他一眼，然后看向了一旁的商柒和她父母。

　　正准备开口，余漾立马拉住了她妈的胳膊，“妈快点回家吧，我都饿了。”

　　“叔叔阿姨，我就先走了。”余漾还不忘给人家打招呼。

　　然后带着自家老爸老妈离开。

　　“刚刚什么情况？”在车上甘妍妍追问。

　　“就下飞机突然碰到的，我高中同学，聊了两句。”

　　“偶然碰到的？”

　　“要不然呢？”余漾淡定的回着。

　　甘妍妍在车上就开始敲打了，“这上大学了，谈没谈恋爱啊？”

　　“得了吧，妈我这才去了一个月，天天军训累都累死了，哪有时间去撩小姑娘啊。”M.23sk.com

　　“是嘛？这么忙啊？”这话甘妍妍还是不相信。

　　自己也是从大学走过来的，忙也不耽误谈恋爱啊。

　　“真的，再说女孩子多烦啊，我多想不开去谈恋爱啊。”余漾差点都要在甘妍妍面前发誓自证清白了。

　　此时双手疯狂在屏幕上面敲打着。

　　“上车了嘛？你爸妈没怀疑什么吧？”

　　“没有呢，我妈就问了两句，然后就没在意了。”

　　余漾笑了笑，“唉，见到丈母娘都没办法说实话呢。”

　　“别作怪，八字都没一撇的事，谁是你丈母娘了。”

　　“你看见我妈有没有叫妈的冲动啊？”

　　“……没有。”

　　“我有，或许哪次一个嘴瓢就说出心里话了。”

　　“闭嘴。”

　　商柒有时候发现这人挺烦的。

　　余漾在家关了一天，刚开始还被嘘寒问暖。

　　晚上甘妍妍就对他发脾气了。

　　比如他一回家，家里脏了乱了，垃圾桶永远是满的，厕所的卫生纸又没了，这么大个人一天到晚就知道躺着，也不知道干正事。

　　余漾就知道他回来只有这一个结果。

　　可一天都没过啊，甘妍妍也不能厌烦的这么快吧。

　　第二天，余漾准备找商柒出来玩。

　　结果商柒说她离不开妈妈，今天要陪着妈妈包饺子。

　　他能说什么。

　　第三天，商柒说要陪着妈妈逛街，甚至连信息都不回他了。

　　原本以为放假回来腻在一起的机会很多，结果见个面都这么难。

　　余漾这个男朋友当的是真的憋屈。

　　在家里躺了三天，余漾都快发霉了。

　　然后就看到高中班级群里嚷嚷着聚会。

　　余漾顿时坐直了身子，机会不就来了嘛。

　　果然没多会，群里就开始艾特商柒了，问她放假是不是回来了，晚上一起出来聚聚。

　　商柒闺蜜特别爱热闹，爱八卦，所以一听聚会，立马就要带上商柒一起去。

　　甚至直接跑去了商柒家里去找他。

　　聚会地点是在ktv。

　　余漾过去的时候，人都已经来挺多的了。

　　商柒刚刚发了信息过来。

　　“班上的聚会你看到了嘛？你要去吗？”

　　余漾淡淡的回了句，“我不去，你呢。”

　　那边回的很快，“我也不去。”

　　余漾刚看到信息，然后就看到包间的门被推开。

　　商柒和闺蜜手挽着手进来了。

　　二人对视上的一瞬，余漾微微挑眉。

　　商柒默不作声的坐在了一旁。

　　两人都撒谎了，可偏偏商柒现在很慌。

　　立马发信息，“我刚刚跟你开玩笑的，好笑嘛？”

　　“嗯，好笑。”

　　“那就好。”

　　“因为我也跟你开了玩笑。”

　　“哈哈哈，真好笑。”

　　然而商柒一点儿都笑不出来。

　　她本来不想来的，但是被闺蜜强行抓过来，闺蜜还跟她说没几个人，过去坐坐就走。

　　结果这么多人，余漾竟然也在。

　　余漾来了就算了，还忽悠她呢。

　　包厢里面上了啤酒，烧烤。

　　大家坐在一起吃吃喝喝，聊聊天。

　　余漾盯着对面的商柒，似笑非笑的。

　　其实余漾明白，商柒无非就是不想让别人知道嘛，不让爸妈知道他都能理解，但是这高中同学为什么不能说。

　　而且看样子，商柒竟然连闺蜜都没说。

　　商柒看着余漾这样子，甚至有些疏远她，明白了，这人估计是在生气。

　　但是他也撒谎了，这不是平了嘛，干嘛还生自己的气啊。

　　喝了点酒，男生就闹腾起来了，有的开始唱歌，有些就肆无忌惮的聊着大学的趣事了。

　　商柒原本安静的坐着，想着过会儿找个机会去哄哄余漾。

　　结果还偏生这么不安分。

　　“其实是我撺掇的同学聚会，商柒我有话想对你说。”

　　商柒眨巴了一下眼睛，看了看面前的男生，又看了看余漾。

　　啥啊？

　　男生走了过来，“我想了很久，高中毕业这四个月我都在思考这件事，直到现在上大学了，我终于确定了下来，商柒我是喜欢你的，如果你对我也有意思，我们就在一起吧。”

　　商柒一脸震惊，然后看了看身边闺蜜一脸笑意，甚至想鼓掌。

　　终于算是明白怎么回事了。

　　合着她都知道，是故意拉自己来这里的。

　　“不好意思啊。”商柒有些为难的开了口。

　　“为什么？现在都上大学了为什么不能谈恋爱，你如果觉得我们是异地恋，没关系，我可以每个星期都去找你。”

　　商柒摇摇头，“不是这样的，我不喜欢你。”

　　“那你给我个机会好不好？商柒给我给机会。”

　　商柒还是摇头。

　　“为什么连个机会都不给我，高中我们玩的不是挺好的嘛？我以为你对我也有想法的……”

　　“不是，大家在一起玩的都挺好的，只是当时你坐我前面，我们话才多了一点，我真的没想其他的，如果让你误会了我给你道歉。”

　　“你就真的不能给我个机会吗？我们可以慢慢培养感情。”

　　商柒着急的说，“不合适。”

　　男生追问，“为什么不合适。”

　　余漾按了按眉心，看着商柒那慌乱的笑脸，怎么拒绝个人都这么拖拖拉拉的呢。

　　干脆起了身，直接坐到了商柒的身边，然后伸了胳膊架在了她的肩膀上。

　　掀起眼皮子盯着面前的男生，脸上没什么表情，“因为她有男朋友了。”

　　商柒看着余漾的侧脸，唉，这怎么倒霉成这个样子呢。

　　“什么？”

　　所有人都盯着余漾和商柒。

　　“啥情况啊？”

　　余漾起了身，也顺便拉起了商柒，“走吗？”

　　商柒点点头。

　　余漾不紧不慢的看着告白的男生，“四个月黄花菜的都凉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（26）免费阅读。https://www.23sk.com 