    两人正谈论着，突然码头下面的滩涂上传来一阵骚动。

    姜庆循声望去，只见一个沙龙帮的帮众和一个身穿麻衣短裤的老汉正扭打在一起。

    说起来是厮打，实际上应该是单方面的殴打，只见那个帮众正在把老汉往河道的淤泥里摔。

    河岸上，一堆人正在那里看热闹，有沙龙帮的帮众，有身穿麻衣麻裤的苦力，还有过往的行商。

    “一群泥腿子在打架。”李瑞华轻声笑道。

    “过去看看。”姜庆不动神色，快步走到河岸边。

    只见那个帮众将老汉按在淤泥里，灌了他满嘴的泥，然后走回岸边，跟众人一起哈哈大笑起来。

    那老汉在泥里挣扎了半天，从淤泥里爬起来，吐出最里面的淤泥，哭丧着脸道：“不是说好的给半吊钱吗？为什么就给我五十个铜板。”

    那个帮众冷冷笑道：“有就不错了。以往都只给你十个铜板，你不照样得拼了命的干吗？”

    “前几日帮主严令说以后不再强迫我们干活，说好给我们月俸半吊钱的。”老汉站在淤泥里，据理力争。

    那个帮众走近老汉身边，脸上带着戏谑的表情，低声道：“活这么大的岁数，为什么还这么天真？给你多少，你就拿多少，不给你又有何办法？”

    老汉低头不语，良久叹一口气，这确实是一个弱肉强食的世界。那些老爷们心情好了给发点，心情不好食言了又有什么办法？

    他不再争辩，也不再讨要欠俸，绕过那个帮众，默默走上岸。他手里攥着五十个铜板，准备拿去给家里的婆娘看病。

    只是，家里的婆娘又要失望了。

    他没走两步，突然看到前面有两个人拦住了去路。打眼看去，一个是穿着青衣劲装的少年，一个是穿着稠衣的中年人。

    老汉眯着眼看了半天，终于意识到，这个中年人是沙龙帮刚上任的帮主李瑞华。

    他觉得自己可能挡了老爷们的道，惊慌失措之下连忙退在一旁，双腿一软，跪了下去。

    他头不敢高抬，只觉得那个少年似乎走到了自己的身边。

    “老伯，你刚才是说，给你的工钱少了很多是吗？”姜庆走到他的身边，问道。

    老汉瞄了李瑞华一眼，忙磕头道：“没有，没有。老爷们给多少钱，咱就拿多少钱，绝不多要，绝不多要。”

    “老伯，你别怕。”姜庆沉声道：“我是咱老牛湾镇的巡防差役，我来给你主持公道。”

    “您是？”

    老汉的脸上带着疑惑。

    “我叫姜庆。”

    老汉听到这个名字，顿时打了一个激灵，声音颤抖：“你就是姜庆？从街西边杀到街东边，一刀砍掉沙青和头颅的那个姜庆？”

    “正是。”姜庆面露微笑。

    老汉看着姜庆，顿时老泪纵横：“多谢姜大人，多谢姜大人！”

    “站起来说话。”姜庆不顾老汉满身的淤泥，将他扶起来问道：“他们给你的工钱不够？”

    那老汉遇到救星，忙说道：“前几日，他们说沙青和已死，奉新帮主之令，给我们这些每天只领三顿饭作为工钱的苦役们发钱。满一个月的会发半吊钱，之后的月钱都是一个月半吊。但是今日把头却只给我们发了五十文。”

    姜庆点点头，看向李瑞华：“李帮主觉得，此事应当如何处理？”

    李瑞华原本是嘻嘻哈哈的看热闹心态，突然听到姜庆问道自己，顿时愣了一下。

    “我立刻把那个把头叫过来！”李瑞华收起笑容，几个跨步走进人群中，把方才那个给老汉按在淤泥里的沙龙帮帮众揪了出来。

    “少东家，少东家，啥事儿啊。”那帮众被李瑞华揪着，一副嬉皮笑脸的样子。

    他本是李氏镖局的人，名叫何光灿。此刻连呼少东家，语气十分讨好。

    李瑞华一把将那帮众掼在地上，责问道：“听说你短人钱财了？”

    何光灿瞥了老汉一眼，脸上堆笑道：“是短了几文钱，小的这就补上，这就补上。”

    “你还短多少人的钱财？”姜庆问道。

    何光灿忙说道：“也就十几个人，都补上，都补上。”

    “你个狗东西。”李瑞华骂道：“老子明文规定，你当做耳旁风？”

    说着，李瑞华踹了他一脚。

    何光灿连连讨饶，脸上带着笑：“几十文的东西，小的实在是疏忽了，下次不再犯了。”

    “你赶紧把钱给老子补上，罚你一年的俸银。”李瑞华高声喝道：“同时，罚你这一年内不得去勾栏瓦舍鬼混。”

    那老汉听到会补他钱，心中登时十分高兴。虽然此事一闹，这把头何光灿以后少不得给自己小鞋穿，但是只要给钱，受点委屈也没什么。

    何光灿则是耷拉着脸道：“帮主好狠的心，一年不让去勾栏，那也太难熬了点。”

    李瑞华瞪了他一眼，转头问姜庆道：“姜大人，您看此事处置如何？”

    然而姜庆并不答话，只微微冷笑着。

    李瑞华看到姜庆的眼神，心中莫名一慌，脑海中突然浮现出沙青和和沙修等人那一具具的尸体，额头的冷汗一下就冒了出来。

    这是要杀人的眼神....李瑞华突然就明白了。

    李瑞华的眼神也渐渐冷了起来，他明白自己接下来要做什么了。

    何光灿兀自还在嬉皮笑脸，却见李瑞华一脚将他踹翻在地。

    何光灿脸上露出愕然的表情，看着自己这位昔日的少东家，今日的帮主。

    下一刻，李瑞华拔出腰间朴刀，冷声道：“沙龙帮把头何光灿，以权势欺压弱小，无视帮主禁令，当斩。”

    说着，他将刀往下一戳，直中何光灿的心口。

    何光灿哼都没哼一声，瞬间毙命。

    码头上，一众的行商，沙龙帮的帮众，还有苦力和纤夫看到这一幕都惊呆了。

    他们万万没想到因为这一件违反帮规的事情，帮主竟然直接把这把头给杀了。

    一时间，沙龙帮的帮众回想起自己之前做的事情，都生出一丝惴惴不安之感。

    而那些苦力和纤夫，则都心生恍惚。以往的日子，别说欠薪，便是妻儿受辱，或者自己累死在淤泥里，都没有人替他们说话。

    他们这是第一次觉得自己被当做人来看待。

    有些纤夫看着远处不远的姜庆和李瑞华，不由自主地跪了下来。

    与此同时，姜庆的脑海中突然浮出一个信息：

    【功德值+2】

    果然，这功德讲究因果。因为自己的关系，导致被欠薪的十几个苦力得以获得公正，他们的家庭也会因此受益。姜庆暗暗点头。

    他并不是非杀那把头不可，只是乱世用重刑。杀他一个，便能得到沙龙帮所有帮众的警醒。

    经此一事，土桥外寨会更加的公正公平，底层人民的生活会更加的容易。以此获得的功德会源源不断的算在姜庆的系统上。

    姜庆走上前去，对众人朗声说道：“站起来，不用跪。通过劳动获取酬劳天经地义，用不着跪。这以后会是土桥外寨的常态，我和李帮主都会为你们保证。”

    众苦力和差役立刻再次拜倒，高声道：“多谢李帮主，多谢姜大人！”

    李瑞华跟在姜庆身后，看着这群人对自己如此崇拜，心中突然有了一种成就感，仿佛刚才杀死自己手下的事情也变得不那么重要了。

