    洪荒，有一座数万里的高山。

    高峰入云，不见其首！

    看上去，非凡无比。

    道纹显现，道韵十足。

    比之当年的不周山，还有现存的昆仑,

    都要有灵气的多。

    他青元。

    在几百万年前就来到了洪荒世界。

    没过多久，紫霄宫还没开始，便被通天收入门下。

    他成为了通天弟子。

    不过后面，他青元就找了个地方闭关去了。

    他看着自己的修为。

    心想，自己现在也不知道是什么修为了。

    这几百万年的时间里，因为没有对照物。

    只知道，现在的他，实力不弱。

    不过他还是不敢轻易放松！

    这里是哪里？

    那可是洪荒啊！

    那可是大罗金仙满地走，

    太乙金仙不如狗的地方啊！

    更是经历了龙汉大劫，

    经历了巫妖大劫难的洪荒啊！

    他青元刚到洪荒的时候，就是龙汉大劫的时候。

    他可是被吓了不轻。

    后面，才被通天收入弟子。

    在等到后面，他就独自一人，找了个地方闭关修炼了。

    直到现在。

    现在的他，因为系统奖励足够的丰富。

    一大堆法宝，秘诀。

    他因为不算特别了解洪荒的缘故。

    甚至都不知道，这些法宝有多强大。

    唉，这把斧头，锋利倒是倒是挺锋利的，可惜他感觉不够帅气。

    哎，这七个葫芦，倒也是挺好玩的。

    .....

    也罢。

    “到时候，问一下自己的师尊，自己现在到了什么修为吧。”

    “也不知道，现在的师尊，是什么修为了，据说他还收了几万个弟子。”

    “那岂不是说，自己多了几万个师弟师妹？”

    青元笑了笑，随后也没有多说什么。

    “叮，签到满一千万年，奖励特殊物品，盘古主心骨！”

    青元愣了一下。

    这个盘古主心骨。

    听着就不简单啊。

    刹那之间，一副主心骨，

    直接进入了他的身体之中。

    在一瞬间，青元，就感觉到周身有些发烫。

    他所修炼的力之法则，也在重重燃烧。

    这盘古的骨头，果然非凡无比。

    是的。

    系统给他的《混元九转金功》。

    他倒是不知道是什么级别的秘籍。

    只知道，里面包含着三千法则之力

    他自然是有所学习的。

    而且还学习的不错。

    不过有一点让他特别苦恼的是。

    他好久没有突破了。

    这种感觉就好像他自己到了某个瓶颈一般。

    “看来还是得好好修炼啊！”

    也不知道师尊，如今修为，到了什么地步了。

    随后，青元他闭上眼睛。

    将盘古的主心骨，和他自己的身子进行完全的融合。

    不得不说的是，这主心骨被他融入了身子之后，他能感受到自己的肉身变得更加的强大了。

    “这主心骨的大小，倒是和我差不多。”

    他不禁称奇。

    而且最为重要的是。

    这盘古主心骨，融入他的身子，并没有一点的不适。

    反而是充满了斗志！

    青元，他正准备继续在自己的高山之中，养养花草。

    就在这个时候。、

    天空之中。

    青元他看到了几个俏美人。

    形色慌张。

    好像是被人给追杀一般。

    “这几个人，好像是要往自己的道场飞过来啊！”

    青元有些好奇。

    就在这个时候，这三个俏美人看到有人，顿时一喜。

    “青元师兄可在这里？”

    人还没到，其中一个美人，她便开口了。

    青元？

    青元不就是自己吗？

    她还叫自己师兄?

    青元随后一想，自己的师尊确实是收了几万个弟子啊。

    难道这三个人，就是师尊的弟子？

    他青元，因为先前很早就闭关了。

    他也是足足有几百万年的时间没见过师尊，

    更别说见自己的师弟师妹了。

    青元：“我正是青元，你们是？来找我何事？”

    三个小美女，一听到青元就是，顿时就飞到了青元的身边。

    “青元大师兄，我们和你一样，都是截教弟子啊，是通天师尊的徒弟。”

    先前那个还没到，就开口的小美女，再次说话。

    青元顿时就明白了。

    眼前这几个人，就是自己的师妹。

    “原来是师妹啊，你们慌慌张张的，有何事？”

    青元知道对方是自己的师妹了。

    他也就关心的说道。

    “青元师兄，师尊，让我们过来找你回截教，

    半路遇到了阐教的广成子还有燃灯道人！他们要送我们入封神榜！”

    有燃灯道人这个准圣高手加上广成子还有番天印，她们三姐妹，有些打不过。

    就在这个时候，天空之中，果然赶过来了。

    青元一看，这两个人就是叫什么燃灯道人还有广成子的？

    修为怎么这么低？

    青元转过去看三姐妹。

    他说道：“这两个人就是你们说的叫什么燃灯道人还有广成子的？”

    碧霄：“对，青元大师兄，这个人就是燃灯道人还有广成子。”

    “他们修为太低了，你们怎么还被他们追啊？”

    青元有些纳闷了。

    三霄听到青元所说。

    她们才将目光集聚在了青元身上的时候。

    她们才发现。

    她们三个人，全都看不透青元的修为！

    要知道，她们三个，都是大罗金仙。

    三个大罗金仙都看不透的修为，那到底是什么修为啊？

    三霄这个时候，才想起，通天师尊所说。

    “你们去找青元，也就是你们的大师兄，他很强！”

    三霄看到之后，顿时明白了通天师尊的用意。

    .......

    此时，广成子手中拿着番天印，燃灯道人手中拿着。

    两个人已经飞到了青元的道场上方。

    随后他们两个人便看到了云霄碧霄琼霄三姐妹，躲在一个男人的背后。

    他们倒是从没见过青元。

    “云霄碧霄琼霄，你们三个躲在那里作甚！给我出来，上次的恩怨，这次一起算了！我要送你们入封神榜！”

    说话的正是广成子。

    “对，你们这些湿生卵化之徒，看见你们就觉得恶心，贫道要送你们去封神榜！”

    这回，说话的是燃灯道人。

    这燃灯道人乃是阐教的副教主。

    他别的没有学会，元始天尊的语气，倒是学的有模有样。

    琼霄：“哼，我截教的青元师兄在这里，你们觉得你们打得过，就动手吧！”

    “就是，我们现在有青元师兄，可就不怕你了！”

    听了三霄的言语。

    他们两个人才将目光放到了青元他的身上。

    刹那之间，广成子还有燃灯道人都有些疑惑了。

    因为他们两个人，根本就看不透这青元的修为！

    要知道，这燃灯道人，那可是先天大能。

    拥有准圣的修为。

    他居然都看不透这个青元的修为。

    他心想，眼前这个人，难道是圣人不成？

    可洪荒之中，全部，不就八个圣人吗？

    道祖加七个圣人，其中，后土还被囚禁在地府之中。

    所以燃灯道人断定，这个青元，并非是圣人，而是用了某种秘宝。

    导致他们看不出对方的修为。

    既然不是圣人。

    他燃灯也就没有那么怕了。

    他本来就是准圣。

    如今携带了琉璃灯。

    广成子也是携带了番天印。

    他自然是信心十足。

    燃灯道人说道：“你也是截教的吧，那我就将你一同送入封神榜！”

    广成子：“这人见都没见过，估计只是截教的边缘人物！”

    青元这个时候抬起头。

    他看着眼前这两个人。

    青元：“你们两个，就是所谓的阐教弟子？”

    广成子：“没错，我们是圣人弟子！”

    青元：“啊，原来圣人的弟子这么弱啊.....

    我不管你们弱不弱，你们欺负我的师妹，就不要怪我不客气了！”

    燃灯道人还有广成子听到青元的话。、

    琉璃灯还有番天印，都直接拿了出来。

    刹那之间，整个天空都失色。

    道纹显现，灵气法力汇集。

    这两个法宝，还是有着不小的威力的。

    三霄想来，这真不愧是阐教当中著名的法宝。

    威力不俗。

    青元一看：“你们这是什么垃圾法宝，也太弱了吧？你们的圣人也太小气了吧？”

    青元摇摇头。

    他没有想到，这两人，以为要拿出什么厉害的法宝呢。

    这一看，这破灯，还没有道场里面的门前灯厉害。

    那番天印就更不用说了。

    青元一看，就更是垃圾了。

    这就是圣人弟子？

    那只能说道对方的圣人太小气了。

    云霄碧霄琼霄三个人一听青元说这两个法宝是垃圾。

    也是颇有些疑惑了。

    因为这琉璃灯乃是先天灵宝。

    番天印也是先天灵宝。

    两件先天灵宝，在自己这青元师兄眼中，就是垃圾？

    ........

    燃灯听到这青元这么的狂妄！

    他冷哼一声：“我看你不过是一个只会用嘴的人罢了！”

    说话之间。

    燃灯还有广成子相互看了一眼对方。

    随后，两个人的法宝，一同往青元袭击而来。

    青元一看，随后一甩袖子。

    巨大的威能，直接在混沌之中炸开。

    数亿万里的范围内，空间都形成了扭曲。

    “你们的法宝，真的是垃圾啊，你们还不信，唉。”、

    刹那之间，两个先天灵宝，便被青元他给摧毁了。

    一眨眼的功夫。

    两个先天灵宝，化成了粉尘。

    燃灯道人还有广成子都傻眼了。

    自己的法宝，如今就这么没了？

    眼前这个人到底是啥修为啊？

