    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：【1034X1054】上线的速度准备，12点10分准时接关，时间不够的不要散射，等下一波。

    中午12点，率土三国官方很准时的完成了更新，快速进入游戏的血色浪漫，立刻发了一封全盟邮件，随后就看到后排要塞中，开始有队伍射在了关卡上。

    “呼！看情况没掉链子。”随着时间推移，眼见射出的主力以肉眼可见的速度增加，血色浪漫心中也是松了口气，他真怕盟内成员在这个节骨眼上执行力出问题，现在看来一切还算顺利。

    “呜呜！”

    可让其没想到的是，他心里的担心刚放下，忽然就收到了警戒提示音，随后眨眼之间警报声不绝于耳，当他连忙点击游戏界面上的敌袭图标，将画面移动到关口前时，就看到一道红色的光柱，从战区关卡内，风雨同舟的阵地方向，射在了他们的驻守前排连接地上。

    “靠！就知道对面不是省油的灯。”

    在决定中午集火反打一波之前，血色浪漫就对于风雨同舟可能做出的反应有所估计，众所众知防御驻守方向来是比较吃亏的，但如果手握关卡的话，还是有不少优势的。

    除了守军能消耗一波，耐久值能给予喘口气的时间外，关卡外的战乱之地连接地，如果控制得当，很容易就能让对手跑空，浪费体力不说还能打击进攻方的士气。

    此时眼见风雨同舟，果然对着连接地集火下手了，虽然有依靠主城加持驻守的飞狐团驻守，但血色浪漫还是有些紧张。

    【唐】血色迷雾【邮件：太尉】血色丨浪漫：对面集火来打连接地了，飞狐所有队伍给我堆上去，速度。

    -

    “集火来打连接地？怕是斯巴达吧？。”

    相对于太尉血色迷雾的当局者迷，江流这个大头兵旁观者倒是看的更加清楚明白，只是扫了一眼风雨同舟的集火红线和队伍速度后，就觉得对面这波来的可能是斯巴达。

    目前在豫州都阳关战场这边，他们是4个团，对面风雨同舟只有3个团，在人数较少的情况下，眼见他们集火进攻，风雨同舟卡点来秒连接地没什么毛病。

    但粗看没毛病仔细一想就会发现问题，首先手握关卡有视野的风雨同舟，能够看一清二楚的看到他们的布防。

    在有关口堵路主城加持，一个满红团150队主力驻守的情况下，风雨想啃下他们的连接地，最少要用倍数的主力，才能确保一波秒掉连接地，否则一旦陷入僵持，就算立刻秒回队伍，在赶到关卡驻守也根本来不及了。

    因为到时面对他们3个团的满红团集火，没有主城加持又在人数上劣势的风雨同舟根本挡不住。

    一个5级关卡的守军和耐久，也根本没办法对这种大规模集火产生什么影响，所以江流不认为风雨同舟的指挥，会脑瘫到这个地步，冒这个危险，而当他扫了一眼对面的红线数量后，更是确定了自己的判断。

    倒不是红线太少，反而是太多了，按照这个规模，最起码也是2到3个团的队伍集火，他不信风雨有这种破釜沉舟的勇气，更何况这种大规模的队伍集火，时间速度上完全不合理。

    -

    【唐】血色迷雾，同盟管理频道。

    【君主】江流：莫慌，斯巴达集火罢了，看好我们这边的压秒，一波一波来，我们人多队伍多，压秒让他们重伤，多来几次他们就废了。

    【太尉】血色丨浪漫：嗯，刚紧张了。

    【镇国大将军】血色丨公爵：紧张啥，今天咱们可是兵精粮足，锤死他们就完了。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：兄弟们注意了，队伍打平或者战损严重就立刻撤掉，就算丢了关卡也无所谓，完事在打回来就是了，我们的目标是拖住对面，不是和他们硬钢，不要上头。

    其实说实话，面对血色迷雾这波集火，初恋是真不想让自家这边扛的，因为他们的目的是拖住血色迷雾，所以只要一直在战区这边僵持着目的就达到了，关卡丢了完全可以在拿回来。

    而面对这种大规模集火压秒，驻守方无疑是十分吃亏的，因为只要对面压秒压的好，完全可以让驻守方的队伍成为斯巴达。

    一队接一队的主力往上撞，正常情况下根本没办法玩那种撤回再上的套路，不过他也知道直接放弃关卡不切实际，因为这肯定会影响士气，所以该扛还是要扛，这就是硬实力的比拼。

    -

    “看来斯巴达集火，并没有什么用啊。”

    扫了一眼关卡对面，血色迷雾的前排主城驻守数量，宁休就知道这波斯巴达集火分散对面兵力的计划失败了，不过也无所谓，他本来心中就没报什么希望，于是直接将目光聚集在了自家关卡的驻守上。

    此时他除了最后一队主力菜刀还在练级外，其他的4支主力都已经驻守在了关卡上，并且还是比较靠前的位置，一队严颜蜀步，一队蜀骑、一队众谋都督以及一队魏智。

    “来了！”

    时间流逝，当血色迷雾的集火队伍倒计时，在他的眼中越来越少最后归零的瞬间，整个关卡完全被刀光剑影和红蓝线条所包裹。

    同时，第一时间内，关卡风雨同舟的驻守队伍数量，直接减少了100多队，整个队伍如天女散花一般直接四散而回。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：重伤残缺主力原地10分钟间隔补兵，有预备兵的拉满继续上。

    显而易见，血色迷雾的这波集火威力十足，双方刚一接触就直接报废了自家这边100多队主力，不过这个数量其实并未超出宁休的心里预期，甚至他觉得还有点少。

    毕竟对方这波可是3个团的主力集火啊，就算按照每人3队主力来算，那也是450队主力了，这样的情况下才打掉他们4分之一的驻守，真的不多了，毕竟对方是压秒。

    “看来守住没问题了。”威力最强的第一波集火只造成了这点战损，让宁休心中对于守住血色迷雾的反打有了信心，毕竟众所周知集火这玩意就是三把刀，越到后面越无力。

    眼见关卡稳了，宁休才有时间点开自己的战报，此时他的4支主力已经全部回家，单从11封战报这个数量上来说，他觉得自家这波应该没亏。

    “嗯？抗了3支爷爷队才被蜀骑砍掉？”

    当看到自己的蜀步，居然和3队皇甫爷爷队刚了一波，才被蜀骑砍掉以后，宁休当即有些惊讶，因为按照以前的战绩来看，他这队和皇甫爷爷队单挑并没有什么优势，战绩如何完全看脸，但这波却抗了3队，而且还是吃一队以后2队优势平。

    “有意思了，看来这波反击机制削弱，对皇甫爷爷队的影响比想象中的大啊。”

