    男宝宝点了点头，又要求玩了几次，始终玩不转飞刀。

    干脆扔了起来，小腿跑着去追，最后就生起了闷气。

    陈重在一旁感到好笑，见到他一下靠在了自己的腿上，双眼开始打架，就知道玩累了。

    将他抱在床上后，他就迷迷糊糊地睡着了，手中还紧紧地抓着飞刀。

    陈重俯身，时而捏捏他的小脸，时而握住她的小手，数着他的指头，怎么看也看不腻。

    过了大概一个多小时。

    陈重听到了苏紫莹在喊他，连忙就将他晃醒了道：“你妈妈叫你呢，快回去吧。”

    男宝宝擦了下口水，从床上下来，飞快地就向上而去。

    突然转过头道：“师父，我还来找你。”

    陈重笑了笑道：“要保密。”

    男宝宝也笑了道：“保密！”

    陈重已经开始期待下次的见面了，心想着自己这个飞刀太大了，他才无法转动，便用小刀将其削小了两个号。

    忽然一拍头，感到一阵懊恼，没有让他吃糖，得记得安排上。

    第二天男宝宝就摸着墙壁起来了。

    “师父。”

    陈重赶忙从床上爬起，欣喜道：“我还以为你要等你几天的，练武可不能中断了，要持之以恒。”

    “什么是持之以恒？”男宝宝对于这个成语不理解。

    “就是每天都要坚持练习，才能成为一个高手。”陈重将小飞刀放在手中道，“这是我特意给你做的，喜不喜欢？”

    “喜欢！”男宝宝开心地就要用手抓。

    陈重拿回来，摇了摇食指道：“忘记干什么了吗？扎马步，完成了就给你。”

    男宝宝当即就站了起来，说道：“我在家里还表演给我妈妈看了。”

    “哦？”陈重疑问道，“她不是不让你练武吗？你这样，不会被阻止吗？”

    男宝宝道：“我说我有一个很厉害的师父，但我没有告诉她你在哪里。”

    “……”陈重心想着这小孩的嘴就是不能把门，也不能说什么，又道，“她没问你师父是谁？”

    “没有，”男宝宝紧跟着道，“我有了师父后，我妹妹也想要师父，你愿意带上她吗？妹妹……”

    女宝宝兴冲冲地就从旋转楼梯口跳了出来，跑到跟前就跪在了地上道：“师父！”

    咚！咚！咚！

    一连三个响头。

    “……”

    陈重自然高兴女儿也能来，但这进展也未免太快了，扶着她肉嘟嘟的胳膊，擦了擦额头道：“赶紧起来吧。”

    女宝宝一抬头，瞪大眼睛道：“你是……你是那天与我玩捉迷藏的人，你还亲了我。”

    陈重哈哈一笑道：“看来你的记性不错。”

    女宝宝赶紧跳了起来，小手鼓着掌道：“哥哥，哥哥，他可厉害了，能一下跳起来有房子那么高。”

    男宝宝长大了嘴巴道：“我也想跳那么高，师父你快教教我。”

    “你们两个要想学习，”陈重指着墙角道，“都去扎马步，等你们的腿有了力量才能做到。”

    两个宝宝立即就做了起来，女宝宝别看胖一些，但四肢更软，不时摔倒在地，好不容易坚持了半个小时，就累得喘息了。

    陈重拿出糖果道：“累了吧？吃点糖吧。”

    女宝宝一屁股坐在了地上，靠着墙道：“妈妈不吃糖，会长蛀牙的。”

    “没关系，少吃一点就好了，”陈重一把将她抱起来，坐回床上，放在了腿上，捏着她身上的肉道，“你每天都吃什么，肉乎乎的。”

    “每天都吃一大碗饭，”女宝宝接过糖含在嘴里，指着男宝宝道，“我哥哥就不爱吃饭，还挑食。”

    男宝宝正坐在地上，转动着小飞刀，那小手已经有些灵活了，只是转不远。

    陈重正好通过他们的谈话，了解儿女的情况，告诫道：

    “哥哥听见了没，以后要多吃饭，这样是没办法练武的，不然的话师父要会打屁屁的。”

    “哦，知道了师父。”男宝宝想到了在院子外那些师父揍人的画面，就打了一个激灵。

    陈重摸着女宝宝的手臂，忽然感受了一股至阴之寒，内心就有股说不上来的沉重。

    尽管已经有了思想准备，但还是无法接受。

    “你有没有觉得身体哪里不舒服吗？”

    女宝宝摇了摇头道：“没有，我的身体好着呢，妈妈说我能吃能睡就像小猪一样，但是我和哥哥都很怕冷。”

    陈重知道这是症状还没有显现出来，等到了成年之后，就渐渐感到不适，随即影响行动直到死亡。

    苏邵峰、苏星河两人研究了多少年，加上他们家族都在寻找治疗办法。

    到现在都没有有效的办法，足以像一个魔咒紧固在人的脑袋上。

    这让陈重更加不想死亡，要救治自己的孩子，不想他们到了花季的年龄面对痛苦的折磨。

    猛然想到自己身体内，还有着陈竹亭传功留下的内气，与自己无法相容。

    不如催化一下，使得两个孩子的至阴之症再推迟一些。

    “那我让你的身体暖和一点怎么样？”陈重的手掌就放在了她的身上。

    女宝宝就感受到了一股热流，在渐渐传导过来，真的有了一股热意。

    “好舒服啊……我爷爷也给我这么做过，他说对身体有好处，师父你也会啊？”

    “是啊，这个只有我和你爷爷，还有竹亭爷爷会。”陈重道。

    再也不会有人，愿意舍弃掉内力，来做这样的事，除了亲人。

    陈重又给男宝宝输入了内气，两孩子本来还有些疲累，又充满了精神，他好像被冲去了自身的力量，躺在床上怏怏无力的。

    两个宝宝在大厅内玩耍了一会儿，忽地就停了下来，摇晃着陈重道：

    “师父，师父，你怎么了？”

    陈重摇摇头道：“我没事，可能有些累了，时间不早了，你们该上去了，别让妈妈着急了。”

    院子的主卧。

    陈竹亭刚刚输完内气，问道：“最近感觉怎么样？”

    苏紫莹点点头道：“我感觉好多了，让父亲和竹亭爷爷费心了，我有一个要求。”

    “什么？”

    “你不要给我治疗了，我就是一个普通人，我已经很拖累你们了。”苏紫莹很是惭愧道，“就让我陪陈重死吧，我的孩子希望陈家能给治疗好了。”

    陈竹亭欲言又止，想说陈重没死，但也与快死差不多了。

    他这一家成为这样，实在太不幸了，否决道：“我不会抛下陈家人不管的，尤其你还是陈重的爱人。”

    苏紫莹还想说什么，外面儿女的声音传来，两个宝宝迈着腿已经走进来了。

    “你们两个去哪了？”

    女宝宝马上道：“我们找师父去了，今天学习了扎马步，你知道吗，他就是那天与我玩游戏的人。”

    “是吗？”苏紫莹没有多想，倒是想起那天他们等着自己爸爸没有回来，哭的很伤心。

    她也明白陈重失败了，内心一下变得十分绝望，这几天心神恍惚，总想一了百了。

    想到孩子就咬咬牙想坚强，但寒冷涌上来时，又使得她坚持不住。

    就如同一个人在冰天雪地当中赤身果体，看不见希望，看不见前方的尽头，活着是很大的累赘。

    陈竹亭拍了拍她的肩膀道：“不要多想，一切都会好起来的，你也快有三十岁了，你是这种症状中存活算是最长的，坚持总会有回报。”

    男宝宝不明白陈竹亭的意思，但也顺着道：“妈妈，要持之以恒，这是师父说的！”

    苏紫莹摸着他的脑袋道：“你师父是一个什么样的人？”

    “他很帅，就像是爸爸一样，”女宝宝抢答道，“你要不要见一见他，你也会喜欢他的。”

    苏紫莹笑了笑摇摇头，本来还想阻止他们学武，但自己离开了，就剩下他俩相依为命，那肯定要有武功在身才能保护自己。

    就像陈重一样，遇到了麻烦只靠自己就能解决了，不需要去使用到谁，这才是真正的好男儿。

    “我就不见了，你们要好好学习，不要不听话。”

    两个宝宝乖巧地点点头，他俩又感到一阵疑惑，女宝宝趴在她的腿上道：“妈妈，你怎么了？”

    “妈妈没事。”苏紫莹眼睛忽然湿了。

    男宝宝道：“今天我们师父，也像爷爷那样，给我们暖和身子了，他也可以救治你。”

    苏紫莹内心只有叹息了一口气，欠陈家的实在太多了。

    晚上的时候，陈竹亭拿着饭到来，放在桌子上，瞧着他正在削着一个好像木马的玩具。

    “重儿，你使用内气，给自己孩子输入了？”

    陈重笑道：“我就知道瞒不过你。”

    “我本以为你见到孩子，会让你生下去的机会更大，但只能加速让你死亡。”陈竹亭道。

    “我……”陈重道，“让我为他们做些什么吧，爷爷，你操心了。”

    他看着这位陈家老祖转过身，内疚不已，这把年纪了不仅操心家族事务，还要管理他们一家。

    持续了一个月，陈重为自己的孩子输入内气，本来还能教导些东西，陪他们玩捉迷藏。

    但很快消瘦下来的他，已躺在床上不再能动弹了，麻烦了陈竹亭在地道口压上了石头。

    两个宝宝在上面一直叫喊着，他没有理会，也无法理会，内心难受极了，有压制不住的冲动。

    又过了两天，自己的内气直接耗费尽了，他的眼睛就闭上，等着气息、脉搏终结的那一刻。

    突然腹部极具收缩，仿佛有什么融化了一般，心跳与内气注入了新的活力，四肢也渐渐有了劲。

    就像是长久封闭的窗，射入的一道光，将黑暗驱散，沐浴在身体上。

    就像破茧重生的蝴蝶，再次焕发了生命。

