    楚文翻了翻微信群，里面有从小学到高中的同学群，之前还会时不时看看他们讨论些什么，能了解大家发展得如何。

    自从辍学之后，他就很少跟同学们交流。

    同学们这些年，也组织过一些同学聚会，但楚文自知混得不好, 没有去凑热闹。后来发了财，也不好意思在里面炫富，省得别人说自己装逼。

    楚文想了想，还是点开一个人的私聊页面。

    “班长，现在哪里发财？”

    他要联系的，是高中时期的一位班长，学习能力、组织能力，管理能力都很强的一个人。楚文在群里也看到过她的消息, 得知她现在好像在大公司上班。

    等了两分钟，没有回复。

    楚文继续点开另一个人的，是高中时期的一个分奴。真就是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的家伙，成绩爆表，拿过不少奖。

    这种人做事很认真，全身心投入的那种。

    看群里的人讨论过，如今欧国良还没工作，正在考公务员。你读大学挂科，人家攻读两三个专业。

    “老欧，忙吗？”

    欧国良的信息回得很快：“楚文？什么事？先说好，我还没工作，没钱呀！”

    楚文：“……”

    这是干啥呢？我没跟你们借过钱吧？

    “不是借钱，放心吧！听说你考公务员，如何？”

    “考公务员不难，但要分配一个好的岗位不容易，我现在还在犹豫。怎么？你有什么关照？”得知不是借钱, 那边打字的手速快了不少。

    “有兴趣来帮我吗？待遇应该会比你当公务员高, 但工作的地方是乡镇，考虑一下呗！”

    欧国良看了，微微一惊，将手里的一本《经济发展要论》放下，双手捧着手机。他没想到，楚文找他是这事情。看来，那家伙虽然辍学，但混得很好呀！

    以前班上，男同学中，他们两个成绩最好，经常讨论过一些难题。

    尤其是生物、化学，楚文在学校称第二，没人敢说自己第一。

    “什么工作，具体说一下。”欧国良对工作环境不怎么看重，不是非要在城市工作的。以他的成绩，入职一家大公司也不是很难。

    可去做一个底层打工人，他有点不甘心。

    于是，楚文将他们镇规划的商业街说一遍，自己包下了大半。这些产业，他没时间打理，想请两个信得过的人帮忙。

    “许茹芸也请了？”欧国良问道。

    以前的班长，他多少是有点服气的。虽然成绩不如他，但将一个班级管理得井然有序，多方面发展。

    “问了，但来不来不好说，她现在的工作好像也不错。”

    欧国良却肯定道：“你开口，她一定会来的。”

    这话，说得楚文有点莫名其妙。

    “再说吧！”

    没有考虑很长时间，欧国良就同意了。这确实是一个机会，一过去就是高级管理层，自己发挥的空间很大。

    其实，他心里也震惊。

    楚文不声不响，就混到了这个程度，实在是难以想象。按照楚文的说法，这项投资要一两个亿。

    想想都头皮发麻。

    他们以前班，谁的工资超过一两万，都值得炫耀一番了。然而，楚文已经开始玩“亿”这个单位了，谁能想到？

    “好，那过几天有空的话，到浪平镇找我。”楚文对他说道。

    “明天吧！”欧国良都有点迫不及待，很珍惜这个机会。

    他老妈剥了一个砂糖橘，递过来，八卦问道：“阿良，聊得很入神呀！谁呀？”

    欧国良还不明白自己老妈的意思？这次回家，已经相亲了三次，他头都大了两圈。

    他翻了个白眼：“男的。”

    “男的？老哥你这取向……”另一边一个女孩子顿时装出震惊的表情。

    “臭丫头，说什么呢？”欧母瞪了一眼自己女儿。

    欧国良不想跟自己老妈、妹妹说话，看向自己老爸：“爸！我不做公务员了。同学请我去帮忙，我想去试一试。”

    欧父微微皱眉：“考公务员，你下了很多功夫和精力，就这样放弃了？你同学创业，靠不靠谱呀？”

    在他看来，这多少有点儿戏，不够慎重。

    欧父他自己就是镇政府的一员，已经坐上了办公室主任的位置，所以他是希望儿子也能当个公务员的。

    “浪平镇，爸你知道吧？据说他们镇要开发一条商业街，你有没有听说？”欧国良询问。

    欧父思考了几秒钟，微微点头：“是流传过这样的风声，但浪平镇的实力，我看悬，估计只是说说而已。怎么啦？跟你那同学有关系？”

    欧国良笑道：“爸，你打个电话帮我确认一下。”

    虽然不是一个镇，但想要打听消息，应该不难吧？自己老爸在镇上也混了那么多年，他不信这点人脉都没有。

    欧父手指敲了敲沙发扶手，然后拿起手机，拨了一个电话出去：“老黄，听说你们镇要开发商业街？玩真的？”

    随后，欧父听了一会对面说话。

    “好，谢谢你，老黄，改天请你喝酒。”

    挂了电话，欧父还有点难以置信。老黄告诉他，浪平镇已经筹集了修建跨海大桥的钱，并且商业街也有了实际性的进展，镇政府会在两个月内将所有杂事搞定，开始建设商业街。

    这一系列，让欧父有点反应不过来。

    啥时候浪平镇这么猛啦？

    要知道，浪平镇比他们镇发展还要差的。在本市不能说垫底，但也绝对是下游的乡镇。

    看来，浪平镇是在憋大招呀！

    “爸！怎么样？”欧国良连忙问道。其实，看自己老爸的表情，他大概猜测到了一些。

    “是真的，好像近期就要动工，真是奇了，他们哪里找的资金？”欧父百思不得其解。

    欧国良笑道：“那商业街，我同学一个人就包下了大半。这次请我过去，就是帮忙打理那些产业。我觉得，这挺有前途的……”

    欧父眼睛猛地撑大：“你同学？一大半？你知道那要砸多少钱吗？”

    “知道呀！他说了，准备投一两个亿进去。”

    此话一出，一家子目瞪口呆。

