    而且，她打电话过去，三哥也是不接的，发了短信，就犹如石沉大海一般，有时候是隔一天才回，有时候是压根不回了，这是以前从未有过的情况。冷淡得如此明显，这让盛悦彻底心慌起来，尤其她还不知道自己做错了什么。

    这就像是手中攥着一把流沙，越是想要紧紧握住，却越是丧失得快。

    盛悦其实是很想去三哥的学校找他，把事情的来龙去脉问个清楚，不至于现在一头雾水的弄不清。

    可是她却没有那个勇气，想了好几番，还是放弃了，不能那样，[笔趣阁 www.biqugeso.info]否则还让对方觉得她召之即来挥之即去，如此掉价，算了，还是过段时间再说吧。

    只是，盛悦的心却是彻底被这件事给搅乱了，弄得糟糕透顶。

    **

    今天一晃是明启跟盛氏签约的日子，这件事闹得很大，弄得很大影响力。

    明启作为国民级大佬，而盛氏又是他在这行业签的第一家公司，想不关注都难。

    大早上，盛悦也是被大家给围住了，毕竟这个学校里有不少盛家的合作伙伴，还有盛氏的员工。

    “悦悦，听说你爸妈今天签成了这个单子以后，你爸就能成盛氏的副总了，甚至老爷子有意把康宝这家分公司给你爸管理，是不是啊？”

    盛悦也是一脸春风得意?虽然在三哥那碰了灰，但上帝给你关一扇门的同时?就势必会给你开一扇窗，这也不算亏。

    但是她面上还是谦虚的，“我只知道今天确实是我爸妈要跟明先生签约了，至于其他的事，我不太清楚呢。”

    一句“跟明先生签约”是多少公司望眼欲穿的机会?都能让很多人家里眼红得要命了。

    可是听闻明启这单子?还是靠盛家这位二小姐盛悦的面子拿下来的，他们还能说什么呢?只能怪自己没有生一个如此给力的儿女。

    这么一看来，之前那位盛家大小姐考的年级第一也就算不得什么了?毕竟好的人脉带来的财富，是远远胜过好成绩一点点的积攒的。

    七班，方朵匆匆跑回来?一拳锤在桌上?“我就怎么想不通?明先生怎么会跟盛悦很熟呢？我以前还挺喜欢他的?哼，他居然跟我讨厌的人熟?实在是我看走眼了?从今天起?我脱粉了！他智商高?架不住他情商低啊?眼光不好，渣男……”

    方朵一股脑全骂出来了。

    盛漾听罢?倒是没太大反应，她并不是太关注明启的人际网。

    中午休息的时候，电视上也在播这事儿?听闻明启要跟盛氏签约，盛漾眼帘掀了掀?但还是没抬起眸来，可是主持人讲的内容越来越多，说这次明启签约，最大的受益者恐是盛家老二。原本盛家老大稳坐一把交椅，以后一定是他掌权，但现在，向来深居浅出的老二突然站了出来，难道是浪子回头，彻底醒悟了，也想加入战场吗？

    然后又说起了这次盛家老大利用康宝分公司，制造金融危机的事，老爷子脸色极为难看，看来对老大的印象急转直下。

