    西荒魔修入南离，仙谷局势动荡，这是大祸将起的征兆啊！

    南离大地的太平，估计要结束了。

    也不知道剑圣何时出关？

    哎！

    光小雨一声声轻叹，惆怅且无奈。

    她不是魔帝了，只是一个小小的皇道修者，真要有大祸降临，她也无能未来，没办法去改变。

    只能，静观其变。

    “牛牛，走，随我闭关去。”光小雨倒也洒脱，轻笑着：“待我出关之日，便是镇压师兄之时。”

    老黄牛翻白眼。

    一人一牛渐行渐远。

    …………

    仙谷，五院。

    书生震惊了：“先祖还活着？”

    他也不想相信，因为陈平平老是忽悠他，可是陈平平掏出三足仙鼎了啊！

    他还是摇头。

    结果陈平平直接上画面，虽然不知道他是如何做到的，但……那一道巍峨的背影，还有流淌着的沉重与压抑，与古卷中所描述的一模一样。

    很长的时间里，他一直处于震撼的状态中。

    直到这一刻，才回神。

    “你刚才所言当真？”书生紧盯着他。

    “当然！”陈平平正色道。

    刘匡义已经开始筹划，准备挑选忠诚的弟子，进入寂灭之都，与“御长风”回合。

    身后的白一生，也被陈平平打发了。

    此时此刻，院子内只剩下寥寥的几个人，书生，陈平平，姜妮儿，紫姬……

    陈平平又道：“书道友，须知道，师祖派我前来仙谷，而我却是第一个通知你，你可知道这意味着什么？”

    第一个通知，意味着信任。

    潜台词就是，我相信你，先祖也相信你。

    你将委以重任，肩负先祖的希翼。

    书生顿时激动起来：“好，你等着，我马上取出乾坤镜。”

    “如此，甚好！”陈平平正色：“此事若成，你立刻挑选一些种子，前往寂灭之都与‘御长风’师祖回合，切记，不可惊动仙谷高层，如今局势不明，谁都有可能是强敌。”

    “明白！”书生一脸严肃。

    嗯嗯！

    真是个好孩子。

    陈平平满脸欣慰。

    待书生离去以后，姜妮儿才开口：“陈师兄，我们何不直接将三足仙鼎抬出来，以此震慑仙谷，顺便将其收服？”

    “你以为我不想？”陈平平抖了抖眼皮：“那些老家伙，心思精明得很，我真要抬出三足仙鼎，他们估计会第一时间出手干掉我，然后带着三足仙鼎入寂灭之都。”

    此事，他斟酌了许久。

    撬墙角也有方法，老一辈那是行不通的，而且风险也很大，所以只能在年轻一代下手。

    让陈平平意外的是，无论是白一生，还是书生，又或者是刘匡义，他们居然对三足仙鼎深信不疑。

    唔！

    应该这样理解。

    这几个人很崇拜御长风，将其当作是人生奋斗的目标，故此，在得知御长风还活着的消息后，便失去了思考与理智。

    陈平平开口：“先把这些优秀的年轻种子挖过去，能带走多少是多少，不着急……”

    时间很长，总有办法去处理。

    要知道，御长风还在自己的手中呢！

    …………

    另外一边。

    在行动前，白一生找上刘匡义：“刘执事，你觉得此事靠谱吗？”

    他冷静了不少，仔细分析过陈平平的言语，与及他带来的三足仙鼎……

    虽然确定三足仙鼎是御长风的神兵，但御长风是否还活着，与三足仙鼎完全没有关联。

    如果信了陈平平，意味着他们要背叛仙谷。

    此事，很大。

    刘匡义笑了笑，看着他：“白师侄，如今的五院已经不同往常了。”他隐隐能猜测出仙谷高层的布局，毕竟上面还有一个自己人，大长老。

    而他也相信，白一生能察觉到出来。

    新生大赛，便是他们出手的时间，届时，五院该如何抵挡四个学院的围杀？

    剑圣如今又是什么状态？

    是否安好？能否出关？

    仔细想想这些问题，五院的确应该考虑一下退路了。

    白一生脸色一僵。

    “陈平平应该不会骗我们，但……事关重大，所以，我们没有时间去考虑，如果是真的，很好，背叛仙谷的是他们，如果是假的，也罢，就当为五院某一条生路吧！”刘匡义笑着：“你还年轻。”

    是的！

    白一生还年轻，要走的路很长，他不应该被埋没在这里才对。

    刘匡义接着说道：“我相信他，先祖一定还活着，而我们将会成为第一个见到先祖的人。”说着说着，他便开始激动起来。

    三个理由。

    第一，三足仙鼎，的确是御长风的神兵，当年随着他一同消失。

    第二，那一道伟岸背影，是御长风无疑，陈平平没办法伪装一尊准帝境。

    第三，无极宗入主寂灭之都，此事太诡异了，可如今陈平平手握三足仙鼎来到这里，他们顿时明白了所有。

    御长风还活着，如果没有他的存在，无极宗是不可能入寂灭之都的。

    错不了。

    书生也是这样想。

    回到住处后，他当即取消了接下来的行动，也就是暗中布局，暴露光小雨与自己身份，斩杀陈平平一事。

    连成玉愣住：“取消？”

    “没错，赶紧让长者回来……”书生说道。

    “为什么？”

    “没有为什么，情报有误。”书生看着他：“好了，此事莫要再提，我要去干大事了。”

    拿出乾坤镜，挑选一些忠诚的种子，入寂灭之都。

    书生幻想着。

    要知道，他可是陈平平第一个通知的人，意味着最信任的，若去了寂灭之都，先祖必然对自己委以重任。

    说不定会传下几部无敌的功法，又或者将他留在身边，教导修行。

    一想到这里，他忍不住激动：“先祖，等我。”

    …………

    接下来，陈平平的目光落在一院天女的身上。

    这丫头可是一尊天女，虽然不太懂这个体质的寻常，但料想，肯定会很强大。

    如果能将她忽悠到无极宗，对于宗门成长到超级大势力又迈进了关键性的一步。

    很重要。

    而且，仙谷一院的年轻一代，是其余四院都无法媲美的。

    陈平平目光炙热，摩拳擦掌。

    “下药吧！”姜妮儿说道：“天女太聪明了，她是不可能相信你这些鬼话的。”

    “……”

    “师兄，要不直接敲晕带走？”紫姬歪着脑袋说。

    这什么屁话？

    陈平平板着脸，教训：“我们无极宗好歹也是名门正派，属于正经的宗门，你们怎么能有如此龌蹉的思想？”

    两女相视一眼，不语。

    “我建议，用美男计诱惑她。”陈平平咧嘴一笑，屁颠屁颠的跑了出去。

