    

    他也看过头曼城的地图。

    知道王庭周围是有三个部落的，他们都是匈奴中的精锐，实力极强，兵力足有四五万人马！

    就算兵力被抽调走，战斗力也不容小觑，许多朝廷大臣曾经推演过很多次，都觉得很危险！

    就算秦江在撑死也只能报维修，龙王挺想要，破城要付出惨重的代价，可看秦江他们都好好的，怎么看也不像血战过。

    “禀告父皇，这事情都有赖于老师，老师施展了昊天神雷轻松阵杀匈奴，匈奴的城门对他来说就如同土鸡瓦狗一般，轻易变破去了！”

    “我们能破城，全部都靠老师的昊天神雷！”

    “等等……！”秦始皇嬴政，越听越越感觉太玄了。

    昊天神雷？

    扶苏这个家伙是没睡醒吧！

    从哪儿蹦出来的神雷？

    扶苏却是显得极其认真：“当时扶苏也不相信，觉得会有危险，毕竟我们并没有攻城器械强攻的话，恐怕十分困难，但老师却信誓旦旦的说肯定能攻破匈奴的王庭！”

    “后来奇袭匈奴的天狼部落时候，老是施展天帝神雷，霎时间尘土漫天，数十名匈奴勇士都被炸得血肉模糊，四分五裂，在攻破匈奴王庭的时候，更是直接把城墙都炸塌了！”

    “所以才能够这么顺利！”听到扶苏这么说，秦始皇嬴政的脸色顿时一变，他最近这件事情是将信将疑，毕竟没有亲眼看到。

    也不太敢相信秦江的手段。

    他的手段十分多，常人无法揣测，但很多手段和仙法并没有什么关系，比如拿硝石来制造冰块。

    这就跟仙法没关。

    “因为昊天神雷，我们才能够士气大震一鼓作气解决了匈奴人！”扶苏没有任何的隐瞒，在他看来实事求是就是最重要的。

    这次奔袭三千多里路，解决匈奴人秦江绝对是功不可没，他们任何人都能替代秦江的作用，谁也不行，无法替代。

    “老师还栽培了不少的死士兵，他们精通匈奴语言靠着这些死士，我们才能够在草原之上伪装！”

    “很多被俘的秦国女子和赵国，女子也才能活下来，这件事情当时可是十分的人棘手，他们根本就没辙，留下兵力照顾，人数不够！”

    “不留下的话，那些女子，可能刚获救又得死！”

    “最后秦江想了一个移花接木，偷梁换柱的计划，利用精通匈奴语的死士伪装成匈奴人！”

    他这个计划非常的大胆，稍有差距就会出大事，秦江其实也打了个信息差！

    毕竟匈奴人的通讯能力不强，没法辨别信息是真是假。

    秦始皇嬴政抬起手，眼中透着几次冷意，接着他就站起身来：“你跟朕一同去秦江的府邸之中看一看，朕的要看看这天帝神雷，到底是什么东西？”

    秦始皇嬴政是皇帝，他不允许有超出自己控制范围的东西出现，如果有他也必须得控制住。

    秦江因为跟他关系非常好，所以他愿意去看看，但是无论谁都不能威胁秦国的基业。

    府邸之内。

    秦江这时正在看系统空间，他刚一打开系统就想起了系统的声音。

    “叮咚，主人签到任务完成，为主人颁发签到匈奴王庭的奖励！”

    “赠送主人三百点万能属性点，恭喜主人获得锁子甲的图纸，叮咚恭喜主人获得神臂弩的图纸！”

    随着声音响起，秦江顿时眼前一亮，这可都是好东西，虽然比不上热武器，但也足够了。

    他的身体素质，可以再度爆发增强。

    而起还有两样大杀器。

    就说这神臂弩把！

    通体用坚硬的木头为箭杆，用铁片为箭翎，如同标枪，一般近距离发射，可直接进入城墙之内。

    骑射的时候重排的箭头可以钉入城墙里，士兵可以借此攀登城墙。

    这东西的射程超过1500米，洞穿金石。

    现在的秦弩虽然厉害，其实也就不超过一千两百步。

    属于重型的冷兵器。

    至于锁子甲更是厉害，千万别小瞧铠甲，这年头藏着兵器，顶多变为刑徒。

    藏铠甲就是谋反了。

    冷兵器时代，铠甲永远超过兵器。

    秦江先打开农场直接开看农田，数千亩农田种植了大量的土豆，玉米西瓜，不管怎么说，现在还是粮食最为重要，要把粮食推广到整个秦国就需要系统的帮忙。

    光靠这帮人种植压根就不够，土豆需要几个月成熟，冬天还没法种，只能春夏秋三个季节种，等到土豆大熟送到各个郡县开垦土地，可以直接种植收获大片粮食。

    忙活了一番之后，秦江心满意足地退出了系统空间正准备再伸个懒腰休息，准备应付晚上的大战。

    这天色都要黑了。

    忽然之间外面侍女赶忙走了进来：“禀告君上，陛下的马车，已经到府门外了！”

    “啊！”秦江挠了挠头。

    怎么又来了？不好好在皇宫里呆着，跑他这里来干什么？

    ……

    秦江的府门外，正有侍女点着灯笼烛火。

    凛冽的寒风，让人有些瑟瑟发抖。

    秦江的侍女全部都穿着厚实的棉衣拱手行礼。

    这也就是在秦江的府中才能有这种待遇，每年还会给她们准备四套衣服，冬夏各两套，逢年过节还会有红包。

    如果想出去，秦江也会批准。

    在秦江的府中当差，比在皇宫之中还要强很多，宫内不知道多少侍女，看到她们都十分的羡慕。

    在秦家的府中非常自由，也不用担心秦江会没事朝她们发火，只要好好做事，还会有丰厚的赏钱。

    之前秦江手下的侍女家里面人急用钱就找秦江借。

    白给肯定不现实，好好干活肯定能还清。

    “见过陛下！”

    “陛下万年，大秦万年！”侍女站在前面拱手行礼。

    秦始皇之前，隔三差五就会来到秦江的府中，去的频率，比去后宫还要勤快，但像今晚这么晚，还是头一次。

    “免礼吧！”秦始皇嬴政挥了挥手，看到秦江之后，顿时一笑：“秦江这么晚还没休息？”

    【这问题问得？】

    【我裤子都脱了，正要和你女儿大战一场，结果你跑来了大半夜不睡觉，跑我这里来干什么？。】

    【话说该不会是扶苏把我给卖了吧？】

