    不管通天教主如何不敢置信，但是，他最终还是不得不接受来自陈平安传递的信息。

    良久之后，他的神情才慢慢恢复了平静。

    “四圣联合。”

    “真传，随侍。”

    通天教主嘴里喃喃自语。

    虽然他和阐教圣人有理念冲突，但是他们毕竟是一起生活无数万年的兄弟。

    所以，通天教主在内心中从来没有想过，自己的兄弟竟然会联合外人来对付他。

    这让他感觉到难以置信，又怀疑人生。

    难道三清那么多年的关系，还比不上几个弟子重要吗？？？

    而且，他也并非不愿意让门下弟子上封神榜。

    他只是不愿意让核心弟子上封神榜而已。

    可是按照‘界牌关四圣破诛仙，万仙阵三教会通天’这种话语，阐教圣人是准备把他截教一网打尽啊。

    这是何等狠毒的念头！

    可以说，他截教的气运，先天就是不足的。

    人教有先天至宝太极图镇压气运。

    阐教有先天至宝盘古幡镇压气运。

    而他截教，却只有诛仙剑阵镇压气运。

    气运这个东西看起来虽然虚无缥缈，但却是非常重要的。

    为什么人教的弟子玄都大法师可以以先天人族的跟脚，一路修炼到准圣后期境界？？？

    按理来说，人族的跟脚，先天道体的体质，和先天神魔比起来，还是有不小的差距的。

    但是，玄都大法师却可以后来居上，超越广成子，多宝道人等人，跨入准圣后期境界。

    这背后的原因，就是因为气运。

    人教圣人总共也只有玄都大法师一个弟子。

    所以，气运全部凝聚在了玄都大法师的身上，他的修炼速度想慢都难。

    气运这个东西，就好像工资一样。

    工资足够，自然事事顺心。

    而一旦工资不够，整个公司都可能会垮台。

    阐教有盘古幡镇压气运，所以也不存在气运不足的情况。

    而且阐教弟子，都是阐教圣人精挑细选的存在。

    每一个的跟脚、天资，本身就非常不凡。

    哪怕阐教不给他们‘发工资’，都没有丝毫影响。

    而截教的情况却大为不同。

    截教号称万仙来朝。

    虽然其中大部分都是外门弟子，但是外门弟子也是需要消耗气运的。

    再加上诛仙剑阵本来就不是镇压气运的至宝，而属于杀伐至宝，所以，在镇压气运的问题上，本来就有些不对口。

    截教弟子又这么多，这个开支实在太大了。

    所以，其实通天教主自己也有些支撑不住了。

    但是没有办法，就算撑不住也要撑。

    谁叫他通天的教义是‘截取一线生机’呢？？？

    所以，哪怕自己难过一点，也不能让门下弟子分崩离析。

    而就在这个时候，道祖召集六圣前往紫霄宫，商议封神之事。

    对这件事情，通天教主内心是窃喜的。

    因为通过量劫，把门下弟子做一个清洗，也符合通天教主自己的利益。

    继续拖延下去，截教很有可能会因为没有足够的气运，自己就崩裂了。

    封神量劫可以说是救了他截教一命。

    所以对封神量劫，通天教主不反对，甚至还拥护。

    但是让他没有想到的是，阐教，人教，西方教却联合起来，想让他截教包圆了整个封神榜。

    他们一个劲的哭诉，指责。

    诉说他们门下弟子多么可怜，他们门下都是精英弟子。

    他们的弟子都不能上封神榜。

    这话里话外的意思，不是说他通天教主的弟子合该上封神榜吗？？？

    更深层次的问题，是在质疑他通天教主的教义。

    认为他收下了一群湿生卵化之辈，披鳞带角之徒，这些人合该在量劫中陨落。

    这样的话语，引起了通天教主极大的反感。

    所以，最终封神量劫演化成了各凭福缘的大战。

    谁上封神榜，谁不上封神榜，直接进入洪荒大地厮杀一把。

    从紫霄宫返回之后，通天教主立刻召集门下弟子，给门下弟子讲道。

    并且告知他们封神量劫的危险性和严重性。

    希望福缘深厚的弟子可以紧闭山门，不要随意下山。

    通天教主认为自己已经做得不错了。

    但是谁能想到，阐教圣人，人教圣人，西方二圣竟然已经在暗中组成了四圣联盟。

    他的弟子下山不下山，对方都要灭掉截教。

    四圣联盟很显然就是针对他的诛仙剑阵而来。

    而诛仙剑阵，又镇压截教气运。

    诛仙剑阵一旦被破，那么截教只有一个结局，那就是分崩离析，或者彻底灭教。

    通天教主知道自己脾气。

    诛仙剑阵一旦被破，万仙阵肯定会摆下。

    万仙阵摆下之后，就是不死不休的结局了。

    但不这么做，也没有办法。

    因为没有气运支撑的截教弟子，最终也会被阐教，人教，西方教找到，一一打杀。

    他们身上毕竟已经打下了截教的印记，想从量劫中脱身，根本没有可能。

    所以唯一的办法，就是联合起来，和四圣联盟做殊死一搏。

    但是从赵公明说出的预言来看，他的万仙阵最后似乎是失败了。

    “万仙阵也会失败吗？？？”

    他在万仙阵中，隐匿了一件残缺的混沌灵宝。

    如果挥动这件残缺的混沌灵宝，连圣人都可以咒杀。

    他截教最后会一败涂地？？？

    不应该啊。

    通天教主深深皱眉。

    而就在此时，他想起了陈平安给出的另外一个预言。

    “真传一暗子，随侍两叛徒。”

    “真传弟子里有别人埋伏下来的暗子，随侍七仙中，有两个人要背叛截教？”

    想到这里，通天教主的脸色越发难看。

    别人背叛，通天教主都可以接受，但是，四大真传，随侍七仙，外门四子这些最亲近的人背叛，通天教主是绝对不能接受的。

    赵公明和三霄，通天教主是非常熟悉的。

    他不认为这四个弟子会是暗子或者叛徒。

    而四大真传之中，多宝是大师兄，也是值得信任的。

    金灵脾气很大，但是为人真诚，也不可能背叛。

    至于龟灵圣母，十分老实，也不可能是暗子叛徒。

    所以，莫非是无当圣母背叛了截教？？？

    更为让通天教主心寒的，则是随侍七仙的背叛。

    因为随侍七仙，大部分都是当年妖族天庭崩裂之后，远走海外的一群妖族强者。

    他们当时候被天地量劫波及，差点全军覆没。

    如果不是他通天教主帮助，这些人可能早就陨落了。

    而现在，他们竟然选择了背叛截教？？？

    “乌云仙，马遂，虬首仙他们应该都不可能背叛我。”

    “长耳定光仙掌控六魂幡，应该也不可能背叛我。”

    “别的人…………”

    不过在想到长耳定光仙的瞬间，通天教主脑海里猛然浮现出一幅画面。

    这副画面中，万仙阵已经进行到了无比激烈的时刻。

    他已经抵挡不住四大圣人的联合围攻了。

    “长耳，取六魂幡来。”

    所以，他想动用六魂幡。

    可是，长耳却迟迟没有到来。

    相反，他竟然扛着六魂幡，向着四圣联盟的阵营飞遁而去。

    脑海里的画面很快破裂开来。

    而通天教主的神情却彻底阴沉了下来。

    “长耳竟然是叛徒？？？”

    这让通天教主一时之间，实在难以接受。

