
“嘭！……”

就在军刀即将刺中波菲脑后的时候，王宸手中的军刀也扔了出去，两把军刀碰撞在一起，溅起一片火星，双双落地。

其实在波菲跑出房间的时候，王宸就知道零会对着波菲出手，所以他才让波菲赶紧过来，同时准备好了军刀，随时准备扔出！

“有意思。”军刀落地的刹那，零也出现在了门前，眼神盯着王宸这里。

王宸手中还握着军刀，但他没有掷出，因为他感觉的到，零暂时不会出手，准确的来说……这个男人有话要说，在弄清楚事情之前，他是不会出手的。

王宸在看到零的瞬间，微微皱眉。

他实在没想到这个世界上会有这样的男人，之前虽然听兰特·罗斯柴尔德说过零很美，比女人还美！但王宸一直没上心，这个世界上怎么可能有比女人还美的男人呢？只要不是性取向有问题，应该不会那么认为的。

但是当王宸看到零之后，他推翻了自己之前的想法，这个男人真的很美，比女人还美！面庞精致的无可挑剔，宛如上帝的杰作一般。

当然，这里的美只是对零相貌的一种比喻！毕竟美和帅是两种概念，只不过零的面庞太精致了，比一些好莱坞的男星都要精致，王宸皱眉的原因是……他想不出这样的一个男人，为什么会成为杀手。

“兰特少爷，可以告诉我，这到底怎么一回事吗？”零移开望着王宸的目光，瞥了兰特·罗斯柴尔德一眼。

“波菲不是你的对手，这个人才是。”兰特·罗斯柴尔德轻声说道。

“恩？”零轻声反应了一声。

“波菲不是杀手组织的头领，他只是代理头领，真正的头领是我。”王宸明白兰特·罗斯柴尔德的意思，主动开口说道。

“这样啊。”话语落下，零点了点头，说道：“我就说嘛，兰特少爷培养的杀手组织，怎么会弱成这样，当时我还纳闷呢，不过现在随着正主出现，一切算是水落石出了！起码，兰特少爷还有很有能力的嘛。”

“……”兰特·罗斯柴尔德闻听此言，心中暗骂了零一句，他不知道零这句话是说的真心的还是故意嘲讽他的。

王宸望着零，他可以感觉的到这个男人并不在乎兰特·罗斯柴尔德话语的真假。

“不过无所谓了，反正我这次出来是为了娱乐的，本来这场游戏我很失望，但是现在……才有了一点儿游戏的样子！娱乐嘛，如果是开挂娱乐的话，那就真没意思了。”零摊了摊手，样子很是无奈。

他将这场杀人当成了娱乐和游戏，在对付波菲他们的时候，他把自己比喻成了游戏中的开挂者，这种比喻很恰当，因为双方差距太大了，完全是一路通关的节奏！

“这家伙……”王宸眼神凝重了下来。

他在零身上感觉到了和上帝殿堂殿主以及约翰·罗斯柴尔德一样的气场，这也就是说……这三个人是一样高度的！都是第六感全面开启，还没有觉醒野性的人。

第六感全面开启和野性是有着很大差距的，就比如上帝殿堂殿主和阎主一战中，上帝殿堂殿主的实力提升了一倍，但在阎主认真对待的时候，依然被秒杀，这就是差距！

“二步觉醒吗？”零望着王宸，口中传出一道话语，他一眼就看穿了王宸。

王宸没有回话，他瞥了兰特·罗斯柴尔德一眼，说道：“兰特少爷，波菲先生，你们两人先离开吧。”

“可是……”兰特·罗斯柴尔德闻听此言，皱眉，想要说些什么，但不等他开口的，王宸微笑着打断，道：“你让波菲在军事禁区警告碑那里等我，等到深夜就可以了，如果凌晨我还没有到那里，就不用等了。”

“……”话语落下，兰特·罗斯柴尔德和波菲齐齐皱眉，不用等了？意思已经很明显了，如果凌晨王宸没有回去，那就证明他死在了这里。

“这么快就交代后事吗？还是说你看出了你我的差距，已经心生恐惧了呢？”零摇头，语气有些失望。

“恐惧？”王宸瞥了零一眼，说道：“抱歉，我的字典里没有这两个字，我只是怕他们留在这里，我无法全心应战而已。”

“借口找的挺不错的。”零笑了笑，说道：“不过无所谓了。”

“走吧。”王宸望着兰特·罗斯柴尔德，正色说道。

“好。”兰特·罗斯柴尔德点头，他之前说过，朋友之间是互相尊重的，这个尊重包括了意见的尊重，既然王宸自己说出了这样的话，也就是说……兰特·罗斯柴尔德要尊重王宸自己的意见。

“兰特少爷。”波菲望着兰特·罗斯柴尔德，他想说如果他和王宸联手的话，应该可以打赢的。

但不等他开口的，便被兰特·罗斯柴尔德打断，道：“波菲，走吧。”

“是。”波菲点头，望了一眼王宸，跟在兰特·罗斯柴尔德的身后，离开了这里。

待到兰特·罗斯柴尔德和波菲离开之后，零瞥了王宸腰间的手枪一眼，眼神中闪过一丝忌惮。

他来这里没有带枪，虽然他杀的那些人身上有枪，但现在去取已经晚了，而王宸身上有枪，虽然他比王宸要强，但面对有枪的王宸，说不忌惮那是假的！毕竟他可以感觉到，王宸开枪的话，可不会和波菲一样没有威胁力。

王宸瞥了零一眼，拔出腰间的手枪。

随着手枪拔出，零双手中瞬间出现两把暗金色针刺，望着王宸的眼神中充满了警惕，只要王宸有举枪的趋势，他就会毫不犹豫的先下手为强。

王宸单手将手枪解体，手枪的零件一件一件的落在地上，发出‘嗒嗒’的声响。

突然的一幕，让零微微皱眉，他问道：“你这是做什么？”

“既然是单战，那就公平一些吧。”王宸拿出自己的D80-虎牙军刀，然后又在兰特·罗斯柴尔德的军刀包里拿出一把德式军刺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064480"  chaptername="第1112章  王宸卸枪">加入书签</a>
</div>
