    秦川大地，美景如画，这一日正午时分，阳光正好暖暖的照千山万水。

    山峰绵绵不绝之中，他们已经出了深谷，他们要去的地方竟然是流水岛的地界。

    等到他们的船来到一处水域比较宽的地方，他们且看到了在流水岛上正有一群穿着官兵衣服的人在蠕动。

    他们在干嘛？

    他们每一个人的脚步、每一个眼神好像都有千斤重，看起来即是疲惫不堪，又甚是颓废。

    “死了太多人了。”景将军忍不住轻叹，“这水里的女尸太多。”

    正在他们怅然若失时，这一刻从左边的山背后行出了一搜船。

    船上有五个大汉子，胖瘦皆是一般如伺候，皮肤深黑，但各自却是高矮不等。

    这五个大汉子都穿着黄色的衣服，头带黄巾，当景将军见了，他眼里透出怪异的光。

    他们是什么人？

    然而不等他有所作为，阿布梨桑的身子竟然忽然飘起，然后脚踏水面，瞬间便来到他们的船上。

    见有人忽然上船，五个大汉子忽然从腰间抽出明光闪闪的马刀，异口同声道:“你是什么人，胆敢上我们的船？”

    阿布梨桑看着甲板上的二十多女尸如破转烂瓦一个架一个堆在船头上，心中一惊，眼中闪过一道寒光。

    她问道:“这船上的，全是从水里打捞起来的女尸？”

    五个大汉子好像不太友好，用恶意的眼神看着阿布梨桑，久而久之，其中有个个子最大的人说道:“整个汉江水系都饿殍遍野，莫非和你有关？”

    他们带着怀疑的眼神看着阿布梨桑，不过阿布梨桑可真不是制造灾难的人。

    阿布梨桑微微一怔，不回这人的话，她却转过身，伸出嫩手指向那艘十分华丽的船只。

    “凶手就在那只船上。”说完，她又转过身，不过当她刚转过身，当下面颊生风，一道寒光一闪而过。

    看来她也太高估这些凡夫俗子的智商了。

    不过的确如此，因为这一刻，这五个大汉子不由她分说，竟然向她动手了。

    对自己来说，这五个人的身份，自己还深不知，倘若冒然伤害他们的性命，那就大大的不好。

    所以呢……

    阿布梨桑的身子一飘而起，随后一脚滑踢过他们的胸膛，当下五个汉子皆被这一脚踢中。

    他们倒在了地上。

    “好厉害的妮子！”

    “难道你不是和他们一伙的吗？”

    ……

    五个汉子睡到在地上，根本感觉不到胸口疼痛，可不知为什么，他们根本动不了。

    阿布梨桑道:“就你们这个样子，还不赶紧离开此地。”

    那个个子最矮的汉子，他见着姑娘让他们离开，他吱声对自己的四个哥们儿，说道:“看来这里是个危险的地方，我们还是撤吧！”

    听这汉子最矮的人说这样的话，其余四个人的面色沉重，不过想想如今水中女尸已经打捞的差不多了，他们也是该回去交差了……

    一想到这里，那个大汉子对阿布梨桑说道:“可是我们现在动不了，怎么离开？”

    “这个简单！”阿布梨桑一怔，心中意念一轻，当下附加在他们身上的术法值消失了。

    见五个大汉站了起来，阿布梨桑当下身子飘起了，然后脚点水面，瞬间又回到了那艘十分华丽的船上。

    这搜船正是衙门十三女雇佣的船。

    她回到船上，然后还是站在船边，一句话也不说。

    不过此刻莫云白已经不知何时就站在她的身边，说道:“怎么回事？”

    阿布梨桑强压心中的怒火，双眼目及远方，然后淡淡说道:“都是你做的孽？”

    “原来你知道，我还以为你不知道呢？”莫云白面若清风，一脸的无辜样。

    阿布梨桑道:“你为了给自己疗伤，你竟然害了那么多女子，用她们的精血愈合伤口，复原自身的邪宗术法？”

    说话的时候，阿布梨桑已经转过头，用冷冷清清，但又十分冷的目光看着莫云白。

    莫云白虽然已经没有了善心，可是他还有良心，面对自己心爱的人的寒冷目光他全身都感觉到被滚烫了。

    他的脸上虽然若无其事，可是他全身的肌肉开始冒汗，不过他从来不认为自己做错了，所以怔了一下又哈哈笑道:“不愧是西方上的了台面的中宗召唤师，原来看破了我的弱点。”

    阿布梨桑道:“弱点……我看不是弱点，应该是你的强项吧，短短一个月的时间，你竟然杀害了那么多女子，恐怕在这方圆百里内，我再也看不到别的女子了。”

    莫云白一听，当下说道:“其实这些女子不是死于我手！”

    “什么？”阿布梨桑好像听到了天底下最大的谎言，“不是你杀的？”

    她有点不太相信自己的耳朵，本来坚定的眼光，当下开始变得缥缈，如飞入云间的轻纱，总是不确定。

    她甚至觉得可笑，心中在想，嘴里在说:“在这天底下，除了你嗜血入魔，请问……”

    莫云白说道:“可能你忘了，你当初带着那些废物追我入谷发生的事情了。”

    阿布梨桑回想起当初自己和那些中州武林人士，她忽然意识到那些人忽然变异，并不是……

    对了，是那谷中白溪中的瘴气，是瘴气……她忽然觉得什么地方不对……

    “难道是那些瘴气……”

    听闻阿布梨桑只说了那么一句话，莫云白呵呵笑道:“你还不算太笨……你总算明白了……”

    “怎么可能这样？”她似乎有些不相信自己的心意。

    可是此刻她不相信那也不行，因为一旁的莫云白接着说道:“我是嗜血如狂，可是有些人的血，就算跪下来求我，让我吸食，我也不会吸食！”

    阿布梨桑道:“怎么会这样？”

    莫云白笑了，笑声中有些讥讽，有些讽刺，他反问阿布梨桑道:“怎么不会，不错，你是西方中宗的召唤师，你怀有惊天术法，可是他们那些笨蛋，他们有吗？”

    阿布梨桑被莫云白的问话惊主了，她忽然问莫云白，说道:“你是不是早就知道那些瘴气有问题？”

    莫云白淡淡说道:“知道怎么了，不知道，又怎么了？”

    一听到这话，阿布梨桑的心脏都差点气炸了，她没有大声嘶吼，她更没有对莫云白动手。

    或许她知道此刻说什么也没用。

    或许她知道自己也远远不是莫云白的对手。

    不过，她始终是一个既漂亮又善良的女子，真是替那些枉死的女子感到惋惜。

    “你当时为什么不救她们？”

    莫云白一听这话，冷冷笑道:“他们要杀我，我不杀她们就已经不错了，救他们……我有病吗？”

    阿布梨桑听了这样的话，她再也不想多说一句话了。

    可能自己在说这样的话时，真的以为他还是莫云白，并不是那个邪动天下的邪王。

    这一刻，阿布梨桑清楚的认识到自己错了。

    错了？

    对，错了，莫云白是邪王，他是绝对不会的，在他心里只有邪念。

    “你怎么不说话了？”莫云白看阿布梨桑不说话。

    阿布梨桑道:“那些中了瘴气的人，他们有的必定已经出谷了，所以才会死了这么多女子。”

    莫云白笑了。

    “中了白溪瘴气的人，倘若身体已死，尸体没有及时处理，就会产生病变，传染给其他人！”

    听了这样的话，阿布梨桑的眉头一皱，心若苦冢，身如枯骨。

