    花了一上午的时间，收拾完毕后，唐泽三人坐船再度返回东京。

    待到几人再度来到阿笠博士家，差不多已经到了中午，此刻几人正坐在一起吃咖喱饭。

    当然，为了庆祝计划大成功，两姐妹见面，唐泽还在路上沿途买了不少其他料理。

    而在吃饭间，经过一番商议后，宫野两姐妹暂住在阿笠博士家中，本来柯南是打算让她们住自己家宅邱的。

    但想到之前灰原带人去他家调查，干脆就没再提了。

    而“樱田成实”进驻阿笠博士家的名义，是远房亲戚来投宿，顺带充当保姆照顾博士，毕竟阿笠博士年龄也大了，也确实需要照顾。

    当然了，宫野明美也说会负责三餐和日常家居的打扫，算是答谢阿笠博士让她们姐妹两人暂住的回报。

    这下宫野两姐妹也算有了住处，而且阿笠博士家宅邱够大，虽然名声不显，但也是妥妥的土豪级人物，甚至还有地下室可以使用。

    而灰原自然是和姐姐两人住一个屋，同时地下室也被征用了，灰原打算在地下室建立研究所，应柯南的要求再次开始研究【APTX4869】的解药。

    而吃饭间，唐泽也了解到了昨天柯南他们的遭遇。

    跟原来的发展基本没什么区别，等他抵达广田教授家的时候，广田教授已经凉凉了…

    之后他找出了因为女装黑历史，所以冲动杀死广田的犯人，帮助警方结了案。

    得知广田教授被学生杀死的事情，宫野明美心情一下子低落了许多，毕竟从她化名“广田雅美”就可以看出来，她和老师的感情是非常好的。

    而其中，被误寄出去的磁片也暂时拿不回来了，要等案件彻底结束再给邮递过来。

    “如果拿过来磁片的话，就能一举解决这件事了！”

    柯南吃了口咖喱，脸上露出振奋的笑意，“灰原说里面不但有将我变小药物【APTX4869】的资料，还有黑衣组织的成员资料。”

    “我劝你最好还是别那么乐观的好。”唐泽忍不住提前给柯南泼冷水，接着看向灰原问道：“对于这种情况，组织难道就没什么应对的后手吗？”

    “这个我也不清楚，但应该是有吧。”灰原皱了皱眉道：“我听说组织好像开发过一种叫做“暗夜男爵”的病毒…”

    “暗夜男爵？”

    柯南闻言一惊，想起之前在伊豆遭遇到的案件，“那不是被称为“虚幻的电脑病毒”吗？没想到是真的…而且居然和黑衣组织有关系…”

    这下子柯南心也凉了半截，毕竟是亲身经历过行业大佬们为一个莫须有的消息明争暗斗，还引发了杀人的案件，想不印象深刻都不行。

    “那这么说，即便磁片拿到手，也用不了？”柯南郁闷了。

    “如果没有切实的把握破解，恐怕就是如此了。”唐泽点头道：“先拿到手再说吧，现在没有机会不代表之后没有机会。

    而且就算现在能将磁片拿到手，我们也未必能够将黑衣组织一网打尽，对方背后的势力不容小觑，甚至需要多方势力共同出力才行。”

    “这点我赞同，组织横跨的领域很大，在国外也有很强大的势力。”灰原点头笑道：“看起来，我们还要相处一段时间了。”

    “好吧…不过也摆脱你继续研究【APTX4869】的解药了。”柯南垮着脸道。

    “暂时还不好说，我现在没有资料，虽然不是从头开始的，但也很难了。”灰原沉吟片刻后微微摇头道：“关键的实验数据还是太少…”

    “之前我喝白酒又一次暂时变了回去，这点应该能帮到你不少忙吧？”柯南闻言想了想开口说道。

    “恩？白酒居然能让你恢复成人？”柯南的话语引起了灰原的兴趣，“详细说说看。”

    “说来我也是那次被唐泽刑事发现的…那一次有些发烧…”

    ……..

    告别了三人之后，唐泽才彻底的松了口气。

    如果说系统的奖励结算，是唐泽和柯南计划上结束的话，那现在两姐妹相认，才算是唐泽谋划的结束。

    恩，把柯南主线剧情中最意难平的部分给改了，唐泽也心情舒畅了。

    另外顺带一提的是，柯南将磁片交给唐泽保管了。

    而在拿到这枚磁片后，唐泽就决定不但大结局，绝对不能把这玩意取出来。

    而这也是唐泽第一次拿到系统外还有备注的道具。

    【黑方情报磁片（解锁度：1%）】：记录药品【APTX 4869】与组织人员信息的磁片。

    注：这是能够直接毁掉原本世界走向的资料，如果解锁程度不够，则会引起不同程度的负面命運波动。

    强烈建议宿主完全解锁后再进行使用。

    看到这个道具的备注，唐泽就完全没有其它打算了。

    好在这磁片也变成了系统道具，唐泽尝试了一下能够收到道具栏里，也算是最安全的保险库了，这倒是让他安心不少。

    备注都说是负面命運波动了，现在拿出来就是给自己找不自在。

    差不多唐泽也能够想象到是怎么个负面法——“红方”和“黑方”现在势力差距太大了。

    唐泽可不相信“酒厂”就那么点人，外围没代号的人员在现实中有多少，又潜伏在哪里，没人知道。

    如果现在就破解了磁片病毒，把APTX 4869的解药做出来，再把资料交出去，那“滚筒洗衣机”就可以等着被组织疯狂追杀了。

    毕竟现在柯南也就单枪匹马，除了唐泽和服部平次，基本上没有啥帮手，实力悬殊太大了。

    要是等之后，赤井秀一到场，安室透到场，“领域外的妹妹”接踵到来，那才算是起鼓相当。

    鹰酱的FBI、约翰牛的军情六处、脚盆鸡的机关，三大势力联手才算组成“红发”阵营。

    至于之后还会有多少人马牵扯进来，那就不知道了，反正黑方觉得自己真是太难了…

    等到各路人马纷纷道场，再合力调查情报，一点点剪其羽翼，这才是王道路线。

    将磁片收起来，之后唐泽便再度驱车返回了警视厅。

    毕竟请假就上午半天时间，下午还要接着上班呢。

    —————

    PS：总得来说，救下明美这次我没有选择用黑科技开挂，而是以更贴近现实的计划来铺垫组成了这次的计划，也查了不少相关资料，希望大家满意~

