    　　“是……是……房立农！”万正峰道。

    　　“房立农，就是那个号称北方第一玄者，据说能同帝都朴算子一争长短的房立农？”陈旭问。

    　　听到陈旭这话，万正峰眼眸了闪过一丝惊讶。

    　　他知道自己低估了陈旭，陈旭并非他想象的那样，完全不知玄门的事儿。

    　　相反陈旭对玄门因该是非常了解，竟然知道房立农号称北方第一玄者，而且知道朴算子！这家伙究竟什么人？

    　　“是！”万正峰脑内闪过这些后当场承认。更新最快

    　　陈旭一笑，甩手而出，瞬间万正峰同死狗般被狠狠砸在了墙上。

    　　“滚！否则，杀无赦！”

    　　陈旭阴冷撂下话，就到萧一妃身边，一挥手，萧一妃身上的绳索断裂而开。

    　　而此刻，被狠狠砸在墙壁上吐血跌落的万正峰眼里闪过一丝精芒。

    　　瞬间他爆起，一道金光从他怀中射出。

    　　“该死的混蛋，明知我是玄门大师，还敢放松警惕？陈旭你该死！”万正峰怒吼。

    　　嗖！金芒瞬间就到了陈旭面前。

    　　萧一妃惊呼：“陈旭，小心！”

    　　陈旭脸颊则尽是淡漠的笑，他魔幻般转身，伸手轻轻一捻。

    　　仿佛下一秒，陈旭就会将金芒捏住似的。

    　　万正峰满脸狰狞道：“白痴！这是法器金棱，别说你这肉体凡胎，就算是山峦也能洞穿……”

    　　谁知，万正峰这话没说完，金芒忽然消失，陈旭伸出的二指，轻松就将金棱捏住，之后，金棱就如同宠物般漂浮在陈旭的手掌心里。

    　　见到这幕，顿时万正峰傻了。

    　　“这……这怎么可能？”

    　　万正峰不能置信的摇头，这金棱可是他压箱底的杀招，居然这么轻而易举的就被陈旭破掉！

    　　这简直！万正峰都不知该怎形容这场景了。

    　　陈旭笑眯眯的说：“为什么不可能？”

    　　“这是我滴血认主过的法器！怎会……失效？”万正峰道。

    　　“不好意思，你的印记已被我刚刚捏住这金棱时抹掉了，现在我才是他的主人！”陈旭呵呵道。

    　　撂下话，陈旭一甩手，瞬间金棱飞射回去。

    　　“不……不……你不能杀我，我是神玄宗的人……”

    　　噗嗤！万正峰的话音还在空中飘荡时，金棱洞穿了万正峰的头颅。

    　　眨眼间，从印堂而入，从后脑射出，鲜血喷洒在墙壁上，抹上了一道耀眼的嫣红！

    　　傲然而来的玄门大师，被人爆头而死。

    　　这事传出去，怕都没人回信。

    　　萧一妃惊呆了，她没想到陈旭挥手间就能将一名玄门大师虐死！

    　　之前，萧一妃知道陈旭厉害，却并不知道陈旭竟然厉害到这种程度。

    　　“你没事儿吧？”陈旭上前后，扶住萧一妃问。

    　　萧一妃避开血腥的场景，不住的拍自己的胸口：“吓死我了，吓得我小心肝扑通直跳！”

    　　陈旭则直接眼睛直了，这话不是重点，重点是不断抖动的两个。

    　　萧一妃见陈旭目光直勾勾盯着她，娇笑道：“小男人，你的救命之恩，小女子无以为报，只能……以身相许了！”

    　　“……”

    　　陈旭无语顺手给萧一妃探脉，确定萧一妃没收其他伤势，却没回应萧一妃的话。

    　　“你这什么表情？不准拒绝我以身相许，你从也得从，不从也得从！否则，我让你有人无鸡，有鸡无人……”

    　　听到这话，陈旭无语苦笑。

    　　萧一妃紧接着就粘在了陈旭的怀中：“公子，我头好晕，脚发软，你走不动路，你抱我！”

    　　陈旭双眼望天，无语凝噎。

    　　妖精啊？不*我你是不是浑身不自在？

    　　萧一妃见陈旭吃瘪，咯咯娇笑，两人准备离开时，异变忽生。

    　　两人所处的周围，光芒再次涌起，瞬间冲天，一个比之前更大的牢笼眼看就要将两人困住。

    　　陈旭淡淡一笑：“阵中阵？有点意思，只可惜，你们太小瞧我了！”

    　　说完，陈旭轰隆一拳砸向光柱，瞬间光柱消失无影。

    　　紧接着，陈旭手指在虚空中勾画，眨眼之后，光芒逐渐敛去。

    　　带着淡然的笑，陈旭缓缓走向一个方向，眼眸凝视虚空！

    　　他的目光就像能洞穿空间般，犀利且尖锐！

    　　而此时，宫家之内。

    　　房立农在会客室里缓缓睁开眼眸。

    　　刚刚陈旭凝视虚空的一眼，正是在看他。

    　　两人隔空的交手，第一回合赢得竟然是陈旭！

    　　这是房立农预料之外的事儿。

    　　见房立农这般，一旁的宫墨馨问：“怎样了？”

    　　房立农淡笑道：“有点意思，这陈旭恐怕不止是武道宗师这么简单！”

    　　宫墨馨听到这话，愣了愣。

    　　这房立农号称北方玄术第一人，玄门术法，阵法，风水，定穴等等都是超一流水准，有鬼神莫测之威。

    　　曾有数名南方强悍玄门大师前往挑衅，最终都被房立农碾杀。

    　　而当年，房立农对阵龙虎山邢天楠时，三阵连锁，威震玄门，从此奠定他北方玄术第一人的地位。

    　　这样的牛人，竟然在陈旭身上失手了？

    　　看来他们对陈旭还是低估了。

    　　“陈旭除了是武道宗师外，还可能是其他？”宫墨馨问。

    　　“没错！我想他可能除了是武道大师外也是玄门大师，否则不可能破困龙阵，而且还看破我的阵中阵，他在玄术上的造诣恐怕不比他在武道上的造诣低！”房立农淡淡道。

    　　听到这话，宫墨馨没太多担忧，反而淡淡的笑了起来。

    　　“看来夫人并不担心？”房立农问。

    　　宫墨馨一笑：“房大师为什么认为我应该担心？”

    　　“难道陈旭不是你的敌人？”房立农问。

    　　“目前是，但他同样也可以是我的女婿！”宫墨馨玩味道。

    　　房立农轻轻捻须，这位夫人，他从就没看穿过。

    　　宫墨馨入主闻人家后，辅佐他家先生，两人珠联璧合，闻人家连续上了数个台阶。

    　　可房立农又总觉得这夫人并不是真正跟闻人先生一条心！

    　　房立农笑道：“我让人仔细查了这陈旭的底细，这小子不仅是九曲的老板，白家的赘婿，更是如今楚州地下的霸主！而且跟姬清傅也有些瓜葛！”

    　　听到这话，宫墨馨一笑：“你是想告诉我，将他们赶出国外的是陈旭吧！”

    　　房立农呵呵笑着捻须：“不错！”

    　　“这么说我该好好谢谢他才是！不过，或许的我的感谢方式他不会喜欢！”宫墨馨淡淡道。

    　　房立农一笑：“第一场输了，但很快他会发现，游戏没他想的那么简单！”

    　　“是啊！先让他成为妖都的众矢之吧！”宫墨馨淡淡一笑，眼眸中尽是犀利。

    　　萧一妃和陈旭回宫家后，陈旭就回了房。

    　　得知对手是房立农，陈旭也不敢怠慢，抓紧时间领悟阴阳九天决。

    　　两个周天流转完，房门被萧一妃敲响。

