    不仅仅是何明。

    三女也看的有些头疼。

    “这也太复杂了，根本看不懂。”许倩倩一脸为难的开口说道。

    洛瑶瑶的眉头也紧皱着，虽然说她也见多识广，但是越看越觉得脑子一片混乱。

    只有林琦琦这个没心没肺的家伙一脸兴奋的开口喊道：“这不就是传说中的八卦图吗？这也太神奇了！”

    “这肯定是人为的，虽然说后面的排列很混乱，毫无规则可找，但是前面的排列很有规律，如果我们有笔和纸能够记录下来的话，说不定能够走过去。”

    林琦琦说的话大家都知道。

    只是何明皱起了眉头，开口说道：“笔和纸就别想了，这是不可能会有的，所以我们只能凭借着我们的记忆，把这些规律记下。”

    三女脸上浮现出一丝为难，那个在一片丛林的排列要记下，这可不是一般人能够做到的。

    何明看到她们这个样子，忍不住笑了笑，开口说道：“如果说我们只有一个人，想要记下这些规定，那确实很难，但是别忘了，我们可是有四个人，每个人只要记下一部分，拼凑起来，那就是整个丛林的排列。”

    何明说的确实有道理，一个人想要在短时间内记下，那是不可能的，如果想要强行记下的话，需要花费很多的时间。

    何明开始分配每个人记忆的区域，随后三女低头默默地看着下方一声不吭，记着自己负责的区域。

    何明也是记着自己的区域，如果他一边记一边在脑海里面想着其他事情。

    大概过了半个小时左右，林琦琦第一个开口说道：“我已经记好了。”

    一旁的许倩倩也不甘示弱，开口说道：“我也记得差不多了。”

    洛瑶瑶也记下了大半部分，觉得可以尝试一下。

    何明点了点头，既然大家都记得差不多了，那就尝试一下。

    何明带着大家往下走的时候，林琦琦一脸期待的开口说道：“有这么复杂的迷宫，下面肯定有宝藏吧。”

    洛瑶瑶不以为然的撇了撇嘴开口说道：“就算有宝藏又怎么样？我们被困在这个荒岛上，拿到宝藏有什么作用吗？而且就算能够离开了，到时候你觉得你能拿上多少？”

    并不是说洛瑶瑶打击林琦琦，只不过事实却是如此的林琦琦也意识到这个问题，失望的吐了吐舌头。

    “不管有没有先到了再说。”何明看了一眼三女开口说道。

    是人继续往前走去来的飞机前那片火龙果周围，何明让她们在原地休息一会儿，自己则是去摘了几个火龙果。

    并不是说何明嘴馋了，只是在这种情况下还是保持体力比较好

    就像何明离开的时候，林琦琦突然皱起了眉头，不知道在想什么，忽然开口问道：“你们还记得上次野人出现的地方吗？”

    洛瑶瑶沉思了一下，开口说道：“我记得应该是穿过飞机不久后就遇到的。”

    话音刚落，何明就拿着火龙果回来了。

    他把火龙果放在三女面前，开口说道：“先吃点东西补充一下体力吧。”

    何明话音刚落，盆地那边传来了一阵声响。

    “嗷呜！”

    这阵声音很响亮，而且极具穿透性，当四个人听到这阵声音以后都愣在了原地。

    三个女人脸色有些难看，眼神当中有些恐惧。

    何明看着她们这幅样子，苦笑了一声，开口问道：“怎么样，你们还想去盆地中心吗？”

    何明之所以又问了一次，那是因为这一次跟上一次的情况不一样。

    上一次他们手中还有枪，因此他们有底气，如果遇到无法解决的猛兽，给它来上几枪就解决了。

    但是现在他们没有子弹了，而且连枪都已经丢了。

    如果真的遇到什么猛兽的话，那也只能肉搏了。

    如果说是巨蟒这类生物的话还行，何明有搏斗经验，有信心能够解决。

    但是这声音明显不是巨蟒会发出来的。如果说是老虎这一类生物，那何明是没有信心能够战胜它的。

    虽然说何明没有信心，但是三个女人却不这么认为。

    她们对何明十分有信心。

    “队长，我们相信你。”林琦琦看着何明坚定的开口说道。

    “没错，而且我们都已经走到这里了，不可能前功尽弃，不然之前的努力不都白费了吗？”洛瑶瑶也脸色凝重的开口说道。

    “是啊，不管怎么样，我们都得去盆地看一看，并不完全是为了满足好奇心。”许倩倩也跟着开口说道。

    看到三个女人对自己充满信心的样子，何明忍不住苦笑了一声。

    自己还真没有她们想的那么强。

    何明摇了摇头，打击士气的话，他肯定不会说的，因此只能坐下吃火龙果。

    不管怎么说，先补充体力，保持好自己的状态，只有这样才能在遇到危险的时候，发挥出自己的全力。

    三个女人也跟着吃了起来。

    尤其是拥有吃货属性的林琦琦，吃的格外的香。

    就在这个时候，他们头顶上的树叶传来了窸窸窣窣的声音，听起来像是树叶被风吹动在摩擦。

    但是事实并不是如此，何明觉得这声音十分熟悉，抬头一看。

    果不其然，之前那个神秘的身影又出现了，但是没有办法看清楚他的脸庞，只能看到他身上毛茸茸的，从上面的树叶当中一闪而过。

    看到这一幕，三个人都愣在了原地。

    至于林琦琦，只是激动地指着那个身影，开口说道：“野，野人！”

    林琦琦几乎是喊出来的，可见她的心情到底有多激动。

    何明皱起了眉头，眯着眼睛看着身影消失的方向。

    其实他对野人是一种生物，也是挺好奇的，但是也仅仅只是好奇而已。

    这个时候洛瑶瑶把林琦琦的嘴给捂住了，瞪了林琦琦一眼，开口说道：“别大惊小怪的，等会儿我们还要去盆地的，别把野人吸引回来了。”

    “我哪有大惊小怪，我就是好奇，队长，要不我们上去看看到底是什么情况？”林琦琦说话的时候眼睛都闪着光芒。

    何明无奈的摇了摇头。

    现在爬上去也是无济于事，野人就已经没影了。

    “别管什么野人不野人的，别忘了我，们现在最重要的事情是先去盆地。”

