    感谢绯旋同学的打赏^-^

    ****************************************************

    可接下来的几个月内，几乎无论葭葭什么时候去名无宝殿，总能碰到萧白夜。大有以名无宝殿为家的感觉在里头，而这位藏神大真人最喜欢做的，便是抽调她手中看的各类书册，然后放一些或名字奇怪或根本风马牛不相及的书册在她手里。葭葭实在觉得这位真人行为匪夷所思，不过却也不是什么大事。

    这样行至年关，明定城中凡人、修士混杂，张灯结彩，庆祝新的一年的到来，葭葭也虚长了一岁。

    就在这欢庆的气氛中，命令姗姗来迟，这日，葭葭不过刚自太阿峰回到藏剑峰，便收到了师尊的命令，“收拾一下，今晚出发去东海。”

    看来这次是要赶夜路了，不过好在葭葭不是什么身娇肉贵的娇娇女，听闻二话不说在自家小院周围布了个阵法。离开之际，想了想也给顾朗与展红泪留了个传讯符，交待了一下自己的去向就行至执法堂面前等待了。

    待得赶到之时看到黑压压的一片暗部服饰，葭葭莞尔，竟凭空生出了几分亲切，这里头的修士，就是她昆仑的精英，就是要与她并肩作战的修士。

    魏探那一头银发很是醒目，只一眼便在里头寻到了。葭葭走上前去，正巧看到了与魏探说话的那位真人，却也是个熟人。向他一礼：“莫真人。”这人不是别人。正是上回剿灭宵小之时一同组队的那位元婴剑修莫问。

    莫问朝她点了点头：“你来的正好。方才收到首座的任务牌。巧了，或许是有意为之吧，还是我等五人暂分一组。”

    葭葭自是知道他说的五人是指哪五人：她、魏探、莫问、庄子詹、林培源。对于另四人，她的印象皆不错，是以心中一松，面上也多了几分笑意。

    果然不多时，腰间的任务牌便发烫了起来，正是分组命令。

    他们这一组因着魏探那头银发。是以几乎一个眨眼，五人便已到齐了。相视一笑，总归熟悉的组员要好一点，更何况他们这一组人里头没有那等品性怪异之辈。

    待得暗部众人站定之后，秦雅从执法堂里头出来。今日月圆，清冷的月光映射在师尊的侧脸之上更显得师尊平日里面若好女的脸上多了几分坚毅。“出发。”短短的一声令下。执法堂修士皆驾驭起了飞行法宝，相继下了藏剑峰向昆仑山下而去。

    这次不比上回，黑暗中那群暗部修士与夜色几乎可融于一体，倒也鲜少有人注意到他们的行踪。惟昆仑守峰执事早已接到了命令大开山门，看着那群修士鱼贯而出。离了昆仑。最后离开昆仑的是昆仑的传奇人物藏剑锋首座秦雅，待得他一声：“有劳了。开护山大阵吧！”过后，那执事早已激动的不能自已了，连连称是。

    再次抬头之时，目之所及，哪还有那群修士的影子。执事向着那群修士离开的方向，忍不住叹道：“这群昆仑的精英啊！”就算身着最不显眼的黑色，可身上、面上的朝气勃发便是他这个守峰执事也感觉到了。

    而此时发出感慨的却不止这个守峰执事一人，群峰中心，太阿峰上，名无宝殿之前，有修士负手而立看着那一一行离昆仑的修士，面色清冷的轻叱了一声：“想来伏青牛就算当真出了什么事，现在也看不出来了吧！否则秦雅等人会轻易离开昆仑？不过那老头子一人占着东来阁好意思么？”

    萧白夜斥完之后回到名无宝殿之中，直向二楼走去。一伸手便将《玄天冥真解》拿了起来，看了半晌，放回了原位，又行至二楼角落之处静默了半晌，这才突然伸手敲了敲壁角：“破绽啊，看来名无宝殿也并非铜墙铁壁。若非我整日在这游荡，不定就要被那精通阵法、对昆仑忠心不二的小辈发现了。不过，此事又与我何干？”

    夜凉如水。一众修士很快出了明定城往东而去，葭葭的速度控制的不快不慢，恰在中游，莫问、魏探、庄子詹、林培源四人都挨个的处在她的周围。

    因知晓要赶路，今儿葭葭身着了那套黑底金线的暗部服饰，头上的秀发用一枝簪子攒了起来，额前连半点秀发一未留下，任凭夜风吹的有多大倒是也没有叫自己的头发碍着视线。

    又行过了数座城池，许是觉得这光赶路有些无趣，更何况周围几人也算是相识，庄子詹看了看周围，果断的先与离他最近的葭葭聊开了：“连真人，你可曾去过东海？”

    葭葭摇头，失笑：“只在神州游历过。”

    “听说东海的水是蓝的，海底有数不清的宝藏，比起神州广袤也不多让，不知是真是假。”庄子詹咧嘴一笑，一口白牙在月光底下倒是有些晃眼。

    前头有活卷宗之称的魏探和几人中年龄、修为最长的莫问同时回过头来：“海水确实是蓝的，海底也有数不清的宝藏和与神州大地相比，不同的妖兽。只是你若是不会水，怕是打斗起来就要大打折扣咯。”

    几人哄堂大笑，倒是庄子詹若有所思的点了点头：“想想就是极为美丽的，我可真有些忍不住想要去看看那东海了。”

    一路闲聊，时间过的倒也飞快，很快空气中便传来了一阵海水的咸腥味，东海怕是不远了。

    这对于一些从未来过东海的年轻修士来讲，无疑是激动的，看着那群修士，魏探莞尔：“我第一次来东海亦是这副模样，如今当真是要叹一声时光飞逝了。”

    葭葭虽说有些激动，可前世也并非没有见过大海。除了有些激动之外，更多的竟是一种感慨，待得暖阳自地平线上跃出的那一刻，粼粼的阳光洒在斑斓的海面上，东海当真如一块看不到尽头的蓝宝石那样神秘美丽。

    “海水的声音，这是潮声么？果然与神州的江河是不同的。”一旁同是暗部的修士声音虽然讶异，可那兴奋还是丝丝从里头钻了出来。

    跟在秦雅一旁的几位元婴修士看着眼前这年轻后辈激动不已的神情，有些不确定的向秦雅望去，却见他剑眉微挑，面上是难得的温和：“就让这等年轻修士多些朝气吧，我昆仑后辈朝气勃发岂不是好事一桩？”

    眼见首座非但没有阻止，反而有些喜闻乐见，那几位元婴修士便不再多话了，任后辈修士谈笑。

    踏剑而飞于无边东海之上，自有穿梭于云层中不同的感觉。直到此时，师尊脚下的动作才突然加快，越过群修行到了最前头：“诸位，我等此次先往蓬莱岛去一趟。”

    在秦雅的带领之下，年轻修士虽说心中的激动还未曾平复，但到底是按捺住了许多，依旧有条不紊的在海面上穿梭而去。

    葭葭目光望着前面并未注意脚下，倒是一旁有人注意到了，只听魏探轻轻“咦”了一声，周围几人同时向着他的目光望去，却见海面之上，有一状若核桃的小舟行的飞快，而那舟头临风负手而立的却是一名戴冠穿履，发丝飞扬的修士。于海面之上行来速度极快，舟尾溅起的浪花拍打着那核桃小舟，那修士恍若不觉。

    看了片刻，当了半天听客的林培源突然开口：“这样行起来也颇有意思，只是我等飞剑还是算了吧！”

    葭葭闻言先是一愣，而后竟是朝他笑了笑，掌心一记虚晃，很快一只“蚌”形的法宝便出现在了手中：“此物名为飞天蚌，乃是千尺峰明秀真人所赠，产自东海蓬莱，林真人可要试试？”

    眼见林培源张目结舌的样子，庄子詹倒是先他一步笑了起来：“今日便算了吧，莫要耽搁了，改日不止林真人，便是我也要寻你这飞天蚌来玩玩，到时还望连真人莫要小气了。”

    “自然。”葭葭轻笑的收了飞天蚌，未再坚持，现下还是赶路要紧。葭葭低头看了眼海面之上那临舟而立的修士，却见他任凭众人观望，岿然不动。倒也极有意思，葭葭心想着便收回了目光。

    又行了半日，蓬莱岛已在眼前，岛上亭台楼阁，于烟雾缭绕间数不尽数，远远望去真有海上仙境之感。海上“三神山”果然名不虚传。

    眼看便要进岛了，忽然周围响起数道修士的惊呼声。

    “这是什么？”

    “妖物作祟！”

    ……

    葭葭第一反应是看向师尊，见他面色不变，心中大定，而后才循着群修的目光望去，这一看，却是忍不住想要失笑：于半空之中忽然出现的古战场，虽说听不到声音，可光看那情景，便已算得上极为激烈了。尘土飞扬、烟尘滚滚，那厮杀的动作不会因为没有声音而变得柔和，反而更加触目惊心。而那群激烈滚打的修士身上的服饰与几乎人人身后背负的长剑，当真不似现在的修士，反而更像极了那等上古修士。这场景分明是一个活脱脱的古战场啊。(未完待续。。)

    ps：  总算跑到新地图上来了，话说这个东西大家应该能猜得到吧~~~