    

    不仅没有生气，今个儿下了早朝后，还问了几次戚妃娘娘的情况。

    刚刚小顺子来汇报消息，皇上听了，这不立马就来了。

    戚染染眼睛不经意地一瞥，就看到了李公公的表情。

    啧。

    这李公公的表情……怎么看着这么别扭呢？

    再看狗皇帝。

    狗皇帝的模样很淡定。

    却有点淡定过头了。

    思及此，戚染染把手揣在袖子里，抿了抿唇。

    联想到彩月开始跟她说的话，她决定静观其变。

    反正她不记得的事，她就不觉得囧，也不会觉得尴尬。

    不过，这不影响她先把态度摆得好好的。

    只见她眨了眨眼，漂亮的桃花眼里点亮光，侧过身，白软软的小手扶在小几的边缘，视线朝向他的方向，目光虔诚又真挚，瞳孔里就只映着他一个人的影，

    “皇上，我昨晚见您没吃晚饭，担心您会饿着，就想着和您一起吃晚饭。

    但我好像后来喝多了。

    后来的事儿，就没什么印象了。

    要是我做错了什么，您一定要告诉我哈。

    我知道，我这个人脑子笨，有时候还会乱说话，您要是不说，我可能会意识不到。

    要是让您生气，影响到您的心情，那可就不好了。

    所以，您要是有什么想说的，就对我说吧，我能承受得住。”

    说完，抿抿唇，紧紧地盯着一个人，一副眼巴巴的模样。

    宇文宸看她。

    定定看了一瞬。

    阳光落在她身上，让她看起来干净纯粹的不像话。

    如果宇文宸昨天没有听到她的‘酒后吐真言’，现在肯定就信了她的话。

    可惜，事与愿违，他偏偏听到了。

    迎上她的目光，与她四目相对。

    宇文宸轻轻拍了拍她的手背。

    很安抚又很礼貌的那种。

    唇角微弯时，对她说的是，“你多虑了。”

    再说了，她这是笨么？

    她这是太精明了吧！

    给他起称号，使唤他，还说他坏话。

    一会儿喝水，一会儿让捶腿，拽着他袖子说胡话。

    折腾了他一晚上，现在用一句脑子笨，什么都不记得，就想把一切都给遮掩过去？

    他要是真信了才是他脑子蠢。

    戚染染：“……”

    她有种不好的预感。

    她觉得彩月说得都是对的。

    因为狗皇帝从来没有这样和颜悦色地对她说过话。

    居然还拍拍她的手。

    他这是安抚么？分明是惊吓！

    试想一下，原先常常对着她鄙夷加嫌弃的人，突然对她笑眯眯……

    妈妈呀，她真的好害怕。

    身上都控制不住地起了一层鸡皮疙瘩。

    戚染染闭紧了嘴巴，有点欲哭无泪。

    有什么话好好说不行么？

    非得这么吓人么！

    宇文宸收回手时，眉宇舒展，格外的气宇轩昂。

    其实，昨晚他已经想好了。

    细想想，往常真的是他太惯着她了，她的日子委实过得太好。

    要不是看在她的行为都是为了宽他心的份上。

    这样的懒虫他就该狠狠收拾了。

    昨天他瞧着她睡着的时候，他认真地考量了。

    从小到大，肯跟他站在一边的人，一只手就能数得出。

    真心的更少。

