    与此同时。

    手可摘星正被许多盾战士保护在军队正中央，猫头和无情子问道：

    “摘星，接下来怎么做？”

    他们只负责带领各自队伍冲杀。

    但如何冲杀，该怎么冲杀，都得听手可摘星的。

    同时对于一个完全新加入的统战，他们心中也很疑惑，这家伙到底有没有几把刷子。

    手可摘星拿着一副望远镜，表情平静地观察着彭卡城的情况。

    在升级到三阶军团后，他们又收了一部分玩家，短短半天就收了好几百名，都是水平很高的那种。

    五千出头的玩家军队按兵不动，都在等待手可摘星发号施令。

    “不用考虑了，我们忽然出兵，本就有出其不意攻其不备之优势，现在是最适合进攻之时。”

    手可摘星分析道；

    “两军交战，有攻其不备之优势，胜算就大了许多。而且你们需知，和NPC打仗并非和玩家打仗，玩家军团之间的战争或许更难些，但NPC不能复活，而且他们不清楚我们的情况。”

    “现在直接出击是最佳选择，先打下彭卡城周边城池，然后见好就收养兵蓄锐，见机再次出击，五天之内必须拿下龙骨要塞！”

    手可摘星本就是非常有傲气的那种人，说话的时候，就带着一股不容反驳的语气。

    再加上他是林洛亲自点名的统战，而且分析头头是道。

    其余人根本没法反驳:

    “好！那我们直接进攻！”

    无情子率领的军队是负责冲锋的战士队伍，攻城拔寨的时候，这些人必须冲锋在前。

    手可摘星强调道：

    “记住，先攻城！龙骨要塞的所有大小军营、岗哨、驻军区纷纷要拿下，但不要伤害普通百姓，这会影响到领土以后发展，所有蓝色品级以上的战利品记得上缴，军团不会私吞，而是累积起来，在大战结束后，论功行赏给所有玩家。”

    军团升到三阶，就会有‘军功’属性。

    这个属性只能通过打仗获得，并且会由系统算法自动分配，所有军团成员一视同仁，不分职位，只看军功，哪怕你是大头兵，只要军功高，你拿的奖励可以比大队长都多。

    每个月底，军团就会根据军功和功勋值累积结算。

    排名前列的人可以提升军衔，获得更高的军团待遇。

    手可摘星一声令下，所有人不再犹豫，立刻发动进攻。

    这也是大军团的纪律性，之前练兵不是练着玩的，玩家们会在练兵的过程中，不知不觉养成听指挥、互相配合的习惯，一般军团是做不到这样的，也只有英雄军团潜移默化，渐渐养成这种优点。

    无情子暴喝一声发动冲锋，英雄军团的战鼓擂响，白、绿、蓝、紫色的四种军团属性爆发，化作山崩海啸的威势冲向彭卡城。

    彭卡城是龙骨要塞的入口，相当于地图上龙嘴的地方。

    只要打进去，进可攻，退可守，很关键。

    ……

    “不好！有敌袭！弓箭手，攻击！魔法师，赶快出手！！”

    龙骨要塞早就叛出德玛西亚，很多德玛西亚逃出的魔法师都在这里安家。

    只见彭卡城的岗哨、矮小城墙上，纷纷出现一列列弓兵，还有少数的魔法师。

    一时间，铺天盖地的箭雨，还有五颜六色的魔法纷纷砸下来。

    无情子眼睛一瞪，涨红脸道：

    “所有盾战开防御姿态！开启冲锋，防御属性药全部嗑上，兵贵神速，都跟上我！！”

    他说完就咆哮一声，直接开了大招，化身为巨大的赤发罗刹！

    近十米高的赤发罗刹出现，立刻就凌空一抓，远远隔了一百多米，就有个可怜的弓箭手被他抓住，用力一捏，当场化作肉泥。

    轰！轰！轰！轰！

    巨大的赤发罗刹迈开双腿，在大地上轰隆隆地奔跑，后面跟着密密麻麻的战士，纷纷怒吼地冲过来，远远看去，就跟恶魔的军团一样。

    彭卡城的岗哨上，几个士兵吓得腿肚子发软。

    这到底是什么！哪里来的怪物！

    德玛西亚怎么会有这么可怕的军团！

    无情子化身赤发罗刹冲在所有人前方，本来变身就有双倍体力，加上军团属性有加移速和防御的效果，浑身沐浴着各色的光环，简直人挡杀人，佛挡杀佛！

    一些箭矢落在他身上，直接被他无视，几乎都不掉血，巨大的火球、冰霜术、土锥、雷环，被无情子直接挥动巨大的拳头，打成了漫天的魔法元素。

    每当无情子血量跌到一半，后方的牧师会为他加血加防御。

    他简直就是攻城巨兽！

    那些矮小的城墙，被他冲到面前，直接双手扒住垛口，用力地一推，墙壁碎裂，惨叫迭起，一片血肉模糊。

    岗哨上的那个哨兵吓破了胆，拼死反驳地给了他一箭。

    无情子扭头一瞥，血红色的巨大眸子一瞪，隔空将他抓来狠狠地抛出去，又在那些低矮的城墙上砸飞了好几个人，直接被巨力给砸翻了。

    “可恶的家伙，受死吧！！”

    有几个高级的战士出现了，他们都是三十级的湛蓝NPC，实力是非常强的。

    无情子杀普通士兵快，但对付这些人就没那么厉害了。

    但就在这时，天空之上忽然出现一道巨大的黑影，斜斜地极速下落，火红色的巨大陨石，还有翻滚咆哮的黑烟，拥有让人窒息的魔法力量！

    原来是猫头催动了爆裂星陨。

    这技能的威力和功能性，是用到后期都厉害的那种，只要面板越高，威力就越大。

    刚才林洛已经将拉克丝的魔法笔记给他了，但现在肯定没时间看。

    猫头身为魔法团队的总队长，必须向所有人证明自己的实力！

    这一刻就连天空上的林洛都恍然明白，为何后期法师是全职业最强之一。

    因为法师的范围技能太大了，而且面板伤害极其恐怖，在人多的地方一个高级魔法就杀一群人。

    不过法师的唯一缺是吟唱时间，但此时他站在军队中排，数百个人保护他，根本没人能打断吟唱。

    咆哮的爆裂星陨落在彭卡城中，直接将巨大的军营给轰烂了，其中敌军死的死伤的伤，只有高等级的NPC活下来，灰头土脸地望着空中，表情骇然。

    以前英雄军团给人的感觉并不强，练兵总连五分钟都坚持不到，那是因为对手太强了。

    但现在忽然换了对手，就好像之前在苦苦抵抗一个职业拳击手，现在对手忽然换成一个小孩，这种变化以至于英雄军团都没想到，随后便是大喜过望。

    “太简单了！”

    “这些家伙根本不堪一击！”

    “不会吧？龙骨军团就这啊，搞得我刚才白紧张了，完全就是摧枯拉朽嘛！”

    事实上。

    摧枯拉朽才是正常的。

    英雄军团毕竟是玩家最强的，而且彭卡城的兵力并不强，真正的精英军队在巨龙之城，那里才是决战的地方！

    手可摘星并未感到意外，他满意地点头：

    “继续进军，尽量不要伤亡。”

    无情子冲锋在军队最强方，他身为前锋当然看过战略地图，他直接朝巨龙之城的方向狂奔而去。

    英雄军团的到来，让整个龙骨要塞陷入一种绝望的气氛。

    许多当地的百姓大惊失色，纷纷躲到家中的地窖，或是往城外跑去。

    不过他们渐渐发现，这帮军团并未像传闻中的战争那样，到处杀人放火，而是非常有组织有纪律，而且非常有目的性地朝巨龙之城的方向走去！

    此时林洛在千丈高空上看着，非常满意地点头。

    玩家发动战争，胜利的条件有两个决定因素。

    一个是将敌军首领击杀，再一个是将该军队的规模击杀到只剩百分之三十。

    满足这两个条件，就能获得胜利，得到该领土的土地令。

    “英雄的强大，在我意料之外，这样看来，根本用不了五天。”

    林洛跟随着英雄军团在天际飞翔着。

    玩家的军团进军，奔波劳顿，需要的时间很多。

    龙骨要塞范围极大，玩家战争期间不能使用坐骑，英雄军团足足奔行了一个多小时，才来到下一个地点南姆城。

    这里驻扎着足足有五千的兵马，显然知道了彭卡城传来的战报，所以迅速集结起来，合力抵抗英雄军团。

    手可摘星目光一凝，连忙发号施令道：

    “先停下！”

    他现在要先观察对方的兵力，虽然玩家死了可以复活，但也不能贸然让他们无脑冲，不然很可能受伏进入陷阱。

    很快，英雄大军，兵临城下。

    相比彭卡城，南姆城已经进入龙骨要塞的重地。

    这里城墙更加高大，并且上面还有肉眼可见的弩炮、魔法炮台、投石车，显然没之前那么好攻打。

    上面的法师也很多，密密麻麻的弓箭手目光仇恨地盯着玩家们，随时准备出击。

    “这是南姆城，没记错南姆城的四周有三个高级副本，而且还有一条铜矿矿脉，这个城池是龙骨要塞比较重要的地方，所以总共有五千兵力，不可小觑。”

    英雄军团现在也才五千多人，对方同样是三阶军团，而且有城墙优势、有弩炮、投石车、魔法炮台，贸然进攻怕是损伤极大。

    玩家一旦掉级，整个军团的实力都相当于下降了。

    在进攻的前提下，玩家能不死，尽量不要死。

    “怎么办？我们不能像之前那样莽了，我的战士冲锋团顶不住那些弩炮和投石车。”

    刚才无情子尝试着冲锋了一下，可惜城门的防御力有2000点，血量一百多万，玩家如果硬顶着冲，城墙上的弓箭弩炮还有各种魔法，他们完全顶不住。

    手可摘星摩挲着下巴，抬起望远镜看了很久。

    他开口道：

    “硬冲是不可能的，玩家现在练一级都不止一天，要是为了攻城而掉一级，得不偿失。”

    他忽然问道：

    “对了，可以让射手和法师先攻破城门，我们冲进城里，到时候从内部就很容易击败他们！我们毕竟是高强度训练的精英军团，龙骨要塞人虽然多，但良莠不齐，质量上不是我们对手。”

    猫头负责的队伍里不仅有法师，还有很多射手，他开口道：

    “不行啊！目前法师最长的施法距离也才五百米，我的爆裂星陨倒是有七百米最远距离，但CD太久了，而且城门防御太高了，血量一百万，这得打到什么时候去？”

    手可摘星顿时拧起眉头：

    “这样么……”

    他刚才也见到了，那些城墙上的弩车、魔法炮台攻击距离都很长，少说有六七百米。

    玩家如果要冲破城门，必然会进入对方攻击距离，这样难免出现伤亡。

    “难道说，只能顶着伤亡硬冲？”

    手可摘星眉头紧皱，不到万不得已他不想硬冲，但此时似乎没有办法了。

    就在这时，他忽然想到什么，连忙大喝道：

    “等等，之前军营里不是有军用炮车么？赶紧开过来！”

    他记忆力很好，那台炮车是利昂军团的奖励，属性强大的离谱，是稀有深紫的军火。

    这种大型军火投入到战争里，是极其可怕的。

    他一声令下，军团后方立刻有个中年汉子大声回应道：

    “统战！我可以驱动炮车！我申请出战！！”

    当初林洛发布公告后，就有许多成员申请成为炮车兵。

    可惜他们见到八百点力量的恐怖要求，纷纷被劝退了。

    这个中年汉子是特例，但绝非他装备有多好等级有多高，只是他本身的天赋恰好满足这一点。

    他的天赋是S级别的‘力能扛鼎’，没有其它效果，就是将自身力量增幅为两倍，他也是靠这个天赋才加入英雄军团的。

    他之前找塔塔报备过，申请从战士团调成炮兵，塔塔看了他一眼力量就同意了，只是塔塔如今不在，所以刚才没人注意到这一点，但手可摘星还是第一时间想到了。

    这中年汉子皮肤黝黑，看起来五大三粗很有力量感，嗓门又大又亮，喊起来很有气势。

    他大步流星跑过来道：

    “统战！初级军用炮车在我这里，我已学习炮车兵驾驶手册，我申请出战！！”

    初级军用型炮车是战争武器，只有才开启战争后才能使用，玩家是不能用它刷副本的。

    手可摘星点头：

    “很好！攻城的任务就交给你！你叫什么名字？”

    “我叫楚云龙！”

