    交易室的人，比上周五更多。

    四五十台电脑，基本每一台电脑面前，都坐着客户交易。

    “怎么全涌到期货交易室来了？”苏越一阵纳闷，“这些人，基本上是营业部里所有的大户了吧？”

    往常来交易室的客户，五分之一都不到，而且还有几位分布在股票交易那边。

    导致期货交易大户室内，门可罗雀。

    却不料，整个大宗商品市场，持续走牛了差不多一年时间，这些人，终于全部反应了过来。

    情绪，也是市场走势的侧面反应。

    苏越知道，一般当大家开始蜂拥追逐的时候，牛市，便已经过去了至少半程。

    未来两年的大宗商品市场，依然会高位运行，在经济的火热下，维持牛市的现状，但持续暴涨，迈过今年年关，便不会再出现。

    未来的机会，不在这里，而在隔壁股票交易室。

    “苏越……”

    韩复升眼尖，立马便望见了到来的苏越，急忙起身，将他拉到自己电脑前坐下：“你再帮忙看看，这沪铜的走势，实在太诡异了，上蹿下跳的。”

    “林锋呢？”苏越环顾了周围一眼，没见人，忍不住问道。

    听见苏越询问，韩复升不由叹息了一声，沉重地道：“他去医院了。”

    “怎么回事？”苏越眉头紧皱。

    “他姐割腕自杀，被人及时发现，送往医院之后，目前正在救治。”韩复升回道，“我已经让公司助理陪他过去了，等一会，应该就有消息了。”

    “割腕自杀？”苏越有些吃惊，“为什么！”

    “抑郁症吧。”韩复升回道，“人生丧失掉希望和信念之后，自然就觉得活着没什么意思，应该是受了太大的刺激所导致的。”

    苏越想了想对方所经历的一切，也只能轻叹一声。

    这种症状，除了自己想通，别人也无能为力，苏越只能是祈祷林锋能成功开导他姐，让对方能够慢慢走出心里的绝境。

    王海与他，交情虽浅，但交谈却深。

    对于王海的遗孀，他还是希望对方能够平平安安地度过一生。

    收敛心神，苏越将目光放回交易界面上，只见沪铜的价格经过早盘的一轮猛冲之后，在38200涨停价位附近并没能稳住，下午开盘之后，空头反扑，致使价格下挫了接近700点，所以韩复升才如此焦灼。

    眼看着利润大幅回撤，平常的投资者，内心不可能毫无波动。

    “市场有什么利空消息出来吗？”苏越看着盘面问道。

    韩复升摇了摇头，回道：“没有。”

    “那就让它上蹿下跳吧。”苏越将目光从沪铜走势上移开，“韩老板，你不用一直盯着它看，沪铜就算要涨，也不可能一蹴而就，期货市场上，没有空头，便没有多头，若不造出一些假象，让空单跟进，价格也走不远的。”

    “你一直盯着它看，便会被这些假象所迷惑，心里备受煎熬。”

    “吸引空单跟进，同时也是希望获利的多单，有一部分意志不坚定的，能够平仓出局，让盘面上的净多单看起来没那么夸张。”

    “要知道，沪铜的价格继续上涨，这些获利平仓的多头，又会是一股新的做多力量。”

    “在一波大行情的展开中，持续性，是非常重要的，当没人看空、没人犹豫的时候，市场也就失去了对手盘，也就意味着行情结束了。”

    苏越说了许多解释。

    韩复升听得迷迷糊糊，似懂非懂，最终沉默了好一会，才无奈地说道：“小苏，你能说点我听得懂的吗？就浅显易懂的那种，比如说，买还是卖？”

    苏越一头黑线，感觉自己说了半天，竟然全白说了。

    “继续持仓吧，这个时候再加仓多单，一个利空震荡，你的利润就得回撤百分之七八十，我怕你到时候心态会崩，忍不住就把单子给平掉了。”

    韩复升在交易之中，情绪起伏很大。

    经常会脑子一懵，就做出一些违反常理的操作来。

    苏越不可能眼睛一直盯着他，所以给他一个相对能拿住单子、能跟随着赚钱，但并不能将利润最大化的方案，是最合适的。

    “今天云汐姐也没来？”

    苏越看了一眼交易室里流动的几位投资顾问，并没有看见顾云汐的身影，不禁有些意外。

    韩复升见苏越的意思是让自己不动如山，忐忑的心也就放了下来，回道：“我问过了，好像小顾请了几天假，回省城了，也不知道是什么事。”

    苏越‘哦’了一声，暗道：“难道相亲看对眼了？”

    “小苏啊，要不你打电话问问，反正你跟小顾那么熟。”韩复升又说了一句。

    苏越摇了摇头：“算了，她这么着急去省城，应该是急事，我就不问了，反正该回来的时候，也就回来了。”

    说话间，苏越切换页面，打开了自己的交易账户。

    只见总资金从周五收盘时的1.2亿多，如今已经变成了1.38亿，新增盈利一千多万。

    看着在37500价位徘徊的沪铜，苏越以挂单的形式，用新增盈利的资金，再度买进了一千手，然后在沪铜价格突破时的第一根大阳线顶部，也就是周五收盘的位置上沿，设定了止损。

    同时，苏越也将周五建仓的第一笔、第二笔单子的止损，拉到了这个位置。

    今天的沪铜，是向上跳空高开，打到涨停位置之后，才开始杀盘整固的走势，盘中杀出来的跌幅，并没有低于早盘的跳空位置，这证明沪铜尽管在盘中走势剧烈，但依然处于多头强势阶段。

    技术层面上，周五剧烈震荡之后，强势突破。

    导致先前纠缠的各条均线已经开始拐头。

    今日跳空高开，继续上涨，无论收盘时的涨幅如何，各条均线，都会开始发散，致使行情进一步延续。

    周五那种情况，右侧交易者，并不敢入场。

    而今日，得到确切的技术面支撑之后，大家才会蜂拥的开始做多。

    当然……方向没错，可在盘中剧烈的震荡下，落实到每一个参与的人手里，最终能不能从交易市场中挣到钱，就是两回事了。

    毕竟开仓切入点、止损位置、仓位控制……

    这些若没有及时做到位的话，就算选择的方向是正确的，也会亏大钱。

