    “砰！”

    就在这时，萧天微微用力，顿时弯刀断成了两截，半截在那人的手中，另外半截在萧天的手中。

    那人更惊了！

    要知道，他的这把弯刀是由特殊材料锻造的，十分强韧。

    此人竟然能将其折断，这得需要多么可怕的指力啊！

    不及他多想，断刀刀锋就已经插进了他的心脏，带起了一团血雾！

    就在这时，那一掌也到了。

    掌风呼啸，狂风大作，掌心处的黑气几乎浓郁的化不开来。

    萧天眸子一寒，同样一掌拍了出去。

    这一掌随意至极，仿佛清风拂面。

    “轰~~~”

    然而，碰撞之后，那人却感觉到了一股极为磅礴的力量疯狂涌来，然后，他就飞了出去。

    “砰！”

    身体重重的摔在地上，那人顿时感觉一阵剧痛，全身的骨头不知道断了多少根。

    他刚想挣扎着起来，一只脚踩在了他的身上，让他重重的又躺了下去。

    “回答我之前的两个问题！”

    萧天居高临下看着此人，冰冷的声音响起。

    “你想知道？恐怕这个答案你永远不会知道！哈哈哈~~~”

    那人突然大笑了起来，很狰狞，甚至带着嘲笑的意味。

    突然，笑声停止。

    那人一动不动了，仿佛定格一般！

    “哎，你别给我装死！”

    萧天眉头一皱，踢了踢此人，然而，却没有任何动静。

    他端下来检查，同时保持着高度警惕，仿佛对方使诈。

    只不过检查之后，他确定，此人真的是死了！

    死的不能再死了！

    此时的萧天感觉莫名其妙，怎么就会突然死了呢？

    他本来已经在防止此人自杀了，可没想到，还是没防住。

    就这么突然死了！

    他的脑海中不由得再次冒出了邪术这两个字。

    本来还想留着他好好问问的，现在线索却中断了。

    不过就在这时，他突然发现此人的胸口处似乎有什么图案。

    他猛地撕开，发现，上面是一个大大的血色花朵的图案，即使在这夜空下，也显得十分刺目。

    这花朵看起来像是荆棘花，但是又不是，很特别。

    萧天立刻来到另外一人身边，同样扯开他的衣服，同样的图案映入了他的眼帘。

    不难想象，这个图案应该是某个势力的标志，只不过是什么呢？

    他又检查了一遍，除了在两人刚才提着的箱子里找到了装着新鲜血液的容器，其他什么都没发现。

    他摇了摇头，然后打了个电话给许明月，让她过来。

    很快，许明月就带着几个警察到了。

    当她看到地上的两具尸体时，呐呐的问道：“他们是.......”

    “这两个就是做下这一连串凶案的凶手。”萧天开口说道。

    “就是他们？”

    许明月顿时一双美眸中射出了熊熊烈火，当看到旁边容器里的大量鲜血时，更是怒火中烧！

    就这么死了，真是便宜他们了。

    其他几个警察的神情也是差不多，因为这两人的行为太令人发指了！

    当然，这几个警察都是多少知道眼前这个男人不是一般人的，上次去天台搬运尸体的就有他们，所以此时见到这两具尸体也是没有太过震惊。

    他们也知道，有些事情不是他们该知道的，毕竟相关的事情就连局长和队长都没说话，这就说明了一切。

    他们当然不会怀疑局长和队长，只能说明有些事情是超出了他们可以知道的范围。

    过了一会儿，稍微冷静了一点后，许明月问道：

    “那知道他们为什么要这么做吗？”

    “这两人没有说，我本来还想着留下一个活口问问情况，没想到此人却莫名其妙死了。”

    此时的萧天也是十分郁闷，再次点燃了一根香烟。

    虽然他找到了两人，也杀了两人，但除了那特殊的图案，什么有用的线索都没得到。

    而且，背后的情况似乎更加复杂！

    当然，他也没有告诉许明月这些，因为说了也没用，这已经超出了她可以解决的范畴。

    “莫名其妙死了？”

    许明月一头雾水，别说她了，就是萧天现在也觉得很蹊跷呢。

    “好了，这里的事情就交给你们了。”

    萧天说了一声就走了。

    “我让人送一下你吧。”许明月道。

    “不用了。”

    萧天摆了摆手，就消失在了夜色之中。

    许明月本来想跟他说什么的，但是眼下这个环境不太合适，于是就没开口。

    回到澜庭别院之后，洗了个澡，他就继续睡觉了。

    不过那个特殊的图案就萦绕在心头，让他百思不得其解。

    最后实在想的累了，才睡着。

    .......

    时间转眼间又过去了几天。

    第二天，天气很好，晴空万里。

    别墅里的几人还是和平时一样，陈阿姨做完早餐之后就打扫起了卫生，萧天和柳若曦吃完早餐之后就去上班了，姜思彤今天有课，所以也几乎同时出门了。

    回到保安部，喝茶的时候他倒是思索起了很多的事情。

    北境自然不用多说，现在就看鱼饵到底有没有用，那些人的野心有没有被充分调动了，估计十天半个月就能见分晓。

    如果一切顺利，自己到时候就得亲自去一趟北境了。

    如此之外，当然就是圣堂。

    他知道，事情远没有结束。

    还会有人来！

    这一次，估计针对的就是自己了。

    毕竟上次那个金衣圣使死之前泄露了自己的身份。

    当然，这会给自己甚至修罗神殿带来很大的危险，不过也有好处，至少柳若曦安全了很多。

    他很不喜欢这种只能被动防御的状态，所以，在北境的事情解决之后，还是要尽快解决这个所谓的圣堂。

    本来，这两件事已经是很大的麻烦了。

    没想到，又出了昨晚的事情。

    其实这件事和他并没有什么关系，也不是冲着他来的，只不过既然碰见了，始终有一个影子存在。

    想了想，他还是拨通了一个电话。

    “萧天，你知不知道，北境的事情已经引起了连锁反应，现在那几个超级家族包括整个王宫都在关注此事！”

    很快，电话接通了，响起了龙女顾倾城的声音：

    “你到底是怎么想的？”

    “好了，我打电话给你不是为了这件事，有一件事需要龙阁帮忙。”

    萧天直接将对方的话题掐断了。

    “哦，什么事情？”

    顾倾城微微有些奇怪。

    “一会我发一张图片给你，你帮我查查看，到底和什么势力有关。”

    “好，没问题。”顾倾城没有任何犹豫就答应了下来。

    “那就这样吧。”

    说着就准备挂断电话了，就在这个时候，顾倾城的声音再次响了起来。

    “等等！”

    “还有什么事情吗？”

    “萧天，难道我们之间除了这些事情就没有别的好说了吗？”

    此刻，顾倾城的声音幽怨的让人感觉心疼。

    “一些事情，我暂时不想谈。”

    萧天淡淡的说道，然后挂断了电话，一阵忙音响起......

