    “念念，你是要打给谁？”罗伊好奇问道。

    想到傅念念的家世，罗伊逐渐变得好奇，眼睛里冒着星星道，“你是不是要打给你那个绝世大帅比哥哥！”

    自从上次罗伊见过大哥傅子言一面后，就念念不忘这个绝世大帅比！每次一提到，都能花痴一脸。

    “不是。”傅念念笑了笑，吐了吐舌。

    开玩笑，她刚刚没跟孟谦杠，就是怕他手里的照片真的曝光了，会被大哥发现她回国并且进入了娱乐圈的事。

    那才是真要糟。

    至于孟谦那点子威胁，那算个什么呀。

    “好吧......”罗伊有些失望，竖起来的耳朵瞬间焉嗒嗒的，提不起劲。

    “你不会是喜欢我大哥吧？”傅念念吓了一跳道，“我已经有大嫂了的！”

    “大嫂？！”罗伊的眸子又亮起来了，“是初恋组又重新复合了吗？这组cp没悲呀？太好了太好了！又可以愉快地磕起来了！”

    傅念念：“......好吧。”是她想太多了。

    罗伊就是只颜狗，纯粹的颜狗。

    什么心生爱慕那些套路，不存在的！

    “我是打给我二哥。”傅念念道，“让他帮我去处理掉这些麻烦。”

    “你二哥？”罗伊眨巴眨巴眼，“就是那个长得特别特别帅，但是看起来就不怎么靠谱的那个？念念，你确定他能帮你解决麻烦，而不是制造麻烦吗？”

    傅念念闻言，忍不住笑出声。

    “我二哥也没那么不靠谱啦，遇上正事，他还是很正经的。”傅念念弯着眸笑道，“只是他天性洒脱，不喜欢被束缚，所以活得比其他人更潇洒自在一些罢了。”

    罗伊撇撇嘴：“真的吗？我看不出来。”

    那位傅二公子帅则帅矣，就是太浪了。

    见傅念念一次次拨过去，电话都没接，罗伊耸耸肩道：“你那位二哥，靠谱？”

    傅念念：“......咳。”好像是有点掉链子。

    她二哥这是又去哪里风流去了？怎么不接电话？

    她总不能去找三哥暗中操作销毁孟谦那些照片吧，三哥知道了，跟大哥知道没两样，一样得天塌。

    这个时候她就开始无比怀念自己温柔又靠谱的姐姐了。

    只可惜，姐姐的天赋都在音乐上，对黑客手段了解不多。

    正当傅念念头疼之际，身后传来脚步声。

    一回头，只见秦妄正迈着长腿朝着她们走来。

    “久等了，导演说要赶进度，所以加拍了一会。”秦妄解释道，顺手将手中的保温杯塞进傅念念手中，“喝点温开水，我带你们吃饭去。”

    罗伊瞪大眸子，看着那个粉色保温杯上的LOGO，暗暗吃惊。

    好家伙，如果她没记错的话，这一款的杯子得卖到几万，甚至十几万。

    秦神还真是壕无人性！

    “罗小姐，你的水杯。”柳烨将同品牌另一个颜色的杯子递在了罗伊面前，道，“久等了，妄爷特地吩咐给你们准备的。”

    罗伊捧着杯子，像是捧着闪闪发光的黄金。

    这是巨款啊！

    秦神太绝了，请秦神跟念念彻底锁死！

    什么孟谦之流的，彻底滚蛋吧！

    傅念念和秦妄走在前方，柳烨跟罗伊走在后方。

    罗伊正对秦妄好感满满之际，柳烨扶了扶镜框，温和道：“刚刚听人说孟谦来了这里，跟傅小姐还起了点冲突？你知道是怎么回事吗？”

    罗伊正被这个杯子砸得晕晕沉沉时，突然被这么一问，她半点防备也无，直接开口道：“别说了！孟谦那变态！简直是神经病！他居然......”

    话语到此戛然而止。

    罗伊对上柳烨那双精明的眸子，立刻捂住了嘴。

    她什么都没说！

    这件事明明是念念自己想解决的，念念不主动告诉秦神的话，她可千万不能告密！她绝对不能被利益诱昏头脑，背叛自己和念念的革命友谊！

    罗伊讪讪笑道：“他，他就是打了个招呼，具体的我也不知道，你得去问念念自己。”

    柳烨的眸中流光划过，没想到这个看似单纯天真的小丫头，反应竟然还挺快。

    眼中的精光被收敛得干净，他温和笑了笑，道：“没事，我随便问问，别紧张。”

    罗伊暗自吐槽，她哪能不紧张？

    为了不被套话，以及不被当做是电灯泡，罗伊没有跟去一起吃饭，而是中途直接跑路。

    餐厅里，傅念念和秦妄一齐坐在私密性极好的包厢中，等待着菜品上来。

    秦妄随身携带着笔记本电脑，此刻正敲打着键盘，处理工作。

    “秦妄，你是在忙什么呀？”傅念念问道，他拍戏之余似乎总是在忙碌着，几乎都没有什么私人时间。

    “秦氏集团的一些工作，还有......”秦妄顿了顿，低声笑了下，“与我未来大舅子的一些合作。”

    “嗯？”傅念念反应过来后，顿时瞪大了眼眸，“你是说......”

    “你大哥，傅子言。”秦妄的神色里带了几分无奈，又有些钦佩，道，“秦家和傅家原本就有一些商业上的来往，之前都是由我大哥秦骁亲自负责。但是现如今，你大哥对秦氏动作频频，似乎一直在试探什么，我大哥就把这一块的业务交给我了。”

    “啊？”傅念念有些担忧道，“我大哥是不是知道我们俩的事了？”

    “应该不至于，但是肯定会有些存疑。”秦妄道，“上次在柏林，我虽然设了些陷阱引开你大哥和三哥的追踪方向，但是你三哥着实是个网络鬼才，抽丝剥茧间还是查到了我们秦家的痕迹。”

    傅念念露出忧色，皱了皱鼻子道：“那怎么办？我哥他们若是知道了我们的事，肯定会反对的。”

    且不说哥哥们对她和姐姐管得有多严格，就只说秦妄的身体状况，只怕哥哥他们就坚决不会同意两人在一起。

    想到这些，傅念念就觉得头大，情绪也莫名烦躁。

    “别慌，有我在呢。”秦妄捏了捏她的鼻子，神色宠溺。

    傅念念的心情刚放松一点，秦妄的手机铃声却突然响了起来。

    看了一眼屏幕，傅念念的脸色微微一变。

    来电显示提醒，这是大哥傅子言的电话。

    秦妄准备去接，却被傅念念握住了手。

    “别接。”傅念念瘪着嘴，目光可怜兮兮的，“我怕......”

