    米芸一见是这西装男子，面上便不着痕迹的显露了一丝厌恶之色。

    只不过因为一些原因，米芸很好的掩饰了下去，淡淡说道：

    “不用了叶少爷，就不劳您破费了，多不好意思啊。”

    “这有什么不好意思啊，什么破费不破费的，到时候咱两成了一家人，还用得着计较这些东西干嘛。”

    那被米芸称作叶少爷的男子满面笑容的说道。

    只不过这笑容怎么看怎么油腻，一看就是那些花场老手惯用的标准假笑。

    米芸听见他这么说，声音立马就有些不悦了：

    “叶少爷，我说过了家里的决定是家里的，不代表我的意见，我和你之间并没有任何关系，顶多算得上朋友关系罢了，请你以后不要再说这种话了!”

    米芸的言语如此不给情面，这位叶少爷脸上却不恼怒，只是淡淡的说道：

    “芸芸，你要知道，这世上有些事，根本不是你能决定的，哼！”

    最后的一声冷哼，带着极尽的轻蔑，但随即，这叶少爷又恢复了方才那温柔语气：

    “你最好还是听从一下家里长辈的意见吧，以后我会对你好的，芸芸。”

    撂下这句话，这叶姓男子径直走出了办公室。

    只不过刚一出门，他的面色便瞬间阴沉了下来，完全不复刚刚在办公室内的神情。

    他嘴角扯出一抹冷笑，嘀咕道：“哼！要不是你米家也算出了那么两三位古武者的家族，有点利用价值，你也算是有那么几分姿色，否则，当真以为我叶君愿意低三下四的陪着你？家族联姻也不是你能反抗的了的，这条规则在古武家族里尤其适用，等着吧！”

    而此时办公室内，米芸也不复刚才的愠怒，脸上爬满了忧愁与失落。

    这位叶公子，叶君，正是米家给她指定的联姻对象。

    据说，叶君还是一个古武者！

    米家在古武界只是式微的小家族罢了，像这种小家族，想在古武界生存下去，只能是靠着联姻这种手段，不断给自己找盟友抱团取暖。

    想之前米宣和那孙家少爷就属联姻，只不过现在轮到米芸了。

    “难道自己真的要听从家族的安排，与那叶君联姻么？姐姐就是因为联姻，现在才会过得这么辛苦，为什么家族的前途要靠牺牲我的幸福来获得······”

    米芸现在的心里十分的慌乱。

    她知道只要家族做了决定自己是无法反抗的，当年姐姐米宣不也一样是无力反抗嫁给了那孙家。

    好在那孙家少爷自作孽不可活，姐姐也算是解脱了，可是自己呢？

    “也要一样顺从么，为了家族就这样不幸福的过一辈子？”

    米芸满脑子都是乱糟糟的，想到自己今后要跟一个自己不爱的人在一起，她就心烦意乱。

    尤其是那叶君是个什么货色它可清楚，在家族里那简直算得上是臭名昭著了，自己绝不要和他联姻！

    “可是自己又能怎么办呢？”

    米芸感到了一种深深的无力感，但随即她脑海中出现了一个男人的身影————

    李哲！

    这个男人总是在自己需要的时候挺身而出，米彩轩能够有今天也全是靠他。

    而这也是米芸今天为什么会无缘无故打李哲的电话要礼物的原因，本来照她的性子，哪里敢主动去找李哲，还大胆的说什么一定要李哲送礼物之类的话······

    要是没有遇见李哲的话，米芸可能就和米宣一样无奈地接受自己的命运了。

    毕竟生在古武家族，从下就过得是锦衣玉食的生活，比普通人不知道要好多少倍，同样的这也是需要付出代价的——为家族联姻。

    但是现在她心里却是充满了抗争的念头，但她却无力反抗，只能是寄希望于那个男人了。

    而此时。

    李哲在家里，正准备挑几条品相最好的彩虹鱼给米芸当礼物，好给米芸一个惊喜呢，就在这时，电话却再次响了了起来。

    掏出手机，这次上面显示的却是米宣的名字。

    李哲神色复杂的接通了电话，他一直不知道该以什么姿态面对米宣，毕竟她和米芸可是亲姐妹······

    “宣姐······”

    “你知道米芸的事了么？”

    听到米宣的话，李哲还以为她说的是米彩轩重新开张的事，立马回道：

    “知道啊，不就是米彩轩要重新开张了么？”

    “家族给芸儿也指派了联姻对象了，他现在人就在江城，芸儿很不开心······”

    听完米宣的叙述，李哲也是知道了事情的来龙去脉，面上露出了不愉的神色，冷哼一声：

    “家族联姻么？这种腐朽的制度我看也没什么好遵守的······还有，叶君是吧你最好是识相一些，在我的地盘上泡我的妞，古武者又如何？”

    ……

    很快，米彩轩重新开张的日子就进入倒计时了。

    作为这江城唯一的一家米其林餐厅，拥有清炒时蔬和鲟鱼刺身两道招牌菜，吸引着无数食客的追捧，人气是响当当的。

    这次米彩轩扩大规模重新装修，已经有一段时间未曾营业了，许多馋嘴的顾客都是期待的紧，都在等着这米彩轩重新开张呢。

    李哲带着自己精心挑选的彩虹鱼前，开着面包车前往了江城市区。

    彩虹鱼被他装在透明鱼缸里，外面罩了一层黑布，毕竟惊喜嘛，就是要神秘一点。

    今天是米彩轩开业的前一天，彩虹鱼是打算在开业的时候当风水鱼用的呢，明天开业再送就来不及了。

    到时候这彩虹鱼一摆出来，肯定能惊艳四座，成为米彩轩除了菜品之外的又一大卖点！

    开着那辆破旧小面包，一路晃晃悠悠的就往江城开去，要不是怕鱼缸里的水撒了，以李哲那把面包车当跑车开的风格，估计一脚油门下去，早就到了江城了。

    把车停在重新装修的米彩轩门口，李哲也是眼前一亮！

    重新装修后的米采轩，档次就是不一样。

    现在米彩轩直接把旁边的两个店面都给买了下来，并到了一起，外面的装修也变得精致高档了许多。

    站在店门外，李哲端着那蒙着黑布的鱼缸，掏出0手机给米芸发了一条消息。

    很快，米芸便从店内跑了出来，一见到李哲便满脸挂着笑容，尤其是看见李哲手上端着一个盖着黑布的东西的时候，就更加欣喜了，她哪能猜不到这是李哲给自己的礼物。

    跟在米芸后面一起出来的还有米宣，牵着妞妞。

    李哲和米宣两人目光交汇时，两人都是有些不自然，倒是一旁的妞妞立马就飞奔了过来：

    “叔叔叔叔，你这次怎么又没把大狗狗带来玩啊。”

    李哲立马就笑着神秘说道：

    “大狗狗在家里呢，不过这次叔叔带了更好玩的东西来给你哦！”

    李哲用眼神示意了一下自己手上的鱼缸，妞妞顿时就来了兴趣，睁大着眼睛说道：

    “是什么啊，快给妞妞看看。”

    “叔叔待会再给你看，你先带叔叔进去参观一下好不好。”

    “好！”

    ······

    妞妞在前面一蹦一跳的领着路，而米芸和米宣很自然地就站在了李哲的两侧，往店内走去，一路遇到的服务生都是问着好。

    米彩轩合并了旁边两个店面后，里面的空间一下子就宽敞了许多，员工也招新了不少。

    就在几人其乐融融的时候，一个不和谐的声音出现了

    “芸儿，我给你定的那风水鱼马上就要到了，你说放在这怎么样？”

    听到这声音，李哲、米芸米宣两姐妹都是一同皱了皱眉头。

    这不合时宜的声音，正是来自米芸的联姻对象叶君。

    同样的，此刻叶君的心情也很差！

    看着自己的联姻对象正巧笑嫣然地站在一个男人的身旁，他要是能开心地起来就怪了，虽说自己给很多有妇之夫戴过绿帽子，可他可没有被别人戴绿帽子的习惯。

    李哲一见这叶君，便从他身上感受到了一股灵力波动，显然是一个古武者。

    不过在李哲眼里，对方的实力根本就不够看，那股灵力波动在李哲看来简直弱小的可怜，估计也是刚突破境界不久。

    叶君面上带着笑容就走了过来，还是那副一派正人君子的样子说道：

    “芸儿，你不打算介绍一些么？我可是你的未婚夫!”

    叶君还特意在未婚夫三个字上加重了声音。

    米芸听见他直接自称自己的未婚夫，尤其还是在李哲面前，顿时俏脸一变。

    自己可还没跟李哲说过这事呢，要是他误会了怎么办……于是她急忙娇斥道：

    “叶君，我警告你不要乱说，我和你没关系！”

    叶君还是满脸笑容，只不过声音就有些阴森森的味道了：

    “我和你的婚事，可是米叔叔亲口答应，并且经过两家老祖宗的同意。这可不是你说不承认就不承认的，我想你们米家应该不会做出这种悔婚的事吧，要知道，我叶家也不是好欺负的！”

    米芸顿时被叶君这一番威胁的话，给说的有些哑口无言了。

    她也清楚，家族是不会任由自己这么任性的，更不要冒着得罪叶家的风险，来考虑自己的感受。

    叶君见米芸俏脸微白，低下头不再说话，面上不禁露出了得意的笑容。

    他趾高气昂的说道：“怎么，还不介绍一下么？”

    “关你屁事！聒噪！”

