    呼吸之间，一道阴风出现，一尊和梦心灵一眼的人影一下从梦心灵身上走出，那尊人影还看向了女子，笑了笑道，“好了，现在我也即将抵达了你的层次了！”

    “所谓鬼仙，就是灵魂结圣胎么。”

    “！”

    元妃只觉得头皮发麻，因为她看见了什么，看见了梦心灵神魂出窍的瞬间，肉体竟然还能动作，这是什么，这是无法无念！

    而且元妃能够感觉到，面前这个男子灵魂出窍不是一般的出窍，那种灵魂强度，堪比鬼仙，可并未让肉身枯寂，提供能量，还差了那关键一步，属于破了生死屏障，但是愣是不成就鬼仙，也就是说，目前的男子，除了不能和鬼仙一样转世，也基本上就是一名鬼仙了。

    “师父，你这是灵魂出窍了！”

    洪易在这时候走了上来，迟疑了一下，他竟然上前摸了摸梦心灵的衣角。

    这一瞬间他能够感觉到触摸梦心灵衣角时候，那种温度感，可一旁还有一个肉身在看着他，这不由让洪易觉得有趣了。

    “是的，这是灵魂出窍，道术修行分为，定神，出窍，夜游，日游，驱物，显形，附体，鬼仙，雷劫，阳神，你面前的这位香狐王是天下有名的大妖仙，是鬼仙层次的修士了。”

    梦心灵满面带笑的看着元妃，“元妃，我可曾说错？”

    一旁的洪易闻言看向了前面的那道宫装倩影，他有些惊讶，道术的修行境界是一方面，毕竟洪易自己的道术启蒙来自于李严的草堂笔记，里面只是讲了很多志异之事，没有将修行分的那么具体。

    而惊讶的另一方面却是面前此女的来历，宫中贵人元妃，而且这位妃子竟然是妖怪，这让洪易暗暗咂舌，心中暗叹自己师父的厉害。

    “你是什么人？”

    元妃闻言头皮发麻，一种大恐怖在心中隐现，她有些后悔因为看见这里有个读书人从而前来看看能否给自己的那些族人一个读书先生了。

    元妃的本体是一头香狐，尸解后转世在了元突国，后大乾和元突起了战事，特来代表两国嫁给了当今大乾皇帝杨盘。

    来西山也只是来看看自己安置在此的一些族人而已，可没想遇见了这样的大高手。

    “我嘛，我是一个读书人，是一名老师，教书育人，喜爱研究典籍。”

    梦心灵一笑，看向元妃眼神奕奕，“听闻香狐王和白猿王曾在大禅寺灭寺之日从大禅寺藏经阁之内保存了无数经书，不知可否一观？”

    洪易听言后眼前一亮，大禅寺乃是屹立中土天州数千年宝刹，只是因为参与大周遗老谋逆一事被大乾朝廷联合天下正道教门剿灭了个干净。

    虽然有人说大禅寺富可敌国，有不轨之心，但没人否认的是，大禅寺屹立千年，收罗了天下无数典籍，里面必然有许多各家学说经典，正好此次科举主考官为礼部侍郎李神光，此人为前朝宰相李严的门生，洪易正是缺一些和李严学说类似的经典著作。

    洪易在科举文章上颇具慧心，知道除了在文章上下功夫之外，还需要暗合考官的口味。

    “你要看大禅寺的典籍也不是不可以。“

    元妃听闻梦心灵的意图，不明白梦心灵这等存在看大禅寺的诗书有何用意，但还是以此试探道，“书库在我那些亲戚那边，他们都是些未炼化横骨的狐狸，你若要是去看了那经书，就得请你帮忙照看指点一二了。“

    “这个简单，你的那些亲戚应该都练了些基本道术，走的是你的路子，但是道术和武术都是为人所创立的，想必你的那些亲戚不会认识什么字，不如就让我这弟子成为他们的老师，教导他们一二吧。“

    说着，梦心灵指了指身边准备看好戏的洪易，声音慷慨，“我的弟子洪易有状元之姿，他是洪家庶子，但是文学功底深厚，会在这次的春闱参加科考，到时候必然名动天下！“

    “师父，我……“

    被自己新拜的师父这么信任，洪易有些受宠若惊了。

    但是他也面不红心不跳，面对梦心灵夸赞的话语，内心很快平复，知道这只是师父的场面话而已，他洪易才和师父结识不过几个时辰，洪易自想，师父要是真知道未来自己会高中状元，那师父就是李严草堂笔记内的阳神真仙了。

    “不错，你的这个弟子不错，精神圆润如一，抱守混元，有上古儒门之韵味了。“

    元妃也在梦心灵的指导之下看向了洪易，“先前我找你便是存了为我亲戚们找个老师的想法，既然梦先生如此说，那也就恰逢其会了。“

    “我可以每个月支付给你十两赤金。”

    说着，元妃看向了洪易，笑了笑，“先给你些定金，免得你觉得我不知分寸。”

    叮咚，叮咚，一排闪闪发光的小金饼子摆在了洪易放着书本的桌上。

    洪易一眼认出，这就是大乾王朝所制造的金钱，这样的金钱一两一枚，被大乾官方称呼为金币。

    “还是赤金，洪易，收下吧！”

    梦心灵摆了摆手，示意洪易接受元妃的报酬，并且成为元妃亲戚们的老师。

    洪易见此，对着元妃，便就是一个拱手，他道，“既然如此，那就恭敬不如从命了。”

    他看出来了，这个元妃还真是宫中皇帝的妃子，因为这几枚金币乃是赤金，所谓金无足赤，人无完人，指的就是赤金，而赤金不是自然就有的，它是被道士练出来的。

    因为其珍贵，所以赤金多被赏赐给文武大臣，后宫嫔妃等等，民间基本上是不流通的。

    “那我们现在走吧，那边距离此地有接近六十里。”

    元妃在给予定金之后，转身就走，如同纵猿提身，一下飞了出去，消失不见。

    同样消失的还有洪易，洪易则被元妃以神魂之力携带，像一个风筝一样，被挂着。

    一瞬间，风声呼啸，直接灌入了洪易的四肢百骸和七窍，就听这时候，梦心灵的声音传来。

    “徒儿，运转风印，融入风中！”

    洪易下意识催动大帝风印，骤然间感觉身边呼啸的风一下灌入了自己躯体之内，但是他知道这只是一种错觉，真正要做到这一点还很难。

    大帝风印修行至高深境界之后，就能够将外界风力的机械动能吸收转化为人体力量，这其中的玄奥，已经超越了阳神世界绝大多数武学。

    洪易运转大帝风印的时候越是运转心中越是心惊，他无法想象自己师父传递给自己的大帝九印到底是什么样级别的武学，反正肯定是比自己在洪府的时候见到其他人学习的武学要高级。

    大约是两三柱香的功夫，洪易感觉到呼呼吹响的风逐渐停止了，他睁开眼睛，看见了让自己永生难忘的一幕。

    “那是什么！“

    只见山谷中间燃烧了一大堆篝火，篝火的旁边，围坐着几十只雪白皮毛的狐狸。

    这些雪白狐狸，半蹲半坐，好像人一样，尤其是他们，一个个捧着书本，发出稀奇古怪的声音，好像是在诵读，就好像是私塾里读书的小孩一样。

    一群狐狸，像人一样在读书。

    “妖……“

    洪易看见山谷之间篝火围坐的像人一样捧读书本的狐狸，脑袋之中唯一的想法就是“自己进入妖怪老巢了。“

    虽然自己在看李严草堂笔记的时候在书中见过许多狐狸鬼怪，多情狐女才子佳人的故事，可当今李逵预见李鬼，叶公看见了龙，多少觉得内心彻然涌起一股寒意。

    “心灵安定，抚摸虚空！“

    梦心灵在这个时候拍了拍洪易的肩膀，一股子大安宁，大自在的意念一下出现，洪易原本稍稍不安的心，一下也变得镇定了起来。

    所谓安能不动，为八地菩萨，常定境界的梦心灵心灵场域扩散，方圆几里的有灵众生都会被影响。

    元妃看向梦心灵，感受到了梦心灵散发出来的那股安宁祥和的意境，眼神之中闪过了一丝慎重。

    “唧唧……唧唧！“

    那些环绕在篝火旁边读书的狐狸见到红衣女子带了两个人来，已经有两三只幼小的狐狸叫了一声，前爪子丢下书，四肢舒展，一溜烟的窜了过来围绕着红衣女子上下跳跃，一副欢呼雀跃的模样，很显然是很熟悉这个红衣女子。

    “小桑，小菲，小殊，不要闹了，今天有两位客人到来。不要失去礼数，你们怎么手也在地上爬，还改不了禽兽习气，让客人笑话呢。“

    又一个声音从篝火旁边发出。

    这个声音生硬，腔调很怪，好像喉咙里卡了鱼刺，但却吐词语有板有眼，能够使得人听得懂。

    洪易和梦心灵就看见，一只老狐狸像人一样站立，后肢着地，前肢做出拱手的模样，歪歪斜斜的行走过来。

    见到这只行走过来的老狐狸，洪易竟然产生了一种错觉，“这只狐狸好像是一个乡村老学究。“

    “涂老，小桑，小菲，小殊她们还不懂事，不要怪她们失礼，还有我和你介绍一下。”

    红衣女子转过身来，看向了梦心灵师徒二人：“这位是梦心灵梦先生，身边的少年人是梦先生的弟子，洪易，而这位洪易则是我请来教你们读书的先生。”

    梦心灵微笑的对着这些小狐狸点头示意，这些小狐狸在原著之中命不是特别好，除了小桑，小非，小殊三个狐狸之外，这个乡村老学究一样的狐狸涂老后来被一个雷劫妖怪杀了。

    不过那还太远，尚且不提，如今这几十头狐狸却是如此智慧的样子，让梦心灵来了几分兴致。

    相比梦心灵的淡然处之，洪易心中则升起了一股荒诞感，一想到自己即将成为这些像雪球一样在地上滚来滚去的小白狐们读书识字的老师，他一时间不知道说什么好了。

    “看来元妃娘娘真是鬼仙转世。”

    “食君俸禄，为君分忧吧。”

    许久之后，洪易才叹了口气。

    他指的是自己收了元妃钱，是会为元妃办事的。

    十两赤金，等于一百八十两白银，绝对是一笔巨款，所谓财裹动人心，钱给足了，人是可以冒风险的，哪怕如今的洪易也不能免俗，他毕竟只是一个月俸只有四两，还在不断被下人克扣盘剥的洪家庶子。

    “两位先生今天光临幽谷，真是令幽谷蓬荜生辉，我们纯狐一族不同一般智慧未开的野兽，当学读书人一样格物明理，上古之时，人兽并无区分，都是茹毛饮血，遍体生毛，只不过后来直立行走，吃熟食，创立文字，这才成了人类，两位先生当我等是上古时期化外之民即可。“

    这头老狐狸起身拱手，对着梦心灵和洪易说话，吐词文雅，如果闭上眼睛，就会以为这是一位老儒生，而不是狐狸成精了。

    “好一个上古化外之民，老先生真是雅量之士。“

    梦心灵见到这样一个自称是上古化外之民的老狐狸，觉得十分尤其的他当即笑了笑，对其拱手，还了一个本土化的礼节。洪易见状，也对着老狐狸还了礼。

    这被元妃称呼涂老的狐狸说话起来一板一眼，有理有据，却是让洪易刮目相看，只觉得万物有灵。

    “哈哈哈。“老狐狸听见梦心灵说自己是雅量之士，当即高兴得胡子一翘一翘似乎兴奋得忘了形骸。

    “先生既然答应了成为它们的老师，但是我还得考考你，一个月十两赤金，都可以开一个学馆了，我不能白出。“

    眼睛盯着洪易，元妃想起了前几日在宫中当今陛下所考的一个问题，面前正好有两个人，问上一问总比自己一个人苦思冥想要来的妥当。

    “元妃姑娘要考什么，诗词歌赋，经义文章，策论？如果是道术武功，那你得找我师父了。“洪易正色道。

    “当然不会考你道术武功，这些东西也就不是十两赤金能问到的，我就问你一个问题。”

    元妃不假思索的问：“天下什么东西最大？”

    这个问题陛下在宫中御前问出，三宫六院，后宫嫔妃门作答，却不是陛下满意的答案，显然这个问题也让元妃困惑许久。

