    在高凡的再三告诫下，吕稚终于改去了对他的‘爸爸’称呼。

    回到天市后，二人则各奔前程。

    吕稚在STK的系统内，刷到了天市隔壁的平市，有疑似污染事件发生，于是她马上接了单子——高凡觉得，STK的调查员里，大概没有像是吕雉这样积极的存在吧，她应该去干外卖，当什么调查员啊。

    吕雉还叫高凡同去，高凡觉得算了吧。

    高凡则在机场遇到了来接他的劳伦斯。

    这是2020年10月到2021年7月，方格斯画廊经营者和他签约画家中最具潜力者的第一次见面。

    高凡见到劳伦斯的那个刹那，眼前似乎有无数片帐单飞过，按照合约他该欠劳伦斯多少幅画来着？当数字过大时，其值就已经变得毫无意义的数学定理叫什么来着？

    “小师弟，你又瘦了。”劳伦斯瞧着高凡，感觉像是看见了一棵干瘦的青竹，高凡精神气质上显得越发尖锐，但身材却消瘦得令人担心。

    劳伦斯流露出担心的表情，特别是想着这位拥有卓越创作技巧，能够开宗立派的小师弟，连一幅作品都没留下的时候，这悲伤就更加浓重。

    画家死了画会值钱，这没错，但如果连一幅作品都没有的话，那就白死了啊。

    “我没……咳！咳咳咳咳！”高凡刚说到一半，便开始剧烈的咳嗽起来，他的样子让劳伦斯更加担心。

    “我送你去医院吧！”劳伦斯说。

    “不，没事，绝症。”高凡摆着手说。

    “绝、绝症？！”劳伦斯惊呆了。

    “不会要命的那种，治不好。”高凡喘了几口气，“还是去天美，去参加毕业典礼。”

    没错，今天是个好日子。

    是天美17届的毕业典礼，虽然作为旷课一年之久的大四学生，按照正常逻辑，他该是没法毕业的，的确，他也没毕业，而是成为了吕国楹的研究生，他保研了，这不禁让人感慨，在这个世界上，天才就是可以为所欲为的。

    所以高凡也不必参加毕业仪式，但他觉得这是人生重要的一场活动，特别是他还答应了辛未，看辛未作为毕业生代表，在讲台上发言，于是让劳伦斯带他去天美。

    好吧。劳伦斯从后视镜中瞧着高凡和他的猫，觉得高凡虽然瘦，但面色不错，应该没大事，什么绝症之类的，可能是开玩笑。

    路上，劳伦斯跟高凡聊天。

    “我听说J·K女士的事了，很遗憾。”劳伦斯说。

    J·K女士的委托，最后奖励，是优胜者的画作与她的作品同时发行，名字印在扉页上，但J·K女士患了阿兹海默症的消息随即传出，这个委托的奖励自然也就化为泡影。

    “没关系啊，我得到了自己想要的。”高凡无所谓的语气。

    这次普罗旺斯的一年修行，高凡得到的，足够弥补那个无法兑现的承诺了，他不止完成了系统描绘麋猫的任务，还差点讨了个老婆……呸！还得到了第二个巨匠技能，同时第一个巨匠技能也有很大提升。

    嗯。劳伦斯沉默了一会儿。

    高凡则望着车窗外天市的景致，一年未见，这个城市和去年也没什么差别，但也的确给高凡一种熟悉和亲近感。

    “接下来什么安排？”劳伦斯又说。

    “会进行一段时间的创作。”高凡对此早有打算，在伦敦，在埃及，在普罗旺斯，他的收获太多，需要很长一段时间去整理、去消化、去创作。

    “那太好了！”劳伦斯忙是赞成，“你大概不喜欢听这些，但你要知道，去年十月在波士顿，你惊艳了艺术界，但一年时间足够长，你又没有任何作品，艺术界几乎把你遗忘了，即便是在国内，你的画作价格也在回落，当然，你没有作品在市场上流通，这个价格只是收藏家的心理预期……”

    劳伦斯喋喋不休的讲着他对高凡的经营。

    如果波士顿展览之后，高凡再趁势推出一些自己的作品，那么高凡在国际与国内市场上的身价，将立刻与国际成名画家等同，甚至能够达到百万美元的天价，如果再借着J·K女士的东风，这个身份又将翻上几倍。

    但是，接下来高凡隐居一年，不，不是隐居，对成名画家来说，有作品维持其身价，才叫隐居，高凡这叫消失，消失一年，没有作品，热度几乎没了。

    “所以，我需要一些作品，参加接下来在香岛的一个国际展览，把你的身价重新抬起来，还有，老爷子收你做研究生的事，也需要一些成绩，双年展那个不够，你还得向学校证明一下自己……”

    劳伦斯继续讲，高凡一边抚摸上帝一边连连点头，貌似听得很认真，其实已经不知道魂魄飘荡到哪里去了。

    等着高凡抵达天美的时候。

    毕业典礼已经开始了。

    高凡悄悄溜到大礼堂最后一排的位置。

    还好没错过毕业生代表辛未的发言。

    辛未登上舞台后，站在讲台后，目光在整个大礼堂中扫了一遍，近千个人头耸动，但她的目光，却忽得一凝，越过人山人海，在最后一排找到了高凡。

    她唇边绽放出无法自抑的喜悦：“今天，我们在这里告别天美……”

    ……

    毕业典礼后。

    高凡和辛未走在天美的林荫小道上。

    这是从寝室去食堂的必经之路，两人之前四年都曾经无数次经过它，而此刻才意识到，道路两侧垂下柳条的新绿有多么迷人。

    “我听说你保研的事了。”辛未说，“学校里传得沸沸扬扬，甚至有人说你是吕校长的私生子。”

    “从辈份上来说的话……”高凡有了莫名的联想。

    “所以你接下来会做什么？用作品狠狠打他们的脸么？”辛未问。

    “是会进行一段时间的创作，我得想办法弄个独立画室，学校的画室有点挤。”高凡跟辛未聊着家常。

    “天美很多教授都在隔壁那个商业街上租办公楼做画室，就是价格有点贵，但在那可以蹭学校的食堂，也方便来上课。”辛未说，“但问题是你有钱么？”

    “钱啊……会有的。”高凡想着自己还可以卖画呢。

    “别想着去卖画了，我这有。”辛未仿佛能够猜到高凡的想法。

    “那多不好意思~”高凡笑了，画室算是有着落了。

    “哟~你还会不好意思呢~当时要住我家时，怎么没见你不好意思？”辛未问。

    这时，一个老师经过，疑惑得打量两人，倒是把辛未弄了个大红脸。

