    月墓的身体数据阿隆早已烂熟于心，关于它变身的部分机制阿隆也早就有所研究。

    月墓的普通模式其实是战斗模式的超级折叠，平日里月墓身体的很大一部分其实都被储存在胸口的那颗月牙中。

    而它激活力量变成战斗模式，就是将储存在月牙中的力量以及身体组件拿出来。

    再然后，则是考虑月墓对于自己未来的志愿。

    关于这点，阿隆很早和月墓谈过。

    他问过：它是想成为永远的战士，还是保持现在来回切换的状态。

    月墓的回答则是：它想永远当阿隆的月墓。

    阿隆明白了，他会帮月墓保持现状。

    或许有人会不解，这种因为力量不足临时封闭自我的应急形态真的有保留的必要吗？

    普通形态除了身体小以外，被战斗模式全方位碾压。

    但那又如何，就是因为普通模式身体小，这个点对于月墓而言就足够了。

    身体小，它好被阿隆抱着。

    而战斗姿态，说个笑话，阿隆从平河镇那次回来时吐槽了一句月墓的战斗模式抱起来太硌手了。

    既然小泥人想要这样子，那阿隆也就如它的愿。

    所以，月墓未来要添加组件时，都需要考虑到它两个形态的适应，以及顺应月墓它那颗月牙的自我封印能力。

    为此，阿隆除了这次的主材料沉浮岩以及辅助材料的时之沙、龙楔石碎片以外，还弄来了成氏软泥。

    这种软泥颜色透明，成品质量相较常见的纳制软泥要差上些许，但胜在拥有极高的可塑性，而且这种可塑性即使是在成品的情况下也能发挥作用。一些便宜的机械型机巧造物会才用这种材料来应付一部分形变关节。

    如果不考虑其余功效，单纯为了填补人偶的某处空缺的话，直接用成氏软泥几乎能满足大部分条件。

    为了让升级的部件适应月墓经常大小变的身体，阿隆在最近恶补知识的过程中相中了这份材料。

    这种材质经常只被用来提供给日用人偶，作战用人偶一般不考虑这个，毕竟同样的价格，纳制软泥的质量可比成氏软泥好多了。

    因为是很普通的材料，这个玩意也要不了多少钱就弄到手了。

    将成氏软泥的特性加入到成品升级部件中去，就可以达到阿隆想要的效果，为此阿隆当然也已经准备好了混含公式。

    很快，他就开始忙活了。

    因为这次的炼金涉及到时之沙这种极为特殊的材料，难度是之前几次玩闹性质无法比拟的。

    阿隆启动了工作台周边早早布下的隔绝仪式，然后埋头开始了工作。

    星琉璃看了一会儿之后揉了揉眼睛，感觉眼睛要瞎了，想想自己目标还没达成，也就不在旁边浪费时间了，便悄悄摸去了庭院继续努力去。

    而月墓，虽然看不懂，但不妨碍它选择坚守着等到自己升级部件的诞生。

    炼金花了阿隆大概两个小时，之后更为漫长的是部件的制作。

    晚饭时间过去，星琉璃自己泡了泡面，而阿隆和月墓都没有心思吃饭。

    阿隆在认真劳作星琉璃可以理解，但她不是很懂为什么小泥人这个明明什么都看不懂的家伙能在旁边看上几个小时。

    “月墓，过来一下。”

    突然，阿隆把手头的半成品丢到半空中飘着，然后打开一个隔离仪式的开口直接把旁边围观的月墓抓了进去。

    月墓一开始本能地挣扎了下，然后迅速在阿隆怀里安分了下来。

    阿隆则是把月墓拿在手里，上下打量着月墓的身体各个角落，然后时不时伸手在那个半成品上操作着些什么。

    月墓在这个过程中像是个布偶一样任阿隆摆布。

    片刻后阿隆似乎是弄懂了问题，随手把月墓往旁边一抛。

    月墓在空中翻了个跟头落地：“呜~。”开心地叫了一声。

    星琉璃总感觉它可能是以为阿隆百忙之中还抽出时间陪它玩，所以才这么高兴。

    但经过这个小插曲之后，阿隆的制作进度加快，那块原本根本看不清形状的黑色物质逐渐在阿隆的动作下出现了规整了轮廓外形。

    一颗小巧的黑色半透明脊柱外观的部件很快出现在了工作台上。

    但这并不是结束，想要获得强大的力量，这点支撑还不够。

    而且，半空中，那团材料还剩下不少。

    阿隆双手拿过那团物质，星空魔力在他手中舞动，仿佛是为伟大存在展现自己存在意义的舞者。

    最后，他手头成型的东西，是一颗黑色的球体。球体表面并不是很光滑，细看下会发现那些不规整处其实是一个个“接口”。

    球体制作完成，阿隆再度拿过旁边的脊柱，将二者放到自己面前，细细打量，查看这两者的状态。

    片刻后，他点点头：“呼~。”

    两个东西放在工作台上，他关闭了隔绝仪式。

    “呜！”

    “完成了哟！”阿隆向在地上蹦跶的小泥人示意了一下桌上的东西笑道。

    “呜！”

    “先不急，现在几点？”阿隆拿过旁边的电脑查看了一下时间，发现已经凌晨了。

    “还真花了不少时间，不过这也算是快了吧。”阿隆记得苏佳形说过，制作大师灵感爆发时马不停蹄地制作一个部件，不吃不喝做上个把月的都存在。

    相比之下，两个部件只花了几个小时的他确实称得上迅速了。

    当然，时间的多寡和成品的质量并不能一定划等号。阿隆驱动部件方面的手艺得到了苏佳形的认可，她目前的三项大师证明之中就有着驱动部件，她的认可还是很有含金量的。另一方面，他用的原料也是极高的档次。黄金人偶的升级部件条件都不一定比月墓要享受的好。

    忙活了这么久，阿隆也是有点馋了，想着吃点东西。

    月墓虽然很想快速升级，但还是按捺住了自己。

    阿隆来到厨房，惊讶地发现餐桌上摆着两份炒饭，周围被冰魔法密封着。

    显然是星琉璃准备的。

    “呜~。”月墓看到了也有些惊奇。

    阿隆将术式解除，然后挥手让炒饭恢复热量。

    将撒满辣椒粉，导致表层通红的那份递给月墓，阿隆和它一起拿起勺子将炒饭送入口中。

    “手艺还很稚嫩，但感觉意外地不错。”阿隆品了品味道，评价道。

    “呜~。”月墓吃得也很开心，当然，它可能纯粹是被辣得很舒服。

    吃完饭，阿隆收拾了餐具后，带着月墓回到客厅。

    准备开始晋升。

    “接下来，我会先把你关机。”阿隆向小泥人解释道，“取消掉你全部的魔力活动，你会陷入暂时的瘫痪。然后在这期间开始着手替换你的身体部件。”

    “呜！”

    “对，就像人类做手术一样。”

    “呜~。”

    “不行，不让你保持清晰意识只是顺带的，重点是改换过程中，你的身体不能有魔力通过。不然会导致更换操作困难，身体应激，魔力透支，身体运作出错，以及魔力排异等情况。而你的意识中断纯粹只是因为支撑意识的魔力中断而附带的。”阿隆告诫道。

    “呜。”小泥人有些失落。

    “嗯……”看着它失落的样子，阿隆沉吟了一下，还是无奈道，“好吧，那我帮你保持意识。只是待会儿别吓得大呼小叫。”

    “呜！”小泥人举双手万岁。

    就在此时，阿隆突然伸手一掏，小泥人只感觉眼前一阵恍惚，然后就是身体一轻。

    “呜——”它发出了阿飘般的声音。

    不对，它真的变成阿飘了！

    月墓发现自己变成了半透明，像个卡通幽灵一样飘在半空中。

    “呜呜！”月墓一开始还有些惊奇，但很快似乎很喜欢这种飘来飘去的感觉，绕着阿隆的头不断转圈，直到阿隆一巴掌把它扇到一边。

    “别挡着，手术出错身体崩溃回不去了可别怪我。”阿隆手里揉捏着月墓软趴趴的身体。

    他已经中断了这具身体内的魔力，但是为了保证体内没有魔力残留，他把月墓的身体拧麻花般拧紧然后松开，再抖床单一般甩了甩。

    以上理由纯属扯淡，他只是恶趣味地想在月墓眼前这么玩而已。

    “呜呜——。”月墓现在的声音真的跟哭一样，连忙在阿隆耳边焦急地叫唤发誓自己一定在手术期间乖乖听话。

    阿隆这才意犹未尽地停手。

    双手蒙上一层白色光膜，仿佛带上了一双白手套。

    伸手一勾，桌上的两个部件飘至身边。

    月墓好奇地混入其中，伸手摸了摸，发现自己现在真的什么都摸不到。然后在阿隆的眯眯眼注视下赶忙飘到一边做乖巧状。

    没了月墓碍事，阿隆拿起月墓的身体，然后打了个响指。

    月墓吓得差点又叫出声，但立刻捂住了嘴。

    它看见了它的身体后背处，直接发生了分解，露出了它的身体内部。

    感受到月墓颤抖的意识，阿隆露出了满意的微笑。

