
　　她原来的世界科技发达，出行有飞机轮船高铁，还有小车地铁，无聊有电脑电视还有手机。

　　想吃什么，也可以不用自己做，甚至可以足不出户，叫外卖就可以了。

　　最主要的是，那个世界已经基本上实现了男女平等。

　　但是，她要是选择回去，那她可能就是一个没有身份证的黑户。

　　如果她如实说出自己的身份，说她是穿越到了另一个世界，然后又穿回来的人，那肯定会被人认为神经病。

　　说不定等着她的会是神经病院。

　　要是她的空间没有跟她回到原来的世界。那他连躲的地方都没有？

　　要是回去那边的世界后，又不能再回来的话，那岂不是得不偿失？ŴŴŴ.23sk.com

　　其实生活在这个世界也是不错的。

　　这个世界虽然没有高楼大厦，没有飞机高铁，也没有电脑，电视，手机，但这里没有工业污染，也不会有短时间内就会变异几次的传染病。

　　总的说来，节奏快的生活有节奏快的优势，慢生活也有慢生活的好处。

　　不过，她这么快考虑回不回去的问题干什么？

　　她空间里的秘密，不是还没有搞清楚吗？

　　岳灵芝想到这里，很淡定的道：“这个问题我还是以后再回答你。”

　　“因为我空间的秘密，我还没有搞清楚。”

　　“万一我找到一个方法，可以两个世界来回穿越，那我也就不用纠结回不回去这个问题。”

　　“到那个时候，我想去哪边就去哪边，甚至可以两边来回住，你说对不对？”

　　顾铮又不确定的眼神看着她。

　　“你的意思是说，如果不能两个世界来回穿越，你就算有穿回去的机会，你也不会选择离开这里，对不对？”

　　岳灵芝点点头：“也可以这么说。”

　　“要是一直都找不到，能够两个世界来回穿越的方法，那你怎么办？”

　　岳灵芝想都没想，便嘴快地回答：“那就一直不离开。”

　　回到原来的世界，有那么多她不确定的事，她干嘛要回去？

　　顾铮轻轻地愉悦地笑了。

　　他更加确定，岳灵芝刚才的话是骗他的。

　　她如果在那边的世界，已经儿孙满堂，那她不可能有机会也不回去看看。

　　还有一个原因，他在她的衣柜里面，看到了她在那边世界的衣服鞋子，那些款式和颜色，应该是一些年轻人穿的。

　　特别是她的鞋子，他看到有一双是高跟的，他目测了一下，都差不多半尺高了。

　　如果是八十岁的老太婆，不可能会穿这样的鞋子。

　　而且，她衣柜里面的东西，基本上都是她的私人物品，他没有看到任何属于男人的东西。

　　小孩子的也好像没有。

　　听到顾铮笑，岳灵芝很诧异：“你笑什么呢？”

　　“你是不是觉得我在异想天开？”

　　“但我要告诉你，能够两个世界来回穿越，这并非办不到的事！”

　　虽然她现在连回去的方法也找不到，更别说能找到来回穿越的方法，但她坚信，只要破解了她空间的秘密，可能并非难事。

　　顾铮也重新躺下了，盖好被子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百八十一章 你笑什么呢免费阅读。https://www.23sk.com 