
　　第439章获胜

　　锵锵锵.....

　　金属震响声传出。

　　那霸气的空气炮拳印，只是威势减弱了几分。

　　却是没有丝毫损坏的痕迹。

　　嘶！

　　张邢见状，也是不由倒吸一口凉气。

　　“该死！怎么会这么强！”

　　自己最强的攻击，都是无法破坏这霸气的空气炮拳印分毫。

　　并且，随着空气炮拳印的不断靠近。

　　他反而能感受到更强烈的致命威胁感。

　　到了此刻，他哪里还不明白。

　　肖毅的实力之强，超越了他。

　　还是远远超越。

　　他远不能和肖毅相比。

　　随即，一阵面色变幻后，张邢一咬牙，转身便是向者擂台下方逃去。

　　继续留在擂台上，承受住这一道霸气的空气炮拳印。

　　至少也是重伤的结果，还有极大可能当场被轰杀。

　　而且，他都已经不是肖毅的对手，必败无疑。

　　而逃离开来，最多就是丢些脸面。

　　孰轻孰重，他自是一下便分了出来。

　　便是选择了转身逃亡。

　　而那空气炮拳印，却是继续落下。

　　没了攻击对象，便是轰然砸落在擂台上。

　　轰隆！！

　　惊天动地的震响声传出。

　　可怖无比的余波四散八方，就连逃出擂台百米远的张邢。

　　被余波波及，也是当场一口鲜血吐出，伤势更重几分。

　　也是更为肖毅的实力而震骇了。

　　而场上，更是如若发生了大地震般震动起来。

　　四周看台上，众观战者一个不小心，便是有不少从擂台上跌落下去。

　　加之被余波波及，出现了伤势。

　　顿时，场上呼喊声，痛呼声，砸落地上的声音，各种声音混杂，混乱不堪。

　　而擂台四周，也是扬起大片烟尘，将整个擂台笼罩。

　　看不清其中的场景。

　　好在，场上众人基本都是宗师武者，还有不少是大宗师。

　　虽然不是各大势力高层，但也是中层了。

　　自是不会如若小孩子般哭唧唧。

　　大地颤动一会也是停止了。

　　众人便都是整理了一下，在武斗场工作人员的主持下，各自回到了看台。

　　恢复了冷静。

　　但心头那无比的震骇，却是没有半点平复。

　　再度将目光汇聚到擂台上。

　　呼呼！

　　这时，一阵狂风呼啸，将四周的漫天烟尘席卷而出。

　　擂台上的场景也是显露在众人面前。

　　便见擂台上。

　　肖毅依旧是站在擂台一旁，一副风轻云淡的模样。

　　好似什么也没有发生一般。

　　但他前方的擂台，却不再是完整，而是密布了细密的裂缝。

　　就连擂台下方的广场上，也都是以肖毅所在的擂台为中心，有着大量的裂缝，向着四面八方蔓延而去。

　　此时，整个宗师区武斗场，赫然是被肖毅损坏了。

　　而在数百米外，身为宗师区战力榜上的顶尖宗师高手。

　　却是倒在地上，吐血不止，气息也是减弱了数分，显然是受伤不轻。

　　众人望着这一幕，都是瞳孔大张，神色呆滞，满目的不敢置信。

　　足足过去了好几个呼吸后。

　　场上才是有人逐渐反应过来。

　　嘶嘶嘶......

　　顿时，大片大片倒吸凉气的声音，回荡在整个武斗场。

　　场上也是一下喧闹开来。

　　如若煮开的沸水般沸腾。

　　“我擦我靠我TMD，没做梦吧，居然连武斗场都成了这个样子！”

　　“不仅将张邢击败了，还将武斗场都轰出无数的裂纹，也未免太强了吧？”

　　“这TMD真的是人吗？”

　　“还真有这样的变台啊，宗师区战力榜那几个年轻一代的武者，和刘青比起来，那可是连提鞋都不配啊！”

　　“估计，刘青都能冲进宗师区战力榜前八十吧？”

　　“是啊，可惜他只是挑战了战力榜第九十三位的张邢，也只能取而代之，成为第九十三位了！”

　　“不知道他还会不会继续挑战！”

　　“不管怎么说，刘青都是以宗师初期登临宗师区战力榜，这可是打破了我们魔元大基地，一个前所未有的记录啊！”

　　“估计，这刘青的天赋之高，在整个魔元大基地，都是最顶尖的那几个吧？”

　　“太变台了啊，妖孽啊，估计也只有现在位列大宗师区战力榜上那几个年轻一代的变台能和刘青（肖毅的化名）相比了吧？”

　　“......”

　　众人议论纷纷，喧闹不已，惊呼连连。

　　目光汇聚在肖毅身上，都是带着极度的骇然之色，久久不能平复半点。

　　对于这一场挑战，谁也没想到会是这样一个结果。

　　肖毅不仅获胜了，还是轻松获胜不说。

　　这一拳下去，更是当场便是将张邢轰飞出去，受伤不轻，还将擂台，广场，都轰出无数的裂缝。

　　这般威能，已然是远远超越了宗师，乃至是大宗师之境啊。

　　几乎可以说是仅次于武王境强者了。

　　众观战者也都是为肖毅的实力而震骇万分。

　　而肖毅却只是一个不足二十岁的少年，修为也只是宗师初期。

　　战力之高，不仅仅是击败了宗师区战力榜排行第九十三位的张邢，位列战力榜之上。

　　打破了一个魔元大基地前所未有的记录。

　　更是远超张邢，估计连大宗师巅峰，都未必会是肖毅的对手。

　　这般表现，更是彰显了肖毅的天赋之恐怖。

　　众人也都是为肖毅的可怖天赋，而骇然至极。

　　心头震骇无比，脑海之中一片浆糊，几乎被震骇得快要不能思考了。

　　只觉如若陷入幻境一般，充斥着满满的不真实感。

　　因为，眼前的这一幕实在太过于梦幻了。

　　许久之后，众人才是清醒了一些，心头的极剧震骇，却是没有减缓半分。

　　也都是知晓，魔元大基地，又是出了一个超级天才，妖孽变态。

　　这可是连那些有着王者之资的顶尖天才，都是远远不能比的锕。

　　估计，在整个魔元大基地，都没有一手之数的武者，能和肖毅相比拟吧。

　　这等存在，几乎是超越了魔元大基地的层次啊。

　　而擂台上。

　　肖毅依旧是一副风轻云淡的模样。

　　好似击败战力榜宗师张邢，一拳将擂台广场，轰出了无数裂缝，只是做了一件微不足道的小事般。

　　实则，眸子深处，也是闪过一抹不低的呀色。

　　“我擦，这下用力过多了。”

　　肖毅心头暗道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一次，他本来是想要击败张邢，位列宗师区战力榜的。

　　在他看来，张邢作为战力榜上的宗师。

　　在整个魔元大基地数十万宗师之中，排行前百。

　　实力应该不差，远超那些普通宗师的。

　　便是不再用之前的态度，而是多用了几分力道，还顺带上了武学。

　　只是依旧没有使用意境罢了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第439章 获胜免费阅读。https://xs.23sk.com 