    失去了一块组织的颅骨，创伤处已经被肉膜覆盖了起来。

    相比眼前关键而复杂的情势，事实上云海都已经忽略了颅骨上的剧痛。

    只是在智能微观文明开始和他正式交流时，在它短短的空间广播之后，脑海中隐隐混乱起来的云海，只觉自己的思绪都快被潮水似的剧痛淹没了。

    创世族！

    他们用自己的基因创造了人类！

    他们创造了异形！

    这些消息，就像是一颗颗超新星在他的脑袋里爆炸开来，再加上强烈的剧痛，云海几乎在瞬间失去了意识。

    “不要激动，我检测到你的生理指数，出现了几个异常的峰值点。”

    “异形主宰，冷静下来。”

    “我们是第一次正式接触，小宇宙中的那些子体，它们还代表不了我。”

    “只是在入侵了天星族的星联网络后，我找到了关于小宇宙、关于异形文明、关于你甚至是关于你的母星地球的信息。”

    “难道你自己没有想过吗？最简单的例子，你们地球认知中的寒武纪，为什么短短的数百万年时间，绝大多数的无脊椎动物在很短的时间内就出现了？”

    “宇宙环境是恶劣的，如果说宇宙本身存在意志的话，那么它肯定极度厌恶生命的诞生。”

    “你们怎么理解，那么短的时间内，会出现那么多的生物？”

    “你们怎么会知道，你们只是实验品。”

    “你们根本不知道，创世族只是在地球投下了不同的生命的种子，而后，再在地球上面创造出了人类。”

    “如果不是这样，地球上，不知多少年，才能进化出具备完整文明的智慧生物。”

    “不过我敢保证，就算地球上出现了这样的文明，也绝对不是你们人类。”

    微观智能文明仿佛语不惊人死不休，在云海混乱的意识还没有平静下来时，又说了一大段。

    智能微观文明的每一句话，就像是一次精神力攻击，脑海中剧痛和混乱交织成一团的云海，根本不需要呼吸的他，只觉自己快要窒息了。

    地球人类。

    小宇宙中的人类。

    芷寒所属的人类文明。

    从地球经过虫洞来到小宇宙，在苍茫的宇宙中，云海虽然不知道自己跨越了多少光年，但他很清楚，相比宇宙本身，他经过过的区域，只是沧海一粟而已。

    但就这么点地方，他碰到了三个相同的人类文明。

    这绝对不是巧合能解释的，一直以来都很困惑的云海，此时终于知道了答案。

    人类文明，是“创世族”制造出来的。

    一度以为自己才是宇宙中心的人类文明，只是“创世族”的实验产物。

    还有异形，它们也不是宇宙中自然诞生的产物。

    同样，它们也是“创世族”制造出来的。

    云海有些无法想象，创造出了聪明的人类，同时又创造出了暴戾凶残的异形的创世族，到底是怎么样一个存在。

    “别惊讶，真相远比你想象的，还要复杂。”

    “不仅仅是你们人类和异形文明，这里的异虫刺族，甚至包括我在内，都是创世族的造物。”

    好像生怕云海还不够震撼，智能微观文明再一次抛出了一个重磅炸弹。

    而这次，云海固然震惊，他的心里却是平静了很多。

    原因很简单，无论相比异虫刺族或者智能微观文明，异形文明还很弱小，而人类文明在它们面前，完全不堪一击。

    这样强大的两个文明，都是“创世族”的造物，无论是以人类的身份，或者异形文明主宰的身份，云海突然觉得这并没有什么。

    想到这里，他从“巨树异形”的包围圈中慢慢地飘了出来，受伤的颅骨微微转向，远远看向了在一边郁闷的异兽。

    “应睨和创世族，或者说和我们没有任何关系。”

    “它只是一只被虫族盯上的异兽，当然，如果不是我们及时救了它，它可能已经为虫族的基因库奉献出它的生命了。”

    明显猜出了云海的心思，智能微观文明发出了信息。

    “虫族！”

    云海微微一怔。

    不过他没有先纠结于这个问题，而是先提出了最关键性的问题。

    “创世族是什么种族？他们在哪里？”

    跟智能微观文明一样，云海用的也是空间广播的形式。

    “创世族，也称为萨尔娜加族。”

    “他们是一个高度发达的文明种族，也是到目前为止，我们遭遇过的所有文明中，发展最全面的高度文明。”

    “他们的科技水平，比现在的我们还要强大。”

    “而我的初体，仅仅只是创世族一艘战舰的中的智能系统而已。”

    “相比科技，他们的生物科技更发达。”

    “他们喜欢不断地创造出生命，创造出他们认知中的完美的生物。”

    “人类，或者异形，包括异虫刺族，都只是他们众多实验品中微不足道的一部分。”

    “拥有虫洞技术的创世族，可以自由地在宇宙中穿梭。”

    “挑选不同的恒星系，找到不同的生命体，或者找到合适的星球改造环境，直接创造生命。”

    “当然，相比整个宇宙大环境中的所有生物，创世族创造出来的生物，可能只算得上一个恒星系中的一粒宇宙尘埃。”

    “但是，我坚信像他们一样可以创造出这么多不同生物，并且这些生物都发展了一个强大的文明的种族，可能除了萨尔娜加族，除了自称为创世族的他们，再没有其他文明了。”

    智能微观文明并没有掩饰的想法，痛快地回应了云海。

    “你还没有回答我另外一个问题，他们在哪里？”

    听它这么说，云海直有一种毛骨悚然的感觉，在短暂的沉默后，他又问道。

    “他们在哪里？这个问题，其实我们也想知道。”

    “只是根据我的分析和判断，综合各种信息、情报，我相信他们已经被毁灭了。”

    “至少，他们的文明已经被毁灭了。”

    “可能还有一些萨尔娜加人流落在宇宙某片星域，但他们已经代表不了曾经的创世族了。”

    智能微观文明瞬间就回应了云海。

    “毁灭了？是谁毁灭了他们！”

    听到这个回应，云海不由微微舒了一口气，连忙又问道。

    “这样的文明，其它文明又怎么可能轻易毁灭了他们。”

    “能毁灭他们的，只有他们自己。”

    空间广播信息中，智能微观文明的回应，带上了一种莫名的情绪。

