    肉身九重神变之境，实力到了这种地步，仅仅只是三点灵机，陆云的修炼进度，已经根本提升不了多少。

    在他看来，他现在的境界，想要提升到圆满之境，恐怕需要二三十点灵机才行。

    为了获得这三点灵机，死在他手中的黑色怪虫，恐怕得数以亿计。

    也幸亏他基本上都是在用剧毒灭杀这些虫子，剧毒区域布置出来，那些黑色怪虫，一死，就是好大一片。

    要不然，他一只只去斩杀的话，真不知道，需要杀上多少年，才能将这等数目的虫子斩杀干净。

    弄到这三点灵机，虽然花费了不少功夫，不过在陆云看来，他也勉强算是不虚此行，没白进来一场。

    “只是有些可惜，这沙地之内，成规模的虫群，已经很难找到！”

    “要不然的话，我哪里都不去，就在这里杀虫子好了。”

    “只要虫群够多，我在此地杀上一阵子，说不定，都能神变圆满，踏入神通之境！”

    扫了扫四周，看了看附近那满地的虫尸，陆云心有不甘，叹了口气。

    这座秘府，好似自成一界。

    死在陆云手中的黑色怪虫，对于别人而言，那是天大的麻烦，除了陆云，也没有人会将这种虫子，当做什么机缘！

    真要说起来的话，陆云手中的剧毒，其实已经所剩无几。

    而这沙地之中，除了漫天黄沙之外，就只剩下密密麻麻的怪虫尸体。

    巧妇难为无米之炊，在这样的情况之下，就算他的炼毒真解，早已经提升到了圆满之境，但没有材料的话，他就算想临时炼制毒药，来补充之前的消耗，也根本就没有那样的条件。

    陆云之所以会停住身形，放弃继续去追杀虫群，最主要的原因，便在于此。

    如果不是因为如此，就算在沙地之中，成规模的虫群已经为数不多，但他执意想要去找的话，多多少少，总能找到一些的。

    “这座秘府，也不知道存在了多少年月，在这里面，机缘肯定不少！”

    “继续逗留在此，根本就没多少意义！”

    “我的运气，看来应该还算不错，或许，离开这片区域，去其他地方逛逛，一不小心，又能遇上什么好东西呢？”

    这个想法，出现在陆云的心头。

    略一犹豫之后，他扫了扫四周，直接冲着天上明月所在的方向，如箭一般，飞掠而去。

    ……

    黑色怪虫，巴掌大小的血色蝙蝠，手臂粗细的巨大蜈蚣，成人脑袋大的黑色蝎子……

    整片沙地，就好似一座虫巢一般。

    如果有人飞到天上，将这一片沙地尽收眼底的话，便能清楚的看到，这片地域之中，各式各样的虫子，分布的到底有多么的密集！

    身上裹着一张兽皮，宁飞羽手中持着一张地图，行走于各个虫群之间。

    也不知道因为什么原因，那些狰狞虫子，对于宁飞羽的到来，根本视而不见，就如同没有看到一般。

    “这地图有些不太对劲啊，按照宫姑娘所说，这地方，应该是她的寝宫所在，可这附近，除了黄沙，就是虫子，根本就没有任何建筑？”

    “她早已臣服在我的三寸不烂之舌之下，被我英俊的容貌，迷的神魂颠倒，在秘府的事情上面，她根本就没有必要骗我！

    “难道说，这秘府存在的时间，太过于久远，曾经的沧海，如今已经变成桑田？”

    揉了揉脑袋，宁飞羽略带茫然，他满脸无奈，感叹了一声。

    他手中的地图，自然不会是什么原版。

    在宫如花给他讲解，这秘府中情况的时候，他抓了一只老鼠，剥了皮之后，按照宫如花讲解的内容，在这张老鼠皮之上，刻画出了秘府中的路线，以及其中的几处藏宝之地。

    可是现在，才刚刚找到第一处藏宝的位置，却出现这样的情况，宁飞羽真的郁闷非常。

    对于那些虫子，对他视而不见，根本就不对他发起攻击，他倒是没觉得有任何意外。

    如宫如花如胶似漆这么多天，他可是清楚，当年的宫如花，绰号可是叫做虫后。

    自己的身上，沾有宫如花的气息，那些虫子要敢攻击他，那才真的是怪事。

    也正是因为有这样的底气存在，进入秘府之前，他才敢放言，任凭进入此地的强者再多，都仅仅只是为他宁飞羽徒做嫁衣。

    在这沙地之中，他来来回回，走了好几趟。

    终于，他停下身形，蹲下身子。

    在地上的沙砾中翻找了一阵，在其中翻找出一块青色的方砖。

    这块方砖，也不知道是何种材料烧制而成，以宁飞羽的力量，他拼尽全身力气，竟然都无法在上面，留下哪怕一丝刻痕！

    见到这种情形，他不仅仅不见郁闷，反而心中一喜。

    “这地方，不是没有建筑，而是因为，这些建筑物，已经沉入到了沙石之下……”

    心中涌现出这样的想法之后，宁飞羽第一时间，已经开始行动起来。

    他手脚并用，好似一只土拨鼠一般。

    狂风乱卷，沙石横飞，仅仅只是一个小时不到，这片黄沙之地，足足有着四五十平米的区域，被他挖开了将近一米之深。

    在他挖掘到被一片片琉璃瓦覆盖，看着好似屋顶的物事之时，他更是心头大喜，整个人都干劲十足。

    将那些琉璃瓦揭开好大一片，看着里面的横梁，以及有不少亮光透射而出的那个大洞之后，仅仅只是略微一犹豫，宁飞羽已经一头直接钻入了那大洞之中。

    寒玉制作而成的大床，仅仅只是坐在上面，宁飞羽便感觉神清目明，整个人冷静非常。

    另外一边的梳妆台，由某种乌木制作而成，就算经历了岁月的洗涤，却依旧光滑圆润，坚韧非常。

    “没错，这就是宫姑娘的寝宫无疑！”看着周围的一切，宁飞羽的心头，如今已经只剩下狂喜。

    梳妆台的材质不错，但对武者没多大用处。

    房中这寒玉床，却可以辅助修炼，防止外魔入侵，对于大部分武者而言，都算是难得的宝物。

    只可惜，这东西个头太大，一般人就算想拿，也根本无法拿走。

    仅仅只是盘坐在寒玉床之上，试了试这东西的效果之后，宁飞羽已经直接起身，向着房间左侧的一间小门，快步走了过去。

    既然被称之为寝宫，这里的房间，肯定不仅仅只是这么一间。

    自宫如花口中，宁飞羽早已经得知，这寝宫之中，真正可以称得上是大机缘之物，仅仅只有那么一件而已。

    而此刻，他所前往的位置，便是那所谓的大机缘，所存放的那个房间。

