
　　“说吧，你找我到底有什么目的？”

　　莫甘娜已经明白眼前的天使冷，和其他的天使有很大的区别。

　　所以对于天使冷所说的合作也很有兴趣，事实上，在神圣凯莎陨落之后，莫甘娜对于天使的仇恨也不再像以往那样。

　　现在的她更像是一个想要寻找一个新家的人，带领着那些跟随她数万年奋力征战的恶魔，找到一个适合他们的新家。

　　天使冷：“我想对于复活的技术，你应该很熟悉。我要你的这项技术，作为交换我可以给你一个，你拒绝不了的回报。”

　　听到天使冷的条件，即便是莫甘娜也愣了一下。作为正义秩序最大的反对者，莫甘娜自然知道复活技术对于天使而言，是怎样的一种禁忌。

　　“作为一名天使，你应该明白复活技术代表着什么。虽然我已经预料到，你可能会提出一些让人感觉匪夷所思的条件。但是我真的没有想到，你竟然会提出这样的要求。

　　复活技术我可以给你，甚至连配套的设备资料我都可以交给你，但是你要给我怎样的回报？”

　　对于莫甘娜而言，复活技术并不算是多么重要，她更在意的是天使冷口中那个，让她无法拒绝的回报。

　　“时空蔷薇，继承了你研究的时空基因的人。对于她，我想你应该并不陌生。

　　甚至说对于她，更早之前，你应该都已经接触到了。”

　　莫甘娜点了点头。

　　“没错，很早之前我就发现了她体内的基因。只不过我一直没有想好，该如何邀请她加入我们。

　　难道你是打算劝说时空蔷薇，加入到恶魔的阵营吗？”

　　莫甘娜说到这里的确是有了兴趣，但天使冷却在此刻摇了摇头。

　　“这件事情最终还是要交给你去做，而我能帮助你的，就是提供一些比较适合的方法。

　　你可以选择去按我的方法做，或者继续用你的方法。我向你保证，对于蔷薇的性格，你绝对没有我更加了解。”

　　看着天使冷如此自信，莫甘娜也对天使冷口中的方法有了兴趣。

　　“可以，这笔交易我同意了。”

　　莫甘娜答应了天使冷的条件，随后便转头对阿托说到。

　　“拿一套实验室的基因复活设备给她，顺便把相关的资料也给她。”

　　面对莫甘娜的命令，阿托没有说任何的话，只是转身就去执行了莫甘娜的命令。

　　“现在你可以说说你的计划了，我对你的计划，十分感兴趣。”

　　莫甘娜看着天使冷，她的心中已经迫不及待的想要知道，天使冷的方法了。

　　天使冷：“很简单，要让蔷薇感觉到绝望，然后再给她一丝绝望之中的希望。

　　蔷薇虽然是一个姑娘，但是她的意志却很坚定。一般的方法根本无法动摇她的意志，所以我们就不要去打碎她的意志，反而是要利用她的意志。

　　保护地球，保护兔子，是她心中最坚定的底线。我们完全可以利用这个底线，去达成我们的目的。

　　恶魔是已知宇宙最强的文明之一，如果有了恶魔的保护，那么已知宇宙便不会有其他，不长眼的文明过来挑衅。

　　我想这样的结果，对于热爱地球想要保护地球的蔷薇而言，是一个无法拒绝的条件。”

　　听到天使冷的话，莫甘娜无语的摇了摇头。

　　“如果只是这样的话那我可以告诉你，这样的方法很早之前我就已经试过了。

　　蔷薇坚定的相信在她的带领下，地球一定会在未来变得强大，能够抵抗任何入侵他们的文明。

　　所以你的这一招不好使，我建议你说说其他比较有用的招。”

　　天使冷：“别着急，我的话还没有说完，如果只是刚刚我说的那些，我的确不好意思来找你。

　　但是，我想比你要周到。你的计划有一个很大的漏洞，那就是蔷薇没有见识过什么是真正的绝望。

　　即便是地球最危险的时候，蔷薇也依旧能够从战争中，看到胜利的希望。

　　所以蔷薇虽然对于力量渴望，但是还没有到达那种不择手段的程度。

　　因此你的第一步，就是要让她感受到那种无力的可怜感。让她真正的明白，自己在已知宇宙中到底有多么的渺小。

　　只有做到这一点，蔷薇内心中对于力量的渴望，才会无限的增长。

　　也只有这样，拥有强大实力的恶魔才能趁虚而入。”

　　莫甘娜静静的听着天使冷的计划，当她将大概的计划听完之后，一脸欣赏的看着天使冷。23sk.Com

　　“像你这样的人才，留在天使那里简直是最大的浪费。既然你也不喜欢正义秩序，那么不妨加入到恶魔的阵营中。

　　神圣凯莎已经陨落，仅凭天使彦这个小妞儿，根本镇不住老一辈的天使。

　　只要你加入到我的阵营中，我可以保证，以前那种被天使追的到处跑的事情，再也不会发生了。”

　　莫甘娜说完之后，满脸希望的看着天使冷，希望得到肯定的答复。

　　天使冷：“加入你们就算了。虽然我也不喜欢正义秩序中的某些条例，但是对于正义秩序绝大多数的条例，我还是愿意接受的。

　　相比于你们这样，孤家寡人在已知宇宙中到处流浪，我觉得还是继续留在天使这里比较好，至少有一个安身立命的地方。

　　当然，作为对于你帮助我的感谢。如果你需要一个，能够完美配合你的演员的话，我这边也是可以提供有偿帮助的。

　　毕竟恶魔在地球，留下了不少让人难忘的坏印象。想要将这些印象洗干净，不付出一些代价的话，几乎是不可能的。”

　　莫甘娜看着天使冷收起了复活设备，然后一脸奸商的看着自己，心中顿时感觉不爽。

　　“你放心好了，我当年在已知宇宙做坏事的时候，你还没有出生呢。

　　虽然这样的话听着不像是夸自己，但老娘还是要告诉你，在玩阴的这方面，老娘说第二，没几个人能说第一！

　　虽然你拒绝加入恶魔，但是别忘了，我有一万种方法让你自愿的加入恶魔。

　　我莫甘娜看上的人才，无论是谁都别想抢走。你就是我未来的卧龙凤雏，总有一天我会让你自愿的加入到，恶魔的阵营中。”

　　莫甘娜放完狠话之后，便关掉了通讯。

　　看着眼前已经消失的投影，天使冷下意识的将目光，看向了不远处的阿泰。

　　“她一直都是这个样子吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百九十八章你是我看上的人（女人 冷），别想跑免费阅读。https://xs.23sk.com 