    

    九点。

    回家的路上。

    “你是不是觉得我和隋蔷之间的关系有些怪怪的。”沐晴道。

    “恩的确感觉有些怪怪的。”康御承认道。

    “我和她之间就是这样，虽说关系还不错，但我们之间以前争得挺厉害的。”沐晴道。

    “你们之间的关系就是那种即竞争也欣赏的关系？”康御道，听沐晴这么说康御就明白了，这很符合沐晴争强好胜的性格。

    “恩，如果说能力的话隋蔷她不输我，她唯一输我的地方就是家境了。”沐晴直言不讳的道。

    “所以你就想帮帮她？”康御问道。

    “恩，蔷蔷的性格跟我挺像的！她现在挺难的，可如果我说投资她肯定是不会接受的。”沐晴道。

    “所以你就想通过那种方式帮帮她？”康御道。

    “嗯。”沐晴道。

    “除此之外就没有其他的小心思？”康御怀疑的问道。

    “其实也是有点想向她炫耀一下的意思啦。”被康御看穿了想法的沐晴不好意思的承认道。

    “这很沐晴。”

    “晴晴我是感觉那很没有必要，人都是有自尊心的。不管你们之前是什么关系，但你们现在是朋友不是吗？你就更没必要在她面前炫耀什么，那样很容易伤人。”康御道。

    “其实我也是有点后悔了。”沐晴有些追悔的道。

    “其实你完全可以给她打一个电话道个歉。”康御道。

    “没那个必要吧阿御。”沐晴道，她觉得她和隋蔷关系还算不错一点小事而已应该没什么。

    “晴晴或许你觉没有那个必要，毕竟那也不是什么大不了的事，但你们是朋友！朋友间不就是要坦诚相待吗？越是要好的朋友越该分清楚对错，对不起这三个字能让你们之间的友谊更加牢靠，也能让她明白你是真心实意和她做朋友的。”康御认真的道。

    “我知道怎么做了。”沐晴想想觉得康御说的挺有道理的。

    “你原本打算给她投资多少？”康御有些好奇的问道。

    “一千万，我想一千万已经是可以让她的事业跟上一层楼。”沐晴道。

    “看来我是娶到一个富婆了，等哪天我破产了就靠你养了。”康御微笑着道。

    “拜托我的那点钱连你的零头都没有，你还好意思说要靠我养。”沐晴翻了个白眼道。

    “不过她这么漂亮怎么还没有结婚？”康御问道。

    “蔷蔷是挺漂亮的，怎么你看上她了？”沐晴似笑非笑的问道。

    “不是！没有！怎么可能！”否定三连。康御不傻这种送命题一个没有答好可是很要命的，想想道：“我只是觉得按理说她这么漂亮又有自己事业一个的女人应该有很多追求者才对，怎么到现在都还没有结婚。”

    “一方面是因为蔷蔷是一个事业心极重的女人，一方面也是因为她曾经受过情伤对男人很不信任。”沐晴说出了隋蔷至今未婚的原因。

    “情伤？”康御问道。

    “恩，准确来说是遇人不淑错付了真心。”沐晴道。

    “如果说是这样的话那她一直没有再谈恋爱也就没有什么好奇怪的了。”康御道。

    “为什么这么说？”沐晴好奇的问道。

    “人都是根据过去的经历对未来进行判断的，不是所有人都有幸遇见对的人。错误的感情对一个人的影响是巨大的，当你失去安全感的时候你很难再去相信会有什么所谓的真爱了。”康御道。

    “从某种意义上来讲她和你一样都是有故事的人。”沐晴道。

    “任何可以错过的人都不是对的人，换句话说错过也是为了遇见，如果没有错过哪会遇见对的人。”康御想想道。

    “我想你和蔷蔷会有很多共同话题的。”沐晴道。

    “呵女人”又在试探我，康御想想便知道该怎么回答了道：“或许吧！但也仅仅只是会有些共同话题而已，最多只会对她有些欣赏同情而已。毕竟我已经是一个已婚男士是一个有老婆的男人，总不能和一个未婚女士有太多的瓜葛吧？”

    “蔷蔷可是一个很漂亮的女人，你难道就一点也不动心？”沐晴认真的道。

    “她漂亮是她的事又和我没有什么关系。”康御道。

    “算你识相。”对于康御的回答沐晴虽然不大满意，但也勉强接受了。

    “月底我回夏京的时候你也和我一起回去一趟。”康御道。

    “怎么了？”对于康御让她一起回夏京沐晴感到有些奇怪。

    “你现在是我老婆了，总不能对我的一切仍然一无所知吧！你这个老板娘也该认识一下我公司里的人了，另外我夏京的朋友你也该认识一下了，不然以后碰见了谁都不认识谁那岂不是很尴尬。”康御道。

    “好。”沐晴她知道康御这是开始逐步让她接触他的一切了，想到这沐晴有些好奇康御的朋友有多少问道：“你朋友多吗？”

    “还好吧！基本各行各业都有认识人。”康御想想道。

    “想不到你这么冷朋友还那么多！”沐晴道。

    “这没什么好奇怪的，商场上就是这样，你有资本他有需求想成为朋友难吗？我是冷了点，但那不代表我就不接触人。有时候生意往来多了成朋友很正常，但这种朋友我也仅限于利益往来而已不会去深交。”康御道。

    “那你真正的朋友多吗？”沐晴问道。

    “不多，我交朋友是看人来交的。除了阿峰阿琛阿弘他们几个从小玩到大的发小外，我真正的朋友不多。”康御道。

    “那你和万豪之间的关系？是利益往来的朋友还是真正深交的朋友？”沐晴道。

    “如果说我和万老哥的话，我们是真心来往的。一开始我和他的确只是利益来往的朋友，但在经历一些事后我们就成真正的朋友了！”康御道。

    “你就那么肯定他心里也把你当成真正的朋友？”沐晴问道。

    “当然不单单只是因为我帮过他，也是因为我遇见事情的时候他如同我当年帮他那样帮我，没有遇见事谁会知道谁是真正的朋友？”康御道。        

