    听完了邢天宇的故事，宁文瑞眼神微动，心中似乎若有所思，但很快便恢复了镇静，因为正如邢天宇所说的，这会两人已经没有别的选择了。

    宁文瑞回头看了看正在门前忙活的萧震和秦明，他知道如今正是骑虎难下，就算他赞同邢天宇的想法，秦明和萧震估计也是绝对不会放弃的，也是无法被说服的。

    而他们四个人同来，总不可能干看着朋友独自去冒险，既然如此，倒不如就一条道走到黑吧，看看这地下室里到底有什么东西如此神秘，况且宁文瑞心中仍旧带着几分侥幸，说不定能遇到什么好事呢。

    事实上绝对多数人在遇到未知事物的时候，总会有这种想法，很多幸运或者不幸的事情也都是因此而造成的。

    “那边的两位‘大爷’，要是歇够了能过来帮把手不。”萧震在那边半开玩笑的冲他们俩人喊道。

    邢天宇和宁文瑞对视一眼，互相耸了耸肩，一起走了过去，四人一起动手去推那大门。

    这铁门的轴承果然已经锈迹斑斑，再加上铁门本身的厚重，推起来格外沉重，

    “使劲，一~二”萧震喊着号子，四人手上一齐用力。

    咯……吱！

    一阵让人牙酸的摩擦声响起，大门总算被推开一条缝隙，一股阴寒的冷风从缝隙中直吹入衣领之中，站在前面的秦明立刻激灵灵打了个寒战。

    “怎么了？”邢天宇注意到了秦明那一瞬间的迟疑，立刻问道。

    “没事！”秦明虽然嘴硬，但心中也不免有些惴惴，那阵阴风让他心里升起一股不祥的预感，或许自己真的应该听从叔叔的建议，他既然是自己的亲叔叔总不会害了自己才对吧？

    “来来，咱俩换个位子吧”萧震也现秦明的面色有点古怪，未免生变急忙一把将他拉到身后，自己站在大门当中，重新活动了一下胳膊，招呼道：“一起使劲啊。”

    铁锈被冲开，剩下的过程变的容易了很多，嘎拉拉大门被缓缓的推开，立刻有一股古怪的气息立刻从里面扑面而来。

    “呕”邢天宇被那气息冲的一阵干呕。

    什么味道？好像血肉腐烂的臭气，又好像氨水的腥臊，直接刺激人的鼻腔。

    “咳咳咳，这什么鬼味道啊。”站在门口的萧震也忍不住抱怨道。

    四人捂着鼻子后退，让里面的气味散一散。

    “你们说，下面该不会是真有尸体吧？秦明，你叔叔该不会是什么连环杀人恶魔之类的吧？”宁文瑞看着黑洞洞的门口，十分认真的担忧的问道。

    “去你的吧。”秦明对于二叔名誉受损颇有些不爽，笑着推了宁文瑞一把。

    那边邢天宇却道：“我到是觉得毒品的可能性更高一些，说不定你叔叔是个毒贩子，下面满满一仓库的白面呢。”

    萧震去也跟着瞎起哄，“我看更有可能是军火，唉要是军火就爽了，正好可以玩玩枪什么的，老子长这么大还没见过几回真枪呢。”

    四人说笑着，之前那一丝紧张的气氛也逐渐缓解了不少。

    山里风大，很快山风便吹散了里面的气味，四人再次来到门口，举着手电，向门里走去。

    大门后面只有一个两米宽的平台，然后就是一段向下的石阶，台阶修的十分宽敞，拾阶而下，大概有二十几步的样子，台阶变成了平地，往前走了没多远便又是一道门，这扇门到是没有关死，轻轻一推就开了，穿过这第二道门，几个人终于来到了地下室的主体之中。

    这是一个空旷的大厅，四人没敢直接迈入，而是用手电的光柱先将地下室扫了一遍。

    里面看起来一片空旷，没有出现宁文瑞担忧的尸体，却也没有任何装饰或者布置，只是条石堆砌，原始而又古朴的墙壁和地面，覆盖着厚厚的灰尘，这个空旷大厅大概是十五米x十五米的格局，足足有两百多平米的样子，面积到是不小。

    几个人拿着手电一阵乱照，可以看到在大厅的角落里摆放着一些桌椅，看起来应该是让人休息的地方，不过此时桌椅歪斜，甚至一个椅子已经碎成了两半，不知道是年久失修还是被人推搡的。

    在地下室的前方和左右两侧的墙壁上各有一扇门，一共三扇门，此时都紧紧的关着，不知道门后会有什么。

    几个人对视了一眼，萧震道，“话说，咱们挨个房间看看吧。”

    “好。”邢天宇答应一声，迈步就往大厅里走，忽然身后的秦明奇怪的嘀咕了一句：“咦，这里好像有个机关！”

    邢天宇和宁文瑞回过头去，只见秦明在墙壁上现了一根拇指粗细的绳子，一条绳子出现在青石墙壁上，怎么看当然都有点突兀，而此时秦明的手已经握住了绳子的尾部。

    “别！”邢天宇和宁文瑞同时出声喊道，但是已经来不及了，秦明猛地一拉，那绳子果然动了，只听卡啦一声，似乎有什么机关被触了。

    电光火石之间，邢天宇也顾不得别人，猛地趴在了地上，宁文瑞作势要趴，但是迟疑了片刻，终究还是没有趴下去，只是伏了伏身子，至于萧震，露出戒备的神色，却没有丝毫躲避的意思。

    噗！噗！噗！噗！一连串的火把点燃的声音，却见在大厅四周亮起了一连串的火把，顿时把大厅内部照的一片昏黄，虽然比不上电灯的明亮，却也能够清楚的看到大厅内部的样子了。

    “切，你们两个别一惊一乍的好不好，这里只是我叔叔的地下室而已，又不是什么龙潭虎穴好么？总会是什么自毁装置吧。”秦明刚才也明显吓了一跳，但是这会对邢天宇和宁文瑞的激动却又不屑一顾起来。

    许是因为终于有了光亮，这地下室看起来却不像之前那么阴森了。

    邢天宇从地上爬起来拍了拍身子，和宁文瑞对视了一眼，好吧这个结果确认让人有些尴尬，不过小心使得万年船，邢天宇并没有感到后悔。

    四个人一路来到地下大厅左面那扇门，打开了门锁，推门一看，里面却似乎是一个仓库，左面堆满了各种各样的物资，有大量的桶装水、成袋的盐、一些成袋的面粉、成箱的消毒水、清洗剂、清洗工具、几桶汽油、几桶工业用酒精、几桶硫酸、以及大量的毛巾。

    而右边则是一排排的架子，上面陈列着统一规格的密封的铁皮箱子，这些箱子里面似乎每一个箱子里都装着不同的东西，还好在箱子上面还有标签，邢天宇浏览了几个箱子上的标签——蜂蜜、盐、鲜血、沙子、玻璃球、镜子、橡树种子、死鸟、鸟的羽毛、兔子脚、银器、骨头。

    邢天宇看的一头雾水，心说这都是些什么乱七八糟的？

    他看了一眼其他几人，大家都是一副莫名其妙的表情，除了秦明，这家伙一副日了dog的表情，显然对这一次的现有些失望，如果箱子里的东西真的如标签上所标注的，那么实在谈不上有多少价值。

    宁文瑞灵机一动忽然道：“这些标签会不会是暗号啊？里面其实装的是不同的东西？”