    “你管她干什么，那女人邪门的很。你没看到，那些赤蝎根本不敢近她的身。还有赤蝎怎么会无端端攻击我们，一定是那女人招惹来的。”

    安阳郡主没好气道。

    “你怎么能说话的，要不是白泠，你早就死了。”

    东方离气急。

    安阳郡主咯咯笑道，眼神里满是嫉恨。

    “她怎么可能会那么好心救我，依我看，她医术这么高明，明明就能让我恢复如初，却一直不肯出手相助。”

    “你们先离开这里。”

    东方默笙的耳朵动了动。

    “老九，你站在我身后，你眼睛不好使，这些赤蝎都有毒，还会从地下钻出来，你会有危险。”

    东方离的呼声，凤白泠恍若未闻，转瞬就不见了踪影。

    东方离此时背着安阳郡主，就算是想帮忙也是有心无力，他只能顾好身边的人。

    可是东方默笙竟也像是没听到他的话一样，径直往回冲。

    他虽然看不清，可是他的脚下却很敏锐。

    每一步，都避开了有赤蝎的位置。

    跌跌撞撞中，竟让他避开了赤蝎所有的攻击。

    若是仅仅只是赤蝎也就罢了，此时的东方默笙，他感觉到有一股更加强大的力量正往着这边行来。

    等到夏星回过神来时，别说是凤白泠母子俩，就是东方默笙也不见了。

    夏星眸光闪了闪，看向前方的赤蝎潮。

    她咬了咬牙。

    “走。”

    说罢，她带着东方离和安阳郡主追着凤洛尘等人去了。

    同样的夜空下，沙漠上，南风夫人一脸冰冷，正朝着赤蝎女王所在的方向行来。

    这几日南风夫人过得可不大称心如意。

    原本有罗盘在手，她在赤蝎沙漠里寻找古阵法是很轻松的事，奈何她不慎中了凤白泠下在讯号箭上的毒。

    那毒说来也是古怪，南风夫人不得不暂时离开赤蝎沙漠，才把这毒给解了。

    这么一来一回，她用来寻找古阵法的时间就白白被浪费了。

    她不得不日夜赶路，就为了能尽快搜寻到古阵法。

    好在她的运气不错，今晚靠近这一带时，她那一块许久都没有任何动静的罗盘上才终于有了反应。

    罗盘在指针，指向了前方几里外。

    若是没什么意外的话，阵法应该就在那一带了。

    南风夫人心下欢喜。

    只是这一路往下走，南风夫人发现有些不对头。

    因为她到了指针所指向的方向后，竟然没有发现古阵法。

    这让南风夫人很是郁闷。

    她又继续寻找，很快，她的罗盘又有了反应。

    南风夫人继续前行，可等到她继续抵达下一个指针指向的方向时，指针再度没有了反应。

    若不是指针还一直在动，南风夫人都要以为，罗盘坏了。

    再第三度，又扑了个空后，南风夫人终于意识到了。

    不是罗盘坏了，而是那个古阵法在“走”动。

    和丛林里的古阵法不同，赤蝎沙漠里的“古阵法”竟是活的。

    南风夫人眼眸一闪，脑海中闪过什么…

    “奇怪，这都第五次了。”

    同一时刻，南臣老先生也是一脸苦色，看着手中的罗盘。

    他遇到了和南风夫人类似的情况。

    南臣老先生活了一大把年纪，还从未见过这么古怪的事儿。

    “老先生。”

    站在一旁的独孤鹜忽开口道。

    他身形如鬼魅般，让人几乎忘记了他的存在。

    过去的两天两夜时间里，独孤鹜和南臣老先生几乎将赤蝎沙漠都走了个遍。

    原本以为很快就能发现南臣老先生口中所说的古阵法的下落，却没想到找古阵法比他们想的要复杂得多。

    像是眼前南臣老先生手里的罗盘出错的情况，算上今晚已经出现四次了，南臣老先生不免有些尴尬。

    他看得出，今晚的独孤鹜有些心不在焉，毕竟出错次数多了，连他自己都要不信这个师门罗盘了。

    事实上，独孤鹜的心思的确不在罗盘和古阵法上，对他而言什么古阵法不古阵法并不重要，天机之子的所谓传承，在他看来也不过如此。

    独孤鹜的异瞳，不觉看上了远方的某处。

    “你是在担心鹜王妃母子俩吧？”

    南臣老先生收起了罗盘，笑着问道。

    都说大楚九千岁独孤无冷酷无情，可在南臣老先生看来，这两天和独孤鹜相处下来，独孤鹜和传闻中的有些不同。

    不说其他，对自己这个老头子独孤鹜还算是很关照的，原本两人是分开行动的，可是在一次南臣老先生被某只赤蝎女王袭击后，独孤鹜就出现了，并且一言不发击退了对方，此后若即若离，都一路陪伴着他。

    更不用说对凤白泠母子俩，南臣老先生也看出来了，独孤鹜看似冷漠，可实则非常的看重。

    这两日的夜晚，独孤鹜都会莫名其妙的失踪半个时辰左右，每次来回他都是风尘仆仆，一言不发。

    南臣老先生以为，独孤鹜应该是偷偷去看望母子俩去了。

    不过此事，凤白泠和独孤小锦母子俩都没有发现罢了。

    “她们并不用我操心。”

    独孤鹜收回了目光，虽然他在寻找那部分古阵法，可是对凤白泠和独孤小锦的情况还算是了若指掌，尤其是凤白泠居然在这么短的时间内就把萧君赐这个刺头给降服了，这让独孤鹜有些骄傲的同时也有些不满。

    作为他的女人，凤白泠也太过能干了，这让他完全没有发挥的余地了。

    可是……今晚的情况有些不同，独孤鹜感到一阵心烦意乱。

    他沉声道。

    “有些不对头。”

    “的确有些不同寻常，你看这个罗盘又有反应了。”

    南臣老先生苦笑着又取出了那个罗盘，这时，罗盘上的指针又开始动了起来。

    这个罗盘，只有在古阵法出现在十里以内的范围内，罗盘上的指针才会动。

    可就两人说话的功夫里，那指针又不动了。

    那情景就好像古阵法在跟他们打游击战，一会儿出现在他们的身旁，一会儿又逃开了。

    “老先生，有没有可能这个古阵法是活的。”

    独孤鹜沉声道，他倒是不怀疑南臣老先生的罗盘有问题，而是怀疑那个古阵法并不像是他们早前推断的那样，深藏在赤蝎沙漠底下。

