    而外面在讨论纷纷的同时，学生会办公室的安静也被打破了。

    “你在做什么事情啊！”

    白鸣未羽终于忍不住自己的愤怒了，气鼓鼓的指责着樱井树。“不是说好，要尽量维持对方原来的生活吗？你怎么一上来，就搞成这样啊！”

    在走廊上狂奔，把头发弄的乱糟糟的，招引了一大帮人过来不说，还当着他们的面手牵手！

    白鸣未羽倒不害怕所谓的谣言，但是樱井树做出来的这些不太优雅的行为，却都是实实在在被大家看到的啊！

    “额，哪个，第一次在学校发生这样的事情，有点忘了。”樱井树僵硬的笑了笑了。

    自己确实有点做的太过火了，不够冷静。

    “算了，下次要注意一点哦。”白鸣未羽叹了一口气。

    樱井树本来就是在顺从她的心意扮演着白鸣未羽。

    扮演白鸣未羽的辛苦，她自己最清楚不过了。

    所以白鸣未羽认为她也没什么道理和资格来追究樱井树。

    当然，生气是确实生气的。

    “好了，坐下来聊吧！你要问什么事情？”白鸣未羽熟练的从学生会柜子的抽屉里拿出了文件，然后坐到了长桌侧面的第一个位置。

    同时拿出了钢笔，开始书写文件。

    她是一点都不打算浪费工作的时间。

    辛苦的让人有些感叹。

    “为什么，不坐那一个位置呢？”樱井树指了指最正面的那个位置，冷不丁的问着。

    那个位置的身后就是两米五的大窗，要写东西的话，那里的采光无疑是最好的。

    “那不是我的位置。”白鸣未羽淡淡的回答着。

    “可现在都没有人的话，坐一坐也无所谓的吧。”樱井树觉得白鸣未羽有些过于古板了。

    “位置可不代表只是位置，那是学生会会长那种讨厌的女人坐的。”白鸣未羽回应着。

    这个学校想不到等级还挺分明的，不过也或许是因为白鸣未羽本身就是会严格遵守等级制度的那类人吧。

    倒是在情理之中。

    “诶，能从白鸣未羽的口中听到讨厌两个字，真是少见啊。”樱井树一边感叹着一边随便找了一个位置坐了下来。

    他可不像是白鸣未羽那样讲究。

    “不过，你说学生会会长很讨厌的话，那一个半月之后，你不也是要成为你口中的讨厌的女人了吗？”

    白鸣未羽微微的沉默了一会儿。

    【我本来就是令人讨厌的女人啊。】

    只不过，这话停在了白鸣未羽的嘴边，并没有说出来，取而代之的是，“你不惜狂奔想把我拉过来，就是为了问这些吗？”

    白鸣未羽将话题转了过去。

    “啊...我想着稍微寒暄一下，缓和一下尴尬的气氛嘛。”樱井树笑了笑，“那个，你没有填写什么奇怪的报名表，或者是卖身契之类的东西吧？”

    “哦，是一个叫做异次元缔造部的社团报名表？”白鸣未羽回答了樱井树的问题，“你是不是有点太看不起我了？难道我像是那种会擅自帮别人做决定的人吗？”

    “哈哈哈，倒也是。”白鸣未羽在CPU没有过载的情况下，绝对不会对别人做出任何有失尊重的事情。

    当然，樱井树是觉得，白鸣未羽大脑过载，满脸通红的样子，是要比现在这样更可爱一些的。

    “那个，你和小仓老师，后面大概聊了什么东西啊？”

    知道自己还没有加入奇怪的社团后，樱井树稍微松了一口气。

    但是最重要的，还是关于自己是樱舞木这件事情是不能暴露的。

    “就没什么，随便聊了聊，没什么重要的事情。”

    白鸣未羽低着头看着手中的文件，眼神有点闪躲。

    当她和樱井树再度交换身体之后。

    白鸣未羽发现小仓沙耶香正在聊，关于樱舞木的事情。

    其实，小仓纱耶香也不确定，樱井树是不就是樱井树。

    十七岁就成为小有名气的轻小说作家，这种事情还是比较少见的。

    所以，她只是想着和樱井树故意聊聊关于樱舞木的事情做试探。

    而内在已经替换成了白鸣未羽的“樱井树”在听到了这个笔名之后，并没有表现出惊慌失措的表情。

    反而一脸兴奋的和小仓沙耶香很兴奋的聊起了关于轻小说的话题。

    本来白鸣未羽平常还是有些克制的，每次在一边听见有人聊轻小说的话题，她都心痒痒的想要加入话题。

    但每次，白鸣未羽成功的克制了自己。

    因为她并不想让人知道，白鸣未羽喜欢看“没用营养”的轻小说。

    但现在，她已经变成了樱井树，而大家都知道樱井树是个喜欢看轻小说和动漫的二次元，谈论这样的话题是根本没有问题的。

    在认识到这一点后，压抑已久的白鸣未羽彻底爆发了，很开心的聊起了话题。

    小仓沙耶香看着“樱井树”一脸兴奋的聊起关于樱舞木，反而有点打消了疑惑。

    一个人应该不会在别人面前，这样高调的吹嘘自己吧？

    至少，小仓纱耶香理解中的樱井树并不是这样一个人。

    而小仓纱耶香也算是樱舞木的半个粉丝，于是两人就地聊了起来。

    当然，这段美妙的谈话并没有进行太久。

    当樱井树粗暴的闯入办公室后。白鸣未羽就心情糟糕地再度恢复了冷峻的模样。

    仔细想来，白鸣未羽的气愤除了樱井树用她的身体表现的那样不堪之外。

    好不容易能聊起来的话题就这样人打断了，也或许占了一定的程度。

    “哦，没有就好，我和小仓老师刚才的话题，有些微妙呢。”樱井树叹了一口气。

    如果小仓纱耶香明摆着说“你就是樱舞木”的话，白鸣未羽应该不会说，两人并没有聊什么重要的事情。

    不是樱井树自大。

    虽然他现在在业界只是不上不下的水平，但年仅十七岁就做到这一步的，肯定是足以让大多数人惊呼的。

    就算是白鸣未羽不会特别惊奇，也至少不会当做什么事情都没有发生。

    这点自信他还是有的。

    不过之后还是得想办法去探一探小仓纱耶香的口风，或许她还只是怀疑，这事情，马虎不得。

    老爷子知道他还在写这些东西的话，估计又要做出很过分的事情。

    “哦，对了，事情还是有的。“白鸣未羽从兜里掏出了一页作文纸，递给了樱井树。“你的作文，小仓老师要求你重新写一遍。”

    这下轮到樱井树有些脸红了。

    太羞耻！

    这样的文章，居然被白鸣未羽看见了。

    这种行为，就像是你的朋友偶然翻到了你二年级在网上发表的言论，然后当着众人的面，读出来一样。

    简直如同酷刑。

    “你看了？”樱井树问着。

    “嗯.....抱歉，有些失礼了。”白鸣未羽的回答让樱井树感叹为时已晚。“不过....原来我在你眼里，只是白痴啊。”

