    她没有再提在电视上露了面的岩桥慎一如何登场的事，岩桥慎一心里倒是有点成算，开口道：“对了，圣诞夜那天，你要是想去演出，不妨问问你同乡那个西川桑有没有安排，如果没有，可以让他先代一下我。”

    他随口一提，不想吉田美和反应却有些激烈，语气又快又重的回了一句：“用不着。”

    岩桥慎一一怔，点点头，“好吧。”

    这一刻，两个人都在不同程度上，意识到了有许多事情在这一年间发生了变化。选择了独立的岩桥慎一，比起说走上另一条路，不如说是在重返本来应该是他走的那条路。

    但是，身处的位置发生了改变，另外的一些事也就跟着发生了变化。

    吉田美和闹完了那一会儿的别扭，立马恢复原状，跟岩桥慎一用嘴皮子炒黄豆，有的没的说了一通，接着问：“今年过年，你该不会还要一个人留在东京吧？”

    “今年要回家去过年。”岩桥慎一说。

    “事业小有起色，总算舍得回家了？”吉田美和调侃他。

    “那是自然。”岩桥慎一回答的理直气壮，毫无心理负担的把吉田美和的调侃当成夸奖的话给收下了。

    “诶~脸皮真厚。”吉田美和努努嘴，有点嫌弃。

    嘴上说的是事业有起色了所以有脸回家了，实际上是母亲打电话叫他回家过年。

    来到这个东京以后，已经在这过了两个年，今年要是再不回家，就能挑战三年不进家门了。虽说如此，母亲叫他回家过年的原因却不是因为“想他”，而是因为新年假期，姐姐岩桥朝子的结婚对象会到家里去拜访，作为弟弟，总不好缺席这样的场合。

    提到岩桥朝子，岩桥慎一想起开制作公司时找她帮忙见过的那一面，对她的冷静缜密，以及那隐隐透出来的一丝利己主义印象深刻。

    听母亲说，男方好像是她大学时的同学——东大跟东大的组合——两人先前一直没来过电，最近半年才又开始交往，一拍即合，立刻就有结婚的打算——

    这个姐姐果真不鸣则已，要么不谈恋爱，要谈就给你直接领个女婿回去。不管怎么着，便宜姐姐也好，真格的姐姐也好，小舅子总不能缺席这样的场合。

    不过，岩桥慎一也挺好奇的，这样一个姐姐，到底会嫁个什么样的男人。

    ……

    一旦进入业界，圣诞夜这种第二情人夜，很难把它留给情人，恐怕用在公事上的机会更大一些，这点不管是台前的明星艺人还是幕后的黑衣，都差不多。

    招待会在王子饭店举行，是朝日电视制作局主办的。

    这个场合，像是岩桥慎一这种不知名小制作公司的人，原本没资格入场，不过因为参与制作了乐队天国的缘故，让他来了一把跃升，拿到了参加这个招待会的入场券。

    跟他一样，正跟朝日电视台打得火热的渡边万由美，也一样在受邀范围之内。

    傍晚，渡边万由美过来接他，晚上必定会喝酒，所以今天开车的是上次那个没有感情的司机，任凭他们两个在后面说什么，都是一副开了静音模式的样子。

    进了会场，岩桥慎一跟渡边万由美也几乎一起行动，不过中间也稍微走散了一会儿，她正应酬着的时候，岩桥慎一在人群中看到个熟脸，赶紧过去打招呼。

    “秋元老师。”

    “慎一君，好久不见。”秋元康笑眯眯的说。

    上次见面还是为了拜托他给森高千里提供歌词，一阵子没见面，他像是又胖了一些，本来就不大的眼睛，现在更是要眯起来了，透出一股狡猾的神采。

    “节目做的很有趣，有几个点子让我觉得，当初能用在黄昏喵喵上就好了。”秋元康说。

    实际上，以他无名之辈的身份，能受邀出席这场招待会，已经证明了节目的成功。

    “我从秋元老师的黄昏喵喵上也汲取了不少养分。”岩桥慎一回道，“算是在盖房子的时候，用了您的建筑材料。”

    这是当初为了松本明子四处奔走时，和秋元康相识，这个胖胖青年说过的话。现在，被他给改了改，用在这里正好。

    听他这么一说，秋元康笑了起来，“真有意思，慎一君。”

    闲话两句，过来两个朝日台制作局的员工，跟秋元康打招呼。虽然不认识岩桥慎一，不过他人虽然年轻，却正跟秋元康相谈甚欢，并且态度看着不卑不亢，不像是过来拍马屁的，给了那两个人一种这人有点来头的错觉，于是也冲他礼貌的点头。

    送走这两个员工，岩桥慎一笑道：“借您的力了，秋元老师。”

    秋元康不以为意，说起另一件事，“对了，上次见面时，你不是提了个节目点子吗？”

    “抽鬼牌？”岩桥慎一想了想。

    “没错，抽鬼牌。”秋元康又露出那副老奸巨猾的笑容，“虽然在朝日台的招待会上，不过，既然见了面，正好说清楚。”

    “富士台打算做那档节目了。”秋元康告诉他，“龟山制作人——你也见过的那位，他担任总制作人。”

    “秋元老师是台本制作人？”

    当初突发奇想的点子，能变成电视节目，那当然是好事。岩桥慎一也挺感兴趣，问道。

    “托你的福，给我找了份新的有趣的工作。”秋元康说。

    小猫俱乐部解散以后，来到事业低谷的秋元康，一度生出明年躲到米国去换换脑子，进修一下的想法。

    跟岩桥慎一见面，本来是为了开他的玩笑，不想却从他那里得到新的灵感，让他暂时打消了逃去米国的想法，准备至少现在，先把这档节目做出来再说。

    这份歌词写得太值。

    不仅如此，这个敢想又敢做，胆大心又细的青年，让秋元康打从心里欣赏。

    “到时，你也来参加商讨会吧。”秋元康说出自己的意思。

    岩桥慎一答应下来，看秋元康话已经说完，恰到好处的提出告辞。寓目浏览会场，想找渡边万由美，结果看到东张西望的野崎研一郎。

    研音的野崎研一郎今晚也在招待会上出席，早知道岩桥慎一和渡边万由美也会来，他迫不及待想跟两个人分享大赏的事的进展——

    “岩桥桑。”

    野崎研一郎难掩兴奋，连客套话都免去了，对他说：“什么都被您给说中了。”

