    在巨大城市内，秦然走下了类火车，按照瑞秋给出的地址，沿着街道而行。

    当秦然的脚步停下的时候，一个半露天的铁匠铺，挂着铁锤、火炉的招牌的建筑出现在了他的面前。

    除去没有橱窗，在外面看不到里面外，就像是一个真实的铁匠般。

    这里就是秦然，第一个拜访的目标：‘秀白’所在的住所。

    当发出进入申请的下一秒，秦然就获得进入的资格。

    眼前一暗，接着一亮。

    一个硕大的房间出现在了秦然眼前。

    扑面而来的热浪，让秦然的视野一下子就被吸引了。

    一个占据了房屋正中央所有位置的火炉正熊熊燃烧着，喷吐着令人呼吸困难的热气。

    而在火炉的周围，一共二十二根，需要两人合抱的方木柱子，支撑着整个屋顶，这些柱子，每一根的外面都包裹着一层铁皮，让本就看起来坚固的柱子，越发的牢固了。陪着青石铺成的地面，更是让整个房间多出了一种古朴感。

    “2567？”

    “传闻中的‘黎明之剑’‘火之君王’？”

    一抹沙哑的声音中，一位个头极高的女性，向着秦然走来。

    对方不仅有着极高的个头，还拥有十分壮硕的身躯，尤其是露出的肩膀位置，几乎呈3D立体的三角肌，令无数自认为强壮的男子都要汗颜。

    当然了，拥有着这样身材和小麦色肤色的秀白，自然给人一种压迫感。

    而秦然敏锐的感觉到对方拥有着一股‘野蛮、原始’的气息。

    “某种特殊的血脉吗？”

    秦然暗自猜测着，但并没有忘记基本的礼仪。

    “很高兴见到你秀白。”

    秦然说着一颔首。

    面对初次见面的女士，握手不是一个很好的选择。

    曾经不知道这些的秦然吃过一次亏后，就牢牢的记住了。

    面对着秦然的问候，秀白略细迟疑。

    然后，这才补充了一句。

    “你好。”

    说完，秀白就靠在一根柱子上，拿出了一份系统给予的契约。

    上面除去标注了秀白身为铁匠必须要尽责外，还需要保守修复物品的秘密，当然，最让秦然在意的价格也标注了出来。

    “10w积分起步？”

    秦然念出了这个并不高的数字。

     10w对于入阶的物品，甚至不用入阶，传说之上的物品，能够用这个价格修复都是十分值得的。

    但当标注了一个‘起步’，上不封顶的时候，则需要询问清楚了。

    “这是我需要修复的物品。”

    “需要多少积分？”

    秦然截图将‘极夜’的资料发了过去。

    “破损后，还有Ⅱ阶的武器？”

    “我能够看看实物吗？”

    秀白看到‘极夜’的资料图片后，立刻双眼放光的问道。

    “可以。”

    有着契约的约束，秦然十分放心的将‘极夜’交给了对方。

    接着，秦然就目睹到了近乎痴迷的一幕。

    秀白捧着‘极夜’如同是一位虔诚的信徒，轻轻擦拭着剑鞘，然后，缓缓的将‘极夜’一点一点的抽了出来，仿佛担心稍微大力一点就会伤害到‘极夜’，而在看到‘极夜’布满碎痕的剑身时，秦然明显听到了对方呼吸一滞。

    似乎是心痛到无法呼吸？

    秦然饶有兴致的看着对方。

    每个人都有痴迷的物品。

    有的人爱好吃，有的人爱好钱，但是像这种爱好‘剑’的，秦然却是第一次看到。

    足足十几秒后，秀白才回过了神。

    “我不建议你找我修复它。”

    “我没有足够的把握。”

    “我能够感受得到，它内里蕴含着强大的力量，这股力量不是现在的我能够驾驭的。”

    秀白摇了摇头，很诚恳的说道。

    这种诚恳瞬间赢得了秦然的一分好感。

    “假如你能够提高自己的技艺，是否能够修复它？”

    秦然继续问道。

    “当然可以。”

    “不过，那是很久之后的事情了。”

    秀白先是肯定的点了点头，然后，语气无奈的说道。

    她嘴中的很久，必然是超乎秦然想象的长久。

    秦然等不了那么久。

    毕竟，到了那个时候，秦然肯定已经有了更强大的武器。

    以秦然表现出的实力增加速度，这是必然的。

    秦然从对方的语气中听出了什么，但没说什么。

    对某些特别的装备，秦然是不会丢弃的。

    丢弃伙伴的人。

    必然会被伙伴背弃。

    没有谁比秦然更加清楚，孤立无援时，来自伙伴的‘温暖’，将会是多么的可贵。

    不过，这些秦然并没有解释，双方的关系达不到那样交心的程度。

     “感谢。”

    “我会找其他人再试试。”

    秦然说着，再次颔首，转身向外走去。

    按照秦然的计划，这里本身就是希望最小的地方，即使是失败了，他还有两个选择，因此，秦然并不沮丧。

    但是，很快的秦然就遭遇了第二次失败。

    甚至可以说，秦然连多奥多德的面都没有见到，就被对方一口回绝了。

    对方回绝的理由也非常的简单。

    没时间。

    三个字，一个词，让秦然哑口无言。

    站在对方的门前，秦然挑了挑眉头。

    不离开房间的玩家，谁也没有办法，秦然也不例外。

    更何况，双方并没有仇怨。

    秦然不是一个持强凌弱的人，他的性格让他很难做到在没有真正的利益纠葛前，对某个陌生人威逼利诱。

    因此，他打开了私信。

     2567 ：我需要‘铸剑师’艾斯利得的下落。

     2567 ：任何告知我对方下落，且是真实信息的人，我都愿意支付1000积分。

    瑞秋：1000积分？真是吝啬。

    ……

    看着酒馆老板娘的回复，秦然一笑。

    他就是吝啬了。

    这是事实，所以，随便别人去说吧。

    他不在乎。

    只要最终有结果就可以。

    当然，1000积分或许不够，但也可以慢慢的加上去，哪里有一开始就放出最高价格的说法。

    那样做，实在是太浪费了。

    抱着精打细算的心，秦然默默的计算着时间。

    他准备在半个小时后，提高悬赏积分，已达到足够吸引人的目的。

    可还没有等时间到，秦然就接到了瑞秋的回复。

    瑞秋：‘铸剑师’艾斯利得找到了。

    瑞秋：就在巨大城市的边缘。

    ……

    随着这样的消息，一副地图被标注了出来。

    看着这张被标注的地图，秦然脸色立刻怪异起来。