    只不过之前被贺静献的殷勤一时迷住了而已。

    她哪儿知道，贺宁几个纵然帮她拎着东西，有一搭没一搭的跟她说话，心里想的却是银高宿舍的环境好不好、贺静今晚会不会认床、生活老师会不会对她太严厉……

    明知银高是贵族学校，提供的条件一定不会差到哪里去，他们却还是忍不住担忧。

    直到进了门，贺小果以为是贺静放学回来，迈着小短腿从沙发上爬下来，蹭蹭跑到门口去迎接，一看是程仪，“哇——”地一声哭出来。

    这一哭，把大家齐齐给哭愣了。

    贺小果伤心欲绝道：“你们是不是……是不是把姐姐给送走了……我不要这个姐姐……我要贺静姐姐……”

    程仪瞬间尴尬，然后十分生气。

    这才几天，他就被贺静给收买了，小孩子就是不懂事！

    可她丝毫不敢流露出来，佯装温柔的走上前道：“小果，姐姐回来看你了，别哭好吗，姐姐给你带了礼物。”

    贺小果完全不听，生平头一次任性，打掉了程仪递来的玩具，头也不回的回到了自己的房间里，并且“啪”地一下关上了房门。

    贺洲道：“我去看看他。”

    紧跟上去。

    程仪蹲在地上，身影小小一团，看起来十分落寞，她转过头，红着眼圈强忍泪水，问：“对不起，我……我是不是不该回来？”

    当然。

    贺随在心里偷偷说。

    贺宁淡淡道：“没有的事。”

    程仪看上去并没有好受些，她慢慢从地上站了起来，眼角挂着泪珠，低头绞着手指：“如果哥哥们不再把我当妹妹了的话，我可以回去，我只是……只是太想你们了。”

    听了这话，兄弟几人一阵沉默。

    虽然他们并没有做什么，可此时他们莫名觉得自己对程仪太过分了些。

    毕竟是假的，可他们毕竟相处了十几年，做了十几年的兄妹，她这么挂念他们，他们心底抱有的却是不欢迎的态度……

    贺易顿时上前宽慰：“回来了就安心住下，不要想那么多，我们还是和从前一样。”

    贺辰温声道：“回房休息一下，待会儿叫你吃饭。”

    有了两人的宽慰，程仪心里好受了许多，继而看向贺宁跟贺随。

    贺宁眉眼比刚才稍微缓和了一些，却也没好太多：“来了就住吧。”

    贺随说不出违心话，憋了半天憋出一句：“我去做饭。”

    说完，他头也不回的逃走了，一头扎进厨房里，跟贺小果一般“啪”地关上玻璃门。

    程仪眼神黯然：“在四哥心里，我应该是没有多少地位了。”

    贺宁平静开口：“这也是没办法的事。”

    贺随跟贺静有多好，只有他们知道，可以说现在除了贺父贺母，在贺随心里，任何一个人都无法跟贺静相提并论。

    但这并没有什么不妥，贺静值得那样的偏爱。

    程仪扬脸一笑：“以前在家里都是哥哥们在忙，我都没做什么事，好不容易回来，我来替哥哥们分担家务吧。”

