    陪着秦可卿说了会话，贾蓉就去了趟荣府。

    “用过药，可好些了。”

    进了屋，看到靠在窗边椅榻上的林黛玉，贾蓉开口道。

    “蓉哥儿。”林黛玉美眸看向贾蓉，点了点头，整个人仍是没多少生气。

    “先别忙着忧思了，把诊金给付一下。”贾蓉瞅着林黛玉，往椅子上一坐，懒懒的说道。

    “大爷？”给贾蓉上茶的紫鹃愣了愣，贾蓉不是来慰问的？这瞧着画风不太对，像是要债的。

    林黛玉也是一愣，眸子眨了眨，“诊金？”

    “嗯，解忧是个黑心的，让他看个病，出诊费极高，我要一个人承担了，怕你知道后，心里难安，所以…”

    贾蓉说着身子前倾，“你攒了多少体己钱，我看看够不够。”

    闻言，林黛玉、紫鹃、雪雁都是嘴巴微张，看着贾蓉，半天说不出话来。

    “大概…”

    林黛玉蹙眉想着，她也不知道自己有多少钱，正要叫紫鹃去细数一下，触及到贾蓉带着戏弄的眸子，林黛玉当即眼皮翻了翻。

    “我哪有几个体己钱，蓉哥儿尽可承担了，我绝不会心里难安的。”

    “林姑姑，你变了。”

    贾蓉一脸控诉，“你居然堕落到花侄儿的钱了，这种行为真的要不得。”

    “算了，谁让咱们是一家的呢，诊金我就给你掏好了，不过，你总不能让我白亏，你就……”

    看着贾蓉扬起的嘴角，林黛玉顿时一脸警惕，“你又打了什么坏主意？”

    “这话说的，我哪还敢打你的坏主意，上回那道菜，可是让我此生难忘。”贾蓉说着撇了撇嘴。

    林黛玉想起那事，不禁勾唇笑了出来，“那还不是你自个要求的。”

    “得，我可没要求你放那么多的盐。”贾蓉瞅着林黛玉，嘴角微扬。

    紫鹃看到这情形，长舒一口气，还是大爷有法子，这就让姑娘笑出来了。

    哪像宝二爷，姑娘都这样了，他还在哪闹别扭，也不知道他别扭个什么劲。

    姑娘就该离他远些，也省的徒生烦忧。

    “我这玉极好，但这玉上穿的穗子我不大满意，就烦林姑姑，给我穿一个了，颜色你看着来，要好配衣裳，我常戴的。”

    贾蓉说着就把腰间佩戴的白玉解了下来，搁在桌子上，人就走了。

    “紫鹃，你瞅，哪有这样无赖的。”林黛玉指着贾蓉离开的方向，咬着银牙道。

    “可不是。”紫鹃笑着应和，姑娘还是这样好，有生气。

    “把针线拿来吧。”

    好大一会，林黛玉拿起贾蓉搁在桌子上的那块玉，朝紫鹃说道。

    仔细挑了挑颜色，林黛玉最后选了浅棕色。

    佩在外面的玉，是有一番讲究的，若穿玉的穗子不伦不类，瞧着不好看，也会惹人笑话，

    在这方面，林黛玉自是不会同上次做菜那样胡来。

    自家里怎么闹都成，但在外面她不会损贾蓉一分体面。

    尽管这个坏小子做的很不道义，跑上门要诊金，亏得他做的出来。

    自己还病着，他就让她穿穗子，林黛玉愤愤然。

    有事情做，才没闲工夫想那些杂七杂八的，贾蓉表示自己全是为林黛玉好，嗯，玉穗子完全是顺手而已。

    至于解忧的诊金，那特么是真的贵，一出诊就是千两银子起步。

    黑心程度，贾蓉表示自己比不了。

    吃他的用他的，还掏他的钱，恁的无耻啊！

    而且这货还专门备了两本小册子，一本记录了各种珍稀药材，让自己去给他找。

    那花出的都是海量的银子啊！

    一想起来，贾蓉就心绞痛。

    一本记录了他出诊的次数，零零总总，贾蓉也不知道赊了多少账了。

    反正，他也没打算给。

    养个解忧，比养整个贾府都费钱，还想让他掏诊金，门都没有。

    …

    …

    “逸之，算你小子良心，百忙之中，还知道请我们饮酒。”

    “我一接到信，立马就告了假出来。”侯举畅快的笑道。

    蹭贾蓉总是让人心情愉悦的，反正这小子有钱。

    “还是逸之够意思。”崔禄也是笑，对于自己等人撇下贾蓉，潇洒的行为，心里有了那么些些的不好意思。

    “逸之，我们有段时间没饮酒了，既然你设宴，那我们就不客气了啊。”李宏嬉笑。

    “不用客气，敞开了喝。”贾蓉笑着拍了拍他的肩膀。

    有段时间没饮酒？我信你个鬼，青楼逛得那么嗨，今晚一个都跑不了。

    管博易默默看着这些人欢笑，兄弟们，对不住啊，为了自己，我已经把你们卖了。

    酒过三巡，几人喝的醉眼朦胧。

    “逸之，你小子窜的真的太快了，别说赶了，我连背影都快看不到了。”

    崔禄搭着贾蓉的肩膀，有些惆怅的说道。

    初见时，他们都取了秀才的功名，贾蓉还什么都不是。

    现在，贾蓉袭了一等将军的爵位，更是从四品的翰林院侍读学士，他却连科举都还没走完，堪堪才拿个举人。

    “你同他比什么，这小子就不是人。”侯举端着酒杯过来，正常人谁特么几年就能窜到这样的高度。

    “确实不是人。”崔禄李宏连连点头，表示极为赞同。

    好家伙，逛青楼不带他也就算了，现在当着面就开始说他不是人。

    不让他们的口袋比脸干净，简直是对他们不起啊。

    “管兄，你今儿话犹为少啊，难不成也是被逸之打击到了？”

    李宏拉着管博易对饮了一杯，带着笑意道。

    话多，一会容易被你们打死，管博易心说，朝李宏扬起一个笑脸，并不言语。

