    “可恶，小辈你当真要不死不休不成？”

    “不要以为我们怕了你，只是不想做无谓牺牲而已，若再苦苦相逼，拼着修为受损，也要将你打杀于此！”

    两者一番声情并茂的表演，并未打动陆川，反而迎来了一波又一波，有如惊涛拍岸般的恐怖攻击。

    饶是两者身为洞天大能，一身真元雄厚无匹，伤上加伤之下，也有些支撑不住了。

    此时的陆川，虽未动用压箱底的杀手锏，可却也是全力以赴。

    魔神之姿状态加持，凶刀断头台在手，一身绝学毫无保留的展露开来，也就是还未展开洞天雏形罢了。

    但即便如此，依旧压的两大洞天大能者，近乎没有还手之力。

    陆川杀心已决，岂是三言两语所能动摇？

    “苏老鬼，这小辈铁了心不让我们离开，也没必要留手了！”

    金柳天君阴声爆喝，手中龙头拐杖好似活了一般，猛的蜿蜒而起，化作无数翠绿光华，竟是瞬间覆盖了方圆数十里。

    呼呼！

    天地元气翻涌不休，翻涌如浪涛，竟是须臾凝聚成肉眼可见的元气洪流，不断融入其中，交织成一片翠绿大网，有如领域一般笼罩四面八方。

    “小子，真以为凭借外力和区区阴谋诡计，就能与洞天大能抗衡吗？”

    金柳天君须发皆张，苍老面容竟是渐渐化作双十年华的少女，容光焕发，气息狂涨三分，仿若冷酷无情的冰霜神女，傲世当空。

    “今天，本君便让你见识下，什么是真正的洞天大能！”

    昂昂！

    话音未落，一道道翠绿光泽凝聚化形，竟是形成一条条墨绿蛟龙，蜿蜒而起，吞吐无垠流光，气象恢弘漫天，几有倾倒天地之威。

    “哼！”

    陆川眸光微凝，瞳孔中六臂菩萨向连连掐诀，寻找着其中的破绽，脚下一刻不停，游走在蛟龙绞杀的缝隙之中，伺机而动。

    不得不说，洞天便是洞天，即便再普通，曾经也是人族天骄，天地的宠儿，一代人杰。

    即便本命洞天被隔绝，这位金柳天君，竟是以自身雄厚真元为辅，规则为主，勾连天地，硬生生形成了一方伪洞天。

    这一刻，金柳天君即便没有恢复巅峰状态，却也有了七八成实力，甚至更强一分。

    显而易见，如此秘术，必然有着极大的缺陷或代价。

    可生死关头，又能管顾的了多少？

    “你这老太婆都不在乎，本座又怎会贪生怕死？”

    苏姓老者狂笑一声，蓦然探手自头顶发冠之上抽出一根非金非玉，楔刻有无数玄妙花纹的簪子，猛的抖手一扬。

    嗡！

    刹那间，锋芒吞吐，剑光如雨，无垠流光攒射而起，竟是化作遮天剑幕，以苏姓老者为中心，向四面八方蔓延开来。

    这赫然也是一片，以秘术支撑起来的伪洞天！

    即便如此，两大伪洞天加持之下，依旧形成了不可测的恐怖威能，生生将这片天地间的元气，抽走了大半。

    两尊洞天大能，好似打了鸡血一般，气息狂涨三分，终于扳回一点颓势，并且借此稳住阵脚，却没有急着进攻。

    作为老牌大能者，战斗经验何其丰富，自然看的出来，陆川是动用了某种秘术或借助了外力密保。

    无论哪一种，都不可能持久。

    即便，两者同样动用了秘术，而且付出的代价和副作用，一样超乎想象，可作为洞天大能，有自信凭自身雄厚真元，硬生生拖垮陆川。

    正因此，两者才没有急着反攻，而是极为默契的选择稳扎稳打，一点点掌握战斗节奏。

    只待陆川露出颓势，便可一举反攻，反败为胜！

    但随着时间一点点过去，陆川非但没有显露丝毫后力不济之象，反而气息越发凌厉几分，并且渐渐熟悉了两者的伪洞天战斗方式，让两大洞天大能不由暗暗心惊不已的同时，也是焦急无比。

    只因为，再拖延下去，怕是他们便要先支撑不住了。

    “这小子怎么回事，真元竟然如此雄厚，怕是四五个巅峰灵寂全力出手，此时也要耗干了吧？”

    “不对劲，这小辈莫不是有什么宝物，能够快速恢复真元？”

    但到了现在，两者即便再后悔，选择错了战斗方式，应该在之前动用秘术之后，一鼓作气打垮陆川，可现在却必须咬牙坚持下去。

    好在，又过了约莫盏茶时间，陆川的气息终于出现了一丝紊乱，就连那庞大如山岳，举手投足间带着无比威压的恐怖体型，也是有了不稳之象。

    “这小子坚持不住了！”

    两人极有默契的神念一阵交流，稳住了渐渐焦躁的心绪，极为老辣的选择了继续稳扎稳打，想要将陆川死死拖垮。

    不得不说，两者选择的战斗方式极为精准，直接便戳到了陆川的软肋。

    即便陆川底蕴再深厚，甚至远远超出了寻常灵寂巅峰数倍之多，却也不可能与洞天大能打持久战。

    正因此，以往的战斗之中，陆川都是选择速战速决。

    但面对两大老牌洞天大能，战斗经验一点也不比他差多少，这种方法貌似不怎么有太大效果了。

    嗡！

    终于，好似坚持不住一般，伴随着一阵紊乱的力量波动，虚空嗡鸣，庞大身躯嗡然一颤，竟以肉眼可见的速度缩小。

    遥遥望去，就像是一团巨大的火炬，燃烧完了最后的力量，仅剩余晖兀自倔强的释放着最后的光华！

    可惜，无论再怎么挣扎，都难以掩饰，油尽灯枯的事实！

    “这小子支撑不住了！”

    “哈哈，任你机关算尽，在真正的力量面前，也不过土鸡瓦狗！”

    两大洞天大能自然清晰察觉到陆川的变化，惊喜不已的同时，却也没有急着一拥而上，将这个让他们丢尽颜面小辈碎尸万段，而是依旧稳扎稳打的一段时间。

    显而易见，他们也同样担心，陆川这是诱敌之计，亦或者说，真的油尽灯枯，却仍有临死反扑的一击之力。

    以陆川表现出来的实力看，无论是两者中任何一个，怕也不敢说，能够轻易接下。

    但当局势完全翻转，陆川再无反抗之力，只能在两大洞天大能手底下狼狈躲闪，被动挨打之时，终于让两人放心了。

    所以，便是两者近乎同时出手，准备以雷霆万钧之力斩杀陆川，同时夺取他身上的宝物。

    要知道，万仙盛会一战前后发生的种种，他们不说门清，却也通过聚宝楼了解到不少其中内情。

    无论是那能够将天阶老妖打的魂飞魄散的异宝，还是在之后，从万仙谷禁地中抢走的混沌神木，那可都是世所罕见的至宝。

    若说两人没有觊觎之心，怕是说出去都没人信！

    轰！

    几乎不分先后，一条墨绿蛟龙，一道璀璨剑光，击中了陆川。

    “想要杀我……做梦！”

    陆川怒啸一声，挥刀狂斩，劈碎了蛟龙，斩断了剑光，却挡不住其后接踵而至的力量洪流，瞬间便被打的吐血连连，气息紊乱萎靡到了极点，踉跄跌落半空。

    “受死！”

    即便如此，两者也没有掉以轻心，瞬间欺身而上，一个攻头颅，一个攻心口，双管齐下，力求一击必杀。

    轰咔！

    刺耳铮鸣声中，宝甲散碎开裂，头颅爆散成血雾，两者终于将之斩杀当场。

    咻！

    但几在同时，凄厉破空声再起，两道流光已是不分先后，冲到了残骸近前，许是察觉到无法第一时间得到手，甚至在半途便开始动手。

    轰轰轰！

    顷刻间，刚刚还联手对敌，毫无保留的两大洞天大能，竟好似打出了真火一般，丝毫不顾，还有另一个同伴，正陷入苦战之中，险死还生，等待救援。

    “怎么会这样？”

    原本稳占上风，仍有余力不时看一看另一边战况的罗孚庸，在看到形势急转直下，准备救援之际，却被陈姓老者死死纠缠住。

    对方毕竟是洞天大能者，拼命之下，哪怕身受重伤，也足以拦住他这个借助外力的圣主级强者了。

    却不曾想，短短片刻，陆川便身陨当场，死无全尸。

    这让本想要拼命为罗氏门阀，博得重生之机的罗孚庸，如何承受的了？

    信念的崩塌，希望的断绝，几乎顷刻便令其陷入绝境之中。

    高手过招，胜负只在一瞬间。

    更遑论，其对手还是一尊洞天大能！

    “受死吧！”

    陈姓老者面色狰狞，瞬间便抓住机会，一剑挥洒，血光迸溅，一条臂膀应声而飞的同时，便被宣泄而出的真元洪流碾碎成血雾。

    这一剑，虽然没有要了罗孚庸的命，却也令其深受重创，甚至比陈姓老者更重，毕竟他不过是圣主级强者，真元本质比洞天大能差了一筹。

    “死……”

    一剑得手，陈姓老者趁势而上，便要斩杀这个偷袭自己，令其颜面尽失的小辈，可就在即将得手之际，浑身一僵，激灵灵打个寒颤。

    “啊……”

    几在同时，惨叫乍现，旋即戛然而止，一股紊乱到极致，仿若火山爆发，汹涌澎湃的力量，以超乎想象的速度弥漫开来。

    这不是有序的蔓延，而是无序的溃散！

    天地昏暗，风云变色，呜呼哀嚎，仿若日月同悲，乾坤失色。

    一股难以言说的悲伤之意，顷刻间传遍洞天，竟无视洞天壁垒，向着无垠远方，以超乎想象的速度蔓延开来。

