    那名自称战争教会的黑斗篷人心里确实是这么打算的，他刚警告过这三名天阶恶魔后就后悔了，因为他从中间的那名人形恶魔身上感觉到了极强的威胁感。

    虽然说不上来是什么原因，那名中间的人形恶魔身上的气息也很普通，刚刚达到天阶，但他还是相信自己的直觉。

    高阶职业者的战斗，有时候人多未必就比人少要强。

    接下来，事实也验证了他之前的选择是正确的。

    人形恶魔只是挥了挥手，空间乱流区域便出现了一道裂缝，形成了一个可供人通过的空间。

    颜冲心中也是惊骇无比，这还是天阶可以做到的吗？

    “噗！”控制空间乱流的莱恩猛然吐了一口血，他不仅肉体受创，精神也紊乱了起来。

    之前神器巨斧劈开的裂缝只是维持了一瞬间，主要还是起到消耗的作用，但这次的裂缝却一直持续着，直接给操控空间乱流的莱恩带来了极强的反噬。

    力量层次的差距实在是太大了！

    颜冲见状，立刻抓紧机会，分身体表的所有伤势瞬间恢复原状，对于分身来说，只要核心没有崩溃，外形其实并不重要，只是元素的分布而已，与最初刚被制造出来的区别就是力量的消耗。

    不过得益于之前的表演，分身内部的力量还有三成左右，趁着对方遭受反噬，足够进行偷袭了。

    虚化！

    意念一动，分身便进入了虚化状态。

    空间乱流非常克制虚化，但他现在正处于安全区内，自然可以放心发动。

    在其他的几名黑斗篷人惊骇地眼中，颜冲忽然凭空消失了，连空间波动都没有产生。

    随后，一道银光闪过，莱恩的右手齐腕而断，连带着那层云雾状的手套。

    正准备进入空间乱流的人形恶魔却是毫无察觉，他虽然有着破开空间乱流的能力，但也不是一次性就可以打开一条贯穿内外的通路的，所以并没有看到这一幕。

    颜冲在偷袭成功之后便退出了虚化状态，因为他感到了一股致命的威胁，空间乱流发生器失去了操控之后? 这片安全区域也不再安全? 所有在内部的人都会陷入空间乱流之中，而且这空间乱流也会蔓延出去? 至少也可以毁灭整个水月城。

    莱恩的手腕被切断的瞬间? 灵魂仿佛也被撕裂了一部分，感受到了比精神反噬还要痛苦无数倍的折磨。

    灵魂收割者虽然切换到了普通模式? 封印了收割灵魂的能力，但特殊的材质还是会让它对灵魂产生一定的伤害。

    颜冲分身收起灵魂收割者和空间乱流发生器? 放开领域? 并没有第一时间操纵这件新入手的神器手套。

    一方面是他还能在空间乱流中坚持一段时间，不着急脱困，外面还有一个棘手的敌人，正好先拖内部的黑斗篷人下水? 另一方面? 当他接触到神器手套之后，发现有一股恐怖的意志在里面，恐怕难以立刻控制。

    颜冲意识到，这些黑斗篷人带来的神器恐怕都是有主的，其中蕴含主人的意志烙印? 还是神灵层次的意志烙印。

    不过神灵本体应该并没有来到主世界之中，应该不可能轻易隔着位面操控? 最多做出一些基本的抵抗，否则神灵还需要降下分身或者投影吗？直接用神器来代替自己就可以了。

    所以在空间乱流笼罩住自己的领域之后? 颜冲开始研究起这件云雾状手套来。

    人形恶魔身形一动，稍微有些狼狈地退出了空间乱流区域。

    他刚才能打开一个固定的缺口进入空间乱流? 是因为这片空间乱流区域是被人为操控的? 所以对方所在安全区域的位置是固定的? 但现在完全失控了，他虽然可以无视其中的危险，但也没有把握在进入之后找到对方。

    反而，力量会不断消耗，他这具身体能维持的时间有限，不能轻易浪费。

    可以说，六名黑斗篷人加上颜冲七人在空间乱流之中的位置是不断变幻的，犹如处在等离子状态的离子在做极其剧烈的布朗运动。

    颜冲分身内部的力量也在不断消耗，他将精神力探入空间乱流发生器中，顿时眉头一皱，脸色苍白了起来。

    这个神器内部的意志烙印自发反击，将颜冲分身的意志烙印都打散了几分。

    如果是本体的话，他的精神就遭受重创了。

    分身左手的几根手指也因为意志烙印的消散而化为天地元素，直到消耗了一部分力量，这几根手指才重新恢复。

    他小看了神器，这绝对不是短时间内可以操控的，甚至只要所属的神灵不陨落，他都无法将其中的意志烙印抹去。

    至于黑斗篷人是如何操控的，估计是得到了主人的授权，他又不是神灵信徒，估计除了抹除烙印之外没有其他的方法了。

    怎么办？

    难道就任凭这么一个天阶分身损失在这里吗？至于灵魂收割者，他倒是不担心被人拿走，其中已经有了他的精神烙印，距离本体也并不是很远，可以隔空进行收回。

    不过颜冲的担心显然是多余了，就算他没有了办法，别人也不会坐视他被空间乱流给吞噬。

    人形恶魔咬了咬牙，身上的气息骤然提高，很快就从天阶初期提升到了中期，然后继续提升，后期，巅峰，最后，突破了天阶的层次！

    几名在一旁围观的战争教会黑斗篷人脸色骇然，连忙远远退去。

    神灵化身！

    竟然是一尊神灵化身！还是邪神化身！

    他们要第一时间向所属的神灵汇报，邪神阵营竟然降临了神灵化身，看来祂们已经为了禁忌血脉不择手段了，连末日带来的后果都不考虑了。

    在这个时点每损失一分力量，都有可能会让日后的陨落概率增加一分！

    但人形得邪神化身既然已经彻底解放了他的巅峰战力，又怎么能容忍消息被走漏，原先他只是想扮做一个普通路过的天阶恶魔，但现在他不得不搏一搏了，夺取了魔眼血脉就赶紧逃跑，独自享用这个异界来客的秘密。

