    随着林天佑的话音落下，一个背着药篓子的白胡子老头突然出现。

    “见过主公！”

    老头现身的第一件事情，就是向林天佑行礼问安。

    态度恭敬至极。

    千面魔战将微微一愣，他倒是不知道，林天佑居然还拥有英灵。

    难怪之前林天佑在吃饭的时候，说要用真天书改写自己女朋友的天命。

    当时他只以为那是一句用来装逼的话语。

    现在看来，好像并不是装逼，而是林天佑真有这个打算。

    毕竟连英灵都收了，肯定是要去争抢真天书的。

    否则，谁会没事去承受着神魂的压力，收伏英灵？

    不过，林天佑的英灵是治愈系，属于守护类英灵，对于战斗的作用并不大。

    林天佑没有在意千面魔战将的表情。

    他指着狸角魔战将，吩咐华佗道：

    “你注意治疗他的外伤，别让他因为外伤过重而魂灭，我则处理他的火毒。”

    华佗点头答应，“好的，主公放心，任何外伤，我都能瞬间治愈，保证不让他因为外伤过重而死掉。”

    林天佑不再废话，将狸角魔战将的外衣脱掉。

    露出他那全身都是灼伤的胸膛。

    “天、天呐，狸角老哥竟然伤的那么严重！”

    千面魔战将几乎都快看不下去了。

    这哪里像是中了毒的人，完全就是被大火焚烧，属于重度烧伤的病人！

    全身上下根本没有一块是好皮。

    “狸角老哥这么多年一个人独自承受这样的伤口，却不肯麻烦我们，你这样，让我们更加难过啊！”

    千面魔战将悲恸的叫道。

    狸蓉蓉也是轻捂小嘴，泣不成声。

    “行了，别在那里嚎叫，都给我守住门口，别让人进来打扰本少施术。

    要是被打扰到，后果自负！”

    林天佑被他们的叫声吵的烦躁，便冰冷的喝斥了一声。

    千面魔战将和狸蓉蓉心头一凛，不敢再打扰林天佑，他们立刻跑到门口，充当成了门卫。

    禁止任何人进入。

    “破邪十三针，冰银针！”

    林天佑施展术法，针对离火毒的特性，使用冰属性的神魂，凝化出数支冰银针。

    然后分别扎进狸角魔战将的神魂穴位上。

    冰银针乍一刺入，上面的冰属性魂力顿时转化为冰魂，一股股的寒流涌入了狸角魔战将的身体之中。

    直达其命魂深处！

    狸角魔战将晕了过去，但他的神魂意识还处在被火毒折磨的痛苦之中。

    因为此毒不仅伤魂，更连意识也伤。

    几乎每时每刻，狸角魔战将都饱受煎熬。

    但在下一瞬，这种灼烧的煎熬之感顿时消散。

    就好像一座无边重的大山，突然从他的身上拿出，那种轻松之感，前所未有。

    不到片刻时间，狸角魔战将的脸色变的红润起来。

    就是守在门口的千面魔战将和狸蓉蓉，都能明显的察觉到。

    离火毒很强，但林天佑的冰属性神魂也不是吃素的。

    在他源源不断的魂力加持下，那些火毒好像遇到的天敌一样，纷纷被涌来的寒流扑灭。

    冰与火的交锋，让狸角魔战将的身体成了战场。

    他的皮肉时不时爆出一个血洞，将冰火相攻产生的力量喷出。

    血洞很血腥，只是看一眼，都觉得很疼痛。

    但晕过去的狸角魔战将却没有一点感觉。

    即便有感觉，他也能够忍受。

    毕竟，这种小痛苦，比起离火毒的痛苦，简直是小巫见大巫。

    好在有华佗守在旁边，他见到血洞出现，立刻施展鬼术，将血洞修复。

    使狸角魔战将在治疗过程中，享受到帝王级别的待遇。

    可以说，治愈当中，他非但不痛苦，反而很舒服。

    “唔！”

    就在这时，昏睡的狸角魔战将突然睁开了眼睛。

    “我终于魂灭了吗？”

    他迷茫的看向四周，忽然看到一个少年，准确的说，他没有看清少年的脸，而且仿佛看到少年身上的帝王之气。

    那气势，他无比熟悉，正是他尊重的龙皇鬼帝的王者之势！

    “果然我死了，连龙皇陛下都看到了”

    嘴里低喃一声，随即他本能的从病床上起身，恭敬的跪下，拜道：

    “龙皇陛下，属下变成聻，下来继续向您效忠来了！”

    “什么？龙皇陛下？那个少年？”

    千面魔战将骤然听到，他的心顿时狂颤。

    “不、不可能，一定是狸角老哥看错了！”

    随即，他摇头否认。

    龙皇陛下怎么可能会是一个少年？

    虽然这个少年在某些性格方面跟龙皇鬼帝很像，但也仅限于很像的层面，绝对不可能是龙皇鬼帝本人的。

    “喂，虽然本少救了你一命，你也没必须向本少行这么大的礼？”

    林天佑淡然的声音传来，让后者面色一怔。

    他抬起头，眼睛终于不再模糊了，看到眼前的少年，哪里还能感觉刚才的帝王之势？

    当即，他猛然惊醒。

    “啊！

    我、我没死？”

    狸角魔战将发出一声惊呼，低头看了看自己身上的离火伤。

    却发现，自己的身上的皮肤完全复原。

    再也看不到一丝灼伤。

    “怎、怎么回事？谁把我救好的？”

    他一脸的不可思议。

    “父亲！”

    狸蓉蓉此刻再隐忍内心的喜悦，她快步走向狸角魔战将，用力扑在了对方的怀中，就像一个撒娇的小女孩，高兴的眼泪直流。

    “狸角老哥，你终于没事了！”

    千面魔战将眼眶里也有高兴的泪花。

    看到自己的战友没事，他彻底松了一口气。

    “蓉蓉，千面？”

    狸角魔战将看清来人，顿时惊喜连连。

    随即，他意识到了什么，喜悦的面色顿时阴沉了下去，对着女儿喝斥道：

    “蓉蓉，为父不是告诫过你，不准将为父的病告诉给其他兄弟知道吗？

    你这样做，岂不是给他们带去麻烦！”

    他的离火毒有多难治，狸角魔战将比谁都要清楚。

    自己都快要倾家荡产，也没能治好。

    要是被其他战友知道，那不是给其他战友带来负担？

    自己都帮不上他们的忙，怎么还能去给他们增加负担？

    “狸角老哥，你不要训斥蓉蓉了，这跟她没有关系。

    救你的是这位小兄弟，如果今天不是他在，恐怕你的情况不容乐观！”

    千面魔战将指着双手插兜，潇洒站在病床旁边的傲气少年，说道。

