    太子殿下赏识李钊，这姚贾可就傻眼了，不会吧，修个城，怎么殿下都是那么有主意的，这，这自己为了让殿下满意，可是花了不少功夫的，现在，现在。。。。

    姚贾脸上，两滴汗珠瞬间滴落下来。

    秦风此时却没有心思搭理这位上卿，眼前李钊，居然是李冰后人，怪不得。

    想到李冰的都江堰，造福了川蜀，九州两千年，秦风脸色顿时温柔了下来。

    “好，果然是一门忠烈，营建奇才，咸阳当然是向南拓展了，笑话，向北？以后山中猛兽，从九嵕山直接跳过城墙，就到城中了！”

    “宫殿那么杂乱，到处都是，关防怎么办，戍卫怎么安排，真是胡来！”

    秦风定调，李钊瞬间嘴角翘起，他一贯服理不服威，现在，对殿下可是服气的利害了。

    “这，臣，是臣愚鲁，臣回到府中，一定和李钊一同打磨咸阳新城图，定让殿下满意！”

    “算了，现在天下商务繁忙，治粟内史还管农商，就是丞相帮你分担了些，姚贾，你的差事也太多了，新城本来就是典史份内之事，自然还是典史府中之人主持才好。”

    “李钊，李冰后裔，好，你这个天下营建副使，我看就不错，等我回到咸阳和陛下商议一下，典史位置重要，不能总空着无人的！”

    秦风随口一句话，让李钊五内俱沸，他的官职，其实离着上卿足有千里，要不是修城实在是份内之事，他连和姚贾叫板的资格都没有。

    现在，现在殿下言中之意，马上自己，可能就要成为秦国九卿之一了，这，这，难怪世人都说，天下爱才之至者，太子也。

    一贯淡定的李钊，听了秦风的话，身子都忍不住颤抖起来，姚贾用力的咽了口口水，不敢再多说一句话。

    “来人啊，給姚贾上卿拿肉来，事情定下来，饭还是要吃的，姚上卿，不要惊惶嘛，你不是主管营建一道的，错了也就错了，天下商务昌盛，这才是你的功劳。”

    秦风又压又拉，老官僚姚贾先是慌张，现在感动，一下子眼泪都崩出来了。

    眼看见殿下很是体贴的帮着老姚拿了一块肉，沾上了细盐递了过去，王翦和蒙武不禁对视一眼，两人脸上都是欣慰的笑容。

    秦风这小子，是长进了，这个架拐少年，现在帝王驭下之术，不在陛下之下啊。

    “修城，主在水，此话不错，只是水之一道，不但是給人畜解渴，让万物滋生，排水，更是修城重要的考量。”

    “李钊，我这里有几个构想，你也吃点东西，一会吃完，我和你仔细说说，单论取水，除了修建水渠，其实九嵕山上的寒潭，山泉之水，也可以引下城中！”

    “李钊，废水排放，可是关乎我大秦龙脉关键之事，我强秦乃是水德立国，水污垢了，国运也要衰减的！城中污水，当用巨管引出，万万不能随便打个洞，排到地下去，你可记住了！”

    秦风知道，后世长安衰落，战乱也罢，关东后来发展超过关中也罢，一个重要的原因，就是地下水卤化，他穿越到此间，早就喜欢上了关中得天独厚，污染水源这样断关中之根的事情，自然再不会允许发生了。

    李钊虽然有家传修城之道，秦风提出的概念，还是第一次触及，秦风很是聪颖，将此事提升到了龙脉的角度，李钊自然诚惶诚恐，连连点头。

    秦风笑着給这位未来的典史也找了块肉，沾上了细盐，不再说公事，陪着夫人，上卿和将军们，开始山南海北的闲扯起来。

    姚贾从到了铁谷，好像就在梦中了，直等到烤肉吃完，他离开此地，走路都好像踩在云端之上。

    他其实认识秦风很早，只是今日这班面对面打交道的次数不多，今日见到太子风采，这位到了咸阳才清醒过来的上卿，忽然全是五体投地之感，只觉得自己做的什么事情，天下间什么事情，都瞒不过太子殿下。

    大风山顶，一轮弯月挂在天际，蒙婧在窑洞中收拾着昔日自己暂住的房间，心中全是温馨。

    想到当年陛下胡闹，让自己来此地照顾秦风，孤男寡女的，却相敬如宾，太子妃少女一般格格笑了起来。

    举目四望，此地每一件陈设，都有自己的影子，想到昨夜相公和清姐单独在这里住了一夜，蒙婧又是脸色一红，晚膳过后，清姐随便找个理由，就先回咸阳城了，想来是就留给自己，和秦风独处的空间呢。

    “这李钊，真是世间奇才，在典史那里，埋没了十年，真是可嗟可叹，这柄快刀在我手中，以后关东海港，天下州郡郡府，此人都能出大力了。”

    秦风本来饭后只想和李钊大概谈谈，没想到一说，就说到了亥时两刻。

    太子进到了窑洞中，眼看见身形婀娜的太子妃蒙婧，和一个寻常关中小妇人一般，扬手在擦拭窑洞一角的木柜，心中一热，从身后环住了蒙婧的腰肢。

    威权甚重，刚才几句话把上卿姚贾唬的回不过神来的少年，现在头靠在媳妇的肩膀上，眼中都是笑意，就是一个穿越的宠妻狂魔。

    蒙婧耳边听着秦风浓重的呼吸声音，身子越来越软，手中的绸布都举不起来，脸红着听相公继续说铸城的事情。

    “现在新城未开工，正好把以后排污水的下水管道埋下，此物要用陶瓷烧制，圆环一般，里面叠下两人方可，寻常人，我要说过他听，听恐怕都想不明白，这李钊，居然还知道污垢之水，有腐蚀万物之能，此人，真是一块璞玉。”

    秦风还在吹李钊，感觉自己的下巴猛的一沉，原来是蒙婧被他吹气吹的站不稳，身子软了，肩膀下沉。

    秦风眼见蒙婧脸色红的吓人，有些害怕爱妻沾了病气，不禁多问了几句。

    “蒙婧，怎么了，脸色如此奇怪？’

    “还说，下水道，下水道的，此词如此不雅，你挂在口中，也不害臊？”

    蒙武大将军的女儿，骨子里居然还是个腐女，秦风听见蒙婧解释，忍不住笑了出来。

    他单手一抄，抄起了蒙婧的腿弯，就向隔壁房间走去。

    “你啊，真是欠调教，今日相公就教教你，什么叫做大秦政府工程。”

    秦风和太子妃调笑，只听见蒙婧格格娇笑声音不绝，直到三更时分，两人才消停下来。

