    伟大航路的天气多变且善变，仅仅是一个上午，往马林梵多返程的瑞登一行就遭遇了多种天气。然而不管天气如何，甲板上的“风景”却纹丝未变。

    “海军最重要的就是纪律！没有纪律的士兵就像是没有准星的枪一般毫无作用！”

    佐恩严肃的话语不断在甲板上回荡，而除了瑞登以及重伤未愈的阿奇外，全员皆是肃立地站在那儿，任凭风吹日晒依然岿然不动。

    “海兵老大出列！”

    “是！”

    “要到饭点了，去准备午餐吧。”

    “明白！”

    老大严肃地朝着佐恩敬礼，但在临走时还是得意地看了一眼众人，脸上一副嘚瑟的表情。

    众人也是十分不爽，但也只能将这份不爽压在心中，毕竟几天的训练下来，众人已经明白了佐恩的“残暴”。而老六则是实在看不惯老大的表情，忍不住对这他做了个鬼脸……

    “海兵老六！出列！”

    “……是！”

    “俯卧撑2000个，现在开始！”

    “啊？我……”

    “3000！”

    “这！”

    “4000！”

    老六的脸色从委屈再到愤怒，然后又转为了惊慌。他哪里还敢和佐恩叫板，赶紧俯下身子开始了痛苦的“旅程”。

    “你们继续站着帮他数！等他做完才能吃饭！明白吗？”

    “明白！”

    通过窗户看着众人的瑞登也看见了这一出“闹剧”，但他却轻笑几声随即欣慰地点了点头。曾经顽劣不堪的30个“猴子”，现在居然变得如此“上道”，有了佐恩堪称地狱般的训练，这艘舰船的军纪确实突飞猛进起来。

    就在士兵们挥汗如雨的训练，以及不长眼的海贼作死的进攻中，军舰也终于驶回了马林梵多，安静地停靠在月牙港口内。

    大将办公室。

    虽然已经提前向战国发送了战报，但是当战国亲眼看见“月牙猎人”落网的丑态时，他的脸上还是露出了让瑞登瘆得慌的笑容。

    “不错，不错！瑞登，你也终于干了件漂亮事，我以为以你的个性还会搞出些麻烦来呢！哈哈哈！”

    “……”

    “你的军衔暂时不会提升了，毕竟除了军功外，资历也是重要的一环，否则那三个家伙早就升到大将了，这点还希望你理解。”

    “我明白，破格升到准将本身就让很多人不满，这次的任务倒也能勉强堵住他们的嘴。”

    战国看着冷静无比的瑞登，心里更是愉悦了，但他脸上的笑容却逐渐收敛，随即轻咳一声做出了很是严肃的表情。

    “但是除了军衔之外，应该有的嘉奖肯定不会少了你的，你本人对这奖励方面有什么想法吗？”

    “战国大将，您知道指派给我的那30名士兵的身份背景吗？”

    面对战国的提问，瑞登却反是提出了一个问题。战国听闻后却是捏着下巴，似乎在仔细回忆着，却最终还是很为难地摇摇头。

    “什么士兵？”

    “哎，您果然忘了啊……我拿军舰和校官换得30名精英士兵，您当时可是说好亲自挑选的啊。”

    “哦……哦！想起来了，确实有这么回事。哈哈……最近事情太多了忙忘了，抱歉啊。不过那群士兵是我和招兵部亲自打招呼的，士兵的质量应该没有问题吧？”

    听了战国的解释，瑞登心里的疑问倒是消除了。想来也是，身为海军大将的战国又哪来的时间关心普通的士兵呢？

    而瑞登则是将30人的情况详细地和战国说了一遍，而战国的脸色也逐渐变得铁青，脸上的笑容完全消散了。

    “原来还有这么一层情况，真是让老夫惭愧啊。杰尔马66吗……”

    “如果可以的话，我想要去北海一趟。”

    “你想怎么做？”

    “他们是我的士兵，身为长官我必须为他们讨回一个公道。‘正义’既然已经迟到，那就更不能不到！”

    战国的手指在桌面上有节奏地敲击着，他的大脑所思考得远比瑞登思考的东西多得多。而在一阵凝滞的沉默后，战国终究抬起头与瑞登对视，然后在瑞登期盼的目光中摇了摇头。

    “杰尔马王国是世界政府的加盟国，无论如何海军都没有独自惩戒加盟国的权力。而以你的情况，你认为世界政府高层会同意你的请求，让你去找杰尔马讨回一个公道吗？”

    “他们会不会假装同意，然后设计让我死在那里？”

    “杰尔马66的实力不弱，但是想直接解决你怕是还不够！世界政府就算再敌视你，也不能当着海军的面亲自‘上场’！”

    “哎……那只能等了？”

    瑞登也思考到了这一方面的问题，但是战国的分析还是更加精细，也是让瑞登感到一阵失落，但他依旧很平静。毕竟此时的瑞登已经不再是孤军奋战，别无他想的独行侠，他的身后有着一个需要他的国家，以及一帮值得信任的朋友。为了他们，瑞登必须稳重。

    “但是，倒也不是没有机会！”

    “嗯？”

    战国出乎意料的话语让瑞登顿时振奋起来，而看着欣喜异常的瑞登，战国也是无奈摇了摇头，脸上却展露出长辈对晚辈的那种宠溺的笑容。随后战国打开自己的抽屉，在里面四下翻找后终于找出一小叠文件递给瑞登。

    “这是北海最新的动态！而根据这种情况，我们海军似乎也有了插脚的地方。”

    “这！”

    “呵呵，看到自己的老‘熟人’很是激动吗？”

    “嗯，真是没想到啊。那‘家伙’居然在北海闹出这么大的动静，身为北海霸主的杰尔马势必要进行反击吧！”

    “一方面是世界政府的加盟国！另一方面则拥有身为‘统治者’的天龙人血脉！他们闹得越厉害，我们海军就有了参上一脚的可能！只不过……可能还需要些日子。”

    瑞登仔细地翻看着文件上的内容，一个朦胧之中的计划也在他脑海中架构出来。战国则是端起茶杯喝了口茶，而当他放下茶杯时，眼镜之后也闪烁出奇异的光芒来。而瑞登也是放下文件，与战国对视一眼，都在对方眼中看到了相同的答案。

    “堂吉诃德·多弗朗明哥……真是让人怀念的名字啊！”				

