         轰隆！    天穹崩塌的震荡产生了。

    一整片天幕，彻底陨落。

    逃窜的八道金色光芒，瞬间感觉无数的山岳砸在自己身上。

    所有的光芒，齐齐朝着地面坠落下去。

    砰砰砰砰！    轰轰轰轰！    每一下轰鸣，都会震碎银河，毁灭幸运的大威力、大破灭。

    八道金色的光芒，不断摇曳，同时传来那紫府真人的痛呼哀嚎。

    “啊啊啊啊啊！”

    八道金色光芒，此时以肉眼可见的速度变得黯淡下去。

    但是其中有一道光芒，变暗的速度要明显慢于另外七道。

    楚言眯起眼睛，一步跨出，直接手指一动：“太古妖魂符！”

    唰！    裹挟着滚滚妖气的杀伐法宝，呼啸而出，在半空中拉出长长的一条线，瞬息之间，将那七道金色光芒，全部洞穿。

    因为速度太快，拉出的弧线，让人一眼望去，就像是太古妖魂符将这七道金色光芒，给串联起来了一样。

    噼里啪啦！    随即，大爆炸产生了。

    七道金色光芒，全都炸碎了。

    仅剩的那一道光芒中，传来紫府真人惨叫的同时，他的身形也随之浮现了出来。

    这个时候，他剩下的手臂，紧紧按住额头，发出无比凄厉的哀嚎。

    “死！”

    楚言吐出一个字，血色双翅一挥，降临对方面前。

    神魂受创的紫府真人，这一刻惊怒恐惧，连连大吼：“你杀不了我！紫府一念，万法丛生，哪怕你将我剁碎了，我都可以滴血重生……”    楚言看着他，目光波澜不惊，抬手一指点去。

    一股无法形容的恐怖气息，瞬间在他之间凝聚。

    不像神通，却又好似神通。

    就如同以大神通、大威能，这一刻打开了通往恶魔世界的大门。

    惨烈、绝望的味道，油然而生，虚空深处，狼烟席卷，无穷的血与火冲天而起。

    紫府真人被这气势所慑，顿时之间，喉咙里面，都发不出更多的声音了。

    “焚炎魔魂斩！”

    轰隆！    一把通天彻地的凶刀，完全是由血肉凝聚而成，表面烈焰滚滚，锋芒之中，黑色的毁灭大道，如大河一般流淌。

    紫府真人目瞪口呆，万念俱灰。

    这个时候他明白了，自己之前说的话，在对方面前，根本没有丝毫作用。

    紫府境的威能，在对方面前，也只是个消化。

    无上神通，再加上毁灭大道，碾死他简直易如反掌。

    一声巨响，紫府真人顿时就被这血与火的气息给吞没了，眨眼功夫，就神魂俱灭。

    一个紫府真人，在楚言晋升天心境三重之后，就被他轻易杀死了。

    这个场景，这种实力，要是此时有其他修士看到，绝对会震撼到神魂震荡，甚至当场吓死，都有可能。

    不过此时楚言的脸上，却没有太过喜悦的神色，反而显得很淡定。

    一方面是他如今的道心，早已无比坚定，不会稍微发生一点好事，就喜形于色，极不沉稳。

    另外一方面则是因为，这种情况，他早有所料。

    之前所有的积累，所有的奇遇，做下的千种、万种准备，都是为了在仙路上，可以越来越强大，达到同阶无敌，越阶斩杀的目的。

    随着境界提升，实力越来越强，这也是理所应当的事情。

    要是为这样的事情都眉飞色舞的话，那么他未来的成就也就有限。

    此时天地都几乎被他给打碎，四周一片混沌。

    不过这也不用担心，因为大陆灵气充足的缘故，不久之后，这一片破损的天地，就会自己开始修复。

    只不过修复完之后，地形地貌就几乎不可能和原来一样了。

    沧海桑田，那是再正常不过的事情。

    伸手一抓，收回翻天印之后，楚言略一沉吟，将紫金暴雷猿从回音环中放了出来。

    这一刻的紫金暴雷猿，看上去极为虚弱，距离气若游丝也差不了多少。

    毕竟之前，它被紫府真人正面一击，那种撼动，就和被老祖重创了一样，能够不死，都算是很不错的情况了。

    “看在你之前表现不错的份上。”

    楚言抬手，一缕气血，打入紫金暴雷猿的体内。

    立刻之间，紫金暴雷猿的呼吸就变得舒缓起来。

    原本黯淡的双目，这一刻也重新绽放出来了光彩。

    它自己更是可以清楚感觉到，周身的疼痛，随着呼吸，不断缓解，短短片刻功夫，竟然就感觉不到一丝疼痛了。

    原本连挪动一下手臂都做不到，但是现在，身上好像充满了力量。

    “起来。”

    楚言淡淡的声音传入耳中，紫金暴雷猿立刻翻身跃起。

    它惊讶地看着全身。

    它满身的伤势，就在刚刚那一会儿工夫的时间里，竟然全部恢复了！    而且不仅如此，此时此刻，它更是感觉到自己像是被注入了一股全新的力量。

    这股力量，要更加强大，更加悍勇！    紫金暴雷猿在妖兽之中，是属于智慧最为接近人族的那一类。

    此时发现楚言境界的变化，再联系周围虚空的变化，还有那不见了踪影的紫府境，再加上虚空中那浓烈的灵气和血气的味道，它立刻之间，就明白发生了什么！    也正是因为这样的事情，太过骇人听闻，那才更加显现出，楚言斩杀紫府境的惊人。

    紫金暴雷猿当即毫不犹豫，噗通一声，跪在了地上。

    “恭贺主人仙路百尺竿头更进一步，恭喜主人斩杀紫府真人，感谢主人再救我一命！    属下今后必定为主人肝脑涂地！”

这番话，说得掷地有声。

    不过楚言却是一声冷哼：“你的意思是，过去没有打算肝脑涂地了？”

    紫金暴雷猿身子顿时一颤，僵在了原地，也不知道该怎么解释。

    不过这句话，其实也就是楚言敲打一下对方，倒是没有真的追究对方的意思。

    于是楚言道：“你自己的位置，自己想清楚，安心做好自己的本分就是。”

    “是，属下遵命！”

紫金暴雷猿松了口气，同时心中也警醒自己，以后要千万小心。

    “接下来，我们要去另外一处地方。”

楚言目光，望向远处，“去取一样东西，然后就可以回去，安心修炼一段时间了。”

    楚言不说去哪里，紫金暴雷猿也不敢问，此刻只是躬身称是。

    下一刻，楚言站在了紫金暴雷猿的后背上，淡淡吐出三个字：“去银蝶峡谷。”

 