    白若棠带着轩辕极逃出巫族圣地，江伍就带着人前来接应。

    “王妃，王爷他怎么样了？”江伍一脸担忧地询问道。

    “他受了很重的伤，能不能找到一个安全的地方？我要先为他疗伤。”

    “能！”江伍立即坐了马车，“驾！”马车风驰电掣一般朝前方驶去。

    白若棠坐在马车上，紧紧地搂着轩辕极。

    “轩辕极，你不能死！你一定要撑住，我会带着你离开这里！我绝对不会让你的元神受到任何损伤！”

    马车在一处庙宇停了下来。

    此处已经荒废好久。

    江伍已经命人将此处收拾好。

    白若棠扶着轩辕极下了马车，将他抬到一间屋子。

    她在马车上，已经为轩辕极诊了脉。

    他的情况很不好，脉搏非常的弱。

    如果不是还剩下最后一丝神力支撑的，他现在可能已经从这个世界上消失了！

    “你们之前准备的解药呢？”白若棠朝江伍询问道。

    “有！不过，还没有熬制呢！如果需要熬制的话，我现在就去生火！”

    “不，不用，你把药材拿过来给我就好。”

    “是！”

    没过一会，江伍就提着药材走了过来。

    白若棠将这几味药放在鼻尖闻了一下，“你出去外面守着，任何人不能进来打扰。”

    “是！”江伍立即退了出去。

    白若棠盘腿而坐，召唤出混元鼎，将几味药材投入鼎中。

    她的身上，还有一点神力支撑着。

    混元鼎将这些药材炼成了一颗丹药。

    白若棠拿起这枚丹药，朝轩辕极的口中喂去。

    这枚丹药经过混元鼎的炼制，又有神力加持，一定能将他被毒药损伤的五脏六腑全部修复。

    只是修复了之后，也并不能保证轩辕极能醒过来。

    真正能让他醒来的是足够强的神力。

    白若棠轻轻地抚着轩辕极的脸颊，看着他身上的伤，满眼心疼。

    “我明白了。”她缓缓开口。

    “你为了寻找我，你一定不止分割了这一缕元神，说不定，你的元神已经千疮百孔，散落在各个能到达的世界，只为了寻找我的消息。”白若棠的心，一阵刺痛。

    “北辰烨找到这里来之后，他不急着杀了你，反而要将你引到西域的巫族圣地，他就是想让你的元神之力，消失在这个世界，让你的元神，承受不可修复的损伤。”

    白若棠想起来，都是一阵后怕。

    他为了她，完全不顾自己的安危了吗？

    元神受损了，落入北辰烨的手中怎么办？

    九天的那些人，要想杀你的，怎么办？

    如果，混元鼎不能及时苏醒，或者力量不够强，她都没有办法救回轩辕极的这一缕元神。

    “我也知道，你为什么又变成了一个孩子，在这个世界上如正常人一样慢慢长大了，除了时空错乱，你的神力还在适应这个世界的能量，还要给自己塑造一具血肉之躯适应这个世界。”

    “否则，你无法在这个世界逗留那么久，只是，你耗费了太多的能量了，又是一缕元神，才失去记忆。”

    “但是，你还是能一眼就认出我，就像小世界的时候，我见你的第一眼，也一样被你牢牢地吸引，说明，你的身影，也刻在我的灵魂深处，不可磨灭。”

    天色渐暗，江伍端着一些吃的来敲门。

    “王妃，天色不早了，您先吃点东西吧。”

    白若棠走了出来。

    发现江伍的身边，还多了一道身影。正是清儿。

    “参见王妃。”清儿连忙上前行礼。

    “免礼。”白若棠抬了抬手。

    “王妃，如今离开西域的各个出口都被北辰烨重兵把守，我们要想离开西域，简直难如登天。”

    清儿凭借着自己埋伏在西域这么多年，已经把外面的情况都摸得清清楚楚。

    “不急。”白若棠摇摇头。

    她现在还没有打算离开西域。

    她们藏在西域反而更安全一些。

    “清儿，你去准备一些热水，在给王爷准备一身衣服，我等会要为王爷擦一下身子。”

    “是。”清儿立即退下准备。

    白若棠简单吃了一些东西填饱肚子，就把江伍叫了过来。

    “王爷在大夏有多少可以调动的势力？我指的是能够为抗皇命前来西域营救王爷的势力。”

    江伍默默地从身上掏出了一个兵符。

    白若堂看着这道兵符，一脸惊讶。

    据她所知，轩辕极不是一回到帝都，就把手上的冰符全部都还给了轩辕卓吗？

    “如果，皇上知道王爷在西域有难，一定会举大厦全国之力来营救王爷。”

    白若棠听完，彻底松了一口气。

    原来，轩辕极最大的粉头子，竟然是大夏的皇帝轩辕卓。

    “王妃有所不知，其实，王爷和皇上是在演戏，王爷来时，已经在边境部署了，只要我们十日之内，没有返回大夏，大夏便会进攻西域。”

    “到时，两国交战，边境将会陷入一片混乱之中，我们就可以趁乱离开了。”

    白若棠目光一沉，心中还萌生了一个想法。

    北辰烨之所以能在西域呼风唤雨，就是他的身份，还有他拥有的神力。

    让西域全国上上下下，包括皇帝，都对他奉若神明。

    倘若他的这种光环不复存在，就凭他在西域的所作所为，肯定有很多人，想要除掉他。

    他是拥有神力，这个世界的人在他面前就如同蝼蚁。

    但是，蚂蚁多了，也能战胜一头大象！

    北辰烨想毁轩辕极的元神之力。

    她为什么不能杀了北辰烨！

    在这个世界杀掉北辰烨，反而是最简单的。

    一旦他们离开这里，回到九天。

    再想除掉北辰烨，估计难如登天。

    白若棠向来就是有仇必报！

    清儿准备了好热水和衣物，送到房间。

    白若棠亲自给轩辕极清洗了一下身子，将他的身上的外伤处理了一下。

    又重新换了一件崭新的衣服，这样的他，看起来，才好看多了。

    白若棠试着渡神力给轩辕极，没有什么用。

    可能，他的体内没有混元鼎，所以，没有办法转化吸收别人的神力。

    既然是这样，她就不用这样的方法浪费时间了。

    等她处理了北辰烨，将他带离这个世界，也是一样的。

    白若棠起身朝外走去。

    “江伍，你守着王爷，无论如何也要保证他的安全，绝不能让他落入北辰烨的手中，你能做到吗？”白若棠沉声询问。

