    话语落下，昊天也不等瑶池，他们多想便直接带着他们离开，而与此同时贾家被灭的消息也被其他的一些家族势力知道，事实上不止是贾家，还有其他一些家族也被查到了，勾结域外一族，因此不能他们都做反应，就被风家的强者堵门，其结局自然和贾家差不多了。

    至于幸存下来的势力都非常疑惑，为何风家突然痛下杀手？一些不明白是怎么回事的势力更是人心荒荒，生怕受到无妄之灾，不过好在风家很快就通过传讯石和其他手段告知了各大家族以及势力，包括贾家在内的几个家族被灭掉的原因。

    当得知贾家等家族居然和域外一族有勾结的时候，不少家族势力都倒吸一口凉气，能够混这么长时间而不被灭掉，这些家族以及势力自然知道很多事情，同样也清楚，一旦勾结了域外一族绝对是死无葬身之地的结果。

    而贾家覆灭的惨象，也同样给他们敲响了警钟，不少家族势力开始进行内部的排查，一旦发现有人勾结，域外一族就会将其驱逐，避免一颗老鼠屎坏了一锅汤，不然的话迟早会像贾家一样的。

    然而他们不知道的是，这一次的清扫行动，不仅仅是在西部神域进行，其余七大神域同样也在进行相似的清扫行动，除了极少数和域外异族勾结非常隐蔽的家族势力以外，一大半的域外一族安插的棋子和勾结的势力都被一一拔除。

    而那些没有被发现的家族和势力也都是风声鹤唳战战兢兢，根本不敢再和域外一组有太多的联系。根本不敢再和域外一族有太多的联系，不然的话绝对会倒大霉的。

    相比于这些家族和势力的警惕，贾家覆灭最高兴的就是孔家了，毕竟双方之前很早就是死对头，即使没有极品神脉的事情，双方之前也爆发过不少的矛盾，虽然都是小打小闹但久而久之也结下了不少的积怨，时不时就因为一些小问题大动肝火，恨不得大打出手，虽然每一次都是雷声大雨点小的动作，但双方之间的恩怨，的确是纠缠太深。

    如今眼看老对头倾刻间覆灭，孔家上下都很兴奋，不过在兴奋的同时，孔家的一些高层也直冒冷汗，因为在以前和贾家敌对的时候，他们曾经考虑过借助域外的力量对付贾家，只不过后面这个念头又被他们压制住了，现在在他们看来当初的这个决定，无异于是最正确的，因为这避免了孔家成为第二个贾家。

    不过同样他们也开始排查内部有没有人勾结域外异族。不过同样他们也开始排查内部有没有人勾结域外一族方面，一旦发现的话，同样是被驱逐出去的下场。

    而就在各大势力开始排查的时候，昊天已经带着瑶池一行人离开了神域主城，来到了一处隐蔽的地方，随后将八块令牌拿了出来，紧接着，让众人吃惊的一幕发生了，只见八块令牌仿佛互相受到了吸引，随后居然不断的开始进行融合，最后变成了一块令牌。

    而且这块令牌的样貌也有了很大的改变，两边不仅出现了金色的纹路，中间也同样有一些特殊的文字，看着这块大变样的令牌，昊天闭着双眼，慢慢的寻找着当初那滴精血里面蕴含的记忆。

    也不知道过去了多久，昊天突然睁开双眼，随后射出一道神光，打在令牌的上面，紧接着，令牌仿佛受到了什么刺激，同样射出一道神光，飞向前方，只见这道神光飞到前方后，居然停止下来，形成了一个通道，这一幕让瑶池等人非常惊奇。

    看到这里昊天笑着说道：“大家跟我进去吧，里面不会有什么危险的。”

    瑶池等人闻言随即跟着昊天进入到通道当中，随后通过通道传送到了一个未知的地方。

    “好浓郁的灵气，”刚传送出来的云逸惊呼一声道。

    其他人在感受到这股灵气之后，同样吃惊，因为这股灵气要比他们之前所在的风家所在地还要浓厚的多，而且看样子这里似乎只是外围，因为前面有有一道阵法挡住了他们的去路。

    看着眼前这道阵法，昊天微微皱了皱眉，随后在手掌上划出一个口子，并将其中的一滴血逼出并且融入到阵法里面，紧接着阵法居然自己主动消散了。

    这一幕，让瑶池和女娲等人都感到吃惊了，他们敢肯定昊天以前从来没有来到过这里，或者说在他们的视线当中从来没有来过，而在这之前昊天也从未跟他们说过这个地方，可是如今他们却感觉昊天对这里似乎很熟悉。

    尽管心中非常的疑惑，但是瑶池和女娲都没有开口询问，她们相信昊天肯定会在合适的时候告诉他们的，而昊天也同样猜到了众人心中的疑惑，因此直接转身说道：“我知道，你们会很疑惑这些事情，不过现在先跟我进去吧，后面我会找机会，慢慢跟你们说的。”

    瑶池和女娲闻言微微点头，随后便带着云逸和昊辰一行人跟着昊天进入到里面。

    就在众人跟着昊天进入的时候，此时在永恒神界中心神域处的某个宁静的地方，一个青年突然睁开双眼，随后露出一丝笑意道：“已经走到这一步了吗？不过也好，跳梁小丑大部分已经被清除，幸存的那么一两个就有你自己来对付吧。”

    话语落下青年身形一闪消失不见，而此时，昊天一行人已经进入了一个在永恒神界都算得上是最顶级的洞天福地的地方，而这个地方正是昊天的前世，混元神帝布置的混元神藏的所在地。

    在这里有着一扇扇石门，上面都用永恒神界的文字和编号刻画者，仅仅只是看了一部分，众人就已经大致看清楚了这些门上的意思是什么了，因为这一扇扇石门的背后可能拥有着海量的修炼资源。

    而事情也正如他们想的那样，只见昊天来到一处石门处，用手将其轻轻推开，随后众人便看到了一个石台，上面端放着一枚储物戒指。

