    步流星就坐在书桌旁，一动也不动。

    他紧张不安地咬着指甲，低头望见护命符上的红宝石在闪闪发光。

    此时此刻，他能清晰的感觉到，桌面上的稿纸对他来说有一种超乎寻常的吸引力。

    那种古怪的吸引力已经超出了寻常事物的范畴——绝非是他的阅读欲望在作祟。

    就像是饥饿感，口渴的感觉，在街上看见穿着超短裙的大美女时，也会不由自主地将眼睛瞥过去多看一眼。

    他的嘴唇干涩，两眼发直。时间一分一秒的过去，每一秒对阿星来说都是那么的漫长。

    “不能看...绝对不能看！”

    这个时候，步流星才明白维克托老师说的“骑士比武”到底是什么意思。

    这不是什么简简单单的忍耐比赛。

    ——而是他们两者精神力的比拼。

    那些稿纸绝对有问题，有非常强力的魔术，或者超能力附着在上面。

    阿星面色凝重地看向书柜，那里面摆满了其他乘客的日志。

    从更书架的角落深处，更暗的地方中窜过几道黑影，似乎是老鼠。

    那些细碎的声响激得阿星神经过敏，两眼通红。

    如果乘员须知上的描述没错——那么毫无疑问，大卫·维克托是一位犰狳猎手。

    在维克托老师离开之后，那种压迫感也渐渐消失，使得步流星的大脑能在恐惧中找到一丝清醒。

    想起刚才这十几分钟的经历，他才猛然回过神来，或许有许多乘客和他一样，被太阳时报上的文章吸引，就像是嗅见腐肉味道的昆虫，主动撞进了食人花的嘴里。

    想明白这些——

    ——步流星立刻拿出手机。

    可是拇指停留在解锁键，怎么都按不下去了——此时此刻，他感觉十分羞愧。

    “和雪明大哥分开时，我答应了他，要去其他乘客那里碰碰运气，可是我在干什么......我到底在干什么！”

    他拍打着两颊，想从稿件的吸引力中醒觉，又懊恼又伤心，气得直跺脚。

    “我不能再给他添麻烦！他说过，要是我能问到一些有用的东西，他会很开心的...我很少很少能见到雪明大哥笑出来，能让他笑出来的事情，是非常非常重要的！”

    他终于能理解——

    ——那个厕所门外替他守住衣服的老乘客，为什么总是喜欢自言自语。

    在这个地下世界，有很多致命的诱惑，引人疯狂的追逐，有时候，连大脑都会背叛自己，将错误的信号和错误的指令信以为真。

    只有将内心的想法说出口，不断的强化印象，才能不被迷离的幻觉所主宰。

    就在步流星痛定思痛，要起身离开时。另一种强烈的羞愧感牵绊着他的双腿。

    就像是被两只阴寒的手掌抓住了脚踝，他再也走不动了。

    “我答应过维克托...要帮他看守这份稿子。”

    步流星的呼吸愈发沉重，从这个一米九的大个子身上，传出一声声喘气如牛的呼吸声。

    “从一见面，老师就没和我摆过任何架子，他向我这个陌生人敞开心扉。倾诉烦恼请求帮助，哪怕他是一个犰狳猎手，哪怕他是敌人，我接受了这次挑战，就绝对不能认输食言！”

    时间还剩下五分钟——

    ——最快五分钟，最迟九分钟，维克托就会回来。

    “他为了写好故事，把自己的手给切开了，就像是完成对读者的许诺一样，老师要做个言而有信的人，要写出活生生血淋淋的断掌——很疼吧？一定非常疼...”

    步流星抿着嘴，双手互抱，眼神怒火中烧绝不认输。

    “我怎么能辜负他的期望——答应了他的事情，就一定要做到，不然，我该怎么战胜他？”

    他紧张地吞咽着唾沫，眼神却不由自主地逐渐向书桌上的稿纸偏移。

    “就算老师是个猎手...我也要等到决斗之后，问个清楚明白，再考虑要不要给他一拳——老师只有一米八的身高，看上去一点都不结实，论打架我根本就不怕他。”

    他猛地伸手，托举下巴，强行将脑袋掰正。

    “不行哦...步流星...”

    阿星恶狠狠地对自己说。

    “你不可以偷看，不要急躁。”

    就在这个时候——

    ——大卫·维克托又回来了。

    ......

    ......

    那个行为举止怪异的大作家推开门。

    步流星像是从鬼门关走了一遭，立刻站起来。“老师！你回来了？这是算我赢了？”

    “不...”维克托面露歉意：“列车刚开进北境七十区，有点冷，我回来换衣服，而且只穿着一身睡衣去餐车，恐怕不礼貌。”

    “哦...原来是这样。”步流星又坐了回去，不安地盯着防水手表上的时间，才过去不到两分钟。

    维克托换完衣服，才慢悠悠的走出门，临别时对阿星提问。

    “不好意思，让你白高兴了，你没有偷看我的底稿吧？”

    “放心吧，老师！”步流星立刻回答：“我不会看的！不论你回来换几次衣服，我感觉很好，再要我守半个小时都没问题！”

    听见阿星的回答，维克托在门旁，表情是怅然若失，有种深深的失落感，过了好久才从那种悲伤的心情中恢复过来，重新变得神采奕奕。

    “不错哦...真不错，步流星，你的眼神真的很不错，如果我能拿到你的日志，那一定是非常精彩的人生！”

    阿星多问了一句：“老师...你...”

    “是的，我是一位猎手。”维克托堂堂正正直言不讳：“为了写出更厉害的故事，我通过一次次比武决斗，赢下你们的日志。就像是著名的作者海明威，他抓住好朋友羞愧难当的风流韵事，冒着友情决裂的风险，也要把这些素材写进书里，变成读者的一桩美事。”

    阿星沉默着——

    ——他很少会完全沉默，完全安静下来。

    等维克托离开，正儿八经的去准备咖啡，那种令人窒息的压迫感消散之后，阿星终于警觉——这场比武才算正式开始。

    “这样的话，我就更不能输了...”

    他慌慌张张的打开手机，翻弄日志。

    他和江雪明的手机数据互相拷贝过，是两人共通的调查记录，不可能分割出一份单人日志。

    里面有许许多多江雪明的信息，有他和迦南夫人的[风流韵事]，还有江白露和万灵药。

    他细细想着，这些东西要是上了报纸，对雪明大哥来说，那是多么恐怖的事情。

    ......

    ......

    大卫·维克托一路往餐车走。

    他通过一节节车厢时，原本热烈喧闹的客人们也一下子变得安静了。

    直到他离开，客人们才从那种压迫感中回复正常，私下轻声细语的议论着。

    “那是贵宾车厢里的VIP。”

    “是哪一位呢？”

    “大卫·维克托——BOSS非常喜欢他，是一位翻译。”

    “他经过我身边时，我感觉自己被扼住了喉咙...”

    “这些贵客身上总有种近乎癫狂的执着，真是令人不安。”

    ......

    ......

    维克托先生已经换上了一身体面的衣服。

    他换上了小礼服和紧身皮裤，气质很精神。脚上是大红色的翘头布靴，黑漆漆的软绒围脖与银器发饰衬着那头金色大卷毛，腰上还有十七块银牌装饰扣做成的皮带，一手耍弄钢笔，一手提着方形医生包——显得十分张扬。

    从北境的寒冷地块，车厢外吹进来带着霜雾的寒风——不少客人已经把车窗拉下，见到这花枝招展的风骚作家经过时，却不由自主地缩头佝身，躲去冰冷车窗那一头。

    ......

    ......

    维克托来到餐车，从厚重的医生包里掏出白夫人咖啡的几样原料——开始制作咖啡。

    就在这个时候，江雪明刚刚进入餐车——他还是不放心，想到步流星被各种东西迷得找不着北的样子。雪明只等了十来分钟，就决定起身去寻。

    直到雪明在餐车撞见这衣着古怪的金发大卷毛。

    与其他乘客不同的是——这个金发大卷毛没有主动避让的意思，也一点都不害怕。

    这让雪明多留了个心眼，扮起营业的假笑，主动打招呼。

    “你好！先生怎么称呼？”

    维克托摆弄着餐桌上的瓶瓶罐罐，并没有搭理江雪明，全情投入咖啡的制作过程。

    江雪明凑到近处，看清了眼前人的样貌，不徐不疾地追问：“你好！我叫江雪明，先生怎么称呼？”

    “大卫·维克托。”听见来人报上真名实姓，维克托也颇有礼貌的回话。

    江雪明接着从衣兜里掏烟，却被维克托用眼神喝退。

    于是雪明收好香烟，也没有拿出手机亮照片，不希望留下什么奇怪的尾巴。

    他接着问。

    “维克托先生，你见过我的朋友吗？”

    “他长什么样？”

    “个子高大，一米九的大块头，看起来很讨喜，很亲切。”

    “眼睛很大吗？我不确定是不是你说的那个人。”

    “是的，眼睛很大，穿着乘客的通用灵衣。”

    “还有什么其他特征吗？”

    “不太聪明的样子，很爱哭，容易发火上头，控制不好自己的情绪。”

    “是你的朋友吗？”

    “很重要的朋友。”

    紧接着，两人就再也没有说话。

    维克托像是绿宝石一样的眼睛，紧紧盯着雪明。他好比一台扫描仪，想要看清楚雪明身上的故事。

    江雪明则是不避不让，绕了一个圈，绕到维克托的身侧，将大半个过道堵住了。

    ——如果雪明不让开，维克托是没办法原路返回的。

    ......

    ......

    维克托终于回答：“嗯，他在我的那一节车厢。”

    “你在给他煮咖啡？”江雪明反问，“能带我一起去看看他吗？”

    维克托接着说：“估计要几分钟时间，劳你帮个小忙？回答我几个问题。”

    江雪明接着答：“没问题，要我帮你做什么，有问题你也尽管问。”

    “你的朋友喜欢什么口味的？”

    “十三分糖，他很喜欢甜食。”

    “酸度呢？”

    “这得问他的侍者，我不懂咖啡。”

    “那就按照正常的来，他对咖啡拉花和搅拌方式有讲究吗？”

    “这也得问他的侍者。”

    “那帮我找两包糖和两盒奶，可以吗？”

    “没问题。”

    “江雪明，你想找他，怎么不给他打电话呢？”

    “我要他去车上认识一些新朋友，打听打听咱们的目的地是什么个情况，可是突然给他打电话，恐怕会影响他的社交质量，维克托先生，你仔细想想，如果你和这个小伙子谈得正开心，他突然要接个紧急电话，也不知道什么时候会回来，恐怕会扫了你的兴。”

    “你说的没错，想的很周到。”维克托脸上露出畅快的笑容。

    ......

    ......

    就在烹煮咖啡的这几分钟里。

    江雪明感觉十分奇妙——他和这个陌生人聊的非常舒服。

    对方烹煮咖啡的手法，对待食物的态度都非常认真，是个相当专业的咖啡师。

    只有一点疑问——

    ——雪明能从这家伙身上嗅到流星身上的香水味，还能嗅到熏香和血的味道。

    他没有立刻去点清这些尖锐恐怖的特征，只是安静地等待着维克托先生自己开口。

    如果步流星已经遭遇不测，他做不了什么，如果步流星还在对方手上做人质，他也做不了什么。

    在这种尴尬的社交语境里，他感觉自己非常被动。

    他只得从各类话题中去旁敲侧击，寻找安全感。

    “维克托先生，你是一个咖啡师吗？我看你做咖啡的手法很专业...”

    “不是的，我是个为报纸写文章的作者，主要写的是小说，咖啡能让我镇静，也能让我兴奋。”

    “嗯...”

    维克托多问了一嘴，“江雪明，你好像对我很不放心。”

    江雪明多解释一句，“出门在外总会有种不安心的感觉。”

    ......

    ......

    从[比武]正是开始。

    才过去了短短三分钟。

    咖啡的滤液从容器中滴下，落在闪闪发光的白夫人溶液茶汤里。

    维克托接走了雪明口中关于[不安]的话题。

    “好像是上课时老师抽查背诵鲁迅的课文，你恰巧记得《野草》的每个字，可是心中还是会隐隐不安对吗？”

    “这个说法挺奇妙的。”雪明看向咖啡杯里的液体，“维克托先生你给我详细解释解释？”

    “这种不安的感觉在于两点，其中之一可能是老师根本就不会抽背《野草》，或许需要背诵的课文是《呐喊》。”维克托找不到汤匙，在桌台前犯了难。

    江雪明立刻理解了其中的意思，和维克托一起翻找橱柜里的餐具，他接着说：“对，我在这趟列车上，只怕各种意料之外的麻烦突然出现。”

    维克托先生一边找，一边把话给说完了，“第二点呢，就是你把两篇文集都背好了，结果老师虚晃一枪，根本就没打算点你的名。”

    “是的...我为这趟旅程准备了很多很多东西，如果它们用不上，反而有种浪费时间的感觉。”江雪明找到了一对筷子：“维克托，你是准备搅拌咖啡吗？用筷子行吗？这里没有汤匙了。”

    “不可以哦。”维克托眼神和善，尽心尽力地解释道：“汤匙是汤匙，筷子是筷子。和课文一样，不能混淆。哪怕只是搅拌的程序，也会让咖啡变成不同的味道。”

    这番严谨认真的态度，让江雪明有种莫名的亲切感。

    “嗯...你说的对...我...”

    下一秒，江雪明就愣住，再也没有说话了。

    因为他分明看见，维克托身侧的桌台上，那杯咖啡原本是混沌一片，有荧光和奶渍，还有许多杂乱的褐色斑点。

    当他们低头去寻找汤匙，又抬起头时。

    就这么几十秒的功夫——

    ——咖啡已经搅拌完了。

    有那么一瞬间，在灵衣的保护下，雪明的灵感已经被层层叠叠的通灵衣料包裹起来，他还是能感觉到——

    ——维克托先生的身边，似乎有什么东西，帮助他完成了咖啡的搅拌工作。

    就在刚才，雪明隐约能从茶壶冒出来的水雾里，看见一条若隐若现的鞭形轮廓，那似乎是一条尾巴。

    它像柔软无骨的长虫，是鲜红火焰构成的灵蛇，尾尖的形状好比一颗放荡轻浮的桃心，刚刚从咖啡杯中离开。

    ......

    ......

    这种非凡的灵感刺激，让江雪明不由自主的警惕起来——维克托身上似乎寄宿着某种恶魔。

    “一杯做好了，还等它放凉一会，我要做第二杯。”维克托一边说着，一边继续捣鼓容器，“估计还要几分钟。”

    江雪明不再主动开口，只当一个聆听者。

    维克托在厨台忙碌，又说起同理共情的事情。

    “其实我和你一样，江雪明——我的生活也有很多很多[不安]的感觉。”

    “我为太阳时报写小说，每当我开始写作，那种不安的感觉就来了，像神扼住了我的喉咙，却不会彻底的杀死我。”

    “稿件递出去的时候，它会不会被退回，会不会未经修稿就登上了报纸。”

    “在这种窒息的恐慌中，直到成稿修改完毕，我才像是抓住了救命稻草爬上岸，得到了短暂的安宁。但是那种安宁不会持续太久。”

    “因为立刻就会有更强的危机感朝我涌来。”

    “有没有人在意我的作品？”

    “不会吧？不会一个人都没有吧？”

    “看不到读者的庆贺书信，或者连一条评论都收不到，哪怕是差评，这些都会让我越来越不安。”

    “每当看见其他热门刊物，我都会震惊于那些作品与作者的奇思妙想，进而更加的不安。”

    “我心中的思虑百转千回，只想费尽心机如何将他们的读者，偷也好，抢也好，用我的文字巧取豪夺劫掠过来！”

    “只要有人回应我，哪怕是狗嘴吐不出象牙的批评，我也会开心得像是吃了焦糖玛奇朵一样甘之若饴，那是我敞开心扉时，得到的回应，能让我更好的审视自己的内心——谢谢你，江雪明，谢谢你能听完我这些牢骚话。”

    说到这里，时间也差不多了——

    ——维克托转过身，将第二杯咖啡挡在身后。

    “江雪明，我们来到地下冒险，会遇见很多很多危险又恐怖的东西，光是一味的防守，这种[不安]的感觉会越来越强烈，会慢慢把你逼疯。”

    “我算是你的前辈，BOSS也要我们这类人找机会去指导乘客们，如何在这个地下世界生存下去。”

    “用我的亲身经历来讲，能在这种[不安]或[癫狂]中依然保持理智的诀窍，并不是理智或思虑。”

    只是一不留神，江雪明又错过了维克托的魔术表演。

    等到维克托回头整理餐盘时，第二杯咖啡也搅拌好了，从头到尾他都没看见过汤匙。

    只听见维克托轻声细语，在前方引路，好声好气地形容着。

    “我用写作的方式战胜内心的恐惧，那些悚然可怖的怪物或灵灾，让人胆战心惊的离奇现象，这一切都使我的创作欲开始燃烧，内心源源不断地涌现出勇气。故而我认为——找到勇气的寄托之物，是非常重要的事情。我给你的朋友准备了一份礼物.”

    江雪明：“是这杯咖啡？”

    维克托：“比咖啡更重要。”

    “我应该替我的朋友谢谢你。”江雪明诚恳地应道，“看来他能在这趟车上遇见你，是非常幸运的事。”

    维克托强调着：“只要你的观察力够强，幸运的机会随处可见，只是大多数情况下，幸运女神这个婊子青睐的也是勇者。”

    两人一路往前走，往车厢的更深处走。

    只是周边的乘客们遭了大罪，他们几乎是叠罗汉一样，躲在车厢各处，甚至有人已经爬进了行李架，蜷缩在阴暗的角落里。

    ......

    ......

    此时此刻——

    ——步流星勉强捂住了双眼。

    他确信桌台上的稿纸，一定是什么邪恶巫师的魔法书。不然自己这双手，这对眼皮，怎么会完全不听使唤呢？

    在这场无声的较量中，阿星觉得大脑的精神力消耗极快，就像是连续熬了几天几夜，身体却没反应过来，依然保持着兴奋的状态，不肯休眠。

    “不能看，不能看它，不能看它！”他反复提醒着自己，不可做出逾越骑士礼仪的事。

    可是他的心中好似住了一头吠春的猫咪，窥探稿件的欲念根本就无法磨灭。

    他努着身子，把脑袋埋在大腿里，试图对抗这种情绪失控的恐惧感。想在黑暗的环境中去转移注意力，躲到幻觉之外。

    就在这个时候，窸窣杂音把他野蛮的拉回了现实。

    因为强烈的好奇心，他猛然抬起头，不由自主的看向桌台——声音就是从书桌台面传过来的！

    “什么东西？有什么东西在那里？！”

    他探身去详看，望见书桌上的异物时，几乎灵魂离体。

    整洁的稿纸由一个黑色信封裹住，只露出它还未封口的叠面。

    火漆油蜡的小方盒旁边，蹲着十来只肥大的老鼠，正在啃食底稿的信封。

    它们不带尾巴来算，几乎有二十厘米的体长，个顶个的营养过剩。

    步流星听见的声音，就是这些皮毛油亮的肥老鼠。

    那一句“畜牲”还没来得及喊出口。

    阿星硬着头皮抓起台灯猛地挥打过去，胸前的辉石喷吐出鲜红的光焰，像是怒火在熊熊燃烧。

    鼠群乱做一团，在台灯爆裂的玻璃碎渣里吱吱乱叫，又像是被什么鲜美的食物吸引过来，在步流星狠厉的挥打下，鼠群时聚时散——

    ——哪怕其中已经有老鼠变成了肉泥，其他老鼠就像是中了咒，不畏死亡的威胁，前赴后继地往黑色信封扑咬。

    “你们这些畜牲啊！要害死我了！”阿星的手里还剩下半个台灯提把，一副又惊又怒的模样。

    他从鼠群中抢过信封，看见黑色的信封上排着密密麻麻的咬痕，看得他头皮发麻。还有不少老鼠挂在上面。

    他一巴掌一个，将这些热情催更的啮齿动物都拍下地，又有老鼠顺着那拍击的力道狠狠咬上他的指节，带走一块肉还不够，要抱在伤口磨牙吮血！

    他一时疼得咬紧牙关，将手上的畜生捏得两眼暴突失去气力，再扔下地跺碎脑袋，这些悍不畏死的老鼠才稍稍消停下来。

    原本信封还算完整，刚才打出去的那几巴掌，在底稿的封页上撕开好几个大口子，能隐约看见正文的标题。

    “这可怎么办...这可怎么办！？”阿星慌乱的看着手里破破烂烂的底稿：“这下可解释不清了！”

    他低下头，想去找几头老鼠的尸体证明他的清白——却突然发现，刚刚还留在地毯上的“鼠肉饼干”已经所剩无几。

    还有几块尸骸的碎片，刚刚被其他老鼠拽进了床下，躲到了更深的阴影里。

    它们踩着维克托老师手臂中淌出的血污，把地板和地毯搞得脏兮兮的。原本还能看清靴子跺地爆出的鼠浆痕迹，现在什么都认不出来了！

    “维克托，对不起...”步流星既懊恼又委屈，“这下恐怕我怎么解释，你都不会相信我说的话了...”

    他的手在颤抖，捧起信封书页。细细想着——到底是怎样的故事，能让这些老鼠都不畏死亡的威胁，仿佛中了魔法陷入疯狂，踩着同伴的尸体都要来看一眼？！

    他只犹豫了一瞬间，就从如梦似幻的魅惑邪典前移开了目光。

    “大卫·维克托，如果这些老鼠，是你在骑士比武里，偷偷耍赖使诈用出来的阴招把戏，要栽赃于我——诬害我去偷窥你的底稿，偷看你的屁股，那你真是看扁我了！”

    他的眼睛里燃起了熊熊斗志——如阿星与雪明大哥初次见面时说的话。

    “我感觉胸口有团火焰在熊熊燃烧，炙热的情感要从中喷涌而出！”

    他将书信塞进灵衣，紧紧贴在胸口，猛然掀开工作室里的床铺，带着铁架一块掀翻。

    “这不是你我好勇斗狠，要争个你死我活的[Tournament·骑士比武]——”

    床下慌乱的老鼠四散而逃，又感知到那邪典的存在，要聚成一团，像是在示威逞凶，对着步流星齐齐亮出了尖牙利齿。

    他佝下身，眼睛跟着散乱的鼠群来回跃动，最终锁定了目标。

    “——而是我必须战胜不成熟的自己，才能拿到最终冠军的[Tournament·锦标赛]，我已经扼住它的咽喉。”

    他的肉掌在一刹那被这些凶悍的老鼠咬得稀烂，大拇指下的金星丘和腕口都留下了血淋淋的伤。

    他猛然将其中三头乱窜的肥大老鼠，紧紧抓在手中。

    手中的老鼠不自然的抽搐着，在作吞咽的动作，却因为他粗大的指节死死掐住了喉口，

    稿纸的信封包装碎片吐出来，又立刻咬回嘴里，这些畜牲仿佛中了邪咒，在不断重复吞咽的过程。

    ......

    ......

    维克托推开了工作室的大门，江雪明跟着进去。

    两人进门，就嗅到一股浓烈的血腥味。

    阿星半跪在地，跪在书稿面前，将信封的最后一块碎片拼上，他的身后密密麻麻排列着数十只老鼠的尸体。像是骑士出征，从战场上带回来的战利品。

    整个房间已经被他掀得底朝天，在短短的几分钟里，他用蛮力把这个工作间拆得稀碎。

    他的双手满是啃咬疮疤，一些伤口的极深处，已经能看见白骨。

    未见其人抬头，已经听见他的轻声呢喃。

    “大卫·维克托，胜负已分！”

    ......

    ......

    他拼好最后一块碎片，胸前的玫瑰辉石也不再发出光亮。

    “我们的对决结束了，来谈谈柜子里日志的事情吧！”

    在那个瞬间，步流星昂首起身。

    他挥着带血的双拳上来，准备让维克托老师试试他一百九十三公分身材的臂展，尝尝九十公斤级的重拳。

    拳头像是攻城炮弹！

    卷起拳风带着血沫，在江雪明的鼻尖猛然停止。

    在那一刻——

    ——阿星望见江雪明示意噤声的安静手势，终于冷静下来。

    “啥情况啊？明哥？你怎么和这家伙排排站呢？”

    江雪明端着白夫人咖啡，先送去维克托先生的嘴边，让维克托自己喝了一口。然后把同一杯咖啡，送到阿星嘴边。

    “喝了，把你手上的伤给治好，这位维克托先生是车站的VIP，刚才与我说了很多关于你的事——你们有什么恩怨，喝完咖啡，再慢慢聊吧。”

    ......

    ......

    维克托又失望又高兴——

    ——失望的原因是，这个小家伙真的没有多看一眼他的底稿，底稿就像是作者的屁股，连最为性感撩人的底稿都无人问津，可以算是非常失败的作品了。

    ——高兴的原因是，BOSS给VIP吩咐下来，要帮忙培训乘客的小任务，终于完成了。

    这种悲喜交加的情绪非常宝贵，他立刻提笔，在脏乱破败的工作室里奋笔疾书，把这份感情给记录下来。

    “经过两百多次的失败，终于有一位普通乘客，通过了这场试炼，或许我身为VIP，在地下世界冒险的经历过于残酷严峻，这评判的标准也太过严苛。”

    “不过我很走运，受到了幸运女神的青睐，我可以向BOSS证明，我这种极限高压的拟真训练，是有效的。”

    “但是有一点，我要指正你。步流星，如果下一次你在别处遇上像我这种怪人。要先揍一顿，再考虑要不要和他打这个赌。”

    维克托老师阴着脸，看着像是龙卷风过境一样的工作室，对步流星再三强调。

    “你也太耿直，太好诓骗了，这种热诚又强烈的情感让我想流泪——你拆错了我的骨头，用万灵药接回去很简单，但是为了这场决斗，你居然能做到这种地步，要修好我的工作室，可没那么容易啊...”

    “啊？”步流星挠了挠头，扯着江雪明的衣服：“明哥，老师在说啥？”

    江雪明头也不回，从车厢里找了一条相对完整的椅子。

    “夸你。”

