    轰！

    红莲业火汹涌而出，将躲在暗中的琉璃尊者淹没。可任凭火焰如何升腾，也是没能伤他分毫。

    “佛门的人？”

    看到琉璃尊者身上的琉璃之光，姜尘瞳孔一缩，认出了他的来历。

    行踪败露，琉璃尊者不在继续遮掩，大大方方的站了出来，朝姜尘行礼道：“东方琉璃大世界琉璃尊者，见过大德大威王佛。”

    见他行礼，姜尘脸上闪过一抹怪异的笑容，突然说道：“尊者来的正好，此地有太古妖族余孽造次，你快速速与我联手，将他斩杀。”

    琉璃尊者闻言，嘴角抽了抽，没有回应姜尘，反而自顾自的说道：“王佛莫急，这亮株先天莲花与我佛有缘，待我先将他收取，再来协助王佛铲除太古妖族余孽。”

    他怎么可能会帮姜尘对付凿齿呢？琉璃尊者此刻，巴不得两个人同归于尽，好让他捡个大便宜。

    要是想要出手，琉璃尊者早就出手，也不会等到现在了。

    姜尘自然知道琉璃尊者的想法，但他还是问了，目的就是为了找个由头，找个攻击琉璃尊者的由头。

    他是个讲究人，岂能不教而诛？

    琉璃尊者声音落下的瞬间，姜尘勃然大怒，暴喝道：“琉璃尊者，你好大的胆子，太古妖族余孽乃是三界共恶，人人得而诛之。”

    “妖族余孽在前，你不主动出手倒也罢了，竟然还敢明目张胆的盗取我的宝物，为那妖族余孽争取逃生的机会。”

    “你到底是何居心？”

    “如此行径，我看你不像是佛，倒像是魔。看我把你拿下，交给圣人发落。”

    说话的同时，姜尘出手了，红莲业火悄然发生变化，黑白二色流转的阴阳道火浮现，恐怖的高温弥漫，要将一切消融。

    琉璃尊者早就在防备着姜尘，见他突然翻脸朝自己杀来，也不意外，身上七彩琉璃之光骤然而发，形成无须的气浪，将涌来的阴阳道火排开。

    “王佛，非是贫僧入魔，而是你魔念入体，有了走火入魔的迹象，分不清是是非非。”

    “且先让我将你镇压，带到灵山之上受我佛佛光洗礼，祛除魔念，回归本我。”

    论口才，佛门也不差。姜尘上去就给琉璃尊者安了个魔道的名头，可琉璃尊者反手间，就还了回来。

    “镇！”

    现出丈六金身，琉璃尊者也没动用法宝，就仗着强大的肉身，冲到姜尘的面前与他厮杀。

    “哈哈，来得好！”

    见状，姜尘大笑一声，不闪不避，催动肉身之力，与琉璃尊者战成一团。

    要是比法力，姜尘未必是琉璃尊者的对手，但比拼肉身，不开玩笑，就是巫族的大巫来了，他也不惧。

    现如今，在红莲业火的煅烧下，姜尘的肉身比之前强了数倍，已经达到先天法宝的极致，即将媲美先天灵宝的地步。

    与他比拼肉身，何其不智！

    一交手，琉璃尊者就知不对，自己有些托大了。

    姜尘一拳轰来，琉璃尊者举掌相迎，而后，他这自信满满的一掌，直接被姜尘一拳轰折，五指齐齐断开。

    “该死，他的肉身怎么会这么强？”

    右手受伤，琉璃尊者心中震惊，连忙抽身而退。

    另一边，姜尘想要趁胜追击，可凿齿察觉到机会，突然持矛杀来，欲要将他一矛钉杀。

    不得已，姜尘放弃追杀琉璃尊者，转头与凿齿战在一起。

    而这时，本来已经退走的琉璃尊者看到这一幕，觉得这是个机会，再次上前，从背后杀向姜尘。

    凿齿一人，就让姜尘觉得无比吃力，就更别说，再加上一个丝毫不弱于凿齿的琉璃尊者了。

    没一会儿的功夫，姜尘的肉身就再次被打得破碎，血肉横飞。

    “炼！”

    琉璃尊者与凿齿抓住机会，各自施展神通，聚拢姜尘破碎的血肉，一点点的磨灭。

    滴血尚存，生命不绝！

    凿齿与琉璃尊者动手虽快，但还是让姜尘逃出了一滴血，但见一缕造化神光闪过，姜尘的身体重新复原，再次扑了上去，与二人厮杀在一起。

    “该死，有造化青莲在，根本就杀不了他。”

    交战片刻，琉璃尊者就知道了姜尘不死不灭的原因所在。若不斩断他与造化青莲的联系，那就是二人再杀上姜尘千百遍，也是杀不了他。

    蓦然，琉璃尊者心中一动，朝身边的凿齿说道：“凿齿道友，你先拖住这魔头，看贫僧施展神通，收了那两朵先天莲花。”

    凿齿心知造化青莲与业火红莲都是天地间难得的宝物，虽不愿拱手让人，但奈何自己没本事收取。且他也知晓，若他不同意琉璃尊者的要求，那二人只能继续和姜尘在这里耗着。

    他耗不起啊！

    是以，纵使凿齿心中百般不愿，也只能咬牙同意道：“道友尽管出手，凿齿必然会全力拖住这魔头。”

    两人说话间，已经为姜尘定了性，乃是祸乱天下的魔头。

    “放肆，当着我的面污蔑我是魔头，还要抢走我的宝物。”

    “二位真是够可以的！”

    “还有你，琉璃尊者，身为佛门强者，不思斩妖除魔，反而却与妖孽为伍，佛狱之中，必然有你的一席之地。”

    见两人好似吃准了自己似的，姜尘心中大怒，朝二人冷嘲热讽道。旋即，就见他仰天长啸一笑，忽做惊人之举。

    “造化青莲，速融我身。”

    听到姜尘的声音，造化青莲与业火红莲同时起身，朝姜尘飞去。也就是这时，姜尘张口一吞，将飞来的两朵先天莲花吞入腹中。

    轰隆隆！

    下一刻，一股股超乎想象的本源之力自姜尘的体内爆发，将他的窍穴一个接一个的撑开。

    一个，十个，百个，上千个，上万……

    几乎是转瞬之间，姜尘体内那还未开辟的上万个窍穴，被同时开辟，衍生出一个个小世界。

    轰！

    强大的力量汹涌而出，在姜尘的体内激荡，使得他的心神，开始无限拔高。

    恍惚之间，姜尘好似来到了天地的尽头，那里，无数先天之道汇聚，交织出一枚枚璀璨的大道果实。

    那是先天道果，也就是所谓的道尊道果，只需将心神烙印其上，就可以成就先天道尊的境界。

    这一刻，姜尘距离先天道尊，只有一步之遥。可就是这一步，他无论如何，也迈不过去。

    他的积累，还不够。

    但置身于天地尽头，已经证明，姜尘足以与先天道尊比肩。

    他开始突破了，太古武道大成！

    轰隆隆！

    虚幻的时空长河自姜尘的背后显化，被他体内喷涌出的强大力量，冲击的扭曲不止。

    而就在这道虚幻的时空长河上，无数道姜尘的身影浮现，全部燃烧起来，迸发出无与伦比的力量，涌进现实之中，姜尘的体内。

    霎时，寰宇一静！

    旋即，就是石破天惊。

    天地，规则，时空长河，命运长河，乃至整个三界，都在这一刻颤动起来。尤其是人族气运，更是涌动不休，化作薪火之相显化，如太阳般高悬天穹之上，散发出无量光明。

    “这股动静，是有人证道了？”

    “不，不对，仅是有人证道，成就先天道尊的果位，虽会引得天地共鸣，但却不会使得人族气运如此反应。”

    “这个波动，好生熟悉。”

    “是的，是太古武道，有人太古武道大成了！”

    这一刻，三界无数大能被惊动，纷纷睁开双眼，不可置信的看向了动静传来的源头。

    “姜尘，太古武道大成了？”

    “怎么会，这才多少年？”

    “姜尘修道至今，不过二百余年，这就太古武道大成了？”

    “这也太快了吧，他是怎么修炼的？就是天天吃九转金丹，也不至于如此快啊！”

    这个时候，别说是和姜尘不熟的人了，就是认识他的人，也都被震惊的说不出话来了。

    实在是姜尘的修炼速度，真的太快了，快到让所有人都没来得及反应的地步。

    要说别人只是震惊，那凿齿与琉璃尊者就是傻眼了，他们完全没有想到，姜尘说突破就突破，还是在他们眼前突破的，直接太古武道大成。

    什么时候，突破变得这么简单了，还是这种大境界的突破？

    临阵突破，说起来简单，但真正做到的，又有几人？

    突如其来的一幕，让凿齿与琉璃尊者陷入了震惊之中，但这震惊，并未持续多久，很快，两人就反应了过来，齐齐朝姜尘杀去。

    不能让姜尘成功突破，不然他们的麻烦就大了。还未突破，就已经如此强大了，真要等他突破了，那二人如何会是姜尘的对手？

    彼此对视一眼，琉璃尊者与凿齿达成了共识，同时动了绝杀之念。

    “现在才想着出手，晚了！”见二人杀来，姜尘面露不屑之色，任凭二人的攻击落在自己的身上，不闪不避。

    太古武道大成，带给姜尘的，不止是力量上的变化，还有肉身上的变化。

    先前，姜尘的肉身只能媲美顶级的先天法宝，但此刻，他的肉身再次做出突破，达到了媲美先天灵宝的地步。

    换而言之，就是姜尘站在那里不动，也要动用先天灵宝，才能轰破他的防御。

    但肉身的强大，还不是最大的变化，最大的变化是，随着姜尘太古武道大成，那来自他体内，最本源的印记觉醒了。

    血脉的最深处，神秘的力量涌现，化成一枚枚玄妙的符文，烙印在姜尘的血肉之中。

    先天乾坤符文，是人祖燧人氏从先天至宝乾坤鼎的身上，领悟出来的无上道符。人族镇族大阵，先天乾坤大阵，就是基于此符文开创出来的。

    但这符文，最开始不是用来衍化阵法的，而是用来铭刻在体内的。

    人祖深知，哪怕太古武道大成，拥有足以比肩先天道尊的力量，但到底还不是，与真正的先天道尊相比，有着本质的区别。

    为了让太古武道更加的强大，人祖想了很多办法，其中最成功的，就是将先天乾坤符文烙印在血肉之中。

    如此，肉身与天地相印证，可化身为乾坤巨鼎，熔炼天地万物。

    太古武道大成之后，道纹自生，身化乾坤鼎，血气为火，熔炼万物。

    可以看到，随着先天乾坤符文的衍生，姜尘的体内，一尊四足双耳的巨鼎虚影，若隐若现。

    凿齿与琉璃尊者的攻击轰来，涌进姜尘的体内，还未爆发，就被乾坤鼎炼化，成为了他的力量。

    这就是太古武道的强大之处，任何轰来的力量，都能被炼化，成为自身的一部分。

    “两位刚才打得挺爽的是吧，现在也轮到我了。”望着二人，姜尘的脸上露出一抹残忍的笑容。

    旋即，姜尘的身影就出现在了琉璃尊者的面前，朝他脸上，狠狠的轰出了一拳。

    轰的一声，琉璃尊者的脑袋，直接被姜尘这一拳打爆。关键时刻，他的真灵遁出体外，这才幸免于难。

    “怎么会？

    自己引以为傲的肉身，被姜尘一拳打碎，给琉璃尊者带来了极大的震撼。

    “舍利子，杀！”

    生死存亡之际，琉璃尊者不再保留，一抹豪光从他真灵上升起，绽放出万千光华，朝姜尘扫去。

    这是琉璃尊者的舍利子，是其根基所在，连舍利子都祭出来了，可见琉璃尊者已经开始拼命了。

    “杀！”

    太初神剑自姜尘手中浮现，迸发出璀璨的剑芒，铺天盖地一般朝舍利子卷去，欲将其斩碎。

    先前，为了给自己压力，姜尘什么法宝都没动用，但如今，既然已经突破了，那他就没什么保留的了，直接祭起了太初神剑。

    剑光一起，刹那之间，漫天剑气袭来，似要截尽天地间所有的生机。

    圣人亲传，上清截天剑经。

    太初剑后，都天图、神霄玉冠、上清神符、翠光两仪灯等四件先天灵宝，先后从姜尘的身上冲起，配合着太初神剑朝琉璃尊者杀去。

    五件先天灵宝，四件上品，一件顶级，除非是药师琉璃光如来亲至，不然在这五件先天灵宝的围攻下，琉璃尊者必死无疑。

    此刻，姜尘就是以宝欺人。

    ps：今年最后一天了，别犹豫了，该投月票就投月票吧，还差200多张就3000了，给我一个机会。

