        “狂妄的小子，可以连续使用三种不同的恶魔果实之力，还真是让人诧i异，而且还精通武装色，不过就算是如此，那又如何，在巴洛克工作社这里，在这阿拉巴斯坦！沙漠的城市，在这里……我就是不败的王者！”

    “地表干裂！”

    克罗克达尔嘶吼声中，猛然一掌轰在了地面上，强大的沙沙果实之力轰然爆发而出，周围的这些建筑瞬间跟着摇摇慾坠起来，原本坚i硬如铁的建筑当场爆碎，化做了粉碎的细沙，缓缓流淌而下。

    “不好……小心！”

    妮可罗宾惊呼着，即刻召唤出大量的手花拖住头顶。

    轰隆隆-

    房屋颤i抖，大地塌陷！

    震耳慾聋的轰鸣声中，整个地下室缓缓崩溃着，一缕天光从外面落下，灰尘仆仆中落在了唐神和克罗克达尔的身上。

    崩塌很快结束，出现在众人视野中的是一片面无边际的荒原，上面是漫漫的黄沙，和炽热如火的太阳！

    在这里……沙鳄鱼的实力会被扩张到极限！

    “哈哈哈哈哈~~~看到了吗？这里是我的地盘，在这无尽的荒漠下，你们就等着被吸干水分，变成干尸吧！妮可罗宾，你可是我最器重的人，现在乖乖回来吧。”

    吸了一口雪茄，克罗克达尔笑容狰狞地说道，那双阴鸷的眼眸中满是肃杀之意。

    巴洛克工作社被摧毁，如今这蒙奇D罗杰居然还敢找到头上来，并且连罗宾、黄金周这仅存的几人也被抓住，他要当着所有人的面亲自撕毁了这所谓的蒙奇D罗杰才肯罢休！！

    “社、社长……”

    妮可罗宾迟疑不已，看向克罗克达尔的眼神满是惊恐之色，但她的脚步却迟迟不敢迈出。

    “黄金周？”

    克罗克达尔脸色难看起来，视线落在旁边的MISS黄金周身上。

    小萝莉小脸发白，小手紧紧牵着妮可罗宾不敢松开，至于走到克罗克达尔的身边？她惊恐的目光看了眼远处的唐神，娇躯轻微颤i抖着，完全不敢动i弹。

    终于意识到……自己两个心腹部下此刻已经身不由己，克罗克达尔的脸色阴沉到了极致，死死的盯着唐神。

    “呵呵，看来，罗宾、黄金周，你们变得更加聪明了，这世界，只有聪明人才能活下去，不是吗？”唐神咧开嘴，露出一口森然的白牙灿烂笑着。

    “小子，这里就是你的葬身之地！妮可罗宾、黄金周，即便是没有了那些杂碎，我的计划也不会失败！哈哈哈哈~~~那么现在你就先去死吧！”

    “沙漠向日葵！”

    唐神的脚底瞬间像是流沙一样快速下陷，并且产生出一股惊人的吸力，要拉扯着唐神往下而去！

    在这满是沙漠的地方，沙沙果实可以轻松操控这些沙粒，加上本体可以元素化，几乎已经立于不败之地！

    “这种招式……也要来对付我吗？不怕被笑掉大牙啊？”唐神咧嘴笑着，他猛然一掌轰击在了脚下。

    嘭——

    一声闷响，大量的白色蜡烛液体溅落出去，快速地蔓延缠i绕，在短短几个呼吸的时间，已然将脚底的这些沙丘全部覆盖了一层蜡烛！

    如果要形容一下……就像是……巧克力蛋糕……

    沙漠向日葵的下陷停止……克罗克达尔愕然地看着一步步从中心走出来的唐神。

    蜡蜡果实竟然可以抵挡住他沙沙果实的伤害？

    还有这种操作？

    之前在MR3活着到时候，他可是从来没有想到过，现在自己的流沙似乎……对唐神根本没用。

    “沙漠宝刀！”

    克罗克达尔也不是什么心慈手软之辈，只是短短一秒钟不到的失神，他立马猛然一扬手，一道恐怖的淡紫色斩出出现！

    轰隆隆！

    他的手掌瞬间化做一道巨大的沙刃，撕裂沙漠，斩出深不见底的沟i壑，这道威力恐怖的斩击波以迅雷不及掩耳之激射向唐神！

    斩击所过之处，连沙漠都几乎快被分开！

    这可是七武海全力的一击！

    嘭——

    巨响声传来，只见唐神一把抽出了手中的惊蛰，锋利的长刃斜斜斩出，证明迎上了克罗克达尔的斩击！

    “哈哈哈~~~找死的小东西我的斩击，可是连一艘军舰都可以劈断！这下……嘎？”

    克罗克达尔的放肆大笑声戛然而止，他目瞪口呆地看着眼前的唐神。

    那摧枯拉朽威势刚猛的斩击……现在竟然在唐神的斩击面前……烟消云散了？

    锋利无比的斩击硬生生被劈开成为两道，朝着唐神的两边擦去。

    “不可能！我的斩击！”

    克罗克达尔无法相信，自己引以为傲的攻击居然……弱鸡的像是搞笑？

    “呵呵，七武海……如果没有这沙沙果实，也许……你连赏金五千万都未必能达到吧？克罗克达尔，你的剑术……还真是令人感到悲伤啊。”

    唐神笑着扬了扬手中的长刀，嘴角扬起戏谑的弧度。

    “可i恶！可不要以为挡下了……”克罗克达尔气急败坏地怒吼着，而唐神却已经直接拔刀出手。

    快若疾风！

    迅捷如电！

    “还是让我来教教你什么叫做真正的剑术吧！”

    ‘叠刀斩、九十层浪、破军！’

    再次出现的唐神，已经是在克罗克达尔的面前，在他骇然的目光下，手中的长刀惊蛰霍然落下。

    嘶啦——

    “不——”

    太快了！

    克罗克达尔只来得及抬起他那金色毒钩的手臂抵挡，那闪电一般的攻击已经落下。

    铿！

    嘶啦——

    先是一声金鸣交击声，接着是宛如裂帛一般的声音！

    克罗克达尔抬起的金色毒钩当场被斩断，而那锋利的惊蛰更是没有丝毫停留地直斩而下，将克罗克达尔的黑色披风直接撕裂，并且连同他的左臂抛飞出去！

    鲜血泼洒！

    手臂抛飞！

    这是被武装色伤害的手臂，而且那些泼洒的鲜血落在克罗克达尔的身i体上，让他原本想要元素化的身i体完全无法使用元素化！

    站在远处的妮可罗宾和黄金周已经完全惊呆了。

    克罗克达尔竟然失败了？被这蒙奇Ｄ罗杰一招击败？