    第160章 酒楼布置   

    那人被吓成那个样子，简直比那人受到什么重罚，还要让人更加的受到警醒。

    

    于是之后的人，不管平日里是不是嚣张的，也都老老实实的照着规矩做，不再想着闹事了。

    

    虽然他们依旧心中很不爽，依旧带着几分傲气。

    

    但是动作上却是丝毫不敢犹豫的。

    

    这些人心里怎么想的，面上是个什么表情，或者说是什么个态度，对于这些酒楼的伙计统统不管。

    

    只要他们照着规矩办，没有违背他们定下的规矩就行。

    

    反正，到了里面，自然会有人教他们做人。

    

    他们要是想在里面充英雄的话，那就肯定会被人打脸。

    

    因为他们这样的纨绔，在里面那些人的身份中，简直不算什么，不值一提。

    

    他们在里面还敢放肆，那自然有人会教训他们，甚至都用不着他们这些人出手。

    

    李恪和李承乾进到里面，李承乾便先看了看这酒楼的布局与装潢。

    

    毕竟他要看看这酒楼到底还要开多久，等那些不那么重要的菜式都做过，方子也卖出去不少，回拢了一笔资金之后，他应该就会让人将这家酒楼关了。

    

    毕竟他对于酒楼是有计划的，图纸都叫人画好了。

    

    早些东宫，就能够早些动手。

    

    要不是因为没钱，他也不至于会在这个时候，还没怎么修整过这酒楼就直接选择开门做生意。

    

    不过现在看来也不是什么坏事。

    

    要不是他叫人先开了酒楼凑合着赚点钱，怕是现在也找不到更合适的地方办这个拍卖会。

    

    毕竟其他地方的私密性没那么好，伙计什么的，也没有这么懂规矩，也没有见过什么世面，可能招待不好那些有身份的人。

    

    现在倒是不必担心这些。

    

    李承乾看着那些伙计不卑不亢，但是处处都流露出礼仪的痕迹，与规矩的样子，心中便十分满意。

    

    他进来之后，长孙祥便立马赶了过来。

    

    事实上，在李恪表露身份的时候，就已经有人来通知他了。

    

    他也事先交代过，如果他么两位来了，就立马通知他。

    

    太子亲自驾临，他自然要去迎接的。

    

    只是他还是慢了一步。

    

    他快步走到李承乾与李恪面前，刚想行礼告罪，就被李承乾一个眼神制止了。

    

    而后长孙祥便停下来动作，只对着李恪行礼问安。

    

    他也想起来了，李承乾是不想要暴露身份的。

    

    他也知道，太子的身份毕竟比较敏感，的确不适合被人知道。

    

    他没有叫破，那即便是有人真的弹劾了，李承乾也还能够狡辩一下。

    

    但若是叫破了太子的身份，那不是明摆着等人弹劾吗？

    

    但是他也没有真的就避开了李承乾，他在行礼的时候，特地选了一个角度，将两个人都囊括在其中了，只是没有点明李承乾的身份而已。

    

    他也只是跟李恪问了声好，也没有特意说出他的身份，省得到时候别人看到李恪就都要行礼。

    

    “贵人这边来。

    我带你们去包间。”

    

    长孙祥亲自带着他们去包间，别人看到长孙祥后面还跟着酒楼掌柜，便只以为是这掌柜带路，长孙祥也只是因为听说了李恪亲自过来了，所以特地过来的。

    

    毕竟李恪就住在东宫，与太子的关系听说也很好。

    

    那长孙祥这个东宫的功曹，听到李恪来了，过来问候一声，也是正常的。

    

    等将人带到了包间里，那掌柜关上门出去，并且让人守好门之后，长孙祥才再次向李承乾行礼。

    

    “方才众目睽睽之下，臣也不好多说什么，还请太子海涵。”

    

    李承乾直接笑着摆摆手：“这也是我的意思，你何须如此？”

    

    长孙祥站起身之后，李承乾与李恪找地方坐下，便也指了指座位，让他坐下。

    

    现在沙发的图纸交给了李二，李承乾也叫人先做出简单的了，所以他就让长孙祥在这次布置的时候，特地用上了沙发。

    

    在这个时代的人眼里，这沙发长得有些像窄床，垫上了软垫之后，坐上去那是真的舒服。

    

    这放在包间里，给那些有身份的人享受，那的确是挺不错的选择。

    

    而且还能够引起那些人的兴趣。

    

    就算是他们觉得这东西太过享受了，自己置办不太好，好像自己贪图享乐一样。

    

    但谁家里没有个老人女人的？

    

    自己不享受，孝敬老人那不是应该的？

    

    或者是给自己的夫人备办，自己不是也可以用上？

    还可以得个疼爱妻子的好名声。

    

    “现在情况怎么样？

    有没有人不守规矩的？

    都安排妥当了吗？

    还有多久拍卖会才开始？”

    

    李承乾先是问了一下现在他比价关心的那些事情。

    

    “现在一切都按计划进行着。

    那些下人都是懂规矩的，跟他们说过拍卖会的要求之后，就不需要太过担心。”

    

    “有闹事的也被南衙禁卫兵给镇压下来了。

    现在倒是没人敢再肆意妄为，更不敢乱来。

    如今就等着拍卖会开始了，所有的一切都安排妥当了，您放心吧！”

    

    “这拍卖会还需要一刻钟的时间才能开始。

    两位殿下可以先在这里看看他们的拍品，或者是常常咱们酒楼里的东西。”

    

    这包间就是为了李承乾留的，所以里面的布置也是最用心的。

    

    这里许多东西都是李承乾在东宫里常用的。

    

    什么高的桌椅，还有窄床垫子，桌子上放着奶茶、糕点以及各种小吃。

    

    甚至是角落里还放着木架，上面放着铜盆，还挂着毛巾。

    

    这是预备着给他们净手用的。

    

    包厢的窗子扩大了一些，只是在窗子后面摆上了屏风。

    

    若是不想露面的，就只管躲在屏风后面就行了，可以吩咐随行人员到窗子旁边看拍品。

    

    包间里的桌面上也摆有一本册子，就是介绍所有的拍品的。

    

    比之前他们送出去的那些册子还要精致详细，而且里面的顺序也跟拍品的先后顺序一致。

    

    这样一啦，包间里的人，不想暴露身份，瓦全可以坐在里面看自己喜欢的，然后再拍品出场的时候，让随从在窗边帮自己叫价。

    

    这样也不至于有失身份。

    

    

