    八云紫的睡脸是什么样子的呢？简单来说，是不穿平时那套衣服的……不，不要误会，八云紫不是不穿衣服，而是不穿平时那套衣服。

    也就是那套东西方风格结合的洋装……

    也不带那顶非常有辨识度的帽子……

    众所周知，二次元的角色，本体其实不是她本身，而是她的鲜明特征或者是装束……如果换了一身衣服，或者是换了发型，就完全是另一个角色了。

    因为她们的脸型，从立绘上来看都差不多……

    不过，八云紫的脸余烬还是可以一眼就认出来的，与熟悉与否倒是无关，就和普通的朋友一样能够轻易的分辨出来……这或许也是八云紫并非是虚幻的角色，而是真实存在的证明吧……

    “……”

    明明昨天说要早早的起来的，为什么八云紫还在这里睡觉呢？

    余烬感到困惑，无论是叶莹也好，八云紫也好，似乎都是早上难以醒过来的性格，真是令人感叹……像他这么守时的人已经很少了……

    毕竟，他除了等待之外，就没有什么事情可以做了……

    昨晚在幻想乡随意的逛了逛，除了看风景之外什么都没有做……毕竟，现在幻想乡的夜晚挺无聊的，按理来说妖怪应该是夜行性的才对，但现在的夜晚却意外的冷清。

    人类和妖怪的踪影都没有……

    在这个时间点，在这个【千年之前的幻想乡】的时间点，既没有可以吃烤鳗鱼的地方，也没有夜晚可以看得见的熟悉的妖怪……会无聊也是理所当然的。

    “……”

    沉默中，余烬感觉到了些不对，他看向了八云紫……是的，在他坐在旁边的时候，八云紫已经睁大了眼睛，默默的看着他。

    “醒了吗？”

    “醒了。”

    余烬点了点头，也没有问为什么八云紫醒了却不开口，也不做些什么，他就这么示意了一下，然后走出了八云紫的房间……

    “余烬大人……八云紫大人醒了吗？”

    八云蓝这么问着，她之前看着余烬走进紫大人的房间里，问起来他说是去叫醒八云紫，但是这么久都没有出来……这段时间到底发生了什么，她都不敢想了。

    而余烬自然是不知道八云蓝心里的想法的，他只是简单的回应着：“她醒了……希尔薇呢？你有叫醒她吗？”

    “希尔薇大人比我醒的更早，似乎又是在你们的那个【聊天室】里面聊天……”

    这么说着的八云蓝，似乎已经差不多明白了所谓的【聊天室】，今天有好好穿衣服的她摇晃着身后数量庞大的尾巴，说道：“我去买早餐了~”

    嗯，因为要出门，所以好好的穿了衣服，很合理……

    余烬这么想着，打开了群准备看看大家是不是在讨论什么……八云紫醒了之后一声不吭，大概就是在水群吧，毕竟醒过来就想着看看群聊也是正常的事情。

    【……】

    【八云紫：阿拉阿拉，好像余烬大佬来叫醒咱了……不过他只是坐在床边等着咱醒过来，不知道他在想什么呢？】

    【四宫辉夜：可能余烬大佬就是不擅长叫醒别人的那种人。】

    【铃木悟：之前的视频还在群里呢，余烬大佬不停戳迷糊的群主的脸的那个视频……会不会也戳八云紫你的呢？】

    【八云紫：要是余烬大佬戳我脸，我就用隙间咬他手指……他不一定反应的过来吧……】

    【埼玉：如果是余烬大佬的话，应该反应的过来……吧？】

    【希尔薇：可能不行诶，余烬哥哥不知道紫姐姐要做什么，所以也不会有防备的吧……】

    【DIO：哼~本屌本来想睡了，但既然这么有意思，果然还是看完再睡吧……】

    “……”

    余烬有些无语，但是他们的猜测的确没错……如果是八云紫开隙间，就为了啃一口他的手指，那么他还真不一定能够反应过来躲掉。

    那样的话……八云紫的牙可能要遭殃。

    ……

    “我回来了！”

    这么喊着的是八云蓝，她手里提着的似乎是鸡蛋饼的样子……在八云紫的帮助下，人间之里的生活比想象中还要好很多，至少食物方面肯定是没问题的。

    虽然对于科技的封锁一直都存在就是了……

    如果人类越来越明白科技的力量，越发的掌握了超越妖怪的能量，那么人类就不会害怕妖怪了……这是理所当然的事情。

    那时候，幻想乡的存在也就没有意义了……

    ……

    “欢迎回来。”

    “……”

    余烬愣了愣，扭头看向了客厅中这么说着的西行寺幽幽子……她不知道从什么时候开始，就已经坐在那里了，不会是闻到了食物的味道，就窜出来了吧？

    鼻子居然可以灵到这种程度吗？

    而且，包括八云紫和希尔薇她们所有人都已经坐下了，每个人都等待着早饭……怎么说呢，看起来像是嗷嗷待哺的雏鸟。

    挺有趣的……

    不过，余烬自然是不用吃东西，吃下食物对于他来说也没有什么意义，所以他自然就安静的等着大家用餐……随意的看着群聊。

    “那个……余烬哥哥。”

    希尔薇在吃早餐之前这么说着，她看着扭过头来的余烬，看着他眨着眼睛，说道：“我想要到铃木悟哥哥的世界去……你觉得是时候了吗？”

    铃木悟的世界……明日方舟吗？

    “去做什么？”

    虽然余烬这么问着，但是他已经得到了答案，如果是去埼玉的世界，那么希尔薇肯定是需要试炼和战斗，如果是去铃木悟那边的话……

    “我要杀人。”

    大概也就是这样的答案了……

    余烬这么想着，知道迟早会有这样一天，他也不回头，只是这样背对着其他人坐着，说道：“如果铃木悟同意了，那么就去吧……”

    【铃木悟：啊，是之前商量过的……这边，有着很多游散的反感染者组织，实力都不怎么强，但需要足够的中坚力量的人手来进行清理，我就问了问大家。】

    【群主：那时候估计余烬大佬你睡着了，没看到……】

    那就是很久之前的事情了……

    那么……

    ……

    “去吧……”

    余烬这么说着，看着嘎嘎嘎的快速的吃着鸡蛋饼的希尔薇，他轻声的提醒着，说道：“慢点吃，不用那么着急，还有……”

    “注意安全啊……”

