    张居正夺情之事，支持的人总共有两种，一种是投机倒把之人，觉得这个时候是拍马屁的好时机，于是一拥而上，狂拍张居正马屁。

    他们说张居正乃国家栋梁、国家柱石，大明百废待兴、皇帝年幼，正是离不开张居正的时候。这个时候怎么能让他走呢？自古忠孝不能两全，相信张居正的父亲能理解。

    另一种是支持张居正改革的人，说法基本和拍马屁的人差不多，不过他们是真心实意的觉得张居正应该留下，不能给那些人机会。一旦给了那些人机会，事情会变得更麻烦。

    到了那个时候，新政没了，他们这些人还会遭到清算。所以张居正不能走。

    目的虽然不同，双方用的理由都差不多，把重点都放在了大明需要张居正上。

    一旦张居正离开，大明就危险了。

    看着这些人的说辞，朱翊钧不知道为什么总想笑。

    倒是反对派的说辞有点意思，也是朱翊钧比较关心的。

    反对派总共分为了三类人。

    第一类就是觉得张居正新政不妥的人、利益被触及到的人，他们迫切地需要张居正回家，拿回自己的利益。最好趁着张居正回家这段时间，把新政推翻。

    第二类人，是理学的捍卫者，或者说是卫道士，觉得张居正这么干简直就是违背了读书人的原则、枉为读书人，更不是儒门众人。此举大逆不道，简直枉为人子，所以张居正必须回家，夺情绝对不可以。

    最后一类人比较有意思，他们都是张居正的亲信，甚至还有学生，打着的旗号是为了张居正好。

    首先是吏部尚书张瀚，这个人反对自己应该是张居正万万没有想到的。

    当时朝廷推举吏部尚书，首推左都御史葛守礼，之后是工部尚书朱衡，然后才是张瀚。

    张居正厌恶葛守礼鲁莽、朱衡骄傲，因此特地提拔张瀚。

    张瀚的资历很浅，因此凡事唯张居正是瞻。这几年凡是牵扯到官吏的改革，张瀚从来没有掉过链子；哪怕是推成考成法得罪了那么多官，张瀚也没有退缩过，一直以来都是张居正的心腹大将。

    可就是这么一个人，站出来反对张居正夺情。

    朱翊钧让吏部来做这件事情慰留张居正，让他夺情。结果张瀚不干，就当没这回事。

    结果这边还没搞定，其他地方也闹出了幺蛾子。

    张居正有一个学生叫做吴中行，这个时候也上了题本，目的只有一个：弹劾张居正。

    吴中行认为张居正不应该夺情，应该回家。

    现在这份题本就在朱翊钧的手里面。

    看着手中的题本，朱翊钧感触非常深。

    吴中行这份题本写得真的非常不错，开篇就很给力，“居正父子异地分暌，音容不接者十有九年。”

    张居正已经十九年没有见过他爹了。看起来是在陈述一个事实，可是让人读起来就觉得吴中行在说张居正不孝。

    后面又说，张居正应该立刻赶回去守孝，这才是谨守圣贤义理、祖宗法度。并且还说“事系万古纲常，四方视听，惟今日无过举，然后后世无遗议。”

    之后，吴中行还把题本的副本给了张居正，认为张居正这么干给天下的读书人做了一个很坏的表率。

    你为了权势，居然罔顾孝道，罔顾三纲五常，简直枉为读书人！

    说白了，吴中行觉得张居正背离了读书人应该遵循的道，也就是规则。

    你清查土地、改革、反贪腐，这些都没问题，得罪了人都没关系。但是你背弃读书人的伦常，这我绝对不能够原谅你。

    朱翊钧手指敲打着题本，脸上露出了笑容。

    有意思，真有意思。

    事实上，像吴中行这样的人不但有，而且还很多，甚至有的时候这样的人比政治上的敌人更麻烦。

    那些贪官污吏反对张居正，弄死也就是了，没什么可说的。

    可是吴中行这样志同道不同的支持者，处理起来很是棘手。

    在朱翊钧看来，大明朝的改革需要做的就是解放思想。

    很多事情都要重新弄，尤其是在思想方面最为重要。

    现在的理学已经腐朽，跟不上时代的发展了。“存天理、灭人欲”那套就应该摒弃掉。

    作为后世穿越来的人，朱翊钧非常清楚，没有一个好的指导思想，没有一个好的主义，你还想发展？

    路线之争，思想之争，人脑子都能打出狗脑子。

    沉吟了片刻，朱翊钧抬起头对陈矩说道：“走，去一趟母后那。”

    “是，陛下。”陈矩连忙答应。见到朱翊钧已经走了，连忙迈步跟上。

    朱翊钧来到李太后这里的时候，李太后正愁眉不展。

    外面的消息闹闹腾腾，也没个准信，让李太后心里面没什么安全感，饭都少吃了一碗。

    “母后。”朱翊钧对着李太后行了礼。

    “免礼吧。”李太后摇了摇头，有气无力的说道：“又有什么事情了吗？”

    朱翊钧点点头说道：“吏部那边不同意慰留张先生。吏部张瀚还没有什么动作，不过这事应该就快解决了。”

    “之前御史曾士楚、吏科都给事中陈三谟倡疏奏留，现在名单上的臣子们都已经上了题本，大家都希望张先生留下。看来张先生还是很得人心的。”

    朱翊钧说到这里也没笑，反正是李太后松了一口气。

    “不过这里有一份题本，让孩儿一时之间不知道该怎么办，还请母后帮忙看看。”

    说着，朱翊钧就把题本递了过去。

    李太轻轻点了点头，伸手接过题本。

    翻看了一眼，李太后的脸色就沉了下来，抬起头看着朱翊钧说道：“这个吴中行是什么人？”

    “刚刚听皇儿的意思，满朝都同意，非常和谐。这个时候吴中行跳出来，而且让皇儿觉得不太好办，这是为什么呢？这个吴中行的地位并不高，翰林院的编修而已。”

    “这个人是张先生的学生。”朱翊钧有些尴尬。

    谁能够想到自己的学生站出来反对老师呢？

    而且言论还如此的不客气。

    事关张居正的学生，朱翊钧觉得棘手也就正常了。

    李太后想了想问道：“陛下准备怎么办？”

