    万古冰蚕本来好好地熟睡在北海冰河之中，与世无争。八 一中文 Ｗ中Ｗ一Ｗ网．网８ １八Ｚ八Ｗ文．文Ｃ中Ｏ文Ｍ

    但没存想，先是被恶魂虫偷袭，被逼苟延残喘。

    现在，又被孙豪抽出魂魄，欲要化魂第四魄，生死攸关，拼死挣扎，孙豪识海之中，大战太古雷兽，哪怕是要同归于尽，也誓不罢休。

    如果说，万古冰蚕主动配合，并不奋起抗争，说不定孙豪也会网开一面。

    但既然万古冰蚕二话不说地开始生死大战，孙豪也没打算解释，原因还在于，如若保存了灵兽意识，虽然也有一些意识，但必然会造成魂魄的不纯碎，一旦关键时刻灵兽捣乱，说不定就会对修士之魂造成巨大的损伤。

    孙豪所化三魄，只留了雀奶奶之魂。

    留下雀奶奶，那是因为孙豪对她本身就十分信任，而且，她本身也损伤太大，后来又大战太古雷兽，雪上加霜，至今还在沉睡，自我修复之中。

    负隅顽抗的万古冰蚕在孙豪识海之中左冲右突，吐出阵阵寒冰。

    太古雷兽虽然占到了上风，但如若不想彻底摧毁冰蚕的话，也很难彻底压制住它。

    同理，沉香剑如果强势崩击，也可以击溃冰蚕，但若孙豪想要冰蚕保持得比较完整的化魂，难度倒是不小。

    完整魂体化魂之后，对修士的魂魄，还有化魂的完整度都有很大的帮助。

    如果可能，孙豪倒是不会轻易将其彻底击溃然后收拢残魂去化，那样，化魂的效果会弱上许多。

    识海之上，大战连绵。八一中文  ｗ网ｗ一ｗ小．网８小１八ｚ ｗ ．八ｃ网ｏｍ

    识海受到激荡，冲起一道道波浪，冲击着识海正中的识岛。

    终于，这种冲击，惹动了斗天棍的肝火，金光一闪。没有孙豪催动，斗天棍化为一道金光一闪，当的一下，准确无误地点在了万古冰蚕的额头。

    万古冰蚕身躯猛地一僵。随之双眼黯淡无光，身躯彻底软在了半空之中，孙豪心中一喜，神识一动，第四魄光芒大作。产生源源不断的吸引力，冰蚕之躯缓缓地飞了上去，投进第四魄之中。

    沙丘之中，孙豪抬手，一张洗魂符拍在了自己的额头。

    三日之后，大漠之内，孙豪的全身，结上了一层薄薄的寒霜。

    霜气越来越重，孙豪的身上，逐渐出现一层寒冰。

    五日之后。孙豪的身躯在大漠之中已经成了一个亮晶晶的冰团。

    整整七日之后，沙丘之上的孙豪微微一抖身躯，全身的寒冰如同流水一般，向孙豪的身体之中涌了进去。

    当孙豪悠然睁开双目之时，整个身躯完全恢复了正常。

    神识一催，孙豪的头顶上出现一道黑色魂环，魂环之内，有一条洁白的小蚕，栩栩如生，在缓缓游动。

    神识一动。冰蚕一睁双眼，小嘴一张，顿时，孙豪周围。一片冰寒。

    孙豪微微一笑，收起魂环冰蚕，第四魂，化魂完毕，从此以后，孙豪又多一种强悍的属性法术。可以实战了。

    万古冰蚕的具体法术，以后有的是时间去慢慢研究，相信，身为万古神兽级的存在，它的身上，应该也有类似半径八格雷击术那样的，强悍的冰属性法术。八一小说网  Ｗ网ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    跟小章交待了几句，孙豪再度开始一鼓作气地修炼。

    手腕一振，手中出现一块阴死木炭。

    单掌一拍，木炭之中，一朵真炎被拍了出来，嘴一张，真炎纳入嘴中。

    阴死木炭飞快地扔进了须弥凝空塔，这玩意儿不知是什么，让孙豪感觉很不好，刚刚仅仅只有几息时间，孙豪感觉自己瞬间就很是难受，有着阵阵腐朽不堪的气息正在侵袭本体，可以预想，如若孙豪稍稍拿得久一些，寿元毫无疑问就会受到巨大的影响。

    手忙脚乱收起阴死木炭的时候，孙豪马上感到了身体之内的不适。

    落入口中的黑龙真炎在嘴里呼呼燃烧起来，黄金大圆满的肉身都抵挡不住，孙豪只感觉自己的嘴巴有种生生被烧焦的迹象。

    心神迅一动，第四魄一振，同时，右肾之中的那滴重水滴溜溜一转，阵阵寒气马上冲了上来，飞快地，给孙豪的嘴中，喉咙中，布下了一层寒霜保护膜。

    孙豪猛地一张嘴，强行把黑龙真炎吞了进去。

    真元蜂拥而来，将其强行拉入丹田之中。

    “轰”的一声，刚刚进入丹田，黑龙真炎，马上爆，燃起熊熊大火，照耀了孙豪的整个丹田。

    滚滚热浪，熔金锻铁，好似一条巨大的黑龙，在孙豪的丹田之内咆哮开来。

    孙豪的丹海之中，雄厚的液态真元受不住烈火烘烤，如同滚开的沸水一般，开始不断向上冒出阵阵气泡，真气升腾。

    神识一动，第四魄飞扑而来，咚的一声，落入丹海之中，化为冰蚕，四处游走，降低丹海的真元水温，抵抗烈火烘烤。

    左肾的九分弱水彻底平静下去，收敛蛰伏，右肾的重水水滴却剧烈跳动起来，阵阵寒气森森的海王真元以右肾为根基，不停地涌进丹田之中，补充着丹海真元的消耗，并以阵阵寒气，对抗空中烈焰。

    剧烈的对抗，以孙豪的丹田为中心，全面展开。

    孙豪的五属性真元在五行轮灵诀的调度之下，不断地全力生成海王寒属性真元，跟气势汹汹，无物不焚烧的黑龙真炎展开了对抗和交锋。

    心脏之中的燚神炎，蠢蠢欲动，但又忌惮万分，好似是狗咬刺猬一般，在心脏之中屡次作势欲扑，但最终却呆在了心脏之中，没敢真的扑进丹田。

    当然，孙豪见到真炎的凶猛架势，也在强行约束燚神炎，让其不要轻举妄动。

    孙豪一边调用全身真元对抗真炎，心中一边也暗自侥幸。

    没想到真炎一旦爆，会是如此凶猛。

    幸好自己选择化魂的第四魂，乃是冰魄，恰好是能极大克制真炎的魂魄，要不然，此时怕绝对不会太好受，说不定，能不能完成真炎的炼化，都是两说。

    真炎的强悍，到了什么程度？

    孙豪丹田一角，缩小了许多，如同尘埃一般的须弥凝空塔就能充分体现。

    如若真炎好对付，须弥凝空塔早就不用孙豪指挥，蛮横的去镇压了，而燚神炎，孙豪也压制不住，早就自地前来大快朵颐了。

    真炎呼呼燃烧，燚神炎都心有忌惮，须弥凝空塔也选择了暂避其锋芒，可见其强悍。

    当然，要不是孙豪恰好化出了第四魂，恰好能克制真炎形成对峙，那么此时，也只能强行御使须弥凝空塔、燚神炎全面开战，大战黑龙真炎了。

    现在，孙豪的打算却是利用海王真元强悍的冰冻之力，利用第四魄的天生寒气，千方百计地消磨黑龙真炎，逐渐蚕食其火力，而须弥凝空塔和燚神炎却蛰伏体内，伺机待。

    黑龙真炎烈火熊熊，剧烈燃烧。

    丹田虽然是孙豪的主场，但此时依然变成了一个巨大的火焰世界。

    如同一条咆哮肆虐的黑龙，真炎燃烧着，不停地扑击孙豪的丹海，试图把丹海点燃，完全烘干后破围而出。

    孙豪体内，五属性真元相互相生，海王真元源源不绝，带着可以冻结神识的阵阵寒霜冰冻，不断涌进丹海之中，坚守丹海重地，跟黑龙形成了对峙，展开了拉锯战。

    沙丘之上，孙豪的身上也冒出了无穷的热力，如同一个巨大的火源，烘烤着大漠四周。

    孙豪头顶，荡起阵阵涟漪，蜃龙布设在沙丘上的蜃景挡不住烈火煅烧，如同琉璃一般破碎，整个蜃景之中，出现一个巨大空洞。

    远处的蜃龙心中一颤，深深忌惮，心惊自己幸好没有跟沉香动武，要不然，这点蜃景早就被破去了。

    干脆地，蜃龙小心翼翼地，散去了孙豪周围的蜃景。

    随着孙豪拉锯战的展开，蜃龙不得不惊骇地现，自己散去的蜃景范围越来越大。

    幸好自己给沉香找的大漠够宽敞，要不然麻烦大了。

    蜃龙心头，冷汗淋漓。(未完待续。)