    不是每一只扑火的飞蛾，都有百死不悔的气魄。

    但若是有着非入火不可的理由，则即便是胆小的飞蛾，也能勇往直前，即便前方，唯有一死！

    明明只是二三百人，然而决死之下，所传出的气势，足以惊天！

    足以让任何一个起初对他们感到不屑的圣山大能，为之动容！

    义之所至，生死相随！

    苍天可鉴，血武为证！

    那是一艘散着冲天血光的巨舟，载着一船二三百人，不断冲撞着圣山边界大阵，欲侵入，欲救人！

    那巨舟是一件先天法宝中的残次品，饶是如此，每每冲撞大阵，仍能使大阵出现一些裂痕。

    而当这二三百名死士不惜代价引爆了先天巨舟之后，终于将边界大阵炸开一个缺口，成功地入侵到了圣山的土地上！

    能飞遁者，朝着刑场所在不惜一切飞去！

    被禁空之力限制者，则在群山之间纵越疾驰，翻山越岭埋头前进，一往无前！

    然而圣山修士何其之多，不算从地面草原飞上天空的修士，单只算圣山十二脉安排在各葬山据点的守卫数目，便已过百万，且这些人无一不是第二步修为中的佼佼者，其中更有诸多仙尊仙王！

    几乎在这些血武从属入侵到阵法内部的同时，立刻遭到了猛烈拦截，从一开始就有了惨重伤亡。

    想以区区二三百人的兵力，穿越百万同级修士的守备，到达圣山深处的刑场，此事绝无可能！

    但，不可能又如何！

    办不到又如何！

    数千倍的兵力差距又如何！

    吼！

    一名挥舞着鬼头大刀的黑铁大汉，一面斩杀拦路的圣山佛修，一面怒吼而行，他，是屠皇手下的一名万古仙尊，万古一劫修为，并非此行最强，却一马当先冲在前列，悍不畏死。

    可惜，很快就有一名仙王、数名仙尊、上百圣山真仙将他团团包围。

    只几个照面，黑铁大汉便在众多圣山强者围攻之下有了重伤！

    他无力地望着遥不可及的刑场，有了悲哀。

    继而，那悲哀化作了疯狂！

    死有何惧！

    只恨不能救走吾主！

    当体内伤势加重到无力站稳之后，黑铁大汉终于放声大哭，自爆了肉身与元神，形成一股毁灭冲击，扩散八方，一举炸死了围攻他的所有真仙，便是万古仙尊也炸死了一人！

    余者，亦重伤，皆有了惊怒与恐惧！

    这，是飞蛾的怒！

    喊杀声，直冲云霄！

    不屈之意，有如山呼海啸！

    一名身形魁梧的血武四劫仙王，狂**血催动法宝，强行击杀了身前拦路的一名新晋仙尊，数百真仙。苦战之后还没等抬头，立刻便有数十把十一涅以上的飞剑从旁偷袭，刺满了他的身体，更有数把飞剑，直接洞穿了他的元神。

    血溅七步！

    死气渐渐从这名血武仙王身上传出。他能感觉自己离死亡，很近了，很近了。

    死有何惧！

    只恨不能替吾主解忧！

    不远处，三名圣山三劫仙王，正为自己一剑偷袭杀掉一名血武仙王而高兴，却不料，那气息奄奄的血武仙王，忽然回头，大吼一声，朝他们扑至。

    而后，毁灭般的自爆冲击传出，以一换三，同归于尽！

    这，是飞蛾的怒！

    前行中的血武修士，一个个被围攻灭杀，倒下的尸体，越来越多。

    但，没有人撤退！

    即便刑场遥不可及，即便百万守卫的人潮无法突破，他们仍旧不顾一切向前突进。

    可惜，无用…

    可惜，并没有出现奇迹…

    渐渐地，血武修士的喊杀声有了减弱。

    渐渐地，二三百人死得只剩五六十人。

    渐渐地，连这五六十人都成了地上的尸体，又或者…连尸体都毁得找不到了。

    葬山间的厮杀，终于平息了。

    直到最后，这二三百人也没能前进到刑场附近，没能杀出一条血路。

    但他们同样让圣山付出了巨大代价。

    百万圣山守卫，居然死了将近万人，伤亡人数是血武修士的数十倍。

    以二三百人，对战实力相当的百万人，还能造成己方数十倍的杀伤，这批血武修士的凶悍，得到了证明，让在场所有人感到心惊。

    血泪，从屠皇的右目滑落。

    贝齿，将干裂的下唇，咬地鲜血直流。

    屠皇感到自己内心之中，有什么东西在破碎，在什么野兽在嘶吼。

    她想要挣脱殛刑架，想要替从属们报仇，但她，做不到。

    愧疚与自责，在内心深处蔓延，为那些殉身于此地的属下，为那些无法偿还的仁义。

    光明佛注意到屠皇的情绪激荡，有了微笑。但没过多久，他便微笑一僵，皱了眉头。

    不止他一人，所有注意着葬山战场的修士，在同一时刻，皱了眉。

    数百飞蛾，才刚刚死绝，但遥远的空中，居然又有一只小小飞蛾，冲开了圣山边界大阵，进入到此地！

    那是一个白衣青年，降落在无数残肢断臂堆积着的战场，踏着尸山血海，神情有了沉默。

    而后大手一抓，无数无处安放的飘魂，被他从天地之间直接抓出，收入一个古妖灵环之内，等待有朝一日，这些英魂能够重生。

    那人，并不是百万圣山守卫的打扮，也不是血武修士的甲胄装扮！

    那人穿的是外修衣冠，那人的模样，与数月前私毁刑环的外修一致！

    是宁凡！

    他没料到会有另外一拨人来救屠皇，来迟了一步…

    哗声四起！

    “什么情况！入侵者不只是血武主人的从属官吗，怎么还有那宁姓外修？！”

    “此人不是已经逃出圣域了吗，为何还在此地！”

    “他是如何避开明佛追捕的！”

    “此刻他来到圣山，是想效仿那些死掉的血武从属，救血武主人吗！”

    “无知！愚蠢！狂妄！”

    “那么多血武仙尊仙王都死了，他不过是一个人，且只是一个仙尊，能做什么！”

    “飞蛾扑火，自取灭亡！”

    “与圣山为敌，下场只有死！”

    光明佛皱了眉。

    以他无数年的修真经历，很难想象，宁凡区区一个仙尊外修，居然有办法屏蔽他的因果搜罗，瞒过他的追捕，继续躲藏在极丹圣域。

    正忙于给太古雷鼎解放封印的众东天修士，也因宁凡的到来神色微变，大感意外。

    尤其是暗族阴罗煞，看待宁凡的神情最为冰冷。

    石人帝目光微微一寒。

    他留在大卑草原的分支之中，有一杰出子弟，连他都十分看重，名为石当。据查证，石当正是被眼前这个外修，于火魂塔内灭杀！

    雷云国则不屑一哼，没料到上一次被他雷音一脉逼得走投无路的宁凡，居然还跟蚂蚱一样完好无损地蹦跶着！

    此刻，宁凡不是以鬼面修的身份到来，故而在场众人对于他的到来，并无任何忌惮。

    只有不屑！

    只有如看飞蛾的嘲讽！

    原本心情沉痛的屠皇，始料不及地睁开美目，不可置信地看着尸山血海中心，那个遥不可及的身影。

    那个白衣猎猎、风采绝伦的青年！

    “为什么…连你也来了…”

    屠皇苦涩一笑。

    部下们的死亡，已让她心如刀绞，而她更不愿看到宁凡死于眼前…

    臭小子！

    你来这里干什么啊！

    你怎么，还没走…

    “前辈莫担心，只是一个圣山罢了，我马上就能过来你身边。”

    宁凡面无表情地说道。

    即便在他之前，有着无数飞蛾扑火而亡的先例，他也不会畏惧。

    即便此刻攻打圣山的人，只剩他一个，他也不会退缩。

    云淡风轻的口气，俨然视那圣山有如无物，竟是完全不将此地无数强者放入眼中！

    更有一种怒，积压在心头，是对自己来迟的愧，是对那些殉主者的歉！

    是对…屠皇此刻浑身染血的怒！

    如疯，似癫，欲狂！

    他明明不爱屠皇，但就是看不惯屠皇有半点损伤！

    圣山又如何！

    诸帝在侧又如何！

    他若要救人，谁都不能挡！

    伤了他的人，不能这般轻易放过！

    “好狂妄的外修！竟敢如此小瞧我圣山！”

    “找死！此子是在找死！”

    “杀了这狂徒，让他见识见识圣山的厉害！”

    “此子先有私毁刑环重罪，又有擅闯圣山之罪，不可放过！”

    “杀！杀！杀！”

    不必任何人命令，之前屠掉数百名血武修士的百万大军，便有不少人朝宁凡展开了攻击。

    更有四名圣山万古仙尊，领着上千真仙冲在最前方，欲第一个灭杀宁凡，抢夺功劳！

    “这功劳，归我了！”

    “是老夫的！”

    “谁都别和我抢！”

    “是我的！”

    四人一副自信满满的口吻，仿佛拿下宁凡只是顷刻间的小事。

    但他们错了。

    在所有人看来，宁凡只是一介飞蛾，欲扑火，必消亡！

    但其实，宁凡并不是什么飞蛾，硬要说的他，他与飞蛾相似，却终究不同。

    他是蝴蝶，一只扇动双翼便可化为飓风的蝴蝶！

    对如今的宁凡而言，四名万古仙尊，连稍稍开胃都做不到。屈掌一招，从骨灵大帝手中夺来的风火蒲扇，出现在掌中，朝着四名万古仙尊连扇四下！

    直接将四名万古仙尊连同身后上千名真仙，扇成了飞灰！

    再扇，那些意欲围攻他的百万人潮，接二连三地成为飞灰！

    每一扇，起码有上千名第二步仙修灰飞烟灭！

    万古仙尊来袭，一扇成灰！

    仙王来战，扇一下不死，那就扇两下，三下，四下！

    只十余个呼吸，百万人潮之中便有过十万人，被宁凡烧成了灰烬，更有九名仙尊陨落，三名仙王陨落！

    一人一扇，好似不可阻挡的杀神！

    无数道果爆出，但无人捡！

    无数储物袋一并成了飞灰，但宁凡，不在乎！

    当然，百万大军密集如雨的攻击，也有不少打在宁凡身上，可惜普通攻击，连宁凡肉身防御都破不掉！厉害的攻击，则在宁凡刻意躲避之下，无一打中。

    一方每一息都有成千上万的修士灰飞烟灭，另一方，则仗着肉身之强，于百万人的攻击之中毫无伤！

    此情此景，俨然已经成了宁凡一面倒的屠杀！

    以一人之力，力压百万仙修！

    “此子什么来头，肉身怎可能强到这一步！怕是唯有那种炼体成道的仙帝，能达到这等肉身强度吧！”

    “等等，此子的法宝，似乎有些眼熟，在什么地方听说过！”

    “这，这是风火蒲扇！骨灵大帝的成名之物，为何会在此子手中！”

    “莫非，此子居然有骨灵峰的惨案有所关联，又或者，其实此子就是，就是…”

    “不可能！不要胡说！此子只是仙尊，绝不可能是那传闻中的鬼面修！风火蒲扇的背后，定有其他原因！”

    惊声四起！

    更有人隐隐怀疑起宁凡就是鬼面修的事情，却一时半刻无法相信此事。

    在宁凡这等规模的单方面屠杀下，就连一些圣山仙帝，都开始坐不住了。再不出手，以宁凡的强势，极可能以一人之力屠尽圣山百万仙修！

    届时堂堂圣山，颜面何存！

    “老夫来拿此子！”灵宗大帝站起身，就在刚刚，他有一个仙尊后人被宁凡烧成了灰！

    “我也出手，灭杀此子易如反掌！”此代楚烈帝倨傲一哼，站了起来，他的门徒死了好几个。

    “哼！老夫也出手！”是雷音一脉一名七劫仙帝站了起来，他是雷家三祖雷曹。

    但就在三名仙帝欲出手前，有一人，先出手了！

    光明佛！

    光明佛的脸色难看之极，风火蒲扇一出，他已有极大把握断定，宁凡就是鬼面修！

    他懒得理会一个仙尊修为的外修小辈，但若这外修小辈还有另外一个凶名滔天的身份，则另当别论！

    “都退下！不要在增加无谓的伤亡！此子手段逆天，仙帝之下便是来一千万仙修，也是徒劳！老衲亲自来拿此子便是！”光明佛化作金虹杀至，声音像是雷霆神威，打穿天地，震得群修双耳嗡嗡作响。

    见光明佛都亲自出手了，三名大帝自然不会再出手，百万修潮也顿时向后方退去，给光明佛施展神通攻击宁凡，拉开了足够多的空间。

    无人认为，光明佛亲自出手一吼，宁凡还能够抵挡。

    即便宁凡有可能是传闻中的鬼面修，也无用，在圣山第一强者面前，只有败亡一路可走！

    面对光明佛的亲自镇压，宁凡当然不敢托大，直接将灭神巨人的完整形态释放而出。

    便在巨人金身幻化出的瞬间，光明佛一式贯穿天地的巨大掌印，轰在了灭神巨人之上。

    须弥掌印！

    如白鹿真人如出一辙的掌印！

    唯一不同的是，同样的掌印放在二人手中，威能居然有着天壤之别！宁凡可以拿肉身硬接白鹿真人的掌印，却没有自信以灭神巨人的金身，硬接光明佛的全部掌力！

    好似这一掌若是光明佛使出，便足以将天地化为乌有，将眼前的一切都毁灭！

    灭神巨人举起巨盾，硬抗掌印，巨盾固然不会被轰碎，但掌力透过来之后，还是压得巨人体表的金焰铠甲喀喀作响，给人一种飘摇之感，好似随时都会被掌力压碎一般！

    “疾！”

    宁凡再度祭出一件先天法宝，是迦罗帝降魔珠，以降魔珠、风火蒲扇两件先天法宝的攻势，才勉强挡下光明佛的随手一掌。

    光明佛被降魔珠打了一珠，身体顿时倒飞而出，虽未受伤，被打中的身体部位也是有些隐隐作痛的。又被风火蒲扇扇了好几下，白须也有了一些焦糊，好容易稳住了身形，目光微微有些难看，显然没料到自己全力出手，居然会被宁凡挡下。

    宁凡则如临大敌，对于光明佛的忌惮，上升到了空前。

    接光明佛随手一击便如此费力，若是光明佛使出底牌该如何？若是光明佛体内的焰祖也插手，又如何！

    “不愧是光明佛，真的很强，非我可胜。葬月，我需要你的帮助！”隔着玄阴界，宁凡语气凝重，对葬月传音道。

    “小霪贼，客气什么，关键时刻我不帮你，谁帮你！”是葬月还有些虚弱的声音！

    在得知屠皇行刑提前之后，宁凡便放弃了手上所有事情，只一心一意留在玄阴界，帮助葬月尽快与肉身契合。

    为了能让葬月在三日内完成磨合肉身的大事，宁凡甚至耗费了上百两天道金，从通天教购买了大把的好东西。

    为了全心全意帮助葬月，他甚至因为此事而稍稍来晚。

    三天，怎么可能足够巅峰仙帝磨合肉身…似葬月死亡多年的情形，本需要数十万甚至数百万年的岁月，才能将肉身完美融合。

    纵然有南海泉水、九转帝丹、通天教天材地宝等一系列的东西，宁凡也没有信心，能让葬月在三日之内，参与此战。

    勉强出手的话，也不知葬月的新肉身能够承受多久，一切都是未知…

    “抱歉，总让你为了我的事情反噬自身。此间事了，我会给你补偿，便是还你自由，也可！”

    “自由？咯咯，王族太苍劫灵的奴印，可不是那么容易消掉的，你的许诺，我可不敢奢求。你不必愧疚，也不用将我的帮助当成是对你的示好。若不是因为我与你的性命相连，你死了我也会死，你觉得我会帮你？切！你以为你多香么！”

    光明佛一击无功，身形一晃下，第二道遮天掌印又按下，一瞬间便抽空了周遭天地的所有灵气，凝聚在掌印之中。

    这一掌，比第一掌威能还要更强几分，宁凡不打算再自己去接。灭神巨人大手一划，身前顿时有了一道空间裂缝。

    那是通往玄阴界的裂缝！

    那是无视极丹圣域对于外修的限制，所达成的逆天之举！

    “此人是外修，怎么可能在圣域内开启界宝！”所有人都感到匪夷所思。

    光明佛大感意外的同时，心中更是不知为何，有了一丝危机感，但他自视极高，很快便将这荒谬的危机感压下。

    一人一掌，瞬间逼近！

    “不过是违背此界规则，强行开启了界宝罢了。虽不知此子会从界宝世界内取出何物，但多半无法影响此地局势的，区区外修…两掌毙之，足以！”

    嘭！

    是第二掌须弥掌印被一个女子一把拍碎的声音！

    噗！

    是自信满满的光明佛，被一根散着月华的纤纤玉指戳中眉心，吐血倒飞的凄惨一幕！

    当光明佛不断逼近宁凡之时，忽有一人从宁凡所开启的界宝世界之中，步履轻盈地走出，轻描淡写地打飞了光明佛。

    如多年前曾做过的那样，如女王一般居高临下，蔑视着光明佛。

    “你就是圣山第一强者——光明佛？很一般呢。听说你喜欢本宫？抱歉，劝你还是不要喜欢本宫为妙，你长得太难看，本宫是不会喜欢你的。”

    葬月仙妃裸着双足，踩着月光，风姿绝代出现在了世人眼前，一颦一笑间，有着说不出的圣洁，仿如九天神女。

    她那时而半步准圣、时而一劫准圣的诡异气息，更是使得此地所有人倒吸了一口冷气！

    “不好！那外修竟从界宝世界放出了一名半步准圣！”

    “不，不是半步准圣那么简单，这女人的气息十分诡异，时高时低，高的时候，甚至可在短时间内达到真正的准圣层次！”

    “连光明佛都不是此女一合之敌？！”

    “此女如此强势，绝不可能是无名之辈，究竟是谁！”

    “那月光一指…我在一些古籍之中听说过，此女莫非竟是葬月仙妃！”

    “葬月仙妃！不可能，那个盖世女子不是早已死在古天庭的大劫中了吗！怎可能从古之大劫活到今日！”

    葬月优雅地打了一个哈欠，根本懒得理会旁人的议论，其实内心已经美翻了。

    压根没想到死了这么多年，居然还有人记得她的大名，内心满满都是得意。

    看到没，小霪贼！我可是震古烁今的葬月仙妃，可不是你家小奴婢、小侍女，从今日起，你可不能再随便羞辱我了，要尊重！

    光明佛强行稳住倒退之势，一摸眉心，现眉心竟被葬月仙妃一指洞穿，有了血洞，更被月光伤及识海，顿时有了怒火！

    哪有外界传闻那般，对葬月的半分柔情！

    只有有如星河倒泄的无边杀意！

    “施主今日前来搅局，莫非是想和上古之时那样，再乱我大卑一次吗！你以为现在还是你紫斗仙修无人敢惹的年代吗！可没人会再纵着你们了！当年不杀你，不过是因为老衲忌惮紫山斗海的那个无上存在罢了，但如今，那人已从轮回中抹灭，你若再不知进退，莫怪老衲将你直接诛杀，剥你修为，分与我圣山群修服食！”光明佛怒道。

    “你，有诛杀本宫的本事么…”葬月俏脸微微不屑，身形一晃，化作月光朝光明佛一路逼去。

    她那踩着月光的步法迅如鬼魅，可以说末法修真界少有人能堪比她的度，像是一缕月光一样，飘渺不定，恍惚无踪，不可捉摸。

    鬼魅般的身影每每出现在光明佛身侧，必定会将他打出一定伤势。

    所有圣山修士目瞪口呆，谁都没有料到，堂堂圣山第一强者亲自出手捉拿宁凡，会是眼下这等局面！

    居然奈何不了小小一只飞蛾！

    表面上，葬月已经稳占上风，仍旧和无数年前那样，有着任性暴揍光明佛的实力。

    但唯有葬月深深明白，此刻自己对上光明佛，其实是占下风的。

    她还没有真正和新肉身完美契合，此刻只是强撑着在出手，每一次出手，必会对体内造成伤势。

    她每一次出手，能打上光明佛一分，但她受到的反噬，却有一分五，甚至两分…

    可以一时半刻力压光明佛，可以一时半刻佯装上风，但却绝无可能持久，更不可能做到击杀。

    且，宁凡已经告诉她了，光明佛的体内还有一位二阶准圣附身！

    【转世灵躯是一种佛宗禁术，是将死者的魂魄从轮回法则中抽离，附入生者体内的禁忌手段。】

    【转世灵躯有诸多限制，其中一个限制，便是生者无法长时间使用死者的修为，每一次使用，都需要付出一定代价，且不会持续太久，故而不到万不得已，不会随便动用。】

    【药师佛选了光明佛作转世灵躯，因此，光明佛每逢紧要关头，都可以使用药师佛的二阶准圣修为，强大无比。你若是对上光明佛，千万要小心，不要露怯，也不要将他逼得太狠，以免直接爆出体内药师佛之魂…】

    葬月已被宁凡提醒过，自然不会对光明佛有任何轻视的。

    当年的她，不是二阶准圣的对手，现在，仍然不是。

    她的性格，向来自私胆小，若无必要，她是绝不会选择和光明佛这等危险人物交手的。

    但她的性格，又有极为矛盾的另一面存在。

    为了一个恩情，她可以慨然赴死，和古天庭共存亡！

    为了宁凡这有些讨厌的小霪贼，她也可以偶尔鼓起勇气，压下肉身的不适，强撑着和光明佛一战！

    她，似乎和当年不一样了…

    她，似乎还和当年一样。

    嘭嘭嘭！

    一连串的交手，葬月暂时保持着上风，在无数修士眼前，暴打着众人心中堪称神祇的光明佛。

    而宁凡，则趁着光明佛被拦下，强开灭神金身，一路朝刑场所在猛冲而去！

    十七座葬山！

    十五座葬山！

    十三座！

    十一座！

    他与刑场所在葬山，距离越来越近，但便在距离刑场十一座葬山的位置，忽有两名强者出手拦截，挡下了宁凡的去路。

    “此路不通！”

    是雷云国、石人帝好似不可逾越的高山，挡在了宁凡前方！

    “两名八劫仙帝！这二人，便是圣山势力的【三佛】之二吗…”

    在两名八劫大帝挡下宁凡的瞬间，更多的仙帝飞离平台，将宁凡团团围住，滴水不漏！

    灵宗一脉灵宗大帝！

    楚烈一脉此代楚烈！

    咒灵一脉此代咒帝！

    业山一脉此代业帝！

    还有更多！皆是成名已久的圣山大帝，甚至不乏一些从上古活到今日的古帝！

    中州五帝！

    琉璃城三隐帝！

    圣山十九帝！

    中州五帝！

    光、雷、石三佛！

    宁凡默数着整个圣山阵营的仙帝数目，减去了已死的骨灵、佛泣、百花、天都、雷苍…

    再减去被葬月挡下的光明佛…

    呵呵，此刻的他，可是被整整二十三名仙帝围攻呢！

    二十三名仙帝！

    看不到一丝逃生之路！

    看不到一丝反击的成功率！

    他虽说一路灭杀了六名仙帝，但除了何祖是正面轰杀，其余五名仙帝都是重伤状态被他趁虚而入…

    正常情况下，宁凡与六劫大帝生死战，胜率大概是七三分。

    若对手是两名六劫仙帝联手，则毫无胜率，唯有撤离。

    若对手是二十三名大帝，其中还包括两名八劫活化石…

    强行去战，必死无疑！

    但宁凡，不打算逃避！

    即便对方是二十三名古今大帝！

    “小小飞蛾，也敢扑火，今日便让你和那些血武从属一样，毙于此地！诸位道友，快随老夫毙掉此魔，切莫留手，以免放跑了此魔！”雷云国放声冷笑。

    话说得挺狠，却并没有第一个出手攻击宁凡，而是负手观望，对宁凡只围不攻。

    二十三仙帝各怀鬼胎，谁也不愿第一个攻击宁凡，对于雷云国的命令置若罔闻。便是同为雷家仙帝的雷京、雷曹，也各怀心思，没有率先攻击。

    众仙帝已经有十成把握确定，宁凡就是鬼面修，就是那连杀六名仙帝的绝世魔头！

    第一个攻击宁凡的，需要冒一定风险，极可能会吃大亏…

    谁能担保，宁凡不会再打开一次界宝世界，放一个半步准圣出来，将先攻击的人打成重伤…

    人心叵测，说的就是眼下这种情况。若是宁凡拥有绝对碾压他们的实力，这二十三名仙帝定会一条心，各自拼尽全力，谁也不会留手，以免生变。

    但若是大局已定，胜券在握，宁凡已是待宰的羔羊，人性的自私便也出现。

    君不见，古今多少大业，都是在即将功成之时，因为人心之私，分崩离析，功败垂成。

    见谁都不愿第一个出手，雷云国面色微微有些尴尬，又道，“此魔手段不可小觑，我等人数虽众，小心一些却也无错。这样吧，诸位一起放出各自先天法宝，攻击此修，如何！”

    所有人一起攻击，便共同承担风险，谁也不会独自吃亏了！

    见雷云国这般提议，众仙帝皆是微微颔，将各自先天法宝高高祭出，当然，仍是或多或少有所留手，不愿做那出力最多的人，怕被宁凡第一个反击。

    饶是如此，二十三件先天法宝的神光汇聚在一起，也形同正午之阳，刺得圣山无数修士睁不开双目。

    人之一生，能有几回，得幸目睹二十三件先天法宝齐出的盛景！

    人之一生，又有几人，能被二十三名仙帝围攻，二十三件先天法宝锁定，仍镇定自若，面不改色！

    宁凡没有任何慌乱。

    不仅不乱，此刻他甚至隐隐有了几分冷静，几分…算计。

    随着雷云国一声令下，二十三道带给宁凡强烈危机感的先天宝光，朝宁凡打了过来。

    灭神巨人就算再强，也无法同时抵挡二十三件先天法宝的合击！

    会死么？

    不知！

    但若是不死，则必让尔等圣山群帝，付出惨痛代价！

    “天道何在！”宁凡朝天一喝！

    “待命已久！”是始祖雷雀与黑魔的共同回答声，不是从何处传来。

    毫无征兆地，整个圣山陵墓上空的天道流动，忽然有了混乱，万缕雷光从穹顶之上泻下，好似银河倒悬！

    无数雷力汇聚的中心，是宁凡！

    无数天道之力盘绕的中心，是宁凡！

    与整个大卑草原天地雷力呼应的，是宁凡！

    古往今来，唯有掌位之修，能直接操控一界天地法则，但即便是掌位程度的操控，也不能和天道的直接操控相媲美。

    但此刻的宁凡，却可通过与此界天道魂的约定，以及小猫儿的帮助，短时间内掌控天道！

    周身毫无征兆地，宁凡周身爆出了无数雷霆匹练。

    那些雷霆匹练看起来十分普通，但轰在正面袭来的二十三件先天法宝之上，却透出天劫般的恐怖威能，将一个个法宝攻击正面挡下！

    再一扫，所有的法宝都被雷之匹练扫飞！

    再一念动，更多的天雷匹练从宁凡体内扫出，化作雷蛇，雷云，雷劫，朝一个个仙帝大能攻去。

    心之所至，皆为雷霆，无物不化，无物不攻！

    这一刻，整个圣山陵墓，好似成了一个雷之领域！

    这一刻，宁凡好似直接取代了天道，成了此地雷之帝王！

    这一刻，二十三名围攻宁凡的仙帝也好，正与葬月交战的光明佛也罢，此地所有修士皆是神色大变！

    “掌位！是掌位！此子非仙帝，为何竟堪比真正的掌位大帝，可驱使所有天地雷霆！”

    “不是掌位！此子是直接与天道在沟通，居然在驱策天道，充当援手！”

    “不可能，人怎能驱使天道！这是连掌位大帝都办不到的事情，唯有道源之后，才有一丝可能…”

    “人形天道！这宁凡，简直就是一个人形天道！他要以天道之力，抗衡二十三名大帝的联手！”

    人，不能与天争，这是大卑修士的共识！

    倘若宁凡可掌控整个极丹圣域的天道力量，则欲杀仙帝，欲屠戮圣山，都只是一句话的问题吧！

    直接以天道之力形成天灾，可杀仙帝于天劫，灭圣地于无形，此界谁敢与宁凡相争！

    非第三步修士，谁能胜过天，谁可为天！

    以天道为援，此子横行此界，可有敌手！

    不，此事一定不是真的！

    没有任何一个修士，能以下修身份，掌控天道！

    “故弄玄虚！老夫才不信你一介小辈可执掌天道，行那常人所不能之事！”

    是灵宗一脉仙帝，一声冷哼，仗着先天宝鉴朝宁凡冲了过去，再无冷静，再无留手，而是非杀宁凡不可。

    同样暴怒出手的，还有另外三名六劫仙帝。

    但可惜，这四名仙帝还未冲到宁凡面前，便有宁凡心念一动，天地雷力顿时化作无数雷劫，出现在四帝前路，将四帝劈得吐血倒飞，神情俱都骇然无比。

    不是普通雷霆威能！

    分明是仙帝量劫的雷之纯度，可轻易伤及仙帝**元神！怎么可能！

    “看老夫专克雷修的古雷令！”

    又有一个咒灵一脉仙帝，朝着宁凡祭起一方先天古令。

    可惜宁凡一念生出数百雷劫，将那古令劈得焦糊，威能大损。本命法宝有损，咒灵一脉仙帝顿时喷出一口鲜血，有了震撼。

    连克雷法宝...都无效！好霸道的雷力！绝非修士可以凝聚，乃是天道的特权！

    更多的仙帝围攻宁凡，但都被宁凡远修士范畴的雷攻轻易化解。

    一个个仙帝，被宁凡雷力轰飞。

    一件件神通法宝，在雷霆之下寂灭！

    再多的仙帝，也无法战胜天道，此刻宁凡直接拿天道来战诸帝，无疑是在作弊！

    许多修养极好的仙帝，都在屡屡吃瘪之后，对宁凡破口大骂，骂宁凡无耻，不敢正面应战，只敢托庇于天道的羽翼下，是当之无愧的天道鹰犬！

    当然，那些破口大骂的仙帝，最终的结果，是被更密集、纯度更高的雷劫所攻击，虽不至于直接死于雷劫之下，但却不断积累着伤势，一个个对于宁凡的忌惮，上升到了空前。

    宁凡却也并不轻松。

    他与那几只始祖雷雀有过交易，故而可以任意使用此界天道，但使用天道，岂是那么容易的事情。

    借用天地之力，直接幻化雷劫伤敌，虽不需要耗费宁凡的法力，却极其损耗宁凡心神。

    仅仗着天地雷劫与诸位大帝战了一二百个回合，宁凡便觉得有些眼前黑了，这是心神过渡消耗的讯号。

    当下，宁凡也不再与众仙帝拼消耗，而是一咬牙，将剩余心神全部投入，在圣山上空引了一个史无前例的雷之蘑菇云。

    恐怖的雷劫之力从其中宣泄而出，使得所有仙帝面色皆是剧变！

    “万雷！”

    宁凡淡淡一喝，这一喝，似抽空了他所有心神，几欲昏倒。

    继而此界所有雷力因他一令，疯狂聚集，闪雷之耀遮蔽了眼前的一切景致，悬在圣山上空的雷之蘑菇云，越来越大，蕴含的雷力也越来越恐怖！

    数以亿万的雷劫，在天空中呈现，给所有修士头皮麻之感！

    偶有雷光从天劈落，必有无数圣山仙修殒命当场！

    这是宁凡能够催动天道出的最强一击，所聚集的雷力数量，可与数十个仙帝量劫相媲美！有一种任何人卷入其中，都会灰飞烟灭的恐怖气势！

    “这是什么程度的雷劫！老夫当年突破七劫仙帝，所经历的量劫恐怖，都不及此刻雷劫百分之一恐怖！”

    “不好！此子要以亿万雷劫覆灭圣山！”

    “锁定了！真的是天劫锁定！就算我等此刻逃离圣山，也会被天劫锁定，天涯海角，都会被天劫所杀！千万不要逃离！千万不要落单！反戈一击，轰碎这雷劫之云，才是正确做法！”

    “疯子！这个疯子！”

    “不要管此子了！一起出手，抵挡雷劫！否则如此规模的雷劫以下，整个圣山都会灰飞烟灭，你我纵为仙帝，也全都会化作劫灰！”

    “该死！待对付了这等天劫，老夫再来捉你！可恨的鬼面修！”

    “该死的鬼面修！”

    “断子绝孙的鬼面修！”

    “杀千刀的鬼面修！”

    “干他娘的鬼面修！”

    无数仙帝、第二步仙修的叫骂声中，亿万雷劫，轰落圣山！(未完待续。)