    虽然镇斗罗林宇表现的毫不在意，但是马红俊还是觉得这块魂骨有点烫手。

    　　“前辈，这块板砖，哦不，这块魂骨晚辈不能要。”

    　　林宇并没有接马红俊双手递过来的魂骨，嘴角微微抽了抽说道，“这是一块被一位魂斗罗级别的强者，温养了数年时间的五万年火属性魂骨，可以增幅火焰威力，可以说是非常适合你，由我为你护法，你完全可以吸收。再说了，我只是让你帮我和堉儿照看阳阳和小瑞，让他们跟着你修炼而已。”

    　　见林宇不接，又如此说，马红俊嘴角抽了抽，递出去的双手收了回来，“那我给阳阳留着。”

    　　林宇眼中闪过一丝欣赏，“老夫武魂板砖，堉儿武魂瓦刀，所以这块魂骨并不怎么适合阳阳。虽然此骨比不上十万年魂骨，但品质绝对不差。我也不要求你什么，只要你帮我和堉儿照顾好阳阳和小瑞，如此，这块魂骨也不算白给你。”

    　　马红俊无奈的耸了耸肩，他如今身上都有两块魂骨了，并不急着需要魂骨。而且对于右臂魂骨，他相中的，其实是原来时空中，从密室斗罗身上剥下来的那块爆裂骨，也就是魂师大赛冠军所得的那三块魂骨之一。

    　　他的火焰威力已经极为恐怖了，同境界之中，或者比他高一两个境界，他敢说他的火焰威力第二，就没人敢说第一。

    　　可是火焰的爆炸属性，他觉得仅凭第一魂技和雷火符文，还差了一些，没有能达到他的期望。

    　　正所谓，艺术就是爆炸！

    　　没办法，谁让他就喜欢超燃、爆炸和制造蘑菇云呢。

    　　也就是说，这块魂骨好是好，但马红俊并没有相中它，可是这个又不能说出来。

    　　“无功不受禄，一分钱一分货，对于付出和收获不对等的交易，我是不会做这等生意的，请恕晚辈不能收您这块魂骨。”

    　　受弗兰德长期熏陶，马红俊总觉得这里面有诈，所以还是小心为妙，再说上次的幽冥噬魂猫事件，可是刚过去不久，至今记忆犹新。

    　　林宇静静的看着马红俊半晌，这才说道，“我第一次见到可以拒绝魂骨诱惑的魂师，这块魂骨你可以自己留着，也可以拿去送人。最后老夫请求你，希望你可以收阳阳和小瑞为徒，为他们找一个安全的成长环境。”镇斗罗林宇说着，便要鞠躬行礼。

    　　“前辈，不可！”

    　　马红俊连忙跳开，封号斗罗给他行礼，这礼他现在可承受不起。

    　　别说马红俊被吓了一跳，就是他身后的水冰儿、奥斯卡和宁荣荣，也同样被吓了一跳，连忙跟着马红俊一同跳开，躲开了林宇行礼的方向。

    　　“前辈，您一直说小瑞，小瑞的，不知他是谁？”马红俊问道，水冰儿、奥斯卡和宁荣荣三人，同样疑惑的望着这位硬要给马红俊送福利的板砖斗罗。

    　　听到他这话，林宇眸中闪过浓浓的哀伤，随即眼中爆射出一股惊人的仇恨光芒，周身魂力骤然激荡开来，瞬间又将马红俊四人压的喘不过气来。

    　　不过这股骇人的气息来的快，去的也快，林宇很快就收敛了自身的气息，“小瑞是我和堉儿的大哥赵泽特的遗孤，当年他为了我们，被武魂殿所害。”

    　　“大哥的武魂是火鳞兽，虽然拥有很强的火焰属性和防御力，但他这武魂有一个弊端，随着实力提升，火焰威力在增长的同时，人也会变得越来越疯狂和嗜血残忍。我们大哥最终就是在和武魂殿封号斗罗的那一战中，被一位擅长控制火焰的封号斗罗引燃了体内的疯血，最终陷入疯狂之中，被武魂殿所害。”

    　　看着马红俊四人若有所思的样子，林宇继续说道，“阳阳的武魂要么就是继承我的板砖，要么就是继承他妈妈的瓦刀，我们倒不是很担心。可是小瑞的武魂，应该会继承他父亲的火鳞兽，所以我希望他能跟着你，希望你能够找到解决他武魂缺陷的办法。”

    　　“武魂缺陷？”

    　　马红俊、水冰儿、奥斯卡和宁荣荣四人一愣，又一个有缺陷的火属性武魂？

    　　“怎么了？”林宇问道。

    　　马红俊双眸微微一凝，说道“实不相瞒，其实晚辈的武魂和那位前辈的武魂类似，只不过他的武魂缺陷是疯狂和嗜血，而我的则是好色和变胖，如果不解决武魂缺陷，同样也有生命危险。”

    　　镇斗罗林宇凝视着马红俊，“看你身材挺拔修长，相貌英俊堂堂，眼神清澈干净，一身正气凛然，也不像是你说的好色之徒，这意思是你的武魂缺陷解决了？怎么解决的？”

    　　马红俊笑而不语，摇了摇头说道，“如果前辈您说的赵瑞那孩子真的觉醒了火鳞兽武魂，那我将是最适合做他老师的人。”

    　　镇斗罗林宇看了看马红俊，诧异的说道，“哦？那你是同意了？”

    　　马红俊掂了掂手中的魂骨，炎戒红光一闪，将其收入其中，苦笑道，“前辈说笑了，我还有得选么？”

    　　林宇摇了摇头，“呵，得了便宜还卖乖。”

    　　“前辈，赵瑞人呢？”马红俊说道。

    　　“他一大早就出去找村里的孩子玩耍去了，这会应该回来了。”林宇道。

    　　宁荣荣问道，“前辈，要是阳阳和赵瑞万一都没有魂力呢？”

    　　林宇看了眼宁荣荣，“你这丫头倒是心细，不过阳阳和小瑞要是真的没有魂力，只要你们能照顾他们平安长大，那就足够了。”

    　　实际上水冰儿和马红俊根本就没有考虑过这个问题，“前辈，为何这么急着去报仇？”

    　　林宇眼中闪过一抹苦涩，“我和堉儿武魂被打碎，至今也只是恢复到可以使用武魂战斗，修为更是没了寸进的可能。但是那贱人的修为却在一直进步，我们要是再不去，恐怕今后就再也没有机会了，时间不等人啊。”

    　　水冰儿几人静默无言，自己停滞不前，却眼睁睁的看着敌人在一直进步，怪不得这位板砖冕下和他妻子会着急了。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

