
（感谢书友“20170930115236372”的5张推荐。）

结果是试了好些个动作，尤其是俏夜叉甘宝宝，主动的让谢玉心情的好了许多。

最后还是那个问题，怎么效果差了那么多。

其实也不算差了，已经增加俏夜叉甘宝宝半年的修为了，只是和第一次比，差的有些多了。

最后，谢玉想到储物袋中的冷冻野猪肉道：“那个甘道友，要不我们休息一下，再想想？”

俏夜叉甘宝宝不痛快的点了点头，谢玉穿上衣服，向寒潭洞中遛去。

虽然天色很黑了，谢玉自己改造的虫室里面，那两次寒蛛还是饿的发抖，气闷。

谢玉赶快道歉，先解开了一只个头小的投喂了进入虫栏，然后把剩下的野猪肉，弄成了不同的冻化程度，挂到谢玉设计自动架上，下次寒蛛再饥饿，冻猪肉会自动掉进虫栏里面的。

收取了寒蛛新吐寒蛛丝，又清理了有些脏东西。

看都差不多了，谢玉才又回到石塔里面。

不过，看到已经穿戴整齐的俏夜叉甘宝宝，谢玉多少也有些郁闷了。

俏夜叉甘宝宝倒是没那事道：“谢道友，这事一时考虑不清楚，你应该会很忙，我会在你从雾隐山脉回来后，再来找你的。”

谢玉郁闷道：“甘道友，你这就走了！”

俏夜叉甘宝宝见谢玉的神奇，也是有些后悔，毕竟自己更加半年的更加凝炼的修为也是事实。

所以，俏夜叉甘宝宝小声道：“那我再多待一会儿？”

谢谢眼中立刻迸发出奇光，走了过去。

三秒后，俏夜叉甘宝宝闷哼了一会，小声道：“谢道友要不我躺下个谢玉站着会更浪费法力的。”

飞在半空中的没有挺顿，俏夜叉甘宝宝只是把谢玉抱了起来，不过，最后还是躺下了，毕竟现在谢玉功力浅薄。

……

已经到中午了，谢玉再一次，在俏夜叉甘宝宝身后完成了一次作业，俏夜叉甘宝宝推开了谢玉，很是认真的说到自己真的要走了。

谢玉不舍的。送她离开了寒潭谷。

看着倩影的离去，刚到昨晚谢玉的功力不够的漂浮术，谢玉决定以后不能太瞎浪了，一定要好好修炼。

进入寒潭洞，完成一次修炼后，谢玉想到了这次雾隐山脉出行问题，希望自己运气别像那些苦命主角那么差。

看到漂浮在半空不断吸摄灵气的阵旗，谢玉心中一动，知道自己还是要多做准备的，这套阵旗虽然没有练成，但也是要带走的，安全第一。

至于其他，双手一挥从储物袋拿出一些冰符置换的“祖传”金属，圣心诀异气发动。

金属被谢玉捏成了一个小号的反曲弓弓架，又搓了三束寒蛛蛛丝当弓弦。

装好弦，谢玉拉弓是试了试，虽然这金属材质不错，奈何谢玉现在人小手短的，只能做一把小号的反曲弓。

不过，也有近十二石，三百六十斤的弓力，已经算是这块金属材质的极限。

给弓身加持了一个坚韧的符文后，谢玉就把它收入储物袋中了。

呼，想到拉弓需要的力气，谢玉又开始修炼法力版的龙象般若功了，这功法确实有意思，经过这也改进，一层都能增长，三百斤力道。谷

或许是有过经验，不过三个月，谢玉现在修到法力版龙象般若功第二层，不但体质有所增加，还增长了六百力力道。

而且感觉也越发顺利，或许这功法会比法力更加的更快，让谢玉有成为体修士的潜力。

又用圣心诀异气做了百十把钢箭就收手了，谢玉把目光又放在了寒潭上面，暗道：“还是按照约定尽快完成订单，可用的好材料不多了呀！”

又两天后。

在谢玉的加班加点下，终于是完成了个人版三百冰玉符加持。

订单完成后，谢玉也没耽搁直接向凤弈郡走去。

不过两三天，这时的凤弈郡已经安静了许多，在城主府没有找到少城主雄霸，经过打听谢玉来到了城西校场，才见到了正在忙碌训练整理先天队伍的少城主雄霸。

在少城主雄霸惊喜的目光中，谢玉先交接了三百冰玉符，随后观看了校场一些先天武者的训练情况。

有甩大网的，有扎长枪的，有耍大刀的，挽大弓的，都是先天武者，好不热闹，不过看其训练像是配合捕猎的，暗道：“不愧是秋狩呀！”

正好这时，有少城主雄霸安排松补给的过来，谢玉看了看，点了五百支铁羽箭，和一套凤弈郡半身甲，和一些铁料，收入储物袋。

少城主雄霸现在提前收到谢玉的冰玉符，正开心呢，知道后，也只是让管后勤的再补充就是了。

谢玉再次出现时，已经是队伍出发的时候。

这时的谢玉身穿自己改造的半身甲，反曲弓，骑着一匹精品矮马，参加了熊城主举办的誓师大会，

毕竟凤弈郡制式的半身甲，高头大马，对谢玉来说太大了，都是身材惹的祸。

誓师大会结束，谢玉并没有像其他先天武者一样，策马而行，而是钻入马车中不想再出来了，毕竟神秘感还是要有的。

不然，可能被当喜剧看了。

不过，不出来躲在马车里面清修自然是不可能的，毕竟现在是去秋狩。

偶尔少城主雄霸会邀请谢玉出来，商量一下行动布置，谢玉还是要出来听一下的。

毕竟谢玉现在是有一个修仙者的身份，虽然偶尔有人背后露出不服之色，说要是他有灵根怎么怎么。

但直面谢玉时，还是恭敬的很。

少城主雄霸也是借谢玉这尊大佛，压制一下队伍中的反对声音。

毕竟先天武者在凡人那撮人堆里面，也是人尖子了，平时受到各种恭敬吹捧。

猛的发现周围有两百多，和自己一样的先天武者，一些人前显贵鳌里夺尊的心思就起来了。

想到自己的的艰辛修炼，平时也没机会证明自己，现在不是来了吗？

这也是一种人性，少城主雄霸知道自己不好出面压制，不然也会影响士气的，所以就经常把谢玉搬了出来。

少城主雄霸唱白脸，谢玉虽然没有说话，但也自动充当了红脸角色。

当然了，为了不太招人记恨，曾临时干过丐帮帮主的谢玉，还是了解一些所谓武林豪杰的心性的。

以自己的武道修为，偶尔指点两句，争斗的双方也就差不多说和了，是已谢玉在队伍中声望还是不错的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70729949"  chaptername="第637章  出发">加入书签</a>
</div>
