    第96章 水晶血龙参

    而泰坦也叹息一声道：“老白鸟，你别小看这个诸葛神弩，里面需要的零件可是非常多的，每一个零件打造起来都是需要花费很长的时间。”

    白鹤听着叹息了一声，开口道：“我知道，凭我们敏之一族的财力，即便是倾家荡产也买不起几架诸葛神弩。”

    唐三听着也是苦笑一声，默不作答，而白鹤继续说道：“所以，我这一次来，带了一个好宝贝过来。”

    泰坦听着顿时来了兴趣，开口问道：“宝贝？老白鸟，你还藏有什么宝贝啊！”

    白鹤听着有些得意道：“老猩猩，虽然我们敏之一族穷，但是这个东西保证你们都没有见过，给你们看看眼界吧！”

    说着，白鹤从魂导器之中拿出来了一个盒子，缓缓的将其打开，一颗血红色的人参。

    ‘水晶血龙参。’看到这个盒子里面的宝物，唐三的瞳孔猛的一收，没有想到在这个斗罗大陆的世界里，既然会遇到这种好东西，这可是仙品啊！

    泰坦看着这个水晶血龙参，人参表面有一层明显的凸起，连接在一起，形成一个特殊的图案，这个图案就像是一只飞腾于九天之上的五爪巨龙，疑惑道：“老白鸟，这个是什么？”

    “所以说你不懂吧！”白鹤听着摸着胡子，介绍道：“这叫做水晶血龙参，人参有着起死回生的功效，不过那也只是凡品而已。而这个水晶血龙参，属于仙品。”

    “仙品？这是什么玩意？”泰坦听着一脸懵逼道。

    “所谓仙品就是天上才有的东西，人间几乎没有，我当初为了得到它，可是走遍了整个斗罗大陆才找到的。”

    白鹤说道这里，稍微有些追忆道：“当年，我们还是昊天宗附属宗族的时候，那个时候老宗主病重，再加上年轻时候留下的暗伤，身体情况不容乐观，老山羊为其诊断，说天下间，只有这水晶血龙参才可以救老宗主的命。”

    “所以，作为敏之一族的我们，自然就接下了这个任务。不过，在我找到水晶血龙参的时候，还没有来得及交给老宗主，老宗主就已经病逝了，而我们，也被宗门给抛弃了。”说道这里，白鹤眼中不由的有些泪光。

    听到这话，泰坦也是叹息一声拍了拍白鹤的肩膀道：“好了，老白鸟，那些都是过去的事情了。”

    唐三听着内心也很是感动，看来当年单属性四宗族都是对昊天宗忠心耿耿，但是却换来了昊天宗的抛弃，也难怪他们会有怨气。

    不过，唐三此时更加中意白鹤手中的水晶血龙参，这个可是仙品，如果没有遇见还好，今天既然遇到了，那么肯定要尽量争取到才行。

    “咱们还是来说说你这个叫什么人参来着。”泰坦这个时候看着桌子上的水晶血龙参道。

    白鹤听着一脸无语道：“水晶血龙参。”

    泰坦双手抱胸道：“那么，你这个水晶血龙参有什么功效呢！既然是仙品，那应该比普通的人参厉害一些吧！”

    “这不是废话吗？”白鹤冷哼一声，有些傲然道：“我得到了水晶血龙参之后，一开始我也并不知道它具体有何功效，所以我就去了老山羊哪里，借了不少有关于稀有药草的书籍来看，这不看不要紧，一看真的是吓一跳，这东西功效可厉害着了。”

    “哦，你说说？”

    白鹤摸着胡子，为其介绍道：“这个水晶血龙参，乃是八品仙草不仅仅有着起死回生的功效，而且服用它还可以使得魂力大增，同时增强体质。”

    “别的不说，小三如今34级，若是小三服用了这株水晶血龙参，多的不敢说，最少可以提升四五级的魂力。”

    “四五级？你逗我呢！这该不是是什么强行挖掘魂师潜力的药吧！”泰坦听到这话，顿时不相信道。

    “放屁，这可是仙草，能和你说那些垃圾药一样吗？”白鹤听着顿时气的吹起了胡子道：“你信不信，这玩意我要是拿给老山羊，他能够拿破之一族一半的家产来和我换。”

    泰坦听着也没有在反驳了，毕竟白鹤都这么说了，那应该是真的，而白鹤继续说道：“不仅仅如此，它的药效可以一直持续到六十级左右，这段期间魂师的魂力修炼会不断的吸收药力，让魂师的魂力修炼也会得到加速提升。而且，在未来的二十年之内，若是受到了极严重的重伤，到了濒死状态，水晶血龙参也会再次发挥，吊着你的最后一口气，达到起死回生的功效。在复活后，魂力会再一次得到突破，说它是无价之宝也不为过。”

    泰坦听见白鹤这么说，更是倒吸了一口凉气道：“真的假的啊！这玩意有这么厉害吗？”

    而唐三此时内心也是苦涩的，白鹤说的越多，他心里就越慌。本来他还以为白鹤不识货，想要借此用低价将水晶血龙参给收购过来，没有想到白鹤既然全都知道，也明白水晶血龙参的价格乃是无价之宝，这样子一来，想要得到水晶血龙参，就必须要话大价钱了。

    白鹤没有回答，看着唐三道：“小三，以你的天赋，若是能够服下这株水晶血龙参，未来绝对可以超越你父亲，成为有史以来最年轻的封号斗罗。”

    唐三他明白，天下没有白吃的午餐，更何况还是这么珍贵的水晶血龙参。

    白鹤在这里将水晶血龙参的功效告诉他，肯定是想要获得暗器之内的东西，唐三也抱拳道：“嗯，其实小三也偶然间在一本书中，看到过一些有关于水晶血龙参的资料，所以也明白它的功效，若是舅爷爷可以将它给小三，那么舅爷爷需要什么，小三只要做得到，就会拼尽全力去办。”唐三很直接，他也没有隐瞒自己想要得到水晶血龙参的想法，毕竟仙草这种东西，遇到了就是机会，一定要想办法去获得，若是装逼说自己不要，那到时候惹恼了白鹤，那可就尴尬了。

    白鹤听着唐三的话，也露出了笑容道：“舅爷爷就直说了吧！你愿不愿意娶香香，若是你愿意的话，舅爷爷现在就将它送给你了。”

    毕竟白鹤也看得出来，唐三的潜力还是非常大的，不到14岁就达到了34级，而且还是双生武魂，未来的成就肯定要在唐昊之上，而且若是唐三成为了他的孙女婿，那么唐三的那些暗器岂有不提供给他们敏之一族的道理。

    听到这话，唐三自然是不乐意了，他喜欢的只有小舞而已，就算是水晶血龙参诱惑在大，他也绝对不会放弃小舞的，当即拒绝道：“对不起，舅爷爷，我已经有喜欢的人了。”

    (本章完)

