    第914章 要多衰有多衰   

    “小子，有屁放，有话说，别兜着弯说话，我可没时间听你废话！”

    

    干西喝了一声，神色甚是不耐烦。

    

    “你们既然要决斗，输赢必须有彩头，才配得上你们的身份嘛！”

    

    陆沉又如此说道，“我有个建议，若我家大长老打赢了，战利品五五分！若你打赢了，你说分多少就分多少！”

    

    “呃……”   

    白淳一愣，眉头就皱起来了，内心那个奔腾啊，少说也有一万只羊驼在奔跑。

    

    今时不同往日了，他再也不是那个被干西吊打的水货了，他有把握打输干西的好不好？

    

    干西一败，他就可以如意如偿，拿六成战利品！   

    可你陆沉搞什么鬼？

    

    明明知道他有把握打赢，居然建议他只要五成，这不是倒亏本吗？

    

    但陆沉是小祖啊，老祖的宝贝徒弟啊，他的战力提升全受陆沉所赐啊，他敢反对么？

    

    不敢啊！   

    而且，这次清剿狂浪宗，带队是他带队，表面上他也是领头人。

    

    但他心明如镜，这支队伍的真正决策者不是他，而是陆沉这个小祖宗！   

    因为，无论陆沉有任何建议和要求，他无条件支持，不可能反对！   

    就是这么简单！   

    谁叫陆沉的后台大到无边？

    

    谁叫陆沉是玄天小祖，而他只是小小的大长老？

    

    别说陆沉只要五成，就算一成不要，他也会捂着良心叫好啊。

    

    “小祖的建议很到位，我十分赞成！”

    

    白淳就如此表态了，马屁也拍到足了。

    

    “阔以！”

    

    干西倒是哈哈大笑，感到陆沉就是一傻比，绝对是玄天道宗的坑爹货。

    

    他还琢磨着，胖揍白淳之后，要不要意思意思，只给玄天道宗一成战利品，   

    这下好了，白淳居然同意陆沉这个蠢建议，那么他揍完白淳之后，一件战利品都不用给玄天道宗，名正顺言把所有战利品都独吞掉。

    

    “好，那么两位大长老请准备……”   

    陆沉也笑了，好玩心一起，顺便当起裁判来了，高声宣布，“开打！”

    

    苍羽宗的人对于陆沉此举，嗤之以鼻！   

    陆沉不过区区核心弟子，竟然敢给两位大长老当裁判，真是厚颜无耻。

    

    人家两个大长老干架，在场无人有资格当裁判，你陆沉算几条葱？

    

    但玄天道宗的人却认为理所当然，陆沉是老祖的嫡传徒弟，在宗门的身份比大宗主还要高，陆沉没资格当裁判谁有？

    

    而在那边，白淳和干西已经干起来了，正打得山崩地裂，天昏地暗！   

    两个老家伙都是第二级别的尊者，境界相当，战力虽然有高低，但两人的实力都很强，不是一时之间就能决出胜负来的。

    

    但陆沉基本猜到结果，必然是白淳技胜一筹，击倒干西。

    

    而且，白淳不会打死干西，顶多打伤。

    

    其实，无论他们谁胜谁负，都不会出人命，甚至不会毁灭肉身。

    

    两个老家伙的地位，决定了他们只能切磋，而不是生死之战。

    

    除非，有一方要挑起宗门大战！   

    没过多久，双方就打了数百个回合，白淳越战越勇，干西越打越颓！   

    双方弟子都看得眼花凌乱，个个目瞪口呆，均感到难以置信！   

    原因就是，干西的战力一直比白淳高，一向碾压白淳！   

    现在突然变了天，白淳居然吊打了干西，简直是见了鬼了。

    

    就算白淳的战力有所提升，在与狂浪宗的战斗中，能够以一敌四，并且大获全胜，其实这个战绩也不算什么，因为干西也可以做到！   

    只是万万没想到，白淳的战力提升的不是一点半丁，而是一大幅，这就匪夷所思了。

    

    到了白淳这个年纪，早就过了黄金修炼期，潜力已经不大，想要提升战力，基本上只有一个可能：突破境界！   

    可白淳的境界没变呀！   

    “不可能，你又没突破金身，怎么可能战力强了那么多？”

    

    干西越打越烦，越打越不顺，开始各种怀疑人生。

    

    “老子激发了潜力，你也羡慕不过来！”

    

    白淳一边打，一边大笑，开始得瑟得不知所以了。

    

    “潜你妹，你一大把年纪，潜力早就收工了，还有什么可潜的？”

    

    干西不信，越发恼火。

    

    “老子大器晚成，激发第二春，不行吗？”

    

    白淳哈哈大笑。

    

    “我信你个鬼，你的剑是圣器，你是仗着剑厉害而已！”

    

    干西不解的说道，“你玄天道宗只有一柄剑是圣器，那就是玄天剑，可你这柄不是玄天剑，你这圣剑是哪来的？”

    

    “我说捡的，你信么？”

    

    白淳胡说一句，就把干西给呛着了。

    

    “不对，你的战技阶位高于我，你是凭战技压着我的！”

    

    干西又爆发一连串的问题，“你用的是什么战技，从哪里学来的？

    是不是天阶战技？

    东荒域可没有这么高阶的战技！”

    

    “废话真多！”

    

    白淳气息一崩，干脆爆发，全力出手，一剑斩落。

    

    原本，他生怕斩死干西，施展撕裂战技之时，只使出九成力量，才与干西战到现在。

    

    但干西这个蠢货的问题太多了，他被问火了，也就不再留手了，早点解决战斗。

    

    轰！   

    干西的祖剑被斩崩，连同整条手臂被白淳的剑力撕裂成了碎片，整个人也被震飞了出去。

    

    “大长老威武！”

    

    玄天道宗这边的弟子们，顿时爆发一阵欢腾。

    

    而苍羽宗那边却是一阵沉默，个个一脸沮丧，士气大跌。

    

    谁也没想到，白淳的战力竟然强大了这么多，而干西输得这么惨。

    

    更重要的是，许多人还看得出，白淳已经手下留情了，那一剑只斩手臂不斩身体。

    

    否则的话，白淳的剑再斩偏一些，干西的肉身绝对被斩爆。

    

    干西震飞数千丈，急忙吞食几枚丹药，才看向自已那条断臂，不禁一脸的苦涩，再也没有之前的神气了。

    

    断条臂没啥事，宗门有强大的丹药，可以让断臂重生，只是耗点时间而已。

    

    可是，败在白淳手上，他的声望就跌下去了，这才是大事啊。

    

    想想以前，一直骑在白淳头上，要多爽有多爽。

    

    以后呢？

    

    就要反被白淳骑了，真是要多衰有多衰啊！   

    

    

