    叶青抿了抿嘴，说道：“看来这个邓昌林有可能是阴刹门的人啊！”

    “我觉得不像。”蒋兴明想了想，摇头说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    蒋兴明应声说道：“从我们掌握的关于邓昌林的资料来看，这个人是一个极其贪婪的人，如果他是间谍的话，贪婪那就是大忌了，阴刹门绝对不会用这样的人的。”

    顿了顿，蒋兴明沉吟着说道：“所以我认为这个人很可能是被那个黄万全用钱供着的人。”

    “他们之间在今天有联系吗？”叶青努着嘴问道。

    “有！”蒋兴明点了点头，说道：“在今天，黄万全给这个邓昌林发了条短信，短信的内容还不清楚，我已经请求总部对短信进行破解了，不过从时间上来，是在您们到达灵源山庄之后。”

    “嗯！”叶青点了点头，自从黄万全出现在他的视线之中后，黄万全并没有机会发什么短信，不过想必是那个门卫去找他的时候发的。

    而那个邓昌林之所以质问警察部，想必也是因为这个短信的原因吧？

    叶青抿了抿嘴，说道：“这个邓昌林也是够猖獗的啊，知道我们手中有警察部的搜查令，他一个市局的副局还敢去质问警察部，这是谁给他的勇气？”

    “因为他爹是警察部的副部长邓靖国。”蒋兴明笑着说道。

    “噢！”叶青恍然大悟，笑着说道：“原来他爹是警察部副部长啊，难怪那么猖獗。”

    “事实上，他来津城警察局当副局长后，就挺嚣张的。”蒋兴明耸了耸肩，说道：“虽然局长是康家的人，但并没有完全掌握津城局，有一半的权力都让邓昌林给抢走了，要知道邓昌林在津城局的副局长中也仅仅只是排到了第五位。”

    “康家就坐视不管吗？”叶青疑惑的问道。

    “没办法，毕竟他老爸是副部长，康家多少要给点面子的，更何况，邓家本就是秦系阵营的一员，康家也是秦系暗中的一员，为了团结，康家只能是让着邓昌林了。”蒋兴明撇着嘴说道。

    “看来席家将来要掌握津城市局，就必须解决这个邓昌林的问题了？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”蒋兴明点了点头，说道：“康家已经向我们投降，想必康家在津城市局中掌握的权力是能平稳过度的，但邓昌林掌握的那一半权力，却需要席家去抢。”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“席家的运气不错！”

    “不错？”蒋兴明愣了愣，有些没有理解自家少主的意思。

    “既然你提到了这个家伙是一个贪婪的人，我想黄万全能让他去质问警察部，那说明黄万全将他喂得很饱。”叶青眯着眼睛说道。

    蒋兴明想了想，问道：“少主，您的意思是看在钱的份上，他很有可能带人来灵源山庄，阻止您们这些假警察吗？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“何冰手中的搜查令是警察部特别司出具的，是货真价实的，但是邓昌林并不知道啊，他给警察部打电话，得到的答案肯定也是没有此事，得到这样的结果，你说他会怎么想？”

    “认为您和兄弟们是假警察，从而带人来抓捕您们。”蒋兴明应道。

    “很有这种可能啊！”叶青笑了笑，说道：“然而，我们的背景是什么呢？刨开筑青会不说，我们这里还有武道局和康王胡同一号的兄弟啊，不说别的，只要康王胡同一号的兄弟们抛出证件，那他不就是往枪口上撞了吗？到时候，反倒是我们抓捕他了，就以危害国家安全的罪名。”

    顿了顿，叶青抿了抿嘴，又说道：“毕竟这里的人的确都是间谍，他却给间谍充当保护伞，即便是邓家也救不了他，至于说秦家就更不可能救他这么一个飞扬跋扈的人了。”

    “秦家不救他的话，就不怕秦系别的家族寒心吗？”蒋兴明沉吟着问道。

    “秦家不怕。”叶青摇了摇头，说道：“因为邓昌林做的事情已经超越了底线，虽然说秦家暗中做的事情比邓昌林超越底线更深，但秦家还是大华一个重要的家族，掌握着很大的权力，所以表面上，秦家也得坚守这样的底线，现在因为邓昌林私自超越底线，不救，别人不仅不会指责秦家，反而为认为秦家是大义灭亲，值得尊敬。”

    “可这样一来，秦系就等同于放弃了津城局啊！”蒋兴明应声说道。

    “康家都放弃了，秦系还守着一个津城警察局有什么用呢？”叶青笑着说道。

    “这倒也是！”蒋兴明点了点头，说道：“但愿这个家伙会带人来吧，我们可以直接将他给抓捕了。”

    “嗯！”叶青应了一声，笑道：“所以我说席家运气不错，先头人马才陆续进入津城，这个邓昌林就积极的配合起来，给席家腾位置了。”

    “呵呵！”蒋兴明也不由的笑了起来，说道：“也是啊，津城警察局对席家接手津城事务是有重要作用的，如果席家能先掌握津城局，有津城局作为依靠，那后续的接替工作就会从容很多。”

    叶青耸了耸肩，说道：“当然，席家运气虽然不错，但也仅仅是出来了一个高层的位置而已，对于低层的警员，则是要靠席家展示真实的实力去控制的，毕竟如果只拿到一个副局长，就算是拿到了局长又如何了，毕竟警察局还是靠大多数低层警员来维持运转的，如果席家能力不够，这低层的警员也是能架家席家的权力的啊！”

    “不管怎么说，这个邓昌林自己主动跳出来，那也是一个良好的开端。”蒋兴明笑着说道。

    “这倒也是。”叶青点了点头，说道：“行，就这样吧，我先给席涛打个电话，让席家准备好接替这个邓昌林的人选，免得到时候，席家毫无准备，从而错失了这个机会。”

    说完之后，叶青就给席涛打了一个电话，将津城警察局有可能空出一个副局长的位置一事告诉了席涛。

