    狄天聪怔怔的看着纪乐雪离开的背影，他没想到纪乐雪会突然说出这样一番话来。

    只是，纪乐雪话语中的厌恶和决绝却是让他心中一阵刺痛。

    他能够感受到那浓浓的失望，而在纪乐雪承认这些年一直都喜欢他的时候，他只觉得整个人都震撼了。

    不过，狄天聪很快便恢复了正常的神色。

    他的确是喜欢纪乐雪不错，可那又有什么用？

    从岳瑞林喜欢上纪乐雪的那一刻开始，这所有的一切都已经没有意义了。

    他根本就争不过岳瑞林，倒不如以此来讨好岳瑞林，他反而能有更好的发展。

    小黑瞪大了双眼，眼前这一幕倒真是出乎了它的预料，没想到自己跟过来了之后竟然看到了一处情感大戏，不过这狄天聪未免也太不是东西了。

    迫于对方的权势，所以连自己喜欢的女人都拱手让人？

    这还是男人吗？

    很快，小黑便将它所了解的事情告诉了百里红妆和帝北宸。

    在知晓这一切之后，百里红妆和帝北宸也是明白了过来。

    “无怪她昨天见到我们恩爱的样子那么生气，原来是羡慕嫉妒恨啊！”

    帝北宸长眉斜挑，似笑非笑的看着百里红妆，邪魅俊逸的模样散发着致命的诱惑。

    百里红妆光是瞧着帝北宸的眼神便明白了后者的想法，唇角忍不住扬起一抹弧度，没想到他们秀个恩爱还刺激到人了。

    这一刻，百里红妆等人都已经明白了纪乐雪那么生气的原因，相比而言，这倒是能够理解了。

    “我这会儿倒是有些同情纪乐雪了，那狄天聪一看就没有任何的担当，还不如二世祖岳瑞林来的靠谱。”

    黑白分明的美眸浮现了一抹冷意，以百里红妆的眼光来看，狄天聪和岳瑞林放在一起绝对是岳瑞林更加可靠。

    至少，岳瑞林见到自己看上的女人受了欺负之后敢出头，那狄天聪却是连出头的勇气都没有，相反的还想要借助他人之手来替自己出恶气，实在是窝囊。

    “经过今天这么一件事之后，纪乐雪也看清了狄天聪的真面目，算是跳出火坑了。”

    帝北宸神色淡然，对于别人的事情他并不关注，不过这狄天聪，他是一定要解决了。

    “纪乐雪看人的眼光自然不能和主人相比了。”

    白狮笑吟吟的看着百里红妆，主人和帝北宸可真是天造地设的一对。

    听着白狮的话，帝北宸伸手摸了摸白狮的脑袋，眼底的笑意也是渐渐加深。

    “白狮现在可真是越来越会说话了。”

    白狮得意了扬了扬脑袋，“那可不是。”

    就在百里红妆等人笑闹的时候，高台之上突然传出了一道声音，使得原本喧闹的中央广场瞬间安静了下来。

    “欢迎大家来到岳天城，参加岳氏家族所举办的招揽大会！”

    此话一出，高台之下立即响起了震耳欲聋的掌声。

    “下面，让我们欢迎岳氏家族的家主——岳滔天来主持今日的初赛！”

    顿时，所有人的目光都看向了高台的后方。

