    第二百八十六章厚脸皮

    不行！

    他们花重金请先生，那自己这个免费来的先生，他们是一定要的了。

    所以，李四公子看着苏小婉走了进来，就开心的说道：

    “袁娘子，我决定了，我免费到你们族学里来上课了。好不好？”

    “不好！”

    “不好！”

    “好！”

    两个不好，出自于袁弘毅和苏小婉之口。而说好的，自然就是程启明了。

    按说，这些不是师长就是长辈的，哪有程启明说话的份，但是他就是抢了这个回答。

    程族长侧脸看了过去，程启明小脸儿绯红，但却两眼放光的激动的说道：

    “李先生要是能来我们族学授课，那是我们族里的荣耀。”

    苏小婉和袁弘毅可不这么觉得，因为她们都不想与李四公子走得更近。

    袁弘毅想着自己的身份，现在被李四公子认出来了，以后难名有别人认出来，不管怎么说，自己是在逃的钦犯吧。这样，会牵扯下他或是说整个李家的。

    苏小婉说不好，是因为她知道，李四公子一来，就会给袁弘毅带来一些麻烦。

    她们都不想让自己这平静的生活扯上更多的麻烦。就现在这样平平淡淡的过一辈子也不是不可以的。

    苏小婉有大把的上世的一些东西在这里可以做出来，但她都没有去做，只是为了点生存，做了这么一些事。

    但出面的，都不是自己，而让宁可少赚点儿钱，交给胡二公子去出头。这就中以保护好自己了。

    李四公子很是惊诧！

    “为什么！”

    他有些不高兴了，为什么自己不可以？]

    她们宁可出高价请先生，也不要自己这个免费的？

    一时间，李四公子有些小心心受伤了。很是委屈的叫道：

    “维君，你说，你说为什么不可以？我难得想做点正事，我就做一个先生不好吗？”

    袁弘毅淡淡的说道：

    “你是公子哥儿，你过不了我们这乡下的生活的。那边也只有两间屋可以给先生住。我们请好的先生来是一家人，带着妻女，你怎么住？”

    “我住你们家呀？你们家这么宽！”

    “我不愿意！”

    苏小婉一口就把话接了过去。她不愿意看到袁弘毅为难。

    一句话就把坏人的角色揽到自己的身上来。

    李四公子更是无辜的说道：

    “我又哪里做得不好了？让你们这么讨厌我了？”

    苏小婉只说了一句：

    “道不同不相为谋！你该走你的阳关道去。我们办个族学，也不是说要让我们族里的孩子考多少出去做官，主要还是想让孩子们学点生活的技能。而你，能教他们做一个纨绔么？”

    这。。。。。

    这也太打击人了！

    李四公子闷声坐下说道：

    “我说了，我不是纨绔，我教书是认真的。”

    程启明看着苏小婉和袁弘毅，很是失望。但转头看向了曾祖父道：

    “曾祖父，你可得想清楚了。族学里，要是能有李先生，我保证，我们村最少出两个当官的。”

    程族长转头看着这个曾孙。

    “李先生在我们学堂，可是一个人人都赞着的先生，就连我们有好几个先生都是他的学生。每次他讲课，都有其他的先生来听。听我们先生讲，就是京里的学堂也请他去，但他都拒绝了。”

    程族长向来是对自己的这个小曾孙十分的相信的。既然他都这么说的话，那一定是真的了。

    程族长看向程三叔道：

    “多一个先生自然是多一条路。我觉得还行。最少，这位四公子来做先生，我们还不用管银钱，要是来年，那位不想做，我们就让四公子做。”

    呃。。。。。。。。。。

    这样好吗？当着人家的面，说要算计人家！

    但看那个李四公子却是满脸的兴奋，一点儿没觉得人家是在算计着他呢。

    老族长都这么说了，程三叔也是点头说道：

    “我也觉得还行，有两个先生总比一个先生好。祠堂那边要是住不下，就把那做教室的正房旁边的耳房打扫出来给两位先生做饭这些杂事用。两间屋子就给两位先生用。”

    苏小婉摇头说道：

    “我都说过了，人家洪秀才是一家三口过来，还有个女儿，总得有个房间住吧？”

    说罢了，又看了一眼李四公子说道：

    “再说了，要住在那边，还得自己做饭，我看，四公子连五谷都不分的人，自然不会做饭。人家是大户人家的公子，要是在这们这里饿出个三长两短的，那可吃不了兜着走了。”

    其他人一听，也是面面相对，这倒是个问题。

    包括李四公子都觉得，这是个问题，自己确实是不会做饭。在镇上的话，还有各家小店可以做饭，但在这里，自己向谁买饭吃？

    但转头一想，这是一个机会。

    “我有办法，我就住到你们家来。你们这么宽的房子，我住一间就好。”

    “脸皮真厚。”

    苏小婉小声嘟囔着。

    但不小心让离得不远的李四公子听到了。

    李四公子张口想要回两句，但想了一下，又闭了嘴。

    就眼巴巴的看着程三叔。他多少还是知道，程三叔是个长辈，也是养大了袁弘毅的人，所以，程三叔说话，袁弘毅还是要听的。

    果然，程三叔想了一下，人家李四公子是来免费教书，又不要钱不要利的，人家又是袁弘毅的朋友，留在家里住，这样倒显得好一些。

    于是点点头说道：

    “嗯，以后弘毅这边也上了正轨了，平时我就不住这边了，我住的那间屋，就可以给李四公子住。还可以顺便帮你们看着点儿勤儿的学业。”

    这是把自己留下了？

    李四公子开心极了。

    但袁弘毅说道：

    “不行，你那间屋，我们修房的时候就说好了的，你和三婶，永远都在我这里有房住的。那肯定是不能动的。”

    说了瞪了李四公子一眼说道：

    “四公子要是要留下来，那就住西厢那边的那间屋子吧，回头小婉把那屋子打扫一下就是了。”

    “哎呀，不用不用，我自己打扫，我自己打扫。”

    自己能留下就很高兴了，哪还敢奢望让苏小婉给自己打扫呢。

