    “这有什么可反悔？”沈元熙一笑：“别说答应你了，就是没答应，你现要几斤，也不值什么。”

    “这还差不多，符合你富家大少的身份。”

    苏挽秋一笑，接着低下头干活，沈元熙看她汗珠子从脸上一滴滴落进池塘里, 忍不住道：“时间还早，这会儿太阳也大，不如歇歇再干吧。”

    “我说你少在这里动摇军心啊，我们庄户人家，炎炎夏日里也是面朝黄土背朝天，这点太阳算什么？快一边呆着去，在凉亭里，和云海云阳谈诗论赋, 一边吃着点心, 这才该是你干的事。”

    “我也得能吃下去。”沈元熙说着，忽然兴致勃勃一撩长衫：“要不我也下来帮帮你们？别得不说，挖塘泥我还有把子力气。”

    “你可别。”苏挽秋吓了一跳：“你光有力气有什么用？真以为农活人人都能干，不讲究技巧的吗？你下来？这是帮忙还是添乱啊？赶紧赶紧着，实在不愿意去亭子里，刚才那两个丫头不是喊你回屋吃点心吗？你快回去吧。”

    “不用就不用，你管我做什么。”沈元熙被拒绝，不由悻悻，有心再看下去，又觉尴尬，沈大少爷不要面子的吗？

    于是赌气来到凉亭，和苏云海苏云阳一边吃着点心，一边感叹道：“你们家人果然是能干的，比我们强多了。”

    “确实。”苏云阳说完站起身：“哥你和老大坐着, 我去帮把手。”

    “你也去吧。”沈元熙知道哥俩是为了陪自己, 不然扔他一个人干看着也不是那么回事，于是挥挥手：“不用陪着我, 我这就回房去。”

    “好。”

    苏云海就等着这句话, 怎么说家里人干活，他就在这里看着，心里也是不自在，此时听见沈元熙一说，巴不得立刻就将他送走。

    沈元熙嘴角抽搐几下，从小到大，他什么时候这般多余过？然而看着苏云海眼巴巴的目光，也实在是呆不下去，于是点点头，转身出了园子。

    在后院漫无目的的乱走了一回，忽然看见厨房，再看看天色，他就走进去，吩咐中午要准备一桌宴席，菜肴要丰盛一些，尽管可着鸡鸭鱼肉来，不必整其他花活儿, 嘱咐完了，这才回到自己院中。

    刚进屋, 就见青青迎上前，她已经卸了浓妆，仍如从前清水芙蓉一般，这会儿挤眉弄眼笑道：“少爷，孙夫人朱夫人侯夫人都过来了，还带着她们女儿侄女儿，这会儿都在太太屋里，别提多热闹，太太说，你要是回来，叫你过去一趟。”

    “这么多女孩子在，叫我一个大男人过去做什么？不去。”沈元熙在椅中坐下，想了想皱眉道：“今儿是什么特殊日子么？这几位竟都聚在一起来了？”

    “没什么特殊的，许是离端午不远，几位夫人过来商量一下端午的节礼？”

    “端午还有一个月，更何况节礼这种东西，都是自家心意，哪有和人商量着来？”沈元熙挥挥手：“算了，也不必在意……”

    不等说完，忽听院中响起一个银铃般的笑声：“你们怕什么？他是老虎能吃了咱们不成？何况这会儿他还不在。我和你们说，上次你们都看中的那个老虎镇纸，我就是从他这里拿的，这会儿咱们再去看看有没有什么好东……呀！元熙哥哥，你在啊？”

    沈元熙的脸都绿了，没好气看了几个局促不安的少女一眼，然后瞪着领头的那个，咬牙问道：“孙姑娘，虎头笔筒让你讹去也就罢了，你带着这几位过来做什么？难道不知男女授受不亲？”

    “噗！”的一声，孙梅雨竟笑出来，洋洋得意道：“咱们大兴县向来以风流不羁闻名的第一才子，原来竟还有这么多讲究。元熙哥哥，怎么说咱们两家也是世交，我是没把你当外人，才带闺中好友们过来看看，你又何必横眉冷对？传出去，岂不叫人说沈家少爷有失风度，不懂待客之道？”

    说完迈步走进来，其他几个女孩儿你看看我我看看你，再悄悄抬眼看看沈元熙，竟也跟着她走进来。

    “元熙哥哥，你最近在街上溜达着，有没有看见什么别致的物件儿？拿出来给我们看看啊。”

    沈元熙理也不理她，起身冷冷道：“惹不起我还躲不起么？你们既然不肯走，那我走。”

    说完正要迈步，却被孙梅雨张手拦下，只听她笑道：“我们这么多人过来了，你想着出去躲清静，可能吗？元熙哥哥，我知道你拳脚功夫厉害，但你敢往我们身上招呼么？不过是问问你有什么新奇东西，这是大家相信你的眼光，你又何必这般不留情面？我们是女孩子，你这可也太伤人了。”

    沈元熙都气笑了：“你们硬闯进来，最后倒是我不留情面伤人了？”

    “那当然。”孙梅雨挑眉笑：“不是你们常说的吗？唯女子与小人难养也，我们女人既然背了这个名声，理该如此行事。”

    一边说着，便猛地上前抓住沈元熙袖子，嘻嘻笑道：“告诉你，今儿你要是不出点血，打发得我们满意，你别想出这个屋，也别想赶我们出这个屋。”

    “好了梅雨，你又何必强人所难？”另一个眉眼秀丽温柔的女孩子上前，将孙梅雨的手从沈元熙袖子上拉下来，一边轻声道：“沈少爷说得也没错，咱们还是走吧。”

    孙梅雨看着她，忽地冷笑道：“芳姐姐，你若打着柔能克刚的主意，我劝你趁早儿歇了吧，元熙哥哥最不喜欢的，就是你这种温婉娴雅的大家闺秀……”

    一语未完，那女孩早已飞红了脸，一把甩下孙梅雨的手，眼神里含着几丝羞恼，忿忿道：“你胡说什么？你要在这里你就在，我是要走了。”

    说完果然转身就走，其他几个女孩面上也现出犹豫之色，孙梅雨大声嘲笑道：“你们也可以走啊，你们都走了才好，元熙哥哥这房里的东西，可就可着我拿了。”

    见过厚颜无耻的，没见过这么厚颜无耻的。沈元熙脸色沉了下来，冷冷道：将刻薄嚣张当亲近，孙姑娘，你这有意思吗？”

    “有意思啊，我向来如此，你又不是第一天才知道。”

    孙梅雨笑得眉眼弯弯，只让青青和翠儿都疑惑了，暗道孙姑娘从前虽然飞扬跋扈，好歹还有那么点子分寸，怎么今日如此离谱？她带着这几个女孩儿来，不该是为了彼此亲近吗？这……这怎么倒像是故意得罪人似的。

    正疑惑不解，忽听院中一个急切声音响起：“沈元熙，我这里正有件事要找你商量，就是……呃……你……你有客人啊，打扰了，告辞。”

