    四时听了云染的话，当系傻眼了。

    这样的重任，就交给她了？

    她指着自己的鼻子，一脸不可置信：“我？”

    “对就是你。”云染笃定道。

    “不不不，五小姐我不行的，我……”

    她无措起来，连连摆手。

    正要拒绝时，云染忽然板过她瘦削的肩膀，认真看着她的眼睛说道：

    “女人，不可以说自己不行。”

    四时愣住了。

    云染这话听着，有点怪，但她觉得好有道理呀。

    云染道：“你是我最信任的人，我相信你能做到。”

    这一盆鸡汤灌下去，四时眨了眨眼睛，顿时信心倍增。

    在云染认真的注视下，她竟然点了点头，道：

    “奴婢一定会好好努力，不辜负五小姐的信任。”

    她此言一出，云染立刻道了一声：

    “好！”

    “往后你就是通神教的长老，教化教众这么重要的事情，就交给你了。”

    四时在她院子里伺候的这些天，云染也看出来了。

    这丫头忠心还是很足，就是胆子小了些。

    所谓艺高人胆大，那没有生存技能的，胆子自然就要小些。

    这也是无可厚非的事。

    可这丫头好学。

    平日里用得到她的地方很少，她的空闲时间很多。

    她没有浪费那些时间，跟着伍林认了不少字儿。

    让她去教教众认字，无疑是最好的选择。

    “好了，那你下去准备吧。”云染道。

    “明日一早你就去找道离，让他安排好教众，跟你学识字。”

    四时点了点头，却没有出去。

    她迟疑了一下，怯怯地看着云染。

    “怎么了，还有什么问题？”云染问。

    她好说歹说，鸡汤灌了不少，这丫头该不会，这么快就清醒过来了吧。

    谁知，四时抬起头看了她一眼，又迅速低下头去。

    “五小姐，我还有事，想求你答应。”

    她的声音小了下去。

    听她此言，云染这才放下心。

    原来，不是要临阵脱逃，那她就放心了。

    云染道：“什么事，但说无妨。”

    四时的声音更小了，她发出的声音，就像一只蚊子在叫唤：

    “嗡嗡嗡……”

    云染不禁皱了皱眉。

    她实在没听懂，她在说啥。

    四时等了片刻，见云染没有回话，她抬起头看了云染一眼，却见云染一脸狐疑地看着她。

    她又鼓足勇气，加大了音量。

    “五小姐，我想学修灵气，你可不可以教我？”

    云染还以为她有啥事儿呢，弄得跟来了大姨妈似的。

    原来是这件事情。

    她道：“可以，只要你想学我可以教你。”

    四时见云染二话不说，一口答应了，立刻跳了起来欢呼。

    “好耶，五小姐答应了！”

    “哈哈，我能修灵气了。”

    “太好了！”

    云染摇了摇头。

    这丫头就跟个孩子似的，快乐也很简单。

    她当即，便交给四时一套心法口诀。

    让她回去先练着，自行领悟，试着感受天地灵气。

    等她练到能感受到灵气了，再来找她。

    四时得了差事，又得了口诀，喜不自胜，屁颠儿屁颠儿地跑开了。

    云染“砰”的一声把门关上，拍了拍手。

    “这下终于清静了。”

    还真是不容易。

    四时被打发走了，便没人日夜盯着她。

    她可以抓紧时间，安心进入阴阳境中修炼，为武道大会做准备。

    云染以为支走了四时这个小跟班，便没人会来打扰她。

    然而，当她在阴阳境中，将大道朝天诀运行了一个大周天。

    张开身体的每一寸毛孔，准备畅爽地吸纳灵气之时。

    突然，强大的威压，拍在了她的脑门儿上。

    那股威压，带着浓重的杀气。

    即便身在阴阳境中，她也能感受到，那股排山倒海的气势。

    来人的实力，少说也在灵将之上。

    按暗道一声“不好”，收势起身，出了阴阳境。

