    然后孙欣就发出一声凄厉的惨叫，他这时候才感觉到剧烈的疼痛传来。他的双臂双腿，全被斩断，只有一个身子，重重地摔在地上！

    鲜血狂涌而出，他凄厉的惨嚎之声响起。

    陈枫一伸手，封住他的血脉，止住他的血，看着他，脸上露出一抹残酷的笑容：“我不会让你死那么轻松的，你放心吧，我会让你活活疼死。”

    “我会让你看着自己的鲜血缓缓流光，我要让你看着自己的生命一点一点的在流逝，最后却无可奈何！”

    孙长老发出凄厉的惨嚎之声：“欣儿！”

    说着，就要向孙欣扑过去。

    陈枫身影一闪，挡在他面前，淡淡说道：“孙长老，着什么急呀？”

    孙长老看着他，厉声吼叫道：“陈枫，你这个小兔崽子，你敢如此对我的欣儿，我不会放过你的！我叔父，也绝对不会放过你的。”

    陈枫淡淡说道：“这都是你们逼我的，我不动手，难道你们就会放过我？还不是会以残忍的手段对付我？”

    “还有，你就别操心那么多没用的了，因为，你待会儿，也要死！”

    陈枫一字一句的说出这句话，就像是裁决！

    孙长老看陈枫的神情，知道他绝对不是开玩笑，他是真的敢杀死自己的。

    他心中涌起一阵绝望惊恐之情，口中发出野兽临死前的惨嚎，向着陈枫，狠狠一拳打去。

    他想在死前拉着陈枫做垫背，但他不过神门境第一重楼的修为而已，此时在陈枫峰面前，根本就是毫无还手之力。

    陈枫轻轻一掌，便震断了他的手臂全部骨骼，然后伸手连点，将他剩下的一条手臂，两条大腿上的骨骼全部震碎。

    陈枫露出残酷的笑容，走到他面前，捏起了他的右手食指，轻声说道：“孙长老，我有几个问题要问你，如果你老老实实回答我的话，我就让你死一个痛快。若不然的话……”

    孙长老呸的一声，怒吼道：“做梦，我什么问题都不会回答你的！”

    陈枫冷笑一声：“是吗？”

    然后他掐着孙长老的右手食指指甲，直接将他的食指指甲给直接拔了出来，露出一片血淋淋的嫩肉。

    孙长老骨骼虽然已经被诊断，但是痛感却依旧能够感觉到，他被疼得厉声惨叫。

    陈枫冷笑说道：“你的双手双脚，有二十根指甲，我慢慢拔，我看你能忍到什么时候！”

    说着，陈枫眼中露出残忍的笑，然后开始一个一个的，拔他的手指甲。

    他的动作很慢，就是为了让孙长老尽量大的得到痛苦。

    终于，在拔到第七根的时候，孙长老再也忍受不住了。

    他毫无宗门长老的威严，疼得涕泪横流，一边惨叫，一边哀嚎说道：“你问，你问吧，你问什么我都回答你，只求你让我们父子两个死个痛快！”

    陈枫冷冷说道：“早点答应不就好了吗？何必受这个罪？”

    他沉声说道：“第一个问题，挖掘我师父坟墓之时，在场的一共多少人？又有多少人知道我师父棺材之中空无一物这件事的？”

    孙长老惨叫说道：“当时在场的，一共就只有我，我儿子，还有我这几个弟子们，现在都已经落在你的手里了！”

    陈枫继续问道：“那你们有没有把这个消息传给其他人？”

    孙长老疯狂摇头：“没有，没有，除了我们，谁也不知道。”

    陈枫轻轻点头，心中悄然松了一口气。

    “还好师父这件事，没有流传出去，这就很好。”

    然后他看了旁边的王威一眼，王威也是知道这件事的，陈枫没有说什么，但王威心中已经明白了，赶紧沉声向陈枫说道：“陈枫师兄，你放心，这件事入我耳中，守口如瓶，绝对不会向别人透露半个字。”

    “要不然的话，我可以发下毒誓。”，

    说着，没等陈枫峰阻止，就以自己的名义发下毒誓。这个世界，武者的誓言是非常庄重的，而且是非常有效的，如果违背誓言的话，很有可能会遭到反噬。

    他这么一做，陈枫就彻底放心了。

    其实陈枫峰本来不想逼他发誓的，但王威是一个很善解人意的人，他这样做，也是为了解陈枫的后顾之忧。

    陈枫又看着孙长老，问道：“第二个问题则是，我韩琮韩师叔，现在在哪里？”

    孙长老听到这个问题之后，浑身剧烈一震，看着陈枫，眼中露出原来如此的神色，

    陈枫冷笑道：“想明白了是吧？其实今天哪怕没有你挖掘师父坟墓这件事，我也一定会来找你的，我韩琮韩师叔在青森山脉深处失踪，那次狩猎活动组织的人是苏兆东，而带队的人，就是你孙长老！”

    陈枫冷笑说道：“这话我没有说错吧？说吧，你们到底是怎么害我韩师叔的，把过程老老实实的跟我说一遍，否则，让你再见识见识我的手段。”

