    交河城便是车师国都，此地东南可通敦煌，南通鄯善，西通焉耆，西北可至乌孙，是丝绸之路的要冲。

    西域商道要贯通，这交河城是必须保证在自家手中，但这种战略要地，乌孙、大宛这些西域大国有心在西域做大，自然不可能放任其独立或者落入大汉之手，赵云在来此之前已经做了充足的了解，车师前部，本是小国，人口可能刚满万人，按照张辽此前做出的预测，车师前部能够动员的兵力最多不超过两千人。

    这是遇到大战前提下，车师前部能够动员的所有人，平时常备军能有一千都是不错了，毕竟跟乌孙不同，车师国是以农耕为主的国家，能够调集的兵力比例自然不如以游牧为主的乌孙。

    而如今，据探马探得的消息，这交河城中的守军是以乌孙人为主。

    说起来，这事儿跟吕布还有关系。

    原本，西域诸国之间虽然相互你打我我打你，但像乌孙这样的大国如今已经开始将注意力转向西方，毕竟就西域这块地方，其实也没多少油水，不值得让乌孙这样一个大国来占地方。

    毕竟兵马分的太散对乌孙来说，并没有太大的好处，就算把人都杀光了，这些地方都不知道能否提供足够的粮草给他们。

    所以乌孙这样的大国最近这些年已经很少去管西域这些小国了。

    但吕布重开丝路，西域都护府重开，让大汉的货物销往西域，而这些西域小国则将货物再卖到大宛、乌孙、康居乃至更远的贵霜。

    也就这两三年的时间，不少小国便富起来了，有利益的地方自然就会有争端，这些小国借着跟大汉做交易逐渐肥起来，却没有足够的实力守护，自然让这些西域大国盯上了，甚至不少商贩在进入大宛之后直接被扣下。

    运气好的，还能捡条命回来，运气不好的，可能就直接交代到那边了，这一来二去，不少小国如鄯善、疏勒这昆仑一线的小国就都依附了大汉，而天山、阿尔泰山一脉的小国有的是自愿，也有的是被自愿，加入了乌孙和大宛联盟。

    依附大汉的，开始主要经营大汉这边的生意，不再往大宛走了，依附于乌孙的则可以往大宛走，但基本没太多利润，几乎是平价卖出去，有时候还得赔本。

    既然没得赚，自然也没人愿意折腾了，乌孙和大宛只能放出一部分利润，同时几次寻衅张辽，想要将西域彻底占据。

    到那时，大汉跟西域诸国的交易就只能看他们脸色行事，不过张辽显然不是好惹的，几次派小弟来寻衅，都被张辽打的哭爹喊娘，焉耆和龟兹现在虽然跟乌孙是结盟状态，但基本已经不出兵了。

    虽然相距不远，但隔着的却是整个阿尔泰山山脉，乌孙就是不爽这两国，也很难隔着阿尔泰山来攻，这比直接从阿尔泰山和天山之间的山口进攻车师国可难多了。

    所以乌孙只能将兵马驻扎在伊吾、车师这些国家保持对汉军的威慑，同时等待使节团前往长安，跟汉人商议出个结果来。

    只是乌孙如此想，吕布却显然不愿意将丝路让出来。

    本来吗，你要真想要，自己主持，那我们也没什么说的，但现在我好不容易开了这条路了，你跑来直接开口就是大半利润。

    别说拉着贵霜，就算你把安息、罗马都拉来了，那也没门儿。

    政治上说不通，自然就得通过战争来解决了，所以此刻吕布和贵霜、乌孙、大宛、康居四国使者虚与委蛇，双方却都在瞪着西域这边的结果。

    毕竟吕布在西域的兵马不多，就算加上驻守河西四郡的马腾所部，那也不过两三万人，而单只一个乌孙国，就能召集十万控弦之士，吕布在西域的那点儿人怎么打？

    而更重要的是，吕布不止西域这一处战场，大汉现在诸侯割据，吕布手中就是有兵，也得防备四方诸侯的进攻，不可能将精力都放在西域，这也是贵霜使者们最近越来越沉得住气的原因。

    相比于吕布在西域的那点儿兵力，显然没人认为吕布能胜。

    言归正传，赵云还是带着两百人过来，不过这两百人里，有五十个，是伊吾、移支、蒲类的将士。

    虽然都是小国，没多少人马，但终究也是一份助力，此番拿车师，说不得还真得靠这些人。

    交河城驻扎的乌孙将士少说也有千人，像秦谊说的这样直接打显然是不可行的，而要定天山一带，这车师前部这一关必须过，那就只能智取了。

    没有理会秦谊的胡扯，赵云让人先在背山处扎营，自带人马来到交河城外，立于高出远眺。

    交河城距离高昌壁只有八十里，自从赵云屯驻高昌壁之后，乌孙就在交河城加派了兵马屯驻，不时能够看到乌孙斥候在四周晃荡。

    赵云着人分别抓来三名斥候，询问交河城中的情况，交河城的乌孙驻军大概有千人，这个赵云此前已经探明了，不过让赵云意外的是，车师国国民与乌孙之间的矛盾很重要。

    为了确保情报的准确性，赵云将三人分开拷问，大致来龙去脉也就弄清了。

    车师王的儿子被乌孙人给砍了，没有任何理由，只是当初未认出身份，见对方倨傲无礼，而当时乌孙将领的心情又不太好，顺手赏了一刀，然后……就没有然后了。

    那名乌孙将领被召回了乌孙，据说是被严惩了，但若真要严惩对方以安车师王之心，不更应该当面严惩吗？糊弄鬼呢？

    不过上千乌丸人进驻车师，车师王就算再愤怒，那也是敢怒不敢言。

    三人口供基本一致，赵云给了三人一个痛快，而后看向秦谊：“我去车师国，设法联络车师王。”

    “将军，这次可是上千人！”秦谊忍不住提醒道。

    上次入伊吾城，那伊吾城不过小国，满共也没多少兵马，赵云艺高人胆大，就算谈不拢，直接撤走也没人能拦他，但这次不同，且不说这里车师国的兵马有多少，单是乌孙的兵马就有上千人。

    真出了事，他担心赵云陷入城中，救都救不了。

    “我等如今兵力不足，若能说服车师王与我等联手，将这乌孙人撵出车师国，这车师国一下，天山定矣。”赵云摇了摇头，态度很坚定。

    要败乌孙不易，此时若再前怕狼后怕虎的，那干脆别打了。

    秦谊闻言想了想道：“末将跟将军同去。”

    “你若离开，此处无人统兵，你于城外带兵观望，若见城中乱起，迅速出兵，也不必攻城，率军在城外游弋，令城中乌孙人不能全力即可！”赵云看着秦谊沉声道。

    两百人真的拿去攻城，能造成的伤害反而有限，汉军就是再猛，也不可能长翅膀飞上去，攻城损耗跟野战可不同，但若以游骑吸引城中乌孙兵马，让他们不得不分出一部分精力来关注这支人马，那能够给城中分担的压力自然就不同了。

    当然，这一切的前提是赵云能够说服车师王倒戈，跟他们一起对付乌孙人。

    至于死儿子这种事，见过连老婆国家都能打包卖了的国君，赵云对于这西域国君实在不敢报太高的期许，说不定人家儿子拿来杀着玩儿呢，死一两个没事儿。

    “那将军小心，末将在此等候消息！”既然赵云主意已定，秦谊也不再浪费口舌，军中将士，本就不是喜欢多言之人，只是脸上的笑容，若非与他已经熟悉，定会觉得这人在幸灾乐祸。

    赵云有些别扭的看了一眼秦谊的笑脸，点点头，倒也没有立刻去，而是让人找来几身行商的衣物，依旧是带了四人，又让人从伊吾拉来一车货物后，五人赶着车一路进入了交河城。

    乌孙将士例行公事的检查货物，看到里面是从大汉那边送来的布匹，虽然不是之前的丝绸，但也是好东西，毫不客气的拿了两匹。

    一名将士有些气不过，怒视乌孙人，却被赵云拦住。

    乌孙人有些遗憾的看了赵云一眼，有些不耐烦的挥挥手，让他们滚进城去。

    “将军，刚才那乌孙人分明就是想找由头杀我们而后夺了货物！”一名将士心有余悸的对赵云道。

    赵云默默地点点头，这帮乌孙人，还当真是无法无天！

    刚才若非他阻止，可能这次混进城中的计划就得直接告终了。

    “先进城中看看，伺机见见车师王。”赵云现在自然是不想找惹麻烦的，一切问题，等见过车师王之后再做打算。

    众人入城之后，当先找到一处落脚的地方，而后赵云让四人带着缯布去卖，顺便打探一下情报，看看车师人对乌孙是什么态度。

    结果倒是跟赵云预料的差不多，也是乌孙人自己做的，来到车师国后，抢东西都是平常的，动辄***女，杀人家人，还引起过几次暴动，虽然最终都给平息下来了，但双方的矛盾或者说仇恨却是越积越深。

