    “只要你当太子我就相信你！”

    在听到李承乾的话语之后，李世民不由得眼神一亮，差点儿将自己心中的想法脱口而出。

    不过虽然这个想法很诱人，但是李世民还是比较理智的。

    至少他不认为李承乾会如此轻易的答应自己的这种要求。

    简单的思考了一下，李世民还是决定按照原计划开始实施。

    “想要让我相信你也不难。”

    看了一眼李承乾，李世民这才开口道：

    “只要你尽早成婚就可以了。”

    ……

    “成婚？”

    听到李世民的话语，李承乾不由得有些发呆：

    “这个……是不是有些草率？”

    虽然知道古人成婚的时间比较早，但是作为一个经历过后世教育的有道德有素养的好少年，李承乾还是想要对能够相出这种主意献上一朵小红花。

    结婚啊，必须趁早结！

    不但要趁早，还要多结，不是有句话说的好嘛，老婆要从娃娃养起！

    当然了，虽然心中激动的想要飞起，但是作为一个羞涩的少年，李承乾觉得自己至少还是应该稍微矜持一下，绝对不能像旁边的哪两个色胚一样。

    “哼！”

    然而李承乾的‘矜持’落到李世民等人的眼中却直接变成了拒绝：

    “草率，那里草率了，朕怎么就不觉得草率？”

    李承乾的话语刚刚出口，就听到了李世民连珠炮式的问话：

    “莫非你当真喜欢男人？”

    “不可能！”

    李世民的话语落下，李承乾瞬间脸色一变：

    “我李承乾可是铁骨铮铮的汉子，当然喜欢的是温柔似水的姑娘了，说吧，让我娶谁家的女儿？”

    在说话的时候李承乾的心中闪过了一丝好奇之色：

    不知道会不会是传说中的武如意？

    “呵呵，你要娶的姑娘可不是一般人物。”

    感受到李承乾的好奇，李世民的忍不住心中松了一口气。

    感兴趣就好，只要感兴趣就代表着还有救，如果李承乾对于自己未来老婆表现出一副无所谓的态度，估计李二同志绝对会当场炸裂。

    为了将李承乾心中的好奇感彻底激发出来，李世民并没有直接说出李涟漪的身份，而是继续卖着关子：

    “她可是一位国公之女。”

    “嘿嘿，而且这位国公还非常擅长打仗，基本上可以说是战无不胜！”

    见到李世民对着李承乾卖关子，程咬金和长孙无忌二人也来了兴趣。

    李世民的话语刚刚出口，老程就急不可耐的补充了一句。

    “不但如此，这位将军在整个大唐都拥有着巨大的声望。”

    在长孙无忌的话语出口之后，李承乾的脸色直接变成了铁青色：

    “冒昧的问一句，这位国公该不会是姓程吧？”

    “混账！”

    听到李承乾的话语，李世民等人还没有来得及说话，一旁的老程已经瞬间暴跳如雷了：

    “你居然敢打俺老程女儿的主意?”

    “原来不是你女儿啊？”

    和老程不同，在听到老程的话语之后，李承乾却是瞬间脸色一松：

    “只要不是老程的女儿就好。”

    由不得李承乾不惧怕啊，就凭借老程以及程家三兄弟那如同野人四胞胎一样的相貌，李承乾实在是不敢想象老程的女儿会是如何模样。

    虽说前世有很多本小说都说老程的女儿是一个美女，但正所谓眼见为实，耳听为虚，在没有弄清楚事情的真相之前，李承乾是绝对不会做出任何草率的决定的。

    “哼！”

    李承乾的举动并没有刻意的掩饰，也正是因此，所以在看到李承乾的表现之后，老程的心中既有一种放心，又有一种愤怒。

    放心当然是不用担心某头猪盯上自己女儿了，至于愤怒，自然是由于李承乾的举动了，难道俺程咬金的女儿还配不上你不成？

    【叮，恭喜宿主完成一次‘让人快乐又愤怒的拒绝’，获得拒绝币1999！】

    听到自己脑海中传出来的系统的声音，李承乾当即忍不住怪异的看了一眼旁边的老程，这大概就是传说中的犯贱吧？

    且不提老程和李承乾二人的心路历程，在听到李承乾的话语之后，一旁的李世民也明白自家傻儿子肯定是误会了。

    为了防止再次出现同样的问题，李世民也不敢继续卖关子了，直接开口道：

    “我们刚才说的乃是卫国公李靖的女儿，李涟漪！”

    “李靖？”

    听到李世民的话语，李承乾的眼中闪过了一丝错愕之色。

    这个李靖可不是传说中哪吒三太子的老爹，而是鼎鼎大名的大唐军神，毫不夸张的讲，如果论及排兵布阵，李靖绝对是大唐的no.1!

    “哈哈哈哈，既然高明你没有意见，那么明日为父就去找药师商议此事了。”

    趁着李承乾发呆的瞬间，李世民已经急不可耐的对这件事做出了决定。

    实际上对于李承乾娶李涟漪为妻这件事，李世民的内心还是比较认同的，至于为什么会这样，主要的原因还是出在了李靖身上。

    身为大唐军神，李靖在军中的威望绝对是无人能及的，即使是程咬金等人和他相比也是略逊一筹。

    相比较其他的皇帝，李世民还是比较宽容的。

    如果拥有如此威望的是老程等人，他肯定不会在意，但是偏偏李靖的身份比较特殊。

    和老程等人不同，李靖从一开始并不是跟着李二同志的，相反，在最开始的时候，李靖乃是隋朝官员。

    甚至在李渊举兵造反的时候，李靖还做出过向隋炀帝告密的事情。

    之后李渊打破隋朝，建立唐朝之后爱惜李靖的才能，便将他收为己用。

    除此之外，在李世民发动玄武门之变的时候，李靖并没有站队，而是选择了作壁上观。

    正是因为这个行为，让李靖彻底失去了李世民的信任。

    当李世民上位之后，李靖的地位甚至比以前多次想要弄死李二的魏征还要尴尬。

    简单的来说，李靖对于李二同志来说就是一块带刺的蛋糕：

    扔掉吧，舍不得！

    吃掉吧，又不放心。

    多重原因导致李靖成为了朝中一个地位极度尴尬的人，也成为了李世民心中的一根刺。

