    红色火焰如炼乳般汇聚黏连在一起，一支支火焰长鞭从地下冒出，犹如春天雨后的草原，根根绿草嫩芽露头。

    只是这些红色的嫩芽怎么看都不会让人生出新生欣喜的感觉，它们给人带来的不是生的喜悦，而是即将毁天灭地世界末日的预兆。

    火山口已经变成了超凡涌动的地狱，眼中只有红色的色盲画家肆意的涂抹绘画，画面让人不适、恶心。

    “这简直就像是，彼岸花。”

    网络会议室中，坐在首相位右下方的官员讶然的长大了嘴巴。

    他平时的爱好就是养养小动物、花花草草，偶尔还喜欢拿着猎枪去非洲保护动物，这次看到火山口的手掌，饲养花花草草的心情又萌发了出来。

    彼岸花和樱花一样，原产自华国，象征着死亡、生死的边界，不过如今在国际上更多被视为岛国的元素符号，毕竟舆论的高地自己不去占领，敌人就会占领。

    虽然对大部分鬼佬来说根本分不清华国和岛国，就像华国人琢磨不明白不列吞和爱尔兰的区别。

    聚集在河边盛开的彼岸花，一簇簇的，像极了从地狱中升起的鬼手。

    正如火山口此时的场景，几十上百只火焰长鞭扒着地面。

    不是彼岸花，却更象征着生死的彼岸。

    掉进火焰长鞭，有死无生。

    “他们聚合起来了，是要产生新的异动了，说起来我怎么觉得这些鞭子像是鳗鱼。”

    “不用你来做着讲解。”

    几百只，上千只，无数长鞭密密麻麻聚合，仿佛是集聚在尸体上的蛆虫，层层叠叠覆压着。

    一切变化发生的极快，只用了半分钟的时间，这些小手迅速的聚集起来变成足有七八米高度的火焰长鞭。

    “呼。”

    火焰长鞭在空中招展，当体型变大后，一些细节迅速清晰起来，从顶部到下慢慢变粗，致密的鳞片在火焰纹路上雕刻着，蛇尾？鱼尾？

    七八米听起来很高，但其实和富士山三千多米的高度比起来，根本不值一提。

    也就是在科技设备下才能抵近清楚的看见，不然站在山脚下极目远眺，连山顶的红色一抹都瞧不着。

    山梨县的一些县民在接到警报时下意识的看向富士山，富士山依然稳固的立在天地间，直直插入云霄，一如千百年来没有变化。

    一些心中打鼓的县民对着神山稽首，不是地震，不是海啸，那就是有可能出现超凡了。

    “最担心的事情发生了……”顾问专家摇了摇头，他七分愤怒，三分得意的看向之前提议的官员，“我们的行动已经惹怒富士山山神了，接下来将会发生什么事情，谁也不知道。”

    “所以从一开始我就说不要搜查，一旦搜查后果是我们承担不起的。”

    顾问专家眼神中带着怜悯，要真是正常的火山喷发，岛国官府也不用这么紧张，最多是当做新闻多加报道几次，毕竟历史上富士山也有喷发的时候，最多就是不吉利。

    比如最近的三百年前，年号宝永年间的富士山小型喷发了一次，没有想象中毁天灭地的威力。

    也就是造成了火山石坠落，火山灰飘到江户城，持续了半个月的阴霾天气，没有产生伤筋动骨的灾害。

    不过为了重建灾区，幕府向各个大名筹集了捐款，最后幕府抽成一半，剩下的给了灾区。

    可就是瞎子，也说不出在火山口涌出蛇尾是正常的自然现象。

    “整座三千米高大的富士山，说不定都是某支怪物的身体，你们想明白招惹到祂的后果吗？”

    “呼哧呼哧！！”

    抵近的直升机拉高着距离，将近离地四千米的高度，光是在驾驶室向下看就让人心神震颤。

    这可不是体型庞大的客机，直升机娇小的身材让高空的恐惧更为之光放大。

    恐惧的高度，抓向天空的大手，七八米的火焰已经组合成了三四十米的蛇尾而且还在不断加高！

    要是蛇尾膨胀到百米的高度，站在山脚的远方已经能看到富士山往常雪白的山尖，已经变成了火红一片。

    树叶。

    细密的火焰在蛇尾上长出鳞片，在鳞片的缝隙中树叶杂草丛生，如同一层层细密的茸毛。

    被罡风吹拂的茸毛于几千米高空飘荡着，这茸毛摸上去并不柔软，手感也不好，而就算是穿戴了防具，抚摸一下也会要了人命。

    “嗯？”

    神原飞翔推了推眼镜，看向远处的山顶，本就小小的眼睛眯成了一条缝。

    “富士山有多高？”

    “三千七百七十五米。”一旁的助理没有磕绊的说道。

    “三千多米，仍然能感受到这股强大的力量……”神原飞翔紧紧握住手中的剑柄，“神刀大人，富士山上到底有什么怪物。”

    从死亡中醒来，神原飞翔迷迷糊糊的发现自己握刀后力量不减反增，而且是大踏步的向前进。

    和在自己昏迷时横须贺基地发生的事情有关？神原飞翔是绝对的实用主义者，神刀曾经归属谁，官府又有怎样的计划他都不在乎，因为现在他醒转了过来，神刀的主人有且只有他一人！

    不夸张的说，力量增幅后，现在的他能轻松单挑昏迷前的五个自己。

    在自己昏迷之际，神刀大人的力量变得更为恐怖。

    【富士山上……】

    神刀分身琢磨思考着，它也不知道本体要在富士山做什么。

    本体脑回路那么跳脱，它们这些散落的分身也很无奈啊，一个谎话圆不好，不就和大计划矛盾了。

    【有大恐怖。】

    神刀分身若是有手，现在应该要挠着自己光秃秃的头顶痛苦了，希望说了句模糊的话能糊弄过去吧。

    “大恐怖。”听着神刀的话，神原飞翔左手叠在右手上，陷入深深的沉思。

    能让神刀大人都说出大恐怖的形容，富士山到底是怎样的存在。也是，毕竟是‘天下’第一圣岳，没有些技压群雄的本事，也对不住它的称号。

    这富士山所代表的存在，定然要远远超过神刀的力量！

    如此存在，在神话中定然有一席之地。

    大恐怖念头一落。

    目力所及的山顶上放了一颗大大的烟花！

    三千米高空上，站在地上也能看到的巨大烟花！