    就在宣誓仪式结束之后。

    海拉拿回了夜空之剑，然后她就注意到了洛麟正在用手摩挲着下巴，眼神莫名地打量着她，似乎正在考虑着什么事情似的。

    海拉问道：“怎么了吗？”

    “就我不太喜欢你现在的形象，打算给你改造一下。同时也算是兑现我的一部分承诺。”洛麟笑着走上前，伸出手轻抚着她的脸庞说道。

    海拉似是察觉到了洛麟眼神里的不怀好意，对于洛麟的恶趣味，她向来不曾放下警惕的，有些紧张地道：“你想干什么？！”

    他只是笑着道：“能让你变强。机会难得，你要不要吧？”

    洛麟这一个条件，直接就将海拉给拿捏住了。变强啊，谁不想变强，如果能付出一些代价，应该也是值得的。

    何况洛麟这个家伙怎么说也是自己的眷主，本就应该服从他的，而且他也不至于要害自己。

    “好，只要能变强！那就来吧。”

    海拉思虑了数秒，哪怕知道洛麟似乎暗藏着什么小心思，但她还是一咬牙，道出了铿锵有力的回答，选择了接受。

    洛麟：“行，那你就先躺下吧！”

    海拉脸露疑惑之色，但还是乖乖听从了洛麟的话。她躺在了地面上，心怀着忐忑和紧张，不知道洛麟会对她做些什么。

    洛麟看出了她的拘谨，安慰道：“放轻松，别那么紧张!”

    “我又不知道你想对我做什么，怎么可能不紧张！”海拉看着洛麟那好似看待小白鼠的眼神，她忍不住不满地抱怨道。

    不过就看她还愿意被洛麟改造，就可知她还是信任着洛麟的。

    洛麟随手翻出一个小玉瓶，从中取出了一枚飘香四溢的银白色灵丹，将它喂给了海拉，并道：“张开嘴先含着，到时候听我口令吞下，会有大用。”

    “我要开始了，这个过程你可能会有些痛苦，不过你应该也能承受。”

    洛麟说着，他便伸出了自己的左手，右手食指中指并竖成剑，释放出如激光剑般的能量气焰，直接在自己的皓腕一划，同时控制血肉分离，渗出了一滴普通的泛着淡金色的龙血。

    这是洛麟自愿分离出来的血液，所以并不会自行泯灭。因而那滴血液在散发着淡金色的虹光，宛如一盏千万年也不会熄灭的明灯。

    海拉能够感觉到那滴血液中蕴含着浓郁的生机，拥有着庞大的能量。甚至若是这一滴血液洒落到了某个荒芜的星球，那么或许这颗星球就会诞生出生机也说不定。

    洛麟直接使用能量剥夺回了那滴血液中的意志和绝大部分的神性，再出手将其进行简单的炼化，让这滴血也变得相对温和。

    因为洛麟曾经帮助过提亚马特融合自己的血液，所以他有了经验，而且也花了些时间来研究。所以现在他能通过让别人融合自己的血液来进行变强。

    当然这跟提亚马特那种转变血脉成伪青龙是有区别的。打个比喻就是将那龙血看成是某种天材地宝大补药，吃了能变强就是了。

    洛麟解释说道：“这是我的血，我要将它融合进入你的体内。这会全方位地强化你的身体，增强你的底蕴和潜力。”

    海拉点头表示明白：“来吧！”

    “那接下来你可不要乱动噢！”

    洛麟露出了坏笑，然后他直接一伸手就将海拉心脏位置的衣物撕开，然后两根手指并拢成剑直接洞穿了进去。

    “你！”

    海拉脸色一变，但还不待她说些什么。洛麟已经直接将那滴血液送进了海拉的心脏里，并用治愈之力修复。

    很快，洛麟的那滴龙血进入了海拉的心脏里，登时就好像热油进入水里。龙血霸道地进行扩张，在迅速地跟海拉的阿斯加德神族之血发生了剧烈的化学反应。

    “快，把丹药吞下去。注意跟随我的能量引导，我会帮你炼化那滴血液进行消化……”

    洛麟一只手轻抚在她的心脏处，输入庞大的能量助其炼化。甚至海拉的身上开始缓缓泛起一股炙热的能量气焰。

    此刻，海拉已是吞下了丹药，在承受着剧烈酷刑般的痛苦的。但她性格坚韧，紧咬着牙愣是没有哼出一声。而是全神贯注地将用神力跟随洛麟的炼化，将龙血散溢的能量引导向四肢百骸。

    但那滴龙血的力量实在是太过强悍，在与她的神血发生激烈的交锋。好在这时那枚珍贵的丹药和洛麟的炼化能量开始发挥了作用，起到了中和与融合的作用。

    在痛苦中，海拉能感觉到洛麟的能量温暖而充满生机，那枚丹药则是一种阴性的能量在消磨龙血的炽烈和霸道，最终将龙血的能量融合进入她的四肢百骸，强化着她的身体。

    海拉只觉得自己的身体宛如一个熔炉，血肉被龙血所不断破坏、侵蚀，但又在锻造、淬炼，又还在同化、融合。

    在痛苦中，海拉能感觉到自己的身体在逐渐变强，就连神力的质量都在上升，甚至于就连她的气息也在不断增强，开始往天父级别持续靠近……

    在海拉炼化的第六个小时，洛麟开始出手做改造了。他要按照自己的好球区来改造海拉的外表，毕竟她那糟糕的妆容完全破坏了自身原本优秀的形象和底子。

    首先是洛麟将她那滑稽邪魅的烟熏妆抹给去掉了，变成了正常白皙的肤色。然后他坏笑着引导龙血将海拉那头黑发改换成了金色。

    这样的改造就行了。

    洛麟满意地收回手，接下来的龙血的能量只需要海拉独自一人就能完全炼化了。他只需守在海拉的身旁，看护着她，防止意外就行。

    终于到了第十二个小时后，海拉终于将那龙血完全炼化，融进了自己的身体里。

    海拉缓缓地睁开了双眼，她能感觉到自己的体质有了很大的提升，甚至潜力和生命力都增加了许多。

    她也能感觉到自己的寿命增加了不少，自己的身体就仿佛得到了优化，就连肌肤都变得如婴儿般细腻柔滑，充满了水分。

    好似洗去了曾经的沧桑，变年轻了不少，从一个成熟女王般的御姐变成了少御姐。

    “好了，我成功地挺过来了。”

    海拉舒缓了一口气，忍不住感叹道。说实话她持续承受了剧烈的痛苦，精神上自然是感觉到了疲惫的，虽然说身体上并不累。

    “哦，还有最重要的一点。你是死亡女神，能量属性偏向黑暗的一面。所以我以龙帝之名赐予你一部分细微的法则本源之力。”

    洛麟伸出手轻抚抚在海拉的腹部，然后将一团从黑暗维度里取出的本源能量打入了海拉的体内，她的腹部衣衫破碎，同时洛麟印下了一个封印符文。

    因为洛麟的恶趣味，所以那个图案有那么点像是某种魅魔的纹路，而且位置也正合适……咳咳……而洛麟所封印给予海拉的那团能量里是蕴含着死亡、毁灭与黑暗的法则碎片的本源之力。

    洛麟对着海拉道：“如果你能炼化并领悟其中的力量本源，那么你就能晋升成为天父级别的存在了。而且你如果有那个机缘和能耐，还能顺便兼职成为黑暗女神、或者是毁灭女神。”

    可以说，洛麟真的有在给予她许诺的眷族待遇，在培养她。

    海拉闻言顿时眉开眼笑，她自然是很高兴的。难得很有礼貌地对洛麟感激道：“那就多谢眷主的恩赐了。”

    洛麟却笑着微微摇了摇头，道：“当然这些都不是重点！”

    海拉疑惑道：“啊？！什么意思？”

    这都不是重点，还有什么是更重要的吗？

    “你看！”

    洛麟得意一笑，他一伸手幻化出一道能量镜面，上面照映出了海拉现在的模样。活脱脱的一位金发大美人，英气中带着妩媚，又不乏端庄和高贵，充满了冷艳的御姐女王式的气场。

    海拉瞪大了双眼：“是你干的？”

    洛麟得意不已：“怎么样？比你原来的样子好看多了吧？完全符合我的审美。”

    “哼！可是我不满意！”

    海拉却冷哼一声，其实她并不在意自己的形象被改变。反正就按照洛麟喜欢审美去做也没什么，毕竟女为悦己者容。

    但是因为奥丁是金发（只是老了变白了），托尔也是金发。海拉只是单纯不想要让自己的样子跟奥丁相似罢了。

    好吧，有种幼稚的怄气的感觉，就像是个熊孩子。

    不过海拉这性格确实也算是个‘问题儿童’。

    海拉有时也会感叹，难道自己以前的死亡风审美真的很难看吗？不过看洛麟给她改造出来的样子，也不难看，还挺漂亮的，这样貌似也不错。

    “对了，还有你的衣服，黑绿色的战衣还是太难看了，我不喜欢。我帮你想好了一个设计，用黑紫色，或者是黑蓝色吧。”

    洛麟要求着，将自己的构思好的念头传输给了海拉。

    海拉虽然觉得也能接受，但她还是忍不住抱怨道：“你也太霸道了吧？好歹给我留一点个人特色吧，我本来的特征就一点都不能留吗？”

    洛麟斩钉截铁地否决道：“很遗憾，鉴于你那低端的审美，我选择拒绝。”

    “怎么这样……”

    海拉忍不住抱怨，但她其实并不怎么在意自己的妆容外貌。以前只是觉得自己的形象符合死亡女神的称号，能威慑敌人。

    不过现在，按照洛麟所给予的形象也不错，金发还是很好看的。

    洛麟却伸出手微微挑起她白皙的下巴，看着她霸道地笑着道：“谁让你是我的死亡女神呢？！这可由不得你了！”

    “哼！好吧，你想要怎样就怎样吧。”

    海拉冷哼一声，似是不满的抱怨，但眼神中却分明有着一抹笑意。

    洛麟忍不住调侃道：“我看你自己分明也很喜欢吧？”

    海拉连忙否认，那口是心非的姿态暴露无遗道：“我才没有。”

    “好了，我可帮你变强了，那……你这不来点实际点的感谢？！”洛麟那双深邃的黑色眼瞳看着海拉，意味深长地仿佛在暗示着什么，露出了玩味的笑容说道。

    海拉脸上露出了勾魂夺魄的妩媚微笑，忍不住反问道：“那你想要什么？！”

    洛麟如同一个阴谋得逞的纨绔少爷般笑着，伸出手点了点自己的脸，说道：“来，亲我一口！”

    “你不要太过分了！”

    就算海拉心里愿意，但是她嘴上也得这么说，矜持一下。何况洛麟也太直接了，自己可不是什么随便的女人。

    洛麟却笑道：“我就问你亲不亲吧！”

    “哼！”

    海拉冷哼一声，脸上故作不耐的神色。但她心里却并不抵触，反正两人早就亲过了，现在又有什么好介意的，就当是感谢他让自己变强好了。

    然后海拉脸色微红，好似一个熟透了的水蜜桃。她眼神闪烁着有些羞涩，然后缓缓地靠近，诱人的樱唇向洛麟的脸颊亲了上来。

    要知道，这可是海拉第一次自愿主动地向洛麟献吻。

    却没想到，洛麟坏笑着一转头，直接吻了上来。

    海**时瞪大了双眼，这可跟说好的不一样，不是亲脸吗？她挥着手臂拍打着洛麟的肩膀，似乎在抗议，却又并不怎么用力。

    但海拉很快就陷入了洛麟温柔的怀抱和深吻之中了，她的双手缓缓垂下，逐渐变成了拥抱，主动地揽住了洛麟的腰。

    不知过了多久，两人深吻缠绵着缓缓分开。

    洛麟看着羞涩的海拉，忍不住恶趣味地感叹道：“啊！这滋味真不错，死亡女神的味道！又一次品尝到了，多谢招待！”

    海拉忍不住斥责地道：“混蛋！！！欺诈下作的骗子！”

    洛麟看着原本冷傲的海拉现在却好像娇羞如少女的模样，实在是太可爱，太有趣了。

    少女，这实在是太甜了！

    嗯，几千岁的少女也是少女啊，完全没问题！

    啪！

    一声响亮的拍打声。

    嗯，那是某人被拍打屁股的声音。

    “你！？？”

    海拉当即闹了个羞恼的红脸，她碧绿色的双瞳死死地瞪着洛麟，似乎在表露不满，询问为什么要打她。

    “你什么你，别以为这就能抵消掉你之前趁我修炼的时候做的小动作。你以为我忘了吗？当然没有，我可是记得好好的。你以为做了坏事，就没有惩罚吗？想得美，把你的肥腚给我好好地撅起来，老子要打你五十大板！”

    洛麟眼中带着狭促的恶劣笑意，他很是嚣张地对着海拉说道，同时还‘啪’的一声，再次甩了海拉一腚板子。

    “混蛋，你休想！还要打五十下？！”

    好吧，海拉终于是恼羞成怒了，刚才洛麟这家伙还跟自己亲密地亲热着呢，结果转头就要给她的屁屁打板子，这分明就是翻脸不认人。

    “你只是想找借口好满足自己肆意妄为的恶趣味罢了。老娘这次跟你拼了……！”

    海拉忿忿不平地叫喊着，就好像将以往积累下来的怒气都爆发了出来。她就像是一头饿狼般朝洛麟扑了上来。

    竟然直接将洛麟给撞倒在了地上，海拉跨坐在洛麟的身上，她双手似乎想要按住洛麟地双手。但洛麟自然不会让她制住，连忙翻身带动了海拉。

    “你还想逆推我吗？不可能！”

    两人打闹着翻滚着，洛麟陪着她闹，并没有使出多大的力量。结果因此，海拉又再次抓住了机会，将他按倒在地上。

    “我要在上面！我要报复回来！”

    海拉摁住洛麟的双手，高傲地冷笑着坐在洛麟的身上。她低头地俯视着他，好像是一个获得胜利的女王。

    “不过是一个区区的眷主，小小的洛麟罢了。不就是男人吗？有什么好得意的？有什么大不了的？你能调戏我，我也能玩弄你！征服可从来都是双向的！”

    海拉诉说着自己傲慢自信的发言，然后就像是猛虎扑食般朝着洛麟吻了上去。只不过看她那凶猛的姿态，显然将自己当成了主导者，或者支配者的位置。

    但海拉似乎渴求着什么，是爱吗？是情感？是依赖？是征服？亦或者全都兼而有之。显然海拉虽然臣服于洛麟，但她的心态从来都是傲气的，不甘人下的。

    只要有机会，海拉并不介意反压迫洛麟。如果在实力上做不到，那就在别的什么方面。比如说男女相处之中的亲密行为上。

    所以海拉现在的对洛麟的‘进攻’，就好像把洛麟当成了弱势者来对待。可惜洛麟是个经验丰富的大师级强者了，又怎么可能会轻易被海拉撼动。

    自然海拉再次被洛麟的吻技击败，两人纠缠着有那么点干柴遇上烈火的趋势。

    两人如恋人般调情的亲密举动，在逐渐升温，就快要擦枪走火了。好在洛麟还有理智，他更希望自己和海拉的第一次在更为郑重的美好日子，而不是随随便便在这种地方。

    海拉似乎有些情动了，她引诱着洛麟似乎要做些什么。但被洛麟所制止了。所以最终两人的亲热和温存也只是亲亲抱抱的地步。

    不过那种激烈的程度显然已经跟拥有彼此没多大差别了。

    而当然，阻止了海拉下一步行动的另一个原因是，洛麟一直在分神通过空间感知注意着阿斯加德的逃难星舰，那艘星舰已经在离他们俩非常遥远的地方了。

    而现在那艘星舰终于是出事了。

    或者说疯狂泰坦、刽子手灭霸再次登场了……

