    温元良没好气地翻了个白眼，“得了吧！不会是平日里跟女人耳濡目染也变得疑神疑鬼的！我们正在说考试的事情，你坐了厕号，子兮和薛正也坐你附近，就连我都差不多，只有我二弟一人坐在远离厕号的地方，若说大家都差不多我还能找个理由解释，偏偏二弟没有，就我们这四个文山书院四俊杰！难道你不觉得奇怪？”

    冯鸿羽又不傻，心念一转就猜到各种可能，抬头直视温元良，“你想说什么？”

    温元良没好气地翘着二郎腿，坐没坐相，嘴里还叼着一根剔牙的竹签，看着倒有几分地痞流氓的架势。

    冯鸿羽无奈扯了扯嘴角，“像什么样！”

    温元良将竹签吐掉，摆出端正的坐姿，两只手肘往大腿压，撑着下巴若有所思地邪邪说道：“我想我们第二场可以再验证一下，第二场的坐位是会换，到时候要是我们四个仍待在那附近，那十有八九就是被针对了，我现在先派人去查一下这次几位考官的底细。”

    他们这种小地方，出身普通的小户人家要说得罪京官那是不可能的，唯一的解释就是被本地人针对了，究竟是哪一方势力呢？可真有意思！

    祁子兮看他那样无语了，“都什么时候了你能不能不要这样云淡风轻？要是第二场真的我们三个其中一个坐厕号怎么办？总要想出个法子应对的！”

    温元良耸肩，“这种事情我能怎么办？不过我们倒是可以跟书院过来的先生说一声，让他打听一二，若第二场还是这种情况，看他能不能想法办跟考官沟通一二。”

    文山书院那些先生或多或少都有些人脉的，不然书院也不会放心让他们带人到省城。

    温元宏在一旁默默听了许久，建议道：“杂货铺那边好像有卖一种驱蚊祛味的檀香片，香片可能带不进考场，香粉应该没问题，一会儿让人出去弄五袋回来，再准备一个袋子到时候检查用，你们看这样成吗？”

    祁子兮眼睛一亮，上前搂住温元宏激动地嚷嚷道：“我的好小舅子，你可真是太聪明了！就按照你说的办，这回要是我坐厕号我也不慌了。”

    第二天，祁子兮入了考场真的想扇自己一巴掌，欲哭无泪地进了厕号，要是他昨天不那么乌鸦嘴就好了。

    心情沮丧，祁子兮整个人看起来都有些无精打采的，直到掀开考篮，看到那袋香粉才试探着倒一些出来，点燃，当香粉烧起来后，一种浓烈的异香从厕号蔓延，许是茅厕还没有人用，祁子兮竟然闻不到任何臭味，只有这种沁人心脾的香味。

    隔壁坐着的老兄突然来一句，“好像啊！茅厕换味道了？不能够啊！”

    祁子兮：“......”

    第二场考试内容为以五经一道，并试诏、判、表、诰一道，要求三百字以上，内容相对第一场要灵活许多，更考验考生的文笔功底政见。

    试卷分发下来，祁子兮连旁边就是茅厕的事情都忘了，专心致志审题。

    第一道题“（曰中为市，）致天下之民，聚天下之货，交易而退，各得其所义（，盖取诸《噬嗑》）。”

    第二题“水、火、金、木、土、谷惟修。”

    第三题“‘天生烝民，有物有则。民之秉彝，好是懿德。’是言‘盖自百骸九窍五脏而达之君臣父子夫妇长幼朋友，无非物也，而莫不有法焉。’”

    第四题“「明堂」、「太庙」、「灵台」、「辟雍」异同辨。”

    第五题“言之无文，行而不远。”

    五道题目看得祁子兮倒吸一口冷气，不止是他，旁边的人也一样，周遭全是窸窸窣窣的声音，显然大家也不淡定，这么一想，祁子兮立马冷静了下来，只是这五道题还真没有一道好回答的，三天的时间，要作答还要修改搬抄，绝对够呛。

    越想他越不敢分心，仔细琢磨起来，第一道题语出《易·系辞下》，意思是中午进行集市贸易，招来各地的人们，聚集各地的货物，交换了物品之后离去，人们取得了各自需要的东西。关于商贸的，这个不难，不要偏离题意再加入自己的见解，言之有物即可，让他写八百字都不成问题。

    第二题出自《尚书·大禹谟》，这个题目要难一些，意思是水能灌溉，火能烹饪，金能断割，木能兴作，土能生殖，谷能养育，这六样东西被称为“六府”，是天地大自然用来养育万物生灵的，重点却是后面的“惟修”二字。

    第三题出自《诗经·庶民》意思是老天生下这些人，有着形体有法则。人的常性与生来，追求善美是其德，后半段是提示中心，有了方向，答题就容易多了。

    第四题需结合《礼记》作答，考的就是大家的基础积累了。

    第五题摘自《左传·襄公·襄公二十五年》意思是言辞没有文采，不会流传很远，表面上是言辞的重要性，可出题者绝对不会让他们议论这么浅显的东西，定要结合君臣之道展开，简直要人命。

    祁子兮烦得抓耳挠腮，温元良这边在看到题目的时候只是短暂慌了慌便淡定下来，想起老季头和卓不凡之前教导的，凡事看不懂的题目要先想君臣之道，朝政以及治理之道，将所有可能方向往那些题目上套一套，思路也渐渐清晰了。

    第一道题商贾之道，这个难不倒他，若是他都答不出来，只怕这考场上要有一大半人折在这里，第二道的“惟修”，所谓“德惟善政，政在养民”，圣人之德就体现在处理好政务，把“水、火、金、木、土、谷”这些东西都安排好，那就叫“惟修”，就能把人民养好，从这个角度出发，肯定没错，后面三道题只要把《诗经》、《礼记》、《春秋》里关于君臣治国的言论，可以关联都列出来，再组织语言，虽然工作量庞大，但这样条理清晰，不容易出错。

