    

    第68章云梯八千阶

    “是你！”

    当白洛到来后，此地仅存的一人一兽纷纷惊呼，竟都认得白洛。

    而白洛，也确实认得他们。

    “我早就说过你与众不同，有做我对手的资格，现在看来果然如此！”无双山天骄哈哈大笑着。

    只是这个时候的他显得颇为狼狈，身上带着很重的伤，浑身都是鲜血。

    他在刚刚碰到白洛的时候，就觉得白洛不凡，甚至开口邀战，只是没能成功而已。

    就是没想到，会在这里碰上。

    他挣扎了下，想要与白洛战上一场，可是很快他又放弃了。

    他这副状态，别说能走上八千阶的白洛了，就算五千阶的人估计都能胜他，伤势实在太重了。

    “你都这副状态了，还想和我打一场？”白洛哭笑不得，这绝对是一个武痴，这样的人他不想有太大瓜葛，容易出事。

    “呵呵，我倒是想，可你也看见了，我这个模样估计你随便捶我几拳，我就凉了。”无双山天骄自嘲一笑。

    同时，他想起了击败自己与另外两头凶兽的吕项，不由悠悠一叹。

    那个男人，太强大了，天纵神姿。

    他自认也算仅次于年轻至尊之下的顶级天骄，另外两头凶兽也是如此，血脉纯度很高，接近纯血。

    三人联手，无比强横，怕是足以横扫此地所有天骄。

    尽管如此，却依旧败在吕项手上，甚至可以说是惨败。

    那个男人霸气无双，带着摧枯拉朽之势而来，一杆大戟镇压群雄，锋芒不可挡。

    若非对方并不嗜杀，或许他也活不下来。

    “你知道就好，如果你敢对我出手，我保证毫不留情，当场捶死你。”白洛翻了个白眼。

    “我没那么蠢。”黑双山天骄洒脱一笑。

    只是这些话说完之后。

    他的面色突然变得凝重很多：“你很厉害，我拥有很强的感知力，能够看出你比最初要强大许多，或许真的能够登顶，与那个男人碰面也说不定！”

    白洛蹙眉：“那个人是谁，他究竟有多强大？能将你们打成这样。”

    “他叫吕项，你或许知道他，他很强大，我远不是他的对手。”无双山天骄说的很诚恳，没有多少隐瞒。

    他与兽神山脉两头强大的古血凶兽联手，依然大败，足以从中看出其差距。

    “吕项？”

    白洛心思一转，瞬间就想起了有关对方的一切。

    “是他！”

    白洛心头一震，这个人他早在之前就有所耳闻，被长老们称为真正的天骄，未来可坐上一主之族，并带领那一族辉煌的骄子。

    如今看来，确实如此。

    无双山的天骄已然不弱，还是大败而归，有着巨大的差距。

    而且，吕项与他之间还有着千丝万缕的关系。

    “秦淮珺……”

    白洛轻语着，想起那个气质特殊的少女，印象很深刻。

    感知敏锐的无双山天骄瞬间就察觉到些许，道：“你与他有恩怨？”

    “或许没有，也或许有。”白洛也不敢确定，毕竟世俗的语言并不是谁都能无视。

    如果对方深受这些语言的影响，或许两人之间可以说是血海深仇。

    “那你可能需要多多注意，可以的话最好不要和他战斗，他的性格很鲜明，如果你们真的有仇怨，他必定会杀你。”

    无双山青年相劝，让白洛暂时不要和吕项对上，不然很可能会身亡。

    白洛不语，没有辩驳。

    他明白眼前这个青年是怎样一个人。

    对方都这么说了，那吕项绝对强横无比，堪称年轻中的至尊。

    不过，他心中并无惧意，反而期待碰上他，看看差距是否真的有说的那么大。

    他并不恐惧困难与挑战。

    人生本就是在不断的经历磨难，圆满自身，弥补不足。

    只不过这个世界，会更残酷许多。

    失败很可能就意味着死亡。

    良久之后。

    白洛方才开口说道：“我不愿招惹麻烦，却也不会惧怕麻烦，如果真到了需要动手的那一天，我不会退缩。”

    无双山天骄目光复杂，已经从心里明白对方的意志，而这实际上也是每一个天骄应该具备的。

    他经历惨败，心中对吕项已有胆怯之意，心境残缺。

    但在白洛说完那段话之后。

    他却发觉自己的心境似乎弥补了不少，心中的胆怯之意褪去许多，没有先前那般恐惧。

    他深吸一口气，拱手抱拳：“道兄，珍重！”

    “珍重！”白洛自当回礼。

    之后，这位来自无双山的青年便主动下梯而去，不再滞留。

    在离去前。

    他转身问道：“我名肖遥，不知道友姓甚名谁？”

    白洛想了想，报出自己的真名：“白洛。”

    “好，白洛道兄，山水有相逢，你我来日再见，届时我必定要和你战上一场，完成心愿，哈哈！”

    说完，肖遥转身离去。

    若是未曾受此重伤，他或许还能往更高的阶梯数冲刺。

    可现在显然不行了。

    与其如此，倒不如趁早退去，也省的浪费时间。

    肖遥离去，此地除了白洛以外。

    还有一头凶兽。

    这是一头金狮子，早先在大考正式开始之前，就因为蛇缚的事情，曾与白洛交过手。

    这个时候。

    白洛带着一脸不怀好意的笑走了上去。

    “呀呀呀，这不是金狮子嘛，怎么成这副样子了？”

    金狮子：“……”

    “哈哈哈哈，不好意思啊，看你这么落魄，我笑得停不下来。”白洛脸上带着很灿烂的笑容。

    金狮子预感到不妙：“你到底想干嘛。”

    “不想干嘛，就是想收点保护费和买命钱，你认为呢？”白洛瞬间收敛了笑容，变脸变得很快。

    最初，因为白雪儿的一点言语，蛇缚便要杀她，白洛阻拦，却想着连白洛一块杀。

    好在白洛实力过人，蛇缚并不是对手。

    但在这个时候，这头金狮子出手，阻挡了他。

    所以二者之间虽然仇怨不大，但还是真实存在的。

    有这么个痛打落水狗的机会，白洛自然不会放过。

    他虽然并不卑劣，但也没有做一个正人君子的想法。

    金狮子怒道：“肤浅，你能走到这里，怎么说也不比我差，真的要趁人之危吗？！”

    “嗯，你猜对了，我就是要趁人之危。”白洛深以为然的点点头。

    金狮子气急：“你……！”

