
“嘿嘿。。你过来啊！”这时候轮到了诸葛湿倭嚣张了，只见此时的他是左脸写着嚣，右脸写着张，让原本就已经感到纳闷的老七清晰的从他脸上看到了嚣张二字，虽然老七并不认识嚣张两字是什么样。

看着老七的表情，诸葛湿倭就知道他心生怯意了，于是朝着一边吐了一口，其中还夹杂着不少的血丝，看到自己吐出的血丝之后，诸葛湿倭就想到了在兰桂坊被老七打的那一拳，于是内心就更加的愤怒了。

娘的，把老子刚吃的鸭腿打的吐完了，看老子怎么收拾你！诸葛湿倭在心中想完之后，就恶狠狠的抬起头与老七的眼睛对视上了，随后就是冲他阴阴的一笑，缓缓的将右手从背后拿了出来，并且抬手对准了老七。

老七虽然先前已经想到了突然产生表情变化的诸葛湿倭还有后手，但是他万万没有想到诸葛湿倭拿出的是与先前一模一样的一把手成弩。

“嘿嘿，去死吧你！敢把老子吃的鸭子打的吐出来，简直是该死！”诸葛湿倭从第一声奸笑的时候就开始扣动了手成弩，直到说完最后一个字的时候还在不停的扣动。

一连串的精钢弩箭全部射在老七身体不同的部位，这也让老七基本在几秒钟的时间内死了个彻彻底底。

诸葛湿倭将手成弩扔到一边之后，紧紧的捂着自己腹部的伤口艰难的站起了身，同时从衣袍的下摆扯下一长条的布条将腹部的伤口包扎了起来，然后稍微的缓了几口气，之后才走到老七的尸体旁，从他手中夺过那把匕首，从他体内挖出了几根精钢弩箭，在雨水中略微冲刷了一下之后，捡起地上的手成弩就一晃一晃的朝着马车走了过去。

原本诸葛湿倭是想要立马回城找人去救小琲的，但是又担心对方在城内还安排了人，就果断的下决定去玉双山找出征的林枫。

因为有两匹马可以换乘的缘故，所以诸葛湿倭才能在受伤的情况下靠着心底最最深处的那份执念，在昏迷之前一路狂奔抵达了枫家军的阵地。

而两当城内，苏建在被召唤回县衙之后，就与众人商讨了一个下午的事情。这是李皇叔在年前对所有战事的一个总结，因为即将进入冬季，玉双山的事情一做了解，那双方在年前就不会再开战了，所以李皇叔才召集众将，并且摆下宴席宴请众人，为的就是与众人商讨一下每个人的战功该如何上报。

并且李皇叔还特意点名赞扬了苏建和周良，毕竟这场战争中，剑南道供应的粮草是最多的，并且李皇叔还答应给苏建记上一份大功，并且向皇上夸赞一番剑南道节度使陈敬瑄对这次灭齐战争做出的伟大贡献。

这些功劳就足以让苏建高兴昏头了，毕竟除了粮草的事情，他是对于这场战斗基本没做出什么贡献的，最多的就是在强攻两当城的时候死伤了几千士兵罢了，对于那些根本不在他的考虑范围之内，反正受伤的死的不是自己就行。

宴会结束之后已经天黑了，而喝的有些晕乎乎的苏建并没有回县衙附近的苏府，而是淋着雨摇晃着微醉的身体，心情高兴的哼着小曲往东城的兰桂坊方向去了。

对于苏建来说，今晚是他最高兴的一晚了，常人说战场失意情场得意或者战场得意情场失意，可苏建却认为他这一次是战场情场双双得意，虽然如果是让他说怎么得意他也说不出来，但是他的心情还是好到了极点，甚至在碰到路边一个正在屋檐下蜷缩着身体瑟瑟发抖的乞丐时，苏建还晃着身体走到他面前，冒着屋檐边的水帘往那乞丐面前的碗里丢了一小锭的金子。

刚进入兰桂坊，一个认识苏建的伙计就连忙跑上前去，一脸殷勤的问候道：“苏少爷，今晚这是怎么了？下这么大雨您怎么不打伞啊？”

“嘿嘿！本少爷今晚高兴！”苏建嘿嘿的笑了笑，伸手轻拍了那伙子的脑袋一下，从腰间掏出一小锭金子说道：“赏你的，拿去！赶紧吩咐人烧两桶热水送到本少爷房间，再准备一桌好菜，来两坛桂花酒！”

然后苏建就旁若无人的哼着小曲摇摇晃晃的上楼去了，在回房间的时候，住在他隔壁的朱雀也正好要出门下楼吃饭，正巧两人走了个面对面。

朱雀本人也算是有几分姿色的，但是对于苏建这种看见女人就走不动路的人来说，那已经算是大美女了。看到朱雀的同时，苏建便愣在了原地，双眼直勾勾盯着朱雀的脸一直看，一直看到朱雀与他错身而过，他甚至还转头望了两眼，直到朱雀的身影消失在下楼的拐角后，苏建才伸出舌头舔了舔干涩的嘴唇，意犹未尽的微微摇了摇头。

打开门之后，苏建才看到隔壁苏二的房门正大开着，随后便摇晃着身体走了进去，只见苏二一个人坐在房间里喝闷酒呢。

见苏建进了门之后，苏二立马站起了身，恭敬的说道：“少爷，您回来了！”

“坐！”苏建轻飘飘的摆了摆手，一脸的得意，接着往着里面的卧房探头望了一眼，一脸淫笑的看着苏二问道：“苏二，怎么样？滋味应该还不错吧？”

只见苏二一脸郁闷的摇了摇头，接着说道：“没趣，不配合！”

“下药啊！喂点药那还不是任由摆布么！”苏建说完以后，换了一副老成的面孔缓缓抬手拍着苏二的肩膀说道：“苏二啊，别那么在意，反正都是一个人，何必在意吃不吃药呢？你说对不？”

“嗯，少爷您说的对！”苏二应付性的点了点头，接着转头又看了一眼卧房里床上的那个丫鬟，微微摇头叹了口气，淡淡的对苏建说道：“少爷，其实我下药了，开始没用，后来我就多喂了点，结果吃多了死了！”

“什么？！”苏建被苏二的一句话惊了个激灵，他倒不是为死了一个人而担心，而是担心万一自己一会也下药下死怎么办。

苏二一眼便看出了苏建的顾虑，微微抬头看着苏建轻摇了两下安慰道：“少爷，放心吧，药没问题，我是喂的太多太多了，足足有五倍的量。”

这下苏建才稍微的放下了心，但是看到一脸愁容的苏二后，暗自摇了摇头，从怀里掏出一把碎金子放到了苏二面前，大方的拍着苏二的肩膀说道：“没事，不就是一个女人么，拿着这些钱，今晚不用跟着我了，出去找个地方逍遥逍遥吧！”

“以后再说吧！”苏二虽然拒绝了，但是还是非常感激的看了一眼苏建谢道：“苏二谢谢少爷了！”

“哎！”苏建一脸可惜的摇了摇头，随即起身离开了苏二的房间。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000797"  chaptername="第一百五十九章  变故（五）">加入书签</a>
</div>
