
　　看着躺在小船里的露易丝，四季感觉有点无奈。

　　蹲了下来，拉开了毛毯。

　　“走吧，露易丝，该回学校了。”

　　露易丝坐了起来，看着蹲在旁边的四季，又直接转过头。

　　“不要，我才不管四季你呢！”

　　“什么啊？”

　　“因为，又不能告诉家人关于虚无魔法的事情，即使努力也没人认同我，我受够了！”

　　“什么跟什么啊？”

　　四季感觉莫名其妙。

　　但也懒得多说，直接拉着露易丝的手。

　　“走吧，卡特利亚小姐让谢丝塔准备好马车在外面等着呢。”

　　“我不要！”

　　露易丝直接甩脱了四季的手。

　　她确实是有点受不了了。

　　“整天就只知道那个女仆，你知不知道我……我……哼！”

　　说道最后，还是因为性格问题，说不出来。

　　傲娇虽然可爱，但有时候还是很麻烦的啊。

　　四季现在就感觉很麻烦，虽然他是知道的。

　　但有时候，和知不知道无关，总不能不考虑以后的事情，就随便乱来。

　　四季终究不是这里的人，迟早是要返回地球的，到时候应该怎么办？

　　而且四季可是有女朋友的人，设乐莲希，和山田今日也有点情况。

　　光是这件事情，就足够麻烦了，要是还多加一个露易丝，偏偏这性格又不是那么容易相处的，到时候更加的麻烦。

　　“总而言之，现在不要考虑这些，先离开这里再说。”

　　四季不由分说，直接把露易丝抱起来。

　　凭借他的力气，露易丝自然是无法反抗的。

　　但露易丝似乎也不愿意乖乖就绪，还在挣扎着。

　　“我才不要，你去找你的女仆去吧，我……唔唔……”

　　话没说完，就被四季堵住了嘴，又一次被吻了。

　　露易丝推着四季的身体，似乎不太愿意。

　　但最终，还是闭着眼睛，任由四季肆意妄为了。

　　四季也是没办法，反正先让露易丝冷静下来吧。

　　而且这又不是第一次了，刚来的时候因为要签订契约，露易丝就和四季亲过了。

　　前几天，因为朱力欧的事情，又吻了一次。

　　等露易丝安静下来之后，四季才抱着她，准备离开。

　　但一看周围，差点吓了一跳。

　　露易丝的父亲，气得眉毛直跳，露易丝的母亲也是很生气的样子。

　　除此之外，周围还有不少的男佣人。

　　“斩首！”

　　露易丝的父亲直接宣判四季的死刑。

　　毕竟女儿被占便宜，作为父亲，生气是必然的。

　　四季能够明白他的心情，所以也没有在意。

　　如果什么都在意的话，累不累啊。

　　周围的男佣人纷纷朝着四季冲过来，想要抓住四季。

　　但四季，只是咧咧嘴。

　　“真是不好意思了，露易丝我就先带回魔法学校了，公爵大人和夫人，你们先冷静冷静，有空记得去玩儿啊！”

　　这么扔下一句话，真气运转，瞬间爆发到最快速度，在人群中左冲右突的，三下两下就闪过人群，朝着大门口那边跑过去了。

　　“怎么回事这个人……”

　　“简直不是人类能够拥有的速度！”

　　“……”

　　那些男佣人都很惊愕。

　　四季的速度太快了，而且那些动作，一般人根本完成不了。

　　十几个人，完全没能拦下四季，甚至连四季的衣角都没能摸到，就让四季跑掉了。

　　四季带着露易丝一路狂奔，很快就跑到了大门那边。

　　晃过了在这里守门的人，打开大门跑到外面。

　　结果却发现一只巨大的生物在护城河对岸，把吊桥拉起来了。

　　但这难不倒四季，护城河的这点距离，如果没有真气的话，或许会很麻烦，但拥有真气，很轻易就能够冲过去。

　　以前，四季就曾经在老道士的要求下，进行过所谓的水上漂的练习，说什么只要借助水的浮力，和踩上去那时候的反作用力，就可以完成了。

　　当然，以前的结果自然是失败的。

　　但今时不同往日，拥有真气，水上漂完全不是问题，只要轻功练好了，就算是在水面上行走或者静止，都是可以的。

　　不过现在用不到水上漂的功夫，趁着吊桥只是刚刚升起，冲过去一跳，就到了对岸了，完全没有造成任何的阻拦效果。

　　到了对岸，就发现了谢丝塔。

　　赶紧跑上马车，直接就逃离了。

　　……

　　魔法学校。

　　虽然露易丝回家只待了一晚上和半天的时间，但闹出来的事情却不算小。

　　回来之后，露易丝也把这件事情告诉了安丽埃塔。

　　不过她和四季之间，依旧没有什么进展。

　　这让露易丝着急，却又没有办法，最终也只能无奈。

　　时间又这样过去了好几天的时间。

　　这一天下午，留守学校的女学生们一如既往的在训练着，训练由米歇尔负责。

　　训练的内容也很简单，只有直刺。

　　不要以为只有一招，就没有什么用了，要是能够把这一招练到炉火纯青的地步，照样能够很厉害。

　　就好像四季所修炼的四季轮回剑法，春之剑招式繁多，让人眼花缭乱的，然并卵，攻击力约等于零。

　　而夏之剑，招式减少，观赏性也严重不足，但攻击力提高了不少。

　　到了秋之剑，更是如此。

　　至于冬之剑，三招攻击型的招式，都是很简单的，甚至可以说是基础招式的存在，观赏性约等于零，攻击力却非常强大。

　　有时候越是简单，就越能够起到巨大的作用。

　　世界不是那么简单，却也不会那么复杂。

　　四季靠着墙站在一边，看着少女们挥洒着青春的汗水，感觉倒是不错。

　　然而此时，阿尼艾斯却是带着一个人过来了。

　　暂停训练，阿尼艾斯直接说道。

　　“按照诸位之前的要去，今天学习在实战中的魔法运用，因此我们从王立魔法研究所请来了特别讲师。”

　　说着略微让开位置，后面的人就直接走了出来。

　　“艾蕾欧诺尔·杜·拉·瓦利埃尔，虽然相处时间不会太久，让我们一起愉快地学习吧！”

　　……

　　艾蕾欧诺尔突然出现，倒是把露易丝吓了一跳，还以为是特地跑过来的呢。

　　不过把这个姐姐拉到房间询问了才知道，是安丽埃塔向魔法研究所施压，把她给调到这里来的。

　　估计是之前听了露易丝的报告，为了避免露易丝被带回家里，不允许出门什么的，坏了她的事，所以才会做这样的事情的吧。

　　而且不仅艾蕾欧诺尔来了，卡特利亚也来了，瓦利埃尔家的三姐妹，又一次在这里聚集了。

　　然后四季就被打发去帮忙整理行李去了，完全的被当成了下人。

　　不过四季依旧没有在意这些，而且时间也已经晚了，也没有什么事情做。

　　况且这也不麻烦。

　　只是看着那些内衣裤之类的，四季实在有些无语。

　　这是对他放心还是认为他根本就做不出什么事情来？

　　“还真是被小看了呢！”

　　……

　　夜晚。

　　四季跑去厨房解决了晚饭，顺便和谢丝塔聊了会天，然后就叼着牙签朝着宿舍那边走回去了。

　　不过还没走出多远，突然就听到了“轰”的一声。

　　四处看看，迅速辨别了声音传来的地方，然后撒腿就跑。

　　声音是从学园长办公室传来的。

　　四季跑到这里的时候，已经有不少人在这里了，都是学校的老师，还有露易丝也跑到这里来了。

　　阿尼艾斯和她的副手米歇尔也在。

　　“格鲁贝鲁老师，发生什么事了吗？”

　　“啊，我也是刚来，好像是有窃贼进了学园长办公室。”

　　格鲁贝鲁表示不太清楚。

　　而此时，在前面查探情况的学园长也开口了。

　　“诸位，没事了，只是一起事故而已。”

　　“大家都回到自己的房间去。”

　　阿尼艾斯也开口了。

　　虽然大家都有点担心，但在学园长的劝说下，也还是纷纷离开了。

　　四季也正想离开，不过阿尼艾斯把他叫住了。

　　基于对阿尼艾斯的欣赏，所以四季也没有多说什么，点点头就留下来了。

　　阿尼艾斯则是快速检查了现场，同时派人在魔法学校周围搜查。

　　学园长办公室里面。

　　大家都离开了，没有那么多人，有些事情也就能说了。

　　“窃贼趁我不在，破坏了金库，但是我的使魔却目击了一切经过并通知了我。”

　　学园长开始讲述具体的情况。

　　窃贼是用的是土系的魔法，把藏在金库里的风和水的宝石戒指偷了出来，直接藏进了***里，所以对方是女性。

　　不过被学园长用他专属的印章扔了过去，在胸脯上留下了印记。

　　“幸好被偷走的都是仿制品。”

　　学园长似乎很庆幸的样子。

　　对此，米歇尔倒是有些惊讶。

　　“仿制品？！”

　　“真品不在这里，我拜托罗马尼亚的朋友代为保管了。”

　　“把女王陛下的重要物品交给外国人保管，不要紧吗？”

　　“至少比放在王宫和这座学校里更为安全。”

　　学园长这么解释道。

　　而阿尼艾斯也开口说道。

　　“经过检查，不要说是有人从学校内部逃离的痕迹，就连从外部潜入的痕迹，都完全没有发现，也就是说窃贼……”

　　“还在学校内！”

　　装酷的靠着墙站在一边的朱力欧这么说道。

　　然而四季却摸着下巴，没有说什么，只是若有所思的样子，眼神却似有似无的盯着米歇尔。

　　米歇尔的表现，略微有点奇怪。

　　而且四季的听力本来就很强，安静的房间内，听到一个人的呼吸声，甚至听到心跳声都不是问题。

　　而自从获得了真气之后，听力再一次被强化，虽然大家一直都在说话，但四季还是听到了。

　　一开始还没怎么在意，但学园长说风和水的宝石戒指是仿制品的时候，米歇尔的呼吸略微有点急促起来，心跳也略微加快。

　　这就引起了四季的注意，毕竟大家都没有变化，只有她有变化。

　　估计她是和这件事情有关的。

　　不过四季没有直接拆穿，首先没有证据，也不好直接动手，其次根据听声术来推断，也太过武断了一点。

　　“所以，希望朱力欧阁下和四季先生能够协助我们。”

　　阿尼艾斯直接说出了要四季留下来的目的。

　　对此四季倒是没有什么意见，点点头表示可以。

　　对于被他认同的人，帮忙还是没有问题的。

　　而且这一次的帮忙，还是去看女孩子的胸，似乎很不错的样子呢。

　　因为对方被学园长的印章盖上了印记，而那个是三星级的魔法师都没有办法消除的东西，所以肯定还在对方的身上，除非那个人是矩形级的魔法师。

　　所以去看看那些女孩子的胸，就能够知道谁是犯人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百九十三章：匆匆免费阅读。https://xs.23sk.com 