    大魏皇宫。

    大殿内。

    可以说，整个大魏都在等许清宵归来。

    但很多人又不希望许清宵归来。

    朝堂当中，六部尚书，诸位国公王侯，其实并不希望许清宵在这个节骨眼回来。

    季元，王朝阳，怀宁亲王，这些人早已虎视眈眈，就等着许清宵回来。

    除非许清宵能拿出什么有力的证据，不然的话，魔域之海发生的事情，难以自圆。

    尤其是六部尚书。。

    他们这段时间一直在想办法降低影响。

    大魏王朝内还好说，毕竟百姓都相信许清宵，这两年来许清宵做的事情，的的确确改善了百姓衣食住行，也让百姓们丰衣足食。

    在这种情况下。

    自然不需要多去宣传什么，百姓们都愿意相信许清宵不是魔头。

    而大魏王朝之外，就有些不一样了。

    毕竟这是王朝之外的事情，管控不到，再加上突邪王朝与初元王朝，本身就是敌对国家，他们自然不希望大魏王朝安宁下来。

    自然开始各种造谣，顺着这些谣言，不做任何解释，可能暗中还让人添油加醋。

    民间的势力，用脚指头想，也能想到是大魏藩王还有王朝阳在暗中做手脚。

    总而言之，眼下是一场舆论风暴。

    若是许清宵还能如往常一般，自证清白，那么一切好说。

    可要是不能的话。

    那就麻烦了。

    故此，当许清宵出现后，众人第一反应是惊讶，而后更是担忧，觉得许清宵没必要如此。

    今日出现，实实在在有些不妥。

    完全可以暗中联系，借助大魏王朝的力量，去洗刷这种嫌疑。

    “老臣怀宁，拜见陛下。”

    “臣，季元，拜见陛下。”

    “王朝阳，见过陛下。”

    “七星道宗，清净道人，拜见陛下。”

    大殿之外，四道声音纷纷响起。

    怀宁亲王，季元，王朝阳，清净道人四人联袂而至。

    他们的目的很直接，意图也很显然。

    “宣其入殿。”

    得到许清宵的眼神认可后，季灵也没有多想，直接宣几人入殿。

    当下。

    四道人影缓缓走进了大殿当中。

    季元与怀宁亲王走在前方，王朝阳与清净道人走在后面。

    他们二人毕竟不是大魏朝堂的人，走在后面也理所当然。

    “参见陛下。”

    四人入殿，朝着女帝一拜。

    一时之间，大殿当中，气氛顿时凝重起来了。

    “免礼。”

    季灵淡然的声音响起。

    只是，随着季灵的声音落下后，很快怀宁亲王的声音响起了。

    “老臣怀宁，今日参大魏平乱王许清宵。”

    “请陛下赐死许清宵。”

    怀宁亲王第一时间开口，他望着女帝，声音平静道。

    但这平静的声音，却极其要命，上来就参许清宵一本，而且要求陛下直接赐死许清宵。

    这.......实在是有些狠辣。

    知道们恨死了许清宵，却没想到的是，他们竟然如此凶狠，上来就要赐死许清宵。

    “放肆。”

    “怀宁亲王，你放肆了。”

    “狂妄。”

    一时之间，还不等许清宵与女帝开口，满朝文武纷纷开口。

    陈正儒，张靖，安国公等人齐齐开口。

    怒斥怀宁亲王。

    赐死一尊王，这的确很放肆。

    虽然他们知道，怀宁亲王会以什么理由，可上来就这样说，实实在在有些过分了。

    “怀宁亲王，你口气当真大，赐死一尊王，你放肆了。”

    张靖的声音再次响起。

    他是刑部尚书，面对怀宁亲王所言，自然不认同。

    可怀宁亲王并不在意，而是望着许清宵，声音漠然道。

    “大魏律例，修炼异术者，死。”

    “平乱王，你可修炼异术？”

    怀宁亲王开口，他先是说出异术之罪，随后又望着许清宵，发出质问。

    不过，他知道许清宵是不会承认的。

    但那又如何？他已经解释不清楚了，魔域之海的事情，是铁证如山，怎么洗？

    可就在怀宁亲王准备接下来的说辞后。

    许清宵的声音响起了。

    “恩，本王是修炼了异术。”

    许清宵的声音响起。

    刹那间，满朝文武都愕然住了。

    哪怕是女帝，也愣住了。

    王朝阳，季元，还有清净道人，纷纷愣在了原地。

    谁也没有想到，许清宵竟然敢直接承认。

    而且还是如此轻描淡写的承认，没有任何一点顾忌，也没有丝毫反驳，承认自己修炼异术。

    这.......跟他们预想的完全不一样。

    许清宵为什么敢这样？

    修炼异术是死罪啊。

    朝堂当中。

    所有人都愣住了，怀宁亲王一时之间都不知道该说什么了。

    直接承认，这实在是有些让人错愕。

    这又是玩哪一出？

    众人沉默。

    饶是怀宁亲王都不由沉思了一番，误以为许清宵又在耍什么阴谋诡计。

    可想来想去，实在是不知道许清宵到底想要做什么。

    过了一会后，怀宁亲王还是继续开口。

    “你既然已经承认修炼异术。”

    “那证据确凿，按照大魏律例，应当斩首示众。”

    怀宁亲王开口。

    他不知道许清宵耍什么花样，但他知道的是，不管如何，都要定罪许清宵。

    可话一说完。

    许清宵的声音也随之响起。

    “根据大魏律例，修行异术，的确斩首示众。”

    “可我是大魏半圣，不受大魏律例管控，王爷难道不知道吗？”

    许清宵缓缓开口。

    此话一说，怀宁亲王一愣，他从未听过这种规矩。

    而刑部尚书张靖顿时明悟。

    立刻站出身来，缓缓出声道，

    “大魏刑部律法中，的确有这么一条。”

    他进行了补充。

    只是话一说完，怀宁亲王顿时明白，这是在明摆着包庇啊。

    “张靖，本王劝你说话之前，好好想清楚。”

    “大魏律例，何时有这么一条律法？”

    怀宁亲王出声，望着张靖。

    而后者却望着怀宁亲王，眼神当中是平静，也是一种坚决。

    “有没有这条律例，老夫应当是比王爷更清楚。”

    张靖开口，他可不怕怀宁亲王，反正许清宵把话说到这个份上了，那他就直接做好了选择。

    大不了就被罢官，如今年龄也大了，也不在乎这些那些了，实在不行就告老回乡得了。

    怕什么？

    “陛下。”

    当下，怀宁亲王没有理会张靖，而是望着女帝。

    让季灵出面。

    可此时此刻，季灵也算是明白许清宵到底想什么了。

    他主动承认，是不希望这件事情，成为自己的破绽，许清宵今日敢如此明目张胆的出现，就是想要摊牌一切。

    她明白。

    故此，季灵立刻出声道。

    “大魏律例之中，的确有这么一条，是朕的意思。”

    季灵开口，表明态度。

    没错，就是包庇。

    大魏皇帝亲自包庇许清宵，你能怎么样？你又想怎么样？

    不服吗？

    不服也得给我受着。

    这。

    一瞬间，怀宁亲王愣住了。

    他不知道该说什么。

    “还望陛下三思”

    “此法如若通过，只怕会惹来惊天麻烦，若此法都可通过，是否可以说，本圣也可以修炼异术？”

    也就在此时，王朝阳的声音响起了。

    他望着女帝，面色平静，如此说道。

    他不接受这个法度。

    甚至拿自己出来威胁。

    倘若要是同意许清宵修炼异术，那自己也修炼异术。

    只是此话一说，季灵的声音立刻响起了。

    “朕允。”

    随着这道声音响起。

    一时之间，王朝阳愣住了。

    同意？

    女帝竟然直接同意。

    就算要包庇许清宵，也没必要这样吧？

    这也太明目张胆了吧？

    可很快，王朝阳明白女帝的意思了。

    自己贵为亚圣。

    按理说当真去修炼异术，那才是自掘坟墓，即便是皇帝允许又能如何？

    修炼异术有几个好下场的？

    自己修炼异术，纯粹就是没事找事，脑子有问题才修炼异术。

    显然。

    现在的女帝，摆明了就是要包庇许清宵，而且许清宵也算计的很死。

    他主动承认，让刑部配合，允许半圣修炼异术。

    古往今来，一个时代有几个半圣，算死了也不过四五尊吧？

    能成为半圣的人，又是什么人？

    哪一个不是佼佼者？

    哪一个不是天之骄子？

    他们吃饱没事干去修炼异术？不把自己命当命？

    许清宵以不变应万变。

    这一招，太绝了。

    他今日敢明目张胆出现，说到底就是因为，他已经权倾朝野。

    六部尚书是许清宵的人。

    所有国公侯爷都支持许清宵。

    大魏女帝更是无条件支持许清宵，就因为国运在许清宵身上。

    换句话来说，许清宵修行没修行异术，又有何意义？

    谁能裁决许清宵？

    当初，大魏文宫可以压制许清宵，可以裁决许清宵，借助天下民意，天下读书人之力。

    那个时候，许清宵若是承认自己修炼异术，女帝也保不住许清宵。

    可现在不一样了。

    女帝掌握所有兵权，大魏如今蒸蒸日上，国富民强，君臣同心，百姓安居乐业。

    而这一切的一切，都离不开许清宵。

    所以，许清宵修不修炼异术，没有任何意义。

    这件事情，已经无法成为他的破绽，相反许清宵主动承认，反而能打他们一个措手不及。

    而这一切，需要大魏女帝的表态，需要满朝文武的表态。

    事实证明。

    他们是支持许清宵的。

    一时之间，众人沉默。

    王朝阳，怀宁亲王，季元，清净道人皆然沉默，他们准备了许久，这三个月来，他们时不时在一起商议如何裁决许清宵。

    如何给许清宵定罪。

    现在却成了一场笑话。

    因为许清宵压根就不在乎这些东西，也压根就不理会这帮人。

    对。

    我是修炼了异术。

    但，那又如何？

    你不爽吗？

    那你就不爽吧。

    “许清宵。”

    “你太狂妄了。”

    终于，季元的声音响起了。

    王朝阳不能继续说了，怀宁亲王也不知道该说什么，而这个时候，的确需要季元登场。

    只是他话一说完。

    许清宵的目光，顿时看了过去。

    刹那间，恐怖的二品之力弥漫，如山海一般，直接镇压。

    季元一个不慎，当场脸色惨白，面对许清宵这恐怖的威压，既是本能的害怕，又是一种震撼。

    三个月不见。

    许清宵晋升二品了。

    这提升速度太快，简直是不可思议。

    但想到许清宵修炼异术，心中又得到了安慰，只是这股威压，让他浑身难受。

    好在的是。

    清净道人挥了挥手，直接化解这股恐怖的力量。

    “许清宵，朝堂之上，你竟敢直接对本皇不敬？”

    季元再度开口。

    可下一刻，许清宵直接出手，如闪电一般，一巴掌狠狠扇在季元脸上。

    “闭嘴。”

    “一口一口本皇，你算什么东西？”

    “你是武帝遗子没错，但在本王眼中，你还没有受陛下册封，不过是皇室一脉。”

    “敢与本王叫嚣？”

    许清宵当着满朝文武的面，一巴掌扇在季元脸上，这巴掌清脆可闻。

    硬生生挨了一掌，季元脸色顿时涨红无比。

    当着满朝文武被许清宵掌掴，他如何不怒。

    “皇姐。”

    季元望着女帝，他大吼一声，眼神当中是怒意。

    可女帝一语不发。

    明显就是允许许清宵这般去做。

    “许清宵，你敢殴打皇子？”

    怀宁亲王也跟着大吼起来。

    可下一刻，许清宵也是一巴掌，狠狠扇在怀宁亲王的老脸上了。

    他早就想抽怀宁亲王了。

    只是一直没有机会，眼下找到机会，许清宵一巴掌扇过去，一点情面都没有。

    啪。

    朝堂上。

    一幕罕见的画面出现，堂堂怀宁亲王与武帝遗子，被许清宵轮番掌掴。

    这还当真是古今往来罕见的事情啊。

    “都给本王闭嘴。”

    “一个老不死，一个乡野皇子。”

    “本王自入京后，所做之事，哪一件，不是利国利民。”

    “怼大儒，为百姓之公。”

    “闹刑部，为刑部之公。”

    “斩郡王，为苍生之公。”

    “灭文宫，更是为大魏之公。”

    “若无本王与朝臣还有陛下，大魏依旧落魄不堪，民不聊生。”

    “我等为大魏付出无数功劳，可尔等呢？仗着自己是老王，权祸朝野，更是任其子贪污枉法，害死百万大魏子民，你居然还不悔过。”

    “本王若是你，早就上吊自杀了。”

    许清宵一番言论，怒斥两人，而后他将苗头看向季元，眼神当中更是轻蔑。

    “还有你，先帝遗孤，道一句好听的，你是先帝遗孤，是大魏皇子。”

    “说句不好听的话，你算什么东西？乡野劣根，在这里撒野？”

    “陛下登基，国泰民安，你在这个时候出现，不好好去受册为王，不就是想要谋权篡位？”

    “你当本王不知道？还是当天下百姓是傻子？”

    “你知道本王为何允许你入京吗？”

    “本王就是想要看看，你有什么手段？可没想到的是，你乡野劣根气息太重，本王还以为你有什么惊天计划，却没想到，你愚蠢无比。”

    “你以为你是谁？给你面子，喊你一声皇子，若不给你面子，本王今日若要斩你，你又能如何？”

    “大不了本王离开大魏。”

    许清宵开口，他将心中的怒火，全部宣泄出来。

    一番话，也是说的直接和霸道。

    殿内。

    朝臣们心中震撼，虽然许清宵说的没有问题，可许清宵这番话，还是有些过分。

    有人看向季灵，看看这位女帝是什么表现。

    但他们发现，季灵很平静，甚至眼神当中流露出认同的意思。

    一时之间，他们也彻底明白。

    许清宵如今已经彻彻底底权倾朝野了。

    大魏，不仅仅是女帝的天下，更是许清宵的天下。

    但想想也是，一位半圣，同时也是武道二品境，佛门和道门也支持许清宵，一个这样的人，他已经不属于大魏了。

    如今不是许清宵因大魏而发光。

    而是大魏有了许清宵，从而有了光。

    这是一个思想上的误区。

    所有人都以为，许清宵会遭殃，可今日他们也彻底明白。

    许清宵敢来大魏的真正底气是什么。

    他就是要告诉所有人，不管是明面上的人，还是暗地里中的人。

    如今的他，已经羽翼丰满，是大魏的王，更是大魏的主心骨，这种阴谋诡计，在绝对的权力和实力下，都显得十分可笑。

    此时此刻。

    怀宁亲王与季元脸色发白，他们气得浑身颤抖。

    原本，在他们眼中，今日是来讨伐许清宵的。

    可没想到，他们反而挨了两巴掌。

    这也就算了，更气的是，许清宵竟然如此肆无忌惮。

    明明做错了事，反过来挨大嘴巴子的是他们。

    这如何不让他们愤怒。

    这又如何不让他们气得发抖。

    “许清宵。”

    “许王爷。”

    “许半圣，你可当真是厉害啊，这就是半圣吗？这就是大魏的半圣吗？”

    “你还有没有儒道之意？”

    “好。”

    “好。”

    “好。”

    “看来，你已经彻底入魔了。”

    “那，就不要怪本圣不给你改过自新的机会了。”

    “今日。”

    “吾王朝阳，请圣意，斩尔魔头。”

    “许清宵，今日，吾便让你知道知道，什么叫做亚圣。”

    王朝阳在这一刻，彻底爆发了。

    他声音冰冷。

    想动用亚圣的力量，凝聚天地之力，斩杀许清宵。

    可下一刻。

    许清宵的声音，也缓缓响起。

    “今日。”

    “吾许清宵。”

    “以天地之力，鉴我之心。”

    “入亚圣境。”

