一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第493章大陆传说！

    “反正又睡不着，少爷就说说嘛。”阿娇抱住东方白一侧手臂，撒娇般的摇晃。

    随着手臂左右摆动，多少有些身体上接触。

    “好吧！那就说说吧！”东方白无奈道，开始讲述起来，一边说一边回忆。

    以前的坏事都是身体前主人干的，现在成了一个人，东方白多少要美化一些，毕竟不是光彩之事。

    马车内不时传出娇笑，笑的前仰后合，花枝乱颤。

    一直到了天色蒙蒙亮，两女才沉沉睡去，一边一个美人将小脑袋依靠在两边肩旁，一低头便能看到一些香艳的事物。

    撇一眼，不自觉又撇了一眼，再来一眼，最后直勾的看了许久。

    好像到了天色大亮，东方白才将两女慢慢安放在马车上，自己一人下了车。

    早晨的空气很清新，虽然有些冷冽，但浑身舒服。

    不得不说魍魉的隐匿功夫真的不错，即使东方白的眼界不仔细观察也发现不出有丝毫异样。

    多加培养培养，一定比鬼影强上许多。鬼影乃个人独体，一人在江湖上闯荡，暗杀了一位至尊而出名，随之风头大起。

    魍魉却不一样，他屈人之下，乃韦莫笑的贴身护卫，一生只生活在黑暗之中。不论大小事，他都不显山显水，也不会有偌大的名头。

    两人若比较，鬼影除了刺杀术比魍魉强上一些，其余都白扯。

    等回到家，给魍魉一本仙界的隐匿刺杀术，想必会在短时间内进步神速。

    ……

    “呀！少爷呢？我们起晚了！”阿琪朦朦胧胧醒来，看到东方白不在马车之中惊叫起来。

    不是怕少爷出事，而是骨子里的奴性在作怪。在她们的意识当中，女人是不能睡懒觉的，一般都是自己先醒，然后做好饭斥候男人穿衣打扮。

    几乎每个贞烈族的女子都是如此，除非未许人家的姑娘。

    一声尖叫，阿娇也起来了，两人急忙跑向车外。

    “你俩醒了？正好本少煮了一点肉，快来吃吧。”东方白笑着招呼两女道。

    “少爷，这些事情不是你做的。”

    “没事！有手有脚谁做都一样，不必大惊小怪。”

    “不行的！昨天少爷不在马车睡，奴婢已经很感动了，再为我俩姐妹做饭实在担当不起。”阿琪着急道：“少爷醒了，你该喊我们一声的。”

    “不对！应该是我们先醒来斥候少爷，对不起。”

    “……”

    至于这么严重么？不就做了一顿饭么。

    “现在都做好了别说那么多了，快点吃吧，等到了有人的地方咱们再好好吃一顿。”东方白不管三七二十，拿起一根树枝在锅中叉了一块肉吃了起来。

    阿娇和阿琪眼眶红润，心中感动无比。

    少爷对我们真的很好，从来没拿过架子，也从未将自己当奴婢看待。

    “愣着干什么，快吃啊！难道要本少喂你们？”

    “不麻烦少爷，我们吃！”

    “吃！”

    ……

    三人继续赶路，一路上几乎是在游山玩水，走走停停。

    几天过后，不管是客栈还是酒楼，只要江湖人士聚集的地方都会聊起东方白以及星辰小队攻入万世山的事迹，传的沸沸扬扬。一个个说的好似亲眼见到了一般，煞有其事。

    “你们不知道，我表舅的四表哥家的外甥女的老公公就在烈日联盟做一个小头目，他是万世山一战中唯一的幸存者。”

    “真的假的啊，据说万世山的人不都是死了吗？而且死的都很惨，血肉横飞。”

    “你懂个屁！”那人骂骂咧咧道：“不是全死了，而是一些少数人活了下来，或许星辰小队看不上眼，不值得动手。”

    刚才还说所谓的亲戚是唯一的幸存者，现在却有一小部分活了下来，哪句是真的啊大哥！

    “兄弟，你知道的多，给大伙讲讲呗。”旁边一桌的人走过来当即坐下道。

    “还未吃饭呢，咋讲？再说桌上的酒菜太次，难以下咽啊。”

    “没事！”另一人扭过头高喊一声：“老板，上几个拿手好菜，外加一坛美酒。”

    “这位兄弟讲究，那我就简单讲讲！”

    “嗯嗯，开始吧！”

    “大伙想必都清楚，万世山之战的第一天是关盟主带领手下攻打烈日联盟，发生的地点也就是万世山。当时打的热火朝天，那是相当激烈。”

    “死的人不计其数，而且每个人都是高手，最少神玄境。两家干了一天一夜，打的天昏地暗，残肢断臂比比皆是，血流成河，当时流在万世山上的血都结成了冰块，远远望去像是一座血山一般。”

    “可以想象当时死了多少人，战况有多么激烈。”

    “打住！停停停！”一人举起手喊道：“咱们不是说东方白和星辰小队的事吗？怎么没有他们啊。”

    “老子这是从头说起的，你到底听不听了？不听滚一边去。”

    “就是！不听一边抱头玩蛋去，别打断我们好不好。”

    “大哥我错了，不是不了解情况嘛，你继续说，桌上要的饭菜今天我全包了。”一人笑脸赔礼道。

    “这还差不多！我继续讲了，千万不要再打断了！”

    “不会不会！”

    那人咳嗽一声：“话说两家打了一天一夜也没有分出胜负，死了一批又上来一批，最少数万人参战，并且都是大陆一顶一的高手。每一位放在咱们这，绝对的能称王称霸。”

    “就在第二天，一支奇兵出现，勇猛无敌！只有几百人而已！这几百人就是传说中的星辰小队，乃东方大人一手建立，一手调教！”

    “几百人从山下一路杀到山上，带头者有五人，据说乃至尊皇者，玄功修为乃大陆最顶尖！东方大人居然有如此底蕴，以前谁知道？谁又清楚？”

    “星辰小队攻入万世山顶没死一个人，他们经过的地方不管是道玄境或是至尊境无一活口。”

    “直到快杀完的时候，东方大人才现身，口中只说了一个字，霸气非常。”

    “啥字啊？”

    “杀！”

    “杀？”

    “没错！只说了一个‘杀’字！威武不凡，霸道无双！”