    第324章 窥入门径   

    秦风几人走出血神谷，却发现夜神和龙大人并未守在此地，不由得微微皱眉。

    

    按理说，夜神和龙大人不会先行，难道出事了？

    

    几人神识覆盖，未曾觉察到丝毫波动，眉宇不由皱得更深。

    

    他们快速降临附近的血天城。

    

    血神谷一行已有半月过去，但如今的血天城，和半月前却有天差地别。

    

    不仅城主府已经成为废墟，街道上来来往往的人更是神色凝重，行走匆忙，似乎在畏惧什么。

    

    秦风凝眉不解，随手抓住一位路过者询问。

    

    “这血天城不能待了，地狱门的强者降临，于血神谷外和那天宗之人大战，那天宗之人遁回血天城，借助城主府传送阵离去，地狱门的强者一路追杀，甚至一怒之下，荡平了城主府，也没能毁掉传送阵，将之留下。”

    

    那行人神色匆匆，满是惊惧，“天知道那人会不会逃回来，地狱门的人又会不会杀来，那等强者交手，随手打出的余威也能打碎半个城池，这是非之地不能久留，否则极有可能被波及。”

    

    “地狱门的人来了？”

    秦风眉宇骤沉，惊骇意外。

    

    “你不知道？”

    那路人颇为诧异的看着他们，“天宗之人诛杀地狱门两位天骄，四位星海，其中还有一位小冥王，地狱门怎会善罢甘休，据说冥王亲自出关，命令三位长老前来缉拿天宗之人，此事沸沸扬扬，早已传遍地界，你们竟然不知？”

    

    “我等闭关三年，刚刚出关，不知这外界之事。”

    秦风随意找个借口搪塞，心中却是担忧至极。

    

    从斐尘翎的记忆中，秦风大概知晓地狱门的实力，地狱门九大长老，都是六品星海，哪怕后面几位品阶跌落，也比顶尖的五品星海要强一些。

    

    夜神只是三品星海，面对三大长老，不知能否逃脱。

    

    而且，他身边还带着一个龙大人。

    

    “那什么天宗也不知是何宗门，竟敢如此挑衅地狱门，还真是够胆，不过这些事不是我们能够参与的，几位道友，还是速速离开血天城吧。”

    那行人感叹一声，便不再多言，继续匆匆离去。

    

    只是转身时，他的眼中有淡淡的异芒闪烁。

    

    “等一下。”

    秦风自有觉察，开口喊道。

    

    “道友还有事……”那人转回身，话还未落，便见一道血芒倏然破空，直入他脑海，刹那间，他身躯震颤，神色变得茫然。

    

    秦风他们在血天城闹出的动静何其之大，当街斩杀冥蓝，踏平四方楼，吸引无数人注意。

    

    街道上的人神色匆匆，倒是没有注意到他们，但刚才那人，可是一直盯着他们看，虽说隐藏的很好，但眼中那抹异色，依旧证明他认出了。

    

    不管他有没有恶意，秦风也必须将这些记忆抹除。

    

    好在此人实力并不强，秦风又有蜕变，轻易就将先前那点记忆消除，但那人醒转过来，哪还有秦风他们的身影，不解的嘀咕几句，继续匆忙离去。

    

    ……   

    秦风他们走出血天城，当即改换容颜，有所伪装。

    

    “地狱门好快的速度。”

    秦风凝声道。

    

    在诛杀冥蓝、冥君尘时，他们便预料过地狱门会有反击，但依旧低估了地狱门的反应速度。

    

    不到半月时间，便有三位长老杀至，夜神应是转移视线，才带着龙大人从血神谷离去，牵制走三位六品星海。

    

    但他独自面对三位强敌，还带着龙大人，不知能否应对。

    

    药仙和林倾宇同样满脸沉重。

    

    但此刻再过担忧也无济于事，他们不知夜神此刻在何处。

    

    “去青天城。”

    最终，秦风开口。

    

    他们的目标，本就是青天城，若夜神能够反杀，或者摆脱地狱门三位强者，自然会前往青天城与他们汇合。

    

    三人购买了一头飞禽代步。

    

    地界百域，一域七城，每座城池都有不亚于青玄下界一州疆域，一域几乎就有半个青玄大小。

    

    而那些中域、上域，疆域更加广阔，一城绝不亚于青玄。

    

    他们初入荒古星，降临在边缘地，想要前往青天城，几乎需要横跨整个地界，其间距离何止千万里，若是自行飞行，不仅需要数月时间，且消耗都是巨大。

    

    有飞禽代步，且不说能节省多少时间，至少不用消耗自身，而且还能趁此修行。

    

    药仙和林倾宇踏上飞禽，直接便盘坐修行，两人都迫切的想要证道星海，这是他们走出青玄的最大目标。

    

    而且降临荒古星以来，他们对力量更为迫切，没有星海境，莫说天界、神界，便是在这地界，都几如蝼蚁。

    

    秦风同样如是。

    

    地狱门的反应速度超乎所料，让他对力量无比渴望，特别是现在血肉蜕变，双双证就星海级。

    

    且体内还有一枚血神珠，能够源源不断的炼化汲取能量，以淬炼血液，他自然不会懈怠。

    

    “血神珠蕴藏血神三百年血意，如今虽然融入我血液中，但这般自行汲取淬炼，未免太慢。”

    秦风暗暗低语。

    

    在吞下血神珠后，他便将汲取淬炼维持在一个度，让他血液每时每刻都在淬炼，但此刻，他迫切的需要提升力量，那个度于他而言，便有些小了。

    

    他运转血液，加速炼化血神珠，刹那间，他的血液沸腾，嘭嘭爆响不断，仿佛血管随时都会爆裂般，令他吃痛，眉宇紧皱。

    

    如果说之前秦风炼化血神珠，就像是在往杯中滴水，一滴一滴慢慢滴入，那么现在就是在灌水，想要急速灌满，所承受的，自然不可同语。

    

    但秦风依旧咬牙承受。

    

    他太需要力量了。

    

    “按照这样的速度，血液想要完成蜕变，恐怕也需要数月之久，但这已经是我血液能够承受的极限了。”

    

    秦风皱眉低语，对淬炼速度有些不满，毕竟他这完全是在捡现成，不需要像血神那般一点点淬炼，直接炼化其血意就能化作几用。

    

    但如此速度，已经是他能够承受的极限，就像是一个水杯，只能装满一杯水，非要一口气灌入两杯水，便会溢出一杯，造成浪费。

    

    如果非要把两杯水灌入一杯，只怕水杯都会被撑爆。

    

    “嗡。”

    

    维持好加速炼化血神珠的度后，秦风继续领悟血神领域，无上血法能够提升血液战力。

    

    就好比一个人，手握武器，战力自有叠加。

    

    没有星海级体术，秦风只能炼血，以血为根基，修炼这无上血法。

    

    接下来的时间，秦风没日没夜的淬炼血液，领悟血神领域。

    

    随着时间流逝，他的周身渐渐萦绕出血红之芒，那血芒越发凝实，其间血意越来越强，仔细看去，里面竟蕴藏着无数精纯的道义。

    

    若是青天剑灵在此的话，定会惊叹。

    

    血骨蕴道义，这血神传承，当真极为适合秦风。

    

    到最后，秦风周身的血意不断扩散，不仅笼罩飞禽，还覆盖方圆十丈，其间道义杀伐，令药仙和林倾宇都是神颤。

    

    飞禽更是啼鸣不断，充满恐惧。

    

    这让秦风欣喜不已。

    

    血神领域，终是窥入门径。

    

    他控制血神领域，这才让飞禽平复下来，正欲继续修行时，林倾宇却是惊呼一声。

    

    青天城，到了！   

    

    

