 郑铭头上的双角，撞在林辰身上，产生恐怖的大爆炸，给人的感觉，仿佛是两颗星辰碰撞在了一起，狂暴的气浪夹杂着能量余波，涌向四面八方，远空的云朵被狂风吹散。

下发的人们，实力弱小的，被吹得东倒西歪，更是有人整个人被吹飞出去，响起一阵阵惊叫声。

那些实力强大的，双脚犹如黏在地上，不动如山，瞪圆了眼睛，看着半空的一幕，眼中满是惊骇。

他们看到，那个青年被郑铭撞得倒飞了出去。

郑铭的面色，有些发白，体内的力量，已经差不多挥霍一空，当他的目光，看向倒飞出去的林辰时，简直惊骇欲死。

林辰虽然倒飞出去，但他竟是根本没有受伤。

他体表的血色鳞甲，如古老文字般的神秘符号不断闪烁，血色的光华如水流一般涌动。

林辰很快止住倒飞出去的身体，再次飞到了郑铭的面前。

“你……你没有受伤？”

郑铭说出来的话，都有些结巴了，他心中实在太震撼。

不只是他，下方无数人，也都是目瞪口呆！“我的眼睛出问题了？”

郭煜都已经把眼睛给揉得发红，但眼前的场景依旧没有半点变化，不是自己看错了，而是这家伙，真的站在原地，挡下郑叔的一招，竟是毫发无损？

他身旁的艳丽女人，原本对林辰，还存着一丝报复的念头，但这一刻打了个激灵，眼中只剩下恐惧，再没有半点报复的心思。

对方能站在原地，接下郑铭的一击，竟是一点轻伤都没有，说明他的实力，绝对远在郑铭之上！即便是她攀上了郭煜，有些目中无人，但也很明白，自己在这种不朽强者面前，就是个屁。

人家吹口气，都能把自己弄死。

自己若是还去招惹人家，就是赶着去找死了！“他……他怎么会这么强？”

张老满脸错愕，原本还觉得自己有些倒霉的他，这一刻突然觉得自己很幸运，自己对这么恐怖的强者出言不逊，最终还能保住一条命，简直就是幸运到了极点！旗云城内的人们，渐渐回过神来。

“这人好强！至少也是一名不朽境后期吧，而且他刚才施展的防御武技，绝对也是神道武技级别！不应该啊！这等人物，怎么会只是一个不朽王朝的小小城主？”

“那玉鼎王朝，我有所了解，他们国主也不过是一个不朽境后期。

即便玉鼎王朝的国主来了，多半也无法用这种方式，接下郑铭刚才那可怕的一击！这人绝不可能只是玉鼎王朝的一名城主！妈的，谁说他只是一个城主的，这绝对是忽悠大家！”

“额……听说，这话是他自己说的啊。”

“那就是这人有些狡猾了！他一定是故意撒谎的！”

……半空的林辰，还不知道，他被下方许多人当成了一个骗子，认为他先前说的话，都是假的。

不过，就算林辰知道他们怎么想，也半点都不会在意。

他现在只关心一件事情。

“你输了。

告诉我画像上那女孩在哪里！”

林辰望着脸色苍白的郑铭，淡淡说道。

郑铭却仿佛没有听到他的话，失魂落魄。

今天发生的事情，对他的打击实在是太大。

一个和自己同阶的修道者，站着不动，而自己使出最强的手段，即便如此，自己竟然依旧伤不了他？

对方毫发无损！凡是强大的修道者，都必然要有一颗磐石般坚定的道心，郑铭一向认为，自己要比大多数同阶存在都强大得多，自己施展最强手段的话，即便是不朽境后期，也要避开锋芒，不然的话，就连不朽境后期的存在，都有败在自己手上的可能！力拔山河威盖世，牛王驮天镇世间！这门武技，所需要的，便是强大的自信以及破釜沉舟的气势，也一向是郑铭引以为豪的资本，而今天，他的骄傲，被林辰一脚踩碎！林辰见对方一副大受打击的模样，拧起眉头，正要再次开口，突然心中涌起一阵强烈的惊悸感，他没有任何迟疑，立马暴退。

一道由紫色雷电凝聚而成的箭矢，在林辰原本所在的位置一闪而过。

旋即。

轰！天穹之上，发生恐怖的大爆炸，空间大面积坍塌，出现一个直径数千米的巨大黑洞，看得下方的无数人呆若木鸡。

林辰心脏跳动的速度，不受控制的快了几分，刚才那雷电箭矢，一开始无声无息，但给他的感觉，却是要比郑铭的那一击更加可怕。

即便他已经施展《苍犼血冥甲》，也没有把握能够将那一击挡下，而若是挡不下，只怕自己的身体，便要直接炸成肉末。

一道人影，自千羽楼中掠出，朝着林辰而来。

他手持一张大弓，背后的箭囊中，有着几根紫金色的箭矢，但他并没有动用箭囊中的箭矢，直接将弓拉成满月，雷电在他的指尖汇聚，化作十几根箭矢，随着他的手一放。

轰隆！如惊雷劈下！十几根箭矢朝着林辰爆射而来。

快得城中的人们，根本无法察觉，但他们能够感受到，天地间出现了让他们心颤的杀机，都是头皮发麻。

十几根箭矢，竟是如长了眼睛，从不同的方向，朝着林辰射来，再加上速度快得惊人，想要躲闪，要比之前难了许多倍。

“哼！”

林辰一声冷哼，施展《焰灵魔体》秘法，再配合《魔炎九瞬》，人们只听天空中响起一连串的惊雷炸响声，而后林辰便消失在他们的眼中。

十几根箭矢，尽皆射空，而后竟是拐了个弯，回到那人身旁，化作紫色的雷电，又是回到了那人的体内。

唰！林辰的身影再次出现，离着他原本所在的地方，有三四十米的距离。

他已经看清楚来人的长相，是一个面如刀削，两鬓带着少许白发，看起来四五十岁模样的男人。

这男人的眼神锋锐如刀，一瞬间又落在林辰的身上。

他一声不吭，化作雷霆，朝着林辰冲来，手中的大弓，再次拉成满月，这一次，他身上的气息，要比刚才更加狂暴。

“你是什么人！要和我动手也可以，先告诉我，你是谁！莫名其妙像条疯狗扑出来咬人，这算是什么道理？”

林辰望着冲来的男人，冷声道。

男人声音冰寒，喝道：“你胆敢跑来我们千羽楼闹事，会不知道我是谁？”

 