    “就由我们送几位客人离开好了，这段时间真是怠慢了。”

    在徐越待够了，表示要离开了后，阿朱和阿碧也准备亲自摇船将人送走，以表示尊重。

    本来作为大丫鬟的她们，在燕子坞的地位可是不低的。

    “那就有劳两位了。”

    对于这种福利，徐越也并没有拒绝，随后便带着小德子和木婉清登船，陈有道、鸠摩智和段誉也紧跟其后。

    然而，很快徐越也就明白了，这福利应该不是针对自己的。

    因为船在行到一半的时候，竟然没有丝毫征兆的漏水了。

    那漏水的裂口让徐越都有点发愣，随后便听到了阿朱那充满歉意的话

    “真是抱歉，是我们没考虑好，没想到做了检查也还是出现了这样的情况，现在只能先停靠在表小姐家休整一下，不过表夫人脾气不太好，希望各位能多担待。”

    “无妨，此事和你们无关。”

    在小德子、鸠摩智和陈有道三个狗腿子发作之前，徐越便开口定性了，让三人那原本正变的勃然大怒的脸色，迅速的恢复了理智，一副充满了佛系的和蔼样子。

    “天有不测风云，人有旦夕祸福，此事自然是与两位女施主无关的。”

    “是极是极。”

    “那就还要麻烦一下表夫人了。”

    也就在这样和谐的气氛之下，小船便造访了曼陀山庄……

    曼陀山庄的王家和慕容家互为表亲，也算得上是太湖的霸主级别了。

    手下产业和奴仆众多。

    只是曼陀山庄本岛上却是并没有一个男子，除了慕容复外，来过的几乎都被砍断手脚当做了花肥。

    而且王夫人李青萝因为段正淳的关系，还经常逼迫一些有小三的男人杀自己全家最后和小三在一起。

    整个人已经有些病态了，病娇的始祖级人物。

    “啊~你们这两个小骚蹄子竟然敢带男人来这里，不怕被砍断手脚当做花肥么。”

    几人的到岸，自然无法瞒过岛上的婢女，只是阿朱和阿碧平日里和她们相处的也不错，所以也只有人笑嘻嘻的过来调侃了两句。

    “别乱说话，这可是贵客，我们船坏了，过来检修一下。”

    阿朱啐了一口，对那婢女翻了个白眼。

    见到对方会和自己开玩笑，她也算是松了口气，这样看的话表夫人应该是不在岛上的，不然还真头疼。

    表夫人性格强势而古怪，恐怕并不会给少爷的客人或者武林高手面子，万一言语上发生了冲突，那肯定是要吃大亏的。

    虽然不喜欢表夫人，但阿朱的善良还是不愿意她受到什么委屈。

    “噢~那要赶快哦，万一夫人回来了可不会管你们的贵客。”

    那开口的侍女再提醒了一句，便是装作啥都没看到的走开了。

    能做到这一点已经仁至义尽，不然万一夫人回来了她也会有大麻烦的。

    “也不知道表小姐在不在。”

    阿朱见到对方离开后，也是护士呢喃了一句，表小姐在的话，给一艘新船或者安排修补一下都很方便的。

    “肯定在的，这里茶花可真多。”

    徐越没怎么在意的直接下船，看着那满岛的茶花也不由多看了两眼。

    这不少可是直接以人作为肥料的，美艳归美艳，但下面却埋藏着枯骨与冤魂。

    “各位还请随我来。”

    王夫人不在，阿朱还算是有些胆识的，哪怕在客场，也表露出了一种主家的风范。

    她和阿碧来过这里多次，也算得上很熟悉了，带着众人前往偏厅也是驾轻就熟。

    还直接为几人上了茶。

    这种态度，落在几个山庄自己的婢女眼里，则都是恨不得加快几步，远离这是非之地。

    看向阿朱和阿碧眼中也充满了同情。

    这样乱来被夫人知道了那就麻烦了，表少爷都救不了她们。

    而就在这个时候，一声清脆的温婉声便是从门外传了过来

    “阿朱，阿碧，听她们说你们来了，表哥已经许久没有回来了。”

    先不见人，但闻其声，仅仅是声音就忽的让旁边的段誉全身一震，怦怦心跳，热血如沸，心神俱往。

    看得徐越也为他直摇头，王语嫣也算是段誉的魔障了。

    随后一道清丽脱俗的人影便是迈入了厅内，和李秋水在琅环玉洞留下的小黄图几乎是一个模子印出来的，让段誉直接看痴了。

    “表小姐！”

    阿朱和阿碧看到了王语嫣后，也显得很开心，随后便是围上去叽叽喳喳的将最近发生的事都解说了一遍。

    着重强调了徐越身份的尊贵和重要性，想要由王语嫣出面安排船只。

    听到了阿朱和阿碧的话，王语嫣便款款的对徐越行了一礼，语气温婉的感激道

    “感谢这位公子的出手相助，不然后果不堪设想。”

    “无妨，无妨……”

    徐越还没开口，段誉便已经痴痴呆呆的连忙开口了，那表情真是让人忍俊不禁。

    “我这就为各位安排好船只，暂且请各位客人稍等片刻。”

    对于段誉的表情，王语嫣也只是捂嘴轻笑，并没有做出过多的表示，并且承诺做好安排。

    “既来之则安之，王姑娘请便，不过久闻琅嬛福地收录天下武学，我这人对武学方面也有些爱好，还请进入一观。”

    徐越并没有做出多少掩饰的说到。

    在这任务空间，只要能达到自己的目的，那自然是想做什么就做什么。

    琅嬛福地的收录比还施水阁要齐全许多，而且相互互补，既然来了，徐越那也就不想浪费时间。

    只是他的话，却是让王语嫣露出了为难的神色。

    对于琅嬛福地，她自己虽然能够进入，但却并无法安排其他人，就连表哥都只能利用她的学习来口述转告，王夫人的掌控欲不是一般的强。

    见到王语嫣脸上的为难神色，段誉率先就感到了不忍，不过还未等到他说什么。

    忠犬三人组便开始开口放话了

    “公子想要观看，那是你们的荣幸，还不快快引路。”

    “阿弥陀佛，红尘凡俗之物，何必藏的这么紧。”

    “赶紧的，别让越大人久等。”

    三人的抢白，让没有过这样经历的王语嫣也感到了一阵紧张。

    之前阿朱和阿碧的话里，可是说明了他们武功高强，打退了敌人的。

    现在不能惹得他们不满的好。

    而也就在此时，一名婢女冲了进来，紧张的说道

    “不好了，夫人她提前回来了，已经到码头了……”

    ————

    两更完毕……

    领导问我入不入党，我说我没上进心不入，是不是凉了……