    就在二人交谈间，忽的，空间内发出了一道震动。

    紧接着，那空间便出现了一道颇为熟悉的裂缝，下一瞬，二人便迅速跨出了裂缝。

    随着二人从空间裂缝出来，他们便发现自己已经处于丛林之中。

    见状，百里红妆诧异道：“我们这是在什么地方？”

    她还以为出去之后应该还在遗迹里，没想到竟然已经在了另一个地方。

    帝北宸打量了一眼四周，这才道：“我们应该还在花莲洲，不过现在所在的位置和遗迹所在之地有些远。”

    “真是奇怪，不明白那女子为什么要将我们封锁进空间裂缝里。”百里红妆一脸狐疑，“所幸我已经得到了师父的传承，否则以现在的情况，想要回去怕是都很难赶得上。”

    帝北宸望着远处的方向，眸色愈发幽深，哪怕他并没有看清女子的模样，但隐隐间他能够确定那女子是在帮他……

    帮他不让红妆的身份被发现……

    可是……为什么？

    神界的人从来不同意他和红妆在一起，为什么会有人在这种时候帮他们？

    他不由得看向了身侧的女子，是因为她也曾付出的努力吗？

    帝北宸的心情忽然变得很复杂，似乎有些事情是他尚不了解的，也被他一直给忽略了。

    只不过，就眼前的情况，他想要弄明白这一切无疑十分困难，怕是只能以后再去找答案了。

    “那我们现在赶回去吧。”百里红妆道，“大哥和宫俊都还在那里，虽然有杭家的人同行，但也不能保证不会遇到危险。”

    仙域的竞争可不比任何一个位面简单，相反的，那么多人同时涌入其中，光是一个柳家，就已经非常让人头疼了。

    帝北宸微微点头，“好。”

    与此同时，宫俊亦是察觉到了神界的气息，他的表情不由得微微一变，透着些许不解。

    “神界的这帮家伙感知倒是挺强的，说来也是奇怪，明明上次他们就已经见到柳云姿了，为什么没有带柳云姿走？”

    宫俊神色复杂，他并不是没有接触过离墨这个人，一旦找到了神女，离墨一定会第一时间带她回去。

    可是，上一次离墨并没有这么做，而这一次离墨又出现在这里，他忽然发现符合条件的不光有柳云姿，还有……嫂子。

    在想到这一点之后，宫俊眸色骤变，神情变得极为复杂，如果真的是这样，那么情况就有些麻烦了……

    “真是越来越弄不明白了，如果嫂子是神女，为什么嫂子会有黑暗属性呢？”

    “对了！主子也有光明属性，是不是之前主子和神女之间有着什么秘密，所以现在才会变成这样？”

    宫俊只觉得豁然开朗，原本想不明白的一切在这一刻都有了合理的解释。

    “主子一向都是专情之人，如果柳云姿真的是神女，主子怎么可能会无动于衷？”

    宫俊啧啧摇头，之前的他实在是太蠢了。

    他不知道主子是记忆尚未恢复还是恢复了也不想提及此事，但不论如何，只要主子想保密，他就会一直保密下去。

