    “是个好主意，有可行性。没想到，你这是心有猛虎，细嗅蔷薇啊？”

    拧起酒瓶与崔法利碰了一下后，卡特开口夸赞道。

    两大汉堡巨头打架，自己掺合进去的确不是个好主意。弄点玉米饼，卷点鸡肉、猪肉、牛肉...玉米饼？牛肉？

    卡特愣了愣, 牛肉切成牛柳，然后一包...这不是那啥嫩牛五方吗？！

    顺着这个思路再想想，做玉米卷饼也可以把前世手抓饼的思路带进来。比如煎蛋、黄瓜丝啥乱七八糟的，都可以往里加。酱汁也可以多准备几种，到时候客人想怎么搭配怎么搭配...

    这汉堡王的客制化，似乎也很容易做到！而且，就卷饼来说, 做客制好像比汉堡还要容易！

    “嗨, 穷日子过多了, 知道人没钱的时候需要什么罢了。在这种时候，只要你卖得便宜，口味方面只要稍微好那么一点，你都不愁卖！”

    将一盘切好的烤肉，淋上豆子，再抓起两张玉米饼一并递给卡特后，崔法利边说边去整自己那份吃食。

    “你能想到这一点，怎么自己不去卖啊？”

    看着手里的玉米饼，卡特心里的想法逐步确定。就它了！

    有玉米饼，还卖什么汉堡啊！

    “不是那么好做的。玉米饼照这个卖法，只能走薄利多销的路子。销售规模没上来，那就是纯亏本的生意。我又不像你，兜里有钱。能扛得住开始的亏损，也能大批量的采买，压低成本。”

    “我明白了。那这样，我拜托你件事, 这几天你找些人，就帮我做这个玉米饼，然后拿到街上做一些市场调查。看看如何设计饼得厚薄、大小，然后里面加哪些肉，还有配料，比较受欢迎。”

    转着眼珠子，卡特放下手里的餐盘，看向崔法利说道。

    “原料我会让人给你送过来，确定什么样的玉米饼受欢迎以后，我那餐厅的菜品方面，你来帮我负责，如何？工资一个月我给你800。效果好的话，以后我投资帮你开分店，就和修理厂那样。”

    “真的？！”

    崔法利有些难以置信，他又不是什么大厨，这怎么能到餐厅...

    “真的！你就说干不干吧？”

    卡特笑着点点头，表示肯定。

    不是大厨没关系，卷饼这种市井小吃类的东西，也不是什么正规宴席上的大菜硬菜。像这种小吃, 很多时候都不是在所谓大厨手中诞生的。

    而且根据卡特的观察，他发现崔法利为了养活他这一票兄弟。那是真研究过怎么把便宜的食材弄好吃的！

    让他负责菜品方面的研发, 卡特正是看中了崔法利这一特点。就像崔法利刚刚说得那样, 在这个萧条的年代，吃饱以后才能考虑吃好。

    而如何做到便宜的同时，尽可能好吃，这不正是这家伙擅长的吗？！什么玉米饼代替面包啊、什么用千岛酱代替酸黄瓜的味道啊，都是有面食有肉食的东西，汉堡直接用卷饼代替...

    这家伙似乎总能找到那些较为昂贵点的食材的平替。也就是用一些更加便宜的玩意，折腾出较为昂贵的味道！

    这种特质，开正儿八经的餐厅那是没戏。甚至搞不好得被人喷惨，然后顺手一个举报。因为这种做法，说好听点，叫节约成本。说难听点那就是偷工减料、以次充好。可对快餐厅来说，这尼玛就是天选之人啊！

    反正快餐后世都被叫成洋垃圾，都已经是垃圾了，再垃圾点又何妨？

    下里巴人，就要有下里巴人的玩法。别跟我说什么餐厅档次、菜品质量、什么国际标准...通通没用！爷就死盯一个标准：成本！

    怎么成本低，这餐厅就怎么来！

    “干！这肯定干啊！这不干我崔法利就是个傻子！”

    一拍自己的大腿，崔法利乐得像个一百六十斤的孩子。不提未来，现在每个月能多800美元的收入，那都能让他们的生活好过不少，起码...

    手里这瓶啤酒，可以大口喝了！

    “卡特，谢的话我就不说了，以后有需要我老崔的，随时叫我。来，干杯！”

    ···

    ···

    耳边回荡着崔法利那句有些耳熟的话，卡特吃饱喝足地回到家休息。躺在床上，卡特回忆了一下今天发生的所有事情。

    从市长那边要岗位，到发现餐厅有问题，再到后面解决问题。似乎忧心的事情不少，可最后转着转着，好像又形成了一个闭环。

    要做肉饼，那肉的处理，食材处理等等，都需要人手。原本还有些愁三十个岗位如何设置能够减少人力浪费呢，结果现在变成了，可能三十人还不太够用。

    尤其是玉米饼生意需要走量，而伴随着消费税减免，低价油又是一个吸引流量的绝世利器！有低价油在，卡特根本不担心公路商业区的流量问题。

    商业区流量大，则玉米饼生意好；玉米饼生意好，则员工需求增加；增加员工则又帮了市政府大忙，说不定还能从“萝卜”那捞点好处，然后又...

    眼看着一个良性的发展循环在自己眼前悄然成型，卡特忽然又想起了下午关于罗伯·本杰明的猜测...

    “哎，也不知道这样发展下去到底是好事还是坏事...”

    带着淡淡的愁绪进入梦乡。第二天，照例上学，去银行，将去崔法利那边送些较全品类食材的事情安排好后，继续盖章...

    日子就这么波澜不惊地来到了2月。金价在达到850美元的峰值后，并没有维持多长时间。就在联邦基金利率上涨到16%时，众人心里或许有忐忑，但还是认为沃尔克这就是抽抽风，宣誓一下存在感，不会真怎么样的...

    是以刚开始的时候，金价并没有出现什么明显的下跌。但随着时间的流逝，这联邦基金利率就仿佛在高利率位上安家落户了一般，迟迟不见下去。这就很让人犯嘀咕了...

    这一嘀咕，就嘀咕到了2月。而从2月开始，金价也终于绷不住，开始下跌了。与之对应的白银，则还在苦苦支撑，但随着交易量的减少，以及交易间隔时间的拉长，众人也意识到，亨特家族已经到了强弩之末的地步了...

    更加火上浇油的是，纽约商品交易所似乎是从财政部对黄金的处理方式上学到了。临时发布了一条新规，禁止新的白银期货合约建立，只允许平仓原有的旧合约。

    这则规定，就意味着亨特家族无法在市场上获得新的白银了。垄断白银的目的，彻底破灭！银价现在还能勉强维持，几乎都是靠着亨特家族在到处借钱死扛。

    而这...

    “这一年要热闹了！亨特家族这十多天已经借了两千多万美金了...不过这只是垂死挣扎罢了，他在赌他不会死，赌我们不能让他死！”

