    第1340章 佛要你欢喜（5更）

    应了一声好，涂小安眼中深藏感激之色，古神佛出手救他，他已经从塔灵的口中知晓。

    此时他见古神佛脸色苍白，显然是耗费力量过度的后遗症。

    感激归感激，涂小安也没有多说什么，只是先将这份恩情默默的记在心中。

    正准备跟着古神佛回天山，涂小安这才看到昆仑墟的道真掌教也杵在一边。

    他的脸色貌似也很不好看。

    嗯？

    这道貌岸然的老头也出手救自己了？

    不应该啊。

    涂小安立时就摇了摇头，恐怕是道真见自己活着回来，不但得了一件先天混沌至宝，还大展神威一翻。

    让他心中五味杂陈，不是味道。

    觉得自己的徒弟永无出头之日了。

    “我徒儿...”道真见涂小安要跟着古神佛离开，最后忍不住的再开口。

    涂小安淡淡的道：“等着收尸吧！”

    “你敢！”道真掌教勃然大怒，撩起袖口，就准备动手。

    一点仙风道骨的样都没有。

    涂小安现在自然不会再怕道真掌教，然而他却话锋一转的问：“敢问掌教大人，自盘古大神开天辟地以来，足足有四位神祖凌驾万物之上，我现代灵气复苏，纵然难以恢复洪荒时代四大神祖坐镇的盛况，但出现两位应该不算过分吧！”

    两位？

    两位六阶神祖？

    道真掌教跟古神佛闻言皆都愣住了。

    涂小安此话说的太清新脱俗，打破常规。

    这人族道佛两大领军人物之前一直在争论未来有资格成为六阶神祖的候选人。

    到底是妖族的命运之主呢，还是人族的气运之子。

    无论是谁都好，可他们好像从来没有想过命运之主跟气运之主是不是都可以成为六阶神祖。

    谁规定只有一位？

    好像从来没有。

    如果人族跟妖族都来一位六阶神祖，人妖两族和平的局面也能一直维持下去。

    天地有两位神祖坐镇，岂不是更好？

    当然，这个想法是有点疯狂。

    当今时代，在天道私欲的压制下，一位都没有出现，别说两位了。

    也许正是因为这样，让人不敢奢望。

    可既然想了，为什么不想的美好点。

    想好去做，或许出现奇迹呢？

    “我跟子卿是好朋友，你徒儿待在好朋友家玩几天，不知道掌教大人到底在担心什么！”

    道真满眼复杂的看着涂小安，不知道到底该不该相信这条蛇说的话。

    涂小安也懒得管这老头信不信，意念一动，寸许的雷霆宝塔飞了出来，快速的化大，成了一栋大厦的规模，他看着古神佛道：“大师，进去歇会，天山转眼便到！”

    宝塔底层一扇大门自动打开，一阵流光溢彩，请客人入内。

    古神佛不禁感慨一声：“老和尚我是借涂施主的造化了”

    先天混沌至宝，自成一方天地，可又有几个人有资格进去做客？

    古神佛一闪塔内消失。

    “掌教大人要不要一起？捎你一段”涂小安笑呵呵的又说：“我这宝塔一共九层，大的很，不介意多带一人，想必掌教也没坐过先天混沌至宝吧”

    “哎啊，该死，我居然差点忘记了，昆仑墟也有一件先天混沌至宝太极图，只是不知那图掌教坐过没有，要没坐过，就先试一试我这塔，绝对先天VIP待遇。”

    “哼，不用，本掌教没那个福分，坐不起先天混沌至宝”

    道真听的气不打一处来，一挥衣袖，整个人腾云驾雾一闪而逝，不愿多看一眼那条蛇的嘴脸。

    “切，小心眼，好心好意的邀请你，还这德行，子卿弟弟也是命不好，找了一个这样小气的师父！”

    涂小安感叹的摇了摇头，为自己的好朋友叫屈。

    随即，涂小安也迈入宝塔，宝塔自动旋转的腾空而起，万千光华，有惊雷四面八方的浮现。

    一群吃瓜众神一脸羡慕的看着九重雷霆宝塔飞去，心中感叹莫名。

    以先天混沌至宝为飞行物，这该是多大的造化啊。

    更是多大的奢侈啊。

    先天混沌至宝是这样用的吗。

    道真掌教不是小心眼，是被那条蛇给刺激给恶心到了。

    得瑟什么啊！

    他昆仑墟的太极图作为人族的镇族之宝，岂能拿来当坐骑。

    “待子卿封神，太极图或许也可以认主了！”

    命运之主都拥有了先天混沌至宝，身为人族昆仑墟的未来传人，岂能逊色一条蛇？

    腾云驾雾回昆仑墟圣地的道真暗暗的想着。

    ...........

    天山佛宗，大雷音寺！

    在一尊巨大无比的释迦牟尼雕像面前，古神佛跟涂小安面对面坐在蒲团上，顶着七彩佛印的男人金佛子端了一壶茶过来，临时充当端茶的小厮。

    两盏茶分别放在古神佛跟涂小安的面前，金佛子也找了一个蒲团盘坐了下来。

    涂小安用异样的眼神看着金佛子，这和尚头顶的七色佛印更为的鲜艳，佛性更加的强大，让人难以忽视。

    就地成佛，五阶佛陀。

    “大师，这位是？？？”涂小安一脸疑惑的看着金佛子，像是看陌生人一样，竟然询问起古神佛。

    古神佛端起茶来喝，当没听到。

    金佛子微笑道：“小安施主真会开玩笑，以前你不是说佛子是你的朋友吗，敢情该不会是成为上位神，连朋友都不认了吧！”

    涂小安淡淡的说：“我的朋友是金佛子，但阁下是吗，我要是没看错，阁下应该是传说中八大鸿蒙魔虫之一的六翅金蝉，俗称金蝉子吧！”

    “哼，金蝉子我可不认识！”

    金佛子的脸色风轻云淡，不见一丝涟漪，微笑道：“无论是金佛子，还是金蝉子，皆是小安施主的朋友！”

    “哦...！”涂小安重重的哦了一声，便没有下文了。

    谁能想到堂堂佛宗的传人，未来的古神佛是鸿蒙魔虫中的六翅金蝉啊。

    涂小安当初从七彩女皇口中听到第三只鸿蒙魔虫的下落跟身份，可谓是非常的震惊。

    金佛子忽然凑近涂小安，小声的问：“生气了？佛子我不是故意瞒你的”

    “不敢，我哪里敢生你佛陀的气，你不让我皈依佛门，我就万事大吉了！”

    金佛子对着涂小安就双手合十，一脸严肃正经的道：“佛不用你皈依，佛只要你欢喜！”

    “靠！”

    涂小安一把就搂住金佛子的肩膀拉过来，狠狠摸了摸他那蹭光瓦亮的光头道：“可以啊和尚，成为了五阶佛陀反而学会了油嘴滑舌，就凭你刚才那句，我就姑且原谅你！”

    “放开，放开，和尚的头摸不得，摸不得！”

    金佛子奋力的挣脱涂小安的魔手。

    堂堂佛宗未来的主持，将来的古神佛，生来就头顶七色佛印，现在更是名正言顺的五阶佛陀，他的头比什么都珍贵。

    也就是涂小安如此放肆，换任何人来，连金佛子一丈都靠近不了。

    佛陀的身份，可不是一般的五阶神灵可比。

    (本章完)

