    “戳中了我的心脏，怎么办啊？”

    秦建国惊讶的合不拢嘴。

    这些人这么疯狂吗？

    但是想起自己第一次见到宝宝们的反应，秦建国也释然了。

    他好像刚开始也这样。

    别说以前了，现在也还没免疫呢，见到宝宝们还是忍不住想抱。

    秦建国再次升起一种自豪感。

    接着，不知是谁大喊一句：“这不是菜市场卖土豆那个小伙子的宝宝吗？”

    “是的啊！”

    “那家土豆贼好吃，我买了好多放在家里。”

    “哇，你真幸福，我什么都没买到，好惨啊！”

    “他后来还卖了黄瓜和西红柿，一个比一个好吃啊！”

    “我最近都拿那个当主食了呢，减肥贼快！”

    见到秦凡后，他们震惊：“还真是啊？”

    “小哥哥你今天卖什么啊？我买点！”

    “我也买我也买，小哥哥，赶紧的，商品都拿出来吧。”

    人们一个个伸长了脖子，就为多看宝宝们一眼。

    秦建国：？？？

    这也太夸张了吧？

    都不知道卖什么就要买了？

    还可以这样的吗？

    他默默的看了一眼秦凡，又看了一眼宝宝。

    宝宝们可爱他是知道的，可是秦凡有那么帅吗？

    秦建国都怀疑自己的儿子被掉包了，什么时候这么有魅力了？

    嗯。

    个头一米八，胖瘦刚好，也不驼背，时常带笑。

    这就叫帅了吗？

    秦建国想了好久，也没想出秦凡有什么值得他们这么追捧的。

    如果非要说的话，那可能就是……长得像他？

    这么一想，秦建国舒服多了。

    果然啊，像他就是帅。

    想到这里，秦建国忍不住笑了起来。

    旁边的钱虎一脸茫然：“秦哥，你干嘛呢？”

    秦建国望着秦凡的方向，淡淡的说：

    “啊，没什么，我就是觉得，我儿子有点帅。”

    钱虎一脸震惊：“您才发现啊？”

    “你儿子要不是因为有孩子了，肯定有大把的女孩子追啊！”

    “哦，不对，即便现在他有孩子了，也有大把的女孩子追呢，只不过他一心一意只喜欢孩子妈妈罢了，哎，也不知道孩子妈妈到底有多漂亮，竟然能让秦凡这么死心塌地。”

    “要是我也能有这么一个儿子多好啊！”

    钱虎还没见过柳紫柒。

    秦建国闻言哈哈大笑起来。

    儿子好像给他的惊喜越来越多了啊。

    “不要担心，你没有这个机会。”

    钱虎：……

    他干嘛要来跟秦建国讨论这个问题啊。

    这简直是要自己把自己气死，还根本找不到任何理由反驳啊。

    钱虎干脆去给唐天生帮忙了。

    秦凡听到人们问，就大大方方的道：“今天卖的是茶叶。”

    “不过，这茶叶不是我卖的……”

    大家根本没听到秦凡后半句，单单只是前半句，人们已经沸腾了：

    “原来是茶叶啊？”

    “茶叶我也买。”

    “我家那位刚好爱喝茶，我多买点。”

    说着，人们就开始往店里钻。

    秦凡忍不住又道：

    “咳咳，大家静一静，听我说。”

    人们安静下来。

    秦凡这才又将刚刚的话重复了一遍：“这茶叶是我这位兄弟唐天生卖的，但是这些茶叶我看过了，都是真品！”

    “所以买不买的，大家自己判断。”

    唐天生此时也说：“大家完全可以放心，茶叶假一赔十，我说到做到。”

    “另外，今天下午买茶叶的人，统统打九折优惠！”

    “感谢秦凡兄弟来给我捧场。”

    人们恍然大悟。

    “原来是兄弟卖的啊？”

    “那也成，这小伙子的兄弟肯定也是和小伙子一样是实诚人。”

    “我买！”

    “我也买！”

    人们一边说，一边往店里冲去。

    还在和宝宝们玩儿的营业员们，不得不起身去卖茶叶去了。

    四个宝宝坐在婴儿椅里，看见络绎不绝的人们，一个个手舞足蹈的，格外开心。

    秦建国站在一旁，一脸感慨。

    不但儿子能挣钱了，连宝宝们都能挣钱了。

    他这辈子，知足了！

    店内一片欢乐，店外人们也络绎不绝的往这边凑，生意极好，连带着周围的小店生意都好了起来。

    他们纷纷过来感谢秦凡，实际上都是趁机来看看小宝宝们。

    四点的时候，秦凡的电话响了起来。

    看到是柳紫柒打来的，他立刻接了起来：“柒柒？怎么了？”

    “今天下午第二节没课，我正要回去，你和宝宝们在家吗？”

    秦凡一听，直接道：“等会儿，我去接你。”

    “不用，你是在忙吧？告诉我地址，我自己过去就行，天还早呢，带宝宝们多转转。”

    “那也行。”

    秦凡将地址报给了柳紫柒。

    唐天生在旁边听到秦凡电话，好奇问道：“怎么了？有事儿的话你就先去忙。”

    秦凡摇摇头：“没事儿，我老婆放学了，要过来。”

    “放学？”

    唐天生震惊：“还在上学？”

    “是啊，大四！”

    “才大四？”

    “嗯！”秦凡也意识到唐天生的震惊，于是笑着道：“现在大学可以结婚生娃啊。”

    唐天生再也控制不住自己的表情翻了翻白眼。

    他真疯了。

    他恨不得给自己一耳光。

    没事儿为啥要问这个？

    这不是自找虐吗？

    他一个大学毕业了两年还没找到女朋友的人也太惨了吧？

    唐天生决定虚心求教：“秦凡兄弟，你是怎么追到你女朋友的？”

    “我？没追啊。”

    说起来，他们好像是因为一次邂逅，那不算追吧？

    唐天生瞪大了眼睛，满眼的不敢置信。

    “好了好了，秦凡兄弟，你不要说话了。”

    秦凡：？？？

    “咋了？”

    听到他们对话的，钱虎哈哈大笑。

    “秦凡兄弟，你成功打击到我大侄子了。”

    “呃……”

    秦凡摸了摸鼻子，他不是故意的。

    钱虎上前拍了拍唐天生的肩膀，笑道：

    “天生啊，不是钱叔故意要打击你，我忘了告诉你，秦凡也还是个学生呢，才大二。”

    唐天生：……

    钱虎又道：“我听说他老婆还是校花呢。”

    唐天生：……

    钱虎继续说：“秦凡兄弟还是学校的奖学金得主呢！”

    唐天生：……

    人比人气死人。

    他不想说话了。

    秦凡想解释点什么，但现在这情况，似乎越解释越乱，还是算了吧。

    秦建国开心的不得了。

    儿子儿媳妇儿小孙孙们一起被人夸奖，他简直就是人生赢家啊。

    唐天生很纠结。

    非常纠结。

    他干脆起身去屋里帮忙去了。

    秦凡有点担忧：“唐老板没事儿吧？”

