    “末将参见将军。”朱振当下单膝跪下行了军礼。

    君辞眼睑微垂，就这样看着他，并未叫起。

    朱振的身侧是中护军右卫军军主，身后跟着的应该便是十几位幢主，三十几位副幢，杨铎赫然跪在了最后面。

    盛夏的正午，骄阳似火，营地校场，炙烤大地。

    半跪着的朱振咬着牙，克制住自己胸腔萦绕的一团怒火，将君辞给他的下马威忍下去：“将军，末将有何过错，请将军明言，身后众位将士不该与末将一道被罚。”

    “过错？”君辞背在身后的手，指尖动了动，“听闻你兼任牧监，军中马匹何在？”

    “回禀将军，马匹损耗，自四年前，朝廷便再未批复补给。”朱振毫不犹豫回道。

    “你可知牧监之职的职责所在？”君辞又问。

    陈腯不着痕迹挪开步伐，他已经感觉到了阿辞身上的杀意。

    阿辞只有两种时候喜欢背手，要么极怒，要么大悦。

    倘若她背手的时候无意识动着指尖，这是手痒要杀人的前兆。

    “牧监一职，马匹训练，看管，报损，医治……”朱振硬着头皮回答。

    君辞唇角上扬：“很好。”

    人人都觉着这两个字轻飘飘听不出情绪，然而只是一个晃眼，一道刺目的剑光划过他们的眼，紧接着血腥之气迅速扩散，跪在朱振身后的人，不少溅了一脸的鲜血。

    他们是中护军，是被朝廷几乎舍弃放养，随时可能撤去的中护军。

    这里绝大多数人从未上过战场，他们品行良莠不齐，也有大恶之人，但他们之恶，只敢冲着弱小之辈，朱振可是投靠了大丞相之人，军中谁不敬畏几分？

    就连前统领都是被他给排挤走，原以为他要上位，没有想到横空降落一个救驾有功的君辞，还是个女郎，他们纷纷不服。

    女郎就应该在家中相夫教子，安分守己，依附男人而活！

    如今他们却要被一个女人驱使与驾驭，都不用朱振煽动，他们本身就不想被君辞压制，故而早就给君辞准备好了下马威，好让君辞自己哭着将统领之位让出来。

    哪里想到君辞竟然是这样一个胆大包天的主儿！

    她竟然杀了朱振，就问了两句话，就挥剑杀了朱振。

    朱振的身子还僵硬地跪着，眼珠瞪得犹如铜铃，君辞将朱振的剑掷入他的剑鞘，人才连带着腰间挂着的剑一起倒下去。

    赵醇看得眼冒异光，他站在君辞的背后，望着她笔挺匀称修长的身影，遮挡了阳光，投下一片暗影，这一瞬她似乎能够遮天蔽日一般大能！

    “本朝军纪第三十四条为何？”君辞好似没有看到面前鲜血横流的尸体，面色从容，望向右卫军军主。

    右卫军军主满头大汗，方才的浮躁一扫而空，明媚刺目的烈日下，他背脊发寒。

    君辞将朱振杀了，她把朱振都杀了，自己身世哪里有朱振硬？

    越急越乱，越乱就越想不起，他急得嘴唇都抖起来。

    “看来，右裨将连军纪都不知。”君辞轻轻一笑，倒没有似对朱振一般扬手一剑斩杀，“今日起罚抄军纪百遍，三日之内交于我，可有异议？”

    吞了吞口水，右卫军军主不敢把有异议说出口：“末将领罚。”

    至少他保住了性命，也暂时保住了官职。

    似乎他的态度很满意，君辞唇畔又多了一丝笑意，抬眼问道：“何人知晓军纪第三十四条为何？”

    人人都惧于君辞方才一剑杀了朱振，都不敢冒头，赵醇给了自己最好的兄弟一个眼神，那人瘦瘦弱弱，不敢冒头，赵醇恨铁不成钢，他已经被将军记下，用不着再多出这个风头。

    最后他只能看向另外一个兄弟，此人会意，一把将那瘦弱的男子推了出来。

    君辞的目光投过去，这人下意识缩了缩脖子。

    瘦弱、胆怯，是钱宇给君辞的第一印象，军中不需要这样的人。

    本来畏惧君辞的钱宇，是个极度敏感的人，他感觉到了君辞对他的不喜，害怕被君辞残暴一剑砍杀，求生的本能让他连忙开口：“将、将军！小人小人知晓，军纪第三十四条：军中禁、禁私斗、禁敛财、禁博戏、禁饮盗！”

    本来很不满的君辞面色稍霁：“若有明知故犯者，当如何？”

    “初犯仗三十、再犯杖八十，三犯徒二年。”钱宇对答如流。

    她心思一动：“第四十六条。”

    “军中禁私蓄兵器。”不等君辞继续问，他一股脑儿道，“犯者徒一年半。”

    “第六十一条。”君辞再问。

    “不俟诏而辄去官者，削夺在身官爵。”

    “六十八条……”

    君辞连问了十几条，这人都能不假思索应答，哪怕她返回再问问过的他也能毫不停滞，可谓将军纪倒背如流，这倒是个极大的可取之处。

    “可会写字？”最后君辞问。

    “回禀将军，小人读过几年私塾。”钱宇腼腆回答。

    “好，你将军纪默誊一遍，每日一条，早晨集队操练之前，高声三遍宣读，操练结束之后，再读三遍。”

    军营的人基本没有几个识字，君辞不需要他们认字，也没有功夫教他们识字，不过军纪，她要他们铭刻于心。

    “各幢散队之前，以当日军纪为号，若有念不出念不对者，罚练一个时辰。”

    “是。”十几个幢主大部分回答得异常铿锵有力，唯有几个懒懒散散。

    君辞目光扫过这些人，将自己看过的信息一一匹对，大概能够知道这几个就是那勋贵宦官之后，哪怕君辞杀了朱振，也不能让他们服气，不过是嘴上不敢反驳罢了。

    她没有把这些人的懈怠放在心上：“明日我会在校场设擂台，由我亲自守擂，你们无论有无官职，皆可来攻擂。

    举凡能胜我者，将军之位，拱手相让，我必会令陛下授予官职。”

    一句话，令所有人一惊，那几个懒散的幢主，眼睛晶亮，互相对视了一眼，都看到了斗志与志在必得。

    君辞的凤眸也晕染开笑意：不服没关系，打服便是！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    君辞：没有什么是武力不能解决的事情，如果有，那就是武力输出不够！

