    竹竿为什么不说自己叫什么，这是有原因的，这也是他为什么能活到现在还好好的。

    　　“怎么，师弟是不愿意满足师兄这个小愿望么？”

    　　灰鼠一脸嘲讽看着竹竿问道。

    　　“其实也没什么不能说的，我乃是公孙家的子弟，姓公孙，名弑，弑杀的弑。”

    　　竹竿一向都板着的脸，露出一丝苦笑。这个名字显然跟他的个性相去甚远。

    　　他就是那种喜欢自在的性格，也不想有家庭的牵扯。现在这样的生活，其实竹竿非常满意。毕竟跟在高伯逸身边很威风啊！

    　　灰鼠恍然大悟，很明显，竹竿他爹跟竹竿两人的想法有着很大不同。

    　　姓公孙的人有一些，但是敢说自己是“公孙家”的人，那只能是那个“公孙家”，西汉末年东汉初年，跟刘秀争夺天下失败的那个公孙述！

    　　争夺天下的失败者有很多，其中有些是败得轰轰烈烈，有些是作死作的死不足惜。但是像公孙述这样敬酒不吃吃罚酒，拼了命拉着所有人一起死的人，确实是不多见的。

    　　公元25年，割据益州的公孙述称帝，国号“成家”，这个名字很值得吐槽，不过这并不是重点。

    　　重点是后来刘秀两次劝降公孙述，很有诚意，但是公孙述不为所动。怎么说呢，投降或许最后落不到好，但是保全家小，甚至保全性命，应该是问题不大的。

    　　毕竟，那时候还不是东晋，贵族们还是讲究一些规矩，只要在规则以内，也不会把事情做得那么绝。当年刘邦都没有把项羽家的人杀光呢！

    　　难道刘秀忌惮他公孙述，会比刘邦忌惮项羽更甚？

    　　不过呢，这些都是常规操作，拒绝也没什么。真正让公孙述死无葬身之地的，还是后面发生的事情。

    　　公孙述这个人用兵一般，然而他的长处却在于豢养刺客行刺！

    　　在刘秀麾下大将岑彭率领汉军，一路从荆襄之地攻打蜀地时，公孙述战场上节节败退，他不想办法在战场上击败对方，后来居然派人行刺了岑彭！而且行刺成功了！

    　　但这是一件好事么？

    　　其实不然，无论对于蜀地百姓和公孙述自己而言都是如此。以至于暗杀这种手段，后面很少出现在两军对阵的时候。

    　　岑彭在攻打蜀地时，对当地民众秋毫无犯，还拿出军粮赈灾，这在战争时代是很难得的。等岑彭被刺杀以后，汉军就如同脱缰了野马，再也没有人能约束住军纪。

    　　因为很明显，岑彭给公孙述和蜀地人民的“好意”，没人领情，还被人刺杀了！你觉得剩下的汉军将领不会甩开膀子，以为主将报仇的名义开搞么？

    　　后面怎么样可想而知，蜀地糟了大罪，这些灾难原本都是可以避免的。

    　　而公孙述“不讲规矩”的手段，彻底激怒了刘秀以及刘秀集团的豪强们，本来只是为了给皇帝打工，变成了为了维护自己的脸面，拼了命也要搞死公孙述全家。

    　　如果说以前刘秀还可以留公孙述一命，还可以接受对方的投降，那么后面就只有三个字“杀无赦”！

    　　最后的结果就是所有人都损失惨重，包括两边的军队和将领。其中最惨的就是公孙述，被灭族。

    　　公孙家的漏网之鱼隐没于世，并开始组建刺客组织，一代代相传，企图“复国”，不过到现在也没翻出什么浪花来。

    　　灰鼠真没料到竹竿居然是公孙述的后人！

    　　难怪他武艺如此的好。

    　　“我那个蠢蛋一般的先祖，我怎么能把他的名号说出来。我那蠢爹也是一样，哪里有给儿子起这样一个杀气腾腾的名字的？还幻想着的重建国家，这不是做梦么？”

    　　没想到竹竿也是有故事的人，只是以前他从来都不说而已。

    　　“好了，话说完了。你把短刃拿出来吧，我知道你另外一个袖口里，还藏着一把。”

    　　竹竿抬手用剑指着灰鼠说道：“三个回合，我便会取你性命。如今你心中有牵挂，更不是我对手了，麻利点，不要让手中利刃蒙羞。”

    　　剑术里面，拔剑的那一下，才是威力最大的一下。竹竿现在拔出剑，其实已经无形中让了灰鼠一招。

    　　“君视臣如手足，则臣视君如腹心。我自知对不起主公，自尽又有亏妻儿，这条命，不如你拿回去复命吧。”

    　　灰鼠把短刃丢到地上，面如死灰，昂着头并不打算反抗。

    　　等了一炷香的时间，还不见竹竿出手，灰鼠疑惑的问道：“你为何不动手？”

    　　“主公说你要是引颈就戮，说明你还知好歹，明是非，让我放你一马。若是你妄图武力对抗，哪怕是以比试的名义，师弟我此番也要清理门户！”

    　　这话说完，灰鼠吓得背后冷汗。高伯逸现在就是这样，心机深沉，让人猜不透他在想什么。

    　　“谢主公不杀之恩，在下必定肝脑涂地，报效万一！”

    　　灰鼠连忙跪下来磕头，把额头都磕破了。

    　　“那你倒是真有机会了！准备一下去晋阳吧，我要回去复命了。”

    　　竹竿微微一笑，那张脸比哭还难看。大概也是察觉到自己表情古怪，他轻咳一声道：“其实刚才都是诈唬你的。之所以知道你有问题，不过是康虎儿告诉主公，在皇宫里见过你跟高洋二人密谈而已。”

    　　说完，他也不管呆若木鸡的灰鼠，径直走出了院门，来到大街上。

    　　“杀人诛心，主公果然是高手啊。用看得见的剑杀人，他比我差远了，用看不见的剑杀人，他才是高手中的高手。”

    　　竹竿轻声感慨了一句，很有些佩服高伯逸对付下人的手段。

    　　恩威并施，又有些神秘莫测，让你根本弄不明白对方究竟是怎么打算的。

    　　……

    　　高洋退位以后，失去权力的他，自然防卫不像从前那样周全。

    　　高伯逸将玉佩交给俄永乐之后，这位忠诚的侍卫长，也撤去宿卫军的防卫，然后将精力集中在保护李祖娥跟高潜上面。

    　　想来，是高洋在出事之前，就跟他有过耳提面命的交代了。

    　　就在高潜登基还不到五天的一个夜里，一个穿着宿卫军军服的“禁卫”，鬼鬼祟祟的朝着玳瑁楼的方向而去。

    　　他似乎拿到了一面颇有效力的令牌，路上遇到巡夜的队伍，出示这面令牌，对方就自动让开了道路。

    　　来到玳瑁楼跟前，这名“禁卫”用令牌将门前的守卫全部调走，然后一个人迫不及待的走进了灯火幽暗的玳瑁楼里面。

    　　喜欢北朝求生实录请大家收藏：北朝求生实录笔下文学更新速度最快。

