    客厅坐着的就只剩下了关楚涵，她眸色不明闪烁，不知道在想些什么，看了看空无一人的沙发，又起身愤怒地看着染白。

    “你凭什么把他们都赶走了？他们是我朋友！”

    “他们自己走的。”染白走进厨房，打开冰箱，拿出了一杯原味奶茶，自顾自的态度，让关楚涵一阵恼怒。

    “要不是你突然回来，他们能走吗？”

    染白低着眸，拧开瓶盖。

    “我原本邀请他们到这来，就是为了好好玩，结果现在呢？都走了！”

    染白慢条斯理地喝了一口奶茶。

    “你故意吓唬我的朋友是不是？你就看不下去我？你怎么这么小气啊！”

    染白看了一下手表上的时间，慢悠悠向卧室走去。

    这种完全不理会的态度气的关楚涵脸色都清了。

    陆白把她当什么，当空气吗？

    眼看着女孩就要走进卧室，关楚涵气恼地跺了跺脚，猛地冲过去拦住了女孩，“等等，刚才那个人是谁？”

    染白平淡看她。

    在染白的视线下，关楚涵耳根竟然窜上了点红，“他叫什么名字？你和他什么关系？”

    女孩指尖轻缓沿着奶茶瓶口打转，“和你有关吗？”

    关楚涵瞪了染白一眼，挺直了身形，振振有词：“你别以为我不知道，我刚才都听到了！少年还说你是那个人的女朋友。”

    “你都已经有男朋友了，怎么还这么不要脸的去勾搭别人？”关楚涵一副得意洋洋抓到把柄的模样。

    “所以呢？”女孩脸上的笑意越发温和。

    “你把那个人的联系方式告诉我，顺便断了和他的联系。”关楚涵眼珠转了转，一副故作大度的模样：“这样的话，我就勉强不告诉赢千哥哥，你和其他男人暧昧不清。”

    “是吗……”染白轻轻挑起唇角，语气清清淡淡。

    “当然。”

    “我不满足你还真是可惜了。”在关楚涵眼底绽放出惊喜的目光下，染白蓦然收敛了笑意，眸色泛着冰冷的寒气，单手扣住关楚涵的手腕就把她往旁边一甩，手中的奶茶饮品，被染白慢条斯理地倒在关楚涵的头顶。

    “陆白你疯了！！”关楚涵脑袋嗑在了茶几上，一瞬间晕晕乎乎的，她感觉道粘稠的液体顺着头顶流下，不可置信地嘶吼。

    “我在满足你呀。”女孩嗓音很轻，很淡，却无端带着丝丝缕缕的寒意，染白唇角勾着笑，“满意吗，嗯？”

    在关楚涵瞪大的眸中，染白居高临下地看着她，“不满意的话我可以继续，直到你满意为止。”

    “你，你这是犯法的，我要去告你！”关楚涵从小到大都是被人宠着的，哪里经历过这种事情，她挣扎却挣扎不动，只能带着怒火尖锐地吼道。

    谁知道年轻女孩听到这话，神情却没有半分变化，甚至称得上是儒雅温和，“好，那你去告，我等着你。”

    染白收了手，她抽起旁边的指尖，一点一点仔细地擦拭着自己的手指，反复数遍之后，才轻飘飘地把指尖扔在了垃圾桶里，转身漠然回了房间。

