    笑忘初提出要针对沈哲的事情，的确只是为了试探一下陆九骁的情绪变化，见他的脸上并没有任何波动，也就莞尔一笑，岔开了话题。

    虽然陆九骁表现得滴水不漏，但笑忘初并未因此而放松警惕，仍旧准备去调查一下沈哲，看他跟陆九骁究竟有没有关系。

    因为陆九骁答应校长，要为龙染的武道选拔保驾护航，所以次日一早，便早早地赶到了学校。

    这次黑山技校的武道选拔，对外宣称的是一场比赛，只有极少数的参赛者才知道真正的内幕，而其他的参赛者们在接到邀请的时候，只知道这次比赛中的前三甲，可以被一所神秘的学府招募。

    如今的世界以武为尊，而这种盛大的比赛，又是很好的观摩机会，所以每个学校都会有一些观赛的名额，而陆九骁就是通过这种身份，去观摩龙染这场比赛的。

    这次的武道选拔，设立在市体育馆，原本是进行室内比试的，但是因为这些武道高手的破坏力太大，几场比试下来，就已经让场馆千疮百孔，根本来不及修复，所以便被改到了室外。

    根据大赛规则，这天上午还有三场预赛，等三名胜者角逐出来之后，就将开始最终的决赛，而龙染作为保送决赛的选手，此刻正在备战室休息，陆九骁到场以后，便直接去休息室见到了龙染。

    “外面比赛正酣，好多人都在观摩，你怎么没去？”

    陆九骁看见龙染之后，主动打了个招呼。

    “外面的几个人，都不是我目前的对手，他们的路数，我可以通过接下来的比赛观看！我正在看下一场对手的比赛视频！”

    龙染知道陆九骁是校长派来保护她的，所以也没有隐瞒，指着桌上的笔记本电脑开口。

    “刷！”

    陆九骁听完龙染的话，目光扫了一下电脑屏幕，微微怔了一下。

    还真是冤家路窄。

    没想到龙染今天的对手，居然是昨天晚上在饭店跟他发生过冲突的孟小佳。

    “怎么样，有信心吗？”

    陆九骁得知龙染对手的身份以后，就笃定这场比试没有什么悬念。

    虽然孟小佳也是个轮回者，但是昨天晚上陆九骁在通过念力压制他的时候，几乎就没受到过什么阻力，说明孟小佳最多也就是个入门级别的轮回者，想要跟武学功底扎实，而且已经步入D级的龙染对战，根本没有获胜的希望。

    ……

    与此同时，在体育馆的围墙外面，孟小佳此刻正在跟一个年轻人交谈。

    “你就是三叔给我介绍的那个轮回者？”

    孟小佳头上还缠着之前被陆九骁强迫磕头时留下的绷带，对着那人开口问道。

    “没错！我就是孟三爷找来的！需要我做点什么？”

    青年点头应声。

    “看起来，你也是个轮回者，什么级别啊？”

    孟小佳看了一眼青年胳膊上隐藏了等级的轮回者纹章，挑眉道：“在比赛当中作弊，是要取消参赛资格的，我能相信你吗？”

    “放心！我既然敢接你们孟家的钱，自然就会把事情办好！”

    青年说话间，伸手触摸了一下旁边的墙壁，紧接着，整个人就消失在了原地，直到他把手挪开，这才重新出现。

    “你有超能力？是隐身吗？”

    孟小佳看见青年的掩饰，眼中闪过了一抹羡慕。

    孟家很有钱，能够让他在现实世界雇佣轮回者，但至于超能力这种东西，以他目前的水平，绝对是可望不可及的。

    “我有变色龙能力！可以跟周围的物体融为一体，其实我刚刚并没有消失，只是跟墙壁和周围的景色混合以后，你没有发现我罢了！”

    青年语气清冷的做出了回答。

    “太好了！”

    孟小佳眼神一亮，从口袋里掏出了一个玻璃瓶：“这里面是我们孟家的秘药，只要人服用之后，就会变得四肢无力，而且越是发力，症状就会越发明显！你现在就去把她下到龙染的水杯里！她在三号休息室！”

    “三百万，先交钱！”

    青年接过药瓶，十分财迷的开口。

    “把你的ID告诉我，我直接给你转钱！”

    孟小佳这次为了收买对手和裁判，准备了很多资金。

    “青鬃兽！”

    青年报出自己的代号之后，孟小佳很快就把钱转给了他，随后青鬃兽伸手在墙壁上触摸了一下，很快消失无踪。

    “龙染！我看你拿什么跟我斗！”

    孟小佳看着地上浮现的一排脚印，嘴角露出了一抹狞笑。

    ……

    此刻，陆九骁正在休息室跟龙染闲聊，动作却忽然间停顿了一下。

    “怎么了？”

    龙染见正在说话的陆九骁忽然顿住，开口问道。

    “没什么！”

    陆九骁微微摇头，看向了休息室入口的方向，眼中闪过一抹狐疑。

    刚刚他通过惊人的感知力，明明已经感知到了有脚步声，但是那边却空无一人，给了他一种十分怪异的感觉。

    “莫名其妙！”

    龙染见陆九骁的注意力被转移，而且看着空气发呆，也重新观看起了孟小佳以往的对战视频，寻找着孟小佳在对战时暴露出的弱点和破绽。

    “嗅！”

    陆九骁这边正在好奇的时候，微微吸了吸鼻子，目光忽然变得冷彻起来。

    目前他的黑豹血统已经加强到了4级，绝对不可能出现幻听，所以之前的脚步声绝对是存在的，而且他现在还隐约间闻到了一股味道，这股味道很难形容，而且也并不难闻，但绝对是刚刚出现在这个房间里的。

    “嘶嘶！”

    随着陆九骁将精神高度集中，他终于在虚无当中听到了一抹呼吸声，而这阵声音，并非是龙染传出来的。

    “刷！”

    确认屋里有第三人存在之后，陆九骁瞬间将自己的念力扩散出去，很快就感知到了那人的方位，目光倏然一冷：“别装神弄鬼的！出来！”

    “怎么了？”

    正专心看视频的龙染被陆九骁的一嗓子吓了一跳：“你在跟谁说话呢？”

    “嗡！”

    陆九骁并没有回答龙染的问题，而是向着前方的虚空当中，一拳轰了出去。

    “嘭！”

    下一秒，一声闷响忽然在虚空当中传了出来。?

