
    回到别墅中，
　　
　　    因为离开了大半月，别墅内的灵气，着实积攒了不少，已经开始呈白雾状。
　　
　　    叶尘心念一动，
　　
　　    ‘如今我已经是炼气九重巅峰，身体淬炼程度也无限接近于完美，也是时候冲击一下筑基境了！’
　　
　　    说干就干，叶尘直接盘坐在院子中央，将吞天神功缓缓运转开来，
　　
　　    “吞噬！”
　　
　　    呼！呼！呼！
　　
　　    院子里浓郁的灵气，开始疯狂的钻入叶尘体内，不到十分钟的时间，已经完全被叶尘吞入体内，然后转化成能量，缓缓汇入丹田……
　　
　　    筑基，顾名思义，就是要打造根基，对于修真者而言，这是一次质的飞跃，也是正式迈入修仙行列的标志。
　　
　　    叶尘之前见过地球上筑基境的修道者，譬如那鬼阴绝、无相法师、燕真人等。
　　
　　    不过在他看来，他们这些人都不是真正的筑基境，全都是伪筑基！
　　
　　    真正的筑基境，并不是单纯的真元累积突破，而是首先要改变自己身体的生命形态，完成从后天到先天的跨越，先让自己的身体强大起来。
　　
　　    道理很简单，人体就好比是一个容器，只有身体够强，将来所能承载的真元能量也就越多，才有可能冲击更高的境界。
　　
　　    像鬼阴绝那样的伪筑基，只是单纯的积累真元，而没有经过**的升华，实力提升不大不说，将来的发展空间也会十分有限，能够修炼到金丹境，就已经是顶天了。
　　
　　    叶尘追求的筑基，自然和他们不同，在境界突破之前，身体必须要突破到先天境界才行。
　　
　　    而所谓的先天境界，其实也就是人在母体时的状态，需要先打通任督二脉，体内真元运转周天，丹田内生出‘长养圣胎’，肉身也就会升华到一个全新的层次……
　　
　　    可惜的是，当叶尘操控着体内真元，沿着督脉一路上行，达到玉枕穴的时候，便无论如何也上不去了。
　　
　　    一连试了几次，全都无功而返，叶尘只好暂时选择放弃，
　　
　　    “唉！还是灵气匮乏呀！若是在修真界中，以我如今的状态，打通任督二脉，也不过就是几个小时的功夫而已，看来还是需要炼制筑基丹，借助丹药的力量才行啊……”
　　
　　    微微感叹了一句之后，叶尘自知再继续修炼下去也没有任何意义，索性不再修炼。
　　
　　    而此时，也已经过去了一夜时间，天色开始微微亮起。
　　
　　    哗！
　　
　　    叶尘随手一挥，将周围的禁制打开，瞬间感应到门外站着两个人，赫然是唐业和唐清雅。
　　
　　    不用问，两人肯定是为了昨天的事情来的，叶尘不由得摇了摇头，但还是朝门口走了过去。
　　
　　    打开别墅大门，门外已经久候多时的唐业和唐清雅，当即快步走了上来。
　　
　　    “叶先生，是老朽管教无方，竟然出了昨天那种事情，老朽是特地来替犬子还有他那个小舅子，向叶先生道歉来了！”
　　
　　    唐业一边说着，就要屈膝跪下，叶尘连忙上前一把扶住，
　　
　　    “老爷子，你不必如此！昨天的事情已经过去了，你大可不用放在心上！”
　　
　　    听到叶尘这么说，唐业顿时松了一口长气，方才又缓缓道：
　　
　　    “叶先生虽然不追究了，可是老夫却不能就这么算了！”
　　
　　    “当初请苏女士来云海饭店任职的时候，我特意再三叮嘱过饭店总经理李闯，结果居然还出了这档子事！”
　　
　　    “我现在已经撤掉了李闯的总经理之职，想请苏女士来出任，叶先生觉得如何？”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得淡淡一笑，摆了摆手道：
　　
　　    “不必了！老爷子，我已经打算给岚姨开一家自己的饭店了……”
　　
　　    唐业听到这话，脸色顿时露出一抹失望之色，他知道，叶尘虽然表面上没有怪罪他，可是发生了这种事情，心里只怕多少还是有些不舒服的。
　　
　　    “这样也好！”
　　
　　    唐业到底是人老成精的人物，没有继续强求，当即顺着叶尘的话，开口道：
　　
　　    “叶先生，不知道饭店的场地可曾选好？如果现建场地的话，周期可就有些长了，租赁场地的话，时间可能会快一些，不过这新饭店，重新装修肯定是免不了的，至少也得小半年……”
　　
　　    听唐业这么一说，叶尘顿时一阵愕然，
　　
　　    他对商业上的事情几乎一窍不通，为苏岚开饭店这个念头，也是昨天临时起意，此时经唐业这么一说，这才发现创业没有那么简单。
　　
　　    按照唐业的这个说法，即便他有足够的钱财，加上有楚飞烟主持大局，但是想要帮苏岚把这个饭店真正开起来，只怕少说也得一年半载，这可就有些磨人了……
　　
　　    唐业看到叶尘这个表情，就知道他没有想这么多，连忙笑道：
　　
　　    “如果叶先生不嫌弃的话，场地这个事情，我可以负责来解决！”
　　
　　    叶尘听到这话，不由得眉头一挑，笑着调侃道：
　　
　　    “老爷子，我可是许诺过岚姨的，要为她开一个全云州最大最好的饭店，那种路边的小门店我可看不上哦！”
　　
　　    唐业顿时哈哈一笑，
　　
　　    “叶先生尽管放心！说来也是巧了，其实在半年前，我唐家就曾经打算将云海大饭店，迁移到环境更好的城东新区，而且场地、装修各个方面，全都已经准备就绪。”
　　
　　    “但是最后，因为一些问题耽搁了下来，如果叶先生不嫌弃的话，不如就用这个现成地方的吧！我保证，这个场地，无论是地段还是店面装修，绝对是全云州最高档的，找不到第二家了！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时大喜，
　　
　　    “老爷子，此话当真？”
　　
　　    唐业再次哈哈一笑，捋了捋花白的胡子，道：
　　
　　    “我怎么敢欺骗叶先生？叶先生若是不放心，可以让清雅带你亲自去那里看看。”
　　
　　    “如果合适的话，我就立即让云海饭店的人事部门，开始招聘饭店工作人员，如果快的话，不出半个月，饭店应该就可以开业了！”
　　
　　    听到唐业这么一番话，叶尘顿时大为心动，同时心中暗叹唐老爷子的交际手腕厉害，一出手就是让自己无法拒绝的大礼。
　　
　　    就在这时，一旁的唐清雅也开口了，
　　
　　    “叶尘，刚好我有件事想和你说，要不我带你去那个地方看看，咱们在路上边走边聊怎么样？”
