    刘擎一开口，几人嘴巴都停下了下来。

    主公方才在席上明明婉言说南阳宛城不好攻打，而且还建议皇甫嵩入东郡，朱儁继续清剿颍汝之地，还怂恿曹操协助东郡，现在却说自己要取宛城？

    “主公，方才你不是说，我军都是骑兵，不好攻城么，而且三位将军都不去，咱们自己去吗？”张郃道。

    “儁乂，主公是想吃独食呢！”甘来一手抓着一只整鸡，另一手抓着一只鸡腿，与张郃相处几日，他也不再将军长将军短了，而是直呼其字号。

    “像你一样？”张郃看这甘来手里的鸡笑道。

    “见笑！”说着，他又啃起鸡腿来。

    “奉孝？”刘擎催问道。

    “主公欲进南阳，不知道所图何物？”郭嘉问道。

    “张曼成首级！”

    “就这？”

    “就这！但是要越快越好！”

    刘擎对别的暂时没想法，只是为了【黄巾砥柱】的成就奖励，必须由他所在势力斩杀他，而且等朝廷新命令到了，皇甫嵩就会去剿灭卜巳，所以他没有多少时间。

    阳翟去雒阳，快马只需不到三日，等朝廷朝议结束，命令回到阳翟，则大约需要七日。阳翟去宛城，有五六日路程，若夜间也赶路，可能缩短至四日。

    如此，便能在朝廷命令到达颍川前完成击杀目标，再快马赶回，骑兵追上皇甫嵩的大军，时间上应该是来得及的。

    “只是要张曼成首级的话，我倒觉得很简单，只需要派一支轻骑，混入宛城，进而刺杀张曼成，我觉得主公的禁卫便很适合。”

    郭嘉是见识过那帮杀器的。

    “刺杀？”刘擎有些意外，还以为奉孝想出来的会是什么神谋诡计，结果却是最简单粗暴的法子，这一点，刘擎自己倒也想过。

    “越简单直接的方式，出错的概率就越低，成功率就越高，我之所以这么说，主要还是因为主公账下将士作战过于勇猛，否则，恐难行事。”郭嘉解释道。

    “甘来，你意如何？”刘擎问起了农民军专家。

    甘来放下鸡和腿，认真道：“我以为奉孝此计十分可行！”

    可行？还十分！

    “理由呢？”

    “黄巾军有个习惯，非战时状态都不闭城，也不宵禁，但有个奇怪的规矩，那就是城门只让进，不让出。”

    “这是为何？他们不怕有人混进去？”张郃疑惑道。

    “数万大军驻扎城内，有恃无恐，而且粮食消耗非常恐怖，为了防止敌人围城时城内无粮，他们也会吃特殊的东西，所以会提前准备。”

    特殊的东西，众人一听，顿时腹中一阵翻滚，难以下咽。

    甘来接着道：“所以，进城非常简单，只需略作乔装，直接走进去即可，问题就在于如何出城了。”

    这时，赵云开口了。

    “出城更简单，杀出来便是！”

    “好！子龙豪气！这件事便如此敲定了！”刘擎轻拍案台，“子龙，我给你十名禁卫，带双马赶路，快去快回！”

    “喏！”赵云拱手领命。

    “子龙，切记不要大肆厮杀，我只要张曼成首级。”刘擎补充道。

    赵云心头涌起一股暖流，他自然明白主公这是怕自己身陷重围，于是重重了点了点头。

    刘擎转而又看这郭嘉道，“奉孝，刺杀这种馊主意，算不得谋划，你再说说看，东郡卜巳，我军如何取之？”

    郭嘉一阵无语，主公不愧是刘姓，身上流淌着无赖皇帝的血。

    “卜巳部毫无情报，我岂能知，我又无测算之能！”郭嘉道。

    “你先想想，情报稍后就到！”刘擎笑道，“来来来，接着吃！”

    ……

    是夜，刘擎收到了来自圉县的信件，而且不止一封，当即唤来荀彧、郭嘉与甘来。

    “奉孝，你要的情报到了。”

    “主公，是你事先安排了，还是巧合？”郭嘉不信邪的问，主公白天说稍后，结果晚上就到了，神了！

    “我在圉县，还有一位军师，姓田名丰，字元皓，目下他正协领圉县，募兵屯粮，目下在训练的青壮已有两千余人，文若，在阳翟，能否行此事？”

    “主公，此事我已与杨彪太守商议过了，他同意可以从黄巾降兵中招募青壮，但他有个要求，他也要招募青壮，以充实颍川兵力。”

    “这个杨彪，算盘倒打的不错!”

    “杨彪乃忠直之人，亦是个精致之人，所以他不反对我们单独征兵，又不让我们单独征兵，折了他太守牌面，主公可先将青壮都挑选好，再与他允了此事。”

    荀彧办事，真的是滴水不漏，刘擎要做的就只有——

    文若说的对！

    “第二件事，也交由文若来办。”说着，刘擎取出一张布帛，交给荀彧，“寻阳翟城中最优秀的铁匠，取上佳铁材，打造此双戟，务必达到百锻以上。”

    “主公，这是你的新武器吗？左戟三十九斤，右戟四十一斤，是不是过于重了些？”荀彧看这上方标记的重量，好奇道。

    “此非我之武器，是我为别人准备的礼物，你照办便是。”

    “喏！”

    “现在说第三件事情，奉孝，是你的事情。”

    “主公但讲！”郭嘉笑道。

    “卜巳率军五万，经聊城进兵，先下阳平，苍亭，又下东武阳，目前正向卫国进兵，信件到我们这，估计已经兵临卫国城下了，卜巳所部进展颇快，说明其有过人之处，从进军方向看，其目标应该是濮阳。”刘擎在舆图上比划着，最后将指尖落在了东郡治所濮阳之上。

    “主公，不知道你是要击溃卜巳所部，还是和张曼成一样，只要他的人头呢？”

    “我只要人头！”刘擎道，为了刷成就。

    “主公！”甘来唤道，“此事无需奉孝谋划，你只需随皇甫将军出征，见到卜巳，斩之即可！”

    “哦？甘来亦知卜巳？”

    “波才曾提起过，卜巳乃一莽夫，以其之能，领一郡之兵，必会坏事！原本计划是由张梁率兵南下东郡的，但因为天公将军张角患病，所以张梁没去成，卜巳之所以进兵迅速，是因为卜巳手段十分残暴，常人见之闻风丧胆，郡县之地既无外军驻守，又无中军驰援，岂不只能弃城而逃。”

    甘来一口气说完，荀彧和郭嘉都好奇的看着他，无论是张曼成，还是卜巳，他为何如此清楚黄巾军的渠帅和习性？

