    马蹄踩踏，翻起略微潮湿的泥土，草根被连带着掀了起来，而后被后面的马蹄又给踩踏凹陷进去。

    随处可见满地的箭矢，在马蹄之下被踩的稀烂。

    李三郎手持着一把眉尖刀，跟随着自己这边的明军骑兵，朝着前方火光照耀中的元军骑兵冲了过去。

    当他从黑暗中冲出的刹那，可以很清楚的看到面前一个元军脸上，惊恐的表情。

    那人的肩头插着箭矢，但他依然还是拉紧着缰绳，求生的本能让他想要逃离面前冲出来的骑兵。

    但已经冲起来的战马，速度之快绝非他能够跑得掉的。

    李三郎并没有丝毫的犹豫，他按照以往训练的那样，提起了自己的眉尖刀，掐准了距离和速度，随后猛的挥砍下去！

    刀法很准，并没有砍在对方的铠甲上，而是砍在了露出来的脖子以上的部位。

    巨大速度带起来的强大惯性，让李三郎的手腕都为之一震，他甚至没有回头去看那人如何，反正是死定了。

    他催促战马，继续朝着前面冲去。

    乱作一团的元军，在整齐划一的锋矢阵骑兵的冲锋之下，就如同一张满是破洞的烂网，被瞬间撕成了粉碎……

    ………………

    朱启在中军大营一直看着前面的战斗, 手里拿着一个小巧的望远镜正在看着。

    望远镜这东西并不难做, 就是原理很难有人能想得到，技术的话，就算是唐朝时候的玻璃烧制水平，都能够完成。

    只是现在制作望远镜还很麻烦, 需要人工一部部的打磨, 不过打磨凸镜用的工具，已经在让工匠们研究了。

    相信用不了多久, 也可以进行量产。

    不过算算时间, 现在的阿拉伯世界和西方世界，应该已经开始出现早期望远镜了。

    毕竟历史上望远镜第一次传入中国, 就是在明朝永乐年间。

    自己这也算是让明朝的望远镜, 提前几十年出现而已。

    前面的战斗持续的时间并不是很长，对方人数也仅仅不到万人，在经过了弓弩伏击之后, 又是骑兵冲锋。

    这还能活下来的，那都是幸运爆表的。

    至于说反抗，那根本就是不可能的。

    早在几波弓弩之后，士气就已经完全崩溃了，随后的骑兵冲锋, 根本就是一面倒的屠杀。

    属于上山坡抓羊的环节了。

    当战斗结束之后, 游走的骑兵还在随处抓捕着溃逃的元军士兵。

    而马云已经带着抓到的俘虏，还抬着一具尸体走了过来。

    朱启已经见惯了战场血腥的场面，但看到那具被踩的到处都是塌陷的尸体, 还是有点发毛的感觉。

    马云一身血污，也没有走得太近, 似乎是担心脏了辽王和燕王, 单膝跪下后说道：

    “辽王殿下, 我等不辱使命，已经击溃了拖密所率骑兵, 这些俘虏都是拖密的亲卫, 根据他们的交代，身后这具尸体，便是拖密！”

    拖密死了？

    朱启眼前一亮, 真要是把守城的拖密给打死了, 这辽阳城不攻自破了啊！

    刘伯温自然也知道这个消息的重要性，他赶忙走上前去，看了一眼后说道：

    “殿下, 此人正是拖密！”

    朱启大喜过望，赶忙三两步走到了马云的身前，双手就搀住了马云的双手，随后对着左右说道：

    “此番阵斩敌军大将，马将军当属头功啊！”

    马云听到朱启帮自己定功劳，心里面那叫一个高兴啊，但嘴巴上还是说着，不敢不敢，都是辽王殿下指挥有方，我有什么功劳啊。

    辽王殿下才是首功啊！

    朱启一听急了，特么的我跟你什么仇什么怨，我就站在中军大营拿着望远镜摸鱼呢，这都能把功劳算在我头上的？

    他赶忙重申功劳是马云的，就差没把“我特么就摸鱼，啥也没干”这句话给说出来了。

    马云心里面那叫一个感动，辽王殿下这是真的要把功劳让给自己啊，这叫什么？这就叫体恤下属啊！

    跟哪个元帅，能跟的这么开心啊？

    不说了，以后我马云就是坚定的辽王党，谁敢说辽王殿下一个不是，一个大嘴巴子就扇过去。

    朱启还不知道，自己让功劳的行为是多么的大公无私，这要是写史书里面，那都是一个谦逊优良。

    不过现在不是说这些的时候，朱启也知道机会难得。

    只要带着拖密的尸首，趁着现在赶紧去辽阳城下，只怕是一下子就能打开城门了。

    朱启赶忙让人带着拖密的尸首, 就朝着辽阳城过去了。

    这中军大营离得辽阳城也不是很远, 没有一个时辰就走到了。

    辽阳城那边的守军还不知道发生了什么事情，只看到自家的将军拖密带着大部队朝着前面的明军大营过去。

    说是大将军纳哈出带军来援，袭击了明军大营。

    此时怕是已经得胜归来了吧？

    好家伙，天都没亮呢, 这都打完了，这明军真是不堪一击啊！

    结果刚这样想着，就瞧见下面来的军队好像不对劲啊。

    天色已经有点蒙蒙亮了，微亮的天色之下，看到来人分明就是一帮明军啊！

    怎么回事？大将军纳哈出呢？拖密将军呢？

    援军呢？

    怎么是明军跑过来了啊？

    不会是明军赢了吧？不会吧？不会吧？这都能赢啊？

    一连串的问题，让站在城墙上守卫城池的一帮元军们无法理解。

    不过下面的明军此时已经站出来喊话了，就说拖密已经被我们辽王殿下阵斩当场了，速度投降不杀云云。

    那守城的士兵哪里敢轻易开城门投降啊，就有人喊回去了：

    “不可能！我们拖密将军神勇无敌，怎么可能被你们轻易阵斩！”

    就知道他们不相信，明军这边就将拖密的亲卫还有尸体都给放了回去。

    城墙上面的元军一看，这不就是拖密将军身边的亲卫们吗，一个个的赶紧放下了吊篮，将他们给拉了上来。

    那些亲卫们死里逃生，现在将军也死了，按照元朝的规矩，将军死了，他们还活着，那以后肯定是要陪葬的。

    一上城墙就已经哭成了一团，横竖是一死，还不如投降明军，还能留一条性命呢！

    那些守军围了上来问起了事情的经过。

    这些求活的亲卫们，自然是添油加醋的说明军的神武。

    其实也不用添油加醋了，他们出去将近万人，直接全军覆没，一个没跑回来不说，拖密将军还给人家阵斩当场。

    这真的是输得彻彻底底的。

    那个守城的副将一听事情的来龙去脉，当场叹了一口气，说道：

    “拖密将军当时若是听我劝说，待事情明朗再出兵，何至于此啊！”

    马后炮再多也没用，事已至此，大家都知道这辽阳没什么好守的了。

    剩下不到一千人，四个城门都守不齐了，更别说长段的城墙了。

    人家明军就算是不开炮，光是爬城墙都给你把辽阳城拿下了。

    现在再去城里募集新兵？

    这拖密将军都不在了，士气都崩的不能再崩了，谁能有这个号召力和魄力啊？

    副将看了看左右元军们，一个个的面如土灰，就知道这城池已经没什么好守的了。

    副将将手中的武器一扔，颓然的说道：

    “我们败了，辽阳丢了，若不投降，大家都得死。

    我们降了！”

    那些士兵们也是一个个的丢下了手中的武器，随后有人第一个冲着下面喊道：

    “我们降了！”

    “我们降了！”

    紧随其后的，一个个投降的呼喊，在城墙上响彻了起来。

    城门缓缓打开，朱棣看着眼前的一幕，在看看边上一脸云淡风轻的三哥朱启，忍不住上来感慨说道：

    “三哥！你真是用兵如神啊！这坚城辽阳，在三哥您的面前，不过是短短十来日，不费吹灰之力就拿了下来。

    此番功劳比天还高，真不知道爹要怎么赏赐三哥才好了，哈哈哈！”

    那朱棣哈哈大笑着说着，说的话也并未过心，但朱启听在耳朵里慌得一批。

    心想着你这狗一样的朱棣又开始了，这能是我的功劳吗？

    赶忙又开始帮周围将领们邀功，就连刘伯温都有功，唯独自己没有的。

    结果又是一番连环马屁和互相谦虚。

    这些自是不用多提了，城门已开，城墙上的元军也都放下了武器，走到了两边列队跪拜投降。

    整个辽阳城的元军，再也没有敢称兵器者。

    于是两万的明军，就这样浩浩荡荡的挺进了辽阳城中。

    …………三日后…………

    占据辽阳，只是这次辽东战略的第一步。

    但想要通过辽阳更进一步，确是多少有点困难了。

    这辽阳在往前便是辽河，过了辽河便是沈州。

    这沈州就是后代沈阳的前身，也是清朝的盛京。

    但想要过辽河，打沈州，却不是攻打辽阳这么轻松点事情了。

    一条辽河就能阻挡大军的去路。

    没有左右支援的情况下，贸然渡河进攻沈州，那就是自断后路的举动。

    朱启纵然是不太懂军事指挥，但这些战略上的东西，还是能够看得明白的。

    自己现在有筹码，有优势，完全没有必要做这种冒险的举动。

    能够十面楚歌，又何须破釜沉舟？

    拿下辽阳之后，就要开始布局辽东的防线，同时设法联络辽西的蓝玉，摸清楚纳哈出的大军所在。

    如果他还在辽西，那自然是直接把他吃了，扩大战果。

    如果他足够聪明，跑回辽河的话，那就是要再下一步如何布局了。

    朱启并未等候多久，便受到了纳哈出已经弃守辽西，度过辽河回去沈州的消息了。

    好家伙，原本以为这家伙回来援救辽阳呢，没想到直接放弃辽西和辽阳，回去沈州了。

    这样的抉择，反倒是最让朱启头疼的。

    朱元璋也早有指示，若是敌军放弃辽西和辽东，退守辽河沈州，那边沿着辽河固守防御。

    那当然是听朱元璋的啊，军事上面的东西，听老朱的肯定没错。

    不过蓝玉那边似乎因为没有追上纳哈出，颇为恼怒，大有渡过辽河去把纳哈出打一顿的架势。

    但碍于朱元璋的命令，还有王保保在侧面的威胁，蓝玉也只能放弃这样的想法，专心收复辽西剩余的城池。

    朱启在和蓝玉联系上了以后，也是第一时间，就给蓝玉安排起了新的任务。

    负责安排辽河防线！

    说是安排任务，其实就是甩活干。

    好不容易蓝玉把辽西打通了，自己占据的辽东和蓝玉连到了一起。

    朱启当然是第一时间把工作都交给蓝玉啊。

    不然自己去辽河布置防御啊？

    那不是闹吗，朱启可不知道具体怎么布置啊，还是交给专业的来好了。

    当然了，朱启也不是就此闲下来了，他也挺想闲着的，但一大堆的事情他不让啊。

    就比如拿下了辽阳之后，如何安抚辽阳民心这件事情，就等着朱启去做呢。

    这辽阳百姓们，一个个都非常惧怕明军。

    这怎么行呢，咱们大明可是仁义之师啊，大家同属汉人，还能吃了你们不成？

    但光是宣传也不行，这老百姓们天天听你宣传，一时半会也不可能就对明军改观的。

    还是要按照之前说的那样，老百姓都是得给点实际好处的。

    朱启就带人去抄了元军的官署衙门了。

    首先就是开仓放粮，当然也不能全放了。

    毕竟这里是辽东，虽然适合耕种，但比起江南这种产粮大省，还是差了许多的。

    毕竟气候环境放在这里，没办法一年两熟三熟的来种粮食。

    再加上此时十几万大军，都扎堆在这里，对于后勤补给来说，那绝对是一个天大的压力。

    所以这官署的存粮还是要留一些的。

    而朱启的开仓放粮的措施，也确实得到了老百姓们的欢迎和拥护。

    果然，老百姓就是以食为天的。

    谁给吃饱肚子，谁就是老天爷。

    此时在辽阳的百姓们眼中，下令开仓放粮的大明辽王，那就是老天爷啊！

    之前打仗，拖密和历代知府都收缴了不少的粮食，年年重税，大家都有点活不下去了。

    现在不仅放粮了，听说还要减轻赋税，这可是天大的好事情啊。

    一时之间，整个辽阳民间的风气，都为之一改，到处都是称颂朱启的声音，有关于朱启过往的传说，也开始流传了起来……

