    一拳打死裘百炼后，林南负手而立，心中并无太大波动。

    裘百炼只是比莫山河稍强一些，算不得顶尖的宗师。以他现在的实力，寻常武道宗师已经难成他的对手。恐怕只有那传说中的大宗师，才能与他一较高下了。

    就是不知道这些人口中的宗师排行榜是什么东西？莫非跟修真界中的‘天骄榜’差不多？

    现在想这些也没用，等有空问问魏老他们，心中疑惑可迎刃而解。

    林南环顾四周，江南的诸多大佬，包括魏老、苏老等人在内，皆兴高采烈，纷纷激动不已。倒是江北那边的诸位大佬，一个个面如死灰，如丧考妣。就连韩老都瘫坐在太师椅上，死死的抓住太师椅的把手，手指发白。

    至于其他次级大佬，脸色更是难看。一个个跟吃了死孩子一样。

    林南目光所过之处，所有江北大佬尽数低头，不敢直视林南的眼睛。

    “韩老，今日之战，哪边赢了？”

    林南的声音，淡淡传来。

    韩老浑身一颤，口中苦涩。

    万籁俱寂中，韩老缓缓起身，冲着林南拱手道：“今日，林宗师胜！江南，胜！”

    此话一出口，韩老整个人像是又苍老十岁。心中的斗志，彻底消失的无影无踪。江南有这尊少年宗师坐镇，怕是他有生之年，再无取胜江南的可能了。江北众人心中，一片悲切！

    “好。”林南微微颔首。

    “既然如此，老夫就先告辞了。”韩老苦笑一声，没脸继续留下。

    “等等！”忽然，林南再一次开口。

    江北众人一愣，皆站在原地，不敢挪动一步。所有人都惊恐的看着林南，只见那打一拳打死横练宗师的少年，负手朝着江北众人走来。

    所有人内心惶恐，如临大敌！

    “林宗师，难道您要赶尽杀绝吗？”张黑子吓得面皮直跳，声音恐惧的大喊。

    “林宗师，我们认输了！况且与您无冤无仇，您怎么能赶尽杀绝？”华虎与刀疤刘二人，亦惶恐无比，不断的后退，颤声说道。

    魏老也急了，跟着大声喊道：“林宗师，您别乱来！今天是擂台赛，不用杀人。”

    在场上万双眼睛，都惊恐的看着林南，莫非这位少年宗师要当众杀了江北的这些大佬？这可万万不行啊。擂台赛杀个把人没事，毕竟上了擂台，就相当于签订了生死状。可一旦下了擂台杀人，而且杀的还是那种坐镇一方的大佬。搞不好国家都要介入！

    真以为武者、宗师不服管教吗？那是国家睁一只眼闭一只眼。一旦真的当众杀人，引发众怒。任凭你是宗师级，在国家机器面前，也绝无活路。

    林南无视了众人的话，一步、两步、三步……现场安静的可怕。

    当林南走到江北众人眼前的时候，韩老的额头也涌出一层细汗，颤栗的开口：“林宗师，您……”

    “跪下！”

    忽然，只听得林南的口中，发出一声暴喝。

    “噗通！”

    江北赵贰臣的身体一颤，双膝发软。一股恐怖的宗师之威，扑面袭来。肉体凡胎的赵贰臣根本扛不住，当场跪在地上。膝盖应声爆开，血肉模糊！

    韩老满脸茫然，跟他没关系？

    众人大惊失色，纷纷看去。

    “你……”

    赵贰臣也惊恐的抬起头，一双恐惧的双目，对上了林南那一双淡漠的眸子。

    看着林南眼中的淡漠，江北所有大佬，瞳孔忍不住狠狠一缩。仿佛跪在他眼前的不是江北的赵二爷，而是一只毫无价值和地位的蝼蚁。

    “林宗师，我与你无冤无仇，你为何这样对我？”赵贰臣虽然愤怒，可语气依旧止不住的颤抖。这是普通人面对一位武道宗师的本能，更别说林南刚刚一拳打死了横练宗师裘百炼，在赵贰臣心中留下不可磨灭的印象。

    “我让你跪下，还需要理由？”林南戏谑的一笑。

    “你！”

    赵贰臣的心中，冒出一股无名怒火。“哪怕你是宗师，也不能这样羞辱人吧？”

    “抱歉，还真可以。”林南淡淡道。

    众人的目光有些怪异。

    这是怎么回事？赵贰臣什么时候得罪这位少年宗师了？

    旁边的赵闫东一脸惊骇，莫非是因为自己上次在林家老爷子七十大寿上，闯入林家祠堂的那次得罪了他？不能啊！要是自己得罪了林南，干嘛不找他的麻烦，而是找他二哥赵贰臣的麻烦？

    众人想破头也想不明白，这是赵贰臣前世对林家欠下的血债。

    看着赵贰臣恐惧和慌乱的表情，林南心中暗暗好笑，他要得就是这种感觉。一巴掌拍死赵贰臣，太便宜他了。林南要做的，就是让赵贰臣体验无尽的恐惧，让他知道自己要被针对，让他知道，江北赵家将要覆灭。

    而赵贰臣却什么都做不了，只能眼睁睁的看着这一切发生！

    就如前世的赵贰臣，如何对待林南一样。

    “林宗师，如果有什么得罪的地方，我向您道歉，求您饶了我。”现在的赵贰臣，还不是叱咤江北的超级大佬，只是赵家的赵二爷。面对宗师的针对，只能低头求饶。

    “不用了。”

    林南微微一笑，转身离去。

    只留给赵贰臣一个背影。

    就在赵贰臣松了一口气，眼光毒辣的盯着林南背影的时候。林南的声音淡淡传来：“赵贰臣，你赵家无了！自今日始，我林道一当着全江南江北的面宣布，一年之内，彻底覆灭你江北赵家！”

    “你们可以去找任何人脉，用任何手段对付我，我林道一都接着！”

    至于家里人被报复，林南根本不担心。

    龙魂已经答应过他，保护他的父母亲人。若是龙魂连江北赵家都防备不住，那还叫什么国家机器？

    话音落地，全场皆震！

    包括韩老、魏老、苏老等人，皆惊恐的看着林南。沈鹤、陈克雄、张黑子、江北华虎、刀疤刘等次级大佬，更是深深倒吸一口凉气！

    吓得手脚颤抖，头皮发麻。

    林南的这话，简直太狂妄了。

    哪怕林南是少年宗师，也不可能一年之内，覆灭江北赵家。赵家是什么存在？家族同样有封疆大吏不说，赵贰臣的亲大哥还在军区任职。赵家老爷子在京城、中海都有人脉。

    哪怕一位少年宗师再强，也不可能一年之内，覆灭一个封疆大族。

    更别说，林南当着江南、江北所有大佬的面，当众说出这一番话。

    简直疯了！

    没有一个人认为，林南能够做到这一点。

    魏老当场就急了，赶紧说道：“林宗师，您慎言！”

    陈清华不可思议的摇头，喃喃道：“他简直是疯了！刚刚表现出惊人的实力，现在就当众宣布与江北赵家为敌，这不是疯了是什么？”

    “咕噜！”

    宋一帆深深的咽了一口吐沫，颤声道：“这小子……哦不，林宗师不是一直都如此疯狂吗？”

    苏幕遮、王多多、楼一鸣等人，更是震撼的说不出话来。

    一年之内，覆灭江北赵家？这是开玩笑吗？

    江北众人陆续狼狈离去，赵贰臣膝盖碎掉，是被人抬着离开的。等到林南重返江南诸位大佬面前的时候，众人争先恐后的上前见礼。

    “林宗师！”

    “林先生！”

    苏幕遮看着这一幕，嘴里一片苦涩。曾经这个她瞧不上的少年，此刻哪怕是她的爷爷，都亲自上前见礼。诸多大佬，更是敬他如神！

    陈清华看着自己的父亲陈秘书笑着打招呼，就如同伺候楼市长那般，小心翼翼。捏起的拳头又松开，浑身一阵无力。

    当初林南被他加入竞争对手的名单，后来又不屑的踢出这个名单。现在对方却站在了他一生都无法企及的高度！

    宋一帆藏在角落里，根本不希望被林南注意到。

    女朋友王多多躲在他的身后，也不敢露面，怕林南报复。

    可惜，林南根本没有在人群中找寻他们的位置。

    “林南哥哥。”

    忽然，一道清脆的声音传来。

    众人脸色全都一变！

    人群中让开一条路，陈妃妃露出了微微发烫的小脸蛋。

    “妃妃，不得无礼，这是林宗师！”魏老赶紧呵斥一声，眼角的余光却偷偷打量林南。

    林南轻轻一笑道：“无妨。”

    众人目光微微闪烁，深深的看了魏老一眼！哪怕是旁边的苏禁城老爷子，都有些酸溜溜的。本来林南与他孙女苏幕遮之间，就要定下婚约。现在乘龙快婿就快拱手让人了！

    “妃妃。”林南笑着打招呼，冲着她招手。

    陈妃妃乖巧的跑过来，附近的大佬纷纷让路，任由陈妃妃通过。

    “哼！你明明就是林道一，为什么不告诉我？那次在酆都的时候，我明明认出你了。你却冒充自己的堂哥，害得我担心好久。”

    陈妃妃哼哼两声，语气中带着一丝责怪。

    四周的一群大佬都吓傻了，我的大小姐啊！人家是少年宗师，你当着这么多大佬的面质问他，人家不要面子的啊？

    万一发怒，可就惨咯。

    不料，林南微微一笑，语气中竟还带着一丝歉意道：“妃妃，当时不也是权宜之计嘛，回头我慢慢给你解释。”

    苏幕遮看着这一幕，很不是滋味。林南对她，从来不屑解释什么。

    “好啦。”

    陈妃妃噗嗤一笑，在林南的肩膀上垂了一下。

    “我知道你不是故意的啦，不过为了补偿，你要答应我一个条件。”

    “妃妃，不可胡言！”

    这次魏老都大惊失色，更别说其他人。

    谁敢轻易的与一位武道宗师谈条件？哪怕是魏老自己，面对林南的时候都小心翼翼。谈条件？更是不可能！

    “行。”

    让众人更加震撼的是，林南竟然微笑的答应了。

    并且郑重其事的问道：“妃妃有什么要我办的呢？”

    陈妃妃的俏脸一下子红了，变得娇羞无比。支支吾吾的说道：“那个……数月前半岛酒店夜晚的湖畔，你还记得吗？我说过，十八岁的生日宴会上，我还想再看到你。”

    现场一片安静。

    所有人都目光怪异的看着林南，仿佛在等待着他的回答。

    “就这啊？放心，到时候我不但出现，还给你一份大礼！”林南莞尔一笑。

    “太好了，谢谢林南哥哥。”陈妃妃开心的跺着小脚。

    众人眼前皆是一亮，纷纷对着魏老拱手祝贺。

    魏老笑的越发的灿烂，看着陈妃妃的目光，怎么看怎么满意！

    ‘妃妃啊，爷爷没有白疼你啊！这条真龙，终究是要与我魏家产生千丝万缕的瓜葛了。只要有林南在，哪怕我明天就死去，也不用担心魏家没落了！至少，还能在延续一百年，到时候，江南魏家，未必不能冲击‘世家’的行列！’

    想到此处，魏老的目光，越发的火热。

    汪逸晨站在人群的后方，透过缝隙，默默的看了这位少年宗师两眼。

    “我们走吧。”

    华万里捡起自己的折扇，轻轻摇头。

    “对对对，快走吧。”

    宋少秋赶紧催促道。

    三人带着扈从，正欲离开。

    “宋少！”

    林南的神识，早就锁定三人。宋少秋之前威胁，年会大比结束后，要打断他的双腿。被人这样威胁，林南怎么可能让他们轻易离开？

    三人身体一震，停在原地。诸位大佬纷纷推开，汪逸晨、华万里、宋少秋三人身边，顿时出现了一片真空地带。

    “林宗师，你要干什么？”

    汪逸晨的脸上勉强保持着笑容。

    “啪——”

    林南抬手一巴掌隔空抽过去，将其拍翻在地。

    汪逸晨爬起来，眼睛可以滴出水来。

    全场一片死寂！

    华万里死死捏着折扇，刚才他还准备帮忙说话，可看到汪逸晨的下场，满肚子的话全都憋回去。

    汪逸晨出身京城汪家，先祖乃王公贵胄，他也是世家大族传人。哪怕是宗师，也不敢不给京城汪家面子！更别说汪逸晨算是核心嫡系，未来对于汪家之主的位置，也有一争之力。

    林南这一巴掌，是把人的罪死了。

    可是，林南竟懒得看汪逸晨一眼，只是淡淡道：“宋少，你说断我双腿，现在怎么说？”

