    

    “为师那是体验人生百态，这个你不用知道，为师说自己斩了那就是斩了。”

    说完之后挥了挥袖子，直接朝着大殿之内走去。

    “为师最近要闭关一阵时间，你们便在宫中修行便可！”

    说完直接化作一道虹光，逃也似的直接冲进了大殿。

    不过回去之前，岛上无数的木头开始飞起了，开始自己变化出了不少的宫殿出来。

    现在这里了安全，自己好歹也算是长居于此。

    说不得日后还能广收门徒，等到后世那些什么封神大劫之后，自己便能够当个逍遥仙人。

    到时候收上一些人族的弟子。

    自己也算是成宗做祖了。

    这宗门自己也要好好建设一番。

    此番门下弟子便有这四人了。

    免不了这日后还要收不少人。

    此时便先建些许的房屋出来。

    甚至还在地下弄出了一个密室出来。

    入了密室之后，程跃脸色微红的坐在那里。

    锤击了一下地面，有些许捶胸顿足的姿态。

    “造孽啊！”

    “这种事情，怎么能让徒弟看到，这徒弟看到不会出什么事情吧？”

    “不会认为我是老HT吧？”

    想想小娲宛如动漫妹子一般，说上一句hantai。

    那场景，似乎有些许的不对劲啊。

    随即看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “完了，我这师傅的形象保不住了。”

    说完之后，便是坐在那里有些许的后悔。

    “不行，以后要把这些小爱好戒掉，我仙人，怎么能看这些东西？”

    说完之后，盘坐在那里。

    低头思索了一番，最后还是决定，暂且等个几千年再出去。

    等这个事情被忘记在说。

    索性直接坐在那里，开始了修行。

    这都过于将近万年了，修为还是在金仙的境界。

    这么下去，不知道什么时候才能够修成大罗仙了。

    这边的程跃开始修行。

    上面的常曦和羲和，忍不住看着女娲问道。

    “师姐，那个《黑洁传》是什么东西啊？”

    女娲则是摊了摊手。

    “我也不知道啊，我只是诈了师傅一下而已，师傅那些书，我根本看不到的，每次收的匆匆忙忙的，肯定是好书，但是就是不给咱们看而已。”

    闻言两人对视了一眼，随即给女娲伸出了一个大拇指。

    连自己师傅都敢诈，这手法，也是没谁了。

    “说实话，我对师傅的书其实挺好奇的，每次师傅看那些书的时候，表情就非常的诡异，肯定是什么好玩的书，真想看看里面到底是什么。”

    说的身边的常曦和羲和都开始好奇了起来。

    不过转瞬之间，女娲似乎想到了什么。

    随后看着常曦开始问道。

    “你之前答应我的，可不要忘记了，你说说有什么办法给我听听吧？”

    闻言，这边的常曦瞬间愣住了。

    想到了在紫霄宫答应对方的事情。

    只是这个事情现在想来，她自己也不会啊。

    当初豪言壮志的，她自己也没有找过道侣，这方面自然不懂。

    但是看着现在的女娲的时候，却又不好说，自己不知道。

    索性清了清嗓子之后。

    “师姐这个事情不要着急，现在师傅不在，有什么办法也没有用，还是要等到师傅出来才行，这些时间，你也先修行，先努力追赶师傅。”

    “你看你现在修为和师傅来对比的话，差距太大了，这边是第一个困难的地方。”

    “只要你修为和师傅差距太大，师傅就会一直把你当成徒弟。”

    “若是你能够接近师傅的修为，这件事是不是简单一些？”

    女娲站在那里，最后思索了一番，点了点头。

    好像是这个样子的。

    看着女娲点头，常曦则是松了一口气。

    这回算是糊弄过去了。

    不过转瞬之间，女娲又脸色凄苦的说着。

    “这个太难了，你知道师傅从凡俗到现在境界花了多少年吗？”

    两人闻言，具是摇了摇头。

    女娲扶着脑袋，最后伸出了一根手指。

    “一千年，就一千年，之后的这些年，师傅的修为停滞不前。”

    “似乎遇到了瓶颈，但是这让我去追，我可能要花不少时间。”

    常曦两人闻言整个人都呆住了。

    这有些许夸张了吧，仅仅一千年？

    这确定不是在开玩笑？

    还是从凡俗开始算起？

    这修为说是混沌魔神他们都信啊。

    只是话语片刻之间，看着女娲脸上的表情，这才意识到不是开玩笑的。

    只是一时间几人有些许的不敢想象。

    随即看着面前的情况忍不住说着。

    “所以，你们说这个是不是很难？”

    常曦眼珠转动了一下，随即开口便是准备继续忽悠。

    “师姐，你看看师傅这都瓶颈了，他们这种大能，瓶颈一卡就是不知道多少年。”

    “这个时间，不是刚好让你追赶的吗？所以世界，你应该赶快去修行，咱们就这么一路修行到师傅那个境界。”

    “而且现在师傅可是有了咱们这些弟子了，我们也可以时长请教师傅，帮你拖延时间，我们请教一下，到时候师傅讲道，是不是轻轻松松便是百年。”

    “所以，师姐，你这个时候不应该如此丧气，而是努力修行，追赶师傅的脚步！”

    说完常曦都忍不住给自己点个赞，有理有据。

    简直完美。

    这下子就算是糊弄过去了。

    起码等到女娲到师傅那个境界之前，不会出现太多的幺蛾子。

    最后松了一口气之后，常曦还继续说着。

    “那个师姐，我和姐姐现在还压制着善尸的回复，便不说那么多了，我们就先去看师傅给的功法了，还有修行了，师姐，你也要赶快修行。”

    说完直接拉着羲和朝着盘坐在原地，便开始了修行。

    女娲还在想什么的时候，低头一看两人已经开始修行了。

    还是坐在这里，似乎不对劲啊。

    不过没说什么，还在思考常曦说的话。

    最后想了一下，便是想明白了。

    “对，等我修为到了师傅那个地步，才能让师傅承认我，不然看我始终是一个徒弟。”

    “女娲加油，你可以的，赶上师傅，甚至超越师傅！”        

