    高天云雾之中。

    巨大如山的飞舟以翼桨拨动云雾，正在急速前行！

    船头，手持罗盘的公输琼用二百四十分金法门确定方位之后，正在看云发呆。

    诺大的盛日舟头，只有公输琼一人。

    高天罡风凛冽，尽管刻有止风阵纹，穿透而来的罡风仍不是常人所能抵挡的。

    锚定方向之后, 只要飞舟灵晶不断，其余便不用他过多操心。

    “也不知那小子到了哪里，竟还未曾激活木人，莫非当真一路顺遂？”

    这般念头在公输琼心中一闪而过，而后他神飞天外，想起了家中的诸多烦心事。

    不想片刻之后，自出生之时便被长辈刻入心窍中的御神阵势便有了反应，道道只有他能看到的画面在眼前浮现。

    那画面之中, 赫然正是满面凶恶的白毛尸人！

    公输琼心念一动, 画面变化，他看到了正被顾帆揪着后颈的吴讳，一时笑得前仰后合。

    “我算是明白君哥为何喜欢将这玄品木人到处送人了，修行机关阵势枯燥乏味，往往一坐便是十天半月。

    这观看他人际遇，果真是放松心神、消磨时间的一种极佳方法！

    特别是如吴讳这类资质过人之人，遭遇堪称精彩！

    只是我至今都未想通，君哥为何专挑美貌女子送？”

    就在万里之外的公输琼看得津津有味的同一时间。

    顾帆已经抓着吴讳来到的这片阵势的西南角。

    靠得近了，便是连吴讳也感应到了此地的不同。

    但他二人却腾不出手来破阵！

    因为随着二人靠近西南，此前已经足够悍勇的九只灵身仿若疯了一般。

    其攻势之强劲，逼得连被人抓着的吴讳都不得不运气出手，以护自身。

    眼见白毛木人的战圈正在往这个方向靠近，顾帆心急如焚，却又毫无办法。

    事实上，这九只阵势所化的先天灵身就从未停止过将他和吴讳逼往木人战圈！

    他心中清楚，一旦那二者的战圈靠近此处，只需让控阵之人操控灵身围住木人，威势正盛的白毛就能对他们出手！

    到那时, 恐怕只有吴讳再掏出一只木人来，他们才有生路。

    可吴讳若是有，又岂能等到现在！

    “唯有搏命了！

    你全力轰击阵势！”

    吴讳身不由己，被顾帆扔向身后，落地之后却未曾多看顾帆一眼。

    他凝聚浑身血气，并指如剑，全力点向前方黑雾缭绕的阵势灵壁。

    而今之形势，吴讳又如何看不出来！

    他心中也急，从顾帆那满是决绝的壮烈口气中不难听出，最多只能挡住六七只灵身的顾帆，要拼命了！

    激活木人虽只耗去了他半成不到的蕴灵血气，可苦于修为不够，他连一只先天灵身都挡不住。

    若无阵法加持，放在外界，这便相当于九个不用枪法的卢延山同时出手！

    他如何能挡？

    “给老子滚啊！”

    顾帆口眼鼻都在溢血，本就蒸腾不休的血气仿佛水入滚油，顷刻暴涨百丈。

    若无阵法压制, 这股骇人血气恐怕轻易便能映红天宇。

    任由身后的武道异象如何震撼, 吴讳都不为所动, 他宛如疯了一般，刹那之间便在同一地方一连点出数十指。

    身后便是绝路，由不得他藏拙了！

    他周身血气涌动，非远超自身之修为不能破的通脉血甲被他尽数压缩在右手剑指之上。

    吸得百分之五的拔刀九斩更是被他尽数融入这一指之中。

    “轰！”

    与吴讳仅有一层黑雾相隔的陈晓义面色狂变！

    本是万无一失的截杀，在一声微不可闻却真实存在的“咔嚓”声中，出现了一丝裂纹！

    阵壁竟然裂了！

    身为控阵之人，陈晓义最是清楚阵中情况，他已经尽最大的力量去操控九只灵身了。

    可奈何顾帆虽然有伤在身，却有着一身不负清河第三之名的深厚修为！

    数息前再临寰宇的漫天棍影，不仅将九尊先天灵身尽数逼退，还直接打爆了三只灵身，至今还在恢复。

    此等情况下，阵壁竟被一个通脉打裂了！

    若是顾帆出手，陈晓义还不会觉得如此惊讶。

    毕竟在屠村之后、他布阵之时，绿瞳就曾说过，他只是雷音修为，布下的阵势威能大减，特别是他所在的阵眼方位。

    即便有天地灵气加持，阵眼处的阵壁也最多有先天中后期的强度。

    因此一旦动手，倘若出现意外，他务必要操控十尊灵身死死缠住顾帆。

    犹记交代有这番话后，这位小尸王还曾自嘲一笑。

    “会不会想得太多了？

    有我坐镇，更有阵势压制，那顾帆如何是我对手？

    至于那九峰信使，区区通脉，蝼蚁而已。

    便是放任他轰击阵壁，又能如何？”

    话音犹在陈晓义耳边。

    身前经过天地灵气加持后已经堪比先天境的阵眼阵壁，裂缝正在扩大。

    此前那般程度的攻击再来一次，阵眼必定被破！

    然而下一瞬，阵壁轰然爆碎，一根棍身为方形的青黑铁棍倒映在陈晓义略显浑浊的老眼之中。

    顾帆携逼退十尊灵身之余势的一棍，直接打爆了九狱剥灵阵的阵眼！

    正被木人死死缠住的绿瞳怒欲发狂，长啸动天。

    可任他手段尽出，却最多只能在木人身上留下部分痕迹，始终不能将其打爆，自然也不能甩开木人。

    顾帆抓着吴讳一路飞逃，一步数十丈，恍若在贴地飞行一般。

    不想数十里后，用了秘术暂时提升修为的顾帆‘哇’的一声，喷出大口淤血。

    吴讳被他带着，滚地葫芦一般摔出数丈。

    昏迷之前，顾帆也不管是否收效甚微，吃了吴讳拿出来的一把人级血药。

    “快逃！全力赶路！”

    留下这么一句后，顾帆便陷入了昏迷之中。

    吴讳不敢耽搁，同样一手揪着顾帆后领，一手抓着他的齐眉铁棍，角色互换，朝地图上标注的苍松县方向疾驰而去。

    逃遁途中他亲眼看到了阵势之外的村镇惨状，当然是义愤填膺，恨不能将罪魁祸首白毛打死。

    可奈何修为有限，怒意只能被他狠狠压下，留待秋后再算。

    “苍松县中肯定有邪教之人！

    哪怕舍身教分教不在苍松，恐怕情况也好不到哪里去。

    可我若不去，还不知有几人能等到公输琼到来之时。

    去是要去，需得速战速决，绝不能耽搁片刻。

    也不知那木人能挡住白毛多久，或许现在已经被人打成柴火了......”

    这般念头刚一浮现，一道青黑流光便从吴讳身后激射而来。

    吴讳大惊，还以为是有人暗算，忙转向躲避。

    可那流光一靠近吴讳，便径直摔在地上，似乎去势已尽。

    吴讳定睛一看，不由惊呼出声：“还TM会自己回来！这是成精了还是机关术？！”

    短短片刻又已经飞出数千里的盛日乾坤舟上。

    公输琼的视线中，吴讳的惊呼和那张目瞪口呆、一副没见过世面的模样，又为前者提供了少说三千里的笑点。

