    还不知道自己正在被“直播”的秦广林，正在思考。

    九为极数，当九头一字排开，就好像一堵高墙的煞魔出现时，秦广林就能够感受到再单靠三昧真火这一门神通是解决不到九头煞魔的。

    毕竟百头火焰巨龙已经基本上是秦广林的极限，再往上加，要么是提升功法，增加五行灵力的储量，要么就是提升神通，增加三昧真火的质量。

    不过现在肯定条件不允许。

    既然一门神通解决不掉，那就两门。

    一念至此，秦广林体内的五行灵力疯转。

    就好像说好一般，跃跃欲试的九头煞魔咆哮一声，也是奔袭而去。

    秦广林目光一冷，灵力汇聚鼻窍，声若惊雷的哼道：

    “哼！”

    窍中二气的哼气自秦广林的鼻窍飞出。

    一圈肉眼可见的音浪朝着九头煞魔席卷，顷刻间纯白之气一闪而过，没入煞魔体内。

    立时！

    九头煞魔被哼气定在当场，还保持着狰狞奔袭的状态。

    “哼哈二气！？”

    道一上人紧盯着那一闪即逝的纯白气，目光惊讶道。

    莫非魁拔老祖乃是度厄真人转世？

    但是师父曾说过度厄真人未曾陨落啊，会是谁呢？

    就在道一上人猜测秦广林身份时，秦广林出手不停，一声哼气定住煞魔，哈气紧随而至！

    “哈！”

    纯黄之气有吸收神魂，震散神魄之效，不过由于九头煞魔同气连枝，隐隐有着联合之势。

    相当于哈气是同时震动九头煞魔的神魄，虽然无法当场将其震得魂飞魄散，但也使得九头煞魔魔气跌宕，气息不稳。

    一招施完，秦广林灵力继续疯转，一刻不停的手掐法诀，施法道：

    “雨来！”

    赫然是大名鼎鼎的三十六天罡之一的，呼风唤雨！

    雨字落下，试炼空间瞬间突出的被一大片连绵起伏的乌云覆盖。

    狂风呼啸，黑云滚滚，顷刻间大雨滂沱。

    海量的雨水在秦广林的有意控制下，凝聚成了一条条活灵活现的水龙

    这还没完，秦广林再次灵力暴涨，整个人的气息雄浑磅礴，会厌聚火，张嘴吐出火焰长龙。

    短短数息的时间，整个试炼空间被水火笼罩。

    上百条水龙、火龙围在秦广林周围，张牙舞爪，咆哮龙吟，其声之大，震撼人心！

    道一上人已经被秦广林后续施展的神通惊得说不出话来。

    哼哈二气。

    三昧真火。

    呼风唤雨。

    现在他对魁拔老祖是洪荒大能转世的猜测深信不疑。

    这尼玛不是上古大能转世还能是什么？

    你现在说魁拔老祖是十二金仙之一，他都丝毫不会奇怪，道一上人甚至猜测会不会就是某个金仙转世的。

    不然没道理一身的洪荒神通啊，太尼玛离谱了！

    这边道一上人的猜测秦广林并不知晓，也毫不在意，反正外人想破头也不可能想到系统的存在。

    除非有第二个穿越者。

    被水火环绕的秦广林淡淡的瞥向还被定在原地九头煞魔，遥遥一指，轻描淡写的开口道：

    “去。”

    一声令下，龙吟震天，水火交融，眨眼的功夫就将九头煞魔淹没。

    火之法则和水之法则融合之下，产生了微妙的化学反应，达到了1+1＞2的效果！

    漫天水火交织，远远望去，就好绽放的一朵双色曼陀罗，异常的美丽，当然，美丽中也是带着致命的威胁。

    不知过了多久，待到水火消散，一同消散的，还有那九头出场的伽椰啰诃2号。

    要不是观战的人说不了话，不然此刻肯定是会在敖元的带头下爆发出雷鸣般的欢呼，大喊：

    “老祖威武！！！”

    其实观战中的敖元也是这么做的，每一个看到秦广林水火双龙消灭九头煞魔的九州修士也不由自主的高声喝彩。

    不过可惜的是，观战的人并不能发出任何声音，也并不知道相互之间的存在。

    金光闪闪的洪荒骨文姗姗来迟，几个大字出现在秦广林眼前。

    “恭喜你成功闯关第九关，请问是否领取奖励，或是选择究极试炼，一旦通过究极试炼，将会获得最终奖励！”

    究极试炼？

    最终奖励？

    秦广林闻言心中一动。

    虽然不知道这个奖励是什么，但是想来不会差到哪里去吧？

    最好是奖励一个至高功法，一路修行当圣人的那种最好。（金光：呵呵，你在想屁吃！）

    秦广林YY，至于所谓的究极试炼，秦广林心中隐隐有了猜测。

    不出意外的话。

    接下来的敌人应该就是人仙级别的了。

    就是不知是什么层次的人仙了。

    毕竟同境界当中，实力差距还是相当大的。

    就好比秦广林自己，他现在修为境界一直都是炼虚圆满，但是你能那其他炼虚圆满和他比吗？

    简直是天壤之别好吗？

    当然，已经走到这一步，你让秦广林轻易放弃那也是不可能的，人还是要有梦想。

    再说了，他对自己的实力还是相当有信心的。

    他的法天象地还有斩仙飞刀一直没有用过呢。

    就算是一般的人仙，他觉得八成不会是自己的对手。

    就算是那种洪荒大能，人仙境界，自己也未必没有机会！

    一念至此，秦广林没有急着开启究极试炼，开始闭目盘膝，恢复起自己的灵力来。

    好兵不打没有准备的仗。

    只有将自身状态调整到巅峰，才能更好的应对接下来的敌人。

    就这样，秦广林在无数九州修士的关注下，闭目调息起来。

    一时间，试炼空间寂静无声，落针可闻。

    不知过了多久，秦广林猛地睁眼，眸光深邃，目露精光，一身气息雄浑高涨。

    一直默默观战的敖奎等人心中一凛，暗道：

    来了！

    他们也发现了试炼空间的规律，接下来的敌人，不出意外，必然是人仙级别了。

    炼虚斩人仙啊……

    自从末法时代开始，已经许久未曾出现这样的战斗了。

    哪怕是放在洪荒时期，如果没有阴霸级别的先天灵宝或是阵法相助，单靠个人实力，炼虚之余人仙简直就是天壤之别。

    是仙凡之差！

    更不要说是末法时期的如今，仙人更是未曾出现过！

    “开启究极试炼！”

    秦广林话音刚落。

    一道丰俊挺拔，仙气飘飘的人影陡现！

    不是妖魔？

    ……

