    苍溯将手里的人扔了出去，萧灵儿就那么滚下了高台。

    下面坐着的人看到萧灵儿滚下，第一反应并不是躲开，是而冲了上去！

    须臾！

    她手里的见是须臾，萧家的传世神器！

    前面的人冲了过去，后面的人立刻跟上，谁也不想错过须臾。

    萧灵儿死就死了，她是不是真正的萧家嫡女不重要，重要的是她手的神器，是真正的须臾！

    一时间，所有人都涌了上去，场面再度混乱，召唤域没有先动手，他们反而自己动起了手。

    不为别的，只为须臾！

    第一个握住须臾的人，还没将它捡起来，后面好几掌落下！

    “砰砰砰！”

    掌力落在身上，他在狂喜之中又毫无防备，直直倒下。

    他身后的人立即走过来，在他倒下之前，先一步握住了他手里拿着须臾。

    须臾同时被几双手握住，他们同时用力扯向自己，谁也没有放手，看着对方，脸上划过狠意，朝着对方就是一掌！

    涌上来的人看到他们的攻击，又看了看他们手中的须臾，拔出了兵器！

    锋快利刃砍下，将握住须臾的那几只手被斩落，还有一个人反应的快，避开了这落下的刀锋！次

    “啊！”

    痛苦的吼声传开，几个人往后倒下，须臾坠落，旁边的人抬脚踢了过去。

    即将落地的须臾随着惯力飞出了天边，上面还紧紧抓着几只手，不过没人在意这些，他们想要的仅仅是须臾罢了。

    一件神器，无尽杀戮，毁天灭地，毫不夸张。

    大部分人都冲上去争夺，剩下的人都纷纷避开，退到高台边缘，看着这一场为须臾争夺而厮杀的人群。

    后退的人并不是不想得到须臾，只是他们知道需要等机会。

    现在冲上去，无论是谁得到须臾都会成为所有人的眼中钉，须臾还没碰到，就会被砍成肉酱。

    高台下乱成一片，高台上众人相视一看，纷纷坐了下去。

    不到一会，下面已经是血腥一片，在这种凌乱的对战中，一旦倒下，就会变成肉泥，再也起不来。

    场面一度血腥，只是没人在意，也没引起半点不一样的波澜。

    “令主果然厉害。”九舟冷笑赞许。

    杀了一个萧灵儿，将所有战火转移，刚刚还不容易他们才让召唤域的势力，站在同一边针对召唤域。

    苍溯没有理九州，也没坐下，抬眸看向天边，神情变得严肃。

    “尊儿。”

    “师尊。”龙尊赶紧应道。

    赤羽顺着龙尊的视线看去，目光微变。

    上面有人。

    “召集鹰卫。”

    龙尊立刻抬头看向上空，看到天上那微妙异变他立刻转身离开，亲自去办。

    苍溯回眸，看向赤羽。

    “你就算是心不甘情不愿，也要帮召唤域，没了召唤域，你也就没了存在这个世上的意义！”

    苍溯说完，重重一挥，大步离开！

    赤羽看着苍溯离开，回到自己的位置上坐下，完全不在意。

    没了存在这个世上的意义？

    呵！

    她早就不在乎这些，还一直活着，不过只是想要报仇罢了，要真能把他杀了，死了又何妨？

    她，让他等太久了。

    苍溯和赤羽的对话，其他人虽然听到，但并没有在意。

    他们都知道那些往事，也知道赤羽为什么没有成为召唤域的主人，反而是天赋差一点的龙尊成了召唤域之主。

    不过这些跟他们无关，他们从不在意。

    花琼看着早已经被众人踩成肉泥的萧灵儿，摇了摇头。

    “还真是冷酷无情，自己养大的人说抛弃就抛弃了。”看她最后对苍溯的神情，是不是还觉得她的族人会来救她？

    北冥燊冷笑，“原来教主这么有情有义。”

    为了完成大事，牺牲一点不是正常的么？

    花琼耸耸肩，她就是这么一说，有情有义这四个字用在她身上并不合适。

    仓梧他们四个看着混乱的局面，轻轻点了点头，悄悄后退。

    人群之外，萧沐凌看着所有人都在抢须臾，她一点都不为所动，还有点想笑。

    “不如摆张桌子，放几把椅子，在摆点茶水瓜子？”风珞情提议。

    温尔看过来表示认同，“好主意。”

    他觉得挺好。

    “行了吧你，等会召唤四家就来了。”风珞情扔给他白眼。

    召唤四家这一来，他还能坐得住？

    “我现在又不是以前。”温尔不以为然。

    以前他提到召唤四家恨不得立刻就把他们灭门，现在有师父这个榜样在，他觉得自己不能操之过急。

    慢慢来。

    看看召唤域现在，不就是开始乱了。

    风珞情抬手，手指轻轻捏着下巴，轻轻摩擦，“我现在有个想法。”

    “闭嘴吧你。”温尔直接拒绝，他一点都不想听风珞情的想法！

    “我也没打算说。”想法有点危险，如果真的成了，萧沐凌也就暴露了。

    就是看这么多人争抢，他就觉得，这个时候萧沐凌叫一声须臾，它会不会答应？

    怎么说，萧沐凌也是它真正的主人，无论别人怎么抢夺它，这主人叫一声，那它总是要回到主人的手里吧。

    “闭嘴吧。”萧沐凌抬眸看着天空。

    空间之力。

    整个上空都笼罩着强大无比的空间之力，那层层叠开的波纹越来越深。

    空间之门，即将打开！

    所以萧灵儿的价值，就是引起各方争斗？

    “哈哈哈……苍溯。”

    波纹之间，大笑的声音传出，叫着苍溯的名字。

    这一声落下，也没让广场的比试停下，厮杀的众人已经杀红了眼，眼里所看到的就只有须臾和对手，再无其它！

    还没离开广场的苍溯听到这一声，立刻停步，往声音传来的方向看去。

    “云穹。”他竟会亲自来！

    天边声音继续传来，“如此盛会，召唤域却不请我们召唤四家，难道是我们退出了召灵大陆，你徒弟的一个小小召唤域也不把我们四家放在眼里？”

    小小的召唤域！

    听到这话，召灵大陆四首势力都没有高兴的。

    他们并驾齐驱，他说小小的召唤域，那他们不也是小小的，又能好到哪去？

    苍溯没有出声，只是看着天边形成的漩涡大门，它从中间裂开一道缝隙，紧接着大门打开——

