    “行吧，那我做什么？”

    看到乔山和八姐都没意见，十二姐也不再说什么了。

    “你们都跟着我，一起牵制楚江王，我们直接去他家！”

    八姐早有计划。

    “好！”

    十二姐没有再说什么，应答一句后，她给乔山递过去了一张召唤卷轴。

    这是她找人，封印自己的召唤兽搞出来的东西。

    防止自己被突然沉默，没法召唤宠物。

    也算是保命的东西。

    “不用，不用，我这边还有一位，灵魂侧的橙色附属物化成的英雄！”

    看到随着十二姐的操作，其他很多人也拿出了东西，给自己递了过来，乔山连连摇手。

    为了增强说服力。

    他还把阿狸的属性，截出来一部分，给众人展示了一下。

    能不能不要当我是新手！

    我的强力你们没法想象。

    我可是未羊的主人！

    未羊可比你们大部分都强的！

    众人的关心，乔山当然能感受到。

    但他真的想说。

    真的不需要。

    我行的！

    我很强的！

    “阿狸？LOL吗？橙色品质的附属物英雄？没少吞高级之心吧！”

    看到阿狸的属性，大家收起了手里的东西。

    他们比乔山，更懂橙色品质附属物英雄的威力。

    “啊？”

    十二姐关于阿狸的调侃，乔山没理解。

    这位带着眼镜，很像女博士的十二姐，本次关于楚江王的事情，她很上心。

    明显话有点多。

    “橙色品质的附属物英雄，应该天生就有五阶的战力吧，天生激活元素之力的。”

    没有理会乔山的惊讶，十二姐给她旁边的十三问道。

    “对！”

    被问到的十三，收起了本来要递给乔山的东西。

    有橙色品质的灵魂侧阿狸在。

    其他人知道，黑山普通的孤魂野鬼，没法再伤乔山的分毫。

    有阿狸在，乔山用不上他们给的小道具。

    但其实他们不知道。

    阿狸的很多天赋技能，乔山刚才根本没给他们看。

    比如像“招魂使召唤”、“双生”、“复活”等等…

    .

    “那我们就按计划进行，十七你等会跟在我身边，随时和十八沟通。”

    “十八你等消息，等我们围了楚江王的出生点后，你就直接往黑山突进。”

    “如果遇到大的抵抗，那个光辉圣石，可以直接破碎，不用舍不得用！”

    “楚江王任何试图支援黑山的人，老九、十三、十二他们几个，会第一时间拦住，完事后我们就去黑山支援。”

    “注意安全！”

    发现乔山也有底蕴后，众人没有再等，八姐直接给乔山递过去一包东西后，开始快速的安排。

    “八姐，您现实的出生点，离我很近？”

    听到八姐的安排，乔山问道。

    虽然他内心知道，八姐应该是离他最近的一位罗汉堂成员。

    但听到八姐说，可以支援黑山，依然让他惊讶。

    “对，如果你离黑山有八百里，那如果是直线距离的话，我离你大概五六千公里而已。”

    “我们几个，都在罗汉堂联盟，他们可以借助盟友互助，传送到我出生点，这样他们等会就可以支援你了。”

    “你九哥有个吃高级宝石的飞梭，五六千公里花不了多久时间。”

    听到乔山的询问，八姐快速回答。

    她也很开心，终于遇到了一位跟她家距离，在一万公里以内的成员了。

    虽然她跟其他人，可以通过盟友互助见面交流。

    但真正的现实距离，其实并不短。

    她花费大价钱，提前激活罗汉堂大殿。

    未尝没有，乔山离她现实距离很近的原因。

    “好的~”

    想到有可能线下面基，乔山心里突然怪怪的。

    “那行，我们直接行动，不耽搁时间了。”

    一切都安排好了，此事宜早不宜迟，八姐准备带着大家直接行动。

    “好！”

    乔山一听，准备直接退出。

    其他人也是直接就要退出行动。

    哗~

    可是，众人刚要退出，罗汉堂大殿突然一亮。

    “五哥！”

    扭头，众人发现，代表五哥的那个巨大罗汉雕像亮了。

    “什么情况这是？谁花费这么大代价，把这个给提前激活了？”

    感应到凭证的提醒，五哥进来了。

    提前激活罗汉堂大殿的代价，他可是很清楚的。

    “五哥，是这样的…”

    八姐开始给五哥解释。

    迅速的，她把自己的安排和其他情况，全部告诉了五哥。

    “还有这么巧合的事情呢？”

    听到起因，又是新加入的小十八搞出来的。

    五哥差异的看了一眼乔山。

    乔山无奈。

    只能回之以微笑…

    “就按老八的计划做吧，我帮你们关注一下阎罗殿八阶以上的人员，尽量让他们不会出手。”

    五哥没有多说，他觉得八姐的计划是可行的。

    同时，他还可以帮留意，阎王殿的八阶高手搅局。

    “那就太棒了，我们先去准备了，十八你等十七的通知！”

    五哥的一句话，让八姐更安心了。

    打声招呼后，她快速的离开了罗汉堂大殿。

    其他人也快速退出。

    “你也快去吧，难得罗汉堂大殿激活一次，我留着再看看…”

    一会儿后，看到只剩下要独自行动的乔山一人了。

    五哥对着乔山微微一笑。

    “好的，五哥再见！”

    乔山也没有多少说什么，点头后，也退出了罗汉堂大殿。

    “难道1008届这伙人，真的就是三千年变局里说的人？”

    乔山退出后，五哥一个人坐在自己的雕像上，默默的思考。

    刚才五哥一眼就看出来了。

    乔山此刻已经四阶四段了。

    先前一起下罗汉堂秘境，乔山还摇出了一个，很罕见的16倍奖励暴击。

    此刻，又因为乔山的原因，老八罕见的提前激活了罗汉堂大殿。

    还准备横推阎罗殿的楚江王了。

    加入罗汉堂没多久的乔山，引出了这么多的事故。

    五哥的思绪飘的有点远了。

    “五哥…”

    一会儿后，又一座罗汉堂雕塑亮了起来。

    疾风剑圣七哥，加入了进来。

    罗汉堂大殿激活一次，只要里面有人，就可以一直存在十二个小时。

    “老八他们打算….”

    五哥没有什么等待，直接给疾风剑圣，告诉了罗汉堂大殿激活的原因。

    以及八姐等人要做的什么。

    “这么猛？”

    疾风剑圣听到直接要干楚江王，他也是很惊讶。

    像他们这种组织的人，可是不好杀的。

    大部分都有护身符，还有各种稀奇古怪的保命道具。

    “嗯…，年轻人都很猛的，给阎罗殿来下一狠的也好。等会我俩，去注意一下对面高阶人员出手…”

    五哥微微点头。

    “好….”

    …

    “领主大人！”

    乔山当然不知道，后面七哥也进入了罗汉堂大殿。

    从罗汉堂退出后，他就听到了爱丽丝和阿狸的声音。

    “嗯，准备外出战斗，阿狸跟着我，爱丽丝守家，这次战斗很凶险!”

    没有废话，乔山直接安排。

    同时，他快速的打开小地图，之后又快速的关上…

    这个急速开合的动作，是他跟刺探小精灵之间的暗号。

    感应到乔山急速开合小地图。

    刺探小精灵会转告秦大龙，直接回家！

    “很凶险？”

    爱丽丝和阿狸，还是第一次听乔山说很凶险这个词语。

    “对，杀先前那个吸血鬼伯爵，背后之人的背后之人。”

    “啊？”

    爱丽丝和阿狸，没有理解乔山的意思。

    “一个七阶高段的敌人，带着很多七阶和六阶的小弟，等会我们要出去对付他！”

    乔山又解释了一句。

    “能行吗？”

    爱丽丝小脸崩的紧紧的，奶凶奶凶的准备战斗。

    可阿狸直接给乔山泼冷水…

    她觉得这样的敌人，如果借助防御塔的便利，倒是可以打一下。

    但直接主动出击，去对付对方。

    她不认为乔山搞得定。

    “有帮手，还有道具，敌人也是灵魂侧的职业…”

    对着阿狸翻个白眼，乔山拿出了光辉圣石，同时说了八姐等帮手的事情。

    “灵魂侧？”

    听到要对付的人，跟自己的属性一样，阿狸眼前一亮。

    “对，所以等会你要好好出力！要不要直接把这些植物之心先吃了？”

    一边说，乔山一边从包裹里拿出来了十颗植物之心。

    爱丽丝和阿狸变成橙色品质后，已经不能再用植物之心升级了。

    甚至不能用，比植物之心还高一级的生命之心升级。

    她们一个需要灵魂之力，一个需要生命之力来升级。

    不过，植物之心依然是两人最好的补给。

    就算不能大升级，也能小升级。

    “算了，十颗一起吃下去，我又要进化了，没时间跟你战斗了…”

    阿狸拒绝了。

    “那吃一颗？”

    乔山拿出其中一颗，递给了阿狸。

    “一颗没用…”

    阿狸说着没用的话，可头却往前伸了一下，亲在了乔山给她递植物之心的手上…

    “准备一下，秦大龙回来后，直接出发！”

    翻了个白眼，乔山不再理会阿狸。

    他反身给爱丽丝一招手，准备开启出生点的所有防御设施。

    “嘻嘻~”

    看到乔山无视自己，带着爱丽丝去忙碌了。

    阿狸轻轻一笑，愉快的的跟了上去。

    面对乔山，她永远是厚脸皮…

    .

    给了爱丽丝一些橙色卷轴傍身，又开启了高台上的所有防御塔。

    并且让剩余小精灵全部收缩。

    安排了好高台上的所有事宜后，乔山看到了秦大龙带着队伍飞了回来。

    “留一半擒龙长矛手给爱丽丝，其他的跟着我和阿狸，直接去黑山！”

    秦大龙回来了，乔山没有犹豫，直接安排。

    “是！”

    刚回来的秦大龙，听到又要出发。

    他没有丝毫的怨言。

    满忠诚的他，对于乔山，已经言从计听，没有任何的私人情绪…

    .

    “注意安全，有事随时告诉阿狸。如果实在扛不住，就带着小精灵直接逃！”

    和秦大龙共乘双头飞龙，与出发的队伍飘在半空，乔山给送别的爱丽丝安排道。

    “好的呢~”

    爱丽丝乖巧的点头，表示自己知道了。

    “嗯！”

    点点头，又看了一眼自己的虚空虫洞，乔山一挥手。

    一伙人直接冲天而起。

    往着黑山的方向飞去。

    刚才，目光最后扫视虚空虫洞。

    乔山看到了，他虚空虫洞，第四十波的刷怪信息。

    .

    【第四十波虚空生物，刷怪倒计时141：19：45】

    【第四十波刷新物种：千面魅魔1只】

    【千面魅魔·夜莺(特殊boss)

    血量：5000000

    攻击：5000—10000

    阶位：五阶

    移速：10米/秒

    类型：魅之族

    技能：千面、魅惑、妖音、傀儡、迷梦、噬心勾、移形换位。

    弱点：圣言

    PS：慎重

    】

    .

    离第四十波刷怪，还有一百多小时。

    本来被乔山担心的，有名字的第四十波怪。

    在经历了罗汉堂秘境、吸血鬼伯爵。

    又有了八姐送的“光辉圣石”后。

    乔山对于第四十波怪，已经不虚了。

    可是，目前他要去忙碌黑山的事情。

    虚空虫洞的第四十波打怪。

    还得等…

    .

    “十七哥，我出发了，预计四五个小时后，就能达到黑山附近了！”

    离开高台没多久，乔山就给十七哥发过去了私信。

    这是他第一次离家这么远的行动。

    要对付的还是这么高阶的人物。

    虽然有八姐等人抗在最前方，但乔山依然充满了警觉。

    敌人，不好对付。

    “好，我们也出发了，现在都传送到八姐的家里了，马上就要行动。有九哥的飞梭，我们应该很快也会到达楚江王的出生点！”

    十七哥快速的回复了乔山的话。

    此次战斗，突破口就是乔山所在的黑山。

    十七哥虽然在战斗中，更多的是打酱油的。

    但他很是明白，乔山的重要性。

    甚至因为乔山的重要，他这个负责和乔山沟通的酱油。

    也被十二姐专职保护了起来。

    “好，那随时联系！”

    收到了十七哥的回复，乔山也快速应答了一句。

    他的飞行军团，其实如果全速前进。

    只需要两个小时左右，就可以到达黑山所在的位置。

    但为了保险，乔山让队伍以正常的速度行动。

    毕竟黑山是一个什么情况，他并不知道。

    虽然知道，先前十只擒龙长矛手死掉的位置。

    但细节如何，他还要继续探。

    因此，他以稳为主。

    速度并不是最快。

    .

