    　　括苍城，热闹非凡，整个括苍城居住人口达几百万之众，甚至有可以更多。

    　　虽然说整个括苍城建在山上，但是括苍山实在是太大了，所以在整座括苍山容纳再多的城池也不成问题。

    　　括苍城高耸入天，宛如直通天宇最深处，所以，对于凡人来说，登上括苍城不是十分容易的事情。

    　　曾有人说过，出生在括苍城中，有些凡人甚至一辈子没有下过括苍山，也有人一辈子未能登上括苍山的峰顶。

    　　在苍城山，有着一条又一条的台阶盘延而上，也有一条条的石桥直通过处，所以在苍城山你既可以用步行一步又一步地走向各个地方，如果你是修士，特别是强大到一定程度的修士，你可以飞超而上，这样的话速度就更快了。

    　　李七夜行走在城内，看着这熙熙攘攘的城市，走得十分轻松，走得十分惬意，而且他那模样，完全就是横行霸道，就像是一只螃蟹一般，直接是横着走。

    　　在这个时候，在这个时候，李七夜目光落在了一个女子身上，这个女子一身的劲装，一下子把她那火爆无比的身材展露出来了。

    　　这个女子身材十分的火爆，酥胸高耸，十分的豪硕，不用看就知道入手是沉甸甸的，又细又软的水蛇腰轻轻扭动起来，那是风情万种。

    　　这个女子身上所穿的劲装乃是出自于括苍城名匠之手，而且她胸前别着一支家族徽章，让人一看便知道眼前这个女子非富即贵。

    　　而且这个女子身边有好几个青年男子围着，如众星拱月一样，再仔细一看，便能看得出来他们几个人都是修行不凡，应该都是出自于名门。

    　　李七夜不由露出了笑容，上前，“啪”的一声，一巴掌重重地拍在了这个女子的身上。

    　　“啊——”突然被偷袭，一这个身材火爆的女子被吓得跳了起来，一下子跳到了一边，她是花容失色，霍然转过身来盯着李七夜。

    　　在大街上的其他人都被这样的一幕吓了一大跳，因为这里是括苍城，谁人敢为非作歹。

    　　至于跟在李七夜身边的张甲第，看到李七夜当街就调戏美女，他都不由苦笑了一声，幸好他把脸庞遮得严严实实，不然他老脸都不知道往哪里搁好。

    　　毕竟，对于张甲第来说，如果说他大杀四方，他一点压力都没有，让他陪着李七夜这样的一个恶少在当街调戏妇女，当一个恶少的狗腿子，这让他是有很大的压力。

    　　这个女子本身就出身不凡，当街被一个男子调戏，她一下子就怒火往上窜了。

    　　陪同这个女子的几个青年也霍然转过身来，双目露出了寒光，他们做护花使者，现在竟然还有人不长眼送上门来，这简直就是给他们在美人面前好好表现一番的机会。

    　　“嗨，小妞，陪本少爷乐一乐怎么样？”李七夜双手抱胸，一副老子天下第一的模样，此时李七夜双眼望天，那模样就是活脱脱的一个恶少，专抢良家少女的恶少。

    　　遮住脸庞的张甲第都不由苦笑了一下，他都不知道李七夜这是本色演出，还是纯粹图好玩，在刚才李七夜还不是这副模样，眨眼之间就变成了一个活脱脱的恶少了。

    　　“不知死活的东西！”就在这一下，这个美女身边的几个青年顿时大怒了，这简直就是给他们上演一场英雄救美的好戏呀！

    　　至于李七夜，就是这一场好戏中的反派，一般来说，这样的恶少都是没有什么好下场，都会被救美的英雄狠捧一顿，甚至有可能丢掉性命。

    　　“死活是什么东西？”李七夜抱手臂于胸，横眼看了一下眼前这几个青年，说道：“你们几个小子，认相的就给本少爷滚，不要坏了本少爷的好事，不然，本少爷就一脚踩死你们！”

    　　此时李七夜就是无法无天的恶少，专抢良家少女的那一种。

    　　括苍城，一向都是治安很严的地方，在太清皇的统治之下，根本没有人敢如此大胆的嚣张。

    　　这几个青年顿时怒火冲天，盯着李七夜一下子露出了杀机，立即有青年想冲过来，想好好教训教训李七夜。

    　　但，那身材十分火爆的美女拦住了他们，走了出来，盯着李七夜，目光森然，冷冷地说道：“你知道本姑娘是谁吗？”“不知道。”李七夜抱手于胸，傲然地说道：“在这括苍城，不，在这九秘道统，都是本少爷的天下，就算你是天皇老子的女儿，今天本少爷都要把你上了！小妞，速速从了本少爷，把本少爷待候好了，说不定赐你好处！”

    　　这话一出，街道两边就有不少人看热闹了，不少人纷纷地指指点点。

    　　这个身材火爆的美女顿时双目中窜出了怒火，露出了杀机，冷声地说道：“不知死活的东西，本姑娘今天不打碎你的骨头，本姑娘就不叫罗琪！”

    　　“是吗？”李七夜笑着说道：“不过，我更想看一看你的本事。小妞，来吧。”说着，伸手就向美女抓去。

    　　这个美女本就是大怒，怒气充满了胸膛，眼前这一幕可谓是诱惑人心，波涛汹涌。

    　　“不知死活！”这个叫罗琪的女子双目一厉，“铛”的一声响起，利剑出鞘，瞬间向李七夜抓来的大手斩去。

    　　此时罗琪不斩了李七夜的双手，那是难消她心头的怒火了，所以出手无情，剑出如山，直斩而来。

    　　大家一看李七夜这样一个道行浅到可以忽略的恶少，斩了他的双手，那也是他罪有应得。

    　　看到罗琪一剑斩下，其他几个青年都不由嘴角露出了冷笑，在他们看来，罗琪一剑斩下，必定会把李七夜一双手臂斩了下来，必定会鲜血淋漓，在这个时候他们都好像已经看到了李七夜痛苦哀嚎的一幕了。

    　　不管李七夜是怎么样的人，张甲第都不会让他有丝毫的闪失，那怕掉一根毫毛都不行，所以在罗琪一剑斩在李七夜手臂的时候，张甲第只是轻轻叩了一下手指而已。

    　　“铛”的一声响起，罗琪的长剑顿时崩碎，一剑成了无数铁片，摔落在地上。

    　　“啊——”罗琪吓得尖叫一声，脑中一片空白，她长这么大，什么时候被人如此轻薄过，更何况在广庭大众之下，被一个陌生男人如此的调戏。

    　　“本少爷就是喜欢这样的。”李七夜大笑，伸手就去把罗琪抱住，这简直就是当街强抢民女，恶少的形象在李七夜身上淋漓尽致表现了出来。

    　　“小畜生，找死。”见到李七夜径直抱住罗琪，这几个青年狂怒，立即冲了过来，刹那之间，刀光剑影，听到“铛、铛、铛”的一声声响起，一把把长刀神刀向李七夜斩去。

    　　“砰”的一声响起，李七夜都没有多看一眼，根本就不需要他出手，张甲第只是衣袖一挥，剑碎刀崩，几个青年瞬间被震飞出去。

    　　要知道，张甲第是一尊不朽，对于这样的几个晚辈，他用目光就可以杀死他们。

    　　几个青年虽然想英雄救美，但，一下子就被张甲第一下子扫飞了，重重摔在地上，被摔得头昏眼花。

    　　“想英雄救美，那也得先看看面对的是谁。”李七夜大笑，“啪”的一声响起，大手重重地拍在了罗琪的香臀之上，揉捏一把。

    　　“啊——”罗琪被吓得一下子跳得老远老远的，一下子她花容失色，害怕得打了一个哆嗦。

    　　对于她这样有几分高傲自负的女孩子来说，一向都是自视甚高，在她看来，根本就不可能被一个草包一样的恶少欺负，在她眼中，那种仗着自己有几分钱的恶少，根本就像是茅坑里的蛆，她一个眼神就能杀死这样的恶少。

    　　但，今天她却偏偏被这样的一个恶少如此调戏，如此轻薄，一下子打碎了她心里面高傲的自负，吓得她花容失色。

    　　“美女，你还是从了本少爷吧，能给本少爷暖床，那是你的福气。”李七夜笑着说道。

    　　“走——”在这个时候，罗琪被吓懵了，对她几个同伴大叫一声，转身就逃，几个青年也被张甲第的实力吓住了，哪里还敢停留，转身就逃之夭夭。

    　　“唉，你怎么不帮我拦住呢？”李七夜对张甲第抱怨地说道：“本少爷正打算把她扛回去，好好地把她办了！”

    　　“老奴腿脚不利索，追不上。”张甲第不为所动，徐徐地说道。

    　　“不利索个屁。”李七夜笑骂地说道，也不在乎，继续前行。

    　　对于李七夜，张甲第都摸不着头脑，如果他真的是一个恶少，在这个时候早就暴跳如雷了，但，李七夜却一点都不在意，这种豁达和随意，不是一个恶少身上所能具有的。

    　　ps：《帝霸》写了二年多了，离结束还有一段比较长的时间，依然会继续写下去，只不过，在写《帝霸》的过程中，下一部书的情节我都构思好了，所以突然间想给下部书取个名字，征集一下。有好书名的同学，可以关注萧生的公众号“萧府军团”，留言一下，到时萧生会统计一下，看有没有合适的书名^_^

