
两个人一边走一边说，很快就到了中关村。

沈光林的实验室就在这一片围墙之内，高耸的建筑已经不是低矮的围墙能够挡住的了。

说实话，只有5层楼的高度，加起来二十几米，还真的说不上高耸。

不过，老远看起来已经很有形象了。

当然，沈光林被叫去开会之前刚从这里走的，这才半天的功夫，进展当然不会很大。

但是在溪主任的眼里，上个月新建设的实验室，才几天时间就能建设成这样了吗？

这个速度真的好快!有钱真好

“小沈，你这两栋楼有多大，都是办公用的吗？”溪院长进门，看到来来往往的工人，一副繁忙景象。

“那不是的，一栋办公楼，一栋宿舍楼。实验楼占地400多平，宿舍楼占地300多平，都是5层高的，加起来不到4000平吧。”沈光林象征性的做着谦虚。

毕竟只有1500平左右的土地，建筑占去一半面积，还有一半用来修建绿化和停车场。

花园式办公已经在沈光林的脑海中浮现很久了。

“现在实验室的人手呢？都有哪些人？”溪主任对于一个实验室究竟该有多大面积的概念也不是特别明确，只是象征性的问一问。

“现在就是缺人。现在除了4个学生和一个行政，就只有我和吴晓云老师了，她是五道口技校教化学的，也还是兼职。毕竟一切还没有步入正轨呢，大家都是一边走一边看。”

沈光林自己对于筹建一个实验室也没什么概念，他的老板原本有一个实验室，但是那个实验室是用来“研发”材料和做重复实验的，算是一个综合实验室，他的筹办理念就是模仿自老板的。

沈光林现在缺乏的就是组织型人才，最好就是像管家一样的人物，又有技术能力又有组织能力，这样最好了。

还没步入正轨就已经这样了，看着现场如火如荼的工作场面，想象着沈光林规划中的画面，溪主任心生羡慕，如果自己不是生物系的系主任，自己都想来这里工作了。

“沈老师，既然还是草创阶段，我们一定是大力支持的。我们学院的同学和老师你尽管挑，只要他们愿意，我一定不做阻拦。”

“谢谢溪主任，实在太感谢了。”

“谢什么，肉再熟也是烂在锅里，大家都是京大人。以后别说去五道口那种吓人的话了，校长都被你吓到了。”

“我就是谁都不怕才说的，无欲则刚嘛。”

溪主任：“你都到这个境界了？”

沈光林：“还差一点点，目前还贪图一点小名气。”

溪主任：“......”

......

林东是一级部的办公室副主任，年纪轻轻位居高位。

办公室并不是一个好做的职位，看上去对谁都是一副笑脸，整天一副乐呵呵的样子，对领导也是鞍前马后，在同事面前左右逢源。

但是，他们的心里只为一两个人服务，其他人只是过客。

像林东就是为高副部长服务的，副职对应副职嘛，匹配度要高。

如今，高副部长做出指示了：要去找一个年轻教师的麻烦，原因是他让领导在出访归来的路上丢脸了。

领导的脸不是脸。

打脸无小事。

在办公室林副主任那里，高领导交代的事就是天大的事，甚至比正职布置的任务还重要。

领导的脸就是自己的屁股，自己拉了屎就是不擦屁股也要先帮领导擦脸。

这不，高领导对那位姓沈的老师“羞辱”他那件事既然有交代，那就赶紧照办吧。

不过，他们从机场打听来的关于对方的信息并不多，只知道是京城大学的老师，叫做沈光林。

幸好，高副部长的公子爷就读的就是京城大学，而且还是校学生会副主席，刚好可以找他打听一下。

燕园的秋天景色不错，银杏金黄的叶子落在小径上，与来往的学生构成一种绝美的画面。

年轻的同学们在校园里来来往往，真让人心生羡慕。

林东当然也是读过大学的，是工农兵学员，只是学校不怎么好，因此他几乎从来不提。

要是，自己也能够读京城大学就好了。

不过自己想多了，还是怎么完成任务才是正经。

林东在机械系找到了高志杰。

高公子今年读大三，正是在学生会中权力最大的时候。

“林哥，你过来有什么事吗？”两个人坐在学生会工作室里，高志杰像个领导一样接见了父亲的办公室主任。

“小杰，我是有点小事麻烦你。你人脉比较广，我想找你打听一下，你们学校有个叫做沈光林的老师，你知道不？”

林东开门见山的说了他找谁，他相信高公子的能力，虽然这位可能只是一位普通的老师，但是只要每个学院打听一下，找到沈光林应该不难。

“我太知道他了！”

想起那位沈老师，高同学就恨的牙痒痒。

虽然现在李莉同学已经出国留学了，但是高同学对沈光林的恨意并没有消除。

“这么巧吗，说说，他是哪个系的，教什么的？”林东心说也太巧了，自己都不用多费心就找到目标人了。

“怎么了？出什么事了吗。”

“是有点事，前几天坐飞机，这位沈老师表现的特别恶劣，因此领导表示关切一下。毕竟，都是咱们国内的同志，丢脸丢到国外去就不好了。”

林东组织着语言，他没有跟着领导出行，但是已经通过别的同事讲了事情经过，高部长在飞机上被他羞辱了，似乎从商务舱被赶回了经济舱，特别没面子。

但是高部长丢脸这件事肯定不能跟高公子说呀。

“真的吗，要处分他了是不是？太好了!”高志杰觉得这是最近这段时间以来最好的消息。

“他怎么丢人了？林哥，快说说，我也帮你宣传宣传。”高志杰暗暗的想，自己一定要把这件事宣传的人尽皆知，沈光林是怎么丢人的，这件事不能轻易算完。

林东也是无奈，只能讲起细节：

“大致是这样的，沈光林在从扶桑回京城的路上，在飞机上大吵大闹，明明是经济舱的票，非要赖在头等商务舱里不走，而且还蹭吃蹭喝别人商务仓的酒水饮料，最后被空姐给赶回来了。你要知道，这可是国际航班，说不准飞机上就有外国友人。”

林东基本上也是“实话实说”，只是颠倒了对象而已。

不然，高副部长也不会那么恼羞成怒了。

“一机部的考察团刚好就在那架飞机上，然后看到了这一幕是不是？哎呀，没想到还有这样的事呢，姓沈的太丢人了吧！”高志杰自动脑补了全过程，他全然没有想到，被赶走的其实是他的父亲。

林东拿出了一机部办公室的专用章和发公函用的信纸，然后开始手写信件了，这是办公室主任的基本操作。

信很快就写好了，内容大致就是物理系的领导同志你好，贵院物理老师沈光林在扶桑回京城的飞机上不尊重领导，造成恶劣影响，应该批评教育引以为戒云云。

所有事件都是模棱两可的。

反正到时候沈光林肯定是百口莫辩，一个批评或者处分是少不了的。

信函写完，抄写两遍，各自封好口，贴好邮票。

林东准备把一封信件留档，两份信件邮寄到京城大学物理系，这样他的工作就可以结束了。

跟领导也有汇报，事情也有结果，反正自己的工作没有白做。

由于空白信纸还是比较多，高志杰拿过专用章咔咔就是一顿盖。

高志杰准备加工一些“D字报”出来了，一定要把沈光林的“英勇事迹”好好宣传一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67734470"  chaptername="第一三三章  宣传">加入书签</a>
</div>
