    我决定救出井木犴和八目神蚺，并以此作为突破口阻止天光、地影她们的计划。

    想到这，我追问鬼蜉，井木犴它们被关在什么地方。

    鬼蜉笑道：“怎么，你想救它们出来？”

    我如实承认：“没错，我想试试。”

    鬼蜉摇摇头：“我见识了你的智慧和手段，也明白你已得到我师姑的灵能。但我可以明确告诉你，你是不可能成功的！”

    我问她为什么。

    鬼蜉告诉我：“除负责看守的大魔外，那里有道白虎门，你连门都进不去，谈何救它们出来？”

    我循循善诱：“有门就有路，有锁就有钥匙。当初进出异界的宝镜和龟背门都挡不住我，我相信白虎门同样如此。”

    鬼蜉似乎找回了自信：“白虎门只有我们姐妹五个能打开，就连我家师尊都未必有把握，更不要说你了。”

    我激将道：“跟你这种吹死母牛的东西没什么好谈的，我还是以牙还牙、先叫你尝尝剐骨剔肉的滋味再说。”

    见我当真要动手，鬼蜉慌忙叫阻：“慢着！我真没骗你，那道白虎门只有用我们姐妹的五轮八宝……”

    说到这，鬼蜉忽然闭嘴不语。

    我立即追问她：“你说什么？”

    鬼蜉只是摇头，不肯开口，眸子里明显流露出懊悔之色。

    我冷笑着威胁道：“既如此，那我动手了。”

    说着，我将枣木刀的刀尖放到鬼蜉的颈椎上，“当初你折磨我时，好像就是从脊椎骨开始往下剐的，对吧？”

    鬼蜉大惊：“别别别，我告诉你就是了！五轮八宝就是，就是一种特殊的钥匙。”

    见我并没立即动手，鬼蜉乍惊即定、开始绕圈子，“那是一种极为特殊的宝物，只可惜我没带在身边。要不，你带我回落星崖一趟？”

    我怀疑鬼蜉在撒谎。

    略一琢磨，我顺水推舟地点点头：“没问题。你先告诉我落星崖在什么地方，以及那道白虎门具体在落星崖的方位，我这就带你前去。”

    鬼蜉似乎发现了转机，强忍惊喜地告诉我：“落星崖就在距此三百里左右的艮方山谷，白虎门藏在落星崖的巽位之处。”

    “只要你带我过去，我一定把打开白虎门的钥匙送给你。”

    我冷道：“你想用这种办法逃脱一死？”

    鬼蜉果断否认：“你误会了！这次落到你手里，我彻底不抱侥幸不死的希望，因为我点破了你隐藏实力的秘密。”

    “我唯一所盼的就是你能让我免受酷刑、痛快上路，余者无求！”

    我琢磨下，认为绝不能带着鬼蜉前往落星崖。

    鬼蜉看出了我的心思，马上补充说：“我知道你的顾虑，但你不带我一块前去，你就没办法拿到打开白虎门的钥匙啊。”

    我低头考虑一会儿，眼前猛地一亮：“五轮八宝？”

    鬼蜉迟疑一下，点点头：“对！只有我们姐妹几个的五轮八宝，方能打开白虎之门。除此以外、断无别的开门之法。”

    “毕竟那里关押的全是各路大妖，岂能轻易让人解锁进出！”

    我盯着她的眼睛慢慢说：“五轮者，瞳仁为水轮，黑睛为风轮，两眦为血轮，白睛为气轮，眼睑为肉轮。”

    “八宝指的是天地风水、山泽雷火。”

    “所谓五轮八宝，其实就是眼睛的别称。对吗？”

    鬼蜉不由自主地颤抖一下，连连摇头：“不不不，你错了！你真的错了！眼睛岂能作为解锁的钥匙！”

    我淡然一笑：“你虽嘴硬，但你的眼神出卖了你。还有，你刚才分明颤抖了一下。”

    鬼蜉仍不肯承认。

    我补充道：“当世有种虹膜解锁的技术，因为每个人的虹膜都是独一无二的。”

    “另外，明朝施耐庵在《水浒传》中曾言，何九叔用五轮八宝犯着两点神水察看武大郎的尸首。”

    “故而我认定，所谓五轮八宝，就是你们的眼睛！”

    鬼蜉呆住了！

    不过，鬼蜉很快就豁了出去：“没错！那道白虎门确实只有用我们姐妹几个的眼睛方能打开。但你剜出我的眼睛或者杀死我、带我的尸首前去，那是无效的。”

    “所以你还是需要和我一块前往落星崖！”

    我略一思忖，想到了当初窥天氏大巫师章峨夺舍还魂、冒充我的情况。

    想到这，我反问道：“如果我摄出你的元神、夺舍还魂前往落星崖呢？”

    鬼蜉愕然一愣，立即吓唬道：“你夺舍还魂，会被把守白虎门的窥天十三魔给认出来的！”

    我眯下眼睛：“如果我只摄走你的命魂，而将你的七魄留在体内呢？”

    “别忘了，当年六耳猕猴冒充孙悟空时，各路正神包括观世音菩萨都难辨真假。”

    鬼蜉张张嘴，顿时绝望了：“杨景先你，你为何如此狡诈……”

    我没再跟她废话，立即用体内的灵能击晕她并掏出帝俊摄魂伞，把她的命魂收入伞中，最后又将帝俊摄魂伞装进乾坤盒。

    为避免附体后被人瞧出破绽，我特意只摄走鬼蜉的命魂，而将她的七魄留在体内。

    做完这些，我再次权衡一下这样做的利弊，并考虑如何才能尽量避免走露风声、以免祸及陈小宁他们。

    “看来要想万无一失，必须假戏真做，就连陈小宁他们也不能知道这个计划！”

    考虑成熟后，我丢下枣木刀，拔掉鬼蜉身上的枣木针，解开铁链并抽出穿在她琵琶骨上的钢丝。

    将鬼蜉的身体轻轻放到地上，我盘腿坐地、元神出窍附在鬼蜉身上。

    同样，我也将自己的七魄留在了体内。

    我睁开眼睛适应一会儿，刚刚准备收拾东西，外面忽然传来一阵惊叫声、怒喝声，以及“快去请掌门”的声音。

    侧耳一听，我瞬间明白发生了什么--鬼蜉的师姐见鬼蜉久久不归，故而前来施救。

    我心里深感庆幸：好险！幸亏我成功夺舍了鬼蜉，否则这次我就算侥幸胜得过对方，也会彻底暴露实力、惊动鸿明元君，从而引来杀身之祸！

    “来得好，正好试试我夺舍还魂能否瞒得过鬼蜉的师姐。”

    我暗暗思忖着，忙将乾坤盒装进袖子里。

    这时，外面传来急促的脚步声。

    “掌门，有个怪物说是鬼蜉的师姐，让我们赶快交出鬼蜉……”

    是石纯孝的声音。

    我咳嗽一下清清嗓子，运用薛海棠教给我的拟音之术调整好声线：“是哪位师姐前来救我？”

