    “师姐可是言出必行，说过会让你主动求着来帮忙，便一定会做道的，所以师姐这不就来找你了么。”

    看着玉瑾那玩味的眼神，苏异顿感不妙，知道这婆娘定是又在心里头盘算一些疯狂的事情了。

    片刻的沉默过后，苏异干脆爽快地承诺道：“行吧，我答应你了，那什么…阴忌之体的事情，我会尽力帮你想办法的。”

    玉瑾却是不大相信，微微一怔，随后“咯咯”地笑出了声，略带疑惑道：“这就答应了？不像是我认识的那个师弟啊，凭你那臭脾气，该不至于如此轻易就妥协了呀…”

    她的眼珠子上下转动，不停地打量着苏异，仿佛是要看穿眼前之人的真实身份。

    苏异倒也不至于撒谎骗人，既然答应了，就不会耍赖食言，即便是他依旧并不怎么看得惯玉瑾这疯婆娘。

    便见苏异摆出了一副正义凛然的模样，摇头道：“毕竟你也帮过我，礼尚往来，我理应帮回你的，就算你再如何讨人烦也好，我还是会坚持自己的原则，鼎力助你勘破阴忌之体的秘密。”

    苏异自然不会天真到以为三言两句就能感动玉瑾，将疯婆娘变成正常人，可要让她消停下来应该是足够了。

    然而事情还是有些出乎意料，便听玉瑾重重叹了一口气，撅唇蹙眉，露出了遗憾的神情，自责道：“要是早知道师弟对师姐有如此情意，师姐又何必去做那白费功夫的准备呢…最后反还得落个坏名声，师姐惭愧呀…”

    见她唉声叹气装模作样，苏异不禁皱起了眉头，问道：“什么准备？”

    玉瑾用她那修长的手指轻快地叩着桌面，目光狡黠，施施然道：“你没发现这屋子里还有第三个人在？”

    苏异无需转头看，只凭感知便能断定这屋子里没有第三个人的气息，在如此安静狭小的空间里，就算金仙境来了也隐藏不了。

    他正疑惑时，却见玉瑾的目光斜斜地落在一旁的床榻之上，显然是刻意而为，用不着猜便也知道是哪里有古怪了。

    苏异便即起身走到了床榻旁，先前屋内漆黑一片，加之注意力全在玉瑾的身上，所以并没有留意到这边的异样，此时仔细一看，方才发觉那厚厚的被褥上竟有一个人形的轮廓，分明就是底下藏了个人。

    他猛地掀开被褥，随即动作一僵，又飞快地盖了回去。

    身后随即传来了玉瑾欢快的笑声。

    方才匆匆一瞥，虽然光线昏暗，看不清事物，但以苏异的目力又怎会分辨不出那被褥底下是个赤身裸体的少女，双眼紧闭，显然不省人事。

    只看了半眼，苏异便能认出那是自己的堂妹苏凝霜。

    此时苏异用不着回头也能感觉到身后的玉瑾正用玩味与急切的目盯着自己，他虽略感窘迫，但还算镇定，伸手掀开了被褥的一角，只露出少女的一张侧脸。

    他接着探了探苏凝霜的鼻息，没有察觉到半点出气，便眉头微皱，却也并不慌张。

    一是苏凝霜虽没了呼吸，可人还是活着的，面色红润，血色尚在，还有她体内如常运转的经脉都是最好的证明，想来只是被玉瑾不知用什么秘法夺走了意识与气息而已。

    二是以苏异对玉瑾的了解，知道这婆娘虽然疯癫依旧，但手段相较于从前已渐渐趋于温和，而且彼此还算知根知底，便笃定她不至于将事情做绝。

    “你打算用她来威胁我？”苏异重新坐回到玉瑾对面，问道。

    玉瑾倒也坦诚，大方承认道：“没错，早在我离开杭州时就将她带上了，你若能答应，倒也相安无事，我再把她送回去便是，但你若不答应，这小姑娘可就能派上用场了…”

    “只不过没想到师弟你兜兜转转，一会无情拒绝，一会又情深义重的，师姐也是因为吃不准师弟的心思，方才出此下策，师弟应该不会怪罪师姐，又反悔不愿相助的吧？”

    苏异此时憋着一肚子火，只不过十分清楚“道理”二字在她这是讲不通的，只能生生将火气咽回肚中，接着愤慨道：“人家还是个小姑娘，你将她衣服扒光又是为了什么？”

    玉瑾却是瞪大了双眼，满脸无辜的表情，奇怪道：“先前在杭州城时见你与她如胶似漆，我还以为你好这一口呢。”

    “她可是我的…”苏异话到一半突然觉得无谓争执，便又冷哼道：“罢了，替她解术吧，然后你可以走了。”

    对于他的无礼逐客，玉瑾丝毫没有放在心上，反而十分乐意看他吃瘪，便笑眯眯地问道：“你确定要我做这两件事？”

    苏异只觉得这话听着有些不对劲，可一时想不出深意何在，便以不变应万变，反问道：“有什么可不确定的？”

    “行。”

    玉瑾不再多说，双手撑着桌面站起身来，接着举直双臂伸了个懒腰后方才走到那床榻前，轻轻甩手在苏凝霜的脸上拂了一把，然后便径直离去，听话得让苏异不禁疑心丛生。

    临走前，她站在房门口，背对着苏异头也不回地说道：“师姐可得提醒你一件事，你这堂妹…从离开杭州城的那一刻起便一直处于昏睡之中，她可不知道发生了什么事情，更不知道是谁将她掳到这地方来的，所以在她醒来之前，你最好还是先想一想该如何解释发生在她身上的一切怪事…”

    “还有...师弟可别忘了你方才对师姐的承诺哦，毕竟师姐能做出这种事，便也能做出别的事来，可别再试探师姐的耐心了。”

    苏异终究还是被这疯婆娘给摆了一道。

    静静地看着玉瑾离去的背影，苏异虽有实力让她死上百回，可此时却是一点留人的想法都没有，只觉得万分无奈，愤怒不至于，但要当做什么都没发生过，却也做不到。

    更何况现在身后还有一件棘手的事情要解决呢，床榻上那丫头并没有留给苏异多少编故事的时间，已然开始呢喃不断，像梦醒前的呓语，看样子是很快就要醒转了。

    苏异顿觉头大不止，这事可还真不好办。

    

