    与此同时，一股强大的气势从迪琳侯爵身上涌出，这股气势不像寻常职业者那样无差别的释放，而是直接冲向了那名坐在长桌末尾的青铜阶兽人，针对性非常强。

    气势，不单单是精神力，还有体内的气以及意志力，包括了自身的生命磁场，是一种混合的力量，所以很难控制，很多高阶职业者可以自由的收发，但却无法做到像迪琳侯爵这样凝聚成一点，绕过周围的人群朝着特定的目标施放。

    从这可以看得出，迪琳侯爵不仅实力强大，技巧也掌握的非常好。

    迪琳·怀特早就看那个兽人不顺眼了，只不过为了大局一直隐忍着，没想到对方竟然没头没脑地冒犯她，正好给了她教训他的机会。

    在迪琳的预想之下，光是凭借自己的气势压迫，那名兽人就会身受重伤，虽然不至于死亡，但是没有高阶牧师的治疗，想必躺在床上几个月是少不了的。

    废了这样一个青铜阶的兽人，想必信奉适者生存的兽人们是不会在意的，更何况是这个兽人自己不懂事，冒犯了高阶职业者，活该如此。

    但让在场众人都没想到的是，为首的那名黄金阶兽人用力一拍桌子，一股强大的气势同时从他身上涌现而出，直接将迪琳所发出的气势冲散了。

    “迪琳侯爵，针对一个青铜阶小辈算什么本事！你们人类都是这种欺软怕硬的货色吗？”为首的兽人阴阳怪气地说道，桌面上也出现了一个深深的掌印。

    “况且，他说的也没错，你真的很健忘啊，忘了上次和谈我们提出的条件吗？和谈不是你这样谈判的！”

    “你！”迪琳大怒，猛然站起身来，浑身气势涌现，这一次，她没有刻意控制，强大的压力弥漫在帐篷之内，令地面的碎石都升腾了起来。

    颜冲同样也感受到了一股压抑的气氛，就如同进入了传奇职业者的领域之中一般，只不过他现在已经是白银阶，只是稍稍感到不适，但浑身上下并没有什么束缚感，战斗力也不受影响。

    而当初他在晨曦镇受到兽人领域压迫的时候? 行动都受到了一定的干扰? 可以说是举步维艰。

    即便迪琳怒火冲天，但对面为首的兽人却同样站了起来? 散发出强大的气势与迪琳针锋相对? 竟是毫不退让。

    僵持了片刻，迪琳黑着脸坐了下来? 她感到有些不对，兽人们的反应完全和她所想的不一样。

    她可不是头脑简单的人? 瞬间就明白了什么? 准备一会私下联系一下索菲亚公主，然后让她来做决定。

    否则的话，如果谈判出了什么问题，引发了不好的后果? 她可是承担不起这么严重的责任。

    “亚古? 你们什么意思？难道不知道我们玛卡帝国已经和三院结盟了吗？”迪琳沉声说道，“我们不愿意做无谓的牺牲，但如果你们不知好歹，拒绝退兵的话，我们也奉陪到底。”

    为首的兽人名字叫亚古·赤龙? 兽人们的名字稀奇古怪，大多是音译? 不过姓氏却都是统一的部落图腾，从姓氏可以看出? 这名兽人来自兽人联盟五大顶级部落的赤龙部落。

    “哈哈，我们兽人可没有撤退一说? 三院是什么玩意? 没听说过? 我们只认战场上的结果，你们玛卡帝国太弱了，不配占有西大陆这么广阔的疆域，还不如分一些给我们！”亚古语气嚣张地说道。

    “还有，你们不觉得大陆上人类的数量太多了吗，所以我们要两亿的人类，不，两亿太少了，至少五个亿的人类作为奴隶，反正都是贱民，你们人类的贵族们不是视贱民为负担吗，正好交给我们解决！”

    虽然知道兽人们的目的就是激怒人类一方，然后引起大战，但颜冲的心中也涌起了一团怒火，兽人实在是太嚣张了，他们和人类完全是两个种族，完全没有任何缓和的余地。

    “你们这群连猪狗都不如的畜生，神明在上，西大陆上为什么会有你们这群垃圾存在！”那名来自火种的年轻人忍不住怒吼道。

    他就是出身平民，对方想要帝国将数亿的人类交给他们作为奴隶，指的就是平民，那种将人命视作牲口的态度让他感到非常的愤怒。

    刚才他还强忍着情绪，但刚才对面的青铜阶兽人都打断了迪琳侯爵的话，那么自己这一方也正好以牙还牙，以眼还眼。

    “贱民就是贱民，除了愤怒之外什么也不会！”就在这时，那名青铜阶兽人嘲讽了一句，同时一掌拍向了来自火种的年轻人。

    “砰！”

    来自火种的年轻人堪堪踏入了青铜阶，在人类一方的代表中实力是最差的，面对着对面兽人的突然袭击，直接愣住了，似乎是没有想到对方竟然直接动手了，只能眼睁睁地看着那粗壮的大手朝着他的脑壳拍来。

    而就在大手落在他的脑袋上之前，一只比起兽人小了许多的手掌却先一步抓住了那名兽人的手腕，正是坐在长桌末尾，来自火种的年轻人身边的颜冲。

    颜冲一开始便发动了敛息术，实力隐藏在了青铜阶的水平，让那名青铜阶的兽人以为自己很弱。

    而青铜阶兽人骤然发难，却被颜冲所阻拦，让他大吃一惊，脸色猛然涨红，却收不回手掌，一时间脸色出现了细密的汗珠。

    “咔咔~”

    颜冲稍一用力，青铜阶兽人的手腕便被他捏成血泥，手掌直接断裂开来，落在了长桌之上。

    “啊！”青铜阶兽人发出了惨烈得叫声，身体由于惯性直接朝着后方倒去，摔落到了地上。

    “除了愤怒之外，我们还是可以做点什么的。”颜冲淡淡地说道，将长桌上血淋淋的断掌拿起，随手扔到了对面，正好落到了青铜阶兽人的脸上。

    “找死！”

    一切发生的太快，几名白银阶的兽人这才反应了过来，从座位上起身，朝着颜冲扑来。

    本来和谈的氛围忽然就消失殆尽，大家都是职业者，其余人的反应也不慢，纷纷朝着对面攻击。

    迪琳侯爵脸色难看，她之前还想请示一下索菲亚公主，但没想到局面忽然就变成了现在这样。

    问题不在于颜冲，也不是青铜阶兽人和来自火种的年轻人，而是兽人这边肯定有什么阴谋，一切都像预先设计好的。

    不过她反应也不慢，第一时间保护身边的其他人。

