    诛仙古剑吸收了血魂石的煞气，拥有了轻易压制血河的能力，而血河中的煞气也在快速减弱。

    “轰隆隆——”

    血河中波涛万重，怒浪滔天，血水在快速褪去，整条河流仿佛要枯竭了似的。

    “叶大哥，血河似乎正在枯竭！”北冥小月的脸上充满了惊讶与不解。

    叶辰微微沉默，而后看向手中的诛仙古剑，道：“血魂石消失，血河中的血魂阴灵心生忌惮，它们主动退走了，而且没有了血魂石，它们便如群龙无首，难以再兴巨浪。”

    “原来如此，这么说来我们可以直接横渡血河了，根本没有必要等到石桥上的至尊沉寂下来！”幽冥狼说道，缓步走向血河，目光却落在血河的对岸，只能看到茫茫迷雾。

    “血河横断前路，石桥上刻有至尊杀阵，对面那片地域肯定不简单，想来我们要的东西就在那里。”叶辰淡淡地说道，而后踏着血海波涛，向着对岸走去。

    雨蝶和北冥小月等人紧随而上，不多时便抵达了血河对岸。

    这是一片迷雾沉浮，充满仙气的地域，远处隐约可见起伏的山脉，插天的巨峰，葱郁的古木，银河般倾泻的瀑布，玉带般的江河。

    “没想到那么恐怖的血河对岸竟然是犹如仙境般的地域，实在是太让人难以置信了！”幽冥狼与疾风豹以及血域狮子相继发出惊叹。

    “这里的天地精气非常的精纯，都快能赶上低品级的仙灵精气了，于此处修炼一年，恐怕可以抵得上外面修炼千年！”北冥小月怔怔地说道。

    叶辰不语，但心中同样不平静，这样的地域实在是太惊人，天地精气之纯净，超乎想象，几乎等同于一品仙灵精气。

    这是一个怎样的慨念，也就是说在这里吸收天地精气修炼，相当于在外界以药王为资源来修炼，由于天地精气炼化起来更加容易，在修炼速度上来说比药王更甚！

    “道德天尊殒落，几乎将他所有的本源都融入了这片地域中，经过万古岁月，这片地域的天地精气蜕变成了仙灵之气！”说到这里，叶辰叹了叹：“倘若我‘天庭’的弟子都能来到这里，必能在极短时间内修炼到仙主境界巅峰大圆满，甚至是半步仙王境界，其中一些惊艳的天才说不定有望突破到仙王境！”

    “天庭？”

    北冥小月与三大洪荒遗种充满了惊愕，雨蝶的脸上也露出了惊讶的表情。天庭这个名字可不是能随便取的，它有着特殊的意义，毕竟乱古时代的古中国最高权力象征就名叫仙界天庭！

    “你们不必惊艳，早在还未进入道场世界前我就已经创建了属于自己的实力，取名——仙界天庭。如果我的皇朝在存在，将来便将其合并，统一为天庭。”

    “主人，您创建天庭，莫非想要……”

    “不错，我志在让乱古时代的仙界天庭重临宇宙，同时也需要这样的实力为我寻找关于古中国的线索，将来可能到来的黑暗洪流也需要许多的人手，凭借我自己根本顾不过来。”

    几人目瞪口呆，简直不敢相信自己的耳朵，叶辰取这个名字并非随意而为，而是真的想要让仙界天庭重现，那可是乱古时代最强的实力，统御万古诸天，震慑整个大宇宙！

    “我帮你，只要是叶大哥想做的事情，蝶儿都会全力相助！”雨蝶倒是干脆，没有任何犹豫便表明了自己的态度，全力支持叶辰。

    “还有小月也会支持叶大哥的！”

    “主人，不管做什么我们都会跟着您的！”

    叶辰淡淡一笑：“有你们支持，相信这个目标并不是遥不可及，而且用不了多少年，我创建的天庭便会出现在世人的眼中。”

    接下来他们继续深入，不多时来到了一座地理位置颇高的山峰上眺望四方、

    叶辰的双眼变成了纯金色，眉心光芒绽放，化为金色的漩涡，强大的神念释放出来感应四方，最后他将目光落在了南方。

    “我们去南方，那里的天地精气最浓厚，虽然天庭的弟子没有在这里，但我们却可以收集些精气回去，尽快让他们变得强大起来，以应对随时都可能发生的变故！”

    南方这片地域还算是比较平坦，山地丘陵相对较少，只有一条大山脉横亘在大地上，其中有山峰数百座。

    叶辰等人来到了最高的山峰上，这里仿佛是这片地域的中心地带，也是天地精气最为浓郁的地方。

    “你们抓紧时间收集这些精气，直到将洞天空间填满为止。”叶辰吩咐道，接着将千夜从仙灵洞天中放了出来，让他在这种环境中修炼。

    “好浓厚的天地精气！”千夜刚出来便忍不住惊呼，随即兴奋地看向叶辰：“师尊，这是何处？”

    “这里是至尊的洞天化生出来的世界，天地精气精纯无比，你抓紧修炼，尽量提升境界。我们的时间并不是很多，各大古生物种族终究会找到这里，而且在以后的这件时间中，必然会有越来越的修者进入洞天世界！”

    “师尊，弟子知道了！”千夜没有多说，他的话本就不多，而且做梦都想成为强者，而今有这样的修炼环境，自然不想浪费时间，当即盘坐了下来，运转功法开始吐纳。

    一呼一吸之间，天地精气源源不断没入他的口鼻中，是的他浑身的毛孔都舒张了开来，精气流向四肢百骸，快速淬炼着肉身。

    就这样不过数日时间，千夜修炼到了仙徒境界巅峰，并试着在体内开辟洞天了。

    叶辰盘坐在千夜的身旁，一边采集天地精气一边指点，将开辟洞天的心得与仙师境界的修炼经验通过元神烙印的方式传入千夜的神识海中。

    不得不说，千夜的悟性非常的惊人，加上他的血脉本就强大，又有叶辰这种无敌至尊道果的人来指点，修炼速度堪称逆天！

    时间很快就过去了十余日，千夜几乎每日都能突破一个境界，而今的他已经修炼到了真仙境，凝聚出了大道仙台。

    他能以这样的速度提升境界，不单单是因为自身定位血脉与悟性，还有叶辰的指点与精纯的天地精气，这些条件缺一不可！

    这片天地中存在着秩序压制，本来是无法突破境界的，毕竟在每个大境界的时候必须要渡过大劫才能继续提升。不过有叶辰这样的师尊在身边，这些问题便迎刃而解。

    突破到真仙境的时候，叶辰将千夜收入寰宇洞天中，以太初本源蒙蔽秩序的感应，并且在体内演化出大劫，以此来帮助他突破境界，这样的手段对于别人来说简直是天方夜谭，但对于叶辰来说却不是什么难事。

    这段时间中，雨蝶、北冥小月、三大洪荒遗种，他们都在全力采集天地精气，叶辰也在采集，这便使得十方精气疯狂汇集而来，让盘坐于此修炼的千夜乐在其中。

    精气快速汇集而来，千夜在吐纳的时候自然轻松了许多，只需轻轻一吸，无尽的精气源源不断进入体内，而后在叶辰的帮助下快速炼化成仙能，其中的大道碎片则凝聚成法则与感悟。

    二十日后，叶辰看向三大洪荒遗种，道：“你们的洞天都满了吗？”

    “差不多了，再过几日洞天空间便可填满。”

    “我们大概还需要十日时间。”雨蝶和北冥小月相继说道，他们的洞天空间比三大洪荒遗种的洞天空间要大，尤其是雨蝶，其境界高深，洞天自然要大得多，就算是吸收精气得速度也快于别人，但依旧需要更多的时间才能填满。

    “十日……我们或许已经没有那么多的时间了。”叶辰静静地看着远方，深邃的眸子中闪过两道精光，道：“正常情况下，那些古生物强者早就该发现这里了，想来他们在途中遇到了什么变故而耽误了时间，但不管怎么说也不可能等到十日后才会发现这里。”

    “能收集多少算多少，就算填不满洞天空间，这些精气相比也足够‘天庭’的弟子们用来修炼了。”北冥小月说道。

    叶辰点了点头，而后看了身边的千夜一眼：“我们只有五日的时间，你们抓紧时间收集。五日后我们便离开这里，必须在别的修者到达前开始寻找七品仙灵精气以上的资源，否则到时候必会爆发一场血腥的大战。”

    接下来众人继续收集天地精气，而叶辰则主要关注千夜，甚至将自身的仙性都打入了其体内，帮助他修炼与悟道。

    不得不说，如仙灵精气般纯净的天地精气着实拥有奇效，尤其是这种精气的精纯度相当于药王，用来给千夜这个境界的小修者做修炼资源，完全是一种奢侈，使得他的境界疯狂飙升。

    五日的时间匆匆而过，千夜的境界提升到了仙主境三重天，体内血气旺盛，拥有强大的生机，洞天内的仙能精纯磅礴，大道仙台上的仙纹烙印密集而清晰。

    “师尊，我成为仙主了，我成为仙主了！”千夜从修炼中退出来，兴奋得整个人都在颤抖，他做梦都没有想到自己能在如此短的时间内修炼到这样的境界，“噗通”一声在叶辰的面前跪了下来，重重磕了三个响头，哽咽道：“多谢师尊成全！多谢师尊这些日子中以各种方式帮助弟子提升修炼速度并突破境界！”

    “起来，你的是弟子，为师帮你是理所当然的事情，如果你想报答为师，那么就好好修炼，追上当代年轻天骄的步伐，后来居上，绽放属于你自己的光芒。”

    “师尊，弟子一定不会让您失望！”千夜仰头看着叶辰，目光突然变得异常坚定，让叶辰感受到了一股不屈的意志，心中甚感欣慰。

    叶辰早就知道千夜的心志非常的坚韧，这也是他当初为何会主动将其收为弟子的原因。对于他来说，血脉与悟性并不是首要，最重要的是心性与心志，良好的心性与坚韧的心志才能让人成为真正的强者，否则再强的血脉都没用。

    血脉的强弱是天生的，只能说明起步的高低而已。但是一个修者能在修炼路上走多远，这便是后天的成长，而叶辰觉得后天的成长最为重要。

    所谓血脉天生，修行看个人，这世间血脉相同的人甚多，但拥有相同血脉的人却各有不同的成就，这就是个体的差异。自古以来的至尊中也不缺乏以普通血脉，靠着坚韧心与不屈的意志而一步步成为至尊的传奇人物！

    “我们该离开了。”叶辰站起身来，他将千夜收进仙灵洞天中，并且让他在里面炼化收集的天地精气来修炼。他的话语刚落，双眸中立时绽放出璀璨的芒：“有大批的古生物强者已经来到这片地域了，相距我们只有千余里。只是天地间有雾气沉浮，他们看不见我们。”

    “既然如此，我们赶紧离开吧，不要被他们发现了，否则定会被其缠住，没有机会去寻找高品级的资源。”北冥小月说道。

    叶辰点了点头，不再言语，他以神念仔细感应四方，并且观察山川地貌，最后选定了东南方，几步就消失在了迷雾茫茫的天地间。

