    这个公告代表着什么，南鲤当然也意识的到。

    有句话叫做“地铁一响，黄金万两”，所以哪怕时光大厦附近仅仅是修个地铁，都能让哪儿的房价翻倍的增长！

    可是现在，那儿可不止是要修地铁，哪儿是要作为新区的商务中心开发的！

    这下，那里的房价都已经不是要翻倍增长了，那简直是要坐上火箭，朝着市中心奋起直追了！

    南鲤忽然想到她刚买的那栋老破的居民楼，那里既然是商务中心，将来可是要拆迁的。那到时候……

    南鲤不敢往下想了，她怕接着想下去，她自己会直接吐血三升！

    她现在真的好后悔啊……后悔的简直要哭出来的那种。

    这两栋楼只花了八千万，等以后地铁开通了，商务中心建成了，这变成八个亿都没什么问题吧？

    只是，这笔钱跟她又有什么关系呢？

    这笔钱，可都是沐瑾城出的，买的房子也是沐氏的，跟她半毛钱关系都没有！

    更可气的是，她原本是打算乱花钱，激怒这些股东啊、董事之类，可是现在这一闹，还会有谁质疑她，觉得她是在瞎胡闹，乱花钱？

    这些也就算了，更无奈的是，她是想让沐瑾城看到她在事业上没有才能，处处都比不上邵沁雪的呀！

    可是现在呢？

    沐瑾城恐怕要把她当做是摇钱树了吧？！

    她就算是没回头，都能感受的到沐瑾城那近乎炙热的目光了！

    南鲤现在很忧愁，跟她同样忧愁的，还有哪位沐庆。

    沐庆太清楚，这条公告意味着什么了，这意味着南鲤的决策没有错，他们从一开始来找茬的理由就不成立了！

    他不甘心的说道，“这、这一定是瑾城你动用自己的关系帮她的！”

    “沐庆董事，您还真是抬举我，”沐瑾城冷笑一声，“你是觉得，我有能力干预政府的决定？让他们随意的更改规划地点？”

    沐庆一噎，他也知道，这不可能。

    “还是说，”沐瑾城平静的看了他一眼，接着说道，“沐庆董事你只是不愿意承认你输了，不愿意承认南鲤比你们更有眼光。你们愿赌，却不服输？”

    他的目光从众人身上扫过，众人不由尴尬的避开了沐瑾城的目光。

    的确，沐瑾城说的没错，他们是无法接受，就这么输给了南鲤这样一个小丫头！

    而且，他们以后不能继续出现在沐氏，还不能干涉沐氏的任何决策，这让他们怎么接受？

    不过，沐瑾城这么直白的问了，他们总不能说，对，我们就是愿赌不服输吧？

    “其实……还不错，至少这次帮沐氏赚了不少钱……”终于，有个股东说道。

    “对对对，灵江区的发展潜力无限，只可惜买的楼少了！”

    “这是眼光还行，胆子还不够大啊！”

    ……

    这些股东纷纷附和，很显然，他们没办法再挑南鲤什么错，也只能用这样的言语自我安慰，反正南鲤给沐氏赚了钱，最终也会分给他们，这么想想，其实也不算亏。

