    “噗——！”杨东升一口咖啡差不多全喷了出去，紧接着就是一阵剧烈的咳嗽，“咳，咳咳咳……”

    “杨总，别激动，别激动！”胡厂长忙帮杨东升顺气。

    好半天，杨东升才停止咳嗽，“胡厂长，你开玩笑的吧？”

    “我知道，两成是有点少，但是市里也有难处，你得体谅……”

    “胡厂长，我跟你说实话吧，两成真干不了，按照这个条件，我就亏大了！”杨东升作势就要走。

    “杨总，杨总！”胡厂长赶忙拉住杨东升。

    他们这番争执，吸引了四周不少顾客和服务员的目光。

    胡厂长冲他们摆了摆手手，好不容易把杨东升重新拉了回来，“这只是市里的初步意见，不满意还可以谈嘛！要不这样？杨总说说自己的条件，看看还差多少！”

    杨东升考虑半晌道，“十年，四成！”

    “杨总，你这是狮子大开口！”

    “这个价格真的不是我狮子大开口，一立方米煤层气开采成本是三块，现在老百姓家用气才多少钱一立方米？只给两成的话，赔的太多了！”

    “要不然这样，你再想想办法，再换个条件？四成的话，单这一个条件就谈不下来！”

    “换个条件？”杨东升思忖良久，“其实倒真有一个办法！”

    “什么办法？”

    “我可以一成补贴也不要，但是我有三个条件，第一，我需要承包大矿、好矿，用煤炭上赚取的利润，补贴煤层气上的亏损；第二，我要延长承包时间，我看好煤层气的前景，但是煤层气开采技术短时间内，取得重大突破的可能性不大，现在我承包的煤矿期限都是三年、五年，这太短了，要承包我就要承包二十年，用未来的钱，补贴现在的亏损；第三，煤层气的价格将来要跟着天然气走，不能钉死一个价格不动！”

    听完杨东升的条件，胡厂长拧着额头略微沉思了一阵，“这个我做不了主，要看领导的意思！”

    杨东升看着胡厂长离去的背影，瓜州闹这么大动静，鲁南那边怎么到现在没有反应呢？

    实在不行，就只有自己动手宣传了。

    杨东升先去找了詹姆斯·惠斯勒。

    詹姆斯·惠斯勒被安排在瓜州最好的宾馆，最好的套房里。

    刚进入套房，杨东升就见詹姆斯·惠斯勒的脸色有点不太对。

    “你们都出去吧！”詹姆斯·惠斯勒挥了挥手。

    “发生什么了，詹姆斯？”杨东升问。

    “我犯了个错误！”屋里只剩下两个人之后，詹姆斯·惠斯勒终于掩饰不住自己的担心，“我太贪心了！在韩国投入太多，国际货币基金组织已经批准了对韩国人的贷款，我们大部分资金都还没有及时撤出来。”

    “这不怪你，詹姆斯！我建议你不要急着撤出来，可以继续做空韩国，因为韩国即将迎来新一波打击！”

    杨东升跑去韩国折腾了一圈，搞了一份排行榜，现在该摘果子了，却完全没有他的事，杨东升怎么能忍下这口气。

    杨东升调出韩国的三维图。

    好好的将各家的房地产公司，浦项市的钢铁厂，整治了一番。

    最后处理的是韩国的农业。

    国际资本也许会控制韩国的工业，掌控韩国的媒体，但是绝对不会控制韩国的农业和农民，这倒不完全因为韩国人对农业保护的好，主要是因为韩国农业太烂了。

    这个世界上，也只有韩国人会把他们的农业当宝贝似的捂起来，对农业来说，韩国的自然禀赋实在太差了。

    整个韩国最大的一块平原也不过几百平方公里，这点连日本都比不上。

    杨东升无法直接对这些土地下手，在水上做手脚是最简单的办法。

    韩国的天气马上就要转暖，冰雪融化会产生不少水，但又不会产生太多的水，将各种污染物一口气冲到大海中。

    韩国全国上下的平原数量屈指可数，相关的河流不过区区十几条，还都是些小河。

    杨东升只需要将原来积累的有毒污染物，弄到河流上游，韩国的农业基本就完了。

    回到在市区的住处，杨东升先给北方分公司的赵经理打了一个电话，让他把詹姆斯·惠斯勒到瓜州的事宣扬出去。

    又给杨槐家里打了电话，正说着一阵手机铃声从话筒里传来。

    “好象是嫂子那边的电话！”

    “你赶紧接！”

    杨东升就听话筒里传来手机接通的声音，很快又是哗啦一声，紧接着就听杨槐焦急的声音道，“女佣说，嫂子刚刚肚子疼，恐怕要生了！”

    “你马上赶过去，有什么问题及时通知我！”

    怕是又早产了，杨东升心说，自家的孩子，怎么都这么心急？

    杨东升马上让人准备车，可是想了想，还是给周丽打了一个电话，让她赶快过去。

    杨东升不知道香港的规矩是什么，但是他跟周影没有登记注册，一旦出了问题，他根本无法签字。

    周丽过去比他管用，而且周丽就在沪上，直接坐飞机过去也比他方便。

    杨东升叫人给周黑两口子办了赴港旅游，让后赶往沪上。

    在沪上接了杨淼，一起赶往香港。

    周影住的是一个套房，杨东升进去的时候，周影躺在床上，已经睡着了。

    旁边放着一个婴儿床，杨东升向里看了看，里面躺着一个圆乎乎的小丫头，时不时还抓抓脑，袋蹬着小短腿。

    虽然同样是早产，但完全不像杨淼，刚生下来时候，胖的像只小猴子一样。

    “杨淼呢？”

    杨东升转脸一看，周影不知道什么时候醒了。

    “他累了，飞机还没落地，他就睡着了，我把他送到宾馆了！你想好名字了吗？”

    “你说叫静静或者香香，怎么样”

    “静静，香香？你以后想找个女婿叫大雄吗？”

    杨东升忍不住捏了捏小丫头圆嘟嘟的小脸。

    刚捏了两下，小丫头就醒了，倒是没哭，不满的挥舞着白嫩嫩的小手，一把抓住了杨东升一根手指。

    杨东升抽了抽手指，竟然没抽动。

