    “果然，好，好，竟然还有配套的法器炼制之法，着实少见，着实少见。”冯世远嘴中连连叨念了几句，陡然又醒悟到还有正事要办，这才恋恋不舍地将功法放下。

    “只凭此功法，贵客便可获得我云崖拍卖会的贵宾席位，可以分到密室一间，不知贵客是要直接折换成灵石，还是？”冯世远心里带着几分项冀。

    “自然是要将此功法拍卖。”陆小天嘴角一跷道。他之所以申请中断拍卖会，自然是要将这套功法拿出来拍卖，众人争抢，才能拍出个好价格，如果给拍卖行的人出价，就算价格公道，一般情况下，也比不上直接拍卖来得更多。

    “好，好，此物足以作为此次压轴的拍卖品，不知贵客身上是否还有其他的灵物或者功法？相信在我拍卖行，一定会给贵客拍出一个最为理想的价格。”

    冯世远眼神期冀地看着陆小天道，便是在赤渊大陆，化神期修士也依然是传闻中的存在，虽然存在着一些关于化神修士的传说，但毕竟谁都没有见识过，甚至连半步化神都是神龙见首不见尾。元婴后期的大修士已经是顶天的人物。足以修炼到化神后期，几乎是现在一个修士所能追求的极限。至少在他们这些人看来是如此。便是那些传承的修仙世家，也未必会有如此完整的功法。

    “没有了，能让你们拍卖行看中的东西可不简单，看来我是不用交纳这一千万下品灵石的罚金了。”陆小天笑道。

    “贵客说笑了。”冯世宽讪然一笑，刚才他确实有几分轻视了此人。

    冯世宽双掌合击，轻拍手掌，两名明显比起之前姿色还要更胜一筹的女修婉婉走来，“这位贵客是我们拍卖行最为尊贵的客人，你们两个，带贵客去密室，一会拍卖会便要再次开始了。”

    “尊贵的客人，只要你有要求，她们两个都会尽量满足你的。”冯世宽对着陆小天做了一个男人都懂的眼神，然后起身离开。

    陆小天哭笑不得，只让两个女侍将自己带到密室，便让两人离开了，这些女侍虽然姿色动人，不过明显已经有不少修士采撷过了，他可没有这个兴趣。

    “又多了一件压轴的拍卖品，想必不会让众道友失望，诸位道友若是想更有把握一些，现在可以联系外面的人进行筹措，呆会的争斗可能会有些激烈，半盏茶的时间后，拍卖继续。”冯九收到冯世宽传来的消息，眼睛一亮，

    拍卖行中片闹轰轰地，纷纷在猜测又多了件什么东西，很快便有人联想到刚才那戴着斗蓬修士的身上，只是此人不仅隐匿了身上的气息，还戴了能隔绝其他人法力察探的斗蓬，对于陆小天的身份，这些人也无从得知。但这并不影响他们的私下揣测。

    半盏茶的时间很快便过去了，火云钵的拍卖也随之开始。

    看着眼前的火云钵，陆小天脸上带着浓厚的兴趣，此钵不仅可以容纳一些灵火，对于其他火系的灵物也能装进去，正好他炼制镇妖塔需要地月罡煞，镇威侯府后院那废弃的枯井中，虽然有地月罡煞，但毕竟是寄人篱下，而且此时他身份已经暴露，镇威侯曹胜现在对他以礼相待，但陆小天却并不喜欢这种暴露在人家眼皮子底下的感觉。有了这火云钵以后，直接去那废弃的枯井中，将大量的地月罡煞吸纳进火云钵中，他也不用再受这地月罡煞的局束了。

    “六百万下品灵石！”

    将那赤焱托塔魔功拿出来拍卖，陆小天底气足了不少，直接将这火云钵的拍卖价番了一番。拍卖大厅中的众修士均是以为自己听错了，这加价的幅度未免也太猛了一些吧。

    “六百二十万。”陆小天从禁制内可以看到拍卖大厅中的情形，出价的竟然是此前去找金长道借过灵石的背刀壮汉赵火天。

    “七百万！”陆小天再次冷冷地道。

    “七百二十万！”赵火天顿时一阵抓耳挠腮，他是很想要这件法器，但手头上着实有些紧，而且这加价的人未免让他感到底气不足，另外一个与赵火天相隔不过数尺的一个黑面圆脸老者沉着脸道。

    “八百万！”

    黑面老者与赵火天对视了一眼，颓然坐了回去，没有再竞价。

    “哈哈，看来咱们这位出价的贵客可真是财大气粗，单是从气势上便已经胜人一筹。不简单呐，八百万下品灵石，成交！”竞价的人都被陆小天疯狂的加价方式给堵了回去，冯九直接宣布结果。

    听到拍卖结果之后，陆小天稍稍松了口气。毕竟这种花灵石的速度哪怕是他也是第一次。

    云崖拍卖会果然不负其名，接下来的几件东西无一不是精品，甚至也出了一件灵泉琥珀。不过陆小天现在已经是七阶体修，用不到这件东西了，否则他恐怕会不惜代价将此物拿到手中。

    “下面，拍卖一件对于每个剑修，都梦寐以求的东西，涅骨剑幽兰残体，此物无法培植，是天地间形成的奇物，可惜只是一截被封印的残体，当然，如果不是残体，也不会出现在拍卖会中了。其他元婴修士恐怕早就想方设法将其收入囊中。这件残体，对于元婴修士没有太大的作用，不过对于金丹剑修，却是千年难得一遇。起拍价，两千万下品灵石，每次加价不低于一百万！”

    冯九的介绍中，两个女侍抬着一只玉盒上来，两个金丹女修，脸上竟然露出有几分吃力的神情。

    那透明的玉盒之中，只是一截残缺的玉骨，约摸寸许长短，不过自玉骨之上，却似乎有一道空谷幽兰一般的虚影，那幽兰身侧，大量的剑气缠绕，若非被封印在其中，单是这些剑气，寻常的金丹修士恐怕就不敢靠近。

    “好一个涅骨剑幽兰！”陆小天在禁制内，几乎拍案而起，难掩心头的震动，他在无伤城百般打听，甚至无伤城内的每一次金丹修士的交易会，他都会亲自过去，但一直没有此物的任何消息。

