    轰！

    当人参果树栽种到黑山之上的一瞬间，整个黑山都暴动起来，山脉龙蛇起伏，有无穷黑光从中透出，将人参果树弹出山体，不使它在山体生长。

    “还想反抗？”

    杨行舟站在山顶，脚掌轻轻跺地：“给老子定！”

    他在西游世界潜修多年，功法神通已经是佛祖道祖的级别，此时脚掌踩踏，人如须弥，这黑山残孽想要反抗，已然难以翻身。

    人参果树从半空飞下，落在了杨行舟的手中，被他随手插在山顶之上。

    这果树已经被杨行舟培育成参天大树，此时落地生根，根系如同蛇虫一般破开山体，快速向下探去，汲取地下阴魔气息，滋养自身，眼见的抽枝开花，估计用不十年，将会有果子结出。

    “黑山头上种果树，宝树结出长生果！”

    杨行舟见人参果树成长，点头赞叹，又取出龙心宝树，将其栽种在另一座山峰之上。

    那龙心宝树是佛门至宝，最能降妖伏魔，栽种之后，烁烁放光，形成的祥光瑞气，将所在的山头笼罩，原本的黑山山体，竟然被金光逼出黑气，转化成赤金之色。

    整个龙心宝树本来只有一尺多高，可是落在山头之上，竟然迅速涨大，根系灵蛇一般从山头蜿蜒伸出，蔓延到整个山体，一直到了山脚之下，直入地底。

    “好！龙心宝树妙非常，镇魔化邪显金光。”

    宝树树干上遍布的龙鳞之上符文闪动，整个树身都在闪动中成长壮大，一部分树根在树下形成一片平坦的高台，平平整整，犹如巨大的广场。

    杨行舟看到这个平台之后，哑然失笑，伸手指向平台处，心念动间，一栋栋建筑凭空生成，形成一个规模巨大的寺庙，寺庙内供奉的乃是虚空自在光王佛，左右童子乃是火线与火羽，侍奉左右，接受香火。

    这宝树如来虽然送给了他，但毕竟不能白送，杨行舟也不能白要，看到这平台之后，就知道如来的意思，因此造出了一片寺庙，算是在此地留下佛门的传承。

    不过他不是吃亏的主，这寺庙建造是建造了，但供奉的却是杨行舟的佛像，与如来几乎没有半点关系。

    “如来的东西不能白要，这五庄观的果树也不能白给啊！”

    杨行舟看了一眼第一座山峰上的人参果树，心念动间，在那果树下缓缓生出一座道观，道观门口显出一副对联：降妖除魔神仙府，济世救民道人家。

    道观内供奉的却是演化天尊逍遥祖师，坐骑乃是独角青麟兽。

    杨行舟从来就不是吃亏的主，就算是建造寺庙、道观，那也得供奉自己才行，有那么点意思就可以，至于亏心不亏心，他都修行到了这般境界，早就看穿了虚妄和真实，没脸没皮，心无尘埃。

    寺庙和道观建造好之后，杨行舟哈哈一笑，来到山脚下，取出一个葫芦，倒出了一粒种子，这种子乃是老君所赠，此时落在山脚之后，肉眼可见的生根发芽，形成一条条葫芦藤蔓，从山脚下缓缓向上攀爬，一直爬到人参果树之上，缠绕在树干上，有果树共同分担黑山下的浓郁死气。

    眼见的这葫芦藤开花结果，结出了一个个青色的小葫芦，发出蒙蒙绿光，生机盎然。

    此时人参果树的根系已经深入地底小世界内，有黑山残孽感应到有外物进入，俱都大喜过望，有那心急之辈，直接就顺着人参果树的根系向上攀爬，想要就此逃出升天，恢复上个纪元的实力。

    但刚爬到树干之上，就被葫芦藤蔓吸入体内，被送到了刚结出的小葫芦中，那葫芦内天然就有诸多符文，炼化妖魔，滋养自身，等什么时候葫芦内的妖魔被炼化了，这葫芦才算是真正成熟起来。

    这些葫芦的潜力有大有小，潜力小的，吸收一个史前生灵的力量就能成熟，潜力大的，吸收几十个生灵都未必能够圆满自身，但无论这葫芦潜力大小，只要葫芦藤种下之后，就已经绝了黑山残孽的活路。

    “还是老君这老倌心狠手毒！”

    杨行舟看着葫芦藤上的小葫芦相继亮起，发出绿光，其中隐隐约约有史前怪兽的虚影咆哮，在葫芦内挣扎不休，却难以逃命，心中生出一种萧然之感：“这些都是上一个纪元中的无上存在，不知纵横了多少亿年，一个个都是威震宇宙乾坤的绝世天才，今日却都要困在葫芦之内，死在我的手中！”

    按照这种精密布置，这上一个纪元所有的文明，将完全终结在杨行舟的手中。

    亲手摧毁一个纪元的存在，对于杨行舟来说，绝不好受。

    这不是杀死一个人，也不是灭掉一个国家，这是在终结一个宇宙的文明！

    一个世界延续下来的希望，完全将要完全从杨行舟手中断绝。

    “你们就要死了！”

    杨行舟神念化为滚滚雷音，在所有黑山残孽心灵中响起：“挣扎已然无用，想想吧，你们还能留下什么？”

    他将附近一座黑山削平，炼制成一座石碑：“我会给你们刻碑列传，记下你们的传承，留下你们存在的痕迹，让世人知道这宇宙中曾经出现过你们这种文明！”

    整个黑山暴动的越发厉害，但暴动的越厉害，山顶上的树木生长的就越发迅速，产生的威力就越大，对黑山施加的力量就越强。

    “杨行舟！”

    一道声音在半空中化为一头巨大的猛兽，上千只眼睛发射出道道光芒，全都看向站在虚空的杨行舟：“放过我们罢！”

    它化为一名神态苍老的老人，在空中向杨行舟跪倒磕头：“放过我们吧！我们只是想要活下去！”

    它对杨行舟哀求道：“我辈族人，扛过了毁天灭地宇宙终结，也抗过了开天辟地，鸿蒙初开，我们是时间的见证者，也是上个宇宙的传承者。宇宙终结，我们没死，开天辟地我们也没死，却要死在你这种后天生灵之手！”

    它双目流泪，哀嚎道：“你若是杀了我等，罪孽大过天！想想吧，想想吧！杨行舟，你真的要终结一个纪元的传承么？你于心何忍？可怜我亿万族人，万千传承，全都要断送在你的手中。”

    杨行舟面有难色，抬头看天。

    他心中确实有所不忍。

