    “大人！从铠门山寨与他留下来的宝藏，总共收集了一万五千三百四十二枚金币，各类武器两百二十一套，粮食五十四千斤。”亚瑟拿出一个小本本开始报告。

    阿斯兰对此早有估算，跟自己预料的没有太大差距。

    “很好！”

    不只是阿斯兰满意，埃辛和威尔信都不由得流露出惊喜的表情，有了这一批资金与粮食，大大解决了梅洛镇的燃眉之急，甚至可以用这一批资金大力发展，特别是阿斯兰所说的学校，也可以提上日程。

    在为第一所小学与中学选址的时候，阿方索脸色凝重与无奈来了。

    看到阿方索的模样，不少人也是微微皱起眉头来，难道是投降的那些强盗有什么大动作。

    “出了什么事吗？”阿斯兰放下手中的地图，疑惑问道。

    阿方索欲言又止的模样，让其他人脸色更加凝重。

    难道已经演变到如此严重的地步，需要阿斯兰下令出兵才可以解决。

    “领主大人！我……”

    阿方索张了张嘴，后面的话不知道该如何开口。

    莱安宁再也受不了，抓起阿方索的衣领就骂道：“有话就说，磨磨唧唧的，还是不是男人？”

    问题上升到是不是男人后，阿方索心一横，开口问道：“领主大人！我想要问问我的薪水有多少？”

    哐当！

    古特被阿方索的话给震惊得摔倒在地。

    所有人都在讨论未来发展大计，你丫的过来问薪水多少？

    莱安宁直接将阿方索给举起来，恶狠狠说道：“你丫的什么意思？担心领主大人亏待你？你这条贱命都是领主大人大发慈悲才留下来，你居然敢……”

    “好啦！莱安宁。”

    阿斯兰连忙叫住莱安宁，免得这一拳打下去，影响以后的同僚关系。

    “这件事的确要提上议程了。”

    阿斯兰可不是只会空谈理想与未来的Boss，薪水福利才是留住人才的关键。

    “领主大人！我莱安宁愿意誓死追随您，不论艰难险阻。”

    莱安宁恶狠狠瞪了阿方索一眼，单膝跪倒在阿斯兰的面前。

    阿斯兰无语的看着莱安宁这个憨货，不过莱安宁这个马屁拍得非常到位，让阿斯兰心里说不出的舒爽。

    “好了，这件事我早就考虑好了，我已经将薪水划分好等级，以士兵薪水为基础，划分了几个等级，大家看看吧！”阿斯兰从抽屉里拿出一张工资列表，直接交给威尔信看。

    威尔信只是看了一眼后，不由得皱起眉头来，如果按照这个薪水来，以后财政得支出可不小。

    只是威尔信没有开口，而是默默将其看完后就交给埃辛。

    埃辛在只是看了第一眼，双眼就不由得一亮。

    工资分为二十五个等级，每个等级分为六个档次。

    最高的级别为一级，以此类推。

    二十五级的工资为5个银币，如今梅洛镇阿斯兰名下的工厂工人的基础工资，随着技术水平提升档次，每档一个银币，普通城防军士兵也是这个工资，只不过他们想要升档，必须战斗技艺通过考核和服役年限。

    二十四级的工资为10个银币，梅洛军士兵标准工资，升档也是以此类推，只不顾他们上来就是四档，而那些公务员则是二十四级一档。

    不管是公务员还是士兵在晋升职务后，执行新任职务的职务工资标准，并按规定晋升级别和增加级别工资。

    阿斯兰这一套工资制度下来，除了威尔信看得懂，埃辛勉强看懂外，其他人都是一脸懵逼，对于提升工资的要求条件，他们不懂，可是却查看工资等级，每一个级别就增加5个银币，每个档次依旧一个银币。

    大多数人看完都懵了，相互对视，因为工资等级暂时定为在17级，这应该就是暂时的最高工资了，只是他们都不知道各自等级在那里，所以很迷茫。

    很多人都在迷茫他们的工资等级，古特却一眼瞄上职业补贴。

    只是看一眼，他就忍不住笑出声了。

    “工资等级不用急着去看，看看职业津贴，有这个数字，我就很满足了。”

    听到古特的话，立刻有人去翻最后面的职业津贴。

    初级剑士到高级剑士三个等级，每个级别都可以领到五银币的津贴。

    进入大剑士后就可以领到三十枚银币，剑师就翻倍到三枚金币，大剑师更是达到三十枚金币。

    古特这些梅洛地区的职业者看得直流口水，他们一辈子都没见这么多钱。

    阿斯兰看得眉头直跳，到底是他们太穷，还是没见过世面，达到大剑师境界实力，会缺钱吗？

    看看铠门这个强盗，大剑士实力，就藏着上万金币财物。

    如果单单是依靠这点津贴，要多少年才能攒到这笔财富。

    所有人都热烈讨论起来，埃辛看到一个非常关键的地方，学者津贴和技艺者津贴。

    学者津贴他可以理解，可是那个技艺者津贴是什么鬼？

    技艺者是什么？那是工厂工坊那些工人，只不过他们的技艺更加高超，能够单凭一双手制造出很多东西，他们还有一个通俗易懂的称呼——老师傅。

    “领主大人！这个技艺者何德何能成为津贴名单的一员。”埃辛直接站起来问道。

    技艺者好听点叫工人，能够成为工人的家伙都是什么人，基本上都是没有田地的泥腿子，有田地的农民，除了农闲时干点杂活外，根本没时间练什么技艺。

    阿斯兰微笑看着埃辛，敲了敲亚瑟身上的盔甲，在会议室内发出清脆的响声，淡淡问道：“亚瑟身上的盔甲，你觉得怎么样？”

    “非常精良，是上好的骑士盔甲。”埃辛直接了当说道。

    阿斯兰点点头，又问：“那梅洛镇原先的铁匠能够打造出来吗？”

    埃辛摇摇头。

    “那是什么原因？”

    “技艺不够！”埃辛说出这话时，脸色瞬间变了，比吃了狗屎还难受。

    阿斯兰接下来的话不用说，埃辛知道什么意思。

    这一点，跟古代儒家思想差不多，技艺者所掌握的技术，统一被称呼为奇技淫巧，可是日常却偏偏离不开这种奇技淫巧。

