    血液检测结果很快就出来了，检测出几种禁用药品元素超标。

    几位医生研究一番后准备给乔沐元洗胃和输液，他们的话刚说出口，纪长慕就握紧了乔沐元的手不愿松开。

    小姑娘打针都怕，跟别说其他的。

    医生完全尊重他的想法，等他做决定。

    可纪长慕知道，自己别无他法，他最终还是把乔沐元交给了医生。

    松手时，大概潜意识里乔沐元以为他不要她了，哭得很大声，冲他张开自己的小手：“长慕哥哥，长慕哥哥……不要走……”

    “阿元，我在这里，听医生的话，很快就好。”纪长慕也不大会安慰她，握了她的手。

    她的手心里都是潮湿的汗，她还在发高烧。

    医生和护士把乔沐元带走，急诊室恢复了安静。

    纪长慕在沙发上坐了片刻，低下头，将双手埋进头发里，谁也不知道他在想什么，只有纪长慕自己突然明白“心如刀绞”四个字的含义。

    急诊里只有一个医生在值班，他给纪长慕倒了一杯热水。

    四周一片安静。

    他的身上还残留着属于乔沐元的气息，可乔沐元此时此刻正在手术室受苦。

    小姑娘年纪小，怕热怕疼怕黑，偏偏今晚上她要在这巨大的煎熬中度过，而他也无法替她承受半点。

    他默默坐着，一句话没说。

    但他知道乔沐元只有自己了，坐了片刻后他去给她办理住院手续。

    乔沐元的保镖赶到医院，为首的男人对他鞠了一躬，脸上没有什么表情：“先生，谢谢，酒吧的事我们已经处理妥当，医院这边可以交给我们了。”

    “比起你们，乔沐元更需要的是我。”冷峻的男人站立在空旷的一楼大厅，四下无人，只有他在跟几位保镖对峙。

    “先生，我们可以照顾好大小姐。”

    “我说了，她不需要你们。”纪长慕淡淡道，“你们没必要这样看着我，我是她的教授，不会对她做出任何不合适的举动。她现在进了手术室洗胃，还需要一段时间才能出来，她身体很糟糕，受不了被人打扰。如果你们真得有心，就在医院附近等着。”

    众人陷入两难：“先生，那请问您的名字……”

    “Boris。”

    “先生，那今天晚上的事……”

    “我答应过你们，今天晚上你们失职的事我会瞒着，不会走漏半点风声，包括纽约别墅的陶文兴管家，我都不会让他知道。”

    保镖听纪长慕提及陶文兴的名字，心口都打了一个寒颤，看来这位Boris先生真得跟大小姐很熟。

    今天晚上的事如果被陶管家知道了，那就意味着一定会被京城那位爷知道，到时候他们性命不保。

    这就是失职的代价。

    “希望Boris先生言而有信。”

    “当然，做人讲究的不就是言而有信。所以，今天晚上我不希望你们再打扰乔沐元。”

    “行，我们会在暗处盯着，这是大小姐的手环，如果有危险，随时可以按下上面的按钮。”保镖将手环送上，递给纪长慕。

