    第24章小丫头真生气了

    虽然她说的轻松，但锦婳从她那青青紫紫的痕迹上还是看得出来她的辛酸。

    她有些不解道：“你说你堂堂余家大小姐，为什么非要把自己弄得这么狼狈。”

    “你懂什么，我现在所做的努力，都能成为未来见到我偶像时的勇气，光是想想就觉得幸福。”

    “你偶像？”锦婳想了想，道：“那个著名打星乔西啊？”

    “当然不是！”

    余潇连忙摆手，否定道：“乔西已经是过去式了，我早就翻墙了，我现在最最最喜欢的是樊文祯，就是去年一剧封神，网评古风美男天花板那个。”

    “哦……他啊……”

    锦婳仔细回忆了下这个人，瞬间失去了兴趣，撇嘴道：“那我劝你对他还是别太上心了，回头要是塌房了，有得你哭的。”

    “诶诶诶，臭婳婳，你瞎说什么呢。”

    余潇连忙抬手去捂她的嘴，没好气道：“祯祯是近年来背景最干净，也最优秀的演员了，而且颜值也超高，真的是每一处都刚好长在我的审美点上。”

    “脸又不能当饭吃，要时刻谨记色字头上一把刀，有些人外表看起来光鲜亮丽，其实背地里不知道怎样呢，你追星追了那么多年，不会连这基本的都不懂吧？”

    “祯祯跟别的艺人可不一样，婳婳你不了解他，不许瞎说。”

    自己喜欢的偶像不被理解，余潇有些郁闷，可对象是自己好闺蜜，她能怎么办呢？

    于是接下来，余潇便一直给锦婳科普樊文祯的好，简直把人吹的天上有地下无。

    锦婳心里呵呵，她也不是想故意抹黑那个谁，主要是上一世樊文祯确实塌房了。

    就在余潇去世半年左右，一直营销单身人设的樊文祯突然被曝光早就隐婚生子，而且私生活很乱，jia暴等等。

    曝光他的不是别人，正是他的妻子。

    那件事当时很轰动，各大电视台直接封杀了这个人。

    不过余潇这会儿正活在樊文祯影视剧的滤镜中，她就算说了她也不会信，反正两人隔着十万八千里呢，等她进入娱乐圈，有资格跟樊文祯这种咖位的人合作时，估计那人都已经糊了。

    两人一起做了个全身SPA，余潇舒服的直哼哼，“果然还是婳婳知道心疼我，我爸妈就只会说‘既然这么累，就别去上什么舞蹈课了’。

    做人怎么能一遇到困难就放弃呢？C位出道，做个影视歌三栖艺人是我的梦想，他们却只想我在家做个咸鱼，没事吃吃喝喝陪他们聊聊天钓钓鱼，然后再找个合眼缘的联姻，我才不要过这样的日子呢。”

    “有梦想是好的，我相信你能成功的，等那一天到来的时候，你会发现整个世界都在为你发光。”

    余潇真的是她见过的性格最好的富二代了，为了自己的梦想努力奋斗，可惜红颜薄命……

    从美容养生会馆出去后，锦婳告别了余潇，去海鲜市场逛了一圈，回到家就钻进了厨房里，全心全意料理海鲜去了。

    等冯明芬回到家，各种海鲜大餐已经摆上了桌。

    锦婳正在摆弄着碗筷，听到院门处传来响动，抬头看了过来，脸上噙着笑意，甜甜道：“妈，你回来的正好，快去洗洗手就能吃了。”

    冯明芬看着那满桌子的鲍鱼龙虾、蒜蓉花蛤、还有只超大的清蒸帝王蟹，眼珠子都惊的快掉下来了。

    “锦婳！！”

    冯明芬气的手都在发抖，“你个败家玩意儿，老实给我交代，这一桌花了多少钱？”

    “也没多少……”

    “还没多少？你真当我眼瞎啊，今天这一桌没个几千你买的回来？”

    平时都是冯明芬在买菜做饭，这些食材的价格她比谁都清楚，正因为如此，才更加气锦婳的败家行为。

    “那……那我买都买了，做也做了，你吃不吃嘛。”锦婳嘟着嘴卖萌。

    冯明芬一口气梗在心口，可是看这一桌子的海鲜大餐，最后一咬牙：“吃！”

    “来来来，筷子。”

    锦婳嘿嘿笑着，给她递了双筷子过去，却被冯明芬一巴掌拍在手背上，恶狠狠道：“再有下次我抽死你。”

    锦婳委屈巴巴的挠了挠被打的发红的手背，下次你还会说下次。

    哼！

    冯明芬嘴上骂骂咧咧，吃东西的速度却不慢，她本来就特别爱吃海鲜，但是这玩意儿贵，她很少买来吃。

    锦婳暗戳戳的给自己手拍了张照片发给简怀玉，附带几个哭泣的表情。

    可能是因为正好是吃饭的点，他刚好有时间，很快就恢复了消息。

    【手怎么这么红，被人打了？】

    锦婳：悲伤逆流成河.jpg

    简怀玉：【你别哭啊，到底怎么了？】

    锦婳：【被我妈揍了。】

    简怀玉：【……】

    锦婳：【你这是什么意思？我都被打了你还不安慰安慰我。】

    简怀玉：【冯姨打人肯定有她的道理，说吧，你又干了什么坏事？】

    【？？？】

    锦婳头顶火焰直冒，【作为一个合格的男朋友，这种时候是不能只知道刨根问底的，你只需要给我关爱，懂不懂呀。】

    简怀玉正吃着简母给他送的午餐，看到‘男朋友’三个字，情不自禁的勾了勾唇角。

    然而下一刻，新的消息跳了出来。

    锦婳：【我宣布，我单方面甩了你了。】

    【？？？】

    被迫成了男朋友，又被迫成了前男友。

    简怀玉可不依，【是吗？要提醒你我可不是那么好追的昂，分了就找不回来了。】

    看到这消息，锦婳眼珠子差点没瞪出来。

    他明知道她对他有意思，成天稳如老狗，不主动却又不同意，这会儿还好意思拿来开玩笑？

    锦婳气的咬牙，直接将手机扔到一边，懒得搭理他了。

    桌子对面的冯明芬看她这德行，满脸的疑惑：“吃饭就好好吃饭，发什么疯呢？”

    锦婳露出自己的标准假笑，将刚剥好的虾肉给她递过去，“吃，快吃。”

    而另一边，简怀玉等了一分钟……三分钟……五分钟……

    等到他都吃好饭，把保温桶给洗干净了，还没收到锦婳的消息，不由得挑了挑眉头。

    小丫头真的生气了？

    (本章完)

