
杨夏月没想到，赵庭竟然还敢出现在自己的面前。

他现在见了自己，难道不应该躲着走吗？

赵庭见杨夏月停住了，就道：“之前你害我的事情我可以不计较了。”

杨夏月听到这，就轻笑了一声。

赵庭可不会这样大度。

会忽然间说这样的话，肯定是有原因的。

只听赵庭继续道：“我们两个人之前的的时候也是有情分在我，我知道你因为我另娶他人，所以对我怀恨在心。”

杨夏月的脸色也黑了起来：“赵庭，你每次找我，能不能有几分新意？”

每次都提起这些陈年旧事。

生怕她想不起来原主的委屈，然后就会忍不住的给赵庭找点麻烦，教训一下赵庭。

赵庭就继续道：“但是现在我们已经两清了，我也不欠你什么，所以你能不能让那陆云淮，不要再找我的麻烦了！”

赵庭现在是真的窝火。

他虽然有王府的人护着，可是如今在朝堂之中，人人都会卖陆云淮的面子。

陆云淮随口一句话，就能把他打压的死死的。

他这心中憋着火呢。

杨夏月现在算是明白赵庭为什么拦住自己了，敢情儿是被陆云淮为难了。

杨夏月就道：“赵庭，你要是有本事，就自己去找陆云淮说，告诉陆云淮我们之间没什么关系，兴许陆云淮心情一好也就放过你了呢。”

赵庭哪里敢去找陆云淮理论？

他要是敢的话，今天就不会在这等着杨夏月了！

“杨夏月，你到底想怎么样？”赵庭咬牙问道。

杨夏月一脸不耐烦：“我不想怎么样，我就是不想瞧见你，你别在这碍眼了，我这就走了。”

为了这种事情和赵庭在这扯皮，可是很浪费时间的。

更何况，她今天知道了一些事情，心情正起伏呢。

本来就心情不太好，再看这赵庭，她更是容易动肝火儿。

“赵庭！杨夏月！你们在干什么呢！”萧乔乔的声音传来，接着，几个人就把两个人围住了。

萧乔乔一脸怒容。

瞧着那模样好像是发现了什么奸情一样。

杨夏月现在更是一个头两个大人了。

怕她到是不怕的。

虽然说她的身边没带着什么人，不过，这离着四季酒楼很近，要是真闹起来，她也不会吃亏。

可问题是……

杨夏月觉得这事儿和自己完全没什么关系，这莫名其妙的被搅合进去。

她多少有一些糟心！

杨夏月说了一句：“我就先走了。”

“你给我站住！”萧乔乔一边说着。

一边吩咐下人：“把她给我拦住！”

“杨夏月，你不是已经和陆云淮定下亲事了吗？如今怎么还要来做这下贱的事情勾引赵庭！”萧乔乔愤怒的说着。

杨夏月的脸色发青：“萧乔乔！你的眼睛是不是瞎了？你的眼睛要是瞎了，我就帮你治治病！”

“你哪只眼睛瞧见我勾引赵庭了？”杨夏月的心情不好，说话的语气就冲。

而且她本来就不喜欢这两个人。

他们两个人互相猜忌，还要把事情往她的身上扯，天底下可没有这样的道理！

“杨夏月，你怎么敢这样和我说话！你别以为，你有了个郡主妹妹，你自己就也是郡主了！你算个什么东西！”萧乔乔冷声道。

杨夏月冷笑了一声：“你身为郡主，不以身作则，还要当众为难一个太医，你就不怕人诟病吗？”

“我行的端做得正！不像是你，明里暗里的用小动作勾引人！”萧乔乔一口咬定是杨夏月勾引赵庭。

至于赵庭。

此时在一旁，看着那盛怒之中的萧乔乔，根本就不敢说话。

十分怕引起萧乔乔的注意，然后把火气发泄在她的身上。

“你别以为，我不知道你和赵庭之前在村子里面的那些事情！你不就是仗着你那张脸勾引人吗？今天我非得把你的脸给撕了！”萧乔乔愤怒了起来。

萧乔乔的愤怒也不是完全没有理由的。

最近赵庭总是悄悄出去。

回来的时候，身上有时候就会带着女人香气。

今天她就悄悄的跟了出来。

没想到赵庭见的竟然是杨夏月！

而且两个人竟然毫不避讳，在路上就说起话来了。

萧乔乔的身边的人，虽然劝着萧乔乔再看清楚点，但是愤怒的萧乔乔，已经不想再看了，这就蹿了出来。

杨夏月觉得萧乔乔这就是疯了。

赵庭这人，到底有多大的本事啊？能把姑娘一个又一个的哄成这样。

“来人，把她给我摁住！”萧乔乔吩咐着。

杨夏月的声音微冷：“你们谁敢！我可是太医，是朝廷官员，你们是要滥用私刑还是想怎么样？”

“对平民百姓滥用私刑尚且是重罪，对我……那更是要掉脑袋的！”

杨夏月环顾了萧乔乔的狗腿子们一眼，然后道：“你们可想清楚了，你们今天动了我，王府要是因为这件事，落了罪，最后王爷不会处置自己的亲生女儿，你们这些人的命，可就不一定保住了！”

那些人也不是傻的。

杨夏月说的这个道理太容易想明白了。

之前的时候他们跟着郡主胡作非为，就算是出了事情郡主也能压下来，王府也能压下来。

但是这杨夏月，可不是一般人。

这是太后和长公主眼中的红人，未婚夫婿又是那难惹的陆云淮。

这要是真的招惹上这样的人，还真是麻烦。

“郡主，要不算了吧，我们回去把这件事禀告给王爷，让王爷给您出气。”有人劝道。

“废物！这一句话就把你吓住了？我要你干什么！”萧乔乔冷声道。

没人肯给萧乔乔出手。

萧乔乔就对着赵庭道：“赵庭，我也不让你做别的，你去给杨夏月两巴掌！”

“然后告诉杨夏月，你永远都不可能喜欢她，你最爱的是我，这件事就先这样过去！”萧乔乔胡搅蛮缠的说着。

杨夏月只觉得好笑。

萧乔乔这是拿自己试探她和赵庭的感情吗？

赵庭被喊了名字也没办法龟缩了，只好道：“乔乔，你真是误会了，我和她没什么的。”

“我也不可能喜欢杨夏月！”赵庭继续道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031265"  chaptername="失去理智">加入书签</a>
</div>
