    三长老充满询问的目光，也是向其他的弟子望去。

    其余的五十多个弟子，一个个都是向三长老点头。

    “三长老，罗辉师兄所说的，的确是事实。”

    “不错，这一段时间，在林师弟的带领之下，我们每天几乎都在厮杀之中渡过的……”

    有一些弟子，还开声说道。

    “好！哈哈哈，太好了！

    你们这帮小家伙，做得太好了……哈哈哈哈……”

    三长老在确定了罗辉刚才所说的是事实之后，猛然间就爆发出来一阵畅快淋漓的大笑声，他完全有点失态了。

    “妈的，太解气了，什么狗屁三大圣地，一直在压制阻挠我们苍炎圣地的重建和发展空间，想不到，这一次，他们派进荒药禁谷的那些外门弟子，竟然被我们苍炎圣地的弟子，全部杀过清光，全军覆灭，真是太让人解气了！”

    三长老狂笑着说道。

    “很好，你们这一次禁谷历炼，表现十分出色，已经是远远超出了我的意料。

    嗯，我一定向大长老说清楚，要给你们重奖。”

    片刻后，三长老的激动的情绪才终于是慢慢的平息了下来，用赞赏的目光望向眼前的五十多个弟子。

    “林飞，你很好，想不到，你竟然和洛海商行的那位任大小姐认识，而且你的领导能力，策划能力，也是十分强，竟然带领大家，干了这样轰轰烈烈的大事！”

    三长老用赞赏的目光望着林飞说道。

    “呵呵，三长老过奖了。这主要都是因为各位师兄师姐的全力支持。”

    林飞连忙微笑着回答道。

    “嗯，不骄不躁，很好。

    好了，大家先散去吧。

    一个月的禁谷采药，相信大家都是十分疲劳了。

    好好回去休养一下吧。”

    三长老笑咪咪地对大家说道，十分和蔼，态度好得不得了。

    一想到，眼前这些弟子，居然将三大圣地的那些进入禁谷的弟子，全部杀光，他就忍不住想打心里笑出来。

    “哦，对了，三长老，我进入了荒药禁谷的谷中谷之内，采摘到了不少的草药。”

    林飞忽然开声说道。

    然后，一抹空间戒，哗啦啦掉落一大堆道药，堆放在三长老的身前，浓郁的草药香味，立即弥漫满整个广场之中。

    嘶！

    顿时，包括三长老在内，整个广场中，所有的目光，都是死死盯着那一堆道药。

    总共有一千株左右，大部分都是一品，二品道药。

    其中也有一百多株三品、四品道药。

    如此多数量的道药，一下子间出现在眼前，所有的人，都是只觉得自己的心跳，有点加速。

    “妈的，小子，你是不是脑子傻掉了！

    这么多的道药，你居然全部交出来了！”

    此时，林飞的识海中，炎帝的恨铁不成钢的声音，也是响了起来。

    林飞对炎帝的话，置之不理。

    “呵呵，三长老，那我先回去了。”

    林飞向三长老微微行礼，然后便是离开了广场。

    “看来，大长老替我们苍炎圣地带回来了一个了不得的妖孽人物啊！”

    望着林飞的背影，三长老一瞬间，不由得有点失神。

    林飞之所以将这一千株道药主动拿出来。

    主要是因为，自己和任珊珊进入谷中谷的事情，苍炎圣地的这五十多个弟子，全部都知道了。

    而且，刚才在广场之中，罗辉也是向三长老提到了。

    虽然，刚才三长老并没有向林飞询问关于那谷中谷的事情，但是林飞知道，三长老迟早会将这件事，告诉大长老，和苍炎圣地的其他高层人物的。

    所以林飞干脆自己主动交出一部分在谷中谷之内所采到的草药。

    而且，林飞的内心，也是对苍炎圣地产生了极大的归属感。

    并不介意，将自己的收获，上缴一部分给基地。

    离开广场之后，林飞便是立即展开身法，迫不及待地向着自己那座矮山的位置不断瞬移回去。

    “林飞师弟，等等我！”

    忽然间，一道清脆悦耳的女子声音，传入林飞的耳中。

    “嗯？是她？”

    林飞身形一顿，停了下来，转头去看。

    只见林婉儿轻盈的身形，正在向自己这里疾掠而来。

    片刻间，就来到了林飞身前。

    “林师弟，你……，你住在哪里？

    我以后有机会，可不可以去找你呢？”

    林婉儿向林飞说道，说完之后，她的那张粉脸之上，飞起了丝丝红霞。

    林飞一愣。

    “呵呵，林师姐，你是我的师姐，当然可以去找我啊。”

    林飞笑着说道。

    “妈的，你这小子简直就是一木头呆子，人家这是在向你表白。

    这小妞似乎是对你有意思。

    我真是想不明白，你这小子，到底有什么好。

    居然有那么多美女瞎了眼看上你。”

    炎帝的声音，在林飞的识海中响起。

    林飞知道炎帝这家伙，说话有点不靠谱，所以对他的话，已经是有点免疫了，直接不加以理会。

    “真的吗，那太好了。

    那你告诉我，你住在那儿吧。

    以后有空的时候，我去找你。”

    林婉儿听了林飞的话，不由得大喜，连忙问道。

    林飞无奈，说到底，这林婉儿现在是自己的师姐了，总不能连住的地方，也不肯告诉她吧。

    于是，林飞只好将自己的住处告诉了林婉儿。

    林婉儿这才满意地离去。

    “小子，这妞其实也不错的，要身材有身材，要样貌有样貌，而且性格单纯天真，别有一翻风味，你收了她也不错的。”

    炎帝在识海中对林飞说道。

    “靠，你胡说八道什么，我已经有了两个末婚妻和青洛，和这个林师姐绝对是不可能的了。”

    林飞在识海中没好气地朝炎帝吼道。

    “切，我们圣尊大陆之中，强大的武者，别说三妻四妾，就算是成千成万的后宫，也是正常的事情。”

    炎帝反驳道。

    林飞嘴一撇，直接无视。

    片刻后。

    终于是回到矮山之上，茅屋之前。

    咻！

    林飞的身影，刚刚站定，其中一间茅屋之中，便是有着一道倩影，冲了出来。

    带着一道香风，扑进林飞的怀中。

    “你终于回来了。”

    青洛依偎在林飞的怀中，精致迷人的俏脸仰起，将林飞详细打量，轻轻问道。

    林飞不由得哑然失笑。

    现在的青洛，和以前的变化太大了。

    现在的青洛，完完全全就变成了一个小鸟依人般的小家碧玉，小女人味十足。

    而以前的青洛，则是邪影族的女王，端庄大方，仪态万千，女王范十足。

    林飞心中自然明白，这一切的改变，都是因为自己。

    所以，林飞对青洛，也是痛爱有加，双手不由自主的紧紧搂着青洛的纤腰，满怀温香。

