    “界主，此言当真？”

    老六一把扯掉两腿之间的充电线头，飞向虚空。

    当他看到大鱼身后的一长串小型歼星舰，顿时发出吼吼的笑声。

    它扑上去，抱起一艘歼星舰，摩挲着...

    “老六，我将它们都转化为智慧生命, 由你来统管。”

    “界主，太好了，我有十个小弟了，以后战斗摇人的时候，咱们人多势众，还怕个蛋。”

    连超拿出其余十枚火种, 一一植入歼星舰。

    顿时, 嗡鸣声响起，一众歼星舰全部活了过来，在老六的指挥下化作各种形态的机械人，有威震天、大黄蜂、爵士、蓝霹雳、红蜘蛛、飞天虎...

    原来，自从老六获得了灵智，便开始琢磨以后小弟们的造型，在一部动漫中，他获得了许多启发，利用自身的结构和机制，多次试验后，研究出了一些体型较为协调的造型。

    这些刚萌生灵智的的歼星舰，在虚空中做着各种动作，甚至开始对练起来...似乎也对这方世界感到很新奇。

    而梁超也发现，它们好像都随老六，很好战。

    “哈哈哈，歼星金刚小队，全员到齐，报数。”老六喊道。

    “老七。”

    “到！”

    “老八。”

    “到！”

    ...

    “老十六。”

    “到！”

    梁超也是兴奋不已。

    歼星舰强大就强大在，以多欺少。

    十一艘能交织出的密不透风的强大火力网, 可荡平一切敌人。

    想当初，二十级的他，被十艘小型歼星舰逼的差点走投无路，若不是大鱼能破坏迁跃，歼星舰能玩死他...

    而变身为‘歼星金刚’的歼星舰，也拥有了近战格斗能力，以多打少，能爆发出强悍的战斗力，帮他牵制一些强敌应该没有问题。

    这一队歼星金刚，在目前，将成为除了大鱼外，又一强大助力。

    “老六，你负责带它们操练...”

    看着这些大块头，他又有些头大起来。

    这些歼星金刚强是强，但是日常消耗的能量也不少...

    别的不说，光是充电这一块，也是一个较大的开销。

    好在他拥有一个科技文明，还有一座高能核电站...但这座核电站，用来供用十艘歼星舰, 似乎有些不够用了。

    想到这, 梁超来到科技星球，派出大眼探测这个科技文明发展程度。

    【文明类型：人族科技；文明等级：0.92】

    【总人口1.6亿，。】

    【文明建筑：火力研究中心、物理学院、机械学院、理工学院、基因研究中心（2级）、可控高能核电站各一座。】

    【普通建筑：综合性大学、专科学院、技工学院共211座。】

    “0.92级...科技文明都发展到这个程度了。”

    梁超微惊。

    自从上次将那张“一级文明系统知识卡（科技侧）”使用在这个科技文明上后，这里的科技就像被灌顶一般...飞速发展。

    按照这个速度下去，很快就能达到二级文明的程度，飞走星球。

    梁超俯视下方，只见这颗星球上已是一派现代化繁荣景象，高速公路四通八达，连接着一座座的现代城市，大洋之上，汽笛长鸣万吨巨轮驶向彼岸，一座座大学中，无数年轻的学子肆意的挥洒着青春...

    “这些都是我的子民，这个属于我的文明是最接近我的前世的社会状态...”

    梁超看到一群身着清凉小短裙的漂亮女学生，正在学校门口的奶茶店排队买奶茶，不由得想起了自己的学校生活。

    裙裾飞扬，温柔的阳光射在女孩子们细嫩修长的大长腿上，似镀了一层令人不免悸动的青春色。

    “听说许多界主很有恶趣味，伪装成普通人降落到文明中，创业发财、霸占校花、装笔打脸...体验一下小说主角的经历，他们也忒无聊了吧。”

    梁超强忍着心痒，招来火工头陀。

    “接下来，发力研究核能，多建造一些核电站，为歼星舰提供电源。”

    “遵命。”

    火工头陀已是元婴期修士，他是火系天灵根，本该拥有更高修为，但似乎因为将精力都放在管理科技星球上，因此耽误了修行。

    随后，梁超看到，他穿上了得体的西装，带上一副金边眼镜，召集全世界的专家，制定发展核电的计划。

    在会场，一句句梁超听不懂的高科技词汇从火工头陀口中冒出，从现场人的反应来看，火工头陀俨然是一位业内顶级专家。

    “拥有漫长寿命的修士去钻研科技，果然强...”

    .

    接下来，梁超来到修真主星球。

    “大眼，探测。”

    【文明类型：人族修真；文明等级：1.43】

    【灵气浓度：“16%”】

    【总人口51亿。修真人数：约500万；天灵根：2180；练气期修士：480万；筑基修士：2万；金丹修士：2000；元婴修士：180；化神初期修士：2。】

    “果然，修真世界没有让我失望...三十年前，这里最强的还是金丹。”

    按照通用战力标准，金丹初、中期为14级，金丹后期为15级战力。

    元婴初、中期为16级，而元婴后期则是17级战力。

    化神初期，为18级战力，共有两名，分别是小龙女和萧峰。

    在经历了一番变故后，梁超对小宇宙的培养已经有了很成熟的观念。

    那便是，按需发展...以自己为核心，根据自己的需要来发展小宇宙中的文明。

    譬如眼下，他要防备海盗，还想染指“宝藏”，另外，还需要冲出王家控制的瓶域出口...

    因此，他对能辅助自己战斗的高端战力很是渴求。

    如今能满足条件的仅有大鱼和歼星金刚...他希望在修真文明内培养出几名高端战力，可以带出去与半圣战斗的那种。

    简单来说，他需要能与20级兵种战斗的人才。

    在二级修真文明中，最高的是20级的化神后期修士，再想往上修，就需要文明达到三级...。

    如今只有小龙女和萧峰才堪堪达到18级的化神初期...要与20级以上的半圣战斗，看上去很不乐观。

    但梁超另有想法。

    他看向灵湖边的那株大道机缘母树。

    母树上的五枚宝箱形状的果实，散发着缤纷夺目的无垠宝光，宝光刺破苍穹，直射牛斗。

    “果然全熟了！”

    “这可是五道大道机缘...有了它们，我还会发愁没有高端人才？”

    “除此之外...还有一位隐藏人物，在我进入修真文明之后，差不多也该出世了。”

    他看向最初的那颗武侠星球。

    在那里，西洲南端的一座被烟雾笼罩的小山谷，不知道什么时候开始，雾气已经散去，一名虎头虎脑，略有些憨厚和腼腆的青年正在收拾行装，山谷深处，一座新坟伫立，墓碑上有字：恩师墨居仁之墓。

