    身染鲜血的安纳瑞斯·月郡提着一样东西，走出废墟高塔时，麦姆的兽人海盗们和一群蛛化精灵，已经完成了对扎赫纳尔废墟的清理。

    本来没这么容易的。

    这废墟里有六七百名夜之子流亡者，战斗力爆表的兽人们走早就挖好的地道杀进来，也得花点时间。

    问题在于，这里之前刚刚爆发过一场内乱。

    夜之子们又迷信废墟外的魔法护盾能保护他们，但残酷的现实告诉这些流亡者们，不是每一个魔法护盾，都如苏拉玛的魔法城墙那么坚固。

    在蓝龙小妞以全面爆破的方式，一次性让魔法护盾的四个能量柱全部过载引发的大爆炸中，兽人们冲进废墟的突袭，几乎没有遭遇到任何像样的抵抗。

    当然，兽人们没有乱杀人。

    因为司令官阁下说了，这些夜之子们是要留着当炮灰的。

    不死舰队里，布莱克的命令就是绝对的行动准则。就算是加入时间最短的北海狂徒们，现在也已经不敢反抗司令官的威严了。

    “好消息是，你的手下们都还在，没有来得及被杀。”

    盔甲上还沾染着鲜血的麦姆提着自己的单手剑，大步走过来，语气讥讽的对沉默的安纳瑞斯说：

    “坏消息是，因为你的鲁莽行事，你带来此地的月君仆人们已经死了好几个，是流血过多死的。几个牛头人生命力强大，倒还好一点。”

    “谢谢。”

    安纳瑞斯用微不可闻的人类语说了句。

    搞得麦姆一脸惊愕，他以为自己听错了，怎么着？眼前这个一向是用眼角看人的傲慢小妞，这是变了个人？

    她到底遭受了什么折磨呀？

    “麦姆船长，能帮我把那些艾尔伊斯的死忠聚集起来吗？”

    月郡小妞抬起头，染着血污的脸上努力的露出一丝笑容，语气温和的说：

    “顺便把服从我命令的反叛者们也带过来。”

    “行。”

    兽人眼神古怪的看了一眼夜之子精灵，他转身朝着身后的海盗们喊了几句，立刻就有兽人们粗暴的拖着那些反抗他们的家伙往废墟中心走。

    很快，十几分钟的时间，四五十个被砍伤打倒的艾尔伊斯死忠就被聚集在了一起。

    孔武有力的兽人海盗们提着各式各样的武器，正在旁边看管他们。

    换了身衣服的安纳瑞斯·月郡，在自己那六个伤痕累累的至高岭牛头人保镖的护卫下，大步走了过来。

    她这会的衣着完全是海盗样式的。

    白色的衬衣，黑色的裤子，踩着狩猎血，披着风衣，头上用红色的头巾扎着头发，腰间插着一把带鞘的黑色匕首，和一把海盗们用的火枪。

    就这么大步走到那群艾尔伊斯的死忠眼前，不废话的把手里的东西丢在他们面前。

    是艾尔伊斯的脑袋，也是可怕的死状，左眼成了个血窟窿，脸上还残留着死前的怒吼，那种狰狞，却让这脑袋更显恐怖。

    “我，安纳瑞斯·月郡，来自苏拉玛的大贵族，现在接管扎赫纳尔废墟的统治权。”

    以往总喜欢宣扬自己身份的月郡小妞，这会有些兴趣缺缺，草草了事的很敷衍的说了一番自己的姓氏。

    对眼前一个怒视她的夜之子流亡者女性问到：

    “把你们当成奴隶一样对待的艾尔伊斯已经死了，你们都是一群流亡者，苏拉玛你们是回不去的。

    你们愿意跟随我吗？”

    “你谋杀了王子！”

    那个虚弱的夜之子尖声大叫到：

    “你不配领导...”

    “砰”

    一颗近距离飞来的铅弹，迎面干碎了她的脑袋。

    爆开大半的脑壳里喷出恶心的东西，把身旁几个还想要呵斥安纳瑞斯的夜之子们吓得一个激灵。

    那被撕裂飞出去的尖耳朵，打在后方一个老精灵脸颊上，后者眼睛一翻，直接吓晕过去，又被身旁的兽人冷笑着一桶水浇上去，强迫他清醒过来。

    “回答错误。”

    月郡强迫自己用一种冷漠的语气说了句。

    又把还在散发着青烟的火枪，丢给身后的健壮牛头人，从后者手里接过一把已经上好了膛的火枪。

    她的手已经不抖了。

    这是个好消息。

    坏消息是腿还在抖。

    不过没关系，她应该很快就会适应了。

    黑乎乎的枪口在稳稳的手腕握持下，抵在了第二个夜之子的额头上。安纳瑞斯看着他，一字一顿的说：

    “愿意跟随我吗？”

    “我...愿意！月郡家族万岁！”

    ---

    “她以后会成为很棒的船长。我从她身上看到了那种特质，只属于海盗们的残忍特质，就该这样。

    我们是被唾弃的海盗，冷血是我们的传统。”

    在扎赫纳尔废墟的废弃高塔上，布莱克手里提着一瓶酒，扶在眼前的废弃栏杆上，欣赏的看着安纳瑞斯进行她的“海盗仪式”。

    他给嘴里喝了点酒，又语气满意的说：

    “只要她幸运点，不死在某次突袭或者叛乱里，以她的心机和手腕，她迟早都能成为精灵们的海盗王。

    最棒的是，她可以活很久。

    这太好了。

    我的舰队里又多了个公用的‘祖传精灵’。”

    “我不明白。”

    在布莱克身旁，小星星正一脸嫌弃的看着下方的场景，还伸出手，捂住自己心爱的小雏龙艾米苟萨，不让它去看那血腥的场面。

    蓝龙小妞看着得意的布莱克，皱着眉头问到：

    “你刚才做的事，我可是看的清清楚楚。你从阴影中现身，一剑就干掉了那个自称王子的下流货色。

    让你来处理这些事，绝对要比交给那个夜之子精灵快得多。

    你明明有更快捷方便的办法，为什么一定要把这些事交给他们做？”

    “多么愚蠢的问题啊，我的小学妹。”

    海盗头也不回的说：

    “没错，我是可以很轻松的了结这件事。但我为什么要这么做呢？如果我一个人可以干完所有事，那我组建起这支舰队的意义何在？

    我听闻古老的潘达利亚熊猫人们有谚语，说的是剑士手中的剑，可以斩杀十个人。将军手中的军队，可以毁灭一座城市。

    但国王心中的怒火，可以轻松的毁灭一个国家，让数以百万计的生命消亡。

    你只看到了我手里的剑，轻松刺穿那个下流货色。却没有看到我藏在剑鞘中的另一把剑，也就是他们。

    这些被你鄙夷的臭海盗们...”

    布莱克仰起头，将手中的酒吨吨吨的喝完，又把酒瓶朝着下方狠狠的砸了下去。

    随着酒瓶破碎的声音响起，就像是某个信号。

    麦姆对安纳瑞斯打了个手势，后者沉默着退到一边，兽人们提起手中的武器，狞笑着朝剩下的那些还看不清形势的蠢货们的脖颈砍去。

    只是一瞬，就有三十多个夜之子魂归地狱。

    但布莱克已经没心情去看了。

    他丢下瓶子之后便转过身，拿起矮人烟斗，在站立于原地，皱着眉头看着这一幕的小星星肩膀上拍了拍。

    他醉醺醺的说：

    “这个道理我今天免费教给你，学妹，就当是我们之间友谊开始的象征。下次从我这里学习黑暗智慧的时候，记得带上足够的钱。”

    布莱克朝着天空吹了个响亮的口哨，在高空游弋的角鹰兽苍穹发出愉悦的回应，风一样落下来，亲昵的用鹿角触碰海盗的手臂。

    后者轻笑着翻身骑上座鞍，在天空野兽的嘶鸣中，朝着纳格法尔号的方向飞过去。

    已经出来太久了。

    再不回去补课，蓝月院长估计要发飙了。

    唔。

    但愿他今天喝得足够醉，能帮助他熬过难熬的课堂时光。

    “哗啦”

    冰冷的风从后方吹来，卷在海盗身上，那冷意让他飞快的清醒，往头顶看了一眼，化作幼龙姿态的丝黛拉苟萨正张开碧蓝色的双翼，从布莱克头上飞过去。

    那幼龙的脑袋还低下来，朝着布莱克比划了一个不那么友善的眼神。

    她也要去上课的。

    今天还是她在蓝月院长课堂里的第一节课呢，可不能迟到了。

    几个小时之后，头晕脑胀的布莱克船长一脸绝望的捧着这两三天积攒下来的家庭作业，唉声叹气的回到了自己的船长室里。

    憋着坏笑的大副塞菲尔，已经为他准备好了答题用的鹅毛笔和墨水。

    布莱克坐在自己那粗俗又华丽的船长椅子上，拿起鹅毛笔，打开第一张卷子看了看。

    嗯，不愧是蓝月院长。

    这才几天，就因材施教的把原本的奥术习题，都换成了术士一系的魔法知识题，还很贴心的为布莱克准备了暗影和邪焰魔法。

    她知道自己的弟子不擅长邪能法术。

    “哎呀，如果是这些习题，我可就不困啦。”

    船长心里的压力骤然一松，吹了个口哨，开始答题，在术士魔法这方面，他还是有点信心的。

    “船长，蛛化精灵刚刚送回消息，安纳瑞斯已经带着夜之子流亡者们，往海岸边迁徙了。尤朵拉会驾驶着羊驼号去接他们。”

    塞菲尔如一个很称职的大副，为布莱克汇报着舰队的情况。

    她说：

    “但尤朵拉向我抱怨过，说是羊驼号上已经装了那些劣质魔像，还给蛛化精灵们分了一层甲板当巢穴，现在再加这些夜之子，地方就不够用了。

    地精们的飞行器都只能摆在最上层甲板上，一旦淋了雨就会很麻烦。

    我们可能需要一艘和羊驼号一样的大船。”

    “这点小事让尤朵拉自己去搞定。”

    布莱克头也不抬的说：

    “找乌龟人们买，他们那应该还有几艘巨魔大船。

    另外，现在有法师了，所以等我们在诺森德大陆的行动结束之后，让尤朵拉抽个时间，回一趟沃顿沙漠。

    把金银岛上的宝藏随船运回托尔巴拉德。

    你带着纳格法尔号去护航，那可是承诺给纳萨拉斯学院的建校资金，蓝月院长肯定会很上心的。”

    “好的。”

    塞菲尔把这件事记在自己的小本本上，又对布莱克抱怨到：

    “船长你找回来的那个海巨人好能吃。纳特之前给我抱怨，他和哈尔得一天不停的钓鱼，才能满足那个大块头无底深渊一样的胃口。

    海巨人块头又大，不能随船一起走，我们之后要去诺森德，难道还让它一路在海底跟着吗？”

    “不不不，高尔克是要送回托尔巴拉德的。”

    布莱克仰起头，对塞菲尔说：

    “不但海巨人要送回去，麦姆的兽人们和欧拉希斯的蛛化精灵也得送回去，那边的防御力量有点弱。

    就靠蛇人我有些不放心。

    这件事蓝龙会帮忙开传送门的，就在我们离开阿苏纳那天，我已经和爱尔达苟萨说好了。

    唉，说起来，阿苏纳的事基本上已经告一段落，但我总感觉还有些事可能要发生。”

    海盗很是迷信的摸了摸自己的胸口。

    他半是吐槽，半是忧虑的说：

    “我的直觉很准的。

    每次在事情很顺利的时候，总会出一些幺蛾子。阿苏纳的事情，不管是纳萨拉斯学院，还是蓝龙们，还是夜之子流亡者们，都有些顺利的过头了。

    我估计，接下来可能要有一波大事发生。”

    “这破地方能有什么大事？”

    塞菲尔翻了个白眼，说：

    “最难缠的一群万年幽灵都被你搞定了，船长，娜迦们也撤走了，就剩下蓝翼栖地的蓝龙们一家独大。

    就算真出事，咱们也有那头老蓝龙的支援。

    它在阿苏纳的魔网力量加持下，可是半神力量级的，艾萨拉来了我们都不怕！”

    “要打个赌吗？我说咱们经历的这些，都只是阿苏纳之旅的开胃菜，马上正餐就要来了。”

    海盗幽幽的看着自己一点危机感都没有的大副，他说：

    “就赌十个金币，玩不玩？”

