    轰！

    紫色的雾气内，苏铭右手掐住一条身子若猛虎般的凶兽，这凶兽样子如虎，但额头却是长着一根独角，此刻被苏铭掐住脖子，死死的按在地上，苏铭的右手青筋鼓起，五指之间有修为之力回荡，他的面容苍老，神色平静的四下一扫，右手大力一捏，喀嚓一声将这猛虎凶兽的颈脖直接捏碎，猛的低头一口咬在这凶兽的脖子上，大口一吸，大量的淡金色鲜血被苏铭吞入口中。

    那猛虎凶兽哪怕是颈脖被捏碎，依旧挣扎，但在苏铭的右手按住下，却是无论怎么挣扎都没有丝毫作用，随着苏铭的吞噬，渐渐一动不动。

    片刻后，当苏铭抬起头时，他的嘴角满是鲜血，这一刻的他若是被外人看到，必定是触目心惊，心神震动，因为这一刻的苏铭，看起来极为恐怖狰狞，哪怕是厄苍分身不再，也依旧是邪气外漏。

    擦去嘴角的鲜血，苏铭松开了按住这凶兽的右手，站起身一晃之下，直奔远处而去，这一次他不再是肉身行走，而是展开了修为之力，若是在平日里的狩猎，苏铭不会如此，可如今在外界，不知这紫色雾气什么时候变成红色，苏铭必须要疾驰。

    且这也是他计划的一部分，也唯有在这紫色出现时，有哪些凶兽作为补充，他才可以略少一些顾忌，动用修为。

    苏铭速度之快，刹那远去，片刻后，一条如蟒蛇般的凶兽被苏铭左手扣入头骨内，任凭那蟒蛇将他身子缠绕死死的勒住，苏铭速度不减，在这疾驰中咬在那蟒蛇的身上，大口吞噬其鲜血，片刻后松开手，任由那蟒蛇身躯滑落，他的速度更快的疾驰起来。

    时间慢慢流逝，当紫色雾气的第一天过去时，苏铭前行的身子猛的一顿，松开了一只被他吞噬了全部鲜血的野狗，双目内露出暗红之芒，这是他不断地吞噬此地凶兽鲜血四年来，留下的除了血液颜色外的另一个痕迹。

    一顿之下，苏铭双目闪动，侧头看向了右侧的雾气，他的神识在方才那一瞬快速的展现又快速的消失，在那一刹那，他察觉到于自己右侧的雾气中，存在了一座小山，那小山内是中空的，隐隐有些微弱的阵法波纹存在。

    仅仅是迟疑了几个呼吸的时间，苏铭就立刻改变方向，直奔那小山所在呼啸而去，他速度之快，修为展开，没过多久便来到了那小山外，看去时，苏铭双眼一缩。

    这是一座白色的小山，尽管在紫色的雾气内泛着紫意，可苏铭依旧能看出，它是白色的，在那山峰内的确是中空，的确是有阵法波动，可这波动是残破的，随着苏铭身子一晃出现在了山顶，他看到了这山顶有一个巨大的窟窿，这窟窿内，存在了一个洞府。

    洞府一片残破，更有尘埃，甚至紫色的雾气也有一些钻入其内弥漫在四周，苏铭身子一晃踏入这洞府中，一眼就看到了在旁边的洞府岩壁上，被钉在那里的两具骸骨。

    一大一小，那大的骸骨可以看出是一个男性，小的骸骨则明显只是一个五六岁的孩童，他们的身体扭曲，显然是死前承受了莫大的痛苦，这样的扭曲让苏铭想到了自己当初快要被那红雾内的身影吸走了近乎全部生机时的痛苦。

    他们都被钉在岩壁上，钉住他们身体的，是两根红色的骨矛，从他们的头骨内穿透，不知被钉在这里多少岁月。

    四周的地面上还有不少碎石，苏铭站在那里，默默的看着那一大一小两具骸骨，又看了看那两根哪怕是此刻依旧散出阵阵煞冷之意的骨矛，沉默的抬起了头，在这洞府内看着上方的巨大窟窿。

    他的脑海中自然而然的浮现出了一副画面，那画面里，这一大一小两个原本不是骸骨之人，在这里生存，躲避外界的危险，但有那么一天，或许外界的雾气成为了红色时，他们的洞府被人在外轰开……碎石落下，一同降临的还有两根骨矛，将这或许是父子的二人，钉在了岩壁上，任由他们凄厉的嘶吼，任由他们被一群红雾中的身影扑上，吸走了全部的生机。

    默默地看着那窟窿，苏铭的警惕更为强烈，他的双眼露出一抹凌厉，在这洞府内他知晓，在这个世界内危险的除了那红雾内的身影外，还有一种可以挥出骨矛的存在。

    “这个世界到底发生了什么事情……”苏铭沉默中身子一晃，离开了这洞府，尽管外面紫色的雾气不知什么时候就会立刻变成红色，但这洞府已经破损，有那窟窿在，根本就无法用来躲避，所以，趁着雾气还没有变成红色，苏铭要快速的寻找到一个避难之处。

    紫色雾气随着时间的流逝，慢慢翻滚的越加剧烈，苏铭在其内疾驰时，眼中露出一抹阴沉，他四年来的经历告诉自己，当紫色雾气翻滚到了最强烈时，往往会出现一个相对的平静，在这平静中，往往是红色降临的一刻。

    尽管这不是绝对，但十次里，会有六次是如此。

    第二天、第三天，当第四天到来时，苏铭四周的紫色雾气如同怒浪般，在轰轰翻滚，这是最强烈的时刻，但苏铭在这几天内，还是没有找到其他的避难之所，沉默中，苏铭没有放弃，依旧疾驰。

    直至当第五天到来时，雾气在一刹那，突然的平静之后，苏铭疾驰的身影一顿，轻叹一声，也将手中的一只没有了鲜血的凶兽尸体扔出。

    “只有用这个方法了，尽管存在了一些危险，但当初既然选择走出安全的洞府，就必然会有面临危机的觉悟。”苏铭摇了摇头，在这平静的紫色雾气内，他右脚抬起向着大地猛的一踏，轰的一声，地面出现了一道道裂缝，苏铭右手抬起，猛然间一拳落在大地，轰鸣回旋间，地面露出了一个深坑，与此同时苏铭右手一甩，这深坑立刻下沉，直至深入地下很远之后，苏铭感受到了一股强烈的排斥从大地内散出，若是继续向下，则其力有所不及，知晓这里是极限了，于是便盘膝坐在那里，双手掐诀向着四周一按，立刻他上方的泥土急速的凝聚，也就是几个呼吸的时间，大地化作了平整，将苏铭埋葬在内。

    几乎在苏铭隐藏于大地后约莫一个时辰，突然的，外界的紫色雾气在那平静中颜色急速变化，刹那间就成为了红色，与此同时整个天空也都顿时被红色弥漫，使得整个世界，在这一刻成为了红色的无边无际。

    与此同时，在这红色中，一声声凄厉的尖锐之声回旋，一个个身影仿佛是从这红色的雾气内诞生一样，纷纷走出，飘浮在这红色的雾气内，吞噬一切它们看到的生命的生机。

    阵阵喃喃之声，也在此刻，回旋天地之间。

    “先天地生，然生之，畜之……”

    “天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生，吾欲生，唯夺生……”

    “先灵在前灵先后，此先又在宙劫前，故得生者，必灭生……”这尖锐之声似乎带着某种奇异之力，哪怕是苏铭隐藏在这大地深处，也依旧可以听到。

    他让自己气息消失，让自己身体四周弥漫了死气，在这大地深处，躲避外界的红色雾气，这个方法是苏铭当初被红雾身影追杀时采取的，但他明白，这方法只能暂时有效，无法长久，在这维持七天的红色雾气的时间里，他当初最多的一次，是坚持到了第四天被那些红色雾气内的身影找到。

    “四天，若能坚持四天也可以，能多坚持一天，逃遁时它们追杀就会少一天……”苏铭让自己必须要平静下来，默默的计算着时间。

    时间一天天流逝，第二天、第二天、第四天……在苏铭这默默地等待与警惕中，第五天过去，可就在第六天到来之时，突然的，苏铭身躯一震，双眼内猛的露出凌厉之芒，他毫不迟疑的右手抬起向着上方大地猛的一拳，轰鸣滔天间，大地震动，苏铭的身子急速的一冲而出。

    在他刚刚冲出的刹那，他之前被埋葬的大地深处，猛的有超过十多个红色身影带着尖锐之音扑了过去，若非是苏铭察觉的快，那么必定被瞬间吸走全部生机。

    “还有两天的时间……”苏铭双眼一闪，在冲出大地后，在这红色的雾气内立刻疾驰，他没有再去选择隐藏大地深处，他以前尝试过，付出了一些代价换来的经验，是一次红色雾气的时间内，自己只能隐藏在大地一次，若是还有第二次，那么将没有丝毫作用。

    此刻在这雾气内疾驰时，苏铭的身后尖锐之声越加强烈，一道道身影出现，直奔苏铭这里疯狂的扑来。

    若仅仅只是身后有这些身影也就罢了，可苏铭在这雾气内疾驰不到一炷香的时间，他的左右两侧，甚至他的前方，也都出现了大量的红色身影。

    苏铭咬牙之下身子一跃而起，以飞行之力呼啸远去时，在他的上方，也有大量的红色身影显露，在看到苏铭后，顿时尖叫追击。

    （未完待续）

