    高调的宣言立刻引起了所有观众的惊呼。

    四面八方不少的人都向安如萱投来了猥琐的眼神。

    不得不承认，这么一个大美女竟然敢公然的犯众怒。

    很多别有用心的人都想浑水摸鱼，捞点好处！

    感觉到气氛有些不对劲，冷心童默默的拉回气鼓鼓的安如萱，苦笑道：“大事不妙，这回彻底捅马蜂窝拉！”

    安如萱坐回原位，根本就不担心有人敢对自己不利。

    她现在只期望擂台中的薛云能够争口气，一举战胜黑珍珠，狠狠的打这些凤都人的脸！

    周边无数双来者不善的眼神投向三个妹子。

    安如萱和赵梨花对视了一眼，心有灵犀的点了点头。

    轰！

    几乎在同一时刻，她俩直接将武装怪胎释放而出。

    喵呜~！

    浑身雪白的绝命猫又龇牙咧嘴的低鸣了一记。

    吓得周边那些跃跃欲试的赌徒再也不敢动半分心思......

    至于赵梨花这边，麦田收割者诡异的舞动着刀刃般的手指，发出了噌噌的声响。

    所有心怀鬼胎想要趁火打劫的家伙不约而同的吞了口唾沫。

    三个妹子看起来柔弱无比，可不管怎样，她们也是正儿八经的守夜人。

    这些赌徒都是些欺软怕硬的软蛋，见到武装怪胎的身影，立刻吓得瑟瑟发抖，哪里还敢放肆。

    擂台上的薛云将这一切尽收眼底。

    安如萱的作为让观众席也安静了下来。

    微微一笑，薛云收拾好心情，转头锁定了黑珍珠。

    “她们，是你的女人？”黑珍珠突然问道。

    微微一愣，薛云无言以对。

    什么叫我的女人？

    这是什么神逻辑......

    “关你屁事！”

    躬起身姿，薛云沉声喝道：“红莲，发动潜杀！”

    地狱萝莉窈窕的身姿瞬间消失在原地，跟着一起消失的还有薛云本人！

    硕大的擂台上，薛云和武装怪胎凭空消失。

    甚至连气息都隐匿了起来！

    紧锁眉头，黑珍珠如临大敌。

    她努力的感应起四周的生物力场，可是却一无所获。

    “隐匿技能？”

    美丽的褐色瞳孔左右转动，黑珍珠身后的史莱姆立刻分泌出大量的酸液，身体化为一堵透明的墙壁将她紧紧的护在了中间。

    “什么情况，那小子怎么不见了！？”

    “这是怎么回事？！”

    “黑珍珠，一定要稳住啊！”

    “小心身后，他肯定是想要从背后奇袭！”

    观众席上议论纷纷，无数人高声呐喊，情绪激动无比。

    锵~！

    凌厉的刀光忽然从天而降。

    身后的双翼蓦然展开，红莲仿佛是来自深渊的魅魔，手持斩魂镰刀俯身而斩！

    乓......

    关键时刻，史莱姆挡在了黑珍珠的头顶，替她承受了这突如其来的一击。

    它的身体扭曲变形，Q弹的如同棉花糖果冻。

    红莲惊天斩击所爆发出的力量被轻易的瓦解......

    莫名的气浪扩散而开。

    虽然大部分的冲击力都被乙烯合金墙所吸收，但仍然有少部分穿透了保护层，直接袭向观众席。

    轰......

    第一排的观众首当其冲遭受了冲击波的洗礼。

    无数人仰面摔倒，手中的啤酒和饮料瓶纷纷炸裂，各种莫名的液体零食满场横飞，显得狼狈不堪。

    能保持坐姿的人不是没有，却也少的可怜。

    三个妹子赫然就在其中。

    身为守夜人，这点冲击力都承受不住，那也就不用在废土末世时代混下去了。

    “不愧是帕尔米族的后裔！”

    赵梨花低沉道：“竟然将这一击的冲击力全都转卸到了擂台之外......”

    “薛云...”

    安如萱神情紧张的盯着擂台，心中也感到隐隐不安。

    砰！

    史莱姆猛得恢复了原来的形状。

    巨大的反弹力立刻作用在红莲的身上。

    地狱萝莉收刀旋转，身后的双翅扑腾的猛扇，好不容易才稳住身形。

    忽然，一双赤红的双瞳在黑珍珠的脑海中乍现而出。

    精神力技能，炼狱之瞳！悍然发动！

    下一刻，她的脑袋里一阵嗡鸣，仿佛遭受了千钧之力。

    整个人的意识在这一霎开始模糊起来，颤颤巍巍的愣在当场。

    “这一腿，我还给你！”

    耳畔传来薛云鬼魅的声音。

    不知何时，他已经绕到了黑珍珠的身后。

    史莱姆刚才为了防御头顶的斩击，已然放弃了对黑珍珠的守护。

    加上她刚刚遭受了“炼狱之瞳”的干扰，想要操控武装怪胎护体，已经来不及了！

    如今的黑珍珠，中门大开！

    单手撑地，薛云的身影陡然现身。

    凌空一脚就朝着她的面门扫去！

    咚~！

    被薛云一记扫腿狠狠的击中。

    黑珍珠的身体仿佛断了线的风筝，倒飞着坠入擂台的边缘！

    薛云的身体经过两次怪胎的反哺，各方面素质已经远超常人。

    这一腿，普通人挨上少说也会断掉几根肋骨！

    整个竞技场突然雅雀无声......

    所有人都被眼前的一幕所震慑。

    “干得漂亮！”

    兴奋的猛然站起，赵梨花挽着安如萱和冷心童，高举双手喝彩道：“牛逼，继续盘她，别让她有喘息的机会！”

    观众席上支持黑珍珠的人敢怒不敢言。

    开什么玩笑，两头凶神恶煞的怪胎在三个妹子身边杵着呢！

    他们大部分不过是普通人而已，谁敢去触这个霉头？

    烟雾缭绕，灰尘散开。

    黑珍珠半蹲在地面，双手无力的低垂着。

    关键时刻，她竟然用双手护住了自己的胸口！

    不过，两只手臂也因此脱臼失去了知觉......

    “你很强......”

    轻皱起眉头，黑珍珠蓦然道：“但，我不会输给你！”

    说着，她耷拉着手臂张开手掌撑住地面，狠狠的扭动身体。

    嘎嗒~！

    随着一声脆响，脱臼的手臂被硬生生的强行接了回去！

    观众席上过了好半天才反应过来。

    紧接着又是一阵震耳欲聋的欢呼！

    “我去......”

    表情别扭的吐了吐舌头，冷心童摇头道：“看着就很疼的样子，这个小姐姐对自己可真够狠的......”

    对自己狠，所以对其它人更是不会留情面！

    传说中的黑珍珠就是这样的狠人！

    还真不能给这娘们儿喘息的机会，必须一口气解决她！

    “红莲，和我一起上！”

    薛云眯起双眼，带着地狱萝莉极速朝她奔去。

    斩魂镰刀上陡然浮起黑色的地狱火。

    红莲身后的双翅猛然展开，夹带着滔天的热浪，隔空怒斩！

    “炼狱黑炎斩！”

    轰隆隆！

    呼啸的火焰化为巨龙，咆哮着就吞没了黑珍珠......

    滚滚热浪冲天而起，灼热的空气伴随着黑色火焰蔓延到大半个保护层。

    合金乙烯玻璃在火焰的灼烤下猎猎作响！

    “你是第一个把我逼到这个地步的人......”

    黑珍珠的声音缓缓地从火焰中传出。

    “拟态...厚土装甲！”

    【作者有话说】

    拟态......所以很变态！

    告诫小伙伴们，生活中也是这样，不要被美丽的外表欺骗了，好看的永远是危险的！

    你以为萌萌哒的，都是会咬人的......

    (。-`ω′-)

