
    杜启一行人所在的驻地，居住的营帐很是宽敞，足以容纳下百余人一起休息。随行的士兵，如今在营帐外面列阵，保护杜启一行人的安全。

    杜启、长孙顺德则坐在营帐中，悠哉悠哉的喝着酒聊着天，显得很是轻松，根本没有因为人在突厥，就担心自己的安全和处境。

    对杜启、长孙顺德来说，如今已经进入突厥境内，接下来便只能顺其自然。

    想再多，那也没用。

    反不如该吃吃该喝喝，放开了心态，反倒是轻松惬意。

    长孙顺德呷了一口酒，道：“二郎啊，咱们来到这营帐中落脚，也过去了一个多时辰。按理说，颉利商议总该有结果了。可是到现在，都没有安排人来通知咱们。看样子短时间内，怕是不会接见我们。”

    杜启道：“我估摸着，颉利这么做，是晾着我们，要压一压我们的气势。其实这也正常，正所谓一鼓作气再而衰三而竭，颉利要打压我们，肯定得暂时晾着我们。”

    顿了顿，杜启又道：“反正，咱们抱着淡然的心态，淡然处之，便不会有错。而且只要突厥方面，没有和大唐开战，我们就根本不必担心。”

    长孙顺德道：“二郎所言甚是！”

    杜启道：“杨丽质这女人，很不简单，也不是一个轻易放弃的人。依我看，杨丽质如今，虽说没有再出手，恐怕还会作妖。所以我们得小心一些，酒水吃食等，也不能掉以轻心。”

    刘坚是在下方伺候的，他接过话，保证道：“公子放心，我会安排好一切的。所有的饮食，都会让牲畜尝一尝，保证无毒。”

    杜启点了点头。

    有刘坚在，吃食倒没什么问题。

    长孙顺德道：“只是如今，闲得无聊，没什么事情做。咱们现在，不知道什么时候，才能得到颉利的召见。”

    杜启忽然道：“我这里，倒是有一个消磨时间的办法。”

    长孙顺德道：“什么办法？”

    杜启当即看向刘坚，道：“刘坚，你去找一些硬纸来，稍微厚实点的。”

    “是！”

    刘坚笑着应下，便说道：“恰好我的马车中，有许多书籍的封皮。这些书籍封皮，纸张的质地很是坚硬，符合公子的要求。所有书籍的封皮，是我从废旧书籍中收集起来的，准备用来生火，没想到，竟是派上了用场。”

    当即，他转身离去。

    长孙顺德一脸好奇的神情，道：“二郎，你到底要弄什么名堂。”

    杜启道：“长孙大将军一会儿便知。”

    不一会儿功夫，刘坚扛着一摞书籍的封皮进入。这些书籍的封皮是硬纸，纸张的质地也不错。杜启伸手摸了摸，虽说纸张的质地，其实不符合他的要求，可如今在突厥境内，也没有办法找到更好的硬纸，只能将就着使用。

    杜启让刘坚拿了裁剪的剪刀，又拿了毛笔，便开始一一剪裁。

    他做的是纸牌。

    简易的纸牌制作，并不复杂，只需要有毛笔、剪刀，以及硬纸，就可以进行制作。杜启快速的制作，很快一副纸牌便制作完成。

    杜启笑着让长孙顺德、刘坚坐下来，把一副纸牌摊开，一一的阐述这纸牌的情况，又说了用纸牌斗地主的规则，最后再看向两人，询问道：“规则我已经说了一遍，现在，明白了吗？”

    “明白了！”

    长孙顺德点头回答。

    刘坚一副疑惑的样子，说道：“公子，我似懂非懂，还是有些不明白。”

    杜启说道：“没事儿，有问题也不打紧。这一边打牌一遍学习，你很快就会掌握斗地主的规则。等你多打几把，一切就熟悉了。”

    说着话，杜启开始发牌。

    这是三人斗地主。

    杜启颇为激动，拿起牌和长孙顺德、刘坚斗地主，接连的几把，都是杜启赢。好在打了几把后，长孙顺德和刘坚已经熟悉了规则，毕竟斗地主这纸牌游戏，并不是特别的复杂。

    长孙顺德手握纸牌，一边打牌，一边说道：“这纸牌斗地主，实在有趣。杜二郎你小子，不仅是懂得烹饪厨艺，连茶叶、酒楼你也懂，甚至还有你写的书。你倒是说一说，你还有什么不会的，或者你还会一些什么？”

    杜启轻笑道：“大将军谬赞了，我也就会纸牌了。”

    三人嘻嘻哈哈说笑着，这一整天，三人就一直在营帐中斗地主，日子倒也轻松。傍晚时分，杜启、长孙顺德刚吃过晚饭，就又把刘坚喊来，又开始斗地主。

    对他们来说，闲来无事只能斗地，否则没有事情做。

    “杜启，你给我出来！”

    就在此时，营帐外忽然响起歇斯底里的呐喊声。伴随着这一声呐喊，紧跟着，又是低喝下令的声音：“杀！”

    “杀啊！”

    此起彼伏的呐喊声，陡然响起。

    紧跟着，营地外面便响起喊杀声，以及刀剑相交的声音。

    “给我杀，杀了杜启！”

    歇斯底里的声音再度响起。

    杜启、长孙顺德听到，把手中的纸牌搁下，便联袂营帐。站在营帐门口，杜启往外看去，只见一支支火把噼啪燃烧着，通红的火光照耀下，使得营帐外亮如白昼一样。

    营帐外，有一群士兵杀来。而在不远处，赫然是骨碌其人。

    骨碌的大腿，被摩勒多一棍砸断，大腿虽说包扎过，伤口也结痂。但时至今日，都还没有恢复利索，而晚上屁股又受了伤，他如今只能是趴着，暂时无法站立。

    他是被人抬着的。

    趴在步辇上。

    骨碌死死盯着营帐，口中仍是歇斯底里的嘶吼，大声下令，命令士兵冲杀。尤其骨碌嘴中，满嘴的酒气，整个人醉醺醺的。

    白天的时候，骨碌屁股上挨了三十军棍，虽说颉利可汗勒令士兵重罚，但骨碌毕竟身份不简单，是突厥贵族出身，士兵不敢下死手。

    所以骨碌的屁股伤势，看起来鲜血流淌，实际上，只伤到了屁股的肌肤，没有伤到骨碌屁股的筋骨。否则真正的三十军棍下来，骨碌盆骨都会被打得裂开，不可能像现在这般轻松。

    只是骨碌被送回，喝了酒后，喝得醉醺醺的。加上他被革职处置，以至于麾下的许多人，竟然不再搭理他。

    原本，又有杨丽质安排人挑拨。所以骨碌身边的人，更是私下里议论嘲讽，却被骨碌听到，以至于，骨碌更是怒火上涌。

    喝了酒的骨碌，难以压制内心的怒火，又遭到身边的心腹挑唆。他想着自己一无所有，便调集了身边仅剩下不多的人，直接就杀来。

    骨碌这次带来的人，足足五百人。

    这是他的心腹。

    是他最后的兵力。

    骨碌趴在步辇上，眼眶通红，再度下令道：“杀，给我杀啊！”

    他不断的高呼下令。

    麾下的心腹士兵，快速的往前杀戮。

    杜启把周围围杀的人，看在眼中，嘴角噙着笑容。他看向还没有出手的摩勒多，道：“摩勒多，骨碌交给你。给我杀过去，直接杀了骨碌！”

    他的眼中，透着冷色。

    杜启不是什么老好人的秉性。

    事到临头，该杀则杀。

    他不惧杀戮！

    即便这是在突厥人的地盘，可是遭到了针对，杜启也是不惧，悍然下令反击。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~