    夜晚。

    兽王拳馆。

    白德双手负在背后，扫视所有学员一眼，开口道：“凤爪式，修炼需要配合特制秘药，张平，你上来把秘药分发给大家。”

    闻言，张平上前，将桌上的秘药一一分发下去。

    这是一种膏状秘药，配制所需材料价格并不贵，但兽王拳馆卖的价格却很黑，一罐5明珠币成本的秘药，它卖200明珠币。

    如果不是公款消费，张平绝对碰都不碰。

    “这些秘药每天早上涂抹手指一次，涂抹之后一个小时之内不许碰水，好了，现在我们开始讲解凤爪式的招式，都仔细看清楚了。”白德见张平发完秘药，于是说道。

    接下来，他详细的讲解凤爪式的出招、发力方式，并且亲自演示练法和打法。

    凤爪式有点像武侠小说里的九阴白骨爪，入门之后指力惊人，能够轻易洞穿敌人的头骨，即使是最硬的额骨也难当凤爪式中的夺命一指。

    如果能练到大成，那么凤爪式就会发生蜕变，一般的岩石、钢铁都可以轻易抓穿。

    “练法和打法，大家都听明白了？”

    白德这次足足讲了半个小时，结束后扫视众人，开口询问道。

    大多数人都表示明白，只有王杰明一脸苦相，他连巨鳄式都还没入门呢。

    这几天张平不在明珠城里，他只好不断的练习猿王式，现在就等着张平帮他拆解巨鳄式的招式。

    凤爪式的内容对他来说太超前了。

    “好了，现在你们自由对练。”

    白德见大多数学员都听明白了，干脆坐在椅子上，端起茶杯喝茶休息。

    这段时间学员们也混熟了，纷纷寻找熟悉的搭档，一对一互相交流、演练。

    张平本来是想找周杰林对练，但看了一圈都没有看到周杰林，无奈之下只好走到王杰明面前，开口道：“我们来对练吧。”

    “张平，凤爪式我完全没听明白，恐怕帮不上忙。”王杰明不好意思道。

    张平早有所料，他笑道：“我知道，回头我再帮你拆解巨鳄式，练完巨鳄式，凤爪式应该很快就能入门，而且我们都还没开始涂抹秘药，随便试试就好。”

    “嗯，谢谢。”王杰明感激道。

    这几天张平不在兽王拳馆，他可是吃了不少苦头。

    毕竟这些冒险者没几个是好脾气的，因为他学的慢，别人跟他对练就像是在给他喂招，所以经常打着打着对方就会不爽自己成了陪练，接着就出手重了。

    他身上积累了不少於痕，现在都还没好利索。

    ……

    下课后。

    两人离开兽王拳馆。

    张平抬头看着天上的繁星，突然问道：“王杰明，你妈这几天在家吗？”

    他还记得，王杰明说过，他怀疑他妈已经被天常狐吃了。

    “这几天我妈都不在家，你要来我家玩吗？”王杰明意识到张平的意思，于是顺着问道。

    那天他在铁之魂睡了一晚，本来是想第二天请求张平跟自己回家，帮忙鉴定母亲到底是不是天常狐。

    谁知道计划赶不上变化。

    第二天早上，他刚出房门就碰到守在张平门外的刘思善，反被刘思善命令帮张平请假，同时为张平打好掩护。

    他在刘思善锐利的目光下，拒绝的话根本说不出口。

    不过在铁之魂吃了早餐之后，他就鼓起勇气独自回家，结果他的母亲却不在家。

    当时他感觉就像是一拳打在棉花上，好不容易鼓起的勇气一下子都泄光了。

    接下来几天，家里都只有他一个人。

    但他心里其实已经明白，自己的母亲恐怕是凶多吉少。

    张平知道王杰明的意思，他叹了口气，拍了拍他的肩膀，表示安慰。

    “张平，我可以跟着你一起‘练拳’吗？”王杰明沉默片刻，开口问道。

    他有心报仇。

    但连仇人在什么地方都不知道。

    张平不动声色道：“跟着我‘练拳’会很辛苦，我担心你吃不了这个苦，而且你现在太弱了。”

    “我弱？练练？”王杰明顿时不服气道。

    张平也有心想看看王杰明的实力，点头道：“去前面空地？”

    “走！”王杰明快步往前走。

    等两人走到空地，张平就示意王杰明出手。

    “你可要小心了，虽然我学东西慢，但明珠三拳已经是大成级别。”王杰明提醒道。

    张平招了招手，笑道：“来。”

    如果是之前，他还真不一定能打得过王杰明，但现在他9级，而王杰明依然是5级，王杰明拿什么跟他打？

    王杰明深吸一口气，小碎步绕着张平走。

    奔狼！

    突然，他猛的突进，一拳捶向张平的脊椎。

    明珠三拳中的奔狼式，专打眼睛、耳朵、脊椎等要害，讲究一击必中。

    许多觉醒者都喜欢用奔狼作为起手，尤其是与人对战时，奔狼起手最为灵活多变。

    面对这一拳，张平转身脚踏猿步虚晃了一下，恰好避开王杰明的攻击，接着脸几乎贴着王杰明的手臂，整个人靠向王杰明的胸口，这一击如果靠实在了，能将王杰明的胸膛轰进胸腔里。

    张平原以为王杰明会后退，谁知道王杰明不但没有后退，反而拳头突然变成刁手，直接啄向他的眼睛。

    他有纯水之体，即使真被王杰明啄瞎眼睛，只要转化为纯水之体很快就能恢复，但被他这靠上一下，王杰明不死也重伤，因此他只好放弃攻势，转而双手招架王杰明的刁手，接着与之对碰一下，一触即退。

    在退后的时候，他才留意到王杰明的脚并非厚实的踩在地上，而是脚尖点地，这时往后退，竟然可以快速卸力。

    他心里模拟了一下，发现刚刚自己那一靠，未必能重伤王杰明，王杰明卸力的快，最多只是轻伤。

    “再来！”

    王杰明这时低喝一声，快步上前，如猿猴般发起延绵不绝的攻势。

    猿王式！

    张平顿时有了兴致，同样以猿王式跟王杰明硬碰硬，两人在空地中快速过招、见招拆招，打了十多分钟才停下。

    如果单纯只是比拳法，两人竟然不相上下。

    王杰明一旦学会一种拳法，只要持之以恒的练下去，进步太快了。

    “老王，你知道你的主属性是什么吗？”张平额头微微见汗，用手擦了擦汗水，接着问道。

    王杰明比他更狼狈一些，已经是浑身大汗，他双手撑着膝盖，喘着粗气回答道：“我的主属性是体力、力量和速度。”

    “三属性，也就是均衡型。”张平点头道。

    明珠城有学者研究过，觉醒者中大多数召唤师、驭兽师的主属性都是体力跟精神，而纯粹的施法系觉醒者，主属性则是精神。

    肉身强化系的觉醒者则花样比较多。

    比如主属性是力量的爆发型，主属性是力量与体力的鏖战型，主属性是力量、体力、速度的均衡型，还有主属性是力量与速度的敏捷型。

    甚至还有一些比较邪门的存在。

    比如主属性是体力的大血牛，主属性是速度的超速刺客。

    值得一提的是根据明珠城的划分方式，觉醒鹰眼天赋的觉醒者，同样属于肉身强化系的觉醒者，只是被强化的只有眼睛。

    张平等级比王杰明高，而且主属性是体力和精神，因此他体力恢复速度远比王杰明更快。

    短短两分钟，他就恢复过来，笑道：“要不要再试试？”

    “不了，张平，你的主属性又是什么？”王杰明赶紧拒绝道，刚刚他跟张平交手，完全是咬牙强撑着，如果张平不停手的话，输的肯定是他。

    虽然他的拳法跟张平不相伯仲，但耐力差太多了。

    “体力和精神。”张平回答道。

    王杰明立即不信道：“不可能，你的力量、速度都跟我差不多，怎么可能只是体力和精神？”

    “那是我自己努力锻炼的结果，如果你每天早上起来就先做五千个俯卧撑，再来两千个仰卧起坐，相信你也可以。”张平笑道。

    他现在的潜力高达六颗星，因此锻炼效果极佳。

    白天，他一直在测试自己的极限，但因为主属性是体力和精神，他不但体力恢复极快，精神力的恢复速度也非常快。

    每次锻炼累了，只需休息几分钟又生龙活虎，可以继续锻炼。

    所以连他自己都不知道自己的极限。。

    实际上，如果不是需要吃喝拉撒，他完全可以一整天都在疯狂锻炼。

    “唉，天很晚了，我们回去吧。”王杰明沉默，接着又叹了口气。

    他知道张平还有一招释放火焰的能力，张平如果将那一招也用上，他根本就不是张平的对手。

    “走吧，你现在需要做的是好好锻炼，未来迟早有一天，你会让所有人大吃一惊。”张平见王杰明已经放弃，于是安慰道。

    如果是之前，他巴不得拉上王杰明一起对抗天常狐。

    但现在不一样了。

    他出城一趟不但实力突飞猛进，同时对明珠城的局势也有了更多的了解。

    城里除了天常狐之外，还有一个御兽朱家藏在暗处虎视眈眈，他拉上王杰明不但不会有所帮助，反而会害了王杰明。

    走到岔路口，两人分道扬镳。

    张平并没有回铁之魂，而是走到不起眼的角落，在确定天上的尾巴扫过之后，他快速的佩戴上暗杀戒指，接着又取出幽鬼提灯。

    幽鬼提灯散发着灰茫茫的灯光，光芒所照之处全都变成黑白二色。

    张平用冥雾覆盖自己的身体，长长的黑斗篷下滚滚冥雾翻滚，转眼他就从普通学生化为身高两米的死神。

    其实他此刻悬浮离地差不多有二十厘米，因此才看上去如此高大。

    他取出镜子看了一眼自己的形象，感到十分满意。

    接着他收起镜子，冷笑一声，迅速飘向远处。

    今晚。

    他还有一个任务呢。

