    第一千六百八十八章

    “轰！”

    来不及多想，王冲手掌一翻，罡气汇聚，猛地朝着头顶拍去。只是一刹那，两只手掌一大一小，重重的撞击在一起。

    轰隆隆，只听一阵阵崩天裂地的巨响，以王冲为中心，整个地面如同波浪般翻腾，一圈圈地皮不断皴裂，向着四面爆炸开去。

    无匹的气劲席卷开来，只不过一眨眼，整座异域王府之中一片狼藉。

    强横！

    这一掌的力量庞大的超出想像，在双掌接触的刹那，王冲只感觉自己面对的不是一只手掌，而是一座庞大沉重的山峦。那恐怖的力量直接将王冲的双脚钉入了大地之中，泥土甚至没过了膝盖。

    “入微境强者！”

    电光石火间，一道念头从王冲脑海中飞掠而过，这种级别的力量绝不是普通的圣武巅峰武者能具体，对方的实力绝对已经摸到了入微的境界。

    王冲神色一凝，瞬间朝着斜右侧的方向看了过去。

    夜色之中，暗影重重，就在一棵大槐树旁，伴随着一阵锵锵的金属振动声，王冲分明看到了一座巨大的神像，六条手臂转动，一双冰寒的目光正居高临下，俯瞰着自己。

    六臂观音！

    王冲神色一沉，立即辨认了出来。这是一尊庙宇里的神像，在京师之中，这种六臂观音的塑像非常常见。只是眼前这尊和寻常庙宇里的六臂观音有些不太一样。

    它通体漆黑，给人的感觉阴森而恐怖。

    “锵锵！”

    就在王冲看过去的时候，那尊神像一语不发，六条手臂上的*、铁杆转动，同时有如闪电般，朝着王冲飞扑而来。

    “轰隆！”

    只不过一个眨眼，那尊六臂观音通体燃烧着黑色的烈焰，六条手臂以与庞大身体截然不同的敏捷和灵活，裹夹着山崩地裂般的力量，狂风骤雨般朝着王冲攻来。

    那手臂还没有落下，巨大的力量就已经使得整个虚空扭曲，出现了无数的凹痕，仿佛连虚空都承受不住这股力量一般。这股力量，恐怕已经足以使得绝大部分的顶级强者心胆俱骇，望风而逃。

    然而只是一瞬的时间，王冲眼中寒芒一闪，面对这恐怖的力量，立即毫不犹豫的发动了反击。

    轰的一声，王冲脚下一踏，整个人如同炮弹般电射而出，在扑出的同时，体内金光乍现，那磅礴的入微境力量如同火焰般熊熊燃烧，将王冲彻底包裹在其中，化为一道巨大的金色烈焰火球。

    轰，就在金色的烈焰火球中，伴随着一声惊天的咆哮，锵锵锵，一条又一条赤红色的手臂如同绽放的花瓣一般，从火焰中伸出。眨眼之间，就看到一头巨大的六臂神魔同样从火焰中拔地而起。

    六臂地藏金刚！

    这是王冲在西南之战中，从一名乌斯藏武将身上得到的一门功法绝学，这本身只是一门低级别的武学，但是王冲取其精华，去其糟粕，将这门绝学和自己一身所学相结合，居然演变成了一门新的六臂大罗地藏金刚，直接演化出了一门入微境的强大绝学。

    这尊六臂大罗地藏金刚乍一出现，身上的气息有如风暴一般，竟然比对面的六臂观音神像还要强烈。

    轰轰轰！

    只不过眨眼之间，两尊各不相同的六臂神佛，一条条手臂重逾山岳，在虚空中猛烈的撞击在一起，无匹的气劲席卷全场，沙尘弥漫，让人难辨东西。然而从场中的情形来看，王冲化身的六臂大罗地藏金刚，不但架住了六臂观音狂风暴雨般的攻击，而且还震得那尊庞大的六臂观音隐隐往后退了一退。

    只是从场中的情形来看，六臂观音神像的力量庞大无比，和王冲的六臂大罗地藏金刚只在伯仲之间，想要在短时间内决出胜负，绝无可能。

    然而实际情况却和众人预料的完全不同，锵，电光石火间，只听一声清越的剑吟，王冲腰身上那柄大罗仙剑骤然一跳，跃入虚空，一缕凌厉到极点的雷霆电光立即迸发而出，霹雳雳，那一刹那雷霆大作，笼罩整个王府。

    雷光乍现即逝，只一眨眼便消失的无影无踪。而异域王府的大殿前，原本激烈的战斗也随之戛然而止，滚滚的浓烟中，两尊庞大的神像一高一矮，一黑一金，遥遥对峙。

    四周围，所有的黑衣人看到这平静的一幕，一个个惊疑不定，完全不知道发生了什么。

    “咔嚓！”

    只听一声脆响，就在无数黑衣人错愕惊骇的目光中，那尊庞大的六臂观音神像从右肩到左腹，突然出现一道笔直的光滑裂痕。哗的一声，上下两半身躯滑动错开，六臂观音神像庞大的上半截身躯，立即坠落在尘埃之中，余下的半截身躯，有如山峦一般，依旧伫立在滚滚的烟尘之中，一动不动。

    “锵！”

    王冲反手一插，便将手中的大罗仙剑插回了剑鞘之中，这柄西北之行得来的大罗仙剑威力庞大的不可思议，以王冲如今的实力，哪怕是六臂观音神像如此强大的存在，也挡不住大罗仙剑的一击。

    四周围鸦雀无声，整座异域王府邸之中，有如死一般的寂静。四周围密密麻麻的黑衣人高手神色畏怖，居然没有一个人敢上前，更没有一个人敢逃跑，准确的说，也就是连动都不敢动一下，唯恐惊动了场中的王冲，引来杀身之祸。

    “哈哈，好！不愧是毁灭之子，居然一剑就毁了我的六臂化身！”

    就在静谧之中，没有丝毫的征兆，一阵诡秘的声音突然从耳中传来，王冲心中一跳，陡的转过身来，扭头望去，只见异域王府的东北角，就在一株高大的槐树旁，两道身影一高一瘦，有如鬼魅般出现在墙头上。

    那左侧的身影宽袍大袖，赫然是一个黑色长袍的和尚，而左侧高高的那道身影，王冲一眼就注意到了那双眼睛。王冲从没有见过这样一双眼睛，冰寒睥睨，不带一丝感情，在黑夜之中，比星辰还要璀璨，在这道身影面前，四周围所有的黑衣人顿时有如蝼蚁般渺小。

    这就是这些黑衣人的头领！

    一瞬间王冲立即反应过来，四周围密密麻麻的黑衣人之所以没有逃跑，并不是畏惧自己，而是畏惧这名高高的，身材欣长的黑衣人首领。

    “你们还是这么上不了台面啊！虽然以神自居，但是永远都是这么畏畏缩缩，偷袭暗杀！”

    王冲看着那道身影，满是讥讽道，虽然嘴上这般说着，但是王冲心中却是一片凛然。

    很强！

    非常强！

    从这道身影出现的那一刻起，王冲就本能的感觉到了一股极其强大的威胁，对方虽然已经有意识的收敛了，但是散逸出来的气息依然强大无比，让王冲有种如芒在背的感觉。

    “放肆！在上神面前，也敢口无遮拦！”

    就在这个时候，一旁的黑袍僧人冷冷的盯着王冲，出言厉斥道。而四周围，密密麻麻，一名名黑衣人也同样怒视着王冲，只是在那道身影面前不敢妄言罢了。

    “上神？”

    王冲眉头一皱，很快想起了什么，冷笑道：

    “原来你就是在章仇兼琼的府邸，给我传话的那个上神！怎么，兵符没有到手，还不死心吗？”

    王冲现在继任兵部尚书，章仇兼琼的那半边兵符也暂时被他拿了过来，保存在了身上，这半枚兵符保存在王冲这里，显然比章仇兼琼那里更加安全。这些黑衣人耳目众多，神通广大，显然也应该探查清楚了。

    “呵呵，兵符我们要取，你的项上人头我们同样要取，更重要的是，想要你死的，可不只是我们！”

    那诡秘的声音有如夜枭一般，从夜色中传来，上半句还在远处的墙头，但是后半句，那道高高的身影立即如同鬼魅般凭空出现在王冲的左前方。

    那一刹那，王冲心中猛的一跳，以他的能力居然也没有看清这个什么上神是如何出现在自己身前的，给人的感觉就好像他从来没有移动过，自始至终就站在那个位置上一样。

    不过，更令王冲注意的，还是这位上神话中透露的寓意。

    “所以，是大皇子派你们过来的吗？

    王冲瞳孔一缩，开口道。

    大皇子和黑衣人之间的合作在之前或许还是隐秘的，让人难以轻易联想到一起，不过出了章仇兼琼被刺杀的事情之后，两方之间的合作已经没有什么秘密可言了。

    “呵呵，你最近做的事情太多了，那位殿下可是非常的不喜欢，虽然本神也不喜欢这些世俗的皇子皇孙，不过他们的要求是干掉一个毁灭之子的话，本神还是并不吝啬，一并完成的。”

    那名上神微微一笑道。

    王冲打量着那名黑衣人的头领，仔细看去，这名“上神”外表看起来非常年轻，尽管实力非常强大，但他的皮肤白皙，外貌却只有三十岁左右，打扮得如同一名中年文士，如果不是知道根底，很难想象，眼前的中年文士赫然是天神组织高高在上的上神。

    不过最令王冲在意的，还是他额头上一圈淡淡的印记，那是六枚细小的星辰印记。

    第一眼王冲还没明白那是什么，但是下一刻王冲心中一跳，立即辨认了出来。王冲看过一些星象的星图，这名天神组织的上神，额头上的六枚星辰，赫然正是星象中的南斗六星。

