    

    此时，在地面上仰望美尔巴的GUTS胜利队队员们都是震惊无比。

    崛井感叹的说道：“美尔巴真的有智慧啊。”

    丽娜更是兴奋，她说道：“果然即使是怪兽也可以跟人类共存的。”

    新城不可思议的说道：“这个超古代龙居然还会将自由和正义讲出来。”

    一向沉稳的宗方也终于是忍不住说道：“真没想到这个怪兽居然还会有这种智慧。”

    居间惠看向美尔巴她又看向迪迦奥特曼。

    “这颗星球上，总是有一些生物会成为人类的伙伴的。”

    数不清的市民们则更是惊叹。

    “天哪，这个怪兽居然会说人话！”

    “他说要站在人类这边！”

    “这个怪兽我在新闻里见过，不就是曾经拯救过那艘大型客轮的怪兽吗。”

    “TPC给出的名称叫做美尔巴，这个怪兽居然会有如此的智慧。”

    “不管怎么样，只要它站在人类这边就好。”

    ...........

    一头外形连类人生物都算不上的超古代龙，居然说要守护地球和人类。

    甚至还说出了“自由”和“正义”这种词。

    这种智慧任凭随便一个人类判断，都是绝对是非常高的智慧生命。

    一头大谈自由和正义的超古代龙，让无数人听了后都是极度震惊。

    城茂在正式进行了这郑重的宣告之后心里也松了口气。

    这样子正式对人类以及迪迦奥特曼进行告知后，今后行动就能够方便多了。

    至少今后在地球上的天空飞翔，可以不用那么担心被TPC战斗机追杀的事情。

    基里艾洛德人看向公开这般宣告的美尔巴。

    “真是可笑，一头怪兽居然朝愚蠢的人类进行这般宣告。人类愚蠢，你这头什么超古代龙也是极端愚蠢。总之居然胆敢阻碍我的东西，下场都是会极端悲惨。”

    基里艾洛德人那猖狂的声音回荡在夜空当中。

    基里艾洛德人虽然气势上依旧是猖狂，但是此时他已经是强弩之末。

    他胸口的红色能量源变得黯淡了许多。

    之前激烈的战斗和消耗，让基里艾洛德人也是吃不消。

    不过现在面对美尔巴和迪迦奥特曼，基里艾洛德人需要来一次猛烈攻击才能够成功的脱身。

    基里艾洛德人全身的能量聚集在双臂上面。

    这次他的双臂已经是闪烁蓝色。

    看到这里，迪迦明白了基里艾洛德人要再次动用他的王牌攻击招数：蓝色圣焰。

    基里艾洛德人双臂聚集了惊人的火焰能量。

    见到基里艾洛德人如此，美尔巴和迪迦都是十分戒备准备躲避攻击。

    但是他的双臂并没有对准迪迦奥特曼和美尔巴，他反而将他双臂对准了脚下。

    “轰隆！轰隆！”

    两道威力巨大的蓝色火焰束射出，垂直射向地面。

    两道蓝色圣焰射向城区的大地上。

    美尔巴和迪迦奥特曼震惊不已。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！”

    蓝色圣焰击中了城区的大地上后，发生了连环的剧烈爆炸。

    蓝色的火焰肆虐燃烧，楼房被高温和爆炸摧毁，道路被炸成碎片。

    这攻击虽然朝向地面，但是将基里艾洛德人周围的大地彻底化为了一片蓝色的火海。

    在这片蓝色的火海当中，基里艾洛德人的身体开始消散。

    “怪兽美尔巴，迪迦奥特曼。这次算是你们运气好，不过下一次我肯定会将你们彻底烧成灰烬。”

    留下了这句话后，基里艾洛德人的身影彻底消散掉。

    美尔巴和迪迦奥特曼看向消失的基里艾洛德人。

    这场战斗，没有真正的打倒基里艾洛德人，但是对方也受到了严重消耗，面对美尔巴和迪迦奥特曼的联手威胁，他也是被迫先逃走。

    那些蓝色的火焰也是继续燃烧。

    迪迦奥特曼这个时候双臂交叉在额头水晶前方。

    一道蓝色的光芒闪烁。

    迪迦奥特曼额头水晶闪烁蓝色光芒。

    他整副庞大的身躯的颜色从红色变成了蓝紫色。

    迪迦奥特曼从强力型再次变成了空中型。

    空中型迪迦将手臂放在胸口的能量计时器旁边，随后对准了蓝色圣焰依旧燃烧的区域上方射出了一道蓝色光束。

    这蓝色光束便是迪迦冷冻，蓝色光束在上空炸裂开后迅速地变成了一大团的寒冰。

    这些寒冰降落下去。

    但是跟之前那次攻击基里艾洛德人时不同，这次形成的迪迦冷冻的能量控制的较小，所以最后形成的寒冰们也就是比较大的冰雪。

    冰雪们降落下去将蓝色圣焰们覆盖熄灭掉。

    这些蓝色圣焰们着实是温度远超普通的火焰，最开始落下去的冰雪们很多直接被烧成了气态。之后冰雪们才持续快速降下来将蓝色圣焰们熄灭。

    美尔巴和迪迦望向激战后狼藉的城区，经过了这场激烈的战斗之后。至少有几十座楼房被摧毁掉。数不清的高架桥和道路被破坏的变成了碎块。

    遇难的民众数量也是不少。

    不过因为两者努力战斗使得幸存下来的民众也是数量更为巨大。

    不少东京市民们走上街头或者在一些远处一些的楼房顶部观察美尔巴和迪迦奥特曼。

    能够亲眼看到这两个庞然大物，很多人都是激动万分。

    “美尔巴万岁！”

    “迪迦奥特曼万岁！”

    “怪兽美尔巴万岁！你是一个好怪兽！”

    “迪迦奥特曼，我们的守护神！”

    ...........

    成群的东京市民们都是充满了对美尔巴和迪迦奥特曼的敬仰。

    美尔巴和迪迦奥特曼现在就是他们的救世主和守护神。

    很多携带了照相设备的人们纷纷咔嚓，咔嚓的进行拍照。

    这个时候GUTS胜利队的居间惠他们也是走近了观察美尔巴和迪迦。

    丽娜兴奋地看向迪迦和美尔巴，说道：“果然，迪迦奥特曼和怪兽美尔巴都是人类的朋友。”

    崛井一脸的疑惑，这位GUTS胜利队当中的技术专家对科学十分执着。

    崛井吃惊地说道：“没想到啊，美尔巴真的是人类的伙伴..........至少对人类还算友好。”

    居间惠看向美尔巴和迪迦奥特曼久久一言不发。

    在人类仰视中的美尔巴看向周围。

    随后将后背一双巨型翅膀的翼膜展开。

    伴随巨型翅膀的煽动，美尔巴再次从大地上飞了起来。

    这头超古代龙飞到了夜空当中并且开始朝远处飞走。

    地面上成百成千的东京市民们仰望美尔巴在夜空当中飞走。

    迪迦奥特曼仰头看向美尔巴飞行在夜空里。

    这次，对于迪迦来说彻底确定了一点：美尔巴的确不是敌人。        

