    　　这个对手强，非常的强，远比自己想象中的还要强。

    　　黎枫神色凝重的盯着对手，目光渐渐多了一丝凌厉。

    　　“怎么，传闻中的闪电刀也不过如此嘛？”乌涛望着被他一击轰飞的黎枫，咧嘴嗤笑，随即迈开大步走来。

    　　轰！轰！轰！

    　　每走一步，擂台震动，好似一尊庞然大物，带着压迫性气息冲撞过来。

    　　“怕你不成？”黎枫一咬牙，整个人一蹬地面，闪电般飞窜过去，一刀劈向乌涛。

    　　乌涛毫不犹豫就是一挥他那粗大的狼牙棒，轰隆，天地轰隆作响，宛若雷鸣一般，瞬间横扫向黎枫。

    　　战刀再次与狼牙棒狠狠撞击在一起，火星迸发溅射。

    　　一股狂暴的力量爆发开来，瞬间将黎枫轰得暴退开去。

    　　黎枫一落地，便是瞬间消失，出现在对方后背左侧。

    　　谁想到，那乌涛好似未卜先知般，猛地一转身，闪电般挥舞着狼牙棒轰然砸来。

    　　锵的一声，黎枫再度被一股野蛮彪悍的力量轰飞。

    　　黎枫站在十几米外的擂台上，凝视着对手，逐渐发现了一些蹊跷：“这个家伙移动速度并不快，可是反应速度却非常惊人，堪比九星巅峰武者。”

    　　“每一次都似乎能察觉到我会从哪个方向和角度攻击对方。”

    　　“这就有点难办了。”

    　　乌涛转过身，望着不远处的精悍身影，咧嘴笑道：“黎枫，怎么罢手了，我可是听说，你很擅长进攻的。”

    　　“不会是怕了我吧，这可不像是你的风格。”

    　　黎枫冷笑道：“怕你这头肥猪，简直让人笑掉大牙，别不自量力，信不信我立马宰了你。”

    　　“肥猪，你说我是肥猪？”乌涛听到黎枫骂他是肥猪，那好像踩到了他疼点一般，立即恼火起来。

    　　“杂种，老子最恨别人骂我肥猪了，哪怕是你天皇老子也不行。”

    　　轰！轰！轰！

    　　乌涛大步走来，好似一尊史前巨兽般，每一步势大力沉，猛地一挥他那粗大的狼牙棒，极速划过半空，携带着震耳的风雷之声，猛烈的砸向前方黎枫。

    　　空间暴鸣！

    　　嗖的一声，黎枫腾空而起，迅疾闪开。

    　　乌涛似乎提前预判到黎枫闪避方向，原本砸出去的狼牙棒猛地一记横扫，速度再度激增，轰然砸向半空中的黎枫。

    　　黎枫一挥战刀，猛地劈在狼牙棒上，锵的一声，一股狂暴的力量宣泄开来，直接将他轰得暴退开去。

    　　落地之后，步伐飘忽一转，划过一道弧线，从侧面猛地一记横切。

    　　乌涛似乎早有准备似的，猛地一挥狼牙棒，转身便是一记重锤。

    　　战刀与狼牙棒产生强烈的撞击，空间震颤，天地轰鸣，一股狂暴的力量再度将黎枫轰得暴退。

    　　嗖！嗖！嗖！嗖！.....

    　　黎枫不信邪，施展身法流光，疯狂爆发速度，化作一道道残影，绕着乌涛一次次的展开疯狂猛攻。

    　　左侧一刀！

    　　右侧一刀！

    　　闪现在前面，又是一记怒劈。

    　　神出鬼没，防不胜防。

    　　锵！锵！锵！锵！.....

    　　乌涛体胖腰粗，握着狼牙棒站在原地不动，一次次的挥舞，或是横扫，或是怒砸，或是反锤，各种攻击招式接连不断的施展开来，密不透风，宛若狂风暴雨般，形成一套独特的防御方式，硬生生的将黎枫的攻击尽皆防御住。

    　　黎枫手持战刀，一次次的挥劈过去，一次次的被撞击开来。

    　　连续交手二十几个回合后，黎枫右手虎口开来，鲜血淋漓。

    　　这完全是被乌涛那一股股狂暴的力量给震荡造成的。

    　　可是任凭黎枫怎么挥刀，从哪个角落施展攻击，可是乌涛仿佛每次都能未卜先知般，挥舞狼牙棒进行防御和反击。

    　　乌涛不动如山，看似肥胖笨拙，实则猛烈如风，快若闪电。

    　　一连番厮杀下来，黎枫不仅没有占据半点优势，反而处处落于下风。

    　　这不由令他意识到，这个乌涛远比他想象中还要强，绝对是八星武者中最顶级的天才武者。

    　　想要单凭普通招式击败对方，简直异想天开。

    　　“好彪悍的力量，这反应速度太惊人了，不可思议。”黎枫腾空在半空，感受着对方冲击过来的可怕力道，脸庞顿时涨红。

    　　乌涛最恨别人骂他肥猪，愤怒起来跟发飙的猛兽没什么区别，看到黎枫被自己碾压后，忽然在擂台上直接横冲直撞起来，疯狂追杀黎枫。

    　　那一根狰狞的狼牙棒化作一道道残影，接连不断的砸过去，掀起一阵阵猛烈的狂风。

    　　每一击势大力沉，快若闪电。

    　　一次次的压迫向黎枫。

    　　轰！轰！轰！轰！

    　　擂台剧烈震动，碎石炸裂，一道道裂痕朝四面八方蔓延迸裂。

    　　黎枫被逼迫得四处狼狈逃窜。

    　　“黎枫竟然不敌这头肥猪。”

    　　“什么情况，快上啊！”

    　　“搞什么鬼？”

    　　观众席上，那些平民百姓看到黎枫被一个胖子逼迫得四处逃窜，顿时气急败坏的大喊起来。

    　　生怕黎枫会被这个胖子击败似的，这令很多人都忍不住担心起来。

    　　擂台上厮杀的两人，论硬碰硬，这乌涛的肉体力量竟然完全不输于黎枫。

    　　黎枫连续几个后空翻，猛地弹射开来，落在擂台一角，眼神冰冷的凝视着对方。

    　　“这家伙的肉体力量，反应速度都很强，完全不输于我。”

    　　“难怪敢上台来挑战我，确实有点能耐，可惜你再嚣张，也该到此为止了。”

    　　乌涛站在擂台上，大声嘲笑道：“黎枫，我看你也不过如此吗？”

    　　“怎么，占点优势就得意忘形了，似乎高兴得太早了吧。”黎枫嘴角一掀，不由冷笑道。

    　　“信不信我一刀就劈飞你？”

    　　乌涛闻言，好似听到了天大的笑话般，怒骂道：“放你  妈的屁，有这本事早就使出来了，装模作样，想唬老子是不是。”

    　　“好，那就试试看。”话音刚落，黎枫身形一动，整个人突然飚射而出，猛地一个前冲。

    　　体内元气剧烈震荡翻涌，化为一股股暗劲，透过全身筋骨节节传递，融入战刀中。

    　　顶级秘法，雷火九劫，第五重力道爆发。

    　　刷的一声，一道凌厉无匹的血色刀光亮起，携带着奔雷般的狂暴力量，挥劈过去。

    　　乌涛看到黎枫猛地冲来，毫不犹豫一挥动他那粗大的狼牙棒，携带着狂风暴雨之势轰然砸向黎枫。

    　　战刀与狼牙棒猛地撞击在一起，轰的一声巨响，宛若天崩地裂。

    　　咔嚓，用特殊的金属打造的狼牙棒当场崩裂炸开，血色刀光余势不减，狠狠挥劈在乌涛那笨重的肥胖身躯上。

    　　噗的一声，大蓬血水喷涌而出，抛洒擂台。

    　　“啊！”乌涛顿时忍不住惨嚎起来，凄厉的声音响彻全场。

    　　黎枫怒吼道：“给我滚下去，死肥猪。”

    　　他闪电般一脚蹬在对方胸膛上，体重超过五百斤的大胖子顿时宛若一发炮弹般砸飞出去，狠狠撞击在河大护栏上，蓬的一声，顿时轰碎一大片场地。

    　　黎枫站在擂台上，望着这一幕，不由冷笑：“雷火九劫，我已经能够施展出第五重暗劲。”

    　　“媲美九星武者五倍力量的全力一击还拼不过你，那我只能甘拜下风了。”

    　　望着被黎枫一脚给踹下擂台的乌涛，全场鸦雀无声，紧接着便是掌声雷动，疯狂欢呼起来。

    　　“干得漂亮。”

    　　“加油，加油。”

    　　“闪电刀，闪电刀！”

    　　全场欢呼，宛若山呼海啸，响彻武斗场每一个角落，黎枫仿佛习以为常般，站在擂台上，内心没有丝毫波澜。

    　　没过一会，一道冷漠且阴冷的声音在他背后响起。

    　　“黎枫，久仰大名啊。”

    　　黎枫听到这道声音，浑身好似被一道电流击中般，背脊直冒冷汗。

    　　他转过身，便是看到了第三位挑战者出现在擂台上。

    　　那是一个全身笼罩着黑色长袍，透着兜帽和面罩，仅仅露出两只暗绿色眸子，浑身散发着丝丝神秘感的黑袍青年。

    　　“是你？”黎枫望着对方这幅装扮，面色顿时变得前所未有的凝重。

    　　黑袍青年望着对方，冷笑道：“哦，你认识我？”

    　　“我知道你，你叫洛，是之前那位击败胡狼的幻术师。”黎枫直言不讳道。

    　　黑袍青年洛闻言，神色顿时一愣，他没想到黎枫不仅认识自己，居然还知道自己是一位地位超然的幻术师，这不禁让他对黎枫产生了浓厚的兴趣。

    　　他旋即嗤笑道：“哟，不愧是大名鼎鼎的闪电刀，你居然知道这个世界上，还有幻术师的存在。”

    　　“看来我有些低估你了。”

    　　黎枫神色严肃的盯着对方，整个人严阵以待：“幻术师，以精神念力为基础，悄无声息的渗透到对方意识海中，发动精神攻击。”

    　　“我说得没错吧。”

    　　黑袍青年有些惊讶的点点头，他没想到对方不仅知道幻术师的存在，而且竟然还知道幻术师怎么发动攻击招式，这就让他有点谨慎起来了。

    　　他神色冰冷道：“确实是这么一回事，看来你对幻术师很了解。"

    　　"遇到你这样的对手，这次看来要认真一点了。”

    　　黎枫手持战刀，目光凌厉的盯着对手，神色有些兴奋道：“尽管出手吧，对付幻术师我还是第一次，你可千万不要让我失望啊。”

    　　他自己就是念师，自然知道该怎么防御念师的攻击。

    　　“很好，那就手底下见真章吧。”黑袍青年冷喝一声，那双暗绿色的眸子顿时急剧收缩起来，变成了一双诡异的竖瞳，犹如毒蛇的阴冷眸子。

    　　“嗡嗡~”

    　　紧接着，一股无形的力量从黑袍青年眸子深处散发开来，悄无声息的渗透到黎枫意识海中。

    　　轰隆！

    　　黎枫只觉得眼前脑海一阵混乱，紧接着周围场景顿变。

    　　眼前的黑袍青年消失了，擂台消失了，周围成千上万的观众们都消失了。

    　　自己出现在一片漫天的火海中。

    　　火焰熊熊燃烧，嗤嗤作响，通天的光芒照亮了整个天际。

    　　火海中隐约可见一个破败的村庄在剧烈燃烧，其中夹着一阵阵惨叫凄厉的传来，令人动容。

    　　黎枫漫步走过去，发现这个村子竟然是自己曾经生活过的村庄，月牙村。

    　　月牙村被熊熊大火侵蚀，大量族人在村子内四处逃窜，一些孩童被火焰波及，面露惊恐之色，吓得痛哭惨叫。

    　　不知道从哪里冒出来的海盗在村子四处烧杀抢掠，趁火打劫，逃窜的村民们被一个个砍翻在地，一团团凄艳的鲜血触目惊心，蔓延村子每一个角落。

    　　烈火，惨叫，死亡，杀戮，交织成一幅人间惨剧。

    　　黎枫走进村庄，亲眼目睹这一幕，尽管他知道这一切都是幻觉，但是心里却仍然忍不住触动。

    　　咔嚓，咔嚓！

    　　冰封的内心好似被愤怒的火焰所融化，迸裂出一道道裂纹。

    　　“杀光他们，抢光他们，值钱的东西全部带走。”一个脸上纹着豹子的光头大汉狰狞大笑着，神色显得极为疯狂。

    　　他身后忽然出现数十名海盗，一个个举着弯刀斧头冲进那些村民们的土屋中，疯狂劫掠。

    　　隐藏在土屋里面的老人孩子被海盗粗暴的拽了出来，粗暴的扔在地面上，疯狂踢打怒骂。

    　　有些妇女被扒光衣服遭到海盗们的野蛮强暴。

    　　有些村民当街被海盗砍死，五脏六腑洒落一地。

    　　“啊，我的孩子！”

    　　“救命啊！”

    　　“该死的海盗，老娘跟你拼了。”

    　　悲惨的氛围笼罩村子每一个角落，令人触目惊心，令人愤怒至极。

    　　黎枫头冒冷汗，眼睁睁的看着这一幕，表情逐渐变得狰狞起来，愤怒的情绪一下子充斥整个脑海。

    　　嗖的一声，他整个人便是窜进村庄内大开杀戒。

    　　那些野蛮无比的海盗看到有人冲进村庄，立即大吼起来：“谁敢造次。”

    　　“兄弟们，给老子灭了他。”

    　　随着海盗头子一声令下，数十名海盗从土屋内窜出，手持刀剑，一个个迅疾飞奔向黎枫。

    　　黎枫猛地一个前冲，如狼似虎的冲进海盗群中，右手一挥刀，紧接着便是看到无数刀光仿佛旋风般在人群中亮起。

    　　刷！刷！刷！刷！刷！

    　　刀光闪烁，劲气四射，化作一道道寒光连绵不绝的劈向周围海盗。

    　　噗！噗！噗！噗！噗！....

    　　“啊！”

    　　“我的手！”

    　　“快跑，有高手。”

    　　海盗们一个接一个倒下，整齐划一，好似被收割的稻草一般，没有撑过黎枫一刀。

    　　黎枫仿佛一尊煞神，所到之处，完全是一片血雨腥风。

    　　他神色冰冷，疯狂屠戮着这些海盗们，一时间内，残肢断臂，漫天抛飞，那血腥场面实在叫人震撼。

    　　这辈子，黎枫最痛恨的就是海盗，所以下手毫不留情。

    　　一转眼间，海盗们的尸体便是躺满了村子里的中央街道，鲜血漫流，染红了整个村子。

        

          （我有罪，我错了，我会好好弥补你们的）

    

