    学塾放假，权夫子带着妻子回了老家，可今年徐章却并没有回宥阳，而是选择留在江都。

    徐文孤身上路，在车三娘夫妇的陪同下回了宥阳。

    让徐文迫不及待回去的，是一封来自宥阳的书信。

    信上说徐文也到了年纪，该是时候说亲了，而且对象还是盛家大房的大姑娘淑兰，俆章知道之后也很是惊讶。

    盛家大房不是一直看好那个被誉为神通的孙秀才吗？怎么忽然就看上徐文了？转性了？

    带着满腔的疑惑，俆章亲自把徐文送去了码头，看着他坐上了回宥阳的船。

    盛老太太知道徐章没有回宥阳之后，便差人将徐章叫去了盛家，陪着盛老太太在寿安堂一块儿过了个新年。

    盛紘则在年前放年假的时候就动身去了汴京。

    盛紘是扬州通判，通判和知府又有所不同，盛紘代表的，本就是东京朝堂对扬州知府行监督之权，要定期向汴京汇报，不像知府那般，没有东京方面的诏令便不能随意进京。

    盛紘此番去汴京除了公事之外，还有两件事情要做。

    第一件是上下打点疏通，为明年到来的三年一次官员考绩做好准备。

    第二件则是替马上就要及笄的嫡长女盛华兰相看人家。

    去年年中的时候，盛紘有意替嫡长女挑选夫婿的消息就传了出去，紧接着汴京那边就传来了消息，有好几个勋贵之家都透露出了想要和盛家结亲的意思。

    华兰作为盛紘的嫡长女，乃是受万千宠爱的长大，盛紘对于华兰也极为疼爱，在华兰的亲事之上，自然很是上心。

    时间来到嘉佑七年。

    经过盛紘一番奔走相看，刚回到扬州没多久，华兰的亲事便定了下来。

    定的是东京忠勤伯爵府的嫡次子袁文绍，双方很快就把这事儿走上了日程。

    而华兰也正式进入到待嫁的行列之中，整日都被王氏拘在屋里头绣嫁妆，大门不出二门不迈的，便是去老太太房里的次数也变少了。

    从四月到七月，两家陆陆续续交换了子女的庚帖，进行了问名纳吉等一系列的准备工作。

    并且定下了下聘的时间，就在嘉佑七年的十一月。

    十月底，袁家的大船便从汴京出发，顺着运河一路南下。

    盛家这边也紧锣密鼓的准备了起来，发帖子邀请亲朋好友，一同见证这桩大喜事。

    宥阳徐家，也在应邀的宾客之列。

    而今徐章在扬州盛家求学，对于盛家的邀请，徐家方面也给足了面子，不仅徐青山和洪氏夫妻俩动身来了江都，就连徐光启和石氏老夫妻俩也亲自动身，和徐青山夫妇一道带着丰厚的礼物，跟着盛家大房的大船，一道来了扬州。

    盛维住到了盛家，而徐青山和洪氏还有徐光启和石氏则选择暂时在徐章的小院落脚。

    对于父母和祖父母的到来，徐章又是意外，又是惊喜。

    因着华兰的亲事，学塾那边也放了大半个月的假。

    寿安堂里，徐光启和石氏坐在左首，徐青山夫妇依次紧挨着坐着，徐章站在身后，老太太坐在上首软塌之上，房嬷嬷奉上亲手调制的茶汤。

    “原本早就想来见一见堂姐了，却因诸般事情耽搁了下来，还望堂姐见谅，此番趁着大姑娘的喜事儿，正好来拜见堂姐。”

    徐光启年纪虽然比盛老太太小上一些，可外表看起来却要比盛老太太苍老的多，两鬓皆以斑白，胡须眉毛都已化作了银白掺半的模样，身形也有些佝偻，瞧上去竟比盛老太太老了十多岁。

    祖母石氏年岁更小，可亦是如此，瞧上去远要比盛老太太更显老态，倒是更像是老太太的哥嫂。

    盛老太太看着徐光启，目中闪着微光，心中着实生出不少感触，微笑着道：“你们能来看我，我已经很高兴了！”

    徐光启微微一叹：“这些年来，若非是因着堂姐的缘故，盛家对弟弟一家多有拂照，只怕家中也不会有今日这般光景，堂姐的大恩，做弟弟的此生难忘。”

    说着徐光启便起身给老太太拱手行了个礼。

    盛老太太摆了摆手，说道：“说这些做什么，咱们堂姐弟虽未见过，可这骨子里的血脉却是实实在在的，也不必这般生分。”

    “再说了，你们日子过得好，都是你们自己勤奋的缘故，与我老婆子又有何干系。”老太太话音一顿，脸上露出轻笑，“咱们好不容易见上一面，说这些陈芝麻烂谷子的事情作甚。”

    石氏笑着转移话题，和老太太说起了儿孙们，妇人之间的共同话题总是要比男人们要多一些，家长里短，柴米油盐，都能成为她们之间的话题。

    说着说着，洪氏也被拉了进去，老爷子和徐青山则成了陪衬。

    至于徐章，就相当于电影里头那些连一句台词都没有的配角，惨兮兮的在洪氏的身后站了小半个时辰。

    然后老太太留着徐家人在寿安堂用了晚饭，直到快入夜了，才依依不舍的让房嬷嬷亲自把人送出盛家。

    原本房嬷嬷还想给众人安排车马，却被老爷子笑着拒绝了，说是久慕扬州繁华，正好一路步行回去，趁机瞧上一瞧。

    ·······

    十一月初八这日，是袁家下聘的日子。

    袁家的大船于前日就已经停靠在江都码头了，可船上聘礼却必须得等盛家的人到了才能够卸船。

    不愧是东京城里的勋爵人家，光是聘礼就装了整整三条大船，引来码头之上无数人的议论，而盛家的大姑娘也成了扬州城里待嫁姑娘们人人羡慕的人儿。

    袁家的人骑着高头大马，坐着马车自江都码头一路开到盛家正门之前。

    长柏去了码头接聘礼，徐章和长枫的关系又一般，没什么共同话题，女眷们又单独设宴，徐章马上就要束发了，又不是小孩子，自不好凑过去。

    因着大老太太忽的又病了，这回儿宥阳大房那边只来了盛维一个前来祝贺，送过礼物，拜见过盛老太太和盛紘夫妇之后，便又匆匆赶回宥阳，去大老太太身边伺候了。

    没办法，满堂的宾客之中，徐章认识的也不过寥寥数人而已，而且还只限于面熟，见过几次，却并无深交。

    老爷子和祖母则留在了寿安堂，陪着老太太说话，徐青山倒是也在大堂里，洪氏则去了女宾那边。

    巳正时分，袁家的队伍就到了盛家大门外，此次下聘的主礼人乃是袁家嫡长子袁文纯，也是与华兰定亲的袁文绍一母同胞的大哥，忠勤伯府日后的继承人。

