    李翔一误会苏云了，他哪是不满意价格呀，他这是被接二连三的提价吓到了。

    谁能想到，炼金护符这样一件王者低阶装备，能够卖到如此高价格。

    眼前这个李经理一进门就说要买下来，根本不给苏云反应的时间，生怕苏云把装备收走了。

    但苏云哪会那样干，只需要150金币就能买到的王者装备，不是“随便”就能买到吗？

    所以刚才1000的价格他早就心动了，只是没来得及说，价格就又被抬到了1500。

    苏云见经理一副凝重的态度，估计这是最后的提价了。

    他也没有得意忘形，因为怕李翔一反悔了，他赶紧应了下来。

    “行，1500成交，两件都给你了。”

    闻言，李翔一的脸色一下子松懈了。

    目光也变得柔和一些。

    换上职业假笑，他笑眯眯地对苏云说道：

    “哈哈哈哈，好，合作愉快！小兄弟果真爽快！”

    “真是英雄出少年，小兄弟小小年纪，就已经有如此实力，能得到这样品质的装备，真是让人佩服呀！”

    由于把交易做成功了，李翔一明显开心许多。

    一口一个小兄弟，都把苏云喊不好意思了。

    他应该没发现自己被坑了吧？

    苏云在心里忐忑道。

    “对了，说了那么久，我都还没有正式介绍一下自己呢。”

    李翔一拍了拍脑袋，开怀大笑。

    “我是这间拍卖场的负责人李翔一，是从东边李家出来的。”

    “家中排名老二，是家主李翔天的弟弟。”

    “经营镇上的拍卖场已经十多年了。”

    “小兄弟应该才毕业没多久吧，很高兴能认识你这样的青年俊杰。”

    “以后要是还有这样的装备，我们拍卖场都愿意收下，价格还是1500。”

    李翔一笑了笑，热情地向苏云说道。

    李家？还是在东边的？

    苏云脸上的笑容一下子尬住了。

    那不是班长李翔鹤所在的家族吗？

    嘶……

    有时候，缘分就是如此的奇妙！

    赶紧把剩下的一级装备卖掉，苏云心里有些犯怵。

    他倒不是怕李家，只不过现在受人恩惠，怪不好意思而已。

    四件一级装备一共卖了12点游戏点。

    三个点一件，还是在人家给了优惠的情况下。

    两厢对比，苏云才知道炼金护符有多香了！

    看着生命装置上多出来的3012点游戏点，苏云心里美滋滋的。

    沿着来时的道路往回走，苏云径直往家里赶去。

    明天他就要离开无影镇，前往无双城了。

    今天就是他待在无影镇的最后一天。

    在苏云走出大门后，拍卖场的李翔一方才吩咐家丁：

    “关门，今天的营业到此结束。给我备一下车，我要准备回家族里了。”

    “是！”

    往回走到鉴定室，李翔一把两件炼金护符拿出来。

    就这样放在手心里把玩着。

    “经理，我们用这么大一笔钱买来两件装备，会不会有点……”

    鉴定师不确定地说道。

    “这你就不懂了，装备是一方面，我那钱还有其他的用处。”

    “能够弄来如此装备的人，你不觉得我们应该结交一下吗？”

    李翔一看着护符，大笑道。

    “这次回去，就是要调查一下此人。如果可以的话，尽量把他拉拢到家族里。”

    “不愧是经理，眼界还是比老夫要高啊！”

    摆了摆手，李翔一不再说话。

    …………

    另一边，苏云刚出拍卖场没多久，便听见一道熟悉的声音从后方出现。

    “呦呵，没想到出来散步都能遇到你小子呀。”

    “怎么，刚从拍卖场出来啊？是打算买点装备防身吗？”

    回头一看，竟然是无双战翼的副队孙史浩。

    “其实买装备没啥用，回到队里面，自然会根据你的特点给你装备的。”

    此刻的孙史浩穿着一身休闲服，在路灯的照耀下，正从黑暗中缓缓走出。

    “每个人的战斗方式都不一样，所以使用的装备也不一样。”

    “想要发挥最大的力量，不是说装备的攻击力越高越好，而是要根据自己的特点来找到合适装备。”

    苏云还没有正式加入战队，孙史浩便想着教他一些经验。

    反正也是和他明天一起走，晚上有空就顺带教一下吧。

    “明天你跟着我回去，到时候还得要完成队内测试才算正式加入战队。你做好准备吧。”

    苏云闻言一愣，道：

    “队内还有测试的吗？”

    孙史浩大笑一声：

    “对啊，你以为进入第一战队如此简单吗？哈哈哈哈……”

    果然被坑了，苏云心里有些后悔了。

    现在退群还来得及吗？

    “你也不用担心，测试不会让你一个人进去的，战队里会有其他队员陪同进入的。”

    “他们既是你的队友，也是你的考官！”

    “如果你的表现太差，得不到他们的认可，即使队长来了也帮不了你。”

    “那我的测试是什么？”

    沉吟片刻，苏云选择接受了事实。

    “我记得好像是我们的神枪手给你选的。是一个灾难游戏本，名字叫做【十日同天】，具体我也不是很清楚。”

