 好事不出门，坏事传千里，你越怕发生什么事，就越会发生什么，谜一样的定律。

江爱军刚走到学校门口，就碰上了迎面走来的唐雪初和刘思涵。

江爱军目光一凝，正准备躲一下唐雪初，不想让唐雪初看见自己挨了揍的这个样子，就被刘思涵喊住了。

“唉，这不是江爱军同学吗？

这是怎么了，捂的严严实实的，冻成这样吗？”

刘思涵性格有些大大咧咧的，虽然被叶小文整的有些郁闷，但是却不会一直郁闷。

“没有，没有。”

江爱军躲躲闪闪的，就准备从旁边过去。

“你这是和人打架了？”

刘思涵眼尖，看见江爱军鼻青脸肿的样子，顿时叫了起来。

江爱军脚步一顿，停下来，有些郁闷的看着刘思涵和唐雪初说道。

“我没有打架。”

虽然不想在喜欢的人面前丢脸，让喜欢的人看见自己被人打的鼻青脸肿的样子。

但是和人打架这个锅自己不背，那成什么了，一个大学生和人打架，被打的鼻青脸肿的。

那唐雪初得对自己什么印象啊，所以这个事情肯定是要说清楚的。

“是叶小文打的我。”

江爱军肯定的说道。

“什么？

叶小文打的你。”

唐雪初和刘思涵两人都是一声惊呼，叶小文动手打的，把江爱军打成这样。

唐雪初有些不敢相信，那叶小文看起来文文静静的，不可能吧。

刘思涵心里却觉得有可能，叶小文看起来好像人畜无害的样子，但其实跟根本不是，这小子狂野的很。

真要是和这个江爱军有仇，揍他不奇怪。

不过她还是要给叶小文说话：“不可能吧，他怎么可能动手打人，我和他高中三年的同学。

他都没有和人脸红过，怎么可能动手打人呢，从来都是别人欺负他，他没有欺负过别人。”

听着闺蜜的话语，一旁的唐雪初有些无语，是叶小文文文静静的，可是要说从来没有和人脸红过。

那天不就和江爱军急了吗？

他们寝室好几个人都在围着江爱军，还推推搡搡的。

不过闺蜜护自己男人的心情她明白，可是有些不理解，就那么个男人怎么好了，就值得闺蜜这么睁着眼说瞎话的维护他。

刘思涵偏向叶小文，唐雪初好奇着闺蜜的心里活动状态，而江爱军欲哭无泪。

“真的是叶小文打的我，我这就准备去找他呢。”

江爱军大声的说道，他也无所顾忌了，直接把帽子和围巾都拿掉，博取一些同情。

可是没有想到，同情没有，反而吓了两个姑娘一跳。

我的个乖乖，竟然被人打成这个样子。

“江爱军同学，你看见了是叶小文同学打的你？”

唐雪初皱着眉头问道，真要是叶小文把人给打成这样，就实在是太不应该了，不过也没有觉得有啥。

她家是京城的，从小的时候院子里的孩子也是整天打架，身上挂点彩很正常。

也不会因为谁家孩子打架，就觉得谁家孩子是坏孩子，这是由时代决定的。

不过上大学了还打人，就实在是有些说不过去了。

“我没有看见，但是我肯定是叶小文打的我。”

江爱军说的斩钉截铁。

“是叶小文和他们宿舍的几个人打的我，他们把我头上套了一个麻袋，所以我没有看见。”

“那你听见叶小文说话了？”

刘思涵追问道。

“没有。”

江爱军说着自己也感觉说的有些底气不足，于是说道：“我听见他们寝室的人说话了，具体是谁我分不清，但是只要是见了人我肯定能够听出来。”

“真的？”

“真的。”

江爱军肯定的点点头，其实他只是听着有些像，但是不敢肯定，可是让刘思涵这么一问，他只能够说的肯定点了。

“行了，我走了，我要去问问叶小文，凭什么打人。”

江爱军说着，一瘸一拐的走了。

不过他吸取了上次的经验教训，没有直接去找叶小文，而是先回了宿舍，把宿舍的人都叫上，这才去了叶小文宿舍。

“咱们要不也过去看看？”

刘思涵提议道。

“嗯，那走吧。”

这句话还是刘思涵说的。

“砰。”

316寝室的宿舍门被直接一脚给踹开了。

“谁是叶小文？”

一个人高马大的男生走了进来。

叶小文正在打麻将呢，听见声音，想也不想，拿起手表的暖水壶就直接开干了。

“砰。”

赵玉军也上手帮忙。

“给我把他拖进来，其他人把宿舍门给关上。”

叶小文喊着几个人伸手把人高马大的男生，给拖了进来。

然后抵着门，从里边把门给插上了。

人高马大壮硕无比的男生懵逼了，他不怎么打架的，但是长的高高大大的，吓唬人是没有问题的。

而且从小到大，只要是他一发火，吓唬人，那是无往不利，还从来没有失手过。

在宿舍他听江爱军说，这个叶小文小个子不高，还柔弱，有个西瓜头。

所以他就自告奋勇，只要是自己出马，立马就可以把事情给摆平。

再加上江爱军宿舍确实也没有一个能打的，就同意了他的意见。

可是现在，从头到尾他就出手一招，还是踹在门上。

本来这就是增加一下出场气氛而已，结果没有想到这成为了他最后一招。

“卧槽泥马，来，踢门，踢啊。”

叶小文，赵玉军，吴可贵，高晋义四个人围着这货就是一顿踢。

根本不管宿舍门外剧烈的拍门的江爱军等人。

被踢的高个子根本提不起反抗的勇气，在地上缩成一团。

他出一招踢在宿舍门上，叶小文出一招，直接拎着空塑料暖瓶在他脑袋上爆开。

“砰。”

的一声塑料暖瓶砸在他头上，里边内胆爆开，暖壶里剩余的一点温水顺着他脑袋流下来的时候，他就已经吓傻了。

其实根本不用赵玉军等人动手，他也不敢还手。

叶小文那一下子就把他的气势给打掉了，站在原地都不再敢动了。

“哥，哥我错了，别打了，别打了，我错了……”男生在地上求饶道。

 