
　　程燃跟着程斌走进单元楼，程燃掏出钥匙开门，打开门就看到客厅里灯火通明，程飞扬和徐兰坐在沙发上，两人的表情让程燃顿时生出大事不妙的感觉。

　　在来的路上，程斌就给他们打过了电话安了心，说是程燃在他那里，又避免两人担心，说是自己留他吃了饭，现在送他回来。

　　结果一开门，程飞扬看到是他，又看到他一身的草屑，灰头土脸，同时半边脸分明是打架打肿的样子，牙齿立马咬要上了下嘴唇，标准龇牙咧嘴的凶狠威胁模样，“你还知道回来啊……啊，一天都找不到人不落屋，你现在翅膀长硬了，在外面犯了什么事，你说！”

　　徐兰“噌！”一下一股火就被点燃了，顺手抄起手头边上的晾衣架，指着程燃，“你过来，你犯了什么事，要出动你表叔了……程燃，你是越大越不懂事啊！你现在怎么是这个样子的了！”

　　程燃算是明白，两人是彻底的想岔了！也不怪他们，程斌那是什么个性子，家里人谁不知道，就是不喜欢孩子，特别是他们这群程家四兄弟，在程斌眼里就跟熊孩子差不多，每年过年往外掏压岁钱的时候程斌脸色就没好看过，再加上四个熊孩子从小一起吵闹到大，程斌是没少被折腾。平时哪里听说过他留下哪个熊孩子吃饭的？

　　这明显反常的举措，再加上程斌的身份，外带上当时程斌打给两人电话时警车鸣笛的声音，以及某种意义上为了掩饰而不自然的谎话，这让同是一家人的程飞扬在这些蛛丝马迹中就发现了不对劲。

　　最初徐兰六神无主，程飞扬还安慰着，结果看到程斌和程燃一并走进来，程燃这幅扮相，就什么也不必说了，一切猜测都仿佛实锤了。

　　程飞扬当时心就沉了下去，他不确定程燃到底犯了多大的事儿，说实话养儿最怕的是什么，还不就是长大了在外面惹出祸端，你伤了别人，或者别人伤了你，都不好，搅得家庭鸡犬不宁……

　　程飞扬当时就有一种自己居然这么失败的灰暗感触……是最近自己太忙于工作，而没有顾着家庭吗，在叛逆期，一个孩子很容易就会出事的。

　　而徐兰就是个外柔内刚忍不住暴脾气的性子，当即就拿着晾衣架朝程燃冲了过来。

　　程燃这个当头还是努力挣扎了一下，平伸出手去，做出一个制止的手势，“妈，不是你想的那个样子。”

　　“那是什么样子！那是什么样子！”晾衣架呼啸着，程燃手当即就挨了两下……

　　得了，在自己父母面前，无论表现得再成熟，恐怕都是长不大的孩子。吃了痛，程燃连忙朝后躲，程斌也是傻了眼，上前去拦着，徐兰挥着晾衣架够着够着去打后面的程燃。

　　“你还躲，你还躲你表叔后面？你过来……你能躲到什么时候，表叔能保你一辈子？”

　　场面那叫一个鸡飞狗跳。

　　……

　　……

　　几栋相邻的单元楼，都被这突如其来爆发的动静给惊扰了。

　　那些亮着灯的家家户户之中。

　　俞晓手抖了一下，“程燃回来了？”

　　然后他就看到他的父母双双目光注视过来，“是不是你们又干了什么？有没有你？”

　　一番逼问训斥之中，俞晓是无辜的摇了摇头。

　　今天他依照程燃的吩咐打给程斌之后，程斌是交代他不要把情况泄露给其他人分毫。俞晓当时就被唬住了，那边是带枪的人，程燃追了过去，程燃表叔公安局的也惊动了。这是一件对他来说可能是无法承受的大事件。

　　因此俞晓后面回家来，也是心事重重，根本不敢把这件事告诉自己父母，因为哪怕仅仅是可能和犯罪分子这样的交错，他都极可能迎来隔壁单元楼此刻程燃的下场……

　　而在另一边，柳英的家里，正在给柳英削水果的张琳皱起眉头，“这个程燃，又闯什么祸了……”

　　随后张琳发现正在啃一个苹果看电视的柳英心不在焉，似乎正在凝神听着……

　　来自对面单元楼里的那些动静……

　　赵平传家里，赵自伟幸灾乐祸道，“爸，据说程燃今天跑出去了一天，不知道哪玩去了！回来就被打了，听他妈这声音，看来挨得不轻啊……”

　　赵平传对自己儿子和老婆冷哼了一声，“他程飞扬能教出什么儿子！自伟，你好好复习，好好考，差点分爸给你出钱，找关系，想办法……总之是要上一中重点高中……我看他程飞扬那个儿子，就是个读初五中烂眼儿的料！”

　　赵平传上次在程飞扬手里吃了个大亏，现在倒是翻不起什么风浪，但是巴不得看到程燃这一家鸡犬不宁！

　　……

　　正在桌子上就着台灯复习的杨夏抬起头来，身后房门打开，她的母亲走进来，“有点吵吧……是程燃家。之前听他妈到处打听他，说他一天都没回家了……现在外面治安那么乱，马上又要中考了……这个程燃每天都在外玩……夏夏啊，你以后可要少跟他来往……”

　　母亲这话是有深意的，整个大院从小到大都知道程燃喜欢她，自己父母有时也会对她旁敲侧击，只是她很聪明，有些话她父母不说透，也明白她是知道的。天籁小说网

　　听到程燃母亲传来的那些声音，杨夏乖乖巧巧点点头，她母亲蒋琴爱怜的摸了摸女儿的头，给她端上了一盘橘子，梨子瓣，火龙果等品种丰富码得整整齐齐的果盘，然后出去了。

　　门关上，杨夏微怔，听着程燃家的动静，她发现自己好像一下子有些看不清楚程燃起来。

　　和李斩的对赌。

　　在文艺汇演上，那简简单单一番话，却力挽狂澜的转折。

　　蒋波一群人为了自己找他麻烦，被他全数算计，送进了教导处被整治……

　　和姜红芍在那天日落的广场上，牵起的手……

　　一杯敬朝阳，一杯敬月光……

　　那样一首诗，究竟是不是他所作呢？

　　他和自己是传统意义上的青梅竹马，她自以为能看透他，然而……每个人都在成长成熟，那些你以为能看清楚的人，到头来却渐渐模糊了模样。

　　到底……

　　他是一个怎样的人？

　　……

　　……

　　最终闹出的动静和喧嚣还是逐渐平静下去。

　　程斌挡了下来，不停解释，“不是，嫂子，听我说，是帮了忙，程燃是帮了忙。”

　　“还能帮你什么忙？程斌，你怕不是说假话哦……到底是什么情况，该教训的我们一定教训，我看就是平时对他疏于管教……”徐兰质问。

　　“犯罪分子，程燃发现了一群犯罪分子的踪迹……然后，给我们提供了线索……这件案子破了，是个大案……程燃在这里面起到的作用极大……嫂子，我以我的身份担保，句句实话。相关情况我现在不宜透露过多，可能过不了多久，你们就能从新闻上看到这个案子的全貌……”

　　程斌劝下两人，神情诚恳。

　　程飞扬是愕然，徐兰在呆滞片刻后，又猛地抬手抽了程燃肩膀两下。

　　程燃是彻底的懵住了。

　　这……怎么说？

　　“你了不得得很了，你多大胆碰见犯罪分子，你不知道一天到晚在哪里混去了？你还想不想读书，想不想继续读下去？你就要帮你表叔破案了？你怎么不上天！？来来来，程斌，他下周也不读书了，你给他安排工作，你们缺什么打杂的，让他去，初中都没毕业，打扫卫生收不收……”

　　程燃闭上眼。

　　我的天……跟自己母亲，就讲不通道理！

　　这下是连程斌隙了隙嘴，又最终闭上了……爱莫能助啊。

　　要是说这是英雄的待遇，谁敢信……

　　只不过天底下换做任何的父母，也不会在意你到底是不是英雄，而是更在乎你的安危本身吧。

　　=====

　　（喂喂，你们不要以为我过节去了更得慢，投票就松懈啊！你，你，就是你。手背后的东西拿出来。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十六章 英雄的待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 