    “皇室狩猎赛的第一名竟然是名扬皇城的废物，这将军府一家子还真是没有眼光。”

    “你没瞧见百里将军难看的脸色吗？只怕现在早已经悔得肠子都青了！”

    “那倒是，如果百里红妆现在仍然是将军府的人，那么将军府真是风光无限啊！

    我真是不明白百里将军英明一世，怎么连这一点家事都处理不好。”

    众人的谈论声虽小，但百里震涛依旧隐约听见了。

    事实上，即便他不听也能够明白大家的想法。

    好端端一个光宗耀祖的天才就这样被他驱逐了，现在的他才是所有人眼中彻头彻尾的傻子！

    想到这一点，百里震涛便觉得老脸一阵燥热！

    百里红妆今日的成绩狠狠地打了他们的脸。

    什么叫做废物？

    轻轻松松夺得皇室狩猎赛第一名，这样的人叫做废物？

    那么在场的所有人算是什么？

    苏婉静在这样的目光之下更是无地自容，百里红妆此刻越是风光无限，他们就越是难堪！

    太监将百里红妆手中的妖晶递给了轩辕御天，轩辕御天瞧着这妖晶，嘴角露出了满意的神色。

    “果然是疾风狼的妖晶，宸王妃真是不简单！”

    百里红妆行了一礼，“皇上谬赞了。”

    瞧着百里红妆翩然有礼的模样，众人心头感慨不已，这才是真正的天才！

    在确定了百里红妆第一名的名次之后，其他修炼者纷纷将自己在狩猎场中所获得的妖晶取了出来。

    这第二名与第三名是依据妖晶的数量来判断。

    轩辕桓是当之无愧的第二名，而第三名则是邵子凡。

    对于这个结果，邵子凡也有些惊讶，不过很快他就明白了。

    这些妖晶乃是他在帮助百里红妆对付幽冥狼时所获得，平时想要在山脉中寻找一只妖兽也需要花费不少的时间。

    唯有被兽群包围的时候，他才能够在短时间内获得这么多妖晶！

    他的妖晶数量不少，不过，百里红妆的妖晶数量只怕比他们在场每一个修炼者的妖晶都要多，即便是轩辕桓也无法与之相比。

    在抉出了前三名之后，轩辕御天当场兑现了奖励。

    百里红妆看着自己手中的妖兽蛋，嘴角缓缓浮现了一丝笑容，她的兽宠就在这蛋壳里边。

    妖兽蛋并不是说这妖兽是刚刚出生尚未孵化，而是驭兽师通过一种神秘的方式将幼小的妖兽封印。

    寻常妖兽根本不会愿意做妖宠，因而只有先将其封印，再让其主人与妖兽契约之后，兽宠才会破壳而出。

    轩辕桓得到了一颗洗骨丹，而邵子凡则得到了云莲芝。

    一道道艳羡的目光落在了百里红妆等人的身上，从今日开始，他们的名字将会响遍整个风博国。

    就在众人以为皇室狩猎赛要这样拉下帷幕的时候，两道身影缓缓自远处走上了高台。

    众人疑惑地打量着两人，以他们的阅历自然一眼就能看出此二人身份不凡。

    “参见皇上。”

    轩辕御天在见到两人之后，笑着道：“陆导师，傅导师，两位请起。”

