    无论是历史赋予它的价值，还是它的精美工艺，都是无与伦比的。

    绝对是保力近两年拍卖的十佳宝贝！

    竞价开始。

    各家报价的速度非常快。

    眨眼就从三亿攀升到了五亿。

    感觉钱在他们眼里就不是钱，而是数字。

    宋潜虽然高兴，但表情依旧淡然。

    他甚至在想，流星宝石还剩下最后一次使用机会，是不是也要拿出来。

    不过想想，他还是摇摇头。

    一次性出手太多宝贝，并不是件好事。

    还是等自己的拍卖行起来再说。

    “17号六亿三千万！”

    “19号七亿！”

    “88号七亿五千万。”

    价格攀升到了七亿之后，竞价的人数明显少了不少。

    特别是价格突破八亿之后。

    竞价的人数只有十位不到。

    八个亿，已经达到了宋潜的心里预估底线。

    扣除完所有的税收，贷款，到手三亿左右。

    加上手上的钱，和系统里的钱，接近五亿。

    “100号八亿七千万！”

    “66号九亿！”

    蓝盈盈听得心潮澎湃。

    一件宝贝，成就一个十亿富翁。

    听起来就像是做梦一样。

    张诺也激动了。

    小霸总越来越有钱了，再努力努力，要超过我爸的身家了。

    宋潜要知道她的想法，肯定会苦笑。

    她老子可是百亿富翁。

    他还要努力一年半载，才能追上。

    “超过九亿了，看来顾文真预测的还是很准确的！”

    当初顾文真给出的价格是起步五亿，十亿封顶。

    最终价格停在了九亿八千万，距离顾文真十亿封顶，只差两千万。

    这就是真正的鉴定大佬，太特么准了。

    可惜啊。

    他现在守着妻子，很难出山。

    要是能够拉拢过来，就好了。

    九亿万八千万他能到手到少？

    去掉银行三亿抵押贷款，去掉4%佣金+400万宣传费，去掉三件宝贝的个人所得税，大概还能够到手三亿七千万左右。

    税是真的高！

    不过以后也许可以报退税之类的，这些就交给专业的财务做就行。

    “恭喜你，宋总！”蓝盈盈走过来握手。

    宋潜伸出手，轻轻的握了握指尖，然后飞速放开，“同喜！”

    感受到宋潜生疏的态度，蓝盈盈心里微微惆怅，“因为资金过大，对方打算分两笔交付，第一笔四亿，第二笔会在三天内转过来。”

    “可以！”

    宋潜点点头。

    这是，李庆峰也走过来，“恭喜了，宋总！”

    “辛苦了李老哥！”

    “都是我应该做的。”

    李庆峰心里的大石头落地，一次性放了五亿贷款，他也提心吊胆的。

    现在好了，大石头落地了。

    这次之后，说什么也要牢牢的把宋潜笼络住！

    签订了相关的合约之后。

    李庆峰跟宋潜商量，“宋总，您看这样行不行，这笔拍卖款下来之后，个人贷部分先还进去，我帮您向总部申请百夫长卡，五亿额度，可直接在手机银行取现，随用随还，享受超低利息，如何？”

    这样一来，既避免了风险，又提高了客户的粘性。

    申请条件，自然是把钱存在他们银行。

    验资之后，确定客户有偿还能力，才给与发放。

    这个人精。

    宋潜哪里不明白李庆峰的想法，不过他这么做也没错。

    而且百夫长卡也是一种身份的象征。

    五亿额度，用作备用，以备不时之需也很方便。

    “那就麻烦李哥了。”

    “不麻烦，都是应该做的。”

    见宋潜答应下来，李庆峰松了口气。

    这下算是彻底把这个大客户笼络住了。

    宋潜也没小气，在梅府家宴宴请了两人。

    这家餐厅，在京城排名前三，味道不用多说。

    反正价格，不是普通工薪阶层能来的。

    虽然没有一顿饭几百万，但是也花了小一百万。

    一顿饭下来，宾主尽欢！

    第一笔钱，到不了宋潜手中，直接被银行划扣走了。

    第三天，对方余款才打过来。

    扣除完所有的费用，打过来四亿三千万（未扣除前两笔税收）。

    美滋滋了！

    昨天百夫长卡就下来了，李庆峰给完卡，就回昌南了。

    宋潜也没小气，让李奇峰带了不少京城的土特产回去。

    至于蓝盈盈。

    这两天非常纠结。

    想找宋潜说话，可宋潜始终保持疏远的距离。

    都快把蓝盈盈逼疯了。

    她已经连续三天做同一个梦了。

    连细节都差不多。

    每次醒来之后都怅然若失。

    因为梦中，每次醒来，宋潜都在自己的身边。

    她甚至有些恍惚，仿佛真的发生过这些事情一样。

    “是他吗？”

    梦境真实的不像话。

    随着最后一笔钱到账，她似乎没有理由继续呆在京城了。

    而看宋潜的意思，似乎没有要回昌南的意思。

    他也像他说的那样，跟自己保持安全距离。

    谦逊有礼，让人找不出任何毛病。

    他不在给她惊喜，不在用小魔术逗她。

    失落，惆怅，萦绕着她。

    “去找他？”

    蓝盈盈迟疑了！

    不太好吧。

    毕竟说让宋潜离自己远点的是她，难道又因为一个梦可笑的去找他？

    算了吧，回昌南吧！

    也许自己只是独身太久了。

    今天晚上肯定不会再梦见他了。

    拿出手机，跟宋潜发了个消息，她离开了昌南。

    宋潜只回了一个‘好’，以及‘一路平安’！

    “智者不坠入爱河，一切都是虚妄！”

    他们才认识多久啊。

    蓝盈盈自嘲的笑了笑，离开了京城。

    她一走，宋潜也觉得京城没意思。

    张诺如这个小戏精，他暂时还没有吃的打算。

    逗弄她也挺有意思的，等时机成熟了，再一口一口把她吃掉。

    “你先回昌南吧，我要去南云一趟！”

    “宋总，不能带上我吗？”张诺如眼巴巴的看着他，这几天自己想象的剧情一个都没发生。

    但是却没少挨打。

    她就像是找到了宋潜的恶趣味，每天都犯点小错，让宋潜教训自己。

    “我去处理一点事情，过两天就回来！”

    “可我想跟着您！”

    “又皮痒了是吧？”宋潜冷声道。

    张诺如浑身一颤，捂着脸，“宋总，能不能下手温柔点！”

    “你昨天不是叫我辣手屠夫？还想让我下手轻点？”

    宋潜冷哼一声，毫不留情，辣手摧花。

    十几分钟后，才叫车离开了酒店，留下哭唧唧的张诺如。

    他去南云不是为了旅游，而是井恬在那里！

    蘑菇屋第五季拍摄地点在洱海。

