
    
    天边逐渐泛起鱼肚白色，倭寨内的大火逐渐熄灭，这时候众人才看清楚整个倭寨的全貌。

    因为大火，一半以上的营房被毁，几艘快船被全部焚烧，那艘战船大帆也被焚毁了，突然让唐学志觉得有些可惜了，早知道这么容易杀进来，这些船倒是还能使用。

    好在这艘战船还能修复，也算是保留下来的最大的财产了。

    经过搜查，一共找到倭寇尸体一百多具，其中有些尸体已经被大火焚烧的面目全非无法辨认了。

    但是不难看出，里面有三个被扒光衣服的女人尸体，但都已经被烧的面目狰狞了。

    随着几名少年将那两个倭寇俘虏绑来辨认时，他们通过衣服辨认出了这寨中二号人物岛津正雄，却没有发现岛津一郎。

    “老大，后面营房中发现几个女人。”方子才匆匆来到唐学志身边汇报

    随后，便有几个亲兵将四个女子押了过来，从她们外貌和装束上看，应该都是倭国女子无疑了，唐学志也不为难她们。

    这些女子的命运并不由她们自己掌控，说白了，这些人全都是萨摩藩的财产，但是现在，她们已经成了鱼鹰的财产。

    唐学志也不介意将来把这些岛国女人赏赐给自己的部下。

    随着那些倭寇头目一个个被辨认出来，唯一没有找到这倭寇头子，岛津一郎，方子才带人人将整个营盘都翻了个底朝天，却是少了岛津一郎和二十多个倭寇的身影。

    “子才，不用搜了，这斯肯定跑了。”唐学志找到满头大汗的方子才，让他们不用搜了。

    “这老东西，欠咱这么些人命，真是便宜他了。”方子才咬着牙，气氛的骂道。

    唐学志则冷冷的笑了笑，抬手打住了他的话，说：“子才，这狗东西活不长，你就等着看吧，会有人帮咱收拾他们。”

    方子才满脸的疑问，他当然不会知道，出了这个寨子，外面则是数百过着茹毛饮血生藩部落，甚至还有食人部落。

    唐学志也懒得去管他们了，经过清理，俘虏倭国女人四人，斩杀倭寇一百九十一人，寨子中财务不多，除了四百多两银子外，也就几十石粮食了，想来这些倭寇的粮草也即将耗尽，所以他们才会这么着急的想突破鱼鹰的防线。

    倒是那二百多把倭刀是亮点，不过唐学志从现在开始已经使用制式武器了，这些刀虽然是好东西，鱼鹰却用不上。

    好在倭刀在黑市上的价格却不低，一把上好倭刀的价格，绝不会低于一杆鸟铳价格，想来这些刀也能值个一两千两银子，将来哪怕是用来送礼，也是一个不错的选择。

    剩下的那些战甲披挂，倭人身材短小，鱼鹰就是想用也用不少，这些东西，为了避免落入别人手中，唐学志也只能下令一把火给烧了。

    这一仗偷袭成功，鱼鹰死伤不多，在斩首近二百的情况下，战死八人，伤十六人，从心理上倒是能让人接受。

    不过这些倭寇应该不会走太远，唐学志还是留下了王四狗这个连的人马在这里驻守，同时他们还需要将这寨子作一些修复，烧毁的部分倒是不用管他。

    为了方便联系，寨子中还搭建起了高台，一旦受到攻击，高台上的烽火很快能被大堡发现。

    三天后，鱼鹰的补给船队抵达淡水，这一次，船队不仅运来了两船水泥和石灰，更带来了粮草等生活必须品，随着船队一同前来的还是五十户大明百姓，他们将成为这淡水地区第一批移民。

    随着鱼鹰抢建的堡垒逐步完善，菱形堡上的炮台也修建的差不多了，这个时候，邓铁雄和刘景同等人，已经开始招呼人手，将一些火炮架设到这堡垒上。

    只有这些东西往堡垒上一架，这堡垒才算真正的安全了，整座菱形堡垒，算上东西两个辅助炮台，一共有炮二十们，这已经相当于五六艘鱼鹰战船的火炮数量了。

    虽然没有办法和红毛人那些搭在数十火炮的巨舰相比，但是加上士兵手中的铳枪配合，没有一定的兵力也无法将这里拿下。

    按照唐学志的计划，再堡垒的后面，还需修建几座巨型炮台，将来鱼鹰和西方战舰肯定会有一战，眼下的堡垒，用来对付大明海盗还差不多，假如遇到西方战舰，这座小堡还需完善。

    基地算是暂时稳定了，唐学志也没有闲着，而是带着船队，逐步的探索到了淡水河上游地带。

    船队逆流而上，经过半个时辰的航行，后上游的河道逐渐变宽，水流也开始放缓，在河道的左侧，不时的还能发现一些上身赤~裸的家伙，背着弓箭对着河面上的小船嗷嗷叫喉。

    不时的还有人朝河道中间放了几箭，那箭倒是射程不远，在距离战船很快的地方便已经落水了。

    亲兵们有些兴奋，唐学志倒是如老僧入定一般，站在船头上，也没有说话，亲兵们也不好打扰。

    “老大，快看，那边有寨子。”李大山这家伙倒是眼尖，不愧是神枪手，从前更是有做瞭望手的经历，似乎早已经养成了眼观八方的习惯。

    顺着李大山所指的方向，唐学志还真看到了一个由木栏搭建的寨子，看样子规模还不小，那寨子中正升起了炊烟，如果是这样的话，最少说明，那寨子中的人，非常可能是汉人。

    唐学志有些兴奋了，按照航程，这里距离下游出海口最少二十里以上，这些人既然能够在这里生存，那最少说明，想要开发这个地方，应该没有想像中这么难。

    唐学志选择在淡水这个地方建堡垒，其实也不光是从没有人占领这里，而是从这淡水地区的地形说起，这淡水三角洲，地势平坦，易于开发，从另一点考虑，这个地方开发出来的地方，都能够作为农业基地。

    大明本就是农耕时代，哪怕是唐学志有心发展工业，也不是一年两年的事情，就算没有外界因素影响，鱼鹰想从一个海盗帮伙，在海峡岛建立基地后，再进化到工业时代也不是那么容易的事情。