    看了看史密斯手中不断咀嚼的胡萝卜，以及墙边的水笼头，陈永仁摇了摇头：“史密斯，虽然这东西对眼睛有好处，但你好歹洗一下。”

    身为被各种漂亮女人‘包养’的超级小白脸，陈永仁的生活向来过的很精致，可不会过的这么糙。

    毕竟，一个糙老爷们，是没有多少漂亮姑娘会喜欢的。

    糙男史密斯根本就无法理解陈永仁对于精致生活的要求，他转身走到电视机前，打开了电视。

    “漂亮，杰瑞挥出了一记精彩的左勾拳。”

    “哦，汤姆好快的反应，他竟然躲过了对方的这一击。同时，汤姆靠着敏捷的生活，绕到杰瑞的右边，挥出了一记直拳。”

    “各位，很显然，这已经演变成一场重量级且要花很多时间才能停止的战斗……”

    对于电视机中转播的自由搏击，史密斯一点兴趣都没有。

    对他来说，什么格斗都是扯淡，一枪下去全部搞定。

    然后，史密斯切换频道。

    电视中，很快出现一群公牛奔跑在青葱大草原上的画面。

    与此同时，电视机响起了一个听上去颇有磁性的男人声音：“……春天到了，万物复苏，又到了动物交配的季节。春暖花开，草长莺飞，春天，处处透着生机和浪漫。动物们自然也不会放过……”

    或许是受到电视声的干扰，原本处于安静状态中的婴儿再次哭闹了起来：“呜啊、呜啊、呜啊……”

    昆塔娜将婴儿放在沙发上：“别哭了，小宝贝，……”

    史密斯扭头看了眼哭泣中的孩子，突然说道：“这孩子还没有名字，我们不如叫他奥利弗好了。”

    “奥利弗？”昆塔娜有些不明白为什么叫这个名字。

    史密斯解释道：“奥利弗·特维斯特，《雾都孤儿》的主角。一个在孤儿院长大，最后过上幸福生活的主人公。”

    “你打算把他送到孤儿院？”

    “不然呢，难道你打算把他养大？”史密斯看了昆塔娜一眼，见对方不说话，重新看向了电视机。

    看着婴儿那双可爱的大眼睛，昆塔娜沉默了片刻，想到自己与史密斯都很糟糕的生活，突然看向坐在沙发上翻阅书籍的陈永仁：“警官先生，我觉得你可以收养这个孩子。”

    “我，”陈永仁没好气的看了看昆塔娜和婴儿，随意晃了晃手中书籍，轻轻摇了摇头：“算了吧，我自己都还是需要女人照顾的小宝贝，哪里懂得照顾孩子。”

    还有句话陈永仁没说，更何况还是一个白人孩子。

    非我族类，其心必异。

    对于这句话，陈永仁深以为然。

    他虽然没有能力把这些不同肤色和国家的人全部清除干净，但是也不会好心替他们把孩子养大。

    没错，陈永仁就是一个这么狭隘的人。

    就算是复仇者联盟那几位成员，陈永仁对他们的定位也只是有价值的合作伙伴而已。

    “可是，”昆塔娜还打算说些什么。

    陈永仁懒得听下去，看向史密斯：“看看新闻，我想知道有没有关于这孩子和他母亲的报道。”

    史密斯调到新闻频道，很快，上面开始播放最新的新闻报道：“根据本台最新收到的消息，一伙男女公然在布鲁克林东公园道上谈论人生理想，对周围的市民产生了很糟糕的影响。我们希望现在的年轻人明白一个道理，恋爱固然重要，但是请不要影响到别人的生活……”

    “今日凌晨，布鲁克林弗拉特布什大街有一伙人发生打斗，造成3人重伤，一人死亡，根据NYPD……”

    “昨天下午，费里斯街和科菲街的交叉口，知名女企业妮科尔的别墅庄园被炸弹毁坏，同时里面有着几十具尸体。目前，NYPD正在对这起事件展开调查……”

    看着电视中那些熟悉的画面，陈永仁表情没有丝毫变化，就好像妮科尔的死跟他一点关系都没有一样。

    “据本台……”

    看着电视机中播放的各种新闻，史密斯看向陈永仁：“电视上没有报道。”

    “没错，区区的打斗事件都能上新闻。纽约市东666街可是发生了枪战，除了死了一个女人外，还被你杀了几个枪手。看来，这伙家伙的能量确实不小。”

    无论什么地方，象征着所谓言论自由与真相，实则是糊弄普通市民的媒体舆论这种玩意都是那些强大势力随意摆弄的工具。

    现在既然没有新闻报道这种可以增加吸引力和广告费的新闻，那就说明有人把这个消息给压下去了。

    听着两人的交谈，看着电视机中各种新闻报道，昆塔娜早把收养孩子的事情给放到一边：“那现在该怎么办？”

    史密斯摇了摇头，什么也没说，继续切换频道，想看看还有没有别的新闻。

    下一刻，电视机上出现了一个重金属摇滚乐队疯狂耍着头发，然后敲击乐器高声歌唱的画面。

    “他疯了吗？他能看见还是瞎了？

    他会走路吗，如果他动了，他会倒下吗？

    他是活着还是死了？他脑子里有思想吗？

    我们就从那里经过，我们为什么要关心呢？

    他只是盯着世界看，计划他的复仇。

    ……”

    看着电视机中有着一头乱发的魁梧男人，陈永仁撇了撇嘴，他还是更喜欢那些漂亮女歌手唱的歌。

    比如，好久没联系的克丽丝·温亚德。

    自从对方去日本举办演唱会后，陈永仁就只联系过她一次，请对方帮忙介绍有实力的唱片公司给有歌手梦想的泰丽。

    想到克丽丝和泰丽两个女人唱歌声那高亢甜美到极点的歌声，陈永仁的目光落在了一旁的昆塔娜身上，最后悄悄摇了摇头，然后快速收回了目光。

    对此，昆塔娜一无所知，她只是有些不满的看着史密斯。

    “嘿，史密斯，你就不能把声音调小一点，这样会吓到孩子的。”

    然而，史密斯压根就不为所动，他只是有些奇怪的看了看电视中那些疯狂摇摆身体的歌手，然后看向停止哭泣且目不转睛盯着电视机的婴儿。

    “嘿，你们难道没有注意到吗？”

    “注意什么？”还在想着克丽丝和泰丽的陈永仁有些不解。

    “这小家伙好像很喜欢这个重金属音乐。”史密斯指了指电视中播放的重金属乐队以及安静下来的婴儿。

    然后，史密斯把电视重新切换到之前的新闻频道。

    “我们已经厌烦了那些喋喋不休的政客们畅谈枪支管制，他们只会利用这些口号来增加他们的选票，却从来不会展开任何有效的行动……”

    很快的，电视中同样喋喋不休的主持人的声音被婴儿的哭泣声给打断了。

    然后，史密斯又把电视切换到播放流行音乐的节目。

    “……

    乡村路，带我回家。

    带我落叶归根。

    围绕着她的，是我所有记忆。

    ……”

    这个过程中，婴儿的哭泣声始终没有停下，直到史密斯重新把电视切换到那个播放重金属音乐的频道。

    “……

    现在时间到了，从坟墓里复仇。

    杀死了他曾经救过的人。

    没有人想要他。

    他们只是转过头。

    没有人帮助他。

    现在他要报仇了。

    ……”

    指着重新安静下来的婴儿，史密斯对陈永仁和昆塔娜说道：“看到没有，听到其他声音，这小家伙都会哭。但是听到这个音乐，这个小家伙就会安静下来。”

    “这又能说明什么？”昆塔娜有些不明白史密斯想说什么。

    陈永仁在一旁接过了话题：“这说明这个小家伙喜欢这个音乐，或者说，他习惯了这个音乐。”

    “没错。”

    史密斯点了点头，看向陈永仁：“而我当时救下这个小家伙的地方，旁边就是一家重金属俱乐部。”

    听了两人的交谈，昆塔娜终于明白了过来：“你们该不会说，这个小家伙在那里呆了很长一段时间。”

    陈永仁和史密斯齐齐点头：“目前来看，是这样的。”

    就在陈永仁和史密斯就他们观察到的现象开始推理时，夜色下，仍然行驶着各种汽车的街道上。

    之前与史密斯在天台上交过手的眼镜胖子一边喝着酒，一边听着手下的汇报。

    “赫茨先生，我们的人已经发现了那家伙的行踪，那家伙坐着一辆黑色福特。另外，他身边又多了一男一女。”

    眼镜胖子，哦，也就是赫茨点了点头：“叫了多少人？”

    “已经叫来了50个人，他们很快就到。”

    “很好。”赫茨很满意：“就算那家伙身边多了两个同伴又怎么样，我们这么多人，这么多枪，还怕搞不定他们。”

    说话间，汽车停在了两层破旧小楼外面。

    赫茨的目光扫过小楼附近的各种垃圾，最后落在停在前方靠边的黑色福特上面。

    “看来，我们没有找错。”

    说完，赫茨推开车门。

    仔细打量了视线中两层小楼，赫茨来到房门站定。

    轻轻推了推房门，没有推开，赫茨也不以为意，只是站在一旁等待手下的到来。

    很快的，街道上驶来一辆辆面包车，从里面走出几十个手持武器的枪手。

    “赫茨先生，人已经到齐了。”

    “很好。”看着面前这一群枪手，赫茨非常满意：“伙计们，你们看过詹姆斯·卡格尼演过的一部爱情电影吗？”

    众人有些不理解，不明白对方这个时候怎么说起这种事情，这和他们有什么关系。他们是枪手，又不是影视圈的工作人员。

    看着纷纷摇头的枪手们，赫茨笑了笑：“在那部电影中，他总是放过那些好人。所以，电影终归只是电影。”

    说到这里，赫茨掏出腰间武器，对准了身后大门的门锁位置：“伙计们，我们现在不是在拍电影。既然有人想做好人，那么，我们就送他去天堂里拍电影好了。”

    话音落下，枪声响起。

    “砰！”

    “哐！”

    然后，赫茨一脚踹开房门，让身边的手下冲了进去。

    与此同时，还在楼上讨论的陈永仁三人也注意到了楼下的动静。

    事实上，陈永仁早就注意到了。

    通过数据解析技能，他看到了单独前来的几个家伙，还看到了之后蜂拥出现的敌人。

    不过，从始至终，陈永仁都没有说什么。

    如果现在就告诉史密斯，然后带着孩子离开的话，他还怎么通过这些‘食物’来获取积分。

    听见外面传来的枪声，史密斯第一个做出了反应：“昆塔娜，你带着孩子去后面，那里有通向一楼的快速降梯。”

    说罢，史密斯和快速戴上口罩的陈永仁朝前方大厅入口冲去。

    下一刻，伴随着一阵密集的脚步声，一伙人从外面冲了进来。

    照面的一瞬间，已经有所准备的双方便扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    “……”

    在密集的枪声以及家具的碎裂声中，这伙冲上来的枪手们分散四周，借助大厅内各种东西遮挡身体。

    不过，陈永仁和史密斯根本就没有把这些家伙放在眼里。

    二人双手掏枪，并列着继续向前跑去。

    这个过程中，从来没有配合过的两人非常默契的面对面，双手拿着的武器朝着对方后面扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊、啊……

    转眼之间，地上就躺了8、9具尸体，空气中开始弥漫一股新鲜的血腥味以及火药味。

    这时，有一伙人从大厅另一个入口跑了进来。

    解决掉两边敌人的陈永仁和史密斯立刻变换站位，二人背靠着背，分别向从其他入口冲进来的敌人扣动扳机。

    “砰、砰、砰……”

    这个过程中，抱着孩子的昆塔娜已经通过快速降梯来到了楼后面的铁箱里。

    不过，她并没有马上出去，只是抱着孩子颤抖着身体。

    不知道是不是枪声的影响，又或者是枪声太过密集，所以并没有婴儿的哭声传出来。

    解决完冲到大厅内的敌人后，陈永仁和史密斯冲出大厅，然后看到了沿着楼梯冲上来的枪手们。

    二人也不废话，继续扣动了扳机。

    同时，陈永仁左手抬起，朝头顶玻璃射出一梭梭子弹。

    下一刻，就听上方传来玻璃破碎的声音和几声惨叫，然后三具尸体从上面掉了下来。

    看着楼梯上排成长队的敌人们，陈永仁和史密斯同时看向了前方落到一楼大厅的几根粗绳。

    二人一个跳跃，分别攀到粗绳上。

    陈永仁跳的更高，在上方，史密斯跳的低点，在下方。

    然后，形成高低落差的两人抓住绳子，向下缓缓滑去的同时，手中武器也不停的射出一梭梭子弹。

    陈永仁和史密斯的动作完全出乎了这些人的想象，再加上二人火力异常的猛烈。

    准确的说，是陈永仁的火力异常猛烈。

    “砰、砰、砰……”

    很快的，楼梯上便挤满了鲜血和一具具尸体。

    “哦，见鬼！”处于众多枪手包围中的赫茨见到这一幕，哪里还顾得上反击，第一时间就趴倒在地上，借助众人的身体阻挡子弹。

    因为时间过于短暂的关系，陈永仁并没有把所有敌人全部解决干净。

    扫过一些还活着的枪手们，陈永仁躲开他们反击射出的子弹，冲向史密斯说的后门。

    “哦，该死，别让他们跑了。”看着转眼间就消失在视线中的两人，继续趴在地上的赫茨愤怒的吼道，不过他仍然趴在地上一动不动。

    “我们走。”

    不理会身后的骚乱，史密斯带着从铁箱子里跑出来的昆塔娜冲向街边的福特汽车，陈永仁则一边倒退，一边不断向追来的几个零散敌人扣动扳机。

    很快的，三人上了福特汽车，然后消失在了夜色中。

