    俨然，这一晚，罗婉儿是睡过了头。

    她忙不迭起来，又草草吃过早饭，就背着芽糖和双喜出门了。

    路上，双喜时不时的跟罗婉儿说着闲话，那打量的目光也有意无意的朝罗婉儿频频看了过来。

    最后，罗婉儿被她看的没法了，忍不住问了一句：“有心事儿？”

    双喜有些尴尬，似是心思被人抓包了一般。

    她干咳了一声，眼看着罗婉儿都问了出来，索性就不藏着掖着，直接问了出来。

    “婉儿姐，听说，昨儿个你家来客人了？”而且，来的还是怀安哥的未婚妻。

    顾着罗婉儿的感受，双喜没把话说那么直接。

    罗婉儿默了默，她虽早知道村里没有秘密，可这晚间发生的事儿，一大早上就传开了，确实也不是个让人高兴的事儿。

    就像是一个人的隐私，整日被曝光在大众面前一般。

    不用想，她也知道村里人都说了些什么。

    无非是赵怀安还恋着他那小青梅，或是自己这买来的媳妇儿有多可怜，又要被赵怀安抛弃了。

    “婉儿姐，你怎么不说话了？”见她默然，双喜不竟有些担忧，只懊悔自己把这话给说了出来。

    “没事儿，他们爱说就让他们说吧。”无所谓的摇了摇头，罗婉儿的思绪又飘到了早间的美梦中。

    也不知道什么时候能拿到和离书和卖身契，她可没指望赵怀安能像梦里那样友好，只要他往后能别针对她就成了。

    摇了摇头，罗婉儿也不知道要那冷心冷肺的人抛下成见，到底容不容易。

    “婉儿姐？”耳旁再度传来了双喜的声音。

    罗婉儿朝她笑了笑，忍不住咧嘴道：“再过两天，我腌的酸水就可以吃了，到时候，咱们去地里找点螺丝，煮螺蛳粉？”

    还有她那猕猴桃酒！现如今，猕猴桃酒已经开始发酵了，稍稍搅动，还能闻到一股子发酵中的酒味儿。

    过阵子，等她将果渣过滤掉，再继续发酵一段时日，就能吃上猕猴桃酒了！

    想着这些，罗婉儿心情大好。

    双喜听得莫名，还想问她螺蛳粉是不是直接在地瓜粉里加螺蛳，又觉自己忘记了重点。

    她本是要问婉儿姐昨儿个的事儿！

    双喜懊恼的拍了拍脑门心子，见罗婉儿朝天边看了看，就脚步轻快的朝村口走了去。

    瞧那样子，倒似没事儿人一般！

    难不成，外头传的都是假的？双喜不由松了一口气，忙就跟了上去。

    连着卖了两日的芽糖，罗婉儿就有了老主顾，每每她和双喜一到街头，就能围上一批孩子来。

    孩子大多年岁小，零用也不多，每每买上一个铜板便已经欢天喜地。

    当然，大多数还是大人带着孩子来买的，有的一次买一两块，有的甚至还自带了瓷碗来装。

    因此，芽糖总能早早的卖完，双喜和罗婉儿也总能早早收摊。

    这日，又收了个早摊。

    罗婉儿才跟双喜说着明日要多做些芽糖来，就见宋大娘引着两个高高壮壮的随从远远地走了过来。

    罗婉儿下意识的想跟人打招呼，冷不丁的，又想起自己上次打人耳刮子的事儿。

    宋大娘虽是个极好的人，可她毕竟打了人家少东家。

    如今那李少东家指不定还在气头上，兴许，还会通过宋大娘找她报仇。

    正想着，就见宋大娘朝她快步跑了过来，而她身后那两个高高壮壮的随从也紧随其后。

    那架势，有些唬人。

    罗婉儿心里一紧，扭头道：“双喜，我先出小巷子等她，别人问起，你就说不认识我。”

    声落，她背着背篓，径直就从一旁的小巷子拐了去。

    此时，集市上还有不少人，宋大娘一行人被人群挡了去路，再加上罗婉儿跑的快，宋大娘也没撵上罗婉儿。

    罗婉儿直跑出了巷口，才靠在墙边喘着粗气。

    又等了好一阵，双喜就追上来了，罗婉儿见她身后没人，忙问道：“那人可是问了你什么？”

    双喜懵懵的直点头，喘着气儿道：“她，她说找你有事儿，问我你去了哪儿。”

    “她是不是说她家少东家找我？”罗婉儿问着这话，心里还存了一丝希冀，或许是她多想拿了呢。

    谁知道，双喜却径直朝她点了点头。

    罗婉儿有些郁闷，就听双喜道：“婉儿姐，你放心，我瞧着那大娘身后之人长得凶煞至极，便说不认识你，也不知道你住在哪儿。”

    罗婉儿定了定神，忍不住心叹了一口气。

    其实，之前宋大娘对她还是极好的，如今，只怕自己打了她家少主子，她是真的恼了吧。

    罢了，等过阵子，那李少东家气性过了，把这事儿一忘，若是她再见了宋大娘，便好声跟她解释解释吧。

    终归，那李少东家是自己讨打，也怪不得她身上。

    又叹了一口气，罗婉儿幽幽道：“双喜，只怕我明日不能在集市里摆摊了。”

    宋大娘今儿都找来了，明日指不定还会来。

    “可，可是遇上什么事儿了？”双喜面色有些发白。

    罗婉儿见她被吓的不轻，更不敢将自己打了青河县首富家公子的事儿说出来，只得朝她摇了摇头。

    出小巷子不久后，周遭安静了不少。

    罗婉儿引着双喜又走了一段路，适才注意到自己正处在一条卖珠宝玉器的长街。

    青石板铺就的路面格外宽敞，放眼看去，全是琳琅满目的珠花玉石，又精致，又好看。

    “婉儿姐，那里是珍宝斋！”双喜拽了拽她，朝不远处的铺面指去。

    罗婉儿顺着她的手看去，一个大气又奢侈的铺面就映入了眼中。

    罗婉儿在那黑底描金的招牌上仔细看了看，只觉那上面龙飞凤舞的三个字果真像是‘珍宝斋’，手臂又被双喜猛的晃了晃。

    “那是李财主家的小轿！”

    罗婉儿还没反应过来，就被双喜拉拽着往前面去了。

    “去年朝会时，就有不少人追着李家小轿而去，后来······”

    双喜絮絮叨叨的说着，罗婉儿却被轿子后面的一个身影定住了目光。

