
    “你竟然敢辱骂我？”石宏朗脸色恼火。

    “我不是辱骂你，我只是说一个事实。”林辰冷笑道：“按照你的逻辑，女人杀人放火，你是不能出手的，自然是不仁。女人将太初神山毁了，你也是不能出手的，自然是不忠。女人杀你兄弟父母，你还是不能出

    手的，自然是不义不孝。骂你不仁不义不忠不孝，有什么问题？”

    比斗台下方的人，听得瞠目结舌。

    按照林辰的这逻辑，说石宏朗是不仁不义不忠不孝还真是没什么问题。

    石宏朗气得一张脸铁青。

    那些原本满脸爱慕的看着石宏朗的女人，一脸愕然，倒是柳云露扑哧一声笑了出来，她虽然是女人，但实在觉得石宏朗的话太假了。

    “你倒是伶牙俐齿，希望等一会儿，你还能说得出话来！”　石宏朗眸光森寒，手持一柄长剑，长剑上窜动着紫色的雷光。

    他微微眯着眼睛，盯着林辰身上的血红色鳞甲，心中带着一丝凝重，不过依旧相信自己能够破开这鳞甲的防御。

    他离塑道境后期，只差一步之遥，而他的星辰之力为雷电属性，再加上他个人的战斗风格本就偏向于攻击而非防御。

    他无论如何都不信，自己有可能输给一个刚踏入塑道境中期的家伙。

    “我还能不能说得出话来，等一会儿就知道了。”林辰针锋相对的说道。

    轰隆——

    石宏朗整个人化作雷电掠向林辰，雷电化作成千上万道雷光，速度快若鬼魅，让人难以察觉出，他的真身在哪一道雷光之中。

    这些雷光不仅带着雷电的毁灭气息，更是带着一丝锋锐的剑气，仿佛冲向林辰的，不是雷光，而是成千上万柄宝剑。

    见到那掠来的无数雷光，林辰眼中闪动精芒，灵魂能力涌出，最后化作一声让空间剧烈震动的怒吼。

    “吼——”

    浪海翻天吼！

    澎湃的灵魂能量朝着那些雷光冲撞而去。

    “区区圣境巅峰九转的灵魂能量，以为能够奈何得了我不成？”

    不屑的声音响起，那些雷光凝聚成石宏朗的模样，他冲向林辰的同时，喝道：“裂魂鞭！”

    灵魂能量自他脑海涌出，化作长达百米的鞭子，带着恐怖的气浪，和灵魂能量形成的吼声碰撞在一起。

    撕拉！

    灵魂能量形成的吼声如同一条被劈开的大河，中间出现了真空区域，石宏朗从真空区域冲向林辰，眨眼间，已经到了林辰面前。

    他的灵魂层次为道境一品，魂技的威能，要比林辰强上一筹。

    见到这一幕，林辰心中暗自嘀咕，的确应该快点将灵魂层次提升上去了，自己好歹也是传承弟子，此时和一个核心弟子比拼魂技，却是落了下风。

    他心中自语时，在外人看来，林辰就像是被石宏朗吓得呆呆站在原地，不敢动弹。

    “输了！哈哈！他马上就要输了！”见到林辰被“吓傻”了，比斗台下方，许多人都是笑了起来。史莹哼了一声，冷笑道：“这家伙就是欠揍，石师兄，你千万不要手下留情，给他一些颜色看看！他就算成了传承弟子，也只是徒有其名，根本不值一提。和石师兄你，还

    有我哥他们相比，他什么都不是！”

    “剑破天穹！”石宏朗一剑刺出，剑尖的前方出现了一个空间黑洞，朝着林辰推去，伴随着几乎要将人耳膜震裂的声响。

    “你输了！”石宏朗脸上露出了胜利者的笑容。

    这是他的最强一击，别说是一个刚踏入塑道境中期的家伙了，就是刚踏入塑道境后期的人，在他的这一招之下，也要重伤。

    感受到这一剑可怕的气息，比斗台下方的柳云露叹了口气，终究还是输了，不过无论如何，林辰今天的表现已经完全出乎她的意料。

    事情传出去后，想必那些不满他成为传承弟子的声音，也会少许多。

    如今丹清宫的那7个传承弟子，在当年刚踏入塑道境中期时，战力很可能还比不上此时的林辰。

    “铛！”

    石宏朗手中的剑，刺在林辰身上的血色鳞片上。

    金属碰撞声响起！

    “这，这——”石宏朗神色凝固，难以置信的看着那和剑尖碰撞的鳞片，此时，他手中的剑竟然无法推进一分一毫。

    被彻底挡下来了！

    关键是，林辰站在原地一动不动，也就是说，他这一剑所蕴含的力量，竟然都被卸去了，甚至无法将林辰震得倒飞出去。

    比斗台下方的人们，都是一副见了鬼的表情！

    场面安静得诡异！

    一个塑道境中期的修道者，站在原地一动不动，施展“防御型武技”，结果竟然将一个快要踏入塑道境后期的修道者的全力一击，轻松挡了下来，还将力量完全卸去了？

    要不要这么疯狂啊！

    “咕噜！”有人狠狠吞咽唾沫。

    有人揉着眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    史莹嘴巴长大得都能塞入一个番茄了，看起来非常的滑稽。

    洛霖和田隆，此刻忘记了身上的疼痛，傻傻看向台上。

    “他身上的那鳞甲，到底是什么？又或者，他是依靠其他手段进行防御，而不是因为那鳞甲？”

    柳云露心神狂震，眼睛笔直看着林辰身上，那被剑尖刺中，却没有丝毫损伤的血红色鳞片。

    所有人都在fālèng时，林辰爆发了！

    轩辕枪刺向石宏朗的心脏位置，石宏朗反应过来后，慌忙躲避，他的躲避速度倒也是快到极点，躲过了这一刺。

    林辰变招，转刺为扫，轩辕枪扫在石宏朗的肋下，嘭的一声，将石宏朗打得横飞出去。

    他如影随形的跟了上去。

    石宏朗发出一声闷哼，肋下传来剧痛感，嘴角更是溢出鲜血。他有些恼羞成怒。

    以自己的境界，竟然被对方打伤了！

    林辰冲向石宏朗的同时，讥笑道：“你看，现在一会儿已经过去了，我还能说话。你不只不仁不义不忠不孝，而且，你的实力也不怎么样！”“噗！”石宏朗喷出一口鲜血，一半是被林辰打的，一半是被气的，此时他狼狈到极点，哪里还有原先那风度翩翩的模样。
