    “我对问情剑意很好奇，但我并没有参悟的打算。”知道陆北没安好心，斩红曲果断拒绝。

    “斩师姐，再考虑一下呗，你有忘情剑意，再来一个问情剑意，问完就忘，不会对你的修炼造成影响。”陆北试图劝说道。

    “多谢好意，如果陆师弟没别的事，我便先告辞了。”斩红曲警惕退后一步，见陆北并无硬来的意思，飞速转身御剑离去。

    “斩师姐，你我之间从此一刀两断，以后别联系了，我怕白师姐误会。”陆北大喊出声，使得斩红曲离去的速度更快三分。

    斩红曲不愿修习问情剑意，陆北也不强求，众所周知，对于漂亮的小姐姐，他一向宽宏大度，少有苛责对方的时候，更别提拳脚相加，提剑就砍了。

    一次都没有过。

    “问情剑意先放放，自绝其他剑意，从未有人修习，一听就很古怪，当务之急无量剑意刷出来。”

    说到刷，陆北又把斩魔经拉出来赞了一遍，除了基础属性四倍增长，血巢技能实在太香了。

    美中不足的是，只能刷技能，要是连神通也能刷，那才叫完美无缺。

    他打开三人提供的剑修名单，对照看了起来，斩红曲提供的那份人数最少，斩乐贤和荆吉的两份名单有部分重叠，总计人数二十人。

    单从这两份名单，可见出天剑峰上并非铁桶一块，人际关系亲疏有别，而且……

    “他们是卖了自家队友，还是把同僚的队友卖给我了？”

    陆北坏坏想到，考虑到自己在两位长老那边没啥好名声，应该是卖了别人的队友。

    既如此，他便将计就计成全对方，先变成林不偃的模样，再蒙着脸挨个刷过去。

    “我看看，鹿州那边的先不动，去临州，从那边开始刷。”

    ……

    四天后，岳州。

    修仙界，八卦传递的消息奇快无比，有且极有可能比陆北展翅飞行的速度还快，小道消息次之，正经消息最次。

    四天时间，包括鹿州在内，陆北连刷十六人，基本上，武周境内的北、西、南三个地方都跑了一遍。

    期间，陆北几次失手，蒙面刷技能的时候，一个不留神，脱落了脸上黑布。

    巧的是，当时的对手都是女性剑修。

    会造成什么结果，目前不好说，他只知道，自己按着大姐姐在地上一顿摩擦，遇到脸黑的，吊打三五个时辰是常有的事。

    这里，陆北觉得有必要解释一下，此行此举并非刻意栽赃林不偃，而是部分名单由荆吉提供，他们遭遇蒙面人袭击，荆吉肯定会在第一时间关注，更加确信他陆某人和林不偃仇深似海，绝无和解的可能。

    所以，这不叫栽赃，这叫格局，为凌霄剑宗操碎了心，林不偃知道了还得谢谢他呢！

    剩下四名剑修位于东三州，准确来说，都集中在剑修山门众多的岳州。

    啥也不说了，依旧是谦谦君子林掌门的脸，刷就完事了。

    但首先……

    “先搓一把大势天，免得给人看出端倪，说我扮得不像。”

    陆北原地生火，按照大势天的模样，凑齐炼器材料，搓了一把高仿的大势天，功效如何暂且不说，外形绝对是一个模子刻出来的。

    毕竟素尘剑就是高仿的大势天，除了颜色，其他一模一样，万一忘了某个细节，掏出素尘剑当场临摹不会有错。

    ……

    夜月，空有暗云，毛月亮朦朦胧胧，晕开好大一圈光弧。

    风走山林，吹荡踏王峰呼啸凄厉。

    山巅，一袭白衣盘坐，长剑悬于身前，指诀飞速掐动连绵虚影，引月华灵气精纯剑身。

    隐雪剑阁，阁主柳若谷。

    白纱遮面，眉心红点，蛾眉下美目眇兮，生来宫腰纤细，素雅如兰颇有仙气。

    柳若谷炼虚境修为，放在岳州算不得什么高手，好在她本人剑道资质尚可，天剑峰深造半年习得剑意，重责担身，带着山门向前走，倒也能占据一席之地。

    且岳州剑修门派大都加入铁剑盟，以凌霄剑宗马首是瞻，吹两句林掌门君子仁义，整个岳州都是朋友，朋友多了路好走，不怕邪魔外道上门挑事。

    隐雪剑阁便是如此，柳若谷为人低调，认准了凌霄剑宗这条大腿，少有墙头草式的站队，林不偃说什么，她就是什么，故而稳中有进，发展得一直不错。

    生存嘛，不磕碜。

    不过今天，她运气不好，陆北按照斩乐贤提供的名单，抹黑找上了门。

    “桀桀桀桀————”

    惨淡月晕之中，黑影蝙蝠一般御空而来，定于山巅数十步开外。黑布遮面，一双贼眼颇为放肆，死死盯着柳若谷，在娇美身段上来回扫视。

    宁州丁……

    不，岳州林某是也。

    长剑在侧，柳若谷缓缓起身，望向不请自来的妖道，柳眉凝成一个川字，疑惑道：“林掌门，是你吗？”

    “阁下认错人了，本座可不是什么林不偃。”

    “……”

    柳若谷一时无言以对，白纱下的冷清面庞尴尬笑了笑，抬手做了个请的姿势：“这位道友，山风蛮横，不如入剑阁一坐，本门隐雪佳酿远近闻名，道友也好暖暖身子。”

    “听起来不错，可是你陪本座同饮？”

    不论哪个世界背景，这句话都可以下降到性骚扰的道德底线，柳若谷微微一愣，话语间颇有些不悦：“这位道友，柳某和凌霄剑宗吕掌院常有走动，说话前还望三思。”

    还有这种好事！

    陆北眼中放光，阴阴冷笑：“你和吕掌院常有走动，关林某，呸，关本座什么事，愿意赏脸陪你暖暖身子，是看得起你，莫要不知好歹。”

    泥人尚有三分火气，更何况是身为剑修的柳若谷，她并指成剑点向半空，一道剑柱冲天……

    没冲起来。

    高空之中，小世界的轮廓一闪而过，吞下这道剑柱，断了柳若谷摇人的念头。

    “林掌门，你可是君子，何以色迷心窍，欲行这般劣举！”

    “都说你认错人了，本座不是林不偃。”

    脏水泼得差不多了，陆北反手摸出高仿般的大势天，御长冲剑意直刺而下，一步踏至柳若谷面前。

    出于对栽赃陷害的尊重，也出于对淫贼这一古老职业的鄙视，剑锋不偏不倚，直刺柳若谷胸口位置。

    “放肆！”

    柳若谷持剑抵挡，无量剑意加持之下，长剑绽放青冥，剑轮环绕周身，挡下‘大势天’的同时，偏转剑锋将其远远弹开。

    柳若谷的剑意强度不高，比起真正的林不偃尚且差了几分火候，比陆北就更加不如了。

    Lv12的长冲剑意，放眼整个凌霄剑宗，除了白锦可以持平，大概只有梅忘俗、牧离尘二人敢言胜过一筹。

    柳若谷接下一剑，脸色当即大变，将自己和‘林不偃’之间的剑意悬殊认作大势天的增幅，暗道九剑神威不可挡，今夜怕是难逃魔手。

    不过，哪怕陆北的演技逼真到就差解开裤腰带了，她仍旧存疑，不敢相信谦谦君子林不偃是个色中饿鬼。

    相反，她想到了另一种可能，暗道大祸临头，御剑意摆了个防御阵型。

    “剑阵倒是有点看头，但你知道，本座想看的可不是这个。”

    陆北嘿嘿一笑，以长冲剑意挫败小世界阻挡，挑翻剑阵的瞬间，一拳轰击在柳若谷腹下，连人带剑打落山巅。

    半空中，柳若谷咳出一抹鲜红，被陆北挥手握住几滴，发动血巢技能。

    不出意外地，第一次没有得手。

    他也不急，这荒郊野岭的，又有小世界罩着，柳若谷叫破喉咙也没人能听见，时间充裕，日上三竿都没问题。

    不过下一秒，陆北就有些傻眼了。

    山巅之下，一道远强于柳若谷的小世界膨胀而起，剑魄光芒大亮，一瞬杀至半空。

    光芒收敛，柳若谷立于一男子身旁，一脸惭愧不敢和陆北对视。

    陆北也不看他，诧异盯着男子熟悉的面孔。

    “又是你小子！”

    “林师弟，有礼了。”

    闻不悲抱拳请礼，愧道：“此番岳州小住数日，没有登门拜访师弟，还望原谅则个。”

    陆北：“……”

    修行一年，他什么场面没见过，这种巧合，不敢说头一回，但也绝对少有。

    捋了捋名单，柳若谷的姓名由斩乐贤提供，合情合理没问题。

    事到如今，陆北大致已经猜到了前因后果。

    上次怼完梅忘俗、闻不悲，师徒二人被荆吉找到，花了好大力气重塑肉身，之后便藏匿隐雪剑阁踏王峰磨砺剑体。

    尤其是梅忘俗，损失了苦修先天剑体的肉身，短时间内无法重现巅峰。

    荆吉安排二人在岳州，大抵是出于灯下黑的目的，他成功了，林不偃没想到，陆北更没想到。

    但他千算万算，万万没想到，斩乐贤和陆北达成交易，一纸剑修名单，转手就把柳若谷卖了。

    “林师弟，人言你精于谋算，我原本不信，人力有时尽，智者千虑必然有失，但今天我确是深以为然。”

    闻不悲敬佩道：“我和师尊藏于此地，按理绝无被人知晓的可能，还是被你找到了。”

    “不，你误会了，林某此次前来，真的只为劫个色！”

