    “是的，她让人传话来，说当年的事情都是受王氏蛊惑，她愿意为你解毒，但是要你亲自前往南疆。”

    “不管凤微柔是什么态度，南疆都是必须要去的。”

    “我觉得，凤微柔肯定没有那么好心，南疆那个地方又那么凶险，如果她有心解毒，在哪个地方不能解？干嘛非得去南疆。”乔槿满心担忧。

    “朕会带十万大军随行，一同前往南疆，要是凤微柔敢耍什么手段，朕会不惜一切代价踏平南疆！”

    十万大军？

    白若棠惊讶的张大嘴巴。

    “皇上，我和你一起去。”乔槿立即表明态度。

    “不，你身体还未恢复。”

    “皇上，臣妾没有那么娇弱。”

    “你们两个都不用去。”白若棠突然开口，“西蜀的情况还未完全平稳下来，太后的势力也还没有彻底铲除，此时皇兄若是离开只怕会有人借机行事。”

    “皇兄怎么能看着你只身犯险。”

    “皇兄放心，我的医术未必比凤微柔的差，只是还差一味药引，只要找到药引，我自己就能研制出解药。之前，我让王爷集齐了七国的药材名录，都找不到这一味药引，我怀疑这一味药引肯定是只有南疆才有。”

    “燕北王在你身边都还要隐藏身份，他能有多少人可以陪你们一同进入南疆？十万大军逼近南疆，凤微柔只要敢耍花招，插翅难逃！”

    “一个小小的凤微柔哪配得上皇兄如此大的阵仗。如果我此次前去南疆一月未归，皇兄便率领大军前往南疆寻我，如何？”白若棠拽着南宫玥的衣袖晃了晃。

    轩辕极看着这个动作，目光微暗。

    她竟然对着别的男人撒娇！

    上前一步将白若棠拉到身旁。

    “我已经派隐卫进入南疆，不必劳烦皇上兴师动众。”

    “燕北王此言差矣，我是棠儿的皇兄，她的安危是我分内之事！怎么用得上劳烦二字。”南宫玥伸手把白若棠拽了回来。

    屋内瞬间升起一丝浓重的火药味！

    “我也是女儿家，也是出嫁女，燕北王这一句话，我也不赞同。即使成了婚，也不代表就与娘家彻底断了联系啊。父皇兄弟姐妹永远都是割舍不断的至亲。”乔槿也轻声反驳。

    “棠儿是皇上唯一的妹妹，倘若是我身陷险境，我的父兄一定会豁出命来保护我，我想，皇上对棠儿也是这样的感情，而我这个做嫂嫂的，也是一样！”

    “再说，夫妻尚可和离，从没有说过，血缘亲情可以斩断。”

    轩辕极的脸色瞬间又黑了几分。

    白若棠觉得有些好笑，但是还要强忍着。

    一对二，轩辕极完败。

    他甚至连反驳的话都说不出口。

    “皇兄，皇嫂，我知道你们是我最坚实的后盾，你们就在西蜀等着我的好消息，还有，我已经命秦子琰留下商谈商铺，不仅要把布匹店开起来，还要开一些医药铺，就当是我这个西蜀公主，为西蜀的百姓们，做一点贡献。”

    “燕北王，我把棠儿交给你了，如果棠儿此次受到一丝伤害，我定会亲自前往玄麟解除这一门婚事！”

    很久很久，轩辕极都没有听到过这种威胁的口气了。

    气到内伤！

    好不容易送走了南宫玥和乔槿，白若棠来到轩辕极面前。

    “王爷，咱们什么时候出发？”

    “你是不是已经把南宫玥当成真正的亲人了？”

    白若棠坐在他的怀里，搂着他的脖子，朝他靠了过去。

    “我醒来发现自己来到这个世界，占据了这个身子，就告诉自己，从此以后，就以这个身份好好的活下去，如今，还多了一个真正关心我，在乎我的亲人，我觉得挺不错的。”

    “王爷，你其实并不是真正的生气对不对？”

    轩辕极伸手搂住她，渐渐收紧力道。

    “我们明日出发。”他的声音在她的耳边温柔地响起。

    “那我去准备一些东西，之前准备的防身的东西用得差不多了。”白若棠朝他的脸颊上亲了一下，抽身离去。

    她刚走不久，风隐就从外面走了进来。

    “主上，属下刚刚得到消息，有人散布归墟圣女降世消息，要是真的，那些身怀异术的，会不会再次围攻夜溟？”

    轩辕极的脸色猛然一紧，“是谁在散布消息？”

    “属下不知。”

    “速速去查清楚！”

    “是！”

    ……

    白若棠带着红袖出了宫，来到西蜀帝都的集市。

    远处就能看到一座座拔地而起的高山，半山腰还有云雾缭绕。

    “王妃，咱们都没有和王爷打声招呼就出宫了，王爷会不会生气啊？”

    “他哪天不生气？”

    “好像说的也是。”

    “他虽然戴着面具，可是气质不是遮不住的，还是能吸引人的目光，太扎眼。再说了，我真的是想出来买有用的东西。”

    红袖无话可说了。

    “不愧是七国最美的国度，不仅景色怡人，还四季如春，一想到玄麟的寒冷和风雪，我真想长长久久地住在西蜀。”

    “王妃，你可不能有这样的想法啊！”

    白若棠笑了笑，“走，我们到处逛逛。”

    红袖连忙跟了上去。

    西蜀的帝都非常繁华，街道干净宽阔，建筑非常考究，可见西蜀的审美水平都普遍高人一等。

    路边的小摊子上全是各种美食。

    让白若棠震惊的是，竟然还看到竹签串着的食物，放在一个釜中，更让她觉得神奇的是还有各种各样的汤底。

    “红袖，我们先尝尝这些小吃，反正时间还早。”

    “王妃这些东西怎么那么奇怪，能吃吗？”红袖还在怀疑。

    因为玄麟那边，可从来没有人这么吃过。

    “肯定好吃！我保证。”白若棠好久都没有体验过撸串的快乐了。

    “老板，这个，这个，这个，各给我来十串！”

    “十串恐怕不够，老板，再加十串吧。”一道声音突然在白若棠背后响起。

    她转过身，看向来人，“故渊？你竟然在西蜀？”

    “西蜀风景怡人，让人流连忘返，一来就不想走了。”百里故渊笑着回答。

    “那个，在代国的时候，我突然有急事，走得比较着急。”白若棠尴尬地解释。

