    

    别看莱恩已经十七岁了，又是一名拥有着三万公斤力量的高级骑士。

    但由于他修炼了养生法的缘故，长相看上去比实际年龄要小一两岁，皮肤比大部分女子还要白皙光滑，身材表面上也相当之纤细瘦弱。

    不知道他底细的人，只看他的外貌一定以为他是某个不谙世事的贵族小少爷。

    像格林小镇这种出名的冒险小镇，每年都有许多贵族小少爷慕名前来体验冒险生活，在场的大部分人对此都见怪不怪了。

    不过，他们对于这种来体验生活的贵族小少爷大部分都是抱着瞧不起的态度的。

    他们冒着生命危险在刀尖上起舞，为了冒险所得的几十几百金币，过着随时都有可能死亡的生活。

    而那些贵族小少爷，居然把冒险当作游戏？

    冒险可不是请客吃饭啊！

    所以他们对于来格林小镇的贵族小少爷，从来都是不给好脸色看的。——出钱另说。

    不过让他们感到奇怪的是，以往那些来格林小镇体验冒险生活的贵族小少爷，身边不是都跟着一堆护卫的吗？更不可能会来劳朗酒馆这种混乱地方才对啊？

    他们定定的盯着莱恩，原本喧哗吵闹的酒馆一下子变得安静无比。

    对于其他人心里在想些什么，莱恩并不在意。

    他来这里不是来喝酒的，也不是来交朋友的，他是来收集情报的！

    他看向坐在门口旁的一个满身酒气的邋遢老人。

    在劳朗酒馆里，醉倒躺在地上的比比皆是，这位邋遢老人也是其中一员，和其他人稍微有点不同的是，这位老人正是劳朗酒馆的老板劳朗老爷子。

    劳朗老爷子不仅经营着劳朗酒馆，还是格林小镇的情报头子。

    而劳朗酒馆除了作为喝酒的地方之外，还起着冒险小屋的作用。

    有需求的人，可以来劳朗酒馆找劳朗老爷子颁布任务。

    需要钱的人，可以在劳朗酒馆接任务和贩售冒险所得物品。

    这个世界可没有冒险工会这种方便的机构，在每个类似格林小镇这样的地方，都会有地头蛇自发的组建冒险小屋。

    其实冒险小屋也可以简单的理解为垄断了周围冒险资源的黑社会性质的组织。

    想要在这里进行冒险，想要收集情报，想要售卖物品，都得先到冒险小屋找当地地头蛇拜码头。

    而所谓的冒险者也不是什么正经职业，大部分冒险者和猎人、佣兵、强盗没有多大区别。

    莱恩看着这位躺在地上酒鬼老头，实在难以想象这个酒鬼老头是格林小镇地下势力的老大。

    他在劳朗老头身旁蹲了下来，说道：“你就是劳朗老爷子吧？我有些问题想找你了解一下。”

    劳朗老头睁开惺忪的眼睛瞄了莱恩一眼，然后打了个哈欠准备再度闭上眼睛，根本不打算理会莱恩。

    “嗯？”

    莱恩眼神一眯，无形的精神力朝他双眸汇聚。

    即将闭上眼睛的劳朗老头被莱恩双眸一瞪，感觉像是被饿虎注视着一样，身体一激灵，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    莱恩散去精神力，笑道：“老爷子，酒醒得怎么样了？”

    劳朗老头害怕的缩了缩脑袋，谄媚道：“不知道这位小少爷想知道什么？”

    看着两人一问一答的和谐画面，其他人面面相觑。

    他们可不记得劳朗老头是这么好说话的人啊！

    劳朗老头作为出了名的酒鬼，每天大部分时间都在醉酒的状态下。

    就算你有关乎自身性命的紧急的事情想求劳朗老头帮忙，在劳朗老头醉酒的时候，也得坐在一旁等劳朗老头酒醒再说。

    谁能想到一个看上去第一次来格林小镇的贵族小少爷，进来蹲下来向醉酒状态的劳朗老头问话，居然得到了回复？

    “这小子是哪来的大人物吗？”

    这种想法在每一个人的心头浮现。

    原本在场的许多人内心还把莱恩当作小肥羊的，还想着要怎么从莱恩手里弄点钱花花的，现在这种想法一下子消失了。

    他们庆幸刚才没有得罪莱恩，能让劳朗老头醒酒的人物可不是他们能惹得起的。

    只见他们对视了一眼，然后装作若无其事的继续喝起酒来，仿佛他们对莱恩这个人一点都不敢兴趣一样，但他们一直竖着的耳朵出卖了他们内心的真实想法。

    劳朗老头瞄了一眼四周，低声询问道：“这位小少爷，要不我们换个地方？”

    莱恩摇头道：“不是什么重要的内容，这里说就可以了。”

    劳朗搓着手讨好道：“不知道小少爷您想知道什么？只要老头子我知道的，一定知无不答。”

    莱恩说道：“我来这里是打算狩猎烈炎犬的，我想从你这里得到一些有关烈炎犬的习性、巢穴和捕猎方法的情报。”

    莱恩这句话让原本吵杂无比的酒馆再度安静了下来。

    人们瞪大着眼睛，视线唰唰的落在了莱恩身上，连刚才不想和莱恩扯上关系这种想法都忘记了。

    连劳朗老头都惊愕的看着莱恩，眼神像是在看怪物一样。

    看着众人的反应，莱恩疑惑道：“怎么了？难道狩猎烈炎犬是什么禁忌吗？我记得烈炎犬实力不是很强，也不是多么特别的魔兽啊？”

    劳朗老头定定的看了莱恩好一会儿，才开口道：“看来小少爷您不知道啊。”

    莱恩脸色一凝，道：“难道说……因为某些不为人知的特殊原因，这里的烈炎犬灭绝了？”

    劳朗老头摇摇头，道：“灭绝？和你想的相反，烈炎犬多着呢，或者说实在是太多了，多得……”

    劳朗老头叹了一口气，问道：“小少爷您进入格林小镇后，又没有发现什么异常？”

    莱恩想了想，点头道：“这里比我想象中的要冷清许多。”

    狱炎活火山方圆几十公里内都是魔兽的乐园，同时也是冒险者门的乐园。

    格林小镇作为距离狱炎活火山最近的冒险小镇，本应该有着许多冒险者和商人出入往来才对。

    可他在来格林小镇的路上，一路上只有他一个人。

    来到格林小镇后，人也意外的少。

    因为下大雨，街道上人少可以理解，可旅馆也没有人是怎么一回事？

    他刚才住的那间旅馆，居然只有他一个客人。

    这绝对不正常！        

