
系统所说的意识分离不是精神分裂，而是有点像玩游戏多开一样，在一个账号下建立不同角色的小号，这些小号能在同一时间登陆。

克蕾雅那边的白宫九月很清楚自己开了新马甲，她能感应到新马甲的位置，却不能控制这个新马甲的行动，因为两个“白宫九月”的意识是独立的，虽然独立，但她们都是“白宫九月”，思维模式完全相同。

可以理解成分.身一样的存在，不然若是所有马甲都由一个“白宫九月”来表演，等以后退休……说不定就需要去精神病院预定床位了。

新马甲白宫九月很熟悉。

[姓名：芙

珍稀级：★★★★★

性别：女

属性：中立

种族：妖精

主要技能：植物魔法

当前绑定测试玩家：福泽谕吉

好感度：10/100

卡牌介绍：要为她准备一片漂亮的花圃，阳光、露珠和清风，找不到她时也不要着急，她只是在和你玩捉迷藏游戏。正直、纯洁的人会得到她的青睐，妖精的祝福会让你获得好运。]

花之妖精，芙，输出型术士卡牌。

所有卡牌中，白宫九月最不适应的就是这张卡，可爱是真的可爱，操纵体验也是真的差。

芙的体积太小，呆毛加鞋底撑死了才11厘米，看谁都和巨人一样，这种反差让她在看到“巨人”时总下意识地保持距离，生怕自己一不小心就被撞了。

偏偏芙又是个性格开朗的类型，好奇心强，有些小傲娇，偶尔还喜欢做些无伤大雅的恶作剧，总之当时她在这个小家伙身上花费的精力最多。

嗐，打工人，打工魂，还不都是为了工资嘛！

轻轻的关门声打断了白宫九月回忆，接着是福泽谕吉的声音。

“到了，你可以出来了。”

白宫九月揉了揉脸，打起十二分精神，彻底代入角色之中。

花朵的妖精扒着福泽谕吉的袖口探头向外，在确定安全后便飞了出来，并且兴致昂扬地在办公室里兜了两圈。

之前谈话的地方不方便，所以在互相交换名字后，福泽谕吉就提议换个地方深谈。

白宫九月同意了，她钻进福泽谕吉宽大的和服袖子，跟着他们到了这个被叫做“武装侦探社”的地方。

江户川乱步随手拿起一份文件挡在妖精前进的路上。

白宫九月一个急刹车，故作不满：“干什么嘛！”

过了最初升起的争宠危机感，江户川乱步现在已经能坦然接受“自己家以后要多住一只妖精”这件事了。

他把文件贴着妖精挪过去，逼得她不得已后退，一路退到桌子上。

白宫九月踩在堆高的书本顶层，一个不稳差点被江户川乱步扫下去，身子歪了一半，又被他用手指扶回来。

妖精气得抬脚去踹他的手腕，可惜那力道比弹手指还小，毫无任何攻击力。

江户川乱步没忍住：“噗。”

妖精气恼地鼓起了脸，连周身的光晕都加深不少。

“乱步。”

福泽谕吉制止了自家孩子欺负人的行为，看向芙，“抱歉，乱步不是故意的。”

故不故意明眼人都能看出来，人总会偏心，福泽谕吉也是同样，比起身份不明的“非人类”，他肯定要站自家孩子这边。

白宫九月倒不在乎这点，应该说，芙并不在乎这种区别对待。她在书本边缘坐下，双手往后撑着，一副大人有大量的模样：“好吧，看在你的份上，我就原谅他好了。”

江户川乱步把椅子拖到靠近桌子的地方坐下，拆开一包薯片，一边吃一边说：“所以，你想找我们帮什么忙？”

白宫九月侧头歪向江户川乱步那边：“帮忙？我可没有这么说过。”

“这不是显而易见的事嘛，话先说在前面——”

江户川乱步眯着眼睛，“如果你不老实点解释明白，社长是不会同意你留在侦探社的。”

“留在家里也不行！”他大声补充。

白宫九月看向福泽谕吉，发现对方没有要反驳的意思。

“乱步说的没错，希望你能理解。”福泽谕吉道。

武装侦探社的社长是个好人，却不是一个烂好人，他有基本的原则底线和判断力，不会轻易被对方弱势的形象所迷惑。

白宫九月面上犹豫，内心感动。

这两人真的太配合了，她本来还担心找不到机会说出“目的”呢。

没错，这次套马甲，系统是给她安排了剧本的。

江户川乱步说得对，福泽谕吉的确是系统特意挑的，因为调查到福泽谕吉是武装侦探社的社长，而武装侦探社和港口mafia是敌对关系。

双方认识并且很熟，这就给处理克蕾雅alter  的问题带来了便利。

——虽然异能特务科也是港口mafia的对头，但官方组织限制太多，收场起来肯定没那么容易，所以优先度被系统排在武装侦探社后面。

白宫九月捋了捋剧情，准备开始讲故事了。

“好吧。”她故作“真是拿你们没办法”的表情，“是这样的，因为负责人看管不力，所以图书馆的封印之书里丢了几张很危险的魔卡，我是被安排过来找回的。”

《羁绊之心》里的角色槽就叫封印之书，没毛病！

福泽谕吉：“魔卡？”

白宫九月：“和我一样住在卡牌里的存在，区别在于……唔，怎么说呢……类似别墅和监狱的区别？”

福泽谕吉皱眉：“你刚才说，几张？”

白宫九月晃了晃腿：“不用紧张啦，目前掉到你们世界的就只有一张。”

话不说满！万一系统哪天又送测试员来了呢！

几句话中信息量过多……不止，其实从芙出场后到现在，福泽谕吉一直有种仿佛做梦一样的虚幻感，世界观毫无预兆地被强行拓宽，脑子一时间反应不过来。

而江户川乱步理解和接受的速度很快，直接跳跃性提问：“你能拿出什么报酬？”

白宫九月：？

妖精歪了歪脑袋，脑袋上仿佛跳出一个问号。

“你不是想让我们帮忙吗？但我们这里可是侦探社，侦探社你知道吗？需要委托费那种。”江户川乱步一本正经，“乱步大人不接受白嫖！”

白宫九月：“……”

这个走向她是真没想到。

白宫九月：系统，你怎么看。

系统：测试员可自由发挥。

白宫九月：我建议你去向主系统申请添加一个吐槽功能。

不然想吐槽的时候没人配合真的很寂寞！

系统：本系统为《羁绊之心》正规测试系统，按照规定，不可添加娱乐版块。

白宫九月：……知道了，退下吧。

啧，终究是她一个人背负了所有。

白宫九月和系统的交流很短暂，但应对外界的反应速度还是拖长了些，在福泽谕吉和江户川乱步眼中，就是没进过人类社会的妖精被报酬这种现实的东西兜头一棒，懵傻了。

整一小只都显露着弱小、可怜、又无助。

福泽谕吉觉得做人还是得善良一点，咳嗽一声，转移话题道：“你说的那个魔卡，有多危险？”

还在思考如何给报酬的白宫九月回了神，她回忆了下克蕾雅alter的数值，诚实告知：“完全失控的话，一击大概可以毁掉半个城市吧。”

alter卡牌一般都很情绪化，通俗点形容，就是脑子有病（……），很容易出现“卡牌同步”现象。

比如前一秒好好说话，后一秒发病（？），测试员一个没跟上，就猝不及防“卡牌同步”，行为跟着情绪走，再缓过神来，大事儿已经干得差不多了。

不过系统不会让事情发展到“毁灭城市”的地步，如果测试员实在控制不了，它会将卡牌强行下线，那时候也代表她得扣工资了：）

一击能毁掉半个城市？？

福泽谕吉意识到了问题的严重性，本就威严的表情越发硬冷。

如果芙说的是真的，那这可不是一件普通的收费委托，而是事关横滨存亡的大事。

福泽谕吉沉声：“你知道多少他的情报？”

白宫九月按照剧本答：“我不知道掉到这边的是谁，也不知道他在哪，不过在他出现的时候，我可以感应到他。”

等白兔兔切换成黑兔兔她就能“感应”到了！

福泽谕吉沉默着，这事牵扯太大，不能随便处理。

他看向江户川乱步。

江户川乱步没有马上给出结论，而是问芙：“既然你有找人的方法，那为什么还要来找社长？”

白宫九月对答如流：“不和这边的人签订契约，我是没办法从卡牌里出来的。”

能保持现在这样轻松的心情忽悠人，这得多亏了白宫九月对江户川乱步不了解。

所谓不知者不畏，系统只告诉她对方是“非常有名气的侦探”，她对“非常有名气”没有准确概念，反正就照常演，一点儿没心虚的意思。

江户川乱步盯着妖精看了许久，虽察觉到芙隐瞒了什么，却也说不出问题到底在哪里。

白宫九月给两人科普了一通《羁绊之心》世界观背景，说到口干舌燥，福泽谕吉帮她倒了杯水。

“请用。”他把茶杯推了过去。

“谢谢~”

白宫九月飞到茶杯边，停住，手抵着杯壁无所适从。

这要怎么喝？把头埋进去？

福泽谕吉反应过来：“抱歉，我没考虑到这点，请稍等。”

白宫九月仰着脑袋看银发男人走到柜橱边，换了套小些的茶具，看起来像是茶道专用的那种。

江户川乱步在旁边戳她。

白宫九月把他的手指挥开。

江户川乱步换了个方向继续戳。

白宫九月：“……”

幼稚！

她干脆站到他的手指上：“你要干嘛！”

江户川乱步拿出了和犯人谈判的认真态度：“你为什么不选我？”

白宫九月没听懂：“什么？”

“我是说，你为什么选社长不选我！”江户川乱步咬着薯片，不服气地说，“虽然社长是很厉害啦！但是我也很厉害啊！”

白宫九月踩着江户川乱步的手指玩平衡木，理所当然地说：“因为我们只能和能力者签订契约呀。”

把茶具摆上桌，正打算倒水的福泽谕吉有了不祥的预感。

江户川乱步露出无语的表情：“笨，我当然知道这个，所以我才问你为什么不选乱步大人！乱步大人的‘超推理’可是世界上最厉害的异能力！”

超推理？

白宫九月惊讶，江户川乱步也是异能力者？

她让系统打开测试模块，浅蓝色的网格线立即充斥视野。

福泽谕吉身上的光芒是白色的，江户川乱步……江户川乱步身上没光啊。

什么呀，没特效就是普通人嘛！

白宫九月张口就要说：“你明明……”

福泽谕吉：“！！！”

福泽谕吉吓得差点打翻茶壶，赶紧把茶盏放到妖精面前：“芙，喝茶吧。”

“啊、谢谢~”口渴很久的妖精迅速被转移注意力，小心地扶着边缘喝水。

福泽谕吉：“……”

松口气。

结果一抬头，就对上了江户川乱步投望过来的视线。

板着脸的福泽谕吉：“…………”

因为太过紧张而达到演技巅峰.jpg

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177099"  chapterid="66471329"  chaptername="14、第十四章">加入书签</a>
</div>
