    虽说在这个村子里的生活过的是真的好，但是面对这样突如其来的事情，他还是觉得需要慎重考虑一下才行。

    毕竟他的宗旨可是做一个单身贵族啊！怎么能轻易就打破自己的原则呢！

    也是因此，他拒绝了村民们的提议。

    对象什么的，他根本不需要！

    但是在看到女方的样貌之后，他觉得这个还是很有必要尝试一下的。

    没办法，那个女孩子实在是太漂亮，太可爱了。

    那粉红的脸颊，那欲迎还羞的小表情，每一颦每一笑都在勾动着他的心扉，他只觉得自己都要融化了。

    只能说是真的香。

    并且村民还告诉他，在他们这个村子里，他作为贵客，想干什么都是可以的，这里的一切都是自由的，是无拘无束的。

    “甚至你想要一夫多妻也是可以的哦。”村子里德高望重，满脸皱纹的几个老辈，笑眯眯的这样告诉他。

    后来他就在村子里逛了逛，发现这个村子里的美娇娘是真的多，一个个的肤白貌美不说，说话声音还特别好听，他是越来越喜欢这里了。

    并且，他还发现，那些小姑娘似乎都对他有意思。

    不过毕竟是女孩子嘛，多少肯定都有些害羞的，哪怕是真的喜欢也不好意思太直接的表达出来，所以只是给了几个眼神跟表情，显得比较含蓄。

    但是他就不会客气了。

    他丝毫不在意那些，反正都说了是自由的，无拘无束的。

    就这样，他在村子里生活了好久好久，过上了奢靡无度的生活。

    这一天，村子里的几位长辈告诉他，他已经在这里生活了那么久，而且跟那些姑娘们之间的感情也都那么深厚了。

    都已经到了这个地步，是不是也该考虑一下婚事，给那些姑娘一个名分呢？

    他想了想，好像确实是这么一回事。

    在这个村子里的生活太过轻松惬意，好吃好喝供着，天天还有如画一般的风景看着，身边又是成群的美丽不可方物的莺莺燕燕，这导致他连时间都几乎快忘记了。

    也不知道自己在这里生活了多久，不过他也确实很喜欢这里的生活，尤其是那些姑娘，一个赛过一个。

    他想了想，自己好歹也是个男人，确实应该给她们一个名分了。

    于是他便答应了村子里老辈的提议，决定在村子里举办一场婚事。

    新郎就是他自己，新娘则有好几个。

    他也不愿意给那些新娘分什么先后，又或者正妻、小妾之类的，在他心里都是一视同仁，今后都是他的老婆。

    就这样，一场喜庆的婚事在这花瓣飘飞的美丽村子里办了起来。

    那一日锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，喜庆的氛围彻底被渲染开来，每一个人脸上都挂着热情似火的笑容。

    他作为新郎，坐在大宅子里面，看着下面那些宾客大吃大喝，他也跟大家一起吃着喝着，心里非常的开心，同时也开始期待起来自己的婚后生活。

    想来一定是会非常的美满幸福吧！

    可就在那几个新娘坐的大花轿被一个个抬到大宅子门口的时候，身穿喜庆红装的他，表情却突然僵住了。

    大囍事，到处可见的红色，因为喜庆。

    可是为什么新娘的花轿上却挂着白帘？

    后面还有人拿着丧幡，左右各有一排，两边各三根，白布包裹，帆长一丈四，宽七尺。

    左右同时还各有一条白布，七尺长，九寸宽。

    这是人死后办丧事才有的东西啊！

    再看那些随行吹着唢呐的人，一个个摇头晃脑，脸颊上涂着两个圆圆的妖异腮红，身上穿着哭丧时候的白袍。

    另一边，则是穿着红袍的人。

    同时还有左右两边，一边是穿着丧服，表情悲痛的人向空中抛撒着纸钱冥币，另一边则是穿着大花衣裳，脸上笑嘻嘻的人在撒着花瓣。

    这又是喜事，又是白事的，到底是怎么回事？

    而且新娘进门，又或者说护送喜娘而来的那些人，怎么全都是一副办丧事时候的打扮？

    就在这时候，他才猛然发现，一直以来相处的那些村民，身边的那些人，他们行走的时候看似迈着步子，然而他们的脚根本就没有沾地！

    这都不是人，是鬼！

    他猛然间醒悟。

    那些村民们也同时齐刷刷的扭头看着他，眼神直勾勾的，没有了往日的感情，只剩下无神的冰冷。

    大花轿的帘子被掀开，里面飘出来一个个穿着大红嫁衣的美丽新娘子。

    “老公~你快出来迎接我们啊，要跨火盆了哦~你要牵着我们的手才行~”

    听到那冰寒刺骨的声音，他整个人都是傻了。

    好好的美梦变成了噩梦，原来自己是跟鬼相处了这么久，那些女的根本就不是人，他哪里还敢过去牵手。

    这一刻他只觉得两股颤颤，心里慌得不行。

    想要跑，可是那些村民已经围了上来。

    扑通一声，他一屁股坐在了上，也不知道突然间是哪里来的胆子，他心下一狠就猛地朝前撞去，还真的被他给闯出来了一条小道。

    他就像是疯了一样的狂奔，撞开了身边所有的鬼魂，推翻了那些昔日里你侬我侬，疼爱不已的新娘子，跑出了大宅子。

    只是不管他怎么跑，却怎么也跑不出这个飘着花瓣的村子。

    最后，他累了。

    他气喘吁吁的靠在路边，却不知何时起，那些村民竟然已经追了上来。

    此时的村民早已没有了往日的掩饰，一个个化作张牙舞爪的厉鬼，面目狰狞可怖。

    他一咬牙，只能继续跑。

    可就在这时候，身前的道路消失不见，只有一个深不见底的可怕深渊。

    在那下面漆黑一片，仿佛有一只只鬼手正在向上攀爬，阵阵阴风吹过，低下更是传来百鬼啼哭的声音。

    也不知道是不是他自己没站稳，突然脚下一滑就摔了下去。

    也是直到这时候，他才猛然惊醒，浑身上下早已被冷汗打湿。

    一场梦而已，却又如此逼真，而且还不知道究竟在里面渡过了多少岁月，这给了他一种不知所措的感觉。

    也就是从这时候开始，他每一天夜里都会做噩梦，梦到一群厉鬼在追他，梦到当初那些心爱的女人骂他负心汉。

    并且她们也告诉他，要么跟她们结婚，从此留下来成为这里的村民，要么最后就是选择跳进深渊从此结束性命。

    她们口中的跳进深渊跟那次他自己失足掉下去可不一样，这一次如果真的跳下去了，那便会真的死亡。

    这时候的他，想到了那块铜牌。

    长久以来，如果非要说他跟他的朋友是从什么时候开始有了这些遭遇，似乎也就是买下那块铜牌的时候了。

