　　第九四四章

　　到了最后，‘高手’和苏猛还是没有执拗过李承乾，两人一个抱着羊，一个扛着橡胶垫，悲壮在踏上了一条‘不归路’。

　　只不过他们并没有两脚并在一起跳着走，一是没形象，二是实在跳不起来。

　　按照李承乾后来教给他们的方法，两人离开一段距离，开始围着地上的‘铁盘子’兜圈子，一圈一圈的绕，走出了一条类似于螺旋线的路径。

　　等电位作业，这是古代人绝对无法理解的一种东西，哪怕就是算是现代人，也只是理解其中的理论，但是实际上想要做到却是难上加难。

　　“你们两个是在那里拉磨呢？走快点，往里走，别在哪里兜圈子。”李承乾看着两个走的小心翼翼的家伙，忍不住催促道。

　　眼看着雨就要下了，如果下了雨，再打雷的话，估计这两个货就算是按照李承乾说的去做也活不了，毕竟水是导电的，就算是没有了跨步电压的威胁，对空气放电的话，也能让这两个家伙被电成焦炭。

　　‘高手’和苏猛被李承乾崔的没有办法，最后把心一横，抱着必死的决心，放弃了兜圈子，大踏步直线前进，三、两步便到了铁盘的位置。什么叫速度？什么叫配合？什么叫默契？一切的一切看到‘高手’与苏猛的配合便可以知道。

　　黑色的胶垫只是在一抖手间就被放到了铁盘之上，然后就看到白光一闪，被捆住四蹄的另一只绵羊已经出现在胶垫之上。接着，众人就看到两条人影飞一般从铁盘的位置离开，在李承乾的怒骂还没有出口之前已经回到了他的面前。

　　“你们两个王八蛋，特么活够了是吧？不是告诉你们小心小心么？你们以为打雷劈不死你们是不是？”看着两个回来的手下，李承乾暴跳如雷。

　　之所以告诉他们那么多，让他们小心小心再小心，还不是为了他们的小命着想，害怕在他们接近的过程中突然打雷把他们给劈死。

　　结果这两个家伙道好，竟然直接跑进去，又直接跑出来了，这特么属于严重违章作业好不好？如果放在后世那是特么要扣工资，扣奖金的。

　　“轰隆……”一个炸雷将李承乾的训斥打断，耀眼的雷光再度降下。

　　这一次众人有了经验，白光亮起的一瞬全都闭上了眼睛，就算是没有闭眼睛也把头扭向了一边，以免自己被强光闪瞎的眼睛。

　　须臾间雷光过去，预料中的‘惨叫’并没有响起来，可怜的绵着依旧躺在原来的位置哼唧着，很明显，无花果树汁弄出来的橡胶是绝缘的。

　　在众人还在琢磨着绵羊这次为什么没有死的时候，李承乾已经兴奋的跳了起来，一巴掌拍在‘高手’的肩膀上：“成功了，‘高手’，你成功了，你特么就是一个天才！天才！”

　　“嘿嘿……”‘高手’嘿嘿的傻笑着，不知道是为自己躲过了一劫而兴奋，还是因被李承乾夸成天才而兴奋。

　　能让李承乾如此重视的东西，毫无疑问应该是一件极其重要的东西，这就证明了‘高手’的用处，同样也代表着以后会有更多的研究经费。

　　“殿下，啥是‘王八蛋’？”就在大家伙儿都十分高兴的时候，苏猛很不识时务的插话进来。

　　王八蛋并不是大唐官话，甚至连土话都不是。

　　在大唐那个时代，王八实际上代表的是长寿的象征，如果说人是王八甚至还有些夸人的意思，所以对于李承乾突如其来的王八蛋之说，让苏猛有些摸不着头脑。

　　李承乾瞥了正在等着他解释的苏猛，哼了一声说道：“你就是王八蛋，他也是王八蛋，至于王八蛋是啥意思，你们自己领悟吧。”

　　‘王八’要到北宋的时候才会成为一句骂人的话，主要是因为欧阳修在撰《新五代史》的时候有这样一句话：王建少时无赖，以屠牛盗驴贩私盗为事，里人谓之贼王八。

　　所以李承乾突然之间根本没有办法解释这个词的出处，只能含糊的应付了过去。

　　不过在场的几乎全都是心思通透之辈，李承乾就算是不解释，这些人也都知道这不是一句好话，是以看着苏猛和‘高手’的目光是，尽是戏谑之意，分明是记住了这两人‘王八蛋’的外号。

　　一场盛夏的暴雨来的快去的也快，大概一个多时辰之后，漫天乌云散尽，夕阳斜斜挂在远处的天边，将天空妆点成瑰丽的红色，却不知道是不是被剑南道那些被剿灭的羌人鲜血所染红的。

　　禄东赞带领着的五千吐蕃军队配合着一千‘獠牙’精锐，此时正在西南的阎州和诺州杀的尸山血海，大量的羌族暴民被驱赶到一起，但有反抗便是格杀勿论。

　　五千吐蕃士兵在大唐被压迫的狠了，面对一千‘獠牙’生不出半点反抗的意志，但是在面对羌人的时候，却暴发无与论比的战斗意志。

　　百炼钢刀，精制的皮甲装备出来的吐蕃军队，在面对曾经败在他们手中的老对手时，单单那种气势上的压制就让叛乱的羌人丧失了一半的战斗力，别从卧施和把利步利两个家伙几乎被逼的差点自杀。

　　无论如何他们都想不明白，这次的叛乱明明就是在给吐蕃制造机会，为什么却会被吐蕃人反过来压制，难道他们就不知道，借着这个机会再给大唐有力的一击么？

　　近四万吐蕃人被押在松州那里当苦力修路，如果……。

　　只是这个世界上根本就没有什么如果，禄东赞所率领的五千吐蕃士兵在利州与薛仁贵派来的辎重队会师领回自己的战马，随后便直接堵上面阎、诺两州通往大唐腹地的通路，顺着这两条路一路杀了进去。

　　羌人有军队么？没有！他们是部落制的，所谓的军队在薛仁贵或者禄东赞看来其实不过就是一群拿着草耙子的暴民，战斗力什么根本就没有多少。

　　被鬼迷了心的别从卧施和把利步利现在最郁闷的就是如何投降，向谁投降的问题，两个家伙坐在一起，苦恼的对视着，都在等着对方拿出一个适合的办法出来。

(本章完)

