    一之濑帆波的话语，让方里停下了自己的脚步。

    几乎是在同一时间里，一之濑帆波同样停下了自己的脚步，转过身来，面向了方里。

    方里能够感觉到一之濑帆波的视线投到了自己的身上。

    “没办法置之不问…吗？”

    方里就似自言自语般呢喃了起来，并同样转过身，看向了一之濑帆波。

    “为什么没办法置之不问呢？”

    方里就对着一之濑帆波做出了这样的提问。

    而面对这个提问，一之濑帆波先是苦笑了一声，随即又如花儿般绽放出了笑颜。

    那是非常直率的笑容。

    “也许在这所学校里说这样的话很奇怪，但我是这么想的。”

    一之濑帆波便坦然的将自己内心的想法倾诉了出来。

    “遇到有困难的人，不就应该伸出援手吗？”

    一之濑帆波便将这样的一个理由给公布了出来。

    那的确是极其奇怪的一个说法。

    遇到有困难的人就应该伸出援手。

    诚然，这是一件理所当然般的事情。

    可就像一之濑帆波所说的那般，在这所学校里将这样的一句话说出来，真的是奇怪到不能再奇怪。

    如果是同班的同学也就罢了，彼此不仅有共同利益，还是一荣俱荣一损俱损的关系，出手帮助很正常。

    但方里可不是一之濑帆波的同班同学，而是与其有竞争关系的别的班级的学生。

    对于这样的一个存在，别在对方遇难的时候落井下石就很不错了，谁会反过来无条件的帮助对方呢？

    一之濑帆波却想这么做。

    那么，谁又会相信这样的一个说法啊？

    “你就当我是说着好听的就好了。”

    一之濑帆波自己貌似也有自知之明，知道自己说出来的话在这所学校里显得有多奇怪，因此倒是没打算让方里相信。

    只是…

    “我知道了。”方里竟是点下了头，如此回道：“我相信你说的是真的。”

    “唉？”一之濑帆波顿时愣住了。

    “怎么？”方里立即似笑非笑的说道：“我有说什么奇怪的话吗？”

    “不…那个…”一之濑帆波有些反应不过来的样子，一会以后才犹豫了一下下，小心翼翼的说道：“你相信吗？相信我说的话？”

    “难道不可以吗？”方里淡然的说道：“既然你可以相信我是无辜的，那我就可以相信你是好意的。”

    本来，方里就不像绫小路清隆那般，事事都讲究根据和理论。

    有时候，聪明反而会被聪明误，就是因为聪明人一般都想得太多，结果疑神疑鬼间就耽误了真正的真相。

    而方里则只相信自己的感觉。

    方里的感觉就告诉了他。

    一之濑帆波的话，全部都是出于真心，不像栉田桔梗那般，都是别有目的。

    换言之…

    “你就是一个滥好人啊，一之濑。”

    方里抛下了这样的话语，然后才继续往前走。

    “滥…滥好人？”

    一之濑帆波一瞬间又是没能反应过来，等到反应过来时，方里早就已经往前走去，让她失去了反驳和辩解的机会。

    于是，一之濑帆波只能即苦涩又无奈的跟了上去。

    “那，你和C班的事情…”

    一之濑帆波打算回到本来的目的了。

    可惜…

    “这件事情你就不用插手了。”方里极为直接的说道：“我自己会解决的。”

    即使一之濑帆波已经释放出了自己的好意，方里依旧没有打算接受其帮助。

    明明刚刚才说相信一之濑帆波，现在又像这样拒绝？

    换做别人，怕是要认为方里刚刚说的只不过是场面话而已了吧？

    但一之濑帆波却是若有所思了起来。

    “难道，七夜同学你已经找到了证明自己无辜的证据了吗？”

    一之濑帆波做出了这样的猜测。

    然而，这个问题，方里依旧没有回答，只是这么说了。

    “你不是说，只要有需要就让你帮助我吗？”方里耸了耸肩，这么说道：“那不需要的话就自然不需要帮助囖。”

    还真是无情的一番话语。

    一之濑帆波只能无奈的笑了起来，给出一个自我感想。

    “总觉得，七夜同学真是在各方面都很不可思议的人呢。”

    一之濑帆波发自内心的产生了这样的感触。

    方里还能说什么呢？

    “咱们彼此彼此。”

    做出这样的回答以后，方里就不再多说了，往宿舍的方向而去。

    看着方里的背影，一之濑帆波那对明亮的大眼睛微微闪烁了几下，旋即亦是再次嫣然一笑，追了上去。

    接下来，两人聊的就全部都是很平凡的话题了。

    亦即，两人一路都在闲聊。

    因为之前也被栉田桔梗经常搭话过，方里倒也没有觉得有什么不自然，一如既往平静的与一之濑帆波进行着对话。

    直到抵达宿舍以后，两人才各自分开，回到了自己的房间。

    傍晚便悄悄的来临。

    这一天，依旧过得还是那么的快。

    而接下来的几天里，方里也是一直都没有进行任何的行动，还是跟之前一样，该上课的时候就上课，到了放学的时候就回宿舍，表现得跟之前完全没有什么两样。

    反倒是D班的学生，这阵子貌似操劳了不少，到处收集情报，最终还是无功而返。

    维持着这个状况，时间就这么飞速的流逝了过去。

    然后，假日便悄然来临了。

    ……

    即使是高度育成高中也不会过分到让学生一整个星期都在上课，学生们还是有假日的。

    每逢假日时期，校舍里会空无一人，榉树购物中心则是会变得热闹无比。

    星期日的这一天，方里就从宿舍里出来，前往榉树购物中心。

    由于高度育成高中的假日并没有要求学生必须穿制服的关系，一般而言，在这一天的时候，学生们多半都会穿上便服出门。

    但是，学生的便服理所当然也都是用个人点数自己进行购买。

    学校会配置给学生的只有开学前发下去的制服和运动服。

    既然如此，方里就没有便服了。

    毕竟，对于方里而言，只要能穿的话，那他根本不会特意去挑选什么衣服。

    这一天，方里就穿着制服的上了街。

    “嗯？”

    就在方里准备进入榉树购物中心时，其脚步突然停了下来，转过身，看向了自己的身后。

    “啊…”

    只见，在方里的身后，竟是有一道身影悄悄的跟着他，在他转过身的时候，手足无措的慌张了起来。

    看到这个人，方里微微一怔，随即失笑了。

    “你在干什么啊？佐仓？”

    赫然，便是佐仓爱里。