    “看样子，我也该加快了……”

    在三个世界旋转，已经耽误了四、五个时辰了，要是真有人进入了分殿，估计宝物早就被抢夺干净。

    必须加快速度，不能继续这样找出口，入口，做无用功了。

    抬头看向诸多异灵族人，见他们将各种宝物，按照特殊的方式摆放，已经接近尾声，知道耽误不得，手指和困住脉门的细线一碰。

    嗡！

    一阵剧烈晃动，图书馆内一本书籍突兀出现。

    急忙翻开，知识流入脑海。

    “窃魂锁，能够锁住灵魂和真气，大圣至宝，不朽境大圆满圣兽鸿源冥鱼，体内的鱼筋，凝练而成，被困之人，不朽境大圆满，都难以逃脱。缺陷：……”

    将内容看了一遍，张悬心中恍然。

    和之前猜测的一样，困住众人的，果然是大圣至宝，要是没被抓，而是直接对黑甲人出手的话，恐怕对方临死前，一道意念，胡夭夭等人就会全部被屠戮，一个都不剩下！

    “先将这东西解决……”

    深吸一口气，眼中纹理出现，配合知道的缺陷，暗暗推算。

    哗啦！

    精神一动，巫魂在细线上轻轻一弹，体内真气立刻破开了这件至宝的封印，再次畅通游走。

    不过，并未表现出来，而是看向不远处的老者，传音过去：“前辈，想不想逃走，顺便斩杀这些异灵族人？”

    老者一愣。

    能够传音，说明修为没被封锁！

    “别说话，听我吩咐就行，我这里有一道真气，过一会，听我口令，释放在你手腕细线的位置！”生怕他说话，被异灵族人听到，张悬继续道。

    老者明白这点，悄悄点了点头。

    “想要破解，这个困住我们的绳索，需要十个人一起联合，过一会，你将真气，向那边传递！”

    轻轻和老者的手指一搭，几道真气传递过去。

    想要破解这件大圣至宝，只有想办法将其炼化，为我所用，炼化的方法，是同时点击十处缺陷，众人被困，他现在还不敢有动作，只能借助他们的手，施展自己的真气。

    “好！”

    老者应了一声，以自己为桥梁，将真气向前方传递。

    得到真气的人，刚开始一愣，随即听到了张悬的传音。

    明白这是活命的唯一机会，没人废话，很快就传了大半圈，来到胡夭夭面前。

    “是你……”

    听到传音，和感受到流经体内的真气，胡夭夭脑海中立刻浮现出一个年轻的样貌，娇躯一震，忍不住看了过来。

    “玄章……张悬！果然是这家伙……”

    想起对方报出的名字，微微一笑。

    如果是这家伙的话，应该安全了。

    虽然离开鸿远学院后，去了惊鸿师公会，但那位的种种事迹，还是知道不少的。

    短短几个月，就在大陆闯出如此大的名气和地位，亲自出手，众人怎么可能再有事？

    “好了，诸位听我口令，一起动手，一定要将真气释放在我说的位置，丝毫都不能有错！”

    不知道已经有人认出了他的身份，传音过去，张悬眉毛一扬：“开始！”

    说完，手指在掌心细线上，轻轻一点。

    其他得到真气的众人，也齐刷刷点落。

    嗡！

    细线晃动了一下，其中的灵性晃动了一下，意念传递而来。

    臣服！

    “保护众人，一旦有人攻击，就帮忙抵挡……”

    将自己的命令传递，张悬再次向眼前的异灵族人看去。

    他们继续布置，过了大概十分钟，停了下来。

    虽然面容疲惫，但眼中闪烁出兴奋的光芒。

    “回禀大人，祭坛已经布置好了，可以随时激活……”一头异灵族人抱拳。

    “很好，准备开始吧！”

    点了点头，黑甲人手腕一抖，一个寒冷如同冰块模样的晶石，落在祭坛正中间，“嗡！”的声音响起，光芒逐渐笼罩整个祭坛，恢弘的力量，缓慢开始蔓延，将四周全部笼罩。

    “难道这是，镇守冰雪世界的宝物？”

    张悬眼中露出疑惑。

    丛林世界，镇守的是五大王者，沙漠世界，镇守的是狂沙之木。

    这个冰雪世界，他还没找到出口的位置在什么地方，但……看这个寒冷晶石，与四周的环境完美契合，甚至还能调动世界的力量，应该和五大王者、狂沙之木的效果相同。

    既然之前的世界，镇守一方的可以是圣兽，可以是植物，自然也有可能是矿石。

    嗡嗡嗡！

    祭坛被激活，矿石的力量越来越强，一道光芒照耀天空，将上方的空间撕裂。

    这个世界，有大概三十米左右的禁空，光芒照到这个位置，便停了下来，拼命挣扎，都纹丝不动。

    “燃烧！”

    神色凝重起来，黑甲人手指再次一点，祭坛缓缓旋转，上面的诸多宝物，像是冰块放在了热锅上，开始融化，散发出更加巨大的力量。

    这些力量的加持下，光芒像是在破开某种特殊的屏障，发出轰鸣之声，缓慢向上蔓延。

    光芒冲击下的空间，一道道漆黑的裂痕，狰狞可怖，整个冰雪世界，都在不停晃动，好像要被刺穿。

    “是将……空间禁制破开？”

    张悬一震。

    刚才一直在想，怎么才能破开空间，找到孔庙的位置，做梦都没想到，用的是这种方法。

    原来，之前的禁空，是一种更加稳固的空间法则，将这个破开，才能进入所谓的分殿。

    哗啦！

    台上的宝物越消耗越多，向上射出的光柱，也越升越高，很快超过了五十米！

    六十米！

    七十米！

    八十米！

    ……

    九十九米！

    到了这里，仿佛到了天空的尽头，一个薄薄封印出现在视线，水纹一般流淌，光芒耀眼。

    光芒照射在水纹般的封印上，再也破不开。

    一座巨大的庙宇，若隐若现，似乎就隐藏在后面。

    “果然是孔庙……”

    张悬恍然，再次看向祭台。

    此刻，所有宝物，全都消耗殆尽，光芒的威力，开始衰减。

    “准备好，将这些人的真气释放出来，祭祀灵神……”

    似乎早知道会出现这种情况，黑甲人一声冷喝。

    哗啦啦！

    一头高大的异灵族人，来到众人身后，随即，一件古怪的兵器，悬浮在上空。

