    时间跨度太大，艾米莉亚第一次进来所了解的世界观作用已经不大。

    洛奇也没有深究，而是眼神微冷的踹向恪摩多巨鹰脑袋：

    “3秒内再追不上就不用飞了。”

    脑袋被踹的恪摩多巨鹰猛地回过头，乌黑的眼珠里带着不加掩饰的恼怒。

    但看到洛奇亮起光芒的靴子后，它眼中的恼怒迅速消退。

    尊严和生命之间，它选择了生命。

    “咕···”

    一声低鸣，它双翅缭绕上狂风和火苗，形成螺旋般的气流。

    气流推动下，恪摩多巨鹰的速度迅速进入亚音速阶段，并且还在不断提升。

    速度的激增，令洛奇的【潜行】失效，二人一鹰的身影出现在夜空下。

    两秒不到，它便驮着洛奇和艾米莉亚逼近了那只穿着衣服的猴子。

    极速的呼啸风声引起了猴子的注意，它警惕的转头看来，而后惊慌失措的尖叫：

    “你们还不动手在等什么？！”

    洛奇眉头微挑，下意识开启【侦查】和【聆听】的主动效果。

    他眼前的金属世界色彩变得越浓艳，蒸汽机的轰鸣和重金属的碰撞格外刺耳。

    但这些蒸汽的轰鸣和重金属碰撞声遍布整个城市，每个角落都在回响，区别只在于声音的远近，无法从中辨别出有用信息。

    正当他双眼微眯警惕着周围时，那侏儒般的猴子身上却出现了变化。

    它体表和四肢裂开一条缝隙，镶嵌在血肉中的金属机械凸起，并从折叠状态变为撑开。

    短短一瞬间，它四肢和躯体便被重金属覆盖，变成一头粗糙的金属猩猩。

    “嘿！”

    诓骗成功的它嘿笑一声，双臂在金属楼层的顶层护栏一搭。

    护栏被扯断的同时，它借力跃上楼顶，并反手将扯断的护栏砸向恪摩多巨鹰。

    巨鹰尖鸣出声，火元素与狂风凝聚，爪子上聚起火苗与狂风，一爪抓向砸来的护栏。

    “啪！”

    “唳！”

    恪摩多巨鹰惨叫一声，爪子被砸折，绚丽的狂风与火苗也不再凝聚。

    “废物，一点用也没有，就这还叛变？”

    洛奇毫不留情的奚落，并迈步跃到楼顶，追向砸出护栏后转身奔逃的金属猩猩。

    金属猩猩察觉到身后有人追来，狂奔的同时双臂展开，将沿途的金属储水箱疯狂扒拉向身后。

    这看似简单且没有任何美感的动作，在夸张的力量推动下，金属储水箱纷纷发出“呜”的轰鸣飞砸而来。

    然而洛奇撇了撇嘴，【暴力华尔兹】展开，灵活的避开飞砸来的众多储水箱，且速度越来越快的追到金属猩猩近前。

    “嘿，虽然我不知道你们是谁，但你确定还要追我吗？吉克卢安那头蠢猪马上就要追上你的同伴了，你不担心她吗？”

    金属猩猩回头嬉笑着开口，重金属手臂却没有丝毫放松，将能扒拉到的重物全砸向身后。

    洛奇没有回应，连续避开两个砸来的重物。

    欺近金属猩猩6米范围后，立即开启了【瞬影·突】。

    大量残影在他身后形成，拖出一条长达六米的的残影带，瞬间来到金属猩猩身后。

    而这金属猩猩不知是有特殊的感应器，还是这猴子的感知极高，洛奇刚到它身后，它便尖叫着高举双拳砸向地面，想砸穿楼顶躲到下一层。

    然而它双拳还没砸到地面，洛奇的光速踹击便踹到了它后腰。

    “轰！”

    “啊呀！”

    金属猴子惨叫一声，腰部不受控制的往前顶，沉重且高大的金属身躯撞到楼顶边缘，在撞穿护栏后，毫不停歇的飞向对面的金属大楼。

    洛奇脚下连点，双腿的肌肉结构彻底变形，如出膛的炮弹般追向金属猴子。

    “轰！”

    一声巨响，金属猩猩撞在对面的大楼上，整个身躯陷入金属墙壁内。

    不等它挣扎着爬出来，洛奇在空气轻巧的借力踩踏，并一脚踹在它背后。

    “轰！”

    “呃啊！住手！快住手你这混蛋！”

    金属猩猩不再嬉皮笑脸，只剩恼怒的尖叫。

    但洛奇没理会它的叫嚷，光影之靴在空气再次借力踩踏后，右脚绷紧如战斧，猛地抡在这金属猩猩的脑袋上。

    “轰！”

    重金属的碰撞声格外嘈耳，但猴子尖厉的嗓音却不再响起。

    它原本挣扎的金属躯体失去动力，安静的陷在金属墙壁内。

    洛奇探手一抓，掐住金属猩猩的脖子，抬脚在金属墙壁上猛地一踹，带着它反跃向来时的大楼楼顶。

    由于带着个沉重的金属猩猩，洛奇在空气借力轻踩了三次才回到大楼的楼顶。

    拖着失去意识的金属猩猩走过一片狼藉的储水箱，发现恪摩多巨鹰正瑟瑟发抖的所在楼顶的角落。

    艾米莉亚则坐在一条玩偶龙上，操控玩偶猩猩和那驾驶金属外骨骼的猪头人缠斗。

    那猪头人的金属外骨骼力量极大，短短几秒的交战，它便将金属大楼的楼顶砸得坑坑洼洼，玩偶猩猩更是被砸得严重变形，几乎要站不起来。

    天空上，大量蒸汽鸟尖鸣呼啸，尖尖的鸟喙如利刃般闪着寒光，将艾米莉亚乘坐的玩偶龙逐渐撕裂，让她没办法乘坐玩偶龙逃离。

    “你丢的东西与我们无关。”

    将金属猩猩扔到猪头人面前，洛奇拔出【聚魔之统】，指着健壮的猪头人道：

    “请立即停下对我朋友的攻击。”

    操控金属外骨骼的猪头人看了眼地上的金属猩猩，被脸上横肉挤得非常小的眼睛闪过一丝阴狠：“你在威胁我？”

    洛奇偏了偏头，理所当然的道：“这难道不明显吗？”

    “哼。”

    猪头人冷哼一声，阴狠的小眼睛看了眼造型酷炫的【聚魔之统】，而后吹了声口哨。

    随着它的口哨，不断攻击艾米莉亚的蒸汽鸟立即散开。

    但也只是散开，而不是离开。

    它们挥舞着铁翅盘旋，隐隐连带洛奇和恪摩多巨鹰也围了起来。

    艾米莉亚松了口气，操控玩偶龙和玩偶猩猩回到洛奇旁边，一脸无奈的道：

    “这世界发展得对我太不友好了，我后悔选这个副本了。”

    她的实力大部分要依靠玩偶来展开，但在这个高度发展金属的朋克世界，利刃和金属重拳对她玩偶的杀伤力太强，只是一个猪头人，就将她打压得几乎没有还手之力。

    至于她另外擅长的通灵阵，则需要一定的时间准备。

    但就算能通灵，这个世界的灵魂强度是否能派的上用场也还两说。

    洛奇默然，他知道这里面也有他的原因。

    如果他还没有突破第二次种族界限，副本的时间线跨度不会这么大，强度肯定也会缩减。

    而壮硕的猪头人盯着洛奇看了片刻后，操控外骨骼拎起金属猩猩，并在金属猩猩的某个位置按了按。

    下一刻，金属猩猩上的金属机械开始折叠收缩，并全部缩回看似侏儒般的猴子身体中。

    看到这猴子，壮硕的猪头人眼里闪过一丝恼怒，操控外骨骼暴力拆掉猴子右手上的金属手套。

    金属手套被暴力拆下，昏迷中的猴子痛叫一声，生生痛醒过来。

    因为被暴力拆下金属手套的同时，它的右手手掌也被扯断，此刻手腕部分只剩个血口。

    “哼，敢偷我的东西，你这该死的东西想好怎么死了吗？！”

    壮硕的猪头人狞笑出声，对猴子断掉手腕的痛苦十分满意。

    同一时间，虚幻文字出现在洛奇和艾米莉亚眼前：

    【主线任务1更新——自证清白】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    “还挺简单的。”

    洛奇点评一句。

    旁边的艾米莉亚听到这句话翻了个白眼。

    简单个屁！要是洛奇再晚回来个十来秒，她就要面临进入副本世界后，最快使用因果规则型道具的局面了。

    正当两人对副本强度抱以不同想法时，那猪头人已经拆开了猴子的金属手套。

    金属手套被拆开后，掉下一堆杂物。

    猪头人扒拉片刻，脸色越来越难看。

    看了眼洛奇后，它转头看向捂着手腕缩成一团的猴子，面带暴虐的吼道：

    “我的月迷矿呢？！”

    然而缩成一团的猴子没有理它，自顾自的捂着手腕，仿佛已经打定主意等死。

    见状，猪头人扭头看向洛奇，满脸横肉的脸上带着压抑不住的怒火：

    “你最好给我个解释，否则你们都得死在这！”

    洛奇眉头微皱，原以为抓到这猴子后能直接完成两个主线任务，之后再寻找支线任务，以及找艾米莉亚突破第二次种族界限的凭证。

    没想到这里面还有猫腻。

    沉吟着回忆片刻，洛奇确定这猴子从头到尾都没有离开过他的感知范围。

    所以不存在和别人交接的可能。

    换句话说，这猪头人丢失的‘月迷矿’，是在洛奇他们遇到这猴子之前，就已经转手到了别人身上。

    唔，主线任务2的名称是‘找到真正的偷盗者’。

    那很有可能那‘月迷矿’甚至都不是猴子偷的，这猴子从头到尾都只是一个吸引火力的弃子而已。

    想到这，洛奇低头看向缩成一团的猴子，嘴角微勾的道：

    “猴子，你想活下来吗？我能救你。”

    他的声音蕴含着奇特的力量，令听到声音的人心生希望，下意识的对他信任。

    缩成一团的猴子抬起头，看着洛奇没有说话，但眼中充满了对生存的渴望。

    而猪头人见洛奇无视它，脸色彻底阴沉下来，当即操控金属外骨骼的巨手砸向洛奇。

    然而金属外骨骼的手臂刚抬起，一声炮击般的枪响忽然传开。

    “嘭！”

    猪头人对造型炫酷的【聚魔之统】心有防备，所以洛奇抬手的瞬间，它便操控外骨骼的另一条手挡在面前。

    然而【聚魔之统】打出的灵魂子弹没有实体，瞬间穿透了金属外骨骼手臂，打进这猪头人的脑袋中。

    连哼都没哼，这猪头人双眼便失去了神采，浑身无力的从金属外骨骼中间掉落。

    “灵魂强度好低。”

    洛奇抿了抿嘴，而后看向艾米莉亚道：“你是灵魂方面的强者，可以从这方面着手。”

    “那看来这副本还没有到逼死我的程度。”

    艾米莉亚调侃一句，而后看着失去主人后，开始胡乱飞舞的蒸汽鸟道：

    “这些鸟怎么处理？”

    洛奇仰头看了眼，抬手一捞，【操控气流】开启。

    狂风瞬间成型，将这些蒸汽鸟吹到了洛奇二人脚下。

    “你看看属性，要是不错又能带出副本就收起来，不行的话就别管了。”

    洛奇说着，取出一瓶高级治疗药剂走向猴子，想了想后，又换成了中级治疗药剂。

    把药剂递给猴子，并一脸肉疼的道：

    “慢慢倒一半在伤口上，另一半直接喝。”

    猴子疑惑的看着他，不明白这个刚把它抓回来交给猪头人的人类，为什么突然又要帮它。

    但这个疑惑并不影响它自救，听从洛奇的指示，它打开药剂后先倒了一半在手腕的伤口上，见伤口迅速止血后，它才将剩下的一半喝进肚子里。

    失血过多的虚弱感消失大半，它有些不可思议的看着手里的空瓶，而后爬起身道：

    “你为什么要救我？”

    正在查看金属外骨骼属性的洛奇回过头，露出一抹和善的微笑道：

    “因为我想知道你在帮谁做替死鬼，顺便打猴给鹰看。”

    闻言，猴子脸上顿时露出警惕之色，捂着手腕后退道：

    “我听不懂你在说什么，我要走了，谢谢你救了我，害我断掉一只手的人类。”

    洛奇将巨大的外骨骼折叠起来，看着谨慎退向楼顶边缘的猴子道：

    “我不让你走，你觉得你能离开吗？而且已经有不少人围过来了，凭你自己，你有把握逃出去？”

    猴子退后的步伐停下，沉默片刻道：“你到底想干什么？”

    “跟上。”

    洛奇偏了偏头，率先走向恪摩多巨鹰的方向。

    艾米莉亚将大量蒸汽鸟收进次元戒后，一脸好奇的跟上来道：

    “我们现在去哪？”

    “先离开这，和这位猴子先生打听打听这个世界的情况，方便你找资格凭证。”

    洛奇说着，踏上恪摩多巨鹰后背，并踹了踹它脑袋道：

    “别装死，你是爪子受伤，翅膀又没受伤，再装死我现在烤了你！”

    “咕···”

    恪摩多巨鹰喉间发出充满怒火的低鸣，眼中带着浓浓的不屈，但在猴子也上到它背上后，它缓缓的挥动翅膀飞了起来。

    此时又是一脚踹到鹰头上，洛奇苛刻的呵斥响起：

    “飞快点，你跟谁装深沉委屈呢？你要在这等死是吗？”

    “咕···”

    这一次，叛变的恪摩多巨鹰终于忍不住发出了委屈的叫声，乌黑的眼睛中有泪水打转。

    隐约中，它明白了一个道理。

    或许拥有恶魔血统的并不是自己，而是这个主人。

