
不过说是这么说，苏杏仪心里却是很畅快的。

没有人天生就喜欢受气，凭什么有些人仗着身世高贵就能对着人人指指点点，自以为是？就拿谢家跟许慧仙对苏邀的为难来说。

她们有任何一个人跟苏邀有什么仇怨吗？

没有。

说到底，是她们心里的那点酸葡萄心理在作祟，她们自诩高贵，就觉得自己好似在云端，看一眼凡俗的事物都要被拉下云层罢了。

这些小姑娘，仗着父兄的功绩和本事躺在功劳簿上吃老本，却俨然忘了他们先辈为了这一天也是付出了巨大的精力的，不是为了拿来给她们炫耀糟蹋。

她就要说一句苏邀骂得好，简直是好极了。

“这位许大奶奶......”她理了理自己的心情，看向苏嵘：“是个很温柔的人，我倒是不担心她撒泼，只怕她哭个没完，还是我出去罢。”

当初苏杏仪也是在忠勇侯府当大奶奶的人，虽然跟许家这位大奶奶接触不多，可也知道她是个什么样的性子，她因此自告奋勇：“你先不要说什么，让我来看一看到底他们想怎么样。”

谁知道他们才走到一半，就碰见拔足狂奔的胡英，顿时心里都有些不好的预感。

果然，胡英焦急的跑过来，都来不及把气喘匀就着急道：“伯爷，大姑娘，许家姑娘在咱们家门口晕过去了！流了好多血.....”

苏嵘跟苏杏仪对视了一眼，都顿感意外，加快了脚步往外走，一面不忘问个究竟：“到底怎么回事？是有谁对许家人不敬？”

许家的人闹什么负荆请罪这一套的确是出乎人意料，但是自从后院是苏杏仪跟苏邀掌管中馈之后，家中风气焕然一新，下头人办事也都极有分寸，按理来说，不该对许家怎么样才是。

糟糕的是，如果真是家里的人太过急躁惹出来的事儿，那么事情就又对苏家不利了。

胡英摇头解释：“哪里敢呢？那到底是阁老家的儿媳妇和孙子孙女儿，咱们家底下人办事都有分寸，还去劝她们先起来，断然没有得罪的地方的......”

他一面擦汗一面着急，等到在月洞门看见等着的苏邀，就更是担心，忍不住喊了一声四姑娘，把许慧仙受伤的事情又跟苏邀说了一遍。

苏杏仪已经一把拉起了苏邀的手安慰她：“别怕，咱们也没怎么样她，她自己跑来道歉，难不成受了伤还能赖到我们头上？”

可说是这么说，心里却还是有些不安的。

苏邀也有些意外，见苏嵘也朝自己看过来，就朝苏嵘点点头示意自己没事。

许家的人既然选择在大门外负荆请罪，这本来就是要做给别人看的，如今许慧仙出了事，他们就更不可能进来息事宁人了，苏邀心里有数，跟着苏嵘和苏杏仪到了大门处，一眼就看见门前的台阶上的确是有血迹，不由就探寻的看向了围成了一团的许家人。

许家的下人急的团团转，还有婆子急的哭了的，一时之间弄的苏家的人也都慌了，手足无措的站在一边，又不知道到底里头怎么样，又不敢过去生怕到时候落个不是，不由急的不行。

还是苏杏仪清了清嗓子，不动声色拉住了苏邀的手，轻声咳嗽了一声：“这是怎么了？”

不知道是谁喊了一声姑娘，随即就传来一个妇人软糯的哭声：“仙儿！仙儿！”

随即就有个少年怒吼着让人快去请大夫。

许家到底想干什么？

苏杏仪皱眉，上前一步正要说话，许家的下人却都散开了，一个跟苏桉差不多年纪的少年人抱着一个女孩子出来，急匆匆的下了台阶，一面还不忘让看热闹的百姓：“散开！散开！”

他怀里抱着一个少女，穿着米白色绣蔷薇花的立领小袄，底下系着同色的百褶裙，如今这身素色的衣裳上斑驳的沾染了不少的血迹，一时看上去触目惊心，有胆小的妇人忍不住惊呼了一声，其他人顿时受到传染，也都不约而同的往后退。

苏杏仪顿时有些恼火，这是唱起苦肉计来了。

苏邀也同样面色冷淡的看着自导自演的许家人，目光定格在被仆妇簇拥搀扶着的一个贵妇人身上，略微颔首挑眉：“许大奶奶？”

齐氏眼泪如同断了线的珠子，哽咽着应了一声，忽而上前几步，泪眼迷蒙的朝着苏家兄妹跪了下去。

这噗通一声，苏家的下人们都忍不住替她觉得腿疼。

底下围观的百姓们也都忍不住哄的一声感叹起来。

可齐氏却毫无所觉，嘴唇颤了颤，可怜兮兮的对着苏嵘跟苏邀他们哭诉：“伯爷，苏四姑娘，求您们高抬贵手！我家孩子年纪小不懂事，冲撞了苏四姑娘，她如今已经知道错了，苏四姑娘，求您大人有大量，不要跟她一般计较......”

苏嵘面色严峻，这位夫人也太豁的出去了，说跪就跪，弄得苏家倒好像是恶人一般。

再说，一个堂堂阁老儿媳妇，朝着苏邀跪，只因为孩子之间有矛盾，这成了什么？

刚挤下来的汪悦榕跟汪大太太也目瞪口呆，没想到许大奶奶这么忽然的来这一招，汪悦榕更是直言冷笑：“这是什么意思？装可怜博同情来了？”

可世上的人多是吃眼泪这一套的，人的情绪来的快也去的快。

在首饰店里的时候，许多人都觉得许慧仙咄咄逼人无理取闹，可如今许慧仙这一出事，许大奶奶这一哭，大家的情绪就又被牵引着带偏了，觉得其实也就是两个女孩子之间闹些不愉快，苏家不依不饶，显得有些过分了。

苏邀微微一笑，她上前一步俯身双手扶住许大奶奶的手，神情恳切的道：“大奶奶真是太言重了，什么计较不计较的？我算是什么东西？跟许姑娘这等自小生长在富贵乡里长大的千金小姐来说，如同许姑娘所说，我不过是个乡野出身的粗俗丫头，怎么能跟许姑娘一般计较？”

齐氏的哭声一滞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68494257"  chaptername="六十一章·卖惨">加入书签</a>
</div>
