    现在也只能推测，但可以肯定的是，通天世家掌握的那些古老法宝要比皇龙族久远，甚至是那个文明消失了很长的时间，皇龙族才出现的。【、.

    沈翔终于来到那群狮山外面，在那里有一个一人高的石碑，上面写着四个字，但沈翔却看不懂，因为那是一种很久远的古字！

    石碑上面刻有许多灵纹，这些灵纹和通天世家那些法宝上面的一样，龙雪怡也说过他们皇龙族只掌握着一点点这种古老的灵纹。

    正因为石碑有这些灵纹，才不会在无尽岁月之中消失。

    石碑透着一股非常古朴的气息，仿佛经历了数百万年一样。

    “这四个字是什么字？”沈翔问了好几遍龙雪怡，但龙雪怡都没有回答，显然是在翻着她那些传承记忆。

    “我只认得两个字。”龙雪怡脑海中传承的记忆浩瀚如海，纵使她神识强大，也需要一段时间才能翻完，而且还不是全面寻找。

    “第一个是最后一个是龙雪怡说道。

    “十万狮山？”沈翔立即根据这两个字联想起来。

    “谁知道呢？也有可能是仙山、魔山、圣山、或者是十亿……”

    沈翔飞到高空，放眼望去，都是一排排整齐的巨大青sè狮山，像是无数头雄狮匍匐在地面，看上去非常震撼。无数狮山构成无边无际的山海，沈翔的眼力算是很好的了，但是他却看不见这些狮山的尽头，就算有十万座他也不会觉得奇怪。

    每一座狮山都散发着非常浓郁的灵气，所以狮山群里面是这里灵气最浓郁的一片区域，但沈翔却没有看见有巨大的异兽在这里面。

    “说不定那姓段的小子可能知道怎么从这无数的狮山里面找到那座墓。”龙雪怡说道。

    苏媚瑶和白幽幽也在讨论着，不过都讨论不出个所以然来，她们此时也觉得龙雪怡说的可能是真的，这所谓的凡界，说不定有着一段不为人知的惊天历史！

    龙雪怡施展神游九天，去探寻这些狮山，沈翔变成鸟儿，站在石碑上面静静等候着，他不敢变他担心会被无数的异兽围攻。

    -----蛮乱玄地外面，原本只有南部的两个通天世家和两个圣境的出动，而现在就连东部、西部、北部和中部的都来了，不过他们的天女和天子都没有来，都是一群实力强悍的老家伙。

    而之前攻杀过的那些大势力，依然没有罢休，也出动了许多常年闭关的老家伙。

    “仙人级别的老家伙终于出来了，有戏看了！”段家的一个老者嘿笑道。

    “来吧来吧，不过魔域和妖域的怎么都没有来？要知道以前妖和兽可是同宗的，现在也应该要整合了吧，妖和兽联手的话，人域只能和魔域联合了。”段家的一名中年说道。

    通天世家和圣境都出动了那些可以飞升天界的老家伙，之前他们担心会被天界收了，所以都躲在玄境里面，但现在世界进化了，他们终于可以出来了。

    像他们这种级别，几乎可以横着走，但这让人更加认为，蛮乱玄地深处肯定有非常珍贵的东西！

    在青峰城中，出现了两个很是耀眼的人物，一个是古东辰，另外一个就是让古东辰唯唯诺诺的黄发老者。

    “黄锦天这老疯子竟然出来了，还来到这青峰城，这可是一个大煞星！他徒弟就把古荒魔门给弄得半死不活，这老疯子都被封了上万年，还这么他想干什么？”一些老人惊恐地说道。

    黄锦天的威名可不是吹的，就算在以前世界没有融合的时候，他的名字就传了出去，而且还和通天世家交过手！

    此时的黄锦天，虽然没有华丽的衣着，但他穿得十分整洁，头发也已经梳理过，看上去抖擞，充满活力，不过他一点气息都没有散发出来。

    “风家和白海圣境的老杂毛，给老子滚出来，你们竟然敢三番两次对我的徒弟动手，我是来讨说法的。我告诉你们，若是我徒弟有什么闪失，我黄锦天一定会让你们这些狗屁通天世家和圣境全部断子绝孙！”黄锦天站在青峰城的广场中，怒吼着。

    “你们不是一直想要太极降龙功吗？有种来找我要，欺负我徒弟这种小孩子算什么？”

    整座城市都被黄锦天的怒吼声笼罩，众人皆惊，黄锦天这老疯子出来后，果然不会平静。

    有的人已经急忙离开青峰城，这种老家伙打起来，可是毁天灭地，翻江倒海的，这么一座城市，根本抵挡不了。

    “黄锦天来得真快，看样子风家和白海圣境有麻烦了，谁让他们去动别人的徒弟！”段家的老者笑道。

    “我们还是离开吧，免得东西大战遭到波及。”一名中年提议道。

    候差不多了，我们该进蛮乱玄地看看了，是不是和传说中一样。”那老者点了点头。

    黄锦天修炼有太极降龙功，躲在玄境里面许多年了，一身雄浑的龙力深不可测，要知道如今修炼太极降龙功的人不多，能被人知道的就只有三个，就是黄锦天师徒三人，而沈翔实力最弱，是最容易擒拿的目标，所以想得到太极降龙功的话，都会打沈翔的主意。

    青峰城只是短短的片刻，就变成了一座空城，只有广场中有少数的几个强者。

    风家和白海圣境的仙人都来了，风家的一名白发老者淡淡地说道：“这都是小辈的恩怨，黄锦天你也太小题大做了吧，小辈的事情，他们爱怎么样就怎么样，我们老辈不应该过问才对！”

    黄锦天冷笑道：“我让我徒弟杀光你们的小辈，你也不会出手吗？你们最好是管好你们的小鬼，别因为惦记他的刀和神功找理由对他动手，否则我让我太武门的小辈，把你们的小杂种全部灭了！”

    白海圣境的仙人是一名老妪，她满脸皱纹，看上去一巴掌就能让她进棺材一样，此时她就非常愤怒。

    我所知，你的徒弟不但抢走了我们白海圣境的火凰紫金，还有多名长老和年轻弟子下落不明，我想应该已经死了！”白海圣境的老妪怒道。

    “放屁，你们不先对他动手，他会对你们出手？你说的那什么火凰紫金，凭什么说是你们白海圣境的？难道这些火凰紫金是为你们白海圣境而生的，火凰紫金一形成就烙上了你们白海圣境的名字？这种东西都是天地所生，谁有本事拿到就是谁的。”黄锦天撸起袖子，看样子是准备大干一场。