    “杨掌柜，不知下次贵方前往妖阙时，可否给予老夫几个名额呢？”

    库房外。

    听到马宁的这句话。

    杨伯礼略微一愣，诧异道：

    “怎么？马掌柜，您想去妖阙看看？”

    妖阙虽然是个极为神秘的防御要塞，边陲重地。

    但说实话。

    那里可不是什么满足好奇心的好去处。

    早些年还好说。

    那时候大莫界和妖界勉强称得上对峙状态，时常三五年都平平稳稳的没什么事儿，甚至有些时候还是大莫界主动派遣小队前去猎杀妖兽。

    但如今的局势可不同了。

    基本上两个大莫日就会有一次小战斗，十数个大莫日便会爆发一场规模以上的战争。

    哪怕是最小型的局部攻防战，兽潮数量和参与人数都是紫琼城当初的数倍以上。

    据杨伯礼所知。

    在过去的这一年间，筑基境修行者的伤亡率比往年几乎翻了五六倍。

    如果不是妖阙的守军有特殊的战阵增持，伤亡率翻到十倍以上几乎必然。

    因此他确实没有想到马宁会提出前往大莫界的要求。

    谈不上是去送死吧，但起码算是个比较猎奇的想法。

    这就跟这年头别人实习要么去大厂要么普通公司，你偏偏跑叙利亚阿富汗去凑热闹，完事还和阿塔讨实习证明一样。

    看着表情有些古怪的杨伯礼。

    马宁似乎也察觉了自己的要求有些突兀，因此连忙打了个补丁：

    “杨掌柜，不瞒您说。

    老朽想派人去妖阙看看，一来嘛确实是心有好奇，想去见识见识大场面。

    二来则是如若能亲眼观察一番妖阙的战况，老夫也好向族中进一步协调快乐棒的产量.....”

    杨伯礼脸上这才现出一丝恍然。

    陶朱商会的族中背景，他这段时间在前往太和楼吃臭豆腐的时候，也听身为掌柜的顾俊明介绍过一些。

    知道那是天月山脉后一个相对比较闭塞的大部族，这段时间因为妖界通道的异常变故，才开始逐渐与外部接触。

    按照顾俊明的介绍。

    陶朱商会所属的风灵月影族业务繁多，甚至涉及到了什么“捏脸”之类的整容业务。

    其中快乐棒是一种需要大量人力进行量产的原始符箓，和蛊术一样有些偏门。

    因此整个部族并不是所有生产力都放在快乐棒的炼制上。

    如果他所猜不错的话。

    马宁应该准备用留影珠拍摄一些妖阙的战争画面，以此来说服族中的大人物进一步增加快乐棒的产量。

    怎么说呢。

    某种意义上来讲，杨伯礼的脑补其实是非常接近真相的。

    只是真相的画风和他所想的有亿点点偏差就是了。

    想通这些后。

    杨伯礼也就不把关注点放到马宁想去妖阙的缘由上了。

    毕竟作为陶朱商会的负责人，马宁为了“绩效”考虑，肯定是想多卖点物资出来的。

    随后只见杨伯礼苦笑一声，有些懊恼的说道：

    “马掌柜，您的这个要求确实有些难办啊......

    您恐怕不知，妖阙对于每次物资运输的随行人员要求非常严格。

    例如这次，妖阙给予紫琼城城的名额也不过八个而已。

    而这八个名额被各方一分，基本上就......”

    他的这番话可不是在给自己讨要额外的好处，而是事实便是如此。

    就像他说的那样，妖阙对于外来人员的管控非常严格。

    甚至结丹境以下的修行者，很多都是被限制行动自由的。

    详情可以代入咱们隔壁三胖家的情况。

    紫宝轩或者说紫琼城虽然是南域一霸。

    但在妖阙这种元婴大佬云集之地，说实话也就那样。

    别说一手遮天了，很多略微越线的诉求都得看那些元婴老祖的脸色。

    这次妖阙给予紫琼城的通行名额只有八个，多一个都没有。

    而杨伯礼虽然是杨家家主杨万里的欧豆豆。

    但在名额分配的问题上别说他了，就算是杨万里都需要考虑到各方情绪。

    偌大的杨家分摊之下，确实没多少名额能腾置出来。

    毕竟大莫界这种修仙世界别的没有，老不死的族老名宿是绝对不缺的。

    比如某位族老的孙子在妖阙参战，孙子的亲娘想借此机会去看看孩子。

    这种要求提出来，你让杨伯礼又怎么拒绝呢？

    人家也是有理由说的：

    我孙子在前线流血奋战，孩子他娘想借机去看看又怎么了？

    不过考虑到陶朱商会目前的重要性，杨伯礼也没完全拒绝马宁的诉求：

    “马掌柜，您看这样如何？

    反正贵方会在紫琼城待上一段日子，老夫找机会和兄长商议一番，若有可能再做详谈？”

    马宁正好也要回去把事情与指挥部交接一下，这次他的身上虽然带有录音录像设备，但出于对杨伯礼的尊重并没有带耳返。

    毕竟如今杨伯礼已经明白耳返都作用了，随身佩戴并不合适。

    也就是说指挥部能实时了解当前情况，而他却无法接受指挥部的意见。

    反正就像杨伯礼说的。

    商贸团还会在紫琼城待一段时间，或许有什么可以操作的呢？

    因此他便顺水推舟道：

    “那便麻烦杨掌柜了。”

    于是二人就此别过。

    杨伯礼继续清点起了妖兽材料，马宁则回去与指挥部进行了联系。

    在通话中。

    林立以薪火营地负责人的身份对马宁的做法进行了高度肯定与赞扬。

    并且承诺智囊团将会在商贸团离开紫琼城之前，制定一份详实且合适的计划，争取拿到尽量多的随行名额。

    在此期间。

    马宁的任务便是充当起商贸团于紫琼城沟通的桥梁，其余只需静待指令即可。

    ......

    大半个大莫日一转而逝。

    在这接近四个华夏日的时间里，商贸团和杨家的交易也在有条不紊的交接着。

    例如先前那批货物的灵石款项紫宝轩已经交付，并且现款现结，没有压尾款之类的恶心操作。

    做过生意的朋友们应该都知道，不垫钱和不压尾款的上家简直太特么稀有且完美了。

    这五十七万灵石可以说是兔子们目前手中最大的一笔款项，足足抵得上半条不是由费裘处长开发的灵石矿脉。

    当然了。

    这部分灵石如果折算成华夏币那确实不多，也就三十多个亿，在国家这种体量面前连牛毛都谈不上。

    但还是那句话。

    这里是大莫界，灵石和华夏币的关系不应该等同计算。

    如果华夏币能兑换灵石，兔子们甚至愿意溢价十倍甚至百倍来无限换取。

    三十个亿的百倍也就三千亿，对于华夏的财政能力和外汇储备来说真不算啥。

    不过可惜的是，兔子们并没办法这样卡bug。

    总而言之。

    有了这一笔灵石。

    兔子们既可以采购各类基础资源，也可以加大L17修炼环境的制备，毕竟L17修行体系是需要灵石来促进反应链右移的。

    而就在款项交付的几个小时后，薪火营地里也发生了一件大事儿：

    第一批双首牛幼崽出栏了。

    ......

    注：

    三更三天了，今天两更，明天继续三更

