    俩人离开迪士尼以后，很快他们就向自己家赶回去了，俩人刚刚回到家，就看到柳飘飘站在了自己家的门口，而柳飘飘一看到林美心和赵尧俩人回来，就直接上前开口了。这时

    柳飘飘欣喜道：美心！你可算回来了，刚刚妹妹打你电话你怎么不接啊？

    柳飘飘话毕，林美心就疑惑的道：飘飘姐！你刚刚给我打电话了嘛？林美心说着，就拿出来手机看了看，接着林美心就歉意道：对不起啊！飘飘姐！我的手机刚刚调成了静音了，不知道你打来电话。

    不过飘飘姐你给我打电话究竟是有什么事情呢？林美心歉意的说完又接着问道！

    这时柳飘飘道：美心！我们还是进屋去说吧，妹妹这次来是有要事来求你帮忙的。

    柳飘飘话毕，林美心就到：好吧！飘飘姐！那我们就进屋里再说吧！林美心说着就拿出了钥匙开门了。

    柳飘飘年龄二十九岁，职业是市长的秘书，同时她还有一个生病的妹妹，这个之前就说过了。

    很快三人就来到了出租屋里的沙发上做了下来，这时柳飘飘有些为难的说道：美心！姐姐想问你借些钱，不知道你这里有没有啊？柳飘飘话毕，就寄予希望的看向了林美心。

    柳飘飘话毕，林美心就疑惑的问道：飘飘姐！你想借多少钱啊？还有你借钱是不是因为你妹妹的事情啊？

    柳飘飘点头道：是啊！我妹妹这次去医院要花不少钱，姐姐这里已经没钱在给她治病了。

    柳飘飘说完，林美心就再次问道：飘飘姐！那你需要多少钱啊？

    柳飘飘道：三万块！

    柳飘飘说完，林美心就有些歉意的说道：飘飘姐！我这里虽然有些钱，不过还不够三万块！

    林美心说完，柳飘飘仿佛看到了希望一般，立马惊喜道：那你有多少啊美心？

    林美心道：我这里还能有一万块，如果你要的话，我现在就可以借给你。

    这时柳飘飘欣喜的笑道：好啊美心！那你现在就给我打过来吧，等妹妹有钱了，妹妹第一时间还给你。

    好！林美心点头道！而林美心说完，就拿出手机开始转账了。而就在俩人谈话的时候，旁边的赵尧自然也听得清清楚楚，当赵尧看到柳飘飘为难的表情时，他的心里是及其的不忍！于是赵尧就想，自己是不是能做些什么呢？

    丁！就在这时，柳飘飘的手机忽然响了一下，接着柳飘飘就拿出手机看了看，然后她就对林美心感激的说道：美心！谢谢你！

    林美心笑道：你不用不客气的飘飘姐！你以后有什么困难都可以跟我说的，没关系的！

    嗯！林美心话毕，柳飘飘就感激的笑着点了点头。接着柳飘飘又愁苦的说道：现在虽然有了一万块了，可是还差俩万块呢！我该怎么办呢！柳飘飘说罢，她的表情就变得一筹莫展了。

    就在这时，赵尧又道：飘飘姐！我这里还有俩万块，我可以拿给你的。

    赵尧话毕，俩女都看像了赵尧，林美心看赵尧的眼神，没什么奇怪的，只是微笑。而柳飘飘则是满眼的惊讶与不解，接着

    柳飘飘不确定的问道：小混蛋！你说你有俩万块钱？

    赵尧点头笑道：是的！飘飘姐！你没有听错！

    这时柳飘飘又疑惑道：不对啊！你怎么会有这么多钱呢？这究竟是怎么回事啊？

    就在柳飘飘疑惑的时候，旁边的林美心再次笑道：飘飘姐！恐怕你还不知道呢吧！这小混蛋可是今非昔比了，前段时间才刚在我们会所赚了三万块钱。厉害吧！

    林美心话毕，柳飘飘就疑惑的问道：美心！你说小混蛋跟你去会所工作了，而且还赚了三万块钱。

    是的飘飘姐！林美心点头笑着回应了一声！

    林美心说完，柳飘飘就笑着夸奖了赵尧几句，这时

    赵尧又笑道：飘飘姐！你还是别在研究我怎么有钱的了，还是赶紧把你的银行卡号给我吧，我这就给你打钱。

    赵尧话毕，柳飘飘就沉默了一下，接着道：小混蛋！姐姐不能要你的钱，不管怎么说，你自己工作赚点钱都不容易，姐姐怎么好意思坐享其成呢！

    柳飘飘话毕，赵尧就苦口婆心的劝了她半天，最终柳飘飘总算是答应了下来，而这时的柳飘飘在得到赵尧的钱以后，再加上听到赵尧苦口婆心的劝说，心里对他的感觉瞬间就发生了巨大的转变。

    就在这时，柳飘飘又眼神复杂而又温柔，的看着赵尧说道：小混蛋！谢谢你这次帮了姐姐，你放心的，等姐姐我有钱的时候，一定会还给你的。

    赵尧听了柳飘飘的话，心里也明白她的想法，不过赵尧还是笑着说道：飘飘姐！其实你不用还我钱的，这是我应该做的事情，你也不用感谢我，如果非要说感谢的话，那也应该是我说。

    赵尧话毕，就转头看向了林美心，同时心想：不知道我对飘飘姐说这些话，美心姐会不会介意啊！但愿美心姐心里不会不舒服吧！

    唉！想想自己曾经的那些往事，还真是无奈啊！一大堆的情债啊，看来以后这些女人的事情，有的处理了。

    此时柳飘飘听完赵尧的话，她的眼神就变得更加复杂了，接着她就想开口说话了，但是她还没来得及开口，这边的林美心又再次笑道：飘飘姐啊！我看你还是不要把钱还给小混蛋了，不然他会更加愧疚的，你不还给他的话，我想他的心里还会好过些。

    这！柳飘飘听完林美心的话，犹豫了一下，而这时的林美心又在次说道：飘飘姐！其实在小混蛋的心里，他一定很希望自己可以帮助到你，毕竟他曾经对你做出了那样的事情，所以我猜这小混蛋在帮你的时候，一定是不希望你的心里有压力的。

    林美心话毕，就微笑的看向了赵尧。

    而就在林美心看向赵尧的时候，柳飘飘也把目光集中到了赵尧的身上，只见此时赵尧正目光炯炯寄予希望的看着自己，而赵尧目光中要表达的情感，柳飘飘自然也能感受的到，所以此时柳飘飘的心情是非常的复杂，虽然不能说是爱情的感觉，不过她却确确实实的感觉到一种，可以依靠的感觉。

    就在这时，柳飘飘认真的说道：小混蛋！你真的变了！柳飘飘话毕，就这样神情及其复杂的看着赵尧。

    而赵尧听了柳飘飘的话，只是温和的笑道：飘飘姐！其实我也没做什么，只是做了自己该做的事情而已，你不用这么见外的！

    柳飘飘听完赵尧的话，也很是感动，然后她就笑道：看来姐姐以后不能再叫你小混蛋了。

    柳飘飘说完，就和赵尧相视而笑，同时柳飘飘的心里，也很是疑惑，疑惑赵尧为什么会有这么大的改变，但是她也没有多问。

    就在这时，柳飘飘又道：小混蛋！姐姐真的很感谢你能借钱给姐姐用，但是姐姐还是要还你的。姐姐不能白拿你的钱！

    柳飘飘话毕，赵尧又说了好一大堆话，可是最终都没有改变林美心的注意，而赵尧也明白了柳飘飘的心思。

    其实在柳飘飘的心中，她的想法和林美心是一样的，都没有把和赵尧的关系，当成是彼此之间的责任，而且柳飘飘也只是把赵尧当成是一个小孩子，所以说让柳飘飘依靠赵尧，她还是不愿意接受的，而且她也会觉得那是一种亏欠。

