    大半夜醒来的曹操收到前营的汇报，颇为得意，什么叫做他曹操的亲卫军，这就是的，三天赋的螺旋枪兵，被打了一个三比四百，虽说里面有很大的克制原因，但爽就是这么一回事！

    “虎卫军果然好用，哈哈哈。”曹操看着前线的战报非常开心的说道，斩敌多少对于曹操而言并不重要，重要的交换比，这可怕的交换比简直让曹操的愉悦的不行。

    “去，将战报抄一份送给文若和公台。”曹操一点都没有半夜被惊醒要杀人的不满，对于曹操而言，这种令人愉悦的战绩，巴不得更多，毕竟对于这个世间绝大多数的统帅而言，胜利都是让人愉悦的。

    除非是活到拿破仑那种对于胜利已经麻木的程度，直接命令侍卫官，在我休息期间，除非是大败的消息，其他胜利的消息一律不要通知我，我要睡觉，等睡醒了再说。

    这是作为一个军神才能具备的素养，因为赢得实在是太多了，多到自己布置完毕，让前方开战，不用多做指挥就知道结局的程度了。

    不过话说回来，如此拽的欧洲古典时代最后一位军神，最后还是因为战败而扑街了，简直就是惨。

    陈宫是被摇醒的，这家伙睡得死沉，哪怕他之前也有估计到晚上贵霜会来夜袭，但陈宫依旧睡得很踏实——反正曹操那个家伙就在不远处的营帐，还在自己前面，曹操挨打了，肯定会叫醒自己。

    所以陈宫睡着之后一点都不担心出事，曹操要是连叫醒自己都来不及，就被贵霜锤爆了狗头，那他突破人类极限的智力加持也是没有办法解决问题的。

    陈宫迷迷蒙蒙的苏醒过来，看了看自己的护卫，打了一个哈欠，没听到外面的喊杀声，于是半阖着双眼询问道，“贵霜夜袭的人员已经打退了？要是的话，就回去告诉曹司空说是我知道了，睡觉要紧。”

    说完陈宫翻身继续休息，大半夜的，既然解决了，就别找老子，老子还要睡觉呢？明天，哦，看这情况，怕是要到后天，反正到时候我还要表演扯你曹阿瞒的衣袖呢！

    现在这个技能还没练习好，我陈宫还得在梦中和周公演练呢，别烦我，打赢了还让我睡不了觉。

    侍卫闻言，看着赢翻身休息的陈宫沉默了一会儿，看了看战报，确实是打赢了，于是小声的对陈宫说道：“军师，战报放在一旁的石台上了，您先休息，我这就去回禀曹司空。”

    说完之后，侍卫小心翼翼的快步退了出去，而陈宫这边已经出现了轻微的鼾声，大半夜将人吵醒，连床都没离开，回笼觉秒速开启。

    曹操点着灯在自己的营帐里面转来转去，他就是想让陈宫见识一下自己的手下到底有多能打，贵霜的螺旋枪兵强又如何，看到没有，虎卫军说干死就干死，什么叫做强，这就是强。

    “如何？公台看了之后如何回复的。”曹操看到陈宫的护卫回来，大跨步的走了过去询问道。

    护卫有些尴尬的表示陈宫醒后只问了一句话，确定之后，翻身就休息了，从睁眼到再次入眠，中间不过几十秒。

    曹操闻言嘴角抽搐了两下，原本的兴奋瞬间消散了大半，长叹了口气，“不愧是陈公台，这才是智者应该具有的心性，你也去休息吧。”

    说罢，曹操挥了挥手，示意护卫也去休息，原本的兴奋劲消散了半数，而这个时候穿着一袭白色内袍的荀彧则赶了过来，相比于陈宫时不时的冷淡，荀彧不管何时都将曹操看的非常之重。

    “文若你居然亲自来了，其实真不用。”曹操看到荀彧眉眼之间尚未消散的倦意，想起陈宫护卫的回复，再一次认清了现实，果然荀彧才是他的人，陈宫简直就是偷不到的小三。

    荀彧一愣，心头微微一转，就明白了曹操又被陈宫给坑了，陈宫将营帐挪到中营曹操的后方是什么意思，曹操没反应过来，荀彧还能没反应过来？而以曹操的习惯，虎卫军出了这么大的战果，自是要给陈宫炫一下，好让陈宫大半夜跑过来吹捧吹捧。

    怕是陈宫醒来问了一句，直接就睡了，荀彧的脑子自然地做出了判断，但是面上没有丝毫的变化，还是需要给曹操保留面子的。

    “虎卫军对于意志穿透的抵抗力到底有多少？”荀彧直奔主题，省的曹操看到他来了，又想起来陈宫没来，然后又怨念，怨念多了之后又上脑，曹操和陈宫的问题很多时候都是因为其中一方上脑。

    死的三个虎卫军战卒，都是死于意志穿刺，所以荀彧必须要了解一下虎卫军对于意志攻击的抵抗力。

    牛毛细针版本的目击箭是不可能打死禁卫军级别以上，经历过较多战争的精锐，甚至连双天赋都打不死，但这个版本的意志打击相当于一个控制技能，而且属于无CD的强控，基本没办法免疫。

    针扎人，不管你有没有心理准备都会很疼，最多是遏制一下身体的本能，避免动作变形，但要说完全免疫，不可能的。

    所以这个能力显得非常恶心，任何两个同级别军团作战，有一方能用目击箭，都能将对方揍死。

    至于真正杀人的意志箭，巴拉斯的弓箭手其实只有意志穿刺和意志穿透两种能力，这两种都是无视实体防御的可怕攻击。

    前者是刺击，造成精神上的痛苦，以痛死为核心的箭术，就算干不掉对手，也能导致士卒本身恍惚，同样具备干扰能力，而后者是实际意义上的强大攻击，以干掉精神意志为核心。

    虎卫军吃的第一发就是意志穿透，以打爆精神意志为核心，威力非常强，近百名虎卫军在全力以赴，有准备的情况下，直接昏迷，就已经说明问题了，换其他军团，在战场上没办法全力戒备的情况下，这些人当场就死了。

    然而奇怪的就在于，死的那个三个士卒，死因全都是意志穿刺，也就是所谓的痛死。

    这就相当诡异了，所以荀彧必须询问一下，虎卫军对于意志攻击的承受到底是怎么回事的，毕竟荀彧以前还真不了解虎卫军，这玩意儿从制造出来，曹操表示陈曦是钱多的烧得慌，到后面陈曦转手给曹操之后，曹操乐呵呵的表示天下最强防御兵种什么的。

    至于真实情况如何，荀彧还真不太清楚。

    “除非有意志防御的能力，否则大多数军团面对意志攻击是没有任何区别的，只能硬抗，然后看状态死不死。”曹操哭笑不得说道，“皇甫将军的原话，意志攻击的神奇就在于同样强度的意志攻击，有可能秒杀三天赋，也有可能让禁卫军硬接住。”

    “这是什么原理？”荀彧有些不解的询问道。

    “意志攻击和实体攻击最大的不同就在于判定，因为人类的意志上下限起伏太大，而从纯意志上讲，大多数人意志所能发挥出来的上限是没有绝对差距的，也就是说不可能出现碾压。”曹操颇为无奈的说道，“故而意志攻击的判定在于你认为自己能不能顶住。”

    “自己觉得自己能顶住就能顶住？”荀彧有些不可思议的问道。

    “是的，意志攻击算是唯心的一种体现。”曹操点了点头说道，“对于所有军团而言伤害基本上都是一个固定值，可问题在于人类的意志就体现出来的部分，这个固定值已经够高了。”

    “所以意志攻击对于没有意志防御的军团来说，基本相当于致命打击？”荀彧面色颇为难看的说道。

    “用陈子川的话来说，这叫即死判定。”曹操叹了口气说道，“不过意志攻击类型的军团很少，而且能将意志作为武器打出去的更少了，这就是为什么说，纯意志类型的军团，要么强，要么非常强。”

    “没有意志防御的军团怎么应对这种对手？总不能拿人堆吧。”荀彧皱着眉头说道，要是这样的话，汉室还不得疯狂发展意志属性的军团，然而局势很明朗，汉室的意志军团，更多是用来加持或者防御，真正用来进攻的非常少。

    “同一种意志攻击的伤害对于个人而言是递减的。”曹操很是自然地说道，荀彧闻言彻底明白了原因。

    “因为挨了第一发没死之后，短时间之内再次面对，就会很自然的进行戒备，任何戒备都会提高意志上的抵抗力。”曹操双手一摊，理所当然的说道，这也是为什么皇甫嵩教典韦在面对意志攻击的时候，站稳了挨打就行了，心理有准备的话，伤害会减轻的。

    “实际上贵霜的那个军团走错了方向，意志箭真正的走向其实是以前伯渊那种，无视实体防御，为有意志的身躯阻隔的时候化为实体，虽说伤害很低，但除非肌肉防御极强，基本挡不住。”曹操笑着给荀彧解释道，“否则就目前的意志箭，干不掉的虎卫军的。”

