    大野木在阵地中看着雷影直愣愣冲了进来，直接下令：“一部随我进攻雷影，其余忍者追击云忍！”

    可惜事不随人愿。

    雷影的速度太快了，根本不与岩隐缠斗，哪边有人去追击，就冲过去缠住。

    一时间，偌大的岩隐队伍竟突破不了雷影一人的防线，整支岩隐军队竟与雷影僵持住。

    而此时的木叶仍旧河清海晏。

    倒是波风水门久违地接到了一个不常见的任务：巡逻火之国边境。

    木叶村村口。

    卡卡西早早地就等候在那儿，难得的干劲十足。

    琳站在卡卡西边上，弯着眼睛，心情很是不错。

    波风水门和漩涡玖辛奈两人携手走了过来。

    “水门老师！师母！”

    琳踮起脚尖，不停地挥动着自己的小手，示意自己在这里。

    “欸？”漩涡玖辛奈转动着自己的脑袋仿佛在寻找什么，“彻呢？”

    “嘿嘿～”琳小天使吐了吐舌头，莫名就代入了宇智波彻的角色，有种快要迟到的尴尬感。

    虽然努力想要帮宇智波彻解释一下，可是琳歪着脑袋半天也没能想出什么理由。

    “这家伙真是的！”漩涡玖辛奈双手叉腰，“出个任务还不早点来！”

    时间一分一秒过去，眼看着就要到集合时间了，宇智波彻的身影终于出现了。

    “慢点！慢点！”小夜吃力地挥动着翅膀，跟在宇智波彻身后。

    “这是在帮你减肥。”宇智波彻瞥了眼自家肥肥的小乌鸦，真的太圆了。

    小夜已经没什么力气说话了，只能麻木地挥舞翅膀跟在后面。

    “快点！快点！”漩涡玖辛奈双手作喇叭状放在嘴前，遥遥对着宇智波彻喊道。

    宇智波彻很敷衍的“哦”了一下，速度仍旧没有加快一丝一毫。

    “这小子！”漩涡玖辛奈白洁的额头上出现一个“井”字，怒气值陡然上升。

    在宇智波彻踱步到面前后，漩涡玖辛奈抬起右手很不客气地往宇智波彻头上敲去。

    可当真的敲下去的时候，漩涡玖辛奈才发现这居然不是实体，仿佛敲了个空气。

    而令人惊奇的是，面前这个宇智波彻也没有像分身一样“嘭”的消散，反而仍旧存在。

    “哈～”宇智波彻张大嘴巴打了个哈欠，很自觉地站在了琳的旁边。

    “这是什么忍术？”漩涡玖辛奈瞬间抛却了之前的不满，凑到宇智波彻边上询问道。

    “这是…”宇智波彻装作刚想起来的样子，“你刚才是想要捶我吧！”

    “啊哈哈！”漩涡玖辛奈干笑两声，有些心虚，随后转变为理直气壮，“来这么晚，我锤你怎么了！不要转移话题，你那是什么忍术？”

    波风水门伸手拉了拉漩涡玖辛奈，并不是所有忍术都可以当面说的。

    “是瞬身术。”

    宇智波彻倒没有隐瞒什么。

    “瞬身术？”漩涡玖辛奈有些困惑。

    没有任何结印动作，又一个宇智波彻凭空出现，两个宇智波彻异口同声道：“就是这样，既是实体，也是残影。”

    漩涡玖辛奈尝试着触碰宇智波彻，可手再次穿过了他的身体，不是实体。

    但在她缩回手的时候，宇智波彻伸手触碰了一下，此刻又变成了实体。

    “欸～”漩涡玖辛奈发出惊叹声，“这是怎么做到的！好神奇噢！”

    其中一个宇智波彻消散，另一个摸着下巴想了想，有些不确定地说：“瞬身术用着用着就把它变成了适合自己的模样，大概就是这样吧…”

