    同一时间，也是有一种考核的味道在里面。

    想要得到大玄王的传承，可不是那么一件简单容易的事情。

    毕竟，唯有得到大玄王的承认，才有可能得到这么多。

    大玄王觉得恒彦林聪明，足够聪明，至少要跟得上他自己的水平，哪怕只是差上那么一丢丢，也是可以允许的，可以接受的。

    但是如果相差太多的话，大玄王就觉得没有必要让恒彦林接受自己的传承了。

    毕竟，谁都不会愿意自己的下一代传承是一个智商不过关的人。

    所以，大玄王看着恒彦林的目光也是浮现出了一丝期待之色，他很想要看看，恒彦林是不是真的如自己所想的那个样子，已经是了解到了自己说出来的这句话的背后含义。

    见大玄王这番样子，而且看他的这个情况似乎真的是不想要再开口了，是真的无动于衷。

    无奈之下，自己只能是冲着大玄王丢出了一个大白眼，不得不自己开口。

    只见恒彦林看向了巨慥，帅气十足的面庞上浮现出了一抹平和的神情，淡淡地出声问道：“巨慥，你还不明白这句话的意思吗？”

    “什么？”

    巨慥听到恒彦林说出来的这句话，面庞上浮现出了错愕之色，眼眸里充满了困惑之色，出声问道。

    见巨慥一副啥都不知道的样子，这让恒彦林觉得有一点心累，暗暗想道这真的是有够白痴的……

    果然，像是他这么聪明帅气又年轻的人可真的是不多了啊！

    心中想到这里，恒彦林与大玄王互相对视了一眼，都是暗自的点了点头，果然，同道中人还是都比较出类拔萃的！

    见恒彦林说完这句话后又不继续说了，这让巨慥再一次懵逼了，旋即又是急忙出声喊道：“到底是什么情况啊？”

    看到巨慥这么着急的样子，恒彦林不由得摇了摇头，心想着果然智商不行的人脾性也是如此的着急，完全不像他们聪明人这么的冷静从容。

    不过这会儿恒彦林也知道没有必要再继续在这个事情上浪费什么时间，于是他就看向了巨慥，继续开口说道：“你现在还不明白吗？”

    “明白什么？”

    巨慥一脸茫然。

    明白什么？我什么都不明白啊！

    有什么好明白的？

    你特么的没头没尾的就说了这么一句话，我哪里知道我该需要明白什么？你连解释都没有解释，你让我明白啥子啊？

    真的是孺子不可教也！

    恒彦林看到巨慥这副模样，忍不住在心里摇头叹息，但是他的脸庞上依旧是保持着平静之色，开口说道：“大玄王所说的意思，就是正因为他是大玄王，所以他们才不相信。”

    “你说，当有一个人，已经把你关起来了，然后美名其曰说是为了你好，不想要让你受到伤害，一开始可能会相信，但是到了后来，他却出手将其它想要逃跑的人都给杀掉了，然后又跟你说，不能跑，跑出去的话，大家就都完蛋了，你觉得，你还会相信吗？你会相信一个曾经出手杀掉了你同伴的的那个人吗？”

    听到恒彦林说出来的这个例子，非常的通俗易懂，让巨慥是怔住了。

    虽然巨慥是怔住了，但他并不是真的白痴，他很快就已经明白了这其中的原理，这让他久久不知道要怎么回答才行。

    因为大玄王前面已经是出手将他们的先辈都给击杀了，所以再跟下面的人说，真的不能出去，出去的话，你们都会完蛋的。

    是的，的确是会完蛋的，但是对于他们来说，他们这里的“完蛋”，并不是如笙境崩溃，而是大玄王会对他们出手。

    说白了，就是觉得大玄王说这句话的意思实际上是有弦外之音，是在威胁着他们，你们要是敢出去，本王就将你们宰了！

    因此，他们根本就不相信大玄王所说的话。

    这也是为什么大玄王会说，因为他是大玄王，所以他们根本就不相信自己之类的话。

    这一下子，就让巨慥明白了，毕竟他又不是真正的白痴，所以对于这样的事情，他也是很快就明白了。

    只不过，明白虽然是明白了，但是巨慥也是有一些无语，毕竟如果不是因为大玄王有“前科”，也不至于大家都不愿意相信。

    但是很快，巨慥又是出声问道：“可就算是这个样子，那又如何？你可以直接告诉他们，这是真实的啊，或者是把事实摆在他们的眼前，他们就不得不相信了啊！”

    听到巨慥说的这番话，恒彦林的眼神顿时又是浮现出了无奈之色起来，看着巨慥的目光就像是看着一个白痴似的，忍不住开口说道：“你觉得这么简单的事情……大玄王会不知道？”

    巨慥愣住了。

    “很明显，大玄王就算把事实摆在了他们的眼前，他们也是不会相信的，因为他是大玄王，他的实力强劲，深不可测，所以在他们的眼里，觉得大玄王随随便便的弄一个幻象来给他们看，不是很正常的一个事情吗？”

    “所以，大玄王不管做什么，只会更加坚定那群家伙的一个信念，大玄王就是在糊弄他们，觉得在欺骗他们，说不定他们还在想着，噢，大玄王还想要骗他们，真的是可笑啊，这样怎么可能骗得过我们？说不得还为觉得大玄王无法骗到他们而沾沾自喜呢！试想一下，这样的情况下，他们会答应下来吗？”

    听到恒彦林说的这番话，聚在张了张嘴巴，想要出声反驳恒彦林说的这段话，可是他想了一想，发现自己似乎并没有办法用什么言语来反驳。

    因为……事实上，正是这个样子！

    容不得他反驳啊！

    “如果，如果真的是这个样子的话，那其实大玄王可以直接强行将如笙境的老百姓们全部挪移到第一层或者第二层啊，不一定就要跟那群家伙说啊，这样不是更好吗？”

    巨慥又是再一次提出了一个问题，毕竟强行挪移这群老百姓们，巨慥不觉得大玄王做不到。

