    听到宋暖提到自己，唐时言眯了下眼，停下脚步，站在门外静静的听了起来。

    门内，宋暖疲惫的靠在床头上，身上盖着唐时言的黑色被子，脸色很不好的举着手机，“宋先生，我告诉你，我是绝对不会帮你向唐总求情，我凭什么帮你啊？”

    宋逸华看着正在轻点账本的财务，急得火上心头，“暖暖，我知道我这个爸爸对不起你，所以你恨我，但你这次一定要帮帮我，难道你忍心看着宋家破产吗？”

    “我为什么不忍心，我之前就说过，我巴不得宋家破产呢，所以你来求我是求错人了，而且你凭什么觉得唐总会听我的话，放过你啊！”

    宋暖捏了捏鼻梁，不屑的嗤笑道：“我告诉宋先生，这次的事情是宋玥惹出来的，她惹恼了唐总，活该你宋家落到这个地步！”

    “你......”宋逸华气的拿着手机的手都在发抖。

    门外的唐时言听着宋暖怼宋逸华的话，薄唇勾了勾，心底也泛起了暖意。

    真好，她是站在他这边的！

    “好了宋先生，没什么事，我就先挂了。”宋暖深吸口气，压下心底的烦躁，声音清冷寡淡的道。

    “等等。”宋逸华叫住他，“你到底要怎么样，才肯帮我这个忙？”

    “我怎么样都不会帮的，你死了这条心吧，如果你再敢像上次一样耍那些花招威胁我，我保证，你一定会后悔，我的反击也绝对不会像上次那样，只是让你丢脸。”

    说完这番话，宋暖将电话掐断了。

    随后，她放下手机，揉了揉有些发胀的太阳穴，想恢复一些精神。

    这时，房门忽然开了。

    唐时言端着一杯咖啡进来。

    宋暖以为他是给她准备的，朝他伸出了手，拿过了他手里的咖啡，“谢谢唐总，我正好需要这些口味比较刺激的东西来提提神呢。”

    说着，她端起咖啡杯，抿了一口黑乎乎，一看就没有加奶加糖的纯咖啡。

    巨苦的味道在口腔中化开，宋暖小脸皱了皱，虽然觉得有些难以下咽，但一口下去，她被宋逸华突然吵醒的萎靡，顿时就消散了，精神也好了许多。

    她忍不住低头，又喝了一口。

    唐时言看着宋暖喝着自己的咖啡，薄唇动了动，似乎想说什么，但最终还是什么也没说，轻笑了一下，靠在床边淡声道：“刚刚是宋逸华的电话？”

    “是他。”宋暖嗯了一声，“他打电话来，说你因为昨晚的事彻底打压了宋氏企业，宋氏企业现在正在清算资产，准备申请破产了，他不想破产，所以就让我帮他向你求情，希望你收手，放他一跳生路，还挺好笑的。”

    “哪里好笑了？”唐时言抱着胳膊。

    宋暖把咖啡杯放到床头上，“当然是他让我向你求情这事儿啊，他居然一口笃定只要我向你开口，你就会答应。”

    “他没说错。”唐时言看着她。

    宋暖脸上表情怔了怔，半晌才发出声音，“唐总，这么说，你真的会答应？”

    “没错，只要你开口，我会答应，因为我爱你，所有知道我爱你的人，都清楚你是我的软肋。”唐时言拿起她的手，放在自己的心脏位置处。

    宋暖感受着手心下的心跳，嘴唇动了动，“唐总......”

    唐时言轻笑了一下，“不过我很高兴，你没有答应宋逸华。”

    宋暖把手拿回来，“我当然不会答应他，我讨厌他都来不及呢。”

    “放心吧，他以后不会再来打扰你了。”

    “唐总你想做什么？”宋暖瞪大眼睛。

    唐时言抿着薄唇说：“没什么，我只是准备让程西去警告他安分一下而已。”

    “这样啊，那就好。”宋暖松了口气，做了一个抹脖子的动作，“我还以为你打算这样呢，我可不想你手上沾上人命。”

    “担心我？”唐时言似笑非笑的看着她。

    “谁担心你了？”宋暖目光游移向别处。

    唐时言摸了摸她凌乱的头发，“大方承认没什么的。”

    “我又没担心你，干嘛承认，我回去了！”说着，宋暖掀开被子下床，忍着某处的疼痛，越过他走出了房间。

    唐时言看着她的背影，以及她绯红的两只耳朵，微微勾唇笑了笑，没有去追的打算。

    他清楚，她现在正处于不知道该怎么回应他感情的时候，让她一个人冷静一下也好。

    想着，唐时言端起床头已经冷掉的咖啡，薄唇就着宋暖刚刚喝过的位置，抿了一口。

    “呼......”宋暖回到对面自己公寓，把门关上后，便靠在门板上深吸了口气，想调整一下自己的心态。

    然而没有用，她把手放在心口处，那里的心脏依旧跳的很快，几乎都要从嗓子眼里跳出来了，完全平静不下来，都是被唐时言撩拨的。

    当然，宋暖最在意的不是这个，而是上午唐时言的求婚。

    她虽然拒绝了他，但他却没说放弃，只说等她接受了他之后再说，这意思摆明了就是有追求她的打算。

    所以，她要答应跟他在一起吗？

    这一刻，宋暖迷茫了，身子缓缓顺着门板下滑，最后一屁股坐在地上，屈起双腿，把头埋在膝盖里，久久没有抬起来。

    直到头顶的门铃响了，她才站起来，看了看可视，将门打开，“你怎么来了？”

    门外的人豁然是江悦来。

    江悦来拿着一个文件袋进来，“你还问呢，我打你电话打不通，可不得亲自过来找你么。”

    宋暖关上门，赶紧把手机拿出来，结果发现手机居然是关机的。

    “应该是没电了，我昨晚没充呢。”宋暖一边说，一边把手机放回去口袋。

    江悦来正在换拖鞋，笑得十分猥琐，“昨晚你都跟唐总那啥那啥，哪顾得上充电啊。”

    闻言，宋暖小脸爆红。

    江悦来笑嘻嘻的用肩膀撞了撞她，“说真的姐妹儿，唐总那方面怎么样？技术好不好，大不大，爽不爽？”

    宋暖没好气的拍了江悦来一下，羞恼的道：“得了你，快闭嘴吧，说，找我什么事？”

    她岔开话题。

    江悦来见她不想提昨晚的事，虽然有些遗憾，但也不再多问了，把文件袋递给她。

    “这是什么？”宋暖狐疑的接过。

    江悦来走进客厅，给自己倒了杯水，解释道：“一个综艺节目的服装邀约。”

    “综艺节目？”宋暖眨了眨眼。

    江悦来点头，“你没听错，是星光娱乐开办的，最近这家娱乐公司捧出了两个偶像团体，并为这两个团体开展了一个综艺节目，所以打算让我们给这两个团体的成员设计最时尚的衣服。”

    “这种事情，他们干嘛不去联系其他服装公司，反而找我们？”宋暖拿出文件袋里的资料，十分不解。

