    　　听到了这一声，感觉自己整个人是那样彷徨与无助的程三郎顿时两眼一亮，腰板瞬间挺直。

    　　很快，膘肥体壮的程大将军大步迈进了殿内，先是朝着大唐皇帝陛下一礼。

    　　然后抬起大脚踹了程处弼一脚，瞪目怒骂道。

    　　“你个小混蛋，居然成天瞎鼓捣东西做甚，老夫管不了你还，看老夫打死你这个小混蛋……”

    　　然后程大将军越过一脸懵逼抬手摸向屁股的程处弼。

    　　那膘肥体壮的身胚，完全将程处弼淹没在他的身影后方。

    　　李世民一脸黑线地看着这位厚脸皮嬉皮笑脸地朝着自己一礼。

    　　“陛下，老程这娃娃不会又犯什么事了，你跟老程说，回头抽不死他。”

    　　李绩、李靖等一干大唐军方重臣整齐划一地翻了个大大的白眼，老母鸡护犊子似的，还抽不死他？

    　　李世民无可奈何地摇了摇头。

    　　“……行了，程卿你让开，这小子……也就只是有些小过罢了。”

    　　“再说，他还鼓捣出了一件利国良器，朕……朕哪会责罚于他。”

    　　李世民实在不好意思当着六位朝堂重臣的面，为了几根方竹暴打这位刚刚为朝庭立功的年轻人。

    　　听得此言，程咬金回过了头来，忍不住笑骂道。

    　　“这小子又为朝廷立功了？我怎么不知道，你这小混蛋，做事怎么就那么低调，连爹都瞒着。”

    　　李靖哭笑不得地摇了摇头，这对父子，简直就是两个超级厚脸皮，两块滚刀肉。

    　　“行了，老程你赶紧过来，蹲你儿子跟前做甚，护犊子也没你这样的。”

    　　程咬金嘿嘿嘿地笑着挤到了李绩的身边，还拿胳膊肘一拐。

    　　“来来来，茂公老弟，咱哥俩挤挤。”

    　　李绩脸都绿了，可是看到这个混帐玩意鼓起来的眼珠，没奈何，只能悻悻地给他让了半个案几。

    　　顺便给程咬金大致解释了下你家那三娃，又搞出了不得了的好宝贝，那玩意绝对是杀人放火打家……

    　　呸！是大唐军事部队未来对敌作战之时，可以用得上的好宝贝。

    　　已经从老大的口中，得知到了消息的程大将军很快就加入到了讨论的行业。

    　　程处弼跟李恪这两个小辈被告扔进了甘露殿凉快，哥俩大眼瞪小瞪，傻愣愣地站在甘露殿外。

    　　李恪的表情幽怨得就像是那在大明湖畔蹲守了五十来年的没牙老太太。

    　　“处弼兄，你也太不仗义了，你去那永宁观怎么也不叫上小弟。”

    　　“好歹小弟也可以拉上几十号人给你壮壮声势。”

    　　程处弼呵呵一乐，双手抱胸。

    　　“你小子要是见到了那位宁玄鼓捣的那火药，指不定就自己蹿来给你爹表功了，当我不知道你小子什么心思。”

    　　“咱们还是不是兄弟，有功劳一起挣，小弟也好在我父皇这里多捞点赏赐，回头还不是请大伙喝酒吃肉，多爽利。”

    　　外面那两个不着调的小辈在那里叽叽歪歪，里边的几位大唐军方大佬也颇为头疼。

    　　对了头疼的只有一位，那便是李世民，另外几位军方大佬分明就是在瞎几把乱出主意。

    　　李绩频频要求陛下在兵部下面搞出一个专门制作这火药的火药局来。

    　　只有交给兵部这样的军事机构，如此才能够最大程度保密云云。

    　　再说了，这玩意跟军器监制作的铠甲和大唐的冷兵器完全不是一个类型。

    　　另外那几位也一个劲地叽叽歪歪，有说可以搁军器监制作，有人认为可以让少府监。

    　　至于程咬这这货，却是极力举荐陛下，让自家三郎上，甭管在哪个部门。

    　　总之让我家老三当头头，反正他对这玩意最熟悉，除了他，有谁敢说对火药更懂？

    　　被这帮老妖蛾子吵得头疼的李世民最终抬起了手。

    　　“诸位卿家都先静了静，待朕好好想想……”

    　　面对着李恪那叽叽歪歪述之不尽的牢骚话，被那不饱肚子却刮得脸生疼的西北风吹得头昏脑涨的程处弼。

    　　最只能答应下次要搞事情一定会带上这位斩鸡头烧黄纸的兄弟。

    　　直到这个时候，甘露殿内探出来一颗脑袋，那是属于毛胡子脸侍卫赵昆的。

    　　“二位凉快够了没，够了就进来吧。”

    　　看到赵昆脸上那兴灾乐祸的笑容，程处弼本想反其道而行之。

    　　奈何一个喷嚏，连清鼻涕都是飞了出来，程处弼揉了揉鼻子只能认怂，老老实实地钻进温暖如春的甘露殿。

    　　#####

    　　程处弼与李恪老老实实地步入了殿中之后，赶紧脱起了冒着寒气的裘衣上前恭敬见礼。

    　　然后哥俩安静如鸡地端坐得四平八稳，看到这两个家伙，李世民牙疼般地吸了口气。

    　　“处弼贤侄，关于这火药你知道多少？”

    　　听到了这话程处弼脸上不禁露出了一个自信到快要爆棚的笑容来，翘了手指头一晃。

    　　“叔叔，小侄可以打包票，这个世界，没有人比我更懂火药，没有人。”

    　　这火药的用处可大了，不但可以应用在军事上，也可以应用在民事上，例如可以用用来采矿山、筑路，开石……

    　　不过自己面对的是一票军方大佬，肯定不乐意听这玩意在工业上的用途。

    　　那咱们就讲一讲火药在军事上的用途，例如可以制作出更大的鞭炮，直接当成手榴弹。

    　　也可以把这玩意埋在地下，当成地雷，总之，不论是作为进攻性武器还是防御性武器，火药，都无愧于王者的称谓。

    　　不然凭啥能够成为四大发明之一。

    　　听着程处弼口若悬河的在那里叽叽歪歪，听得一干大唐君主悠然神往不已。

    　　虽然这小子骚话一句接着一句，经常一本正经胡说八道。但是他的提醒和解释。

    　　也等于是给大唐君臣插上了想象的翅膀，在大规模应用火药武器上，展开丰富的联想。

    　　想一想，一只箭上，绑上了这么一管鞭炮，射入敌阵，又或者是用抛石机，把点燃的这玩意扔进敌阵。

    　　又或者是在面对冲到了跟前的敌军，点燃一根扔过去。

    　　又或者是是在夜袭的时候，将这玩意点燃扔进敌营。

    　　美得一个二个的大唐军方重臣浮想联翩，表情都显得很阴险，笑容显得有点……

    　　

