    现在的时间段，数码技术仍然称不上成熟，动画还是以“手绘动画”为主，也就是以“赛璐璐”为基础来制作动画——“赛璐璐”是种胶片，可以理解为透明的塑料纸，人物线描在“赛璐璐”上，反面上色，然后按次序叠加到背景中合成，便可以使画面动起来。

    胶片购买不困难，相关器材也称不上复杂，在收编了小宫谅等人后，千原凛人又在长野信哲的帮助下，零零散散招募了一些能力不错，但混得不得意的画师，没用了一周时间就把子供向节目部门的架子搭起来了，只是特摄剧方面没发现什么亮眼的人才，这一行的精英多半在NHK，人家干得好好的，没打算去商业台。

    不过也没关系，千原凛人准备自己搞，特摄剧不比动画，专业性要求不是那么高，就当电视剧拍好了——特摄剧也可以理解成真人动漫电视剧嘛！

    等子供向节目部门成立后，他也没就此不管了，毕竟这部门成立是他一手推动的，事关他的威望，第一炮必须放响，哪怕他挺忙的，仍然亲自参与，直接指定了三部动画做为下一季的主打，分别是《蜡笔小新》、《樱桃小丸子》和《名侦探柯南》。

    没什么特别的原因，主要是这三部动画老少咸宜，受众广泛，在另一个世界无论是漫画还是动漫反响都很不错，算是经过了严格的市场检验，到了他这里正适合打头阵。

    一部搞笑中带有温馨，一部可爱又有童趣，很适合母亲带着小孩子一起观看，而《名侦探柯南》适合小学到高校的所有学龄人群，甚至还能捎带上推理迷，想来只要积累一段时间，积累出稳定的收视人群不成问题。

    他缺专业画师，但不缺编剧，很快往子供向部门补充了大量有经验的分集编剧、助理编剧，甚至还派了两名“地下室强化学习班”出身的铁杆日常坐镇，自己更是亲自主持制作会议，从理念到设定反复阐述，务求手下们明白他想要什么样的作品，而风格设定、色调总调以及人物设计图更是要一一过目，相当于履行了主创编剧的职能——确定整体风格，做好大纲，开个好头，中间稳住，漂亮结尾，其余的手下搞定。

    小宫谅、他的学生们以及新招募的画师们看得目瞪口呆，没想到千原凛人这种应该灯红酒绿的大人物竟然毫不在乎的跑到一线来工作，很突破他们的常识，但在参加了几次制作会议后，也开始对千原凛人心服口服——不服不行啊，这人也不是仗着位高权重在搞独裁，人家说的是真有道理，从市场受众到作品未来的发展，分析得头头是道，都能说出一二三四五来，像是已经预见到了作品完成后的样子，仅这份眼光就能说声了不起了。

    而且你要说的有道理，这人也会听，不说心胸如何了，起码这个人是个做实事的人，感觉是个超级好的上司。

    千原凛人身先士卒，又能一心为公，几次会议下来，新加入的成员们倒对他真心有点爱戴了——本来就很爱戴的，千原凛人优先履行了承诺，把画师们全部招收为正式员工，明显对他们给予厚望。

    这很难得的，千原凛人觉得画师们是专业人才，但别人可不这么认为。这帮画师学历都不太行，好一点的短大毕业，差一点的职业学校，更差的就是高校念完就不读书了，放在曰本这个学历至上的社会中，他们在没混出头之前，就是标准的社会底层，没什么值得特别看重的地方。

    真论起来，他们连进关东联合当派遣工的资格都不太够，派遣工都要求三流大学正经毕业，而他们也确实没想到能直接被招募成正式员工，本来以为就是来当苦力的——以前动画制作委员会就拿他们当苦力用，根本不管他们的死活，就往死里剥削。

    上司靠谱又大方，为人极好，工作环境也不错，待遇非常优秀，那小宫谅这帮人没什么说好的，只有拼命一条路了——新部门的第一步，如果没走好，千原凛人自然会大失面子，新部门也很难再往下发展，慢慢解散了也不是不可能，那就算为了他们自己，他们也必须要拿出成果来。

    在选题、脚本、人设等纷纷决定后，小宫谅等人就全心全意的扑在了工作上，开始争当过劳死标兵。

    做动画没什么难的，主要是水磨工夫，一张张的画，一张张的上色，一坐就是一天，超级花时间，原本他们年收入一百多万时就要从早上八点工作到夜里十一二点，现在收入上涨了三五倍，没理由工作时间反而缩短了，很多人干脆睡在了制作局。

    千原凛人很欣慰，也很理解，这些人就像他当年刚加入东京放送TEB，刚加入关东联合时一样。没有后台，没有人脉，除了成绩没什么可以依赖的地方，不是不想回家，不是不想休息，而是除了拼命，已经没有别的选择了。

    不成功，职业生涯就结束了，没有第二次机会。

    这一行从来不会给人第二次机会的，要么出成绩，要么沦落下流，吃残羹剩饭。

    他没多劝，只是要求总务一课提供好后勤保障，二十四小时热饭热水，按时送这帮家伙去体检，情况不对就要果断控制，万万不能真搞出了过劳死——这一行也确实挺苦的，工作强度比想象中要高不少，也难怪他们会集体去参加追悼会。

    现在看看，猝死一两个根本不奇怪。

    …………

    五月中旬没到，动画制作已经走向正规，千原凛人也不再多事，只是依旧把着关，不时检查检查一下成品质量，然后就等着七月份夏季档看反馈了——观众满意才能说一声成功了，不然做得再好也白搭。

    但，应该会成功的，子供向时段起码不可能拉全天平均收视率的后腿。

    动画制作走向了正轨，他也闲不下来，随着时间到了五月中旬，他反而加倍忙了起来，这时间节点通常是大多数新节目开始正式启动的时候。

    “地下室强化学习班”出身的主创们，按他指定的题材纷纷开始上交剧本，他又陷入了剧本审核狂潮中，开始不断召集电视剧部门的人开会，落实电视剧方面的工作。

    这其实该算制作局最重要的工作了，电视剧可是一家电视台的脸面，收视战争中厮杀最激烈的战场，自然要加倍重视，不然别的准备基本算白干——他又忙了个昏天黑地，连家也不回了，又开始夜不归宿，一个人当成两个用。

    至于制作局的杂务，有村上、西岛两人替他管着，只有她们搞不定时他才会出面，直接把刺头叫到办公室来，坐在一堆剧本中，托着下巴默默盯着对方看一会儿，问一句：“你是对村上常务、西岛课长有意见，还是对我有意见？”

    “当着我的面说清楚，为什么不服从调度？你搞不清楚她们是在代表我吗？！”

    然后就没事了，他接着看剧本，接着推进夏季档的筹备工作。

    …………

    “近卫小姐，近卫小姐，等等，等等！”

    近卫瞳正抱着一叠资料一溜小跑呢，突然听到有人叫她，连忙刹住了步子，回头看了一眼，乐呵呵道：“原来是和泉小姐啊，好久不见，有什么事吗？”

    和泉悠子凑了过来，先扫了一眼近卫瞳抱着的资料，没看出什么东西，这才关心地问道：“近卫小姐，和你打听个事，快到新一季选角了吧？”

    这是是人都能猜到的事，近卫瞳也没隐瞒，直接道：“是啊，剧本都准备得差不多了，马上就要进入选角阶段，这怎么了？以前不都这样吗？”

    和泉悠子眼睛闪闪发光，“那下一季都有什么剧？有川麻……有川前辈准备拿哪个角色，你知道吗？”

    近卫瞳确实知道，现在她就是千原凛人的跑腿小妹，负责一部分上传下达，有些事不用打听自然而然就能知道，但她喜欢八卦只是爱听，说也只对千原凛人说，自己嘴倒是很严，立刻就变呆了，憨厚笑道：“啊咧，这个啊，筹备会我参加不了的，和泉小姐。”

    她确实没参加，也不算说谎，和泉悠子则一阵失望，顿时就对她没兴趣了，又和她客套了几句就赶紧走人，接着打听——为了避免再被千原凛人这没良心的随意打发了，或是被他虚言糊弄了，她得提前打听好有什么剧，哪个角色最出彩，然后好去要。

    千原凛人放了她两次鸽子了，这次她一定要拿到一个好角色，不然以前不是白支持千原凛人了？

    她开始在制作局内东游西逛，逮住一个比较熟的人就隐晦的问两声，可惜消息实在杂乱，和她经纪人搞到得没太大差别，只能判断出关东联合要有大动作了，极有可能发起一次全面的夏季攻势，有大批的新节目准备上马，至于哪部剧是重点，没搞清。

    她转悠了一个多小时，没什么太大的收获，也没办法，只能直接就去找千原凛人了，而一般演员想见制作局局长，还是没预约的情况下——不能预约，她就是来耍赖的，不能让千原凛人那死没良心的狗东西有了提前准备——通常很难得到接见，但她对自己有信心，根本不在意。

    果然她是特别的，很快就被安东光枝领了进去。她还顺路和安东光枝套了套交情，一方面是这是千原凛人的秘书，打好交道是必须的；另一方面白木桂马现在也是主创编剧了，以后难免用到，认识认识他女朋友不是坏事。

    不过等进了门，她就管不了安东光枝了，直接取出了一盒点心放在了桌上，冲千原凛人娇眉一笑，“从九州带回来的哦，您尝尝。”

    千原凛人看了一眼那精致的木盒，估计不便宜，但也没在意，直接在桌上排出了一排剧本，说道：“不用来这一套，你自己挑吧！”

    拍完了《非自然死亡》后，他就不太想用和泉悠子了，但这厮和狗皮膏药一样甩不掉，香火情倒是越来越浓了，也就别和她浪费时间了，让她赶紧挑一个角色走人——她发展的不错，本身也有大演员的位格了，本来就有挑角色的权利，没什么大关系。

    和泉悠子事先排练了好多次，这次来是准备耍赖到底一定要千原凛人履行承诺的，万万没想到这次他这么好说话，不由一阵心神荡漾——自己努力了这么久，使劲贴乎他，终于待遇不同了。

    她心里乐开了花，手上也不慢，赶紧抓起剧本来细看——完整版的，不是邀请试镜的那种简略版或是片断，顿时心中更是满意，而细看之下，越看越开心。

    诶，这个不错啊，看剧本就很舒服。

    诶，这个也不错啊，拍出来效果应该很好。

    诶，好像都不错啊，这小子真打算干票大的了！

    