    虚界神图的空间，石屋前，院落中。

    “青璇，接下来，我就在这里闭关修炼半个月。”苏莫对宏青璇说道。

    宏青璇笑道：“苏莫大哥，我在这里陪你，这里灵气如此浓郁，正适合我修炼。”

    略一沉吟，宏青璇问道：“苏莫大哥，你是不是很缺灵石？”

    苏莫拿出王级功法拍卖，宏青璇便能知道，其必定是很缺灵石，不然不会如此。

    “是很缺！”苏莫叹了口气，他真的无法想象，等他修为达到武王境之后，想要提升修为，需要多少数量的灵石。

    宏青璇闻言，沉默了片刻，贝齿轻咬红唇，随即手中出现了一个储物戒指。

    “苏莫大哥，这里有两千万中品灵石，你拿去用吧！”宏青璇将储物戒递向苏莫。

    “两千万！”

    苏莫闻言心中一震，面露惊讶之色，宏青璇居然如此富有，随手就能拿出两千万中品灵石。

    深吸口气，苏莫并未接过储物戒，摇头道：“青璇，这灵石你自己用吧！等我那些物品拍卖掉，就有足够的灵石用了，而且我现在身上还有不少灵石。”

    “苏莫大哥，我灵石还有很多，既然你需要，你就拿去用吧！”

    宏青璇道：“你无需和我客气！”

    苏莫心中有些感动，这个丫头还真是大方，两千万灵石居然毫不在乎。

    不过，苏莫还是摇了摇头，他断然不能收对方如此大礼。

    但是宏青璇却是不罢休，直接将储物戒塞在了苏莫的手中，笑道：“就当你和我借的，以后再还我就是了。”

    “这……！”苏莫一怔，旋即心中苦笑了起来，对方说是以后还，其实就是直接送给他的。

    苏莫暗叹一声，他知道今天估计是推脱不了了，不过，他也不能白白要对方如此多的灵石。

    略一沉吟，苏莫面上露出一丝笑容，道：“青璇，这些灵石我们一起用来修炼吧！”

    “一起修炼？”宏青璇眸中露出不解之色。

    “你跟我来。”苏莫轻笑一声，旋即和宏青璇一起走进了石屋中。

    石屋中，两人相对而坐。

    苏莫手臂一挥，顿时从宏青璇给他的储物戒中取出了五十万中品灵石。

    五十万中品灵石如同一座小山，占满了整个石屋内的空间，几乎将苏莫两人掩埋。

    “苏莫大哥，你这是干什么？”宏青璇更加疑惑了，忍不住出声问道。

    就在此时，宏青璇只听道苏莫轻喝了一声，爆！

    顿时，整个石屋中的灵石纷纷炸裂，无尽的灵气喷涌而出，形成稠密的灵雾。

    “这……！”宏青璇顿时震惊了，俏脸上尽是呆滞之色。

    “青璇，还什么呆？赶快修炼！”苏莫催促一声，旋即他立刻吸纳周身的灵雾。

    苏莫没有大力催动吞噬武魂，只是微微催动两分，不然的话，吞噬之力会影响到宏青璇。

    宏青璇闻言惊醒，来不及多问，立刻开始催动武魂，吸纳周身浓郁到极致的灵气。

    宏青璇吸纳灵气的度非常快，无尽的灵气将她包裹，疯狂的钻向她的体内。

    不过，宏青璇的度虽快，但与苏莫相比，简直是天差地别，苏莫只是微微催动吞噬武魂，吸纳灵气的度都堪比宏青璇五、六倍不止。

    其实，苏莫根本就不是吸纳灵气，而是吞噬灵气。

    “青璇，释放出你的武魂，以最快的度吸纳灵气。”

    苏莫出声道，在他的眼中，对方吸纳灵气的度实在是太慢了。

    宏青璇闻言，意念一动，立刻释放出了自身的武魂，一朵白色的莲花升腾而起。

    白色的莲花纯净无暇，绽放于天地之间，不染一丝凡尘之气，释放着高贵、圣洁的气息。

    纯白色的莲花之外，包裹着一道金色的光环，赫然是天级一阶武魂。

    苏莫见到宏青璇的武魂，顿时心中一震，面露惊讶之色。

    居然是天级一阶武魂！

    他以前曾猜测过，对方的武魂可能是地级九阶，但没想到居然高达天级！

    释放出武魂之后，宏青璇吸纳灵气的度，顿时暴增一倍，虽然依旧与苏莫的度相差甚远，但也已经非常恐怖了。

    苏莫深吸口气，稍稍放慢了吞噬灵气的度，不然，宏青璇根本分不到多少灵气，七成的灵气都会被他吞噬。

    随后，苏莫闭上双目，开始了静心修炼，大混沌五行神诀不停的运转。

    盏茶功夫之后，当五十万中品灵石的灵气，即将被两人吸收一空之时，只见宏青璇身上气息猛然暴涨，仅剩不多的灵气顿时向她体内狂涌而去。

    此刻，宏青璇突破了修为，踏入了真罡境三重境界！

    苏莫面露愕然之色，他比宏青璇吸纳灵气快的多，距突破修为还相距甚远，而对方这么快就突破了修为！

    苏莫不禁苦笑了起来，他拥有九座灵漩，增加修为所需的灵气，实在让他无奈。

    “好快呀！”

    这时，宏青璇睁开了双目，美眸中异彩连连，惊奇的问道：“苏莫大哥，这是怎么回事？那些灵石为何会爆裂？”

    苏莫轻笑一声，道：“这是因为我的武魂！”

    “哦！”宏青璇了然，苏莫的武魂能吞噬武者的精气，这她早已知晓，没想到现在连灵石都能吞爆。

    对于苏莫的武魂，宏青璇也是感觉到有些恐怖，不过好在苏莫的心性很好，并不像他的武魂那般邪恶，宏青璇倒也不怕。

    “难怪苏莫大哥的修炼度如此惊人，原来居然是武魂有如此奇效！”宏青璇面上露出惊叹的笑容。

    苏莫微笑问道：“怎么样？你的修为是否稳固，还能不能如此吸纳灵气。”

    因为宏青璇几日前才突破境界，现在又突破境界，苏莫担心对方修为不稳，所以才有此一问。

    “可以，苏莫大哥我们继续吧！”宏青璇惊喜的道，她还从未有过修为如此飞增长的情况，心中不免有些迫不及待起来。

    “呵呵！好！”苏莫点头，旋即再次取出了五十万中品灵石，两人再次修炼了起来。

    当这第二批五十万中品灵石的灵气耗尽之后，宏青璇的修为达到了真罡境三重的巅峰，而苏莫的修为则达到了真罡境四重的后期。

    再次取出五十万中品灵石，修炼继续。

    （ps：上一章修改了一下，犯了一个小错误，购买的木属性功法居然没拿。。。汗！！）