    似乎早就料到李承佑会这么说，林允儿斜了一眼，回道：“礼物好说，不过之前关于教我表演的事……”后面的不必说完，林允儿相信李承佑肯定明白未尽之意。

    李承佑确实秒懂。

    切了一声。

    正想吐槽林允儿两句，无意间视线一瞥，眼珠微转，李承佑忽然笑道：“行吧。既然你这么恳切，我要是一直拒绝也不好意思。那今晚就先给你上第一课，来个现场教学。——那边的那个男生你看到了吧，就是长得像女人的那个……”

    朝一个方向微微示意，等林允儿望过去后，李承佑道：“你今晚的课程就是注意观察那个男生。等晚宴结束后，把你观察到得他的言行习惯，独特癖好，打……发短信给我。”

    林允儿闻言一愣，看了看那个男生，回头看向李承佑道：“你不认识他？”

    李承佑道：“我应该认识他？”

    林允儿无语了。

    金希澈啊！

    Super Junior的金希澈，宇宙大明星，S.M公司的当红艺人，李承佑竟然不认识他？

    林允儿都怀疑李承佑是不是刚从乡下出来。

    本来今晚是《想见你》的庆功宴，没金希澈什么事，但恰好金希澈今天没有行程，知道今晚有晚宴，又是在酒店举行，所以就厚着脸皮跑来蹭吃蹭喝，美其借口说是很仰慕李承佑，想来认识认识。

    只是之前李承佑这边一直人来人往，金希澈也找不到什么机会，再加上他的主要目的是蹭吃蹭喝，所以也就一直没上前跟李承佑打过招呼。

    但谁曾想到……

    林允儿一脸无语，被李承佑打败了。

    李承佑道：“你认识他？”

    林允儿刚想点头，心里一动，摇摇头道：“见过几次。但不熟。”

    李承佑也没怀疑，随口问道：“他是做什么的？”

    林允儿道：“艺人。一个男子组合的歌手，以前打歌的时候遇到过几次。”顿了下，疑惑道，“你让我观察他干吗？”

    李承佑没回答，奇怪道：“我记得他不是咱们剧组的演员啊，一个组合的歌手怎么跑这来了，难道是咱们剧组哪个人的亲友？”

    林允儿目光微闪，应和道：“可能吧。”话音一转，怕李承佑探究，岔开话题道，“对了，你还没说呢，你让我观察他干吗？”

    李承佑道：“戏剧来源于生活，演员其实就是把生活和表演相结合，用自身的经历和感悟去演绎角色。想要成为一个好的演员，首先你要学会观察生活的细节，包括人，包括事。今天给你上的第一课就是，你注意观察那个男生，总结出他的言行习惯，独特癖好，通过观察一个人的言行举止，去判断他的性格特点。”

    林允儿闻言暗下翻个白眼，很想吐槽一句——

    就金希澈？我还用观察？

    但林允儿还是忍住了，故作疑问道：“哦，那你观察出了什么？”

    李承佑道：“从这个男生的穿衣打扮旁若无人的姿态来看，首先能判断出这个男生很注重自己的外表，人比较自恋，也很自信。你看他餐盘上堆放的食物以及吃东西时的动作，餐盘的边沿十分洁净，吃东西时也尽量注意不沾到嘴角，通过这一点就可以看出这个人很爱干净，应该有一定的洁癖。这些都是可以通过他表面的穿着以及言行举止能轻易判断出来的。

    至于其他的一些性格特点，这就是你今晚的任务了。

    你今晚好好观察他，等晚宴结束了发短信告诉我，也让我瞧瞧你到底适不适合做一个演员。”

    林允儿：“……”

    有点惊住了。

    从刚才李承佑的反问看，他很明显并不认识金希澈。但仅仅就只是这一会儿工夫的观察，李承佑竟然就把金希澈了解了七七八八。

    也不知是不是错觉，林允儿忽然感觉此刻的李承佑竟在闪闪发光。

    然后。

    下一刻……

    “行了！别一直腻在我这了！”

    李承佑突然说道：“知道的是你过来向我问好，不知道还以为你对我图谋不轨呢。课今天给你上了，别忘了准备拜师礼。对了，特别是韩牛，别忘了啊，一直等你买，也不见你给我送来！”

    林允儿：“……”

    咔嚓一声。

    李承佑身上的光环瞬间碎成了两半。

    撇了撇嘴，林允儿轻哼一声，鄙视道：“就知道惦记让我给你买东西。你仓鼠啊，只进不出。挣那么多钱你缺一顿韩牛。”

    李承佑道：“我这是劳有所得。要不跟你一样，就想着占我便宜。”

    “谁占你……”

    “停！打住！”

    李承佑手一摆，直接道：“有人过来了，你赶紧走人。真是服了你了，能不能注意点场合，你以为我在这跟你打情骂俏呢。”

    林允儿：“……”

    脑门上青筋直冒，心头间火气汹涌。

    庆功宴结束。

    临离开前，安泰和找到了李承佑，带着李承佑来到酒店外面。

    指着一辆豪华轿车，安泰和笑道：“承佑，看看喜不喜欢？会长得知你刚考了驾照，特意给你买的新款，怎么样，漂亮吧？”

    李承佑：“……”

    瞥了眼，也就那样。

    他前世又不是没开过豪华轿车，对这玩意早就过了贪新的阶段。

    但心里不以为意，表面上李承佑还是很谨守礼节的，故作欣喜的笑笑，李承佑客气道：“李秀满会长真是有心了，泰和哥一定要帮我转达谢意。”顿了下，视线一扫，又看向安泰和道，“泰和哥，现在电视剧也收官了，不知我之前的邀请……”

    安泰和闻言一怔，略微犹豫，然后笑笑：“我还以为承佑你早忘了这件事呢。承佑你这么给我面子，再三邀请，我要是再不答应，也太不知好歹了。不过，目前S.M公司这边还有些电视剧方面的首尾没有处理，希望承佑你能再给我半个月的时间，把工作交接清楚，有始有终。”

    李承佑：“……”

    灿然笑笑，伸出了右手。

    “泰和哥，欢迎加入，合作愉快。”

    安泰和：“……”

    也同样灿然笑笑，握住了李承佑的右手。

    “谢谢邀请，合作愉快。”

