    银州市。

    林家大院，自从林氏掌控炎夏商业龙头之后，这里每一天，都有无数人上门，想要找林家交好。

    为此，在林家的大院内，还专门有一个会客厅，来接待从不同地方所赶来的客人。

    今日，同样有人来林家大院拜访，可叩门许久，林家当中，一点反应都没有，这些前来拜访之人也不急，就在这里等待，直到傍晚，等待在林家大院前的人越来越多，可林家大院的大门，仍旧紧锁，没人打开。

    这样的一幕，让很多人，心生疑惑，林家哪怕今日闭门不见，也不会一个通知都没有吧，这绝对不是林家的作风。

    正当所有人好奇时，一辆劳斯莱斯停在林家大院门前，车门打开，赵极跟张玄从车上走了下来。

    “我就送你到这了，古战场那边我先去安排，你自己尽快过去。”

    赵极留下这么一句话，开车走人。

    张玄点了点头，看到林家大院前这么多人，林家又大门紧锁，感到奇怪，他走上前去，推门，门锁，这样的一幕，让张玄感觉更古怪了。

    张玄手臂用力，大门应声而开，张玄走了进去，却发现，整个林家大院，一个人都没有！    “怎么回事？”

    张玄眉头一皱，反身关上门，随后身形化作幻影，在最短的实际内，就找遍了林家每一个角落，仍旧没人。

    “出意外了？

    不可能！没有打斗的痕迹。”

    张玄走到院内拍了拍手。

    有两道身影，出现在张玄身前。

    “大人。”

    两人单膝跪地，语气恭敬。

    “有事发生么？”

    张玄问道。

    两人同时摇头，“大人，一切正常。”

    “行。”

    张玄点了点头，转身进屋，而这两道身影，再次消失。

    张玄找遍屋内，没有人，他打电话，无人接听，但电话始终通着。

    张玄直接来到林氏大厦，询问李秘书，李秘书见到张玄，还显得颇为意外。

    “张先生，你没出去旅游吗？”

    “旅游？”

    “对啊，林总留下话，说他们出去旅游了，短时间内不会回来，张先生，我还以为你一起去了呢。”

    “怎么可能突然去旅游。”

    张玄走到顶楼办公室，林清菡的东西全都整理好放在那，说明在办公室内，也没有什么异常状况发生。

    张玄再次拨打电话，却显示已经关机。

    正当这时，办公室大门被人推开，一个穿着西装，戴着金丝眼镜的中年男人走了进来，“张先生是吧，自我介绍一下，我姓贾，林女士请的律师。”

    “律师？”

    “张先生，你看下这份合约，是当初你与林女士签订的。”

    贾律师将一份合约放在桌上。

    张玄扫了一眼，心头猛然一跳，一股不好的预感浮上心头，这合约，是他当时入赘到林家时所签订的。

    合约的内容大概体现的是一个意思，张玄为入赘到林家，所以，林清菡随时可以单方面与张玄解除婚约，张玄根本没有任何选择的权利。

    “张先生，我想合约的内容你应该清楚，这是林女士在离开前委托我办的事，对了，这里还有一份林女士留给你的视频。”

    贾律师将一个封好的信封放在张玄面前的桌上，随后转身离开。

    张玄拿起信封，信封从来没有被打开过，里面装着一部手机，张玄刚点亮屏幕，便有一个视频播放。

    视频里的人，正是林清菡。

    林清菡端坐在那里，神色漠然，语气平淡，“张玄，我想了一下，我与你之间，在一起时，本身就没有任何感情基础，对于我而言，从小生活在家庭之中，我没有感受过所谓的爱情，可能你给我了这样的感觉，但这并不能让我下定决心，此生永远跟你在一起，如今，你我身份明了，也该是时候分开了，你早上问我，到底愿不愿意嫁给你，现在我可以给你答案，我并不是很愿意，我想，你我都应该有更好的选择，你也见到贾律师了，他会跟你对接一切手续，当然，你也可以放任不管，因为所有的协议，都是单方面的，你没有选择权，我也通知了贾律师，要求你在三天内搬离林家，就这样吧。”

    视频到这，戛然而止。

    张玄表情有些呆滞的站在这里。

    足足数分钟后，贾律师再次推门而入。

    “张先生，你该与我去办手续了。”

    “办不了。”

    张玄留下这么一句话，朝办公室外走去，在张玄迈步的瞬间，桌上那份曾经签署的文件，化作齑粉，偏偏飘散。

    一架离开炎夏的私人飞机上。

    林建宇好奇的看着林清菡，“这小张的电话……”    “你们不用管了。”

    林清菡出声打断林建宇的话。

    “姐，我们这是要去哪啊？”

    徐婉来到林清菡面前。

    林清菡中午回家，突然决定说要全家离开，并且以最快的速度，这让所有人都感到有些发懵，可林清菡根本不予解释，只是催促。

    面对徐婉的发问，林清菡扭头，看向窗外，云层飘过，林清菡嘴角勾起一抹弧度，虽是笑，但她这一次的笑，却显得很难看，“去一个，谁都找不到我们的地方。”

    银州。

    张玄刚离开林氏大厦，便接到赵极的电话。

    “古力丹那边已经联系好了，古力丹显得很着急，迫不及待的想要见你，你得抓紧时间了，据他说，情况现在变得，有些失控。”

    “失控？”

    张玄疑惑。

    “对。”

    赵极回答，“反正据他说，应该是他们兽人族内部出了些什么事，有人想要再一次掀起战争，哪怕他作为兽人族的王，也难以控制，他要跟你见面。”

    张玄深吸一口气，“好，我立马出发。”

    “我们机场见吧。”

    赵极留下这么一句话，挂断电话。

    张玄回头看了眼林氏大厦，关于林清菡的转变，张玄根本不知道这里面的原因，虽然他很想去找到林清菡，当面问清到底发生了什么，但现在，显然有更要紧的事，等着他去处理。

    张玄不是有什么大慈悲的救世之心，只是他有发现，很多事，都是围绕着自己所发展的，自己逃不开关系。

    

