    顾修远嘴角抽搐，放下杯子，双臂抱在胸前，“我还不知道，你胃口挺大的，看来以前我是饿着你了。”

    有的时候，脑子转得太快也不是好事。

    沈晚秒懂了他话里的意思。

    她目光真挚的盯着面前的男人，“没事的时候，让季望陪你去趟宠物医院吧。”

    “去那里干嘛。”顾修远有点没懂她的意思。

    沈晚吃了两口东西，用纸巾擦了嘴，湿巾擦了手，慢悠悠地从椅子里站起来。

    回过身朝着顾修远，露出人畜无害地笑脸。

    “那里可以帮你做绝育手术，为了苏芊芊别再拿着孩子威胁你，还是早去早好。”

    趁着顾修远还没反应过来。

    提着包，拿好外套，换好鞋。

    沈晚站在打开的门口，“希望晚上回来的时候，已经不用再看到你这张狗脸了。”

    然后，她就溜走了。

    站在急速下降的电梯里，沈晚才感觉到一点点的轻松。

    在没有完全放下这个狗男人之前，看到他的那张脸，都是有些负担的。

    到了小区门口。

    陈露坐在她那辆，在路上很惹人眼，在東湾壹号就显得，很大众的红色小跑车。

    “小师妹，这儿呢！”

    有轻微社恐的沈晚，立刻低下头。

    用余光左右各瞄了一下，确定没人看自己，快步地走到车的副驾，打开车门坐了进去。

    “师姐，你们家就没有稍微大一点的车吗？”

    沈晚系安全带的时候，都有点气喘吁吁。

    “蹭车，还蹭得理直气壮了。”

    陈露敲了敲她脑袋，从后视镜里看到熟悉的阿尔法，“后面那辆车倒是挺大的，你要不要去坐？”

    很费力地转动上半身。

    车窗出现了司机小李的身影。

    沈晚很不情愿地，伸出指头按下车窗，“小李有事吗？”

    “太太，顾总让你过去，说是你们一起去公司。”

    小李尴尬地微笑。

    他也摸不准，老板他们到底是怎么了。

    刚才在地下停车场接到老板，老板让他以最快的速度，在大门口拦截下老板娘。

    “小李告诉你们老板，他的心意我领了。你以后别叫我太太了，顾总已经给你们找了新老板娘。”

    沈晚无情把车窗关上。

    “走吧，还是师姐这辆车坐起来舒服，怎么说也比他那破车贵一些。”

    话是违心的。

    沈晚现在这个肚子，坐进小跑车，的确是有些不方便。

    但是比起不方便，如果去了顾修远的车上坐，那就是“晦气”。

    摸着车上的橙色真皮。

    沈晚专业捧哏似的，赞叹了一句，“还真是一分钱一分货，有种被富婆包养的感觉。”

    “你以后别这样笑了。”

    陈露踩下油门前，睨了她一眼，“你前夫没有人告诉过你，你这样笑就和傻白甜划上了等号？”

    “我前夫只说过我丑。”

    沈晚像是没事的人一样，嬉皮笑脸的。

    “那他是挺瞎的。”

    陈露也忍不住感叹，“这种瞎子凭什么，能做到东江首富的，财神爷的印钞机，是在他们顾家的祖坟上吗？”

    “我也不懂。而且他可不止眼瞎，他还失了智。”

    沈晚还有些没有气过，拳头在座椅上垂了两下，“他是脑子里进了多少水，才觉得和我离了婚，还能维持以前的生活。”

    她不喜欢把家事拿出来讲，但是不讲心里又不舒服。

    和陈露在一起时，沈晚是最轻松的时候。

    光顾着骂人，差点把正事忘了。

    “对了师姐，中介那边不用找房子了，狗男人今天从公寓里搬出去。”

    “也好，你现在这个样子搬来搬去的，也挺麻烦。”

    陈露发现那辆阿尔法一直跟着他们，脚下的油门就踩深了一些，“不过你这个前夫，看起来不像个拿得起放得下的，你自己小心点。”

    沈晚被瞬间传来的推背感，吓得抓紧了安全带，“师姐你慢点，我心有点慌。”

    而跟在后面的阿尔法上。

    顾修远感觉车速越来越快，一拳锤在了司机的座椅后背上，“让你跟着，你是在开F1赛道吗？”

    “顾总，太太他们的车越开越快，我不提速也跟不上啊。”

    小李很委屈。

    这跟丢了也要挨训，没跟丢还是要挨训。

    要不是实在给得太多，他一个大男人，哪里受得了这种气。

    “回公司。”

    想到沈晚的脾气。

    顾修远怕再这样跟下去，万一发生什么意外，“找人查查，太太今天都去了什么地方，又办了哪些事。”

    想知道沈晚的行踪，有太多手段可以用。

    顾修远没必要用，这种赌上妻儿性命的危险办法。

    从后视镜里，发现阿尔法在路口掉头。

    陈露就把车速降了下来。

    “你前夫到底是几个意思啊？这婚都离了，还不依不饶的。”

    沈晚拍了拍心脏，“他估计是需要利益联姻，但是又掌控欲太强，希望我当他地下情人，继续和他生活。”

    其实这种事，说出来挺可耻的，但是沈晚也没有隐瞒陈露。

    人生就是这样，会有很多丢人的时候，摊开说了，也就是一瞬间的丢人。

    顾修远现在这样纠缠不清。

    如果她藏着掖着，还会让其他人觉得，她有什么放不下的。

    “他脑子应该是被卷帘门夹过，不然不可能扭曲得这么抽象。”

    陈露都觉得有些无语。

    有钱人养情人不新鲜。

    顾家的财产，顾修远如果不养情人，才显得不正常。

    不过这让正妻变小妾，就不是一般人的脑回路了。

    “以后别给他留任何念想，你前夫这种人，就应该去上男德培训班。”

    沈晚抓着安全带，小鸡啄米似的点着头。

    表示她很同意陈露的话。

    陈露轻车熟路地，把车开进了东大医学院。

    比男人还贴心的，帮沈晚把车门打开，然后拽着她胳膊，把人拉了出来。

    关上车门，锁好车，搂住沈晚的胳膊。

    “师姐，你这个样子，真的很像富婆带着吃软饭的我，出来见识世面。”

    陈露又把她的脖子搂紧了点，指着面前的大楼，“好好搞钱，等你成了小富婆，到时候去问问你前夫，要不要做你的男宠。”

    “什么臭男人，有两个臭钱，就觉得女人该臣服他。咱们好胳膊好腿的，又不是不能养活自己，为什么要给他们当洗脚婢。”

    沈晚疯狂地点头。

    “师姐说得对，不过等我有钱了，干嘛还要去找他！”

    “对，那么多嫩草，干嘛要和牛粪搅和在一起。”

    彼此给互相打了个气，踏着坚定的步伐。

    沈晚和陈露，一前一后地踏进了东大的行政楼。

