    这问题问的苗欣心脏一抽，

    过了足足十秒钟，

    才嘶哑着嗓子道：“是……是李靖总统的独生女儿李莎莎。”

    厉勋爵问的明明是冷家的儿子还是女儿要跟总统府联姻？

    虽说苗欣从侧面回答了问题，

    但这种避重就轻的回答，

    还是显得有些牛头不对马嘴，

    偏偏大哥厉勋爵却似乎并未听出哪里不对劲，

    只继续追问：“也就是说，

    是冷家的少家主，

    要跟总统的女儿联姻对吗？”

    “对！”

    似乎觉得这样回答不太妥当，

    苗欣又下意识解释：“慕容川告诉我，

    冷家主只有一个独生儿子……”

    “这不对呀，”六哥厉鹏涛嘴快：“我们华国警方从国际刑警总局得到的消息，

    说现任冷家主都七十多岁了，

    他的独生儿子怎么样也该有四五十岁了吧？

    欣欣宝贝，

    那个李莎莎多大年龄？

    RSC国总统再糊涂，

    也不至于将自己的宝贝女儿，

    嫁给一个半老头儿吧？”

    “诶？”苗欣一愣，

    她来到RSC国后，

    始终将目光盯着慕容皇室，

    尤其盯着慕容泾阳和慕容诗诗，

    对总统府的情况都没怎么详细调查，

    至于冷家，

    要不是在商场里的遭遇，

    她可能一辈子也不会去打听这种跟皇室没什么牵连的家族，

    而慕容川，

    也只是那天简单告诉了她一些冷家的情况。

    当然，

    怀疑冷逸尘就是寒爷后，

    苗欣对冷家做了一番调查，

    可是很奇怪，

    以她的电脑操作技术，

    却无法破译冷家的详细个人资料，

    而在大致了解了总统府和李靖的资料后，

    苗欣便想当然地将冷家现任家主的年龄，

    想的跟李靖差不多大，

    毕竟是要做儿女亲家的人，

    这么想似乎也没什么问题，

    可现在被大哥和六哥一质疑，

    苗欣才意识到，

    不仅仅是冷逸尘的身份，

    整个冷家，

    似乎都隐藏在迷雾之中，

    令人看不透。

    显然，

    能联想到这一点的，

    不止苗欣一个，

    厉鹏涛嘀咕完后，

    三哥厉明旭和四哥厉承曦都皱着眉问什么情况？

    厉勋爵却再次打断大家的关注点：“欣欣宝贝，

    冷家这位少家主，

    是不是有什么问题？”

    要不是大哥眼下在京都，

    苗欣几乎要以为，

    大哥就是慕容川这样的RSC国本地人，

    她不得不承认，

    大哥实在太敏锐了，

    迟疑一下，

    她缓缓道：“是的大哥，

    我今晚找你和五哥，

    就是因为这个冷家少家主冷逸尘。”

    从手机存储器里调出一张不太清晰的照片，

    苗欣发送出去，“冷逸尘，

    目前RSC国排名第三的豪门世家冷家少家主，

    男，

    现年29岁，

    身高195cm，

    体重160斤，

    毕业于米国XXX大学商学院，

    是RSC国商界奇才，

    同时，

    也在数学、物理学、化学、生物学方面，

    非常有建树。

    最重要的是……”苗欣话音一顿，

    做了个深呼吸才继续道：“我大概跟这个冷逸尘正面接触过，

    凭直觉，

    我认为，

    他就是寒爷。”

    “老七？”从二哥到六哥，五位哥哥全都惊呼起来，

    唯有大哥，

    看着那张模糊的照片，

    目光闪烁、若有所思，

    “大哥，”苗欣也不回避，直接问：“你为什么对这个冷逸尘如此敏感？

    你是不是知道点什么？”

    “我不知道，”厉勋爵回复得很快，

    却又抛出下一个问题：“欣欣，

    咱们家老七今年28岁，

    身高190cm，

    体重140斤，

    而根据你提供的资料，

    这个冷逸尘，

    无论容貌还是身高体重，

    甚至年龄，

    都跟老七不一样，

    你为什么还认定他就是老七？”

    苗欣本来就没打算隐瞒，

    索性将自己和慕容川一起去商场买衣服，

    却被一个陌生男人堵在试衣间内，

    捂着眼睛亲吻的遭遇如实讲述出来，

    她的声音很平缓，

    仿佛在叙述别人的故事，“大哥，

    你跟我一样，

    都是学医的，

    很清楚对于成年人来说，

    相差一岁的年龄，

    完全可以忽略不计。

    至于身高，

    五公分的差距确实不少，

    但貌似一双增高鞋，

    就能解决这种差距。

    而体重，

    二十斤的差距不算少，

    但或许我调查到的这些基本情况，

    是假的呢？

    那天袭击我的人，

    对商场建筑结构无比熟悉，

    而冷逸尘，

    就是那家商场的设计者。

    还有，

    那人的身手出神入化，

    速度快的不可思议，

    但他显然不想伤害我，

    我能感觉到，

    他亲吻我的时候，

    非常小心，

    这世上除了寒爷，

    恐怕再也没有第二个人，

    能这么清楚我的弱点，

    可以在分秒之间轻易制服我，

    就连六哥都做不到，

    所以我认定他就是寒爷。

    还有，

    今晚我在Hilltop山顶参加比赛的时候，

    那两个戴着小丑面具的人，

    给我的感觉实在太熟悉了，

    如果我的直觉没有出错的话，

    他们就是寒爷和苏秦哥哥。”

    厉勋爵无法反驳苗欣的话，

    直觉这种东西实在太主观，

    但欣欣宝贝是谁？

    她不是普通人，

    不是他们眼睛里人畜无害、不谙世事的小姑娘，

    她是修罗，

    是Eumenides

    是Dawn大神，

    是S，

    她不但了解人体结构，

    擅长各种伪装，

    敏锐得如同最精密的光纤，

    她还是老七同床共枕了三年的妻子，

    如果连她都认不出自己丈夫，

    恐怕这世上，

    再也没有哪个女人，

    能精准辨认出自己丈夫了吧？

    厉勋爵突然觉得有点热，

    领带勒得他有些透不过气，

    烦躁地扯了两下领带，

    他再问：“陆子轩是怎么回事儿？

    他为什么要把你引去Hilltop？”

    苗欣将大哥的小动作和微表情尽收眼底，

    但她没有戳穿，

    而是又将今晚与陆子轩毁容被人追杀的情况娓娓道来，

    叙述完后，

    她取出那截断指道：“这就是陆子轩的证据，

    大哥，

    我不是不相信陆子轩的话，

    我就是觉得，

    这件事情太荒谬，

    虽说寒爷诈死这件事颠覆了我们所有人的认知，

    但我却觉得，

    一个人的道德底线，

    不会因为某些外界原因发生改变。

    当然，

    我们现在谁也不知道黑盾行动的内容究竟是什么，

    而面对D贩子、军火走私犯这些势力，

    卧底可能需要很多张面孔，

    有时候，

    甚至要硬起心肠，

    眼睛不眨地亲手杀死自己的战友，

    寒爷选择诈死去执行任务，

    就说明黑盾行动有身不由己的地方，

    本身就是一项九死一生的任务，

    但他为什么要用这么惨烈、残忍的方式，

    去杀害陆子轩？

    他是告诉过我，

    陆子轩会成为黑盾行动的第一枚棋子，

    可迄今为止，

    除了遇害那晚的陷阱外，

    陆子轩没有执行过任何与慕容皇室有关的任务，

    寒爷有什么必要在用人之际，

    先丢掉自己的棋子？”

    “会不会是老七身份暴露，

    被陆子轩发现了？”厉明旭脱口而出，

    “三哥你觉得，

    陆子轩连断指都交给欣欣宝贝了，

    会隐瞒这种事情？”厉鹏涛冲他翻个大白眼，“你这个屠龙刀，

    究竟是怎么混上去的？”

    厉明旭：“……”

    麻弹！

    要不是老六顶着干将的身份，

    他绝壁要把老六摁在地上，

    狠狠与地板摩擦，

    这小子的嘴实在太欠了。

    厉明旭才开口，

    就被厉鹏涛堵了回去，

    其他人谁也不敢再轻易发表意见，

    电话两边的气氛都有些压抑，

    倒是五哥厉泽信显得很冷静，“欣欣宝贝，

    你是不是想对这根断指亲自进行DNA比对，

    需要大哥帮你分析数据，

    还需要我帮你利用卫星，

    干扰RSC国的电力和网络系统？”

    “没错，”苗欣点点头：“大哥、五哥，

    我需要你们的帮助，

    但我要做的，

    不仅仅是对这根断指进行DNA比对，

    我还想给陆子轩做外科植皮以及经脉康复手术。”

    见大哥和五哥双双愣住，

    苗欣解释道：“慕容川告诉我，

    慕容家族是医学世家，

    在医学领域，

    他们是绝对的权威，

    而在慕容老宅里，

    就有全世界最好的实验室和医疗设备，

    但，

    我不信任慕容康，

    说不上来为什么，

    我总觉得慕容老宅里藏着很多我不知道的秘密，

    本能告诉我这里太危险，

    我刚来的时候，

    就尝试过突破老宅的网络系统，

    发现老宅的安保系统不是串联，

    而是并联里面包容着无数并联，

    还以辐射状一层一层递进、纵深。

    这种防控系统每一层都拥有极复杂的密匙，

    而密匙的顺序排列不同，

    一旦打破应有的顺序，

    就有可能引来报警，

    目前，

    我还无法在短时间内破译所有的密匙顺序，

    也无法独自一人，

    将所有防火墙都在同一时刻注入病毒。

    屏蔽掉贵宾楼的监控，

    已经是我的极限，

    偏偏这种极限，

    我也不能没完没了挑战，

    否则一定会引起慕容康或者管家的注意。

    另外，

    在搞清楚黑盾计划，

    确保陆子轩安全，

    以及确定寒爷的身份前，

    我暂时不想与慕容康和慕容泾阳正面刚，

    我想坐山观虎斗，

    看看慕容泾阳究竟想干什么，

    我选择让慕容诗诗成为我的突破口，

    但慕容诗诗那边需要跟踪监控，

    陆子轩的情况却不乐观，

    他烧伤程度太严重，

    如果不进行最先进的及时治疗，

    很有可能诱发败血症。

    所以我不敢再耽搁下去，

    反正迟早都得上手术台，

    索性将植皮手术和肌肉经脉剥离一起做了。

    可是这么大的手术，

    我一个人两只手操作不了，

    大哥，

    我不但要找个帮手，

    还需要你的远程指导，

    更需要五哥在我找到合适的手术室后，

    帮我转移视线，

    不让任何人察觉到我和陆子轩的动向。”

    “我这边没问题，”厉泽信一口答应：“你什么时候需要我帮忙，

    随时联系我，

    十分钟内，

    我会利用卫星扰乱RSC国的电力和网络系统，

    但欣欣宝贝，

    貌似陆子轩这种烧伤程度，

    一次手术恢复不了吧？”

    “我也想问这个，”厉勋爵皱眉，“你打算让谁做你的助手？”

    “慕容川。”

    “慕容川？

    那小子靠谱吗？”

    “我觉得，

    还行吧，”一想到慕容川，苗欣就觉得底气不足，“他好歹出自医学世家，

    最起码可以帮我在手术过程中擦擦汗，

    滴一下手术器械，

    反正我也没想让他来主刀，

    应该问题不大。”

    “可陆子轩目前危机重重，

    你把他的情况暴露给慕容川，

    合适吗？”

    这问题问到苗欣了，

    苗欣想回答，

    张了张嘴，

    却不知道该说什么。

    大哥的顾虑正是她的顾虑，

    陆子轩现在是黑盾行动和寻找寒爷唯一的突破口，

    稍有不慎，

    不但陆子轩会死，

    苗欣也有可能无功而返，

    正因此，

    陆子轩今晚才会冒着生命危险，

    将她引去山顶，

    坐在铁索桥上才向她和盘托出，

    陆子轩小心谨慎成这样，

    她能做到，

    大大咧咧邀请慕容川来参加手术吗？

    真的太随意了，

    说到底，

    她苗欣并不了解慕容川，

    而慕容川，

    很显然在吊儿郎当的外表下，

    也隐藏着无数秘密。

    厉勋爵见苗欣不回答，

    也沉默了，

    可是过了几秒钟，

    他又突然道：“欣欣，

    这样吧，

    你确定好手术时间，

    我会制造机会去世界医学协会出差，

    然后以世界医学协会的名义，

    亲自去一趟ESC国。”

    苗欣心头一热，

    大哥能亲自来，

    比什么都好，

    但大哥是厉家人，

    骤然出现在RSC国，

    势必会引起慕容家族的注意，

    见她欲言又止，

    厉勋爵仿佛洞悉了她的想法，

    低笑道：“放心，

    我不会用厉勋爵的身份去RSC国……”

    “那你用什么身份？”厉明旭嘴快，想都不想，脱口而出，

    说完后，

    却仿佛意识到什么，

    倏地瞪圆眼睛道：“WC！

    大哥，

    不是吧？

    你别告诉我，

    你也有马甲？”

    “这年头，

    有马甲很奇怪吗？”厉勋爵斜睨他一眼，缓缓说出一句话：“我是剪刀手艾德。”

    “剪刀手艾德”这五个字，

    瞬间让其他五位哥哥变色，

    六哥厉鹏涛更是惊得伸手就去掐大哥的脸颊，“我勒个去！

    大哥你跟我开玩笑吧？

    你……你你你……

    你知不知道，

    剪刀手艾德是什么意思？”

    “我当然知道，”厉勋爵看厉鹏涛一眼，“因为，

    这个名字，

    还是我自己起的。”

    “？？？”厉鹏涛的下巴一下子掉到了地上……

    【作者有话说】

    宝宝们有没有看过《沉默的羔羊》？还记得不记得里面的小裁缝杀手，以及汉尼拔？这些人物原型，其实都是艾德?吉恩，不过，大哥真的是变态杀人魔医生吗？么么哒，祝宝宝们周末愉快！

