    在这种情况下，荣战的射击给陈六合无疑带来了不小的麻烦。

    让得狂奔中的陈六合感受到危险来袭，左闪右突之下，还是被一枚子弹擦中，脖颈上出现了一道焦黑的弹痕，那火辣剧痛，让得陈六合眉头都在*。

    他感受到了来自荣战的压力！

    “全力射杀目标人物，威尔，你在最短的时间内把直升机修复，我们随时都可以离开。”在这个激烈凶险的境况下，荣战还无比冷静的下达着命令。

    威尔，便是这架直升机的驾驶员，这辆直升机中，除了他之外，包括荣战在内，一共有五个人。

    威尔领命，拿出了工具，爬上了直升机，对直升机开始进行抢修。

    而其他三人，则是分部在直升机的周围，跟着荣战一起，对陈六合进行疯狂射杀。

    他们的火力非常的凶猛，子弹在夜幕下，宛若雨点一般，一道道光束飞驰，看得轻轻处处。

    场面非常的恐怖和激烈。

    饶是陈六合，在这种情况下，也被扼制了冲击的势头，让得他不得不寻找了一个掩体，暂闭一下锋芒。

    “砰砰砰。”陈六合窝在了一个小土包的后面，子弹击打的土包上，那泥沙飞溅，让得他一时间不敢冒头。

    现在的情况对他来说，仍旧很不友好，对方的人数和火力都占据了绝对的上风。

    最糟糕的是，陈六合手里的步枪，只剩下最后一枚子弹了……

    唯一让他能稍微安心一点的是，直升机的动力轴钮被他打坏了，直升机一时半会儿不可能起飞，荣战算是被他留了下来，没了飞行工具，荣战就是插上翅膀，也飞不出这里。

    土包后的陈六合听着那密集的枪声，他连续深深的吸了几口气，脑子在飞快旋转，想着破局的方法，想着要怎么样才能接近荣战，只有那样，他才有机会解决荣战。

    目光在夜幕下四处扫量，他看到在离他不足五十米的地方，停放着那辆黑色的豪华越野车，那是荣战的座驾，看到这里，陈六合眼睛微微一亮，或许，这会是他一个不错的机会呢。

    “陈六合，你很勇敢，你很勇猛！但这又怎么样呢？你无法改变结局，想杀我？这就像是你想杀了上帝一样，天方夜谭、贻笑大方。”

    荣战声音洪亮的喝道：“你最大的错误，就是不改来到莫斯洛奇，就是不该来对付我，这会让你吃到苦头，这会让你赔上自己的性命！”

    “别废话了，从你被迫降落的那一刻开始，你就已经是个必死之人了！今晚就算是上帝现世，都不可能把你给救了。”陈六合恶狠狠的骂了回去，这是拖延时间，也是心理战术，气势上，绝不能输，更不能怂。

    “杀我？你到现在还这么天真吗？哈哈哈。”荣战狂笑了起来，提着枪，对着土包处就是一通扫射。

    “你以为你杀了我的手下，能追到这里来，就有多了不起吗？我看你就是来送死的。”荣战道。

    陈六合目光凝起，道：“一个看不清形势的蠢蛋。”

    “蠢蛋？这个词语用来形容你，非常的贴切。”荣战扬声说道，同时，对身后的几名部下无声的打了个手势。

    站在他后面的三人心领神会，快速的向四周散了开来，这是在拉开射击视角，只要视角拉开了，藏在土包后的陈六合就会无处遁形，到时候，失去了掩体，那还不是必死无疑？

    “不过，说实话，你这一次也给我带来了不小的惊喜！我很好奇，你是怎么推动莫斯洛奇周边的武装力量来帮助你的？你给了他们什么好处，竟然能让他们联合起来进攻莫斯洛奇。”

    荣战在故意让陈六合分神，大声喊道：“要是你没搞出这么大的阵容，你连我的一根头发都伤不到。”

    “呵呵，爷爷的手段，岂是你这种叛徒能够看得懂的？”陈六合讥讽的骂了一句。

    他的耳朵动了几下，是多么机敏的一个人？不用看，他也能想象到，荣战正在玩花样，有人正在缓缓移动，正在拉开射击视角。

    “的确够厉害，陈六合，你不妨考虑一下，跟我混算了？待在龙魂，永远不会有大出息的，这是个金钱说话的时代，你这么优秀的一个人才，何必要一辈子为龙魂而活呢？为自己而活不好吗？”荣战还在干扰陈六合。

    陈六合冷冽的笑了起来，说道：“你真的以为你赢定了吗？动动你的脑子想一想，莫斯洛奇被占领了之后，那些武装力量要做的第一件事情，就是来支援我消灭你。”

    “如果我猜测没错的话，莫斯洛奇的战斗应该进入尾声了，现在，正有人向这里赶来，说不定，已经从你们身后的方向包抄过来了。”陈六合危言耸听的说道。

    但这话，震慑力还是很大的，这也是荣战心中最担心的一个问题，委实说到了他的心坎里面。

    下意识的，荣战几人都侧头向漆黑的四周看了一眼，想确认一下有没有出现什么动静！

    然而就在这个时候。

    “嗖”的一声轻响，陈六合如脱弦利箭一般的蹿出了土包之后，飞快的奔向越野车所在方位。

    “狡诈！”荣战知道自己被骗了，他恼火的大喝了一声：“杀了他！”

    “突突突突~~~”枪声在这片夜空下再次骤响而起，子弹如雨点一般飞驰而过。

    狂奔中的陈六合头也不敢回，他知道他这是在玩命冒险，他这是在和子弹赛跑。

    一个个令人眼花缭乱的闪避动作接连使出，陈六合在弹雨之中惊险蹿行！

    这不到五十米的距离，转眼即过，陈六合不可思议的来到了越野车旁，摸了一把腰腹处，满手心的鲜血，那里传来的剧痛更是让陈六合的眼角都在颠动。

    没错，他中弹了，尽管他已经很小心很小心了，但还是中弹了，腹部被一枚子弹击中，好在，并不是什么致命部位……

