    黄帝纪元4616年（18）5月31日，帝国北部城市乌兰乌德，帝国西伯利亚战区司令部所在地。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ西伯利亚战区司令官兼帝国6军第2集团军司令官石青山上将，下达了进攻的命令。

    顿时，帝国6军第2集团军和第6集团军，共三十万人，越过边境，向伊尔库茨克方向的俄军起了进攻。在俄军的主力已经抽调到国内之后，俄军在边境上根本就没有部署多少军队。不到一个小时的时间，俄军的防线就被突破。帝国6军的两个集团军，开始向西进攻。

    帝国边疆省西部城市伊犁，同时也是帝国6军西部战区司令部所在地。帝国6军第3集团军司令官兼西部战区司令官邹芳上将下达了进攻的命令。部署在边境上的帝国6军第3集团军，第7集团军和第12集团军，纷纷攻入俄国境内，朝预定目标推进。

    帝国总参谋部，帝国皇帝吴浩轩正在听取总参谋长石天翰元帅的报告。

    “陛下，截止到目前为止，帝国6军的各集团军进展顺利，均已突破俄军的防线，攻入了俄国境内。第2集团军和第6集团军正沿着贝加尔湖南岸向伊尔库茨克推进。拿下伊尔库茨克之后，会沿着西伯利亚大铁路一直向西推进，直到推进到鄂毕河，攻占鄂木斯克为止。帝国6军第3集团军，将沿着伊犁河向西进攻，攻占整个七河流域之后，继续向西逼近咸海，如果可能的话，将推进到里海。帝国6军第7集团军，从喀什出，走小路进入费尔干纳盆地，攻占这里之后，继续南下占领撒马尔罕，然后进入土库曼斯坦境内，从南部一直推进到里海岸边。帝国6军第12集团军。将从阿勒泰出，先攻占斋桑泊周边，然后继续向西推进，一直打到阿斯塔纳以北。和攻占鄂木斯克的帝国6军互为犄角。”石天翰元帅说道。

    帝国6军这一次出动的五个集团军，都是有着各自的战略目的的。只要他们能够完成各自的战略目的的话，那么，帝国所丢失的那些故土，就收回的差不多了。当然。这些国土被俄国人占领了那么多年，他们当然要给帝国一些利息了。说不得，帝国得多占领一些地方回来了。

    “告诉前线的将领，按照预定的计划行事。不求他们推进的度有多么快，但所到之处，一定要完全占领这些地区。另外，帝国*军情局和内阁，会联合梳理这些地区，清除那些敌视帝国的人。最后由帝国委派官员进行统治，或者扶持亲帝国的势力。”吴浩轩说道。

    这一次夺回的那些领土。原本属于帝国的领土，自然是要由帝国直接统治了。剩余的一些占领的领土，吴浩轩打算扶持亲中国的势力来统治。帝国只需要暗中控制这些地区就是了。这样的话，不仅可以远离这些地区的********，还能够形成一个和苏俄之间的缓冲区。

    吴浩轩可是知道，这里多少人是信奉绿教的，如果逼急了的话，会比较麻烦的。由亲帝国的势力来统治，远比帝国直接插手要好。

    另外，这一次对苏俄的干涉。虽然声势浩大。但吴浩轩知道，因为各国之间存在着很多矛盾，不可能真正团结一致来对付苏俄的。这就使得苏俄得到了喘息之机。另外，苏俄的军队。虽然战斗素养不怎么样，但战斗意志却很强悍。特别是由托洛茨基组建了红军之后，更是悍不畏死。西方列强的军队，本来就怕死。面对不怕死的红军，这些列强的军队，多半是不经打的。至于那些白军。更加不是红军的对手。搞不好到最后，红军会取得胜利。所以，吴浩轩必须要早一点做好准备才行。

    “是，陛下。”石天翰元帅点了点头。布尔什维克有很强的鼓动性，如果不提前把这些问题都解决了的话，后果恐怕会十分严重的。

    石天翰元帅离开之后，帝国皇帝吴浩轩的目光，落到了强上挂着的中亚地图上面。上面用红线标注了的，就是帝国6军这一次的战略目标。中国当初丢失的那些故土，这一次将全部说服。

    吴浩轩清楚的记得，中国在这些地方丢失了多少领土。

    一八四零年（道光二十年），原为中国属邦哈萨克，被沙俄侵并，该邦面积约百万平方公里。

    一八四零年（道光二十年），原为中国属邦布鲁特，约十万平方公里面积土地，被沙俄并吞。

    一八六四年（同治三年）后，自沙渍达巴哈起，至葱岭止约四十三万平方公里国土，沙俄逼迫清廷订立塔城界约等多次界约，加以承认。

    一八六八年（同治七年），约百万平方公里面积之中国属邦布哈尔汗国，被沙俄侵并。

    一八七六年（光绪二年），原为中国属邦浩罕国，约三十五万平方公里面积土地，被沙俄吞并。

    一八八一年（光绪七年），自伊犁西南天山之阴，那抹哈勒克山口起至伊犁西北喀尔达止，约二万平方公里国土，沙俄逼迫清廷订立伊犁条约而丧失。

    一八八三年（光绪九年），额尔齐思河及斋桑泊附近，约二万平方公里土地，于沙俄签订科布多塔尔巴哈台界约而丧失。

    一**五年（光绪二十一年），边疆省极西地区帕米尔地方，约一万余平方公里土地，被沙俄与英国瓜分。

    之前中国被俄国侵占的那些领土，通过上一次和俄国的战争，已经全部被夺回了。这一次，只要再把这些领土夺回来。那么，俄国几百年来夺取的中国的领土，就被全部夺回了。

    这一次，苏俄几乎是受到了整个资本主义世界的围攻。固然苏俄会获得最后的胜利，但损失也将非常的惊人。帝国强大的军队，则能够轻而易举的攻占这些领土。然后再逐步的消化和巩固这些领土。

    当然，吴浩轩深知苏俄的贪婪。在他们弱小的时候，他们或许捏着鼻子认了中国对这些领土的占领。但是，一旦他们度过危机，或者强大起来之后，苏俄肯定会想办法再和中国开战，将这些领土夺回去的。当然，这些领土既然已经被中国夺回了，苏俄想要再抢回去，那就不可能了。他们只会在帝国6军的坚固防线面前，付出惨重的损失而已。

    黄帝纪元4616年（18）6月1o日，帝国6军第3集团军攻占阿拉木图，收复大半个七河地区。

    6月11日，帝国6军第7集团军攻占苦盏，收复整个费尔干纳盆地。

    6月12日，帝国6军第12集团军收复斋桑泊周边领土。

    因为俄军主力被抽调，剩余的俄军都是一些老弱病残而已。并且，因为俄国生革命，这些边防部队也不知道该听谁的？是向苏俄政府宣示效忠，还是继续终于沙皇或者资产阶级临时政府呢？高级军官们正忙着争权夺利，布尔什维克也忙着篡夺部队的领导权，他们根本就没有想到中国6军会在这个时候动攻击。以至于被打的措手不及，根本就抵挡不住。

    等到他们反应过来的时候，中国6军的主力都已经杀过来了。

    帝国*军情局早就在中亚地区活动了，虽然，这些领土依旧被俄国人侵占多年了，时间长的有几十年，时间短的也有二十多年了。但是，生活在这里的人对于中国的印记，并没有被磨灭。加之俄国现在的处境艰难，绝大部分的人都希望能够回归帝国的怀抱，有一个更强大的国家来保护他们。

    因此，帝国6军在中亚地区基本上没有遇到什么阻力，相反，当地人还很欢迎中国6军。不少的人，直接为中国6军带路，充当向导。驻扎在这里的俄国6军，更是成建制的向帝国6军投降。

    可以说，帝国6军向中亚进军的最大阻力，既不是俄军的抵抗，也不是当地人的仇视，而是恶劣的自然环境和糟糕的交通条件。进入俄国境内之后，帝国6军很少战斗，他们总是在赶路。好不容易赶到一个地方，这里的俄军已经投降了，或者已经逃跑了。帝国6军只需要在当地民众的热烈欢迎之下，接管这些地区而已。

    相比西部战区的轻松，西伯利亚战区的战斗，则要相对激烈一点了。帝国6军第2集团军和第3集团军，花了足足二十天的时间才兵临伊尔库茨克。此刻，坐镇伊尔库茨克的已经不是东西伯利亚总督了，而是苏俄政府的苏维埃东西伯利亚军政委员会。在十月革命之后，这里的布尔什维克动起义，杀死了原来的东西伯利亚总督，接管了这里的政权。

    只不过，苏俄在伊尔库茨克只有几万军队而已。面对帝国6军第2集团军和第6集团军的围攻，几万军队仅仅坚持了不到三天的时间就被消灭了大半，剩余的人，也都缴械投降了。(未完待续。)

    ps：　　第一更到，求月票和推荐票！