    后天君灵师得令，顿时突破傀儡的重围，朝着苏陌凉狂奔而去。

    焚天君也没有片刻迟疑，直接出手攻击君颢苍，打算趁着苏陌凉炼好丹药之前，解决了他。

    而此时的苏陌凉感受到身后扑面而来的凌厉气息，知道危险迫在眉睫，旋即顶着压力，更是加快手里的动作。

    指尖操控的火焰瞬间幻化成各种千奇百怪的形状，从邪血鼎底部一圈一圈的升腾上来，火焰越烧越旺，越燃越烈，一滚滚白色浓烟从邪血鼎里溢出来，朝着四周弥漫出一股强大的气息和药香味。

    看到这样恐怖的动静，大家就算不知道苏陌凉要炼什么丹，也能猜出丹药的品质怕是不低啊。

    毕竟刚才见识了苏陌凉强大的灵力和灵兽，大伙儿对她的实力已经充满了好奇和震惊，现在看她炼丹，更是溢满了期待，纷纷屏住呼吸，好奇的目光在苏陌凉的双手和邪血鼎上来回移动，此刻的眼里再也容不下其他东西。

    只是，苏陌凉的手速太快，落入众人的眼里，只剩下一道道残影，看得大伙儿眼睛都不敢眨一下，被唬得一愣一愣的。

    然而，苏陌凉的动作快，身后的后天君灵师速度更快，不过眨眼时间，就冲到了她的背后。

    后天君灵师的力量，眼看着就要打到她的身上，正在对付其他敌人的天魔貂察觉到危险，顿时从战斗圈中挣脱出来，迅猛如电的掠过去，一个冲拳，将准备偷袭苏陌凉的后天君灵师半路拦截下来。

    苏陌凉知道天魔貂实力虽强，能应付一个巅峰境界的后天君灵师，但不代表能应付一群。

    所以，天魔貂扛不了多久，就会败下阵来。

    深知这一点的苏陌凉，更是争分夺秒，拼尽了所有的力气和精神力，更加专注着手里的火焰，额头早已大汗淋漓，紧绷着的面容更是因为虚脱苍白得跟窗户纸有得一拼。

    好在，功夫不负有心人。

    在苏陌凉高强度的炼制下，邪血鼎里总算是涌出一股浓郁的异香。

    苏陌凉见此，面色一喜，情不自禁的低叹一声，“成功了！”

    下一秒，众人只见在那白烟滚滚的鼎口忽然绽放出一道红光，而后一颗鲜红光泽，圆润饱满的丹药从邪血鼎里升了起来，悬浮到半空中，释放出璀璨的光芒。

    这一刻，空气仿佛凝固，周围瞬间安静下来。

    就这样，气氛僵硬了片刻，才忽然有人惊叫起来，“我的妈呀，是——是——是上尊品的寒血丹！！！”

    大伙儿听到上尊品三个字，犹如五雷轰顶，顿时变了脸色。

    他们虽然不懂炼丹，但至少还是知道上尊品的丹药是必须达到丹宗巅峰的炼丹师才可以炼制的。

    现在苏陌凉亲手炼制出了上尊品的丹药，不就代表她是一名丹宗巅峰的炼丹师吗！

    天啊，这太不可思议了！

    要知道丹宗巅峰的实力，纵观整个焚血天城也找不出几个来，就连受万人敬仰的庞建元大师，也是努力了大半辈子，付出了无数的心血，才达到了丹宗巅峰，现在也不过才刚刚从丹宗巅峰晋级到丹圣初期。

    意思就是，眼前这个苏陌凉只是比鼎鼎大名的庞大师低了一个等级而已。

    可是她却这么年轻，就已经有了这样可怕的成就，再修炼几年，岂不是很快就要达到丹尊的等级了吗！

    丹尊炼丹师，那完全可以俯瞰整个九幽之域了啊！

    意识到这一点，大伙儿全都震惊的瞪大了双眼，里边涌动着惊骇之色。

    而冷絮月和冷絮晴也是被这一幕，骇得面色惨白，仿佛遭到了电击一般，目光呆滞的盯着苏陌凉，半晌都缓不过劲儿来。

    上次冷絮月跟苏陌凉比炼丹，清楚的记得，她当时还是一名丹皇中期，现在居然已经是名丹宗巅峰了！

    这才短短半年的时间啊，她竟然提升了四个等级，她还是人吗？

    她根本就是个怪物啊！

    真不知道炼丹天赋到底是达到了什么恐怖的程度，才能有今天这样的实力！

    冷絮月受了严重的打击，像是被人抽空了力气，双腿一软，踉跄的往后退了两步，一个不慎，差点摔倒地上。

    而此时的晏凌宇也好不到哪里去，整张俊脸，更是被唬得改了样子。

    由于过度的惊讶让他脖子发硬，眼睛发直，盯着苏陌凉的眼睛里边涌动着说不出的震动，面部的表情像是凝固了一般，显得极为的僵硬。

    在山洞的时候，他其实见识过苏陌凉炼丹。

    但是她当时只是炼制的下玄品丹药，这类丹药只要达到丹王等级的炼丹师就可以炼制。

    由于他早前就知道苏陌凉的灵力了得，怎么也没想到她的精神力也会这么逆天，所以，他便以为苏陌凉只是名丹王炼丹师。

    本来身为一名巅峰君灵师，又兼顾着丹王炼丹师，已经够让他惊讶的了。

    可现在得知她的真实实力，晏凌宇更是吓得不轻。

    以前，他觉得冷絮月是非常难得的天才，因为她不但是名实力不弱的尊灵师，还是名天赋惊人的丹皇炼丹师。

    正是因为他非常清楚双修灵力和精神力，是多么艰难的事儿，所以他对冷絮月一直另眼相看，比平常女子多出几分好感和欣赏。

    也认为她是唯一配得上自己的女子。

    可是现在，他才知道，自己错得有多离谱。

    冷絮月虽然优秀，但跟眼前的苏陌凉比起来，简直一个天上，一个地下，相差了十万八千里。

    苏陌凉不但在灵力修炼方面高了冷絮月几个等级，就连在炼丹方面也高了她几个等级。

    外带还契约了这么多灵兽和异火，拥有操控傀儡的秘术。

    无论哪一样都能甩冷絮月好几条街啊！

    可笑的是，当时在山洞看她炼丹的时候，他还说苏陌凉的炼丹实力差了冷絮月一大截。

    人家明明是强上一大截啊！

    现在回想起来，他是多么的愚昧无知啊！

    这时候已经看呆了的纪薇澜，也是被苏陌凉是丹宗巅峰的真相雷得面颊抽搐，浑身发麻。

    这一刻，她才知道自己被骗的有多惨！

    身边有个丹宗炼丹师，她居然毫不知情！