    “是挺有人气的，至少有半数的比赛对方弃权，还真是麻烦的事情。”

    佐助看向那个三年级的选手，那家伙的身边有几个人正在聊着天，都是刚才6组的成员。

    “有人气也正常，他之前就是正选，虽然实力不怎么样，但跟其他人相比，还是能强上一些。”

    迹部记得那个人，之前他也打过，虽然在他手里一分半不到，但对比其他人却不算弱了。

    看到这个人胜出，他没觉得有什么意外。

    “泷荻之介，等下会去挑战他，虽然一个三年级都不留，是真的很不给面子，可我就是更喜欢年轻态的未来。”

    再次的看了那个三年级一眼，佐助转过身，等着洗过脸回来的泷荻之介走到他面前。

    “泷荻之介？他不是6组的吗？”

    因为都是被记录过的名字，所以迹部对泷荻之介还是很有印象的。

    此时再看一眼6组的获胜名单，加上佐助说的话，他明白了。

    这是有人做了什么小动作，然后还把人直接送到佐助面前。

    有些人是要倒霉了...

    明明靠实力也不一定会输，怎么就非要那么想不开的非要往佐助手里撞呢。

    “过来，给你活动一下肩膀，你的对手没打几场，体力消耗比你少了很多，等会儿赢的快一点。”

    佐助抓着泷荻之介的肩膀，让他转过身去，两手在他的肩头的几个穴位上拍了拍。

    对方卡着规矩来做事，那他也还一个‘符合’规矩的比赛。

    “去吧！”

    收回手，佐助让泷荻之介可以过去了。

    这时候比赛都已经结束，网球部的所有成员都在向着这边聚集。

    “堂本学长，我是8组的第二名，预备选手泷荻之介，现在我要挑战你！”

    泷荻之介走到了堂本的对面，在一众网球部成员的注视下，直接发出了挑战申请。

    “小学弟，现在刚结束选拔赛，你确定这个时候要挑战，这似乎是有点过分了吧？”

    堂本没想到他费心送出去的这个一年级，竟然会以预备选手的身份回来。

    而且，还在这个时候挑战他。

    这一场挑战他不想接，因为不管是输是赢都很丢人。

    赢了会被人说一年级的打满场之后过来，跟他这个打没几场的比赛有失公平。

    若是输了，那就是他连个打完全场的一年级学弟都比不过...

    “我知道学长没打满场，我比赛中也休息过一场，而且现在是选拔赛结束的时候，我来挑战完全符合规矩，堂本学长，请吧！”

    泷荻之介很生气，对这位学长也没有客气。

    他如果是自己输了，也只能承认自己还不够强，可他讨厌被算计。

    最过分的是，他是以一种被学长欺负了的身份出现在那人的面前。

    现在，那两位大人就在球场外看着，他要用胜利来洗刷之前被算计的耻辱！

    “既然你也没有打满全场，那也不能算我欺负人了...”

    堂本听到对方有一场是休息了，这才拿着球拍走上前。

    至少，赢了之后再有人说他欺负小学弟，也有理由反驳了。

    冰帝全新正选的第一场挑战赛，就在大家都还没全部集合完成的时候，已经开始了。

    “小景，你发现没有，这个泷荻之介似乎是你的狂热粉，比那个给你搞什么后援会的还要真诚。”

    佐助双手插兜，本来是在看比赛，可就在突然间，他转头看向了迹部。

    这个泷荻之介的拼劲，是真的很可以啊！

    为了在崇拜的人面前表现一番，整个人的气势都提升了很多。

    “呵...佐助，我没想到你情商会这么低，他崇拜的人明明就是你，这一次会如此愤怒，也是因为在你面前丢了脸，所以激发出了过于强烈的怒气。”

    迹部的手指放在脸上，虽然没有开启冰之世界，但他的洞察力一向很强。

    那个泷荻之介在刚才的偶然转身，或者是切换场地时候的眼神波动，确实都是在看向了他们这边。

    但他跟泷荻之介没什么交集，要说崇拜，也只可能是佐助。

    “从比赛开始一共看过来16次，9次看你，7次看我，你说他更崇拜的是谁？”

    看着自认绝对没看错的迹部，佐助只能用一个绝对精准的数据来证明了。

    “这样啊...果然是本大爷的魅力无限，已经让他拜倒在本大爷的华丽球技之下了！”

    听到数据对比的迹部愣了一下，然后就欣然接受了他也不确定什么时候就出现的崇拜者。

    并且，极为自恋的用手指在发梢上划过...

    “自恋的水仙花...”

    转头继续看比赛，佐助不想搭理这个自恋过头的家伙。

    这一场挑战赛持续了半个小时，直到裁判喊出‘6:4，泷荻之介获胜’的时候，球场外围观的一众网球部成员都悄悄松了口气。

    “走了，该集合了。”

    迹部喊着佐助一起，向着网球场内走了过去。

    这一场明显是被拖成消耗战的比赛打完，冰帝的正选也确定下来了。

    “所有人，集合！”

    迹部景吾走到了最前方，抬手打了个响指，在安静下来的网球场下达了指令。

    “现在，网球部的正选和预备选手已经全部选出，所有预备选手都可以在两周内对正选发起两次挑战...”

    迹部再一次的讲了网球部未来发展的一系列规矩，基本都是关于正选，预备选手挑战时间，以及预备选手选拔赛的详细安排。

    详细的规矩说了一堆，之后自然就是解散，只留下了这一次的校队正选们。

    留下来的8人，分别是部长迹部景吾，忍足侑士，芥川慈郎，向日岳人，宍户亮，泷荻之介，东山斐（二年级），以及目前一场比赛都没打的佐助。

    除了这个佐助之前没听说过的东山斐，其他几人都是一年级新生。

    “都听着，我们的目标是，全国冠军！”

    迹部景吾看着全新的校队正选，再一次带着他们喊出了那个口号。

    不过，这个东山斐...

    不只是佐助对他没印象，就连看过了网球部所有成员信息的迹部，也不记得这人是什么情况。

    “晚上如果没什么事，可以聚餐认识一下。”

    佐助拿出手机看了下时间，现在这个时候，去收拾下洗个澡，然后就可以吃晚饭了。

    “好啊，我想吃蛋糕！”

    芥川慈郎第一个举手，他早就饿了。

    而且，晚点回家也没关系，或者可以给家里打个电话，今晚在外面住也是可以的。

    “慈郎，晚饭不能吃太甜的...”

    宍户亮抓了抓头发，看着芥川慈郎，强调着晚饭不是甜点这种话题。

    其他人也没什么事情，毕竟现在的他们还都是很悠闲的。

    二年级的东山斐也在大家都没意见后，点点头跟着大家一起走向了更衣室。

