    黑田江美从本家的会议室出来，跟着人流从廊桥向外走出，脑海中闪过和李杰同样的震惊，主神布置任务之后，自己眼中强大无比的蛇岐八家就将任务以另外具体的形式下达给了自己。

    主神就像是阴影中的操纵者·······不！脑海中回想起轮回空间的一切，用金莲和太极铺成的地面，用三垣四象装点的穹顶，那种广博·······祂就像是云端的注视者，提前看到了这段命运！

    作为信奉宿命论的蛇岐八家，黑田洁美只找到了这一种说服自己的理由。

    “江美，你在想什么呢？”一个充满磁性的男声从身边传来。

    看着眼前青梅竹马樱井广，黑田洁美暂时将自己的小心思压下，“没什么，只是对本家下达任务感到震惊。”

    蛇岐八家虽然划分为八个不同的家族，互相有摩擦甚至竞争，但在某些时候他们又保持着惊人的一致，宛如一体。

    樱井广微微一愣，感叹道，“是啊，如果按照本家的记载，蛇岐八家上一次一起行动是在二十年前吧，当然更多隐秘的行动，就不是我们能够知道的了。”

    “樱井君，请慎言。”黑田江美提醒道。

    “知道了。”樱井广点头，就在两人说话的时候，远处突然传来嘈杂的声音，他们不由露出震惊，崇尚黑暗中秩序的蛇岐八家，做事都是一板一眼的，而且会议已经结束，怎么会传来吵闹的声音，难道是有人闹事？

    这更加不可能了，眼前可是霓虹黑道在东京最大的聚会，即使是警视厅都睁一只眼闭一只眼，怎么会有人来闹事？

    带着好奇心，他们将注意力集中在门口吵闹的地方，超凡力量赋予了他们敏锐的听力和视力，所以即使在外围，他们也能模糊知道里面发生了什么。

    穿着玄黄色和服的老者，面色难看地看向眼前出现的两个年轻人，他年逾古稀，手中拄着一根黑木拐杖，“两位来此，有何贵干？”

    佐藤正义的目光看向老者身后的源平，“作为源家的继承者，没有我在场的情况下，刚刚蛇岐八家的会议我有权否决。”

    “成何体统！”一位身材魁梧的老者开口道。

    这个时候一位穿着黑色西服，精英人士打扮，年龄在四十岁的男子推了推鼻梁上的眼镜，意味深长地说道，“如果源家仍然承认他作为源家指定的继承人，那么他确实有质疑刚刚决定的权力。”

    最开始穿着玄黄色服饰的老者目光在精英打扮得到中年男人身上停留了一下，“这也是你们暴雪平家的意思吗？”

    “我只是就事论事。”平成光一副公事公办的样子，“开政大人，你要询问的人不是我，而应该是源家的代表怎么想的，毕竟名不正则言不顺，一个连内部都无法统一的兵灾源家，实在是不值得我们相信。”

    大河开政转头看向了身后的源平，他最开始以为这位平家的人是在帮源家说话，毕竟蛇岐八家中，兵灾源家，地裂橘家和暴雪平家，这三家一直结成稳固的联盟，他们三个家族也是承接天皇子嗣最多的外姓，当初还一起谋划了‘天变之事’。

    但现在看上去又不像是，不过这还不能确定，要知道当初战国时源平两家大战，看上去是在内斗，实际上却合伙让天皇派真正走向衰落，武士彻底崛起，毕竟源平两家和亲众多，早已经你中有我，我中有你，这种场双簧的手段，他们最擅长不过。

    “既然少主想要参与蛇岐八家的会议，那么再好不过，反正不过是再次举行一次会议，我想在场的都不缺这半个小时吧？”源平仿佛是早就料到了这种情况，他仍然彬彬有礼地开口道。

    “如果要举行会议的话，我希望快一点，我等会儿还有事。”樱井神奈开口说道，虽然她在樱井家没有话语权，但因为特殊的身份，她仍然是樱井家明面上的少主，这一点没有任何人能够替代。

    其余的人听到樱井神奈的话，下意识地点了点头，毕竟他们都不缺这点时间，而且即使佐藤正义，或者说源家的少主源正义参与进这件事，也无法改变什么，因为具体的方略早已经订好，眼下的会议，不过是在忽悠外人。

    而且源正义很重要，蛇岐八家的谋划需要他参与进来，既然他有心，那么自然是好的。

    其余几位代表点头之后，大河开政轻吐一口气，然后朗声道，“既然源家的继承人对刚刚的会议有疑问，那么重新举行家族议事。”

    周围本来越惯而出的蛇岐八家成员又井然有序地回到之前的位置，黑色的古庙前有一大块空地，大家穿着黑色的礼服，跪坐在古庙台阶下的空地上。

    大河开政看向上川悠仁，“那么上川君这次来又是什么意思？”

    “大型聚会，即使在警视厅报备，也应该有警员现场督察，我只是代表着十三课来保证会议的井然有序。”上川悠仁轻松地摸出自己的警官证，递给大河开政。

    大河开政面色古怪，蛇岐八家会议，从古到今，就不乏有人想要用各种手段探知会议的进程，有收买内奸，有排除忍者，有秘术查看·······

    但像上川悠仁这样理直气壮地监督，还是第一次遇见。

    “开什么玩笑！”之前说话的魁梧老者再次开口，身上气势勃发，如同一座要爆发的火山，他是火山宫家之人。

    “为什么你会觉得我在看玩笑？”上川悠仁反问道，“难道你们到现在还不明白我代表着谁吗，我可是代表着十三课的人，还是说你们密谋着什么不可告人的事情，想要危害东京，乃至于天皇陛下？”

    当上川悠仁说出天皇之后，在场的所有人都沉默了一会儿，他们这个时候意识到，上川悠仁之前和三位皇子走得很近，甚至传出了三皇女礼宫爱子在他房间过夜的事情，这说明对方很受皇室的看重，而十三课虽然各方势力混杂，但名义上仍然是服务于皇室的超凡组织。

    这个时候他们是绝对不能将已经说出自己代表皇室的上川悠仁赶走，事情传出去之后，就算皇室不想要查看，也不得不查看。

    因为蛇岐八家名义上是看守八岐大蛇封印的家族，但另外一方面，他们又借用八岐大蛇的力量，而八岐大蛇则是祸津神中除了须佐之男外最强大的存在，他们不能够在这个关键时间点上，逼迫皇室查看，即使大家都心知肚明，但不想要让渔翁得利，就不会挑明这点。

