    虽然看起来非常简单，但实战效果极佳。

    大量的体质，也可以让生命闪耀发挥出更强的效果。

    不过吕落最不怕的就是这种肉盾型选手了，因为他本身就是最强的肉盾。

    这种肉盾型选手，很有可能没有办法在正面对抗中，破了他的房。

    如果一个高手的普通攻击不能破吕落的房，那么他们之间的战斗，会被吕落轻而易举的拖入持久战。

    一旦进入持久战，大部分的超凡者都会被吕落拖死。

    吕落真正害怕的，还是那种非常离谱瞬间爆发伤害，能够一瞬间击穿无信者，并且重伤他的那种。

    虽然这种人非常少见，可一旦出现了，就算他们的身体素质大面积弱于吕落，吕落还是得小心翼翼的对待。

    “这位先生，想必就是吕落了吧，真是久仰大名了。

    听说吕落先生在双胖市，正面击退了一名8阶怪异。

    这件事传的很玄乎，不知道是不是真的呢？”

    二皇子的质疑，其实是很多人内心的想法。

    吕落太年轻了，他的实力很存疑。

    没有人见过吕落真实状态下的实力，也没有人亲眼见过他和诺亚之间的战斗。

    之前和诺亚战斗的时候，所有人都是排除在外的。

    虽然爆发出来的能量非常激烈，但实际情况是怎么样的，没有人知道。

    而吕落前几天对抗独角兽的那一幕，这些人也同样没有看见。

    张喆他们原本有想要录制视频的想法，但最后战斗的时候，他们并不在现场。

    这也导致了吕落一直到现在，其实力都是在人们的传说与传言当中。

    有的人觉得吕落很弱，就是一个噱头。

    但也有的人觉得吕落很强，因为吕落击败8阶怪异，是经过两个稽查部7阶确认的。

    “假的。”吕落直接说道。

    他对于这种虚名一点兴趣都没有，他来到帝都的目的，也不是卷入这些皇子皇女的权力斗争。

    如果武邑真的把他当成权力斗争的工具。

    那他会毫不犹豫的离开武邑，这一点，武邑本人也知道。

    “哈哈哈，吕落先生实在是直爽，不过你的战绩，可是经过了两名稽查部7阶高手的承认呢。

    即使是我的部下，也没有得到过张长明部长的承认。

    如果吕落先生真的没有实力，他们何必这么说呢。”

    “嗯，我和张长明是老熟人了，他怕我在帝都混不开，所以才故意这么说的。

    别的也没什么意思，大概就是这样吧。”

    吕落几近敷衍的表情让二皇子有些无奈，这个人怎么软硬都不吃呢？

    “吕落先生太会说笑了，这种事情如果传出去，对张部长的仕途可是非常不妙的。”

    “他妙不妙关我屁事，他自作多情罢了。

    只要我足够废物，就没有人可以利用我。”

    二皇子：……

    武邑：……

    他们都没有想到，吕落会自黑到这种程度，尤其是武邑。

    她是真正见过吕落实力的人，那种强大的压迫感，根本不是普通7阶能够比拟的。

    就比如二皇子身后的这个7阶，他身上的气势，绝对不如之前和她战斗时的吕落。

    吕落之前身上爆发出来的那种，如同尸山血海般的萧杀之气。

    没有绝对的战绩，根本不可能伪装出来。

    还有之前吕落在边境线上，正面击退8阶超速怪异，粉红独角兽的战绩，都是实打实的。

    虽然吕落始终都没有承认他对独角兽进行了击杀。

    但武邑还是觉得，如果吕落有机会和时间的话，他一定会杀死独角兽。

    一个8阶异种的价值，绝对会让吕落心动。

    吕落是一个重视利益的人，这一点无可口非。

    但他没有用独角兽的尸体来换取军功，这一点倒是让武邑很奇怪。

    或许，他真的没有杀死独角兽吧。

    “吕落，不用自黑成这样，你的实力我们都知道的，帝都的大部分有心人也都知道的。”

    武邑有些挂不住，带吕落过来本身就是露脸的。

    吕落这样自黑，也让她有些没面子。

    她不是特别在乎面子的女人，比起面子这种无用的东西，她更喜欢里子。

    就比如实力，武器，装备等等东西。

    不过如果可以在获得里子的同时，兼顾一下面子，那就更好了。

    所以武邑才有了这一番的解释。

    但她的解释很明显是无用的，今天的吕落，确实准备自黑到底的。

    “什么自黑？我说得难道不是事实？

    你们难道真的认为一个只有26岁的年轻人，会拥有对抗8阶怪异的实力？

    假的，全部都是假的。

    当时是我们三人联手才击退了诺亚，记住是击退不是击败。

    我一个年轻人，如果不是运气好侥幸突破了7阶，根本连参与这种战斗的资格都没有。

    你不会真的以为我有能力单独面对那样的怪物吧？

    张长明只不过是想把注意力分散到我的身上罢了。

    他在隐藏实力，他是个老阴比，你们一定要小心注意着他。”

    吕落说的有理有据，让人信服。

    如果不是武邑知道吕落正面对抗独角兽的事情，估计也被他这段话给说服了。

    不过正因为如此，她才觉得，吕落这样的贬低自己。

    应该是想要在某种程度把水搅浑，顺便让自己边缘化，让自己的情况稍微冷却一下。

    这是十分聪明的做法，所以现在的她，也是看破不说破。

    倒是一旁的二皇子有些惊疑不定了。

    原本他的想法，是尽全力拉拢一下吕落，不说把吕落从武邑的身边抢走吧。

    但至少要给吕落留下一个深刻的印象。

    最后在许与一重礼，让吕落彻底记住他这个高大挺拔，并且十分慷慨的上位者。

    这都是他惯用的手段了。

    可没有想到见到吕落之后，他会这么的……低调？

    也不算是低调吧，或许可以说是实事求是。

    他说的话，听着应该是挺真实的。

    那也就是说，所谓的年轻高手，对抗8阶，都只不过是稽查部放出来的烟雾弹罢了。

    仔细想想也是，26岁的年龄成为7阶，本身已经可以说是决定天才了。

    这样的年纪成为7阶，已经是极为不容易的事情。

    有一定的运气成分，几乎是理所当然的事情。

    但你要是说，这样的一个年轻人，可以正面击败8阶，甚至杀死8阶君王级怪异。

    二皇子武齐还是不太相信的。

    他觉得吧，天才也应该有个限度，吕落这种属于吹太狠了。

    以至于让这个年轻人很惶恐。

    正因为惶恐不安，所以他才会在见面的时候，倒豆子一般把这些事情一股脑说出来。

    嗯，这很合理。

    都怪稽查部这些家伙，他们放出来的消息，十有八九是不可信的。

    这样的部门，无非是父皇控制的烟雾弹罢了。

    这个吕落，也是父皇之前点名要召见的人。

    也许，他真实的身份是父皇的棋子也说不定。

    脑补半天的二皇子武齐，终于放弃了收服吕落的想法，他下意识的拍了拍吕落的肩膀。

    “吕落先生不用那么惊慌，稽查部的所作所为，确实有所欠缺……

    哦，我不是针对你，十二妹。

    虽然你也是稽查部的成员，但都是稽查部，也会有差距的。

    有些人做事就是没有章法，也不讲规矩，我不喜欢。

    不过吕落先生的天赋还是值得肯定的，这一点，我非常欣赏。”

    “二皇子……感谢二皇子的理解和认可，吕落真的只是一个无名小卒罢了。

    我只是想要好好修炼，然后报效国家。”

    “嗯，吕落先生这样的有志之士，正是是我们新帝国所需要的。

    这样吧，这是我的名片，如果吕落先生有什么需要帮助的地方，可以联系我。

    武齐会尽可能的帮助吕落先生的。”

    武齐还是十分理智的，虽然吕落说了很多贬低自己的话。

    但一个年轻的7阶，依然有着投资的价值。

    只不过这个7阶的身份存疑，不适宜太过靠近罢了。

    给与一定的好处，让自己在对方的心里留下一个印象，就是最好的做法。

    看着二皇子武齐一脸赞许的看着吕落，武邑的嘴角微微抽动。

    这个家伙，还真是会装可怜啊！

    他锤自己和独角兽的时候可不是这样的。

    “二哥的好意我们心领了……”

    武邑想要替吕落拒绝二皇子，可没想到这个时候吕落却突然伸手，把名片拿了过来。

    “不用心领，不用心领。

    二皇子的名片我还是收着吧，留个纪念也好，对吧皇女殿下。”

    “你……”武邑被吕落无赖的样子整无语了。

    倒是一旁的二皇子武齐笑了起来：

    “确实，多个朋友多条路，十二妹也不用太担心。

    吕落先生依然是你的人，我没有强人所难的意思，只是觉得吕落先生性格很好，想要结交罢了。

    如果给你们造成了一些困扰，那我真的是很抱歉。”

    “二皇兄不用这样说，接不接名片，也是吕落自己的自由。”

    武邑撇过脸，怎么看怎么不高兴，但她又没有办法对着二皇子发火。

    这个时候的武齐，也是一脸胜利的表情。

    他哈哈大笑起来：

    “哈哈哈，十二妹不用这样的，我真没那个意思，这样吧，我还有事，就先走了。

    你和吕落先生在这里好好吃，这里的食物不错，吕落先生应该没有吃过。

    那么，告辞了。”

    说完，二皇子武齐便离开了两人身边。

    “他昂着头的样子，像是一只骄傲的大鹅。”

    吕落突然说道，一边说着，一边将手里的名片捏成金箔。

    “吕落你？”

    武邑突然意识到一些问题，吕落一直都是一个不简单的角色。

    自己都能够想到的事情，他能想不到吗？

    “怎么，担心我半路跑？”

    “额，我没有那么小气，只是觉得……”

    “你也是权力中心的人物了，不过不知道是不是你呆在稽查部和军部太久。

    你做事的风格实在留下了太多军人的影子。

    这本来是一种优点，但在这些政客老油子的面前，却是一种巨大的缺陷。”

    “政客，老油子，你是在说我的二哥吗？”

    “难道不是吗？你的二哥，这个叫什么来着？

    哦对了，武齐，这个叫武齐的皇子，就是一个政客老油子。

    他没有坚定的信念，在听到我的解释之后，对我的心理预期立刻下降了一大截。

    他甚至没有对我进行辨证，也没有进行确认。

    可以说，整个谈话的过程，就是他对我个人的一种臆想。

    我的做法，也不过是顺着他的想法，让他完整的脑补出，我在他心中的样子罢了。”

    “吕落，你这个家伙……”

    越是聊天，武邑越觉得吕落这个家伙可怕。

    这种几句话就可以玩弄人心的地步，真是的让人感觉到畏惧。

    “你不会也这样对我的吧？”

    “没有，一个意志坚定的军人，没有那么容易忽悠。

    如果我想忽悠你的话，之前也不会和你摊牌，和进行合作了。”

    “真的吗？”

    “真的，比真金白银还真。”

    吕落十分肯定的点头，而武邑则是将信将疑的看着他。

    “那你也不用把二哥名片毁掉的。”

    听着武邑小心翼翼的声音，吕落再次解释道：

    “我如果不接二皇子的名片，那就破坏了我在他心中的样子。

    也会给他留下你我的恶感，虽然我不知道你和二皇子之间的阵营关系是什么样的。

    但从刚才的对话和语气中，我基本上可以确定，你们之间至少不是敌人。

    既然不是敌人，那就没有必要留下恶感。

    我接过他的名片，就是最好的选择。

    至于为什么把名片捏碎，也很简单。

    接过名片是为了让他舒心，捏碎名片，则是为了让你舒心。

    你才是我的合作者，一张名片罢了，还不至于比你重要、”

    听到这里的时候，武邑的媚眼终于松开了。

    吕落这家伙虽然挺讨厌的，但不可否认，他说话真的是好听。

    都说到武邑的心里去了。

    原本还有些生气的武邑，这个时候眼里已经满是对吕落的佩服。

    “想不到那么短的时间，你居然想的那么周到，想了那么多的事情，想的那么远。

    吕落，你真的是一个了不起的家伙，佩服。”

