    这……

    季茉莉和苏灵芝脸上的笑容瞬间凝固住。

    什么情况？

    周经理为什么要给她跪下？

    “周经理，您认错人了，这位才是您要找的季小姐，未来阁主夫人。”苏灵芝赶忙道。

    季茉莉掸了掸身上的灰尘，随即道：“算了，本夫人念及你的初犯，就不与你计较了，马上站起来，过来给本夫人磕个头认个错，也就算了。”

    “周经理，还不赶快过去给茉莉小姐认个错。”苏灵芝催促道。

    “什么阁主夫人？什么茉莉小姐？我不认识，我只认识季诗诗小姐！”

    周经理语出惊人道。

    卧槽？

    季茉莉和苏灵芝以为自己听错了。

    “你刚才说什么？”季茉莉咬着银牙道。

    周经理冷冷道：“我说我不认识阁主夫人，我也不认识茉莉小姐，怎么？你耳朵聋了吗？”

    “你？！”季茉莉差点没当场气死。

    苏灵芝吞咽一口，“周经理，难道说您不是来见季茉莉的？”

    “你特么哪只眼睛看见我是来见季茉莉的？你眼睛瞎了吗？没看到我是来拜见诗诗小姐的吗？”周经理没好气道。

    苏灵芝和季茉莉如遭雷击。

    李诗诗扑闪着乌黑的大眼睛，瞳孔之中满是茫然，她望向林隐那边，似在询问怎么回事？

    林隐只是朝她笑了笑，并没有解释什么，而是垂目看向周经理。

    “我问你，刚才她拿来的合同是假合同吗？”林隐发问。

    周经理心下咯噔一声，不敢怠慢，连忙回道：“当然不是了，那可是我们董事长钦点的投资合同，怎么回事假的？”

    林隐瞥向苏灵芝和季茉莉，“二位怎么看？”

    苏灵芝：……

    季茉莉：……

    二女无话可说。

    “季茉莉，你把真合同给撕毁了，你说季老家主知道了，会怎么办？”林隐冷冷道。

    李诗诗虽然不知道到底是怎么回事，但现在周经理已经亲征了，刚才那个投资合同是真的。

    季茉莉把真合同撕毁了，这可是大罪！

    “如果爷爷知道季茉莉你撕毁隐诗集团的投资合同，破坏了投资，轻则将你逐出家门，重则嘛，小命不保！”

    李诗诗站起身来，一双冷冽的眸子，死死盯着季茉莉。

    季茉莉心下咯噔一声，身子不由地向后退了两步，脸色瞬间变得一片苍白。

    “茉莉，你别害怕，这里都是咱们的人，谁能证明合同是你撕毁的？”苏灵芝劝道。

    季茉莉闻言点了点头，恍然道：“对啊，谁能证明合同是我撕毁的？就凭你们两张嘴吗？”

    “我现在还说合同是你们俩撕毁的呢！”

    话毕。

    季茉莉朝朱明和她的随从递了个眼色。

    “没错，我们可以证明，合同不是我们茉莉小姐撕毁的，是你，季诗诗撕掉的！”

    “对对对，我们也可以证明！”

    朱明等人睁眼说瞎话。

    季茉莉得意洋洋道：“怎么样？季诗诗？我们人数可比你们多！”

    “多有什么用？你就算找来一万个人给你作伪证，假的，终归是假的！”

    林隐冷哼一声，随即指了指墙角上方，提醒道：“睁大你们的眼睛，看好了，这个房间里可是有监控的！”

    监控？

    卧槽？

    季茉莉他们差点把这茬忘了。

    刚才苏灵芝说过这里有监控，刚才她们还想利用监控，证明李诗诗伪造了假合同。

    结果呢？

    转眼间。

    监控就成为人家指证她的利器了！

    李诗诗朝林隐竖起大拇指。

    先是指证季茉莉撕毁投资合同，然后又拿出监控这一铁证！

    不但完美地化解了危机，还以彼之道还施彼身，给了对方迎头痛击！

    厉害！

    季茉莉和苏灵芝脸色已经难看到了极点。

    尤其是季茉莉，搞不好就会被逐出季家！

    “季茉莉，要不要，我现在就替你给爷爷打个电话？”李诗诗也不是软柿子。

    季茉莉咬牙切齿道：“季诗诗，你也别猖狂，别忘了，我可是未来阁主夫人，就算是爷爷知道了，也未必就一定敢处置我！”

    “还有，我虽然不知道你是怎么拿到的合同，但以我未来阁主夫人的身份，随便跟隐诗财团的董事长交代一句，便可以立即取消你的合同！”

    “别忘了，隐诗财团的董事长可是我未婚夫的亲传弟子！”

    这句话是说给李诗诗听得，也是说给项目经理胖周听得。

    苏灵芝随声附和道：“茉莉小姐说的没错，你们在这里搞了这么半天的，也不及茉莉小姐一句话！”

    “她可是未来的阁主夫人，我们隐诗财团董事长的师母！”

    啪嗒！

    林隐把电话扔给苏灵芝。

    “打！”

    “现在就给你们隐诗财团董事长打电话！”

    “马上让他滚过来！”

    “我倒要看看他是怎么认季茉莉师母的！”

