    黄金石像的大小，就只有一尺的高度而已。

    水依云回到了沧海道场，立刻将黄金石像拿了起来。。

    这里所有的东西，就只有这个黄金石像海还算可以了。

    估计其他的东西，老板都看不上眼。

    水依云内心这样想到，然后收回了自己的碧水宫。

    一旁的老烟鬼等人，才堪堪从那震惊之中回过神。

    只是那么一瞬间而已，就将所有人都给逼退了。

    这就是老板身边的人吗？！

    老烟鬼都收起了自己的烟枪，对水依云极其的恭敬。

    “真是谢谢你了，等会儿我等就去拜谢林老板。”

    “也真是劳烦小姐你了，不愧是老板的左膀右臂。”

    老烟鬼极其惊叹的说到。

    再他看来，这水依云如此无双的战力。

    肯定深得林老板的喜爱，必定是林老板的得力助手。

    水依云看了老烟鬼一眼，目光十分的怀疑。

    “你想多了，我只是老板店里的店员罢了。”

    “就我？轮不上当老板的左膀右臂。”

    水依云可是知道林启的恐怖。

    当初只是一副画像而已，就可以将那十绝大阵给击溃。

    那奇特的火焰，更是将凶名赫赫的九幽火都吞噬了。

    这还只是老板画的一幅画而已，若是老板自己的实力。

    那就是到了世界第一人的地步，也是不为过吧。

    水依云说这话，神色十分的平淡。

    她知道自己几斤几两，不会过分的抬高自己的价值。

    这平平淡淡的话，落到了老烟鬼等人耳中。

    立刻就掀起了万丈狂澜，仿佛是平地一声雷，引得人心惶！

    这居然只是一个店员而已！

    如此惊世骇俗的无双战力，那堪称绝世的领域。

    足以在这天地之中，列入超一流行列。

    此刻，居然只是在林老板店里当店员。

    最让人震惊的是，就连水依云本人对自己当店员没有任何的意见。

    这说明了什么，就是水依云自己都觉得自己只能当个店员！

    这是最让人感觉到恐怖的地方。

    然而作为本人的水依云，却没有感觉到有什么。

    她将全部东西收起来之后，从老烟鬼他们嘴里了解到了情况。

    在得知了山海图碎片的时候，水依云明显感觉到自己的大脑。

    受到了一种剧烈的刺激。

    这山海图，事关到她的记忆！

    水依云立即看着老烟鬼，迫切的问道。

    “你们这山海图碎片，是从哪里获得的？”

    老烟鬼看着水依云

    没有想到水依云对于山海图碎片不感兴趣，反而对于哪里发现的更在意。

    这可真是怪异。

    不过，老烟鬼还是告诉了水依云。

    “是在沧州以北，天河谷。”

    好！

    水依云嘱咐严一等人不要乱走。

    然后，水依云就拉着老烟鬼他们前往了天河谷！

    另一边

    金牙老儿逃出了沧州的范围。

    一个个的全部原地停下歇息了。

    金牙老儿怨恨的回头看着沧海道场的方向。

    “该死的女人，都是因为你破坏了我的好事！”

    老门主身上的气息极其的不稳定。

    他的天门咒，都被碧水宫硬生生的给击溃了。

    这让老门主受到了一定的伤害，还好根基没有动摇。

    “此行大败，山海图的碎片没有得到就算了，就连我们自己带来的至宝都损失了。”

    “那个该死的女人，我和她势不两立！”

    其他人也纷纷的发出了自己的怨恨。

    而后

    周边传来了一道幽幽的声音。

    “真是一群可怜人啊，都到了这个时候，你们居然还以为是因为那个女人。”

    这道声音，捕捉不到来源。

    这声音之中，更是夹杂着丝丝的嘲讽。

    这语气顿时让金牙老儿这几人，立刻就暴怒了起来。

    此刻的他们就像是一群受伤的狮子。

    刚刚的话，就是触及到了狮子的伤口。

    他们立刻就鼓动了体内剩下的灵气。

    哪怕只有先前一半的威势，也依旧将日月风云给搅动。

    那虚空之中

    无常魔的身影从中走出。

    他身上披着的魔铠，展露着恐怖的魔威，

    无常魔是被之前那天地之间巨大的变化给吸引来的。

    刚刚沧海道场的一切，他都看在了眼里。

    他知道金牙老儿一定不是水依云的对手。

    可是他没有出面，他要让他们积攒出足够的仇恨。

    这样自己身边，就能够多出几个共同阵营的队友。

    无常魔看着眼前七人，只是无奈的摇头。

    “动怒？”

    “你们动怒也没有用，因为你们一开始以为的敌人就错了。”

    “这难道不可悲吗？我都感觉替你们可悲。”

    无常魔怜悯的看着他们。

    这种目光和无常魔刚刚说的话，让他们的气息一下子就平静下来了。

    金牙老儿看着无常魔，神色疑惑。

    “你到底想要说什么？”

    “不要弯弯绕绕的，直接说出你想说的，和你的目的。”

    无常魔欣赏的看着金牙老儿

    “我告诉你们，那女人只是别人派来的罢了。”

    别人派来的？

    金牙老儿一众人，全都露出了疑惑之色。

    “是谁派来的？”

    “荒凉之地，书店老板：林启！”

    林启？！

    无常魔重重的点头。

    “不然水依云怎么会参合这件事情，她和你们没有任何过节

    更合沧州那三个，没有什么关系，这就是那林启派来的！”

    无常魔这样一说，所有人都开始深思了起来。

    无常魔说的话的确没有什么问题！

    的确只有可能是别人派来的，而且之前老烟鬼他们说的话。

    严一三个小子，就是被送到了什么地方。

    才拥有了巨大的改变！

    这样一想，所有人都肯定了，这就是那林启所为！

    “可恶，这一切原来都是那林启给搅黄的！”

    老门主体内怒火暴涨

    自己仿佛一直被戏弄一样！

    就连仇恨的对象，都一直搞错了。

    自己从头到尾，都好像一个傻子一样。

    金牙老儿看着无常魔，眼神十分的不善。

    “你来告诉我们这个，想必你的目的也不简单。”

    “你是想让我们和你一起，与那荒凉之地的林启作对吧！”

    金牙老儿保持着自己的理性，分析着无常魔的目的。

    无常魔毫不掩饰

    “这的确是我的目的，难道你们可以忍耐今日的耻辱吗？”

