    “什么？您要军队？”徐塞国的后宫寝殿，徐自圣无比惊讶的看着王道。

    寝殿之中还有连婷等人，徐断，以及，张家姐妹。

    对，徐断的母亲已经回来了，具体怎么做到的，王道不知道，反正徐自圣现在是惬意的很。

    从天天那里回来之后，已经过了七天，这七天，王道都在闭关，是真正的闭关，可以说是来到十方大陆之后的第一次。

    这中间发生了什么，王道不知道，他也没兴趣知道，他只要知道，现在徐塞国上下都对王道充满感激，甘愿为他抛头颅洒热血就够了。

    甚至徐塞国现在跟寻道宗的关系，都快超越跟永痕国的关系了。

    今天刚一出关，王道便带着连婷等人找到了徐自圣的寝宫，拉着这和和美美的一家人说起了正事。

    “对，听说这段时间，徐国主将外派的那些军队都召回来了，现在军队应该处于过剩状态，暂时让我雇佣一批，应该没问题吧？”王道笑道

    徐自圣连连摆手，道“王掌宗，您误会了，我不是这个意思，咱徐塞国别的没有，军队有的是，别说过剩，就算没多少，您想要，我也给您尽力的招募出来。”

    “只是我不太明白，您要军队有什么用？而且，要的还是我徐塞国的军队。”

    不光徐自圣纳闷，在场的所有人都不明白，包括连婷他们。

    要知道现在以寻道宗的实力，真要是对谁动手，压根不用不着军队，随便派几个弟子，就徐塞国这种军事实力，用不了五天，保证一个不剩的全灭。

    这种实力，还用得着拉着军队打仗吗？

    更何况，寻道宗的手上并不是没有军队的，永痕国和术海城，那都是跟寻道宗穿一条裤子的，别说王道了，就是他手下随便一个弟子发话，拉出几十万，上百万的军队，一点问题都没有。

    要是王道发一句话，举国之力那都轻飘的。

    而且现在北境的军事实力可是十方大陆闻名，虽然没有正式比过，但明眼人都看得出来，北境的军事实力已经是十方大陆第一，尤其是术海城，在王道的各种战马，战宠的培育下，术海城的骑兵和野兽团，都可以称得上是第一军团！

    王道压根就不需要徐塞国的兵力。

    徐断倒是好像明白了什么，问道“王掌宗，您……您是打算再帮我们提高国力吗？”

    听徐断这么一说，大家马上明白过来。

    是啊，徐塞国现在虽然说有了天晶石矿脉，可以维持国家了，可还是太单一了一些，现在王道主动雇佣徐塞国的军队，很有可能就是帮他们站台，将雇佣军队这个产业，彻底在十方大陆兴盛起来。

    如果能够做到的话，那对于徐塞国来说，就有了第二个进项，那徐塞国会过得更舒服。

    想到此，徐自圣等人不由得对王道更加感激了。

    王道笑了笑，道“一部分吧，现在徐塞国也算是我寻道宗的朋友，而且也算是我们寻道宗一手拉起来的，多少有些感情，不可能看你们沉沦下去。”

    “不过雇佣军队这事并不好做，毕竟现在十方大陆已经几乎没有了对外战事，将来除了剿灭一些匪患之外，恐怕就是各大野心家之间的博弈。”

    “徐塞国的战士们都是英雄，对外不惧生死，对内的话，怕是就不愿意打了，所以这产业并不好做。”

    “好在你们徐塞国得天独厚，除了徐林之海外，没有任何势力能够威胁，徐林之海现在又归于平静，可以说是最省心的。而你们的军队又多，外派出去也不心疼。”

    “像是永痕国和术海城这样的，虽然军队实力强大，但毕竟要守卫的地方也多，没有天险可依，对军队的需求太高，即便要调兵，也调不出来多少。”

    “这是你们的优势，可以试着利用利用，就看你们的将士愿不愿意对内了。”

    徐自圣等人连连点头，这的确是比较棘手的问题，要是对外，他们没二话，但对内的话，恐怕还真没多少人愿意。

    “还有呢？”徐自圣当然知道这不是全部原因，甚至不是主要原因，情他肯定领，但更想知道真正的原因，王道帮了他们这么多，他当然希望能够尽可能多的回报。

    “第二个，算是给你们报个仇吧。”王道眼神闪烁着寒芒。

    众人的脸色顿时沉了下来，徐自圣更是气愤的站了起来，问道“您找到那个混蛋了？”

    王道摇了摇头，道“不算找到，只是找到了他们祸害的另一个目标，我打算主动出击，试试看能不能引他们出来，如果能行的话，也算是让你们在这事上出点力，你们也出口气。”

    “另一个目标？他们又祸害谁了？”徐自圣急忙问道

    “责北境，鲜花国。”王道说道

    徐自圣等人面露疑惑，似乎并不知道这个国家，毕竟是边远地区，十方大陆又太大了，城池国家众多，没听过也正常。

    反而连婷等人惊讶的瞪大了眼睛，诧异的看着王道，要知道鲜花国可是为厉少峰设计好的一环，怎么那里还出现问题了？

    王道没有回答连婷他们的疑问，直接说道“现在鲜花国也被魔属性内气坑害，但跟你们的情况不太一样，解决起来有点麻烦。”

    “我找你们要军队的原因之一，是因为你们的军队，都曾经被魔属性内气侵蚀过，虽然现在清除干净了，但对于魔属性内气有一定的兼容性，对我接下来的手段有利。”

    “如果是其他军队的话，恐怕没那么容易适应魔属性内气，我的手段会有些阻碍。”

    “而且鲜花国的战力不高，但凡一个有点军事水平的国家都能超越，你们徐塞国的战力足够了。”

    徐自圣听到这，再也没有二话了，一拍大腿，道“成！没问题！这事我们义不容辞！您说吧，要多少人，要兵给兵，要将给将！”

    王道笑了笑道“徐国主，你先别激动，说这事之前先谈谈价码，要是你徐塞国的兵力太贵，我可雇佣不起。”

    徐自圣不乐意了，道“您这叫什么话，您帮了我们徐塞国这么大的忙，于我们可是有着救命之恩，我们出点力，还是为自己报仇，我们还好意思要钱吗？不要钱，您只管说就行！”

    王道摆了摆手，道“别，一码是一码，钱该给还是要给的，这是规矩，我王道不爱守规矩，但原则问题的规矩，可从来没有打破过，这次对你们徐塞国来说也是一次创收的机会，如果这第一次都不给钱，以后你们怎么收钱？”

    “该给还是要给的，你先想想价码就行，最多给我打点折。”

