    第994章情侣约会，逛街买包

    晚上，夜色浓郁。

    盛世豪庭，房间内。

    颜知许脚尖轻点，随即凌空而立，双手迅速的结印，朱唇轻启。

    “太上敕令，超汝孤魂，鬼魅一切，四生沾恩；有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳。”

    ……

    “敕救等众，急急超生，敕救等众，急急超生。”

    她的嗓音空灵，带着神圣，脸上神色肃穆不可侵犯。

    随着法咒的落下，房间里的温度开始极速下降，一股阴气自脚下窜起，弥漫四周。

    一道神秘的轮廓缓缓升起，大门上刻画着繁琐的符文以及不知其名的远古凶兽。

    黑白使者随之出现。

    看到这一幕，漂浮在空中的小孩子们感到害怕，下意识躲藏在颜知许的身后。

    她开口道，“别怕，他们是来带你们去投胎的使者。”

    几个小孩子出来，站姿有些拘束，他们毫无怀疑，打心底的信任她。

    白使者看出他们的命格和死因，“都跟我走吧，下辈子会安排你们投生到父母健全，幸福美满的家庭的。”

    颜知许落地站着，道谢，“麻烦你们二位了。”

    黑使者连连摆手，“不麻烦，颜小姐你实在是太客气了。”

    有颜小姐的存在，他们的工作也变得轻松了许多。

    几人闲聊结束。

    小朋友们七嘴八舌的开口。

    “大姐姐，你要幸福哦，希望下辈子我还能遇见你。”

    “大姐姐，我们要走啦，但是我会想念你的。”

    “像大姐姐这样心地善良的人一定会家庭和睦，一辈子幸福快乐，长命百岁的。”

    ……

    孩子们并不会太过华丽的词语，但每一句淳朴的祝福都是发自肺腑的，带着满腔的真诚。

    颜知许笑着点头，目送这群孩子们在黑白使者的带领下走向地府大门，而后消失在视线里。

    房间恢复平静。

    她走向柔软的大床，拉开被子躺下闭眼睡觉。

    一夜无梦。

    ——

    次日。

    颜知许醒来，洗漱完毕。

    她穿着一件毛衣下身搭配加绒阔腿裤，套上浅蓝色的羽绒服，脚踩一双平底鞋，戴上口罩后出门。

    走出盛世豪庭的大门，看到停靠在门口的一辆黑色低调红旗车。

    傅时墨站在车边，身上穿着黑色的双面大衣，挺拔修长如松柏。

    “走吧。”

    看到颜知许，他走到副驾驶，伸手为她拉开车门。

    “快出发吧。”

    颜知许坐在位置上，车内弥漫着一股淡淡的沉香，闻起来舒缓疲劳，格外舒适。

    “好。”

    他坐在驾驶座，拉上安全带系好，发动车子驶向市中心。

    十几分钟后车子停在停车场，傅时墨自觉的拿出口罩戴上，两人下车走入面前的高楼大厦。

    难得的休闲。

    两人手挽手逛街，约会，体验普通小情侣也会做的事情。

    路过一家品牌女包店，傅时墨脚步停顿带她走进去，“听说女孩子对于包包都没什么抵抗力，不知道是真是假。”

    颜知许握着他的大手，“还行。”

    对于包包这些物品，喜爱会有，但谈不上痴迷。

    店里陪着女生买包的男的不少，他们基本坐在休息区玩手机聊天，很少有人像傅时墨一样陪伴女朋友认真的挑选包包。

    (本章完)

