    “吁吁！”

    “嘶嘶！”

    刹那间。

    黄河大道之上，陡然生长出了万千灵蔓。

    灵蔓所过之处，将之所触之生灵，全都给困住。

    随后吸干净了生命精华。

    无论是大商银甲军，还是西岐的紫甲军，在这一刻，万马齐喑究可哀。

    妖兽，马匹，将士……

    纷纷成为了干尸。

    这一根生命权杖而出，仿佛是要将之整个三界吞噬干干净净。

    在虚空之中，绽放生命之法之力，仿若要洞穿三千大千世界，覆灭亿万小千世界，让无尽须弥世界自其中生灭。

    生命权杖，焕发出了无上神光，万千法理交织，天地脉络，万物生灵。

    但凡有生有灵之物，似乎都要被吞噬其中。

    九天十地，在这一刻，似乎经历了末日浩劫。

    蒙蒙混沌不见无形，亿万虚空再无世界。

    “混沌魔神，果然不凡！快走！迟一步，只怕性命难保！”

    祖龙看到灵木道人演化神通，生命权杖吞噬天地，心中一沉。

    以七龙珠之力携带羽翼仙，青龙，元凤等人快速遁走。

    祖龙心知肚明，虽然他证道了混元圣人境界，又从林轩手中得了七龙珠这种造化之物。

    但是论之实力，只怕还难以是混沌魔神的灵木道人对手。

    毕竟，这二者的差距，可谓是天堑，并非一个混元圣人境界，加上七龙珠便能够弥补的。

    至于闻仲等人，祖龙倒也不担心。

    因为祖龙等人解决了度厄真人，元凤之后，以大商剩下的实力，足以赢得这一场战争。

    而灵木道人的目标是自己，若是自己走了，想来灵木道人也不会为难闻仲等人。

    想到这里，祖龙二话不说，化为一道流光，向着远处而去。

    “想走！”

    灵木道人察觉到了祖龙的意图，因此鼓动力量，生命权杖陡然激射出万丈生命法则之力。

    虚空之中，不断演化出了枯木交织的灵蔓，向着祖龙而去。

    “吼！”

    七龙珠在祖龙的操纵下，演化出了一条青色神龙。

    怒吼之下，龙威咆哮逆天。

    漫天风起云涌，携带无上之力，镇压诸天。

    七龙珠乃是林轩出手，必属精品。

    品级如何，祖龙倒也不知晓，但是对于祖龙而言，这无疑是他最为强大之法宝。

    混元圣人境界，搭配上七龙珠的神龙之威。

    一吼之下，星辰崩塌，银河陨落。

    灵蔓根根断裂。

    竟然能够将之混沌魔神灵木道人以生命法则之力演化的灵木给硬生生绷断，倒也算得上是不凡。

    灵木道人面露微笑，对眼前这个坐骑，那是看起来越发欣喜。

    “小道尔！”

    灵木道人淡淡说了一句话。

    随即，力量再度暴涨，那原本绷断的灵蔓，竟然在灵木道人的大神通之下，又开始不断衍生生长。

    威势比之刚才，越发恐怖逆天。

    眼看着灵蔓又要缠绕上祖龙庞大的身躯。

    “祖龙前辈，给！”

    羽翼仙急忙开口，紫府一闪，烧烤架御空而出。

    祖龙急忙渡入了一道混元之力。

    轰轰轰！

    烧烤架和七龙珠交相辉映，不断交错。

    那原本要缠绕上祖龙身躯的灵蔓再一次断裂。

    “这法宝！”

    灵木道人的脸色骤然产生了变化。

    若不是因为这两件法宝，单靠刚刚迈入混元圣人境界的祖龙，怎么可能从他的手下逃脱？

    灵木道人感受到其中蕴含的巨大能量，甚至觉得，以祖龙目前的实力。

    甚至还没有完全发挥出两大法宝的无敌之力。

    “此物若是落在我的手里……”

    灵木道人心思涌动。

    顿时感觉心情有些激动。

    心中的贪婪，便好似树蔓一般，不断在心中增长，根本难以停止。

    “咻！”

    灵木道人化为一道墨绿色的光芒，开始展开了追击。

    就在刚才那么一瞬间，祖龙凭借着两大法宝之力，劈开了涌动而来的灵蔓，暂时拉开了和灵木道人之间的距离。

    但是，灵木道人乃是混沌魔神，想要追上初入混元圣人境界的祖龙，也不过就是时间问题。

    因此，灵木道人一点都不着急。

    他甚至在心中，有着一丝玩味儿……

    不好意思再临洪荒。

    自然要好好享受一番。

    尤其是遇到这么一条潜力巨大的坐骑。

    这个……想要享受一条龙……服务……前奏是不是也很让人兴奋？

    祖龙心里却是一片惨淡。

    他是真的倒霉。

    先天三族老祖之中，虽然当年三族，因为罗睺算计，下场都不好过。

    但是只有祖龙被通天和元始，奉了鸿钧之命，镇压在了东海海眼之中。

    困了不知道多少亿万年。

    好不容易祖龙出世了，被大白和林轩一顿敲打……

    终于，祖龙得了林轩造化，于不周山上，把始麒麟暴打一顿。

    觉得自己又行了。

    然后，人家始麒麟证道了混元圣人。

    祖龙再度怂了。

    最后，林轩指点迷津，终于，祖龙明悟了本心，击败了元凤。

    因为先后击败过始麒麟，元凤，祖龙终于解开了心结，证道了混元圣人。

    人生当中的高光时刻，还未来临……

    现在又被混沌魔神追杀！

    这特么叫什么事儿啊！

    祖龙欲哭无泪。

    “老祖，我能不能问你个问题……”

    青龙也知道现在局势危急，急忙开口对着自家老祖说道。

    “别问，答案是，爱过……”

    祖龙满脸悲凉地回答道。

    青龙：“……”

    王德发！

    这叫什么回答？

    瞎鸡儿回答！

    青龙如果打得过祖龙，真想直接捏死他……

    算了，自家老祖，流着泪也要宠完！

    “老祖莫要说笑，我是想问，面对一尊混沌魔神追杀，我们如何才能够逃出生天？”

    青龙沉吟一番，随后再度问道。

    众人沉默。

    这个问题显而易见。

    无论逃到洪荒大地的哪个角落，那都逃不过一个死字。

    混沌魔神，那是多么可怕的存在，若不是灵木道人存了戏耍之心，焉能留着祖龙逃到现在？

    “梅山！为今之计，只有靠主人出手！”

    祖龙抬起头，看向了远处。

    梅山！主人！

    咯噔！

    羽翼仙，青龙恍然大悟。

    他们的表情顿时变得精彩万分。

    若是那一尊出手，混沌魔神，那就是弟弟！

    元凤看到青龙等人听到了祖龙的回答之后，脸上满是希望之色。

    元凤有些懵了。

    什么人，能够从混沌魔神手中拯救祖龙？

    青龙等人，只怕是脑子不太好使是吧？

    还有……这个祖龙口中的主人，到底是何许人也？

    为何让祖龙这种桀骜不驯的老祖，都这般崇敬……

    在提到‘主人’两个字的时候，祖龙的表情……好像一条狗……

