    深夜，外面都亮着火光，徐凡淡定地来到曼陀罗的大本营。

    他一路上都蹑手蹑脚深怕会引起其他人的注意，但是他来到了大本营里看到的一幕却和他想象中的截然不同。

    他以为曼陀罗的大本营会有非常多人看守，但是他的人来到里面却发现里面好像一个人都没有，他就这样走在路上也没有人发现他的踪影。

    他想着就觉得很是奇怪但是他还是没有想那么多一直往大本营的深处走去，想看看所谓的曼陀罗到底在什么地方。

    他缓缓深入大本营发现在路过的建筑物上都有着白色的薄纱，本来他的体会还好但是这么一搞就像是鬼屋的既视感，在上面悬挂的那些薄纱被微风轻轻吹动。

    他的视线和注意力总是会被那些薄纱吸引，觉得在那些薄纱后会有人冲出来偷袭他，这样想着他就越发谨慎了。

    他越发深入曼陀罗的大本营但还是没有看到曼陀罗的身影只能看到越来越多的薄纱，他的心中也有一种隐隐的不祥的预感，觉得过了没有多久的时间就会有人冲出来攻击他。

    他走到了大本营的尽头，本来是白色的薄纱变成鲜艳的血红色薄纱，那种不安的感觉也变得越发强烈了起来。

    在尽头有一张大床，不安和危险的气氛蔓延开来，徐凡马上拿出武器指着面前这张大床，他有一种非常强烈的感觉，这张大床是属于曼陀罗的，而曼陀罗本人就在附近。

    但是大床旁边也有非常多的红绸和薄纱遮住，隐约中徐凡能看到里面有一个人，对此他也就更加警惕了起来。

    对方也像是发现了徐凡的存在但是对面的人一点也不感到慌张，从容得像是在等着徐凡的到来似的。

    徐凡一步步前进也就来到了那个大床前，同时也看清了坐在床边的到底是何方妖孽。

    “你可算是来了，我已经在这里等了很长一段时间了，我总算是把你盼来了。”

    突然一把妖孽的声音响起，徐凡站在原地都能够感觉到阴风阵阵，朦胧之中有一个长发女人坐在床边笑意盈盈地看着徐凡。

    难不成面前这个不像男又不像女的东西就是传说中的曼陀罗？

    徐凡想着越发好奇和警惕，这个人说话阴阳怪气的保不准想要引开他的注意力，找个时机趁机偷袭。

    “你不要那么紧张，坐下来我们慢慢聊，这夜还长着呢。”

    曼陀罗一眼就能够看出来徐凡的警惕，邪魅地谄笑了一声就给徐凡发出了一个邀请，还没有任何男人能躲过她这般诱惑。

    “你就是传说中的曼陀罗？”

    徐凡听见如此妖孽的话语顿时恶心的头皮发麻，他还没有遇过那么会恶心人的，而且面前这个不人不妖的也不知道到底是什么东西，现在他只想赶快解决这一切并不想和她继续纠缠下去。

    “讨厌嘛明知故问，你这样在外面放火杀人就是为了见我一面吗？其实也不用那么大费周章，直接来就可以了，无论什么时候我都非常欢迎你。”

    曼陀罗装作没听懂徐凡的话继续自说自话完全不把徐凡放在眼中，徐凡听见他这样恶心人越发觉得恼火觉得这个人就是故意的。

    而且这曼陀罗虽然生活在大本营深处但是他本人还是对外面的情况挺了解的，想必他本人也应该非常清楚他的实力到底来到了什么水准。

    但是他还是能那么淡定地应对，那就证明他也是有一定的实力和他抗衡的，徐凡这样想着越发警惕了起来。

    “你这次过来是想要找我做些什么？”

    曼陀罗说着就想要伸手去触碰徐凡，但是她的手还没有碰到徐凡相反自己的脖子就碰到了徐凡手中的剑。

    这人还真的是大胆又爽快，一点也没给他机会将话说完就打算直接对他动手了，这个人未免也太粗暴了些，他可不喜欢。

    “你好不容易穿过了那么多的障碍见到我了就要那么粗暴地对我动手吗？你怎么舍得对我做这种事情。”

    曼陀罗戏精地开始假装哭泣了起来，但是在面前的徐凡还是面无表情地看着面前的人，这个人暗中操控整个暗影军团做了那么多的坏事，他现在也是替民除害。

    “我就是穿过了那么多的障碍才想要取下你的人头回家做纪念。”

    徐凡说着自信地笑了，他之前就听说过曼陀罗非常难搞，现在他也知道这个曼陀罗难搞的地方在哪里，就想着早点解决也就不会浪费他宝贝的时间。

    说完了这句话徐凡就微微发力，曼陀罗的脖子上被尖利的刀锋划出了一道划痕，正往外泪泪冒血。

    徐凡看着殷红的血内心的野兽瞬间就被觉醒了，但是面前的曼陀罗却没有任何反应，她还是非常从容地看着面前这一切发生，让徐凡感到害怕又不解的是他脸上的笑容。

    他好像在期待着些什么，但是他还是猜不透看不明白，同时也越发警惕了起来。

    这人就这样安静地坐在床边让她攻击？这怎么像暗影军团幕后主事人的性格？

    如果是一般人的话，他们现在很大可能就已经是打起来了，哪能像现在这样？

    “临死之前，你难道就不想再说些什么吗？”

    徐凡看着突然沉默下来的曼陀罗觉得有些不自在，就开口问出了一句让他说说自己的遗言，毕竟就这样死去还是挺遗憾的。

    “我最大的遗憾是那么好的人马上就要死在我的面前了，你难道就不觉得悲哀吗？”

    曼陀罗听见徐凡说的话勾起了一个邪魅的弧度，这人还真的是乖乖中招了，更可悲的是这个人中招的时候还以为自己已经赢了，实际上是输得最惨的那一个。

    徐凡听完曼陀罗说的这句话还没有反应过来这到底是怎么一回事他就觉得自己的双手双脚疲软，手中再也使不上任何劲，那把宝剑也就掉在了地上。

    徐凡有些惶恐地看着面前貌美得如花般的曼陀罗眼神逐渐迷离，他到现在都不知道他到底是做了什么，为什么他就这样毫无征兆地倒下了？

    “你千万不要怪我，我在刚刚已经给了你一个机会是你自己不要珍惜，那就别怪我了。”

    曼陀罗在徐凡动弹不得的时候走了上前摸了一把徐凡的脸，依旧妖孽开口。

