    “这......”

    “他竟然......太冒险了！那可是罚球线啊！”

    华夏，篮协会议室。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    在这一刻，一群人全都有些呆滞，一个个望着投影屏幕移不开眼睛，连眨一下也不敢。

    一些人为陈锋担心，一些人认为他太冒险，一些人则幸灾乐祸，一心等着看陈锋丢脸，比如说林振国。

    整个会议室，在这一刻鸦雀无声。

    这零点几秒之内，连一丝的声响也没有，安静的出奇，仿佛每个人的心跳都停止了一样。

    千家万户，电视、电脑前，无数的球迷也处在震撼中。

    看着陈锋从罚球线跳起，如一只展翅腾飞的雄鹰一般飞向篮筐，所有人都感觉心跳漏掉了半拍，不敢出声，不敢眨眼，只直直的盯着屏幕，一颗心仿佛也陷了进去，难以自已。

    与此同时，法国、意大利、德国、新加坡、西班牙、加拿大、韩国......更多的国度，更多的人，看到这一幕也都惊呆了。

    “这怎么可能？”

    “那可是......罚球线啊！”

    “跳的好高，真是不可思议。”

    “他能成功吗？”

    人们心头无不在想，他能成功吗？

    .....．

    加拿大，多伦多。

    在人们惊骇的眼神中，陈锋身体腾空，飞向篮筐，手上的球扬起，冲着篮筐狠狠砸了下去。不过就在这个时候，他的身体却开始下坠，以如今这个高度，还不足以完成扣篮。

    “怎么办？”

    “太勉强了。”

    “要失败......”

    也许一般球迷没那么敏锐，现不了什么，但如科比、威少这些人却一眼就能看出来，都不禁皱眉。

    此时此刻，陈锋也意识到了这一点，他狠狠一咬牙，腰腹用力，咆哮了一声，体内一股潜能爆，竟然生生的在空中顿了那么零点零几秒。

    也就是这零点零几秒，让他飞的离篮筐更近了一些，手上的篮球刚好高过了篮筐。

    “哐！”

    一声大响，篮球被扣进篮筐，陈锋则失去平衡，落地时一个踉跄，差点摔倒在地上。

    等他站稳，人们还在震撼中。

    安静！

    出奇的安静！

    在这一瞬间，球馆出奇的安静，人们表情各异，有人捂着嘴巴，满眼都是难以置信，有人张大了嘴，几乎可以塞下一个鸭蛋，有人瞪大了眼睛，仿佛看到了不可思议的事.....．

    一秒，两秒......轰！

    下一刻，球迷们疯了，开始大声的欢呼，尖叫。

    这是罚球线起跳扣篮，和拉文在昨天扣篮大赛上那个罚球线起跳扣篮如出一辙。不，严格来说，还稍微逊色半分。

    但别忘了，这不是扣篮大赛，也没有时间给陈锋好好准备。这是比赛，是现场直播，是即兴挥，不带排练的那种。

    “我的天，这可不是扣篮大赛，竟然罚球线起跳扣篮。”

    “太震撼了。”

    “太厉害了，不知道以前有没有人在比赛里罚球线起跳扣篮。真没想到，陈竟敢这么干。”

    “以前也有，詹姆斯有一次，不过严格来说他那时候是罚球线内半米，不算是罚球线起跳。”

    “哦？那陈岂不是第一个？”

    “是，陈是第一个。虽说这是全明星大赛，但也是比赛。”

    人们议论纷纷，各种尖叫声，欢呼声响彻整个球馆，令整个球馆都仿佛化为了喧嚣的海洋，久久不能平息。

    现场解说也被惊得好一会儿才道：“真是不可思议，陈没参加昨天的扣篮大赛太可惜了。”

    另一个解说道：“嗯，不过严格来说，陈这个扣篮多少还是有些勉强。和昨天拉文那个比起来，少了一些飘逸，拉文明显做的更轻松。”

    “这有什么？”先前的解说立马反驳，“别忘了，这可是在比赛里，和扣篮大赛能一样？”

    “额，这倒也是......”

    事实上，陈锋这个扣篮的确有那么一点勉强，也就是刚过扣到，手也就半截手指擦到篮筐，严格说还不算扣，有点扔的感觉。但无论如何，球进了，并且罚球线起跳可是货真价实，不带半点掺假。

    最重要的是，这不是扣篮大赛，而是比赛！

    “我去......”拉文锤了自己一下，心头忽然有些郁闷，“我怎么就没想到在比赛里来一下，那样我就是第一人了。”

    也怪不得拉文懊恼，扣篮大赛上罚球线起跳的可不只他一个，但比赛里罚球线起跳，还就真只有陈锋一个。

    如今拉文就是想，也没什么意义了，第一已经被陈锋抢了。

    “拉文，没关系。”维金斯拍拍拉文，“事先谁也没想到这家伙竟然这么疯狂，敢在这种场合罚球线起跳。”说着，维金斯也不由感叹：“难道他就不怕扣失败了丢脸吗？这可是全明星大赛啊。”

    “维金斯说得对。”唐斯也道，“这种事可遇不可求，在比赛里也没多少机会可以这样。陈还真是走运，也就是全明星，大家都不较真，看到他快攻也就不追了，由着他来。这要是比赛里，谁敢这么干，只要防守人稍微干扰一下，扣不进是小，受伤才叫麻烦。”

    “嗯。”拉文点头，他也不得不承认，陈锋太会抓机会了。

    正如唐斯所说，如果是在正规的比赛里，快攻上演个扣篮什么的不稀奇，但谁敢罚球线起跳啊？那不是在冒险，那基本上是在作死，稍不注意就会失败，并且受伤的概率很大。

    也就是全明星了，带着表演性质，大家都不较真，所以才给了陈锋这么个表演的机会。

    “不过......”拉文看着陈锋，叹道：“这家伙也的确是够厉害，竟然还真的给扣进了。”

    此时此刻，整个球馆所有球迷都在为陈锋鼓掌。

    而在球馆外边，那些守在球馆外，更多的球迷也在鼓掌，球馆内外的掌声连在一起，传出很远，很远.....．

    在华夏、意大利、法国、西班牙、韩国......世界上众多国度，无数收看全明星大赛的人也被这个球所震撼。

    也许前边快半场比赛他们没能记住陈锋，但只这一个球，就让他们记住了一个名字——陈锋！