    如何照顾病倒的祝长望祝家从主到仆都已经非常有经验。请大夫，熬药，喂药，忙而不乱。

    汤明被留着住下来以防万一，没想到还真有了万一，却不是应在祝长望身上，而是本已退烧的小安又开始烧了。

    祝长乐没有进去，扒着门听大夫说话。

    “孩子不足月身体本就弱了些，小时难免会比平常孩子多些病痛，养到三岁之后就会好转许多，所以像小公子这般退烧后再次发烧的情况之后可能还会有。”

    汤明实际想说不足月还没有什么大毛病已经是有福，可看到旁侧的屏风他将这话咽了回去，虽则在云北久了很多事都忘了，可眼力劲还在。

    果不其然，他话音刚落隔于屏风后的妇人就急了，“大夫的意思是就算这次退烧了还会再烧？”

    “是。”

    “这，这怎么办？”

    家里人接连病倒，长兄此时也人事不知，祝长宁此时瞧着格外稳重，安抚住妻子，他转头问大夫，“还是继续用之前那个方子？”

    “小公子没有其他病症出来，眼下的情况是可以的。”

    “劳烦汤大夫。”祝茂年拢了拢外套，“家中几人皆有恙，还请汤大夫在府中留上几日。”

    汤明连忙道：“老朽白日需得在医馆坐堂，不知大人能否让老朽白日里回医馆，晚间再过来。”

    “是本官为难大夫了，就依大夫所言。”

    “那，那现在呢？就不管小安了吗？”

    听着动静大夫似是准备离开许氏忍不住问，之前大伯生病是何等架势，整个后院都惊动了。小安病了不要说小姑那些人未出现，就连婆婆都没来看上一眼，她无论如何都觉得心中难平。

    “已经让人去煎药了，怎会不管小安。”祝长宁眉头皱了皱，他就站在屏风旁边，一偏头就能看到许氏，此时见她确实是担心儿子心里一软，语气温和下来，“别太担心，汤大夫就在家里住着，若是小安再有什么情况不会耽搁了。”

    “可是药还得等上许久，就让小安这么烧着吗？”

    汤明赶紧道：“可用温水给小公子泡上半刻钟，这法子不伤身体，且能让热度降下来，只是小公子还太小，不宜久泡。”

    祝长宁拱手行礼，“多谢大夫，秦娘子，你去准备。”

    “是。”

    该说的都说了，汤明提起药箱告退，祝长宁亲自将人送出屋，看到幺妹一愣，还以为她在大哥那。

    “怎么不进去？”

    祝长乐做了个噤声的动作，猫到二哥身边低声道：“我听到大夫的话了，小安烧得厉害吗？”

    “和之前差不多，就是吵闹了些，无大碍。”

    拍了拍胸膛，祝长乐道：“那就好，我去照顾大哥啦。”

    “长乐。”

    “恩？”

    把人叫住祝长宁却又不知道要说什么，最终也只是嘱咐了一句，“好好照顾大哥。”

    “放心放心，我有经验。”

    雨仍断断续续下着，目送幺妹离开视线，祝长宁叹了口气，他问得就多余，宁可在夜风着等着也不进屋是因为什么他怎会不懂，明明相处时日尚短，也不知这矛盾从何而来。

    “长乐来了？”

    祝长宁赶紧转过身，“是，刚走了。”

    祝茂年点点头，也不多说什么，他这话本也是说给里边那个听的，“上心些，孩子身边不能离人。”

    “是，扰您休息了。”

    祝茂年摇摇头步入下人执着的伞下，离开京城时雨相送，进入云北后雨迎接，只不知前行的路上是泥泞多一些，还是骄阳多一些。

    再长的夜也会过去。

    天蒙蒙亮时说着不送的祝长乐在角门抱着蓝萍不放。

    “老和尚那离我师父近，你顺便去帮我看看师父出关没有，如果出关了你告诉她她徒弟被欺负死了，让她快来云北救命。”

    “一字不改的告诉她。”

    祝长乐气哼哼的，这事上她就觉得自己吃亏了，吃大亏了，必须要师父帮着把场子找回来。

    “那你也要早点回来。”

    “会尽快。”

    腚腚在一边提醒，“祝长乐你是不是搞错了，蓝萍现在是回家，你这里不叫回来，叫过来。”

    祝长乐不理他，又蹭了蹭小瓶盖软软的胸把人推开了，“走吧。”

    蓝萍早习惯了她的不按理出牌，翻身上马走得利落干净。

    在门口蹲下，祝长乐捧着脸看人走远的样子颇有几分忧伤。

    “本来我都想好了，回家一趟就去找你们一起闯荡江湖，那日子想想就美，现在我只能拽着腚腚让你也去不了了。”

    “祝长乐你居然如此用心险恶。”腚腚抬起脚在她身后装模作样的要踹，找了几个位置又放弃了，秋离若无其事的将一片叶子扔到地上。

    “朋友不就是有难同当的吗？”

    “前提是有福同享，你让我享福了吗？”

    祝长乐站起身来，小手往腰间一叉极有气势，好像刚才那一瞬间的低落只是人眼花了，“我在海岛独自呆了两年天天玩猴儿都没让师父把你扔过去陪我，还不够仗义？”

    这么一说确实还挺仗义，非常好哄的腚腚满意的认下这个福，“我出去转转，摸点消息回来。”

    “不吃早膳啊？”

    “丐帮弟子在外边还能弄不着吃的？”腚腚潇洒的挥挥手，那样子看着还挺得瑟。

    祝长乐靠着门看了会，回头找唯一还在的人，“就剩你了。”

    秋离挑眉，“怎么用我？”

    “不敢，嘿。”祝长乐眯着眼说实话，是不敢，也是不行，她和小瓶盖、腚腚都是好多年的朋友了，和秋离还差着呢！

    “但是如果你主动再挤一点点云北的消息给我我会很开心的。”祝长乐比了个一点点，“这么一点点就够了。”

    “拿什么换？”

    换消息呀，祝长乐想了想，“我拿个秘密和你换。”

    秋离竖起扇子左右摇了摇，“秘密在我这最不值钱。”

    祝长乐蹦到他面前弯腰凑他眼皮底下，“因为你知道很多秘密吗？”

    用扇子将这张脸推远一点，秋离不说是也不说不是，背着手转身进屋。

    嘿嘿，又挖到了一点，祝长乐偷笑着追上去，“秋离，你嗓子没那么哑了哎。”

    “秋离，你是不是很久没说话了呀。”

    “秋离……”

    “秋离……”

    秋离觉得，身边突然热闹了。

