    苏白咬住嘴唇，忍着眼泪在尸体中不停地翻找着。

    不是，这个也不是，都不是。

    没有小妹，那小妹呢，小妹去哪儿了，小妹她还……活着吗？

    他强自支撑着，朝村外跑去。心中抱着一线希望，许是小妹发觉不对，躲起来了呢。

    苏白跑走后不久，扶光便追了过来。

    他站在这些尸体旁，怔怔不语，眼神前所未有的迷茫。

    苏白人呢？

    他才耽搁了多大会儿，苏白那么大个人就没了？

    “这里没有活人了。”冰冷的声音带着一丝不易察觉的劝慰。

    扶光转头看去，第一眼便被来人周身强烈的剑意吸引。这剑意太过强大，让人觉得他就是剑，剑就是他。多看两眼，便会被剑意中无意识泄露的杀机所震慑。

    扶光握紧手中的铁剑，神色警惕地看着这人。

    刚搜查完周围是否有邪修残留的迟朔，目光落在扶光胸前的铁剑上。这把剑不过是凡铁，孩子也不过七岁左右。可诡异的是这孩子身上有一股藏而不露的剑意，而那把剑上有一分堂皇锋锐的剑气。

    很显然，剑上的剑气来自于这孩子。

    迟朔身影微微一晃，下一瞬，扶光只觉得一张干燥温暖的大手捏了捏他身上各处的骨头，缓过神来便对上这人微微惊喜的眼神。

    他忙后退两步，将腰间别着的木剑死死握在手里，脸色苍白道：“我、我告诉你，你别乱来，我大哥他很厉害的……”

    “竟天生一副剑骨，未正式入道却先领悟了剑意。好，好，好。”即便是以迟朔万事不看在眼里的心态，此时也升起一股喜悦。

    一大一小二人同时开口，在意识到对方说的话后，气氛一时间不由得陷入死寂。

    扶光尴尬的一笑，缩着脑袋不吭声了。

    迟朔宗主：“——我只是在摸骨！”神剑宗若有此后辈，未来未必不会更上一层。若能压制住流光楼，便是宗门之幸。

    前提是这孩子能专心修炼，少胡思乱想。

    他气势锋利，如一柄利剑冲天而起，语气罕见平和：“本宗为神剑宗宗主，你可愿拜本宗为师？”

    扶光一双清亮的眸子黑白分明，干净清冽。

    他问道：“可战天下？”

    迟朔略一沉吟，说道：“你若有此心，可。”

    “好，扶光愿拜仙人为师。”扶光说道。

    他干脆利落的跪在地上，就朝迟朔拜了三下。

    迟朔那如冰雪般的气息转暖，亲手扶起扶光道：“好。为师得一佳徒，得回宗宣告四方。扶光，随为师回宗吧。”

    扶光点点头。

    迟朔见他答应，长袖一卷，带着他腾云驾雾，朝神剑宗而去。

    等等，他好像把谢然与苏白忘了。

    扶光：“……”

    问题应该不大，师父都将周围检查了一遍，想来不会有危险的。

    这么一想，他立时心安理得起来。

    唯一放不下的，是村民的尸体未能收敛。但有谢然与苏白在，那些朝夕相处的人应不至于无安眠之地。

    更重要的是，她总觉得村民们的后事应该由谢然或苏白来处理。

    不过，苏白去哪儿了？

    他追过来的时候可没见着苏白的身影，莫不是走丢了？

    一直踉跄着跑到村外的苏白身形狼狈，才洗干净的鞋子上沾着泥土和血污。

    他茫然的看向四周，没有半点人烟。

    他缩在角落里，忍不住嚎啕大哭。

    他把小妹弄丢了，他该怎么向大哥交代，怎么向三弟交代。

    想到这里，他哭得更厉害了。

    虚空有强者路过，隐隐听到有孩子的哭泣声，好奇垂眸看去。便见七八岁的小少年靠在树上哭得上气不接下气，眼看着就要将自己哭晕过去了。

    周围没有人烟，强者猜测，莫非这孩子与家人走丢了？

    他长袖一卷，将人揣进袖子里带走，等这孩子缓过来再送他去找家人吧。

    好心的强者一步跨去，已在千里之外。

    忘情村里，还不知自己成了孤家寡人的谢然抱着孩子来到王婶家中。

    他站在房门外喊道：“王婶，王婶，你家小儿子不要啦？”

    四下静悄悄一片无人回应，谢然脸上的表情不知何时已然消失。

    他从不缺敏锐，此时便察觉到村庄的异常。

    他上前几步推开门，房屋空荡荡的，锅里的水沸腾着，锅底的柴火已燃尽了，人应该是因突发事情出门的，且主人家觉得很快便能回来。

    但意外发生了，她们没有回来。

    谢然从屋里翻出给孩子温着的米汤，用勺子喂了几口。见小孩儿不哭后，这才紧紧抱着孩子朝村口走去。

    今日唯一一件突发事情便是有仙人前来收徒，王婶她们估计是在村口看热闹。

    他虽想的美好，但脚下却走得飞快，直觉一直提醒他，出事了。

    “莫要往前走了。”悲悯的声音带着轻柔的抚慰传来。

    谢然抬头看去，便见到前方站着一身仙风道骨的修士。

    他身体一僵，下意识退后几步。随即像是想到了什么，迟疑着问道：“您就是前来村里收徒的仙人吗？”

    裴山主摇头：“我不是。那位前来收徒的人也不是仙人，而是邪魔。”

    他眼里隐隐流露些许不忍，却还是没有隐瞒的说道：“村里人都被邪魔杀了，尸体便在村口，你还是不要过去了。”

    谢然脸色一变，抱着婴儿的手无意识用力，直到孩子哭了才反应过来。

    他忙哄着：“崽崽不哭啊，不哭，我正在找你娘呢。不哭啊……”

    他口中说着不哭，自己眼睛却模糊了起来，他声音渐渐哽咽：“崽崽，别哭，我们都不哭。”

    他将孩子抱好，一抹眼睛倔强的说：“我不信，我要去看他们。今日仙人收徒，他们定是去看仙人了。”

    有仙人在，怎会出现邪魔！

    他护好孩子，快步朝村口跑去。

    一边跑一边回想起今日的异常，他想起安静无声的村子，想起扔下孩子的王婶婶，想起前去占位子的小妹、跑去追人的二弟，还有被他打发走的三弟……

    哪怕他口中念叨着不相信，直觉上却意识到噩耗。

