    卡恩进来的时候，恺撒正坐在庭院里假寐。

    他的身躯是如此庞大，以至于连进入城市都很困难，为了能在蒙克维尔栖息，他不得不改变自己的身躯，以半龙人的形态活动。

    “大皇帝。”

    卡恩单膝跪地，目光低垂，黑皇帝闭着眼假寐，左手拄着头，姿态很随意，却也散发着令人难以直视的威严，他身下明明就是一张破烂的椅子，看上去却像是世界的王座。

    卡恩赶到蒙克维尔时，黑皇帝与众神的战斗正值白热化，他和他的士兵都被那种恐怖的力量和威压所慑，不敢靠近，直到黑皇帝以无与伦比的巨力粉碎众神，卡恩才从震撼中回过神来，在未遭遇任何抵抗的情况下，率军进驻这座被称为“神叹之门”的巍峨要塞。

    “你来了。”

    恺撒睁开眼，竖瞳里淌过一丝疲惫，为了将众神的投影全部留下，他不得不反复使用【皇帝】律令，将空间割裂成无路可逃的绝域，对精神来说那是一种极为沉重的负担，好在结局还算令他满意，没有神灵从蒙克维尔逃脱，这场谋杀彻底宣告失败。

    “有一些零星的反抗，来自各大教堂的祭司和狂信徒，但很快都被镇压，我们已经控制了蒙克维尔。”

    卡恩压着嗓音禀报，亲眼目睹黑皇帝以一己之力吼碎众神，他此时此刻的心情很复杂，恐惧、向往、尊敬，他很清楚，即使身怀祖代黑龙血脉和炎魔君主的力量传承，一千岁之前自己也很难做到那种程度，而恺撒……据说黑皇帝现在还不到三百岁。

    “嗯。”黑龙心不在焉的点头。

    卡恩接着说：“我们发现许多人逃跑了，在您和众神作战的时候，有不少人从蒙克维尔其他出口逃离，其中不乏携带大量财宝和魔法密卷的贵族，皇帝陛下，我们是否应该派人追击？”

    “让他们逃吧。”

    恺撒摇头：“让他们带着这些消息，逃到南方各大主城去，逃到日不落帝国王城去，很快，全世界的人们都会知道蒙克维尔被击破、众神在战场上一败涂地的消息，他们坚定不移的信念将会因此一蹶不振，从今往后，惊恐无助的南方人再无法抵挡黑翼的狂袭。”

    “明白了。”

    卡恩仍低着头：“我们设立了二十三个营地，用以关押蒙克维尔的俘虏和普通平民，他们正等待您的处置。”

    “答应铂金龙神的事，我会做到。”

    恺撒说：“向所有人宣读黑翼帝国的律法，然后释放那些平民，让他们去做自己该做的事，至于军队的俘虏，先关押观察一段时间，但不要虐待他们……另外，还有一件事。”

    “不要追击从蒙克维尔逃脱的贵族和平民，但要清剿周边区域的溃军，对人类来说，他们已经失去了荣誉，在没有约束的情况，这些人很快就会变成和野兽一样的东西，黑翼接管的地方要有黑翼的秩序，帝国不允许那些东西存在。”

    “遵从您的意志，陛下。”

    卡恩站起来，准备离开，去向下属转达皇帝的指令。

    “我很意外啊，到现在为止光与炎之神都没有现身，不曾参与这场围杀。”

    黑龙低声说着，抬起审视的目光：“卡恩我的侄子，你能告诉我，这是为什么吗？”

    这是一场考验，卡恩立刻意识到，他垂手止步，想了想，说：“我猜，众神内部有一些矛盾，光与炎之神扬言要建立新的神国，作为行走于大地上的神灵，祂毫无疑问获得了成功，但这却夺走了本属于培罗的信仰，也削减了日不落帝国的力量。”

    “嗯。”恺撒不置可否的点点头。

    “您曾告诉我们，纳托利斯与培罗有千丝万缕的联系，祂很可能就是培罗强行拔升的神灵，在这样敏感的时刻，太阳主神为什么要耗费自己的力量，助推一个凡人成为神？”

    卡恩冷静的说：“我有理由相信，光与炎之神就是培罗用来对付黑翼的武器。”

    黑龙示意他继续。

    “可这件武器有自己的思想，他不甘受培罗的控制，选择创立属于自己的神国，从培罗与其他神灵口中分食信仰，壮大自己的力量。”

    “在培罗眼中，纳托利斯自我意识的觉醒无异于一种背叛，太阳主神必定对纳托利斯深恶痛绝，一旦众神从黑色的阴影里抽出手来，光与炎之神就是下一个赶尽杀绝的目标。”

    “这样一来，那家伙不出手的原因就能说得通了，他绝不希望您在这个时候被众神杀死，如果不是碍于正义善良的阵营阻碍，我想，光与炎之神甚至会与我们合作。”

    “您的一击，击溃了蒙克维尔、也击溃了于众神，让人类的信念彻底崩塌，但对纳托利斯来说，这反而是一个好消息，作为行走于陆地的神祇，他会因此成为人类最后的、也是唯一的希望，我想，当您君临蒙克维尔的消息传到南方，光与炎之神不仅不会虚弱，反而会变得更强大。”

    卡恩一口气把话说完，看了眼黑皇帝的神情，小心翼翼的提醒：“如果是我的话，我会尽快对那个所谓的神国采取措施。”

    “很好，你比你的父亲更聪明，也更有野心。”

    恺撒毫不吝啬夸奖，满意的说：“相比我的女儿，你或许更适合成为黑翼帝国的继承人。”

    “继承人？”

    卡恩瞪大眼睛，振奋的几乎颤抖。

    虽然背负坦格里安之名，但他毕竟只是加隆和布莱克希娅的孩子，而非恺撒的嫡系血脉，何况自己前段时间还犯了错，与魔鬼交易换取力量，黑皇帝愿意让炎魔之王给他传承卡恩已经很感激，不敢相信还有这样的好事落在他头上——他得到了黑皇帝的认可！

    “你想清楚，如果想成为黑翼帝国的王，接下来就必须好好表现，征服日不落、镇守深渊之门、反攻月蚀通道……每一场仗都只能进不能退，你怕不怕死？”恺撒狞然说。

    “死在战场上是恶龙的荣耀。”卡恩大声说。

    “很好，过来领取我的恩赏。”

    黑龙坐直了：“祖代黑龙的血脉、炎魔君主的传承，再加上我的辐射，如果还不能让你成为强有力的存在，就只能说明你是个彻头彻尾的废物。”

    卡恩毫不犹豫，大步向前，走到一半他又忽然顿住：“那……奥汀呢？”

    “奥汀有她自己的路要走。”

    谈起女儿，黑龙残忍的脸庞不由自主变得柔和，在他右眼瞳孔深处，一枚炽烈完整的神格沉浮闪烁：“我希望她成为……众神之王！”

