    优子和真子两人非常的苦恼，刚刚萌生的爱情就碰到了这么强大的挫折，这无疑给她们极大的打击。

    昨天晚上两人一直都睡不着，在床上辗转难眠，龙也的话一直在她们脑海里回荡。

    龙也可是她们的初恋，三人一起谈恋爱是她们之前定好的规矩，但没想到龙也哥哥的野心这么大，要那么多的女孩子！而且还给出了那么奇葩的理论！

    但莫名的，两人对于这些理论也不怎么排斥。

    东亚受儒家思想的影响，两人骨子里还是很传统的女人，对于一些大男子主义还是接受得了的，只不过现代社会的发展，科学的世界观，这跟她们一些观念有很大的不同，而这也是两人纠结的地方。

    她们可以接受三个人一起，已经说明了他们的某些观念，但一下子要接受另外两个不认识的女人，这让她们很是苦恼。

    他们也很生气，龙也哥哥这胃口也太大了，有我们两个就不够了吗？两个人已经可以解锁很多的姿势了，难道他真的不怕****吗？

    生气，懊恼，但唯独一点的是，两人没有想过要分手。

    不知不觉中，在她们的内心中龙也已经占据了很重要的位置。

    这种痛苦纠结的心情一直伴随着她们，她们整夜难眠，一直苦恼到了早上。而更让两人生气的是，早上看到龙也哥哥时，自己竟然还会很高兴，差点要笑着打招呼了！

    最后是硬生生的憋住了，不能这么便宜龙也哥哥！

    这种困难的选择一直纠结着两人，小园奈奈子和左寺由乃两人也注意到了，奇怪的问道：“你们两个怎么了？”

    这双胞胎姐妹今天的状态就不太对劲，一直魂不守舍的样子，这很奇怪，难道是大姨妈来了？

    “没什么”

    两人都摇了摇头，但两人迷茫的表情一点说服力都没有。

    小园奈奈子这时认真地说道：“优子，真子，我们可是好朋友，有什么事情就说出来，我们帮你想想办法”

    “没错！”左寺由乃点了点头，“一人计短两人计长，说出来我们一起解决”

    这没办法说出口啊！

    两人在心里咆哮道，她们之前决定三个人一起谈恋爱的时候，也不敢把这件事公布出来，毕竟实在太惊世骇俗了了，更别说现在是要五个人一起谈恋爱，这太离谱了！

    而且两人对于左寺由乃有些愧疚，左寺由乃之前说过她喜欢龙也哥哥，两人对此没什么感觉，但没想到后面她们竟然也喜欢上龙也哥哥了，此时看着对方总觉得有些心虚，好像是自己抢了她的男朋友一样。

    两人的目光左寺由乃也注视到了，奇怪的问道：“你们两个干嘛这样看着我啊？”

    这眼光让她很奇怪，她心里突然有个不好的预感，两人该不会是做了什么对不起她的事情吧？

    “没有！”X2

    两个人异口同声地说道，同时摇了摇头。

    犹豫了一会儿，优子问道：“由乃，你还喜欢龙也哥哥吗？”

    这问题让左寺由乃愣了一下，脸上的表情消失了，这时有些迷茫。

    “我对龙也哥哥的感情嘛，我并不是很清楚”

    刚开始左寺由乃是对龙也哥哥有好感有兴趣，但后面发生了很多的事情，让她自己也开始反省。

    自己对于龙也哥哥真的是喜欢吗？

    或者说只是馋他的外表？

    这让当时的左寺由乃很是疑惑，她决定回去思考这个问题，而这一思考就没有了下文，现在有优子突然提出来，确实让她有些反应不过来。

    不过，牛奶很快便回过神，难道龙也哥哥有什么事情？不对劲啊，怎么突然就说起龙也哥哥了，难道说……

    左寺由乃突然慌，难道说龙也哥哥已经有女朋友了，然后优子和真子知道了，现在过来给自己敲山震虎？

    她顿时佷是紧张，心里有股被抢走东西的感觉。

    这不对！龙也哥哥明明是属于我的！

    对了，龙也哥哥是我的，我还喜欢龙也哥哥！

    左寺由乃的眼神越来越坚定，没错，爱情是一点一点建立起来的哦，之前我对于龙也哥哥是好感，但现在这个是爱情！

    没错，这是我的初恋，这是我的爱情，我要争取过来！

    “是不是龙也哥哥有了女朋友？”左寺由乃这时认真的问道。

    这把优子和真子两人吓了一跳，下意识的认为自己的行为暴露了，顿时吱吱唔唔的，不敢看向对方。

    这反应太明显了！

    这时，两只手按在了两人的肩膀上，把她们吓了一跳。

    抬起头，左寺由乃正认真的盯着两人。

    “我们是好朋友吧，好朋友就应该无需隐瞒，有什么事情尽管说吧，我承受得住，如果是龙也哥哥真的有女朋友的话，我也不怕，我会把他抢回来的！”

    左寺由乃的眼神里绽放着热烈的光芒，这光芒让两人有些不忍直视。

    由乃太厉害了，她对于自己的目标确定不移，她会主动去抢回龙也哥哥，这太厉害了！

    没错，抢回龙也哥哥！

    两个人的眼神也认真了起来，眼中的迷茫也渐渐的消失。

    龙也哥哥给出了我们的选择，但我们不一定要按照龙也哥哥的选择，我们也有自己的选择。

    没错，我们要把龙也哥哥抢回来，龙也哥哥都是我们的，我们才是真正的一家人！

    “你们三个究竟是怎么一回事啊？”小园奈奈子奇怪的问道，怎么三个人突然变得好奇怪的样子。

    “由乃，有件事要先跟你说”

    “你要有心理准备”

    优子和真子两人一脸的认真，她们决定豁出去了，把自己的恋情跟好友说出来，要抢的话大家一起抢！

    “说吧，我承受得住！”左寺由乃认真的回答，不管龙也哥哥有没有女朋友了，由乃相信自己一定能够抢回龙也哥哥。

    “龙也哥哥有女朋友了”优子认真的说道。

    “而且是四个”真子也在旁边说道。

    四个女朋友？

    瞬间，这句话犹如炸弹一样，把左寺由乃炸晕了，她突然发现，自己好像承受不啊！

