    第69章原主竟是被派入宫中的卧底？

    原本以为李墨白只是开个玩笑说说而已，谁曾想之后御药房来送药的时候，当真日日都有内监看着她把那些药一滴不剩的喝下去。

    要命的是那药还极其苦，苦到她每天到了该吃药的时候都要开始怀疑一遍人生。

    不过好在御药房的人好心，每次送药来的时候都给她配了蜜饯霜糖用来解苦。

    连着喝了三天，沈辞忧实在受不了，于是便打算收买盯着她喝药的宫人。

    “公公可知道我这药还要喝几天？”

    “皇上的意思是要小主您喝足一个月。”

    “一个月？”沈辞忧将才端起的药碗又放到了一旁，压低声音对内监说道：“跟你商量个事，这药苦得很我实在喝不下。你日日照常送来，我偷偷倒掉，一次给你一吊钱，如何？”

    内监想都没有就严词拒绝了她，“小主可不能开这样的玩笑。皇上下旨要奴才必须盯着您将药喝下去，若奴才不照做，拿了您的一吊钱却随时都有可能丢了脑袋。”

    “哎呀你不说我不说谁会知道？我又没病，喝不喝的都一样。”

    二人正秘密攀谈着，寝殿的门却被人推开。

    来者是三福，身后跟了两名端着托盘的宫女。

    向沈辞忧行过礼后，三福挥了挥手吩咐宫女道：“把东西放下。”

    瞧着托盘里放着的几匹颜色清雅的布料，又听三福笑着介绍道：“沈小主，这些是皇后娘娘给您的赏赐，恭贺您荣升常在。”

    说罢支走了送贺礼的两名宫女，眸光生厉瞥了一眼那送药来的内监，肃声道：“你倒算机灵，若敢私下拿了沈小主的钱银，别说皇上，杂家都饶不过你。”

    内监吓得连声说他不敢，三福一副不耐烦的表情，摆摆手吩咐他退下。

    沈辞忧一脸尴尬，“三福公公，我是真的喝不下这药......”

    “良药苦口，为了小主的身体好，还请小主忍耐一下。”

    “可我并没有病......”

    “小主身体虚亏，气血不足，这些汤药都是给您滋补身子的，并非治病。”

    沈辞忧愣了一下，想起自己一来大姨妈就痛得满地打滚，平常即便是在炎炎夏日里也手脚冰凉，夜里经常梦魇盗汗，或许就是因为原主身体底子差的缘故。

    所以李墨白逼着她喝药，其实是在调理她的身子？而并非是要故意为难她，看她的笑话？

    三福露出一脸坏笑，捂着嘴将声音压低得很低，打趣道：“皇上之所以如此在乎小主喝不喝药的事，全因太医说小主身子调理好了之后，便能很快再度有孕。皇上这是惦记着登基后的第一子，要是和小主您所生的才算顺心随意呢~~”

    【我呸！谁要跟他生孩子？？】

    不过这药既然是补身子的，说不定喝上一个月之后自己那些不适的症状当真可以缓解些？

    对比有可能缓解大姨妈带给她的毁灭性痛感打击，沈辞忧瞬间觉得这药入口也没有那么苦了。

    【这狗皇帝怎么扭扭捏捏的？明明是对人好，却非要嘴上逞能嘲讽别人，贱兮兮的，这反差萌......还有点可爱？】

    *

    这天用晚膳的时候，沈辞忧被一块软糯的糯米团搁了牙。

    将糯米团掰开，瞧见里面放了一根细长的小竹筒。

    仔细研究了一番，她从竹筒里面取出来了一张字条：

    ‘召见数次，为何不来？今夜子时三刻若再不前往西御湖废亭复召，仔细性命堪忧。’

    和上次的字条一模一样的字迹，提及的也是一模一样的地点。

    是谁要见她？

    上回收到字条是在宫女所，这回收到字条是在永安宫，很明显这字条不是恶作剧也不是错给了人，分明就是冲着她来的。

    这人来信隐秘，每次选择见面的时间颇晚地点也偏僻，一看就是没什么好事。

    原主不过是一个小小宫女，会有谁这般费尽心思几次三番的联系她？

    莫不是......

    闻听古代多有宫女和太监对食，亦或是与侍卫私通之事。

    难不成来信之人是原主的相好？

    沈辞忧本不想赴约，但因为她并没有找回原主的记忆，若是对方当真是她从前的相好，她如今已经成了皇上的妃嫔，对方红了眼闹出什么事端来，麻烦的可是她。

    思前想后，她还是决定前往赴约地点一探究竟。

    为保万全，她赴约的时候在腰间藏了一把匕首。

    想着若是那人要对自己图谋不轨，自己也能防身。

    等到是夜天色擦黑之际，沈辞忧早早安排伺候自己的宫人睡下，偷偷摸摸溜出宫去。

    一路机警躲过侍卫的巡视，赶在临近子时前到达了约定的地点。

    她来时，见废亭内正站着一名身着内监服制的宫人，打远处瞧着还有几分面熟。

    仔细想了想，才想起来这内监是造办处的统领公公，苏德添。

    【我去？原主不会跟这家伙有一腿吧？他50多岁油头粉面，嘴里那一口牙垢大黄牙看着都想吐，原主是怎么下得去嘴的？】

    而此刻，苏德添也看见了她。

    平日里，苏德添总是挂着一副笑脸，与人为善八面玲珑，和所有人的关系都相处的极为融洽。

    而今日，他看向沈辞忧的目光却带着凛然的寒意，让人不寒而栗。

    “杂家还以为你不会来。”

    “苏公公几次三番引我来此地，所为何事？”

    “何事？”苏德添嗤笑道：“你一朝使尽手段飞上枝头做了凤凰，便只打算尽享荣华富贵，浑忘了主子的嘱托？”

    主子？嘱托？

    这事不对劲。

    沈辞忧按兵不动，顺着苏德添的话往下说，“我从未忘过。”

    “没有？”苏德添伸手向她，“如今你从御前的宫女变成了皇上的枕边人，你既说你没忘，那这几个月的消息呢？拿来。”

    “什么消息？”

    “你在装蒜？”苏德添眯着眼睛睨着她，“奏折所示的内容，交出来。”

    沈辞忧只在内心思考了片刻，就大概明白了他是什么意思。

    原主从前就是在御前负责伺候李墨白笔墨的，李墨白批阅奏折的时候，原主就站在他身旁。只要她有心，自然可以看见奏折的内容。

    如此说来，原主便是为人安插在李墨白身边，负责收集前朝情报的卧底？

    好家伙，这是在宫里演碟中谍呢？

    见她沉默不语，苏德添声音发狠道：“你不要以为你成了嫔妃就能脱离主子，这些年你替主子办事没少落下把柄在主子手中，即便是你弟弟已经病死，你也别以为少了能钳制你的筹码，咱们就拿你没办法。”

    他笑得阴鸷，眯着眼睛一字一句道：“你这条命要不要，全在你。”

    (本章完)

