    他起初并没有怀疑。

    　　认为这狐狸只是普通的狐狸，要不是对方那双跟母后相似的眼眸，他也不会将这狐狸给留下来。

    　　可不知道为何。

    　　这狐狸陪着他，他竟然也能安稳的睡着过去。

    　　赵渊爱极了这双眼睛，所以每次都会摸上好一会儿。他在得到狐狸的几日后，认真地看了一下母后的眼睛。

    　　果真是很像。

    　　赵渊还发现，母后的模样跟以前是有些不同的。当然，有些人的模样跟长大后大不相似的也有。

    　　可眼睛却又作何解释。

    　　初见时，那双杏眸落入自己的眼中，可又带着不同寻常，就连那双普通的杏眸，也增添了九分的姿色。

    　　赵渊躺在人的怀中，有时望过去的时候，只觉得那双眼睛会变化。

    　　等他注意到的时候，又变得有所不同了。

    　　他儿时的梦中，梦到最多的，就是母后那偶尔露出来的妩媚眼眸，干净漂亮。便是轻轻看过来一眼，都勾勒出无限的风情。

    　　千娇百媚。

    　　若说狐狸只是意外，可它为何会偏偏闯入自己的寝宫，又为何在他搬离凤宫以后。又为何在一夜之后离开，母后心里什么都清楚，包括太傅，赵继的事情。

    　　她心中都是清楚的，可她的包容与溺爱，全给了自己。

    　　说赵渊恃宠而骄也不为过，他就是仗着这些宠爱，才会做出这些事情。

    　　如果起初只是怀疑，那么后来，赵渊更是确定了身份。

    　　他的母后是一只狐狸，不是人。

    　　是狐狸变成的。

    　　赵渊心中是十分的疑惑的，他曾轻调查苏家女儿，将苏家都查了一个彻底。这苏家怎么会生了一个狐狸女儿出来，赵渊后来便收手了。

    　　不管他的母后是什么，是狐狸也罢，其他也罢。

    　　赵渊只要这个人。

    　　他并不知道狐狸对他的感情到底是喜欢多一些，还是关心多一些。赵渊也曾想过，自己小时候是不是救过一只狐狸。

    　　可他从小就过上那些日子，被萧妃关起来，一关就是好几日，甚至半月都有。

    　　别说是狐狸，就连深宫中的其他活物也没有。

    　　赵渊用手指蹭着狐狸的下巴。

    　　心中猜测几分。

    　　可能狐狸是看上他的阳气了，但这又怎样。他的命是母后给的，地位也是。

    　　赵渊垂下眼眸，盯了过去。

    　　他如今用这个地位，拿到自己想要的东西，也不为过吧？

    　　毕竟是母后自己亲口对他告诫的。

    　　，天下黄土，没有帝王得不到的东西。

    　　就连母后也是一样的。

    　　对吧。

    　　“不管你能不能变成人，朕都会养你一辈子的。”赵渊蹭着那柔软的下巴，修长的手指摸了摸那铃铛，意味不明地说：“直到你老了，好不好？”

    　　苏瓷漂亮的大眼睛看着人，软绵绵地坐了过去，微仰着小脸。

    　　那你还生我的气吗？

    　　小皇帝靠近，俯身在她耳边，伸出一只手，不轻不重地捏了一下她的后颈。

    　　“朕怎么会生气呢。”

    　　“只要你将这一辈子给了朕，就算到朕的头上撒野，也不是不可。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，微歪着脑袋看着人，似乎是想看看小皇帝是不是开玩笑的。

