    他并不认为就这么一个娇弱的小姑娘，能对他做什么。

    于是她走了过去，在两人只有十厘米的地方停了下来。

    “再过来一点。”女孩模样娇软，像含了一口棉花糖一样，声音也甜甜的。

    他自认为自己并不是一个听话的人，更不喜欢顺着他人的心意行事。

    可这一刻，他还是下意识的往前走了几步。

    两人挨得更近了，女孩没有说话，她仰着小脸，往前走了两步，这个距离给人一种他们随时可能会贴到一起的感觉。

    曲衾于闻到了一股陌生的幽香，很浅很浅，还带着主人身上的热量。

    莫名的让他脸上升起了一股燥意。

    “有没有人和你说过，千万不要得罪女孩子？”

    “没有。”他压下了心里的燥意，舌尖不自觉的舔了舔唇瓣。

    很矛盾的情绪，他并不喜欢这样的距离，可脚下的脖子又有点儿迈不开。

    “唔……那我今天跟你说说好了。”

    女孩歪了歪脑袋，她抬起手来，微凉的指尖轻轻抚摸上了他的下巴。

    这还是第一次，有人敢这么对他做，而他还没有躲开。

    少年的心有点乱了。

    可下一秒，那微凉的指尖忽然收力，一股力度将他控制住了。

    一阵天旋地转之后，他后背重重的砸在了地上。

    并不是很疼，可因为他没有反应过来，整个灵魂都仿佛震了震。

    迟钝的大脑让他暂时失去了思考能力。

    女孩朝他露出了笑容，力气大到不可思议的直接把他拎起。

    然后他就这样被揍了顿。

    整个过程速度很快，三分钟就结束了。

    他从最开始的脑袋空白到最后反应过来。

    刚准备反抗，他再一次被摔到了地上，这一次正好砸在了一块比较尖锐的碎石上面。

    那碎石抵着她的腰，一下子疼的他倒吸了一口气。

    不用看他都能确定，要么破皮了，要么青肿了。

    “你……”他再难维持脸上的表情。

    只是这个字才刚出口，女孩又一次朝他扬起了笑容，没有任何犹豫，直接一掌劈在了他的脖颈上。

    他一双眼睛先是突然瞪起，接着直接闭上了。

    做完一切的燕初渺，只觉得心里所有的不高兴都彻底的散了。

    她并不喜欢少年眼里的恶劣，以及他所说的那些话。

    若是少年不整这出她还不会对他做什么，仅仅是有点儿不喜欢。

    可他非要这么做，那正好，他就勉为其难，礼尚往来那么一下好了。

    要怪只能怪少年真的太柔弱了。

    —

    曲衾于是在天将明了的时候醒来的。

    他意识并未第一时间清醒，身体微微一动，不知牵扯了多少个伤口，疼的他大脑立马清明。

    睁开眼睛，他看到了飘在自己面前的一袭白衣。

    白衣飘飘荡荡的，配合着清晨还有些昏暗的环境，以及不远处整整齐齐的一排坟墓，宛如大型鬼片现场。

    少年面无表情，他很快想起了自己是为什么所昏迷。

    想到那个看着柔弱，力气却大的出奇的少女，他冷笑着磨了磨牙齿。

    很好，这件事情他记下了。

    这还是第一次，他在一个人身上吃了那么大的亏。

    所以他得仔细想一想，他该怎么回报一二呢？

    —

    天彻底明亮之后，燕初渺走出了房间。

    直接对上了一人的目光。

    被她扔在树林里睡了一晚上的少年，此刻就坐在桌之前。

    大概是受伤的缘故，他脸色看着不怎么好看，带着有点儿标准的笑容。

    她知道少年这是记仇了。

    “雾姝姐看起来晚上睡得很好呢。”他话语意有所指。

    燕初渺还没回答，口袋里的手机突然间响了。

    “抱歉，我去接个电话。”

    她说完，拿着手机回了房间。

    看着那再次合上的门，少年心里忽然间就有点不爽。

    很奇怪，被人摆了一道之后，他是挺生气的，但脑子里只有如何报复。

    可现在才是真真切切的不爽。

    他弄不懂自己究竟是为何，索性就将之归类为因为对方的轻视。

    —

    打电话来的是覃司礼。

    看样子覃司礼要么是看了直播的回放，要么是在网上，或者是从别人嘴里，知道了她昨天说的那些。

    “姝姝，是不是我做错了什么，还是有人在你耳边说了什么，我们不是在一起好好的吗，你为什么要这么说？”

    他一连好几个问题，言辞恳切慌乱。

    “司礼，其实我们这根本不是喜欢，我知道你是一个很好的人，肯定是我父母那边说了什么，导致你误会了，但没事，以后你可以放心大胆去爱你所爱的人，不用顾及我，不管怎么样，我永远支持你。”

    “除了你以外，我还会喜欢谁？”覃司礼心里已经有点慌乱了，他害怕白雾姝是真的知道了一切，可是又有点想赌，万一她只知道一点皮毛呢？

    “我看到了。”

    女孩的话像一把锤子，直接锤在了他的心尖上。

    “那天我看到了你和另外一个人抱在一起，只是隔得太远了，我害怕打扰到你们，所以才没有上前。”

    覃司礼心里一个咯噔，他没有想到自己都那么小心了，居然还会被发现。

    “姝姝，我怎么可能会做这样的事情呢？是不是有什么误会？我……”

    “司礼，我现在正在录综艺，时间不够，要不这样好了，等我综艺节目结束了，回去我们再好好聊一聊。”

    覃司礼想第一时间把这个问题解决，他害怕时间久了，白雾姝会越来越胡思乱想。

    可首先摆在他面前最重要的一点就是时间太短了，他根本想不到一个完美的理由。

    一番权衡之下，他只能点头答应了。

    挂了电话之后，燕初渺出了房间。

    外面其他四个都已经齐了，车婷乐也在。

    从她出门开始，车婷乐的目光就一直落在她身上，带着探究和不解。

    她应当也是知道了昨天的事情。

    就在她准备开口的时候，她的手机铃声突然间也响了。

    拿出手机再看到屏幕上的几个字之后，车婷乐的脸色微微变了。

    “我我也去接个电话。”她说完，捂着手机，转身进了自己的房间里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    3/3

    —

    晚安～

