    裴雪松这辈子，心里最爱的女人就是华无瑕。

    这个世界上，没有任何人可以逼迫他娶她！

    “我不是安和平，我不会被你们要挟，你们要是再闹，我也不怕丢人，我就去报案！警察可不是吃素的，会根据屋里的痕迹推断出整个作案过程……”

    周凤梅听见裴雪松这话，忍不住红了眼眶。

    “裴老师，你敢做不敢当吗？你明明就……”

    裴雪松冷冷地看着周凤梅，冷声道：“我昨晚喝了药，早早就睡了。如果不是小瑕用金针将我唤醒，我又怎么会醒过来，周凤梅，我不可能娶你，无论你寻死也好，告状也好，我都不会娶你！”

    当年安和平就是中了周凤梅的圈套，害得安和平和志同道合的女朋友分手了。

    后来，原本有了一个回城的名额，安和平可以回城，周凤梅跑到县上去闹，生把这个名额给闹没了。

    安和平为了逃离周凤梅、逃离瞎子坡，做了许多的计划。

    他采药的时候，安和平都跟着，表面上是帮着和裴雪松一起采药。

    但事实上，安和平一直在踩点。

    长达半年的计划后，安和平要走了。

    临走之前，安和平拜托他，教导一下周平安。

    不要让周平安成为和周凤梅一样的人。

    他会寄钱给裴雪松，让裴雪松以合适的名义给周凤梅。

    安和平走后，裴雪松陆陆续续的收到了安和平寄过来的东西。

    当然，此时的裴雪松也不可能把安和平没有死的消息告诉周凤梅。

    “裴雪松，我要去告你！”周凤梅气的咬牙切齿。

    “只要你不怕丢人，请便。”裴雪松冷冷道：“当晚的情况我爱人看见了，朴老大也看见了，是非曲直，可不是你一个说了算的。”

    裴雪松好不容易和华无瑕可以重逢，任何人敢阻止他们俩的复合。

    他肯定不会心慈手软的！

    周凤梅哪里会料到一直以来老好人一样的“裴雪松”，狠起来是这么的狠。

    竟然一点都不讲情面，明明他对平安那么好，裴雪松又没有自己的儿子，他让平安给他当儿子，不是更好吗？

    “裴雪松，你……你……你这是想要逼死我吗？”

    裴雪松无所谓的摊手道：“你要死，与我何干？”

    周凤梅看着裴雪松那一张儒雅翩翩的脸庞，心里五味杂陈。

    越是得不到，她就越是想要得到。

    “小瑕，我们回吧。”

    裴雪松连看都不曾看了一眼周凤梅，牵着华无瑕的手，出了小院。

    周平安见状，小跑到裴雪松的面前。

    “老师，你真的不愿意娶我妈吗？老师，在我心中，你和我们，是一家人。”

    安和平走的时候，周平安一直在瞎子坡。

    他对外面的世界，没有任何特别的想法。

    直到他去外面读书了之后，他才明白外面的世界比瞎子坡好许多啦。

    “你们不是我家人，我有自己的家人，真正的家人。”

    周平安怨恨的盯着裴雪松，他紧紧的攥着拳头，愤恨道：“如果不是你，我还有爸爸，你为什么要让我爸爸陪你去采药，你把我爸爸还给我！！！”

