    何时鸣看到这两个奖励，瞬间惊讶的瞪大眼睛！

    上达集团百分之十的股份？

    何时鸣直呼卧槽！

    要知道，

    他现在手上就已经有上达集团百分之三十的股份了！

    再给他百分之十，岂不就是百分之四十了？

    就算是上达集团的董事长刘庆元，手里也是只有百分之三十六的股份。

    以他手中百分之四十的股份，直接超越刘庆元，成为东州上达集团的第一大股东！

    想到这里，何时鸣渐渐眯起了双目。

    之前他让刘庆元帮他找人，结果刘庆元给他来了个阴奉阳违，给他来了个下马威。

    而现在，

    自己的股份，却是直接超越他，成为上达集团第一大股东。

    这下子，

    刘庆元估计该真的做不住了吧？

    明天早上，

    这老家伙听到这个消息，不知道会是什么表情？

    应该，

    会很精彩吧？

    让你阳奉阴违！

    让你给我下马威！

    何时鸣二话不说，直接**领取！

    “恭喜宿主得到上达集团百分之十股份！目前宿主拥有上达集团股份百分之四十，成为上达集团第一大股东！”

    何时鸣看到这个消息，顿时嘿嘿笑了起来。

    随后，

    看向下面的奖励。

    紧接着，他的眉毛顿时挑了起来。

    成为一个合格的大坏蛋？

    坏蛋专属奖励？

    超能波可视视频眼睛？

    超纳米飞行器？

    这一下，何时鸣直接都迷了。

    我就让绍华集团里面的大火烧起来而已，结果你又是给我惩罚，又是给我奖励？

    那我到底做的是对还是不对呢？

    这‘大坏蛋’是夸我呢，还是损我呢？

    还有，

    这个大坏坏专属装备，又是个什么装备呢？

    怀着无尽的好奇，何时鸣点头奖励说明。

    “超能波视频眼睛：来自未来的高科技产物，内含微型超级智慧AI功能，并可以提供手机视频、监控视频、智能导航等功能，以超能波的方式，投射到视网膜上形成图象！同时，本眼睛还有拍照、摄影、检测物品毒素、检测食物热含量等功能，乃大坏蛋必备之神器！特别说明，本产品使用无任何限制！”

    看到‘使用无任何限制’这几个字，何时鸣直接兴奋的拍了一下大腿！

    自从他得到‘今日头条系统’到现在，可是得到过无数的奖励！

    不过些奖励，要么有这限制要么有那限制！

    有些东西的限制，甚至达到了令人发指的地步。

    对于这些东西的限制，何时鸣甚至都已经习以为常了！

    但是现在这个眼睛，竟然无限制？

    大坏蛋的装备就是牛逼！

    果然，

    好人难做，只有坏蛋才能毫无禁忌啊！

    还有这个奖励的功能。

    这么多功能，何时鸣都不知道该怎么形容了。

    尤其是‘超能波’成像技术，直接在视网膜上形成图像，何止是一个牛逼！

    正常人看东西，都是通过光线，在视网膜上形成影像，再传递到脑海中，告诉你看到了什么。

    而这个超能波，却可以通过这副眼镜，直接在视网膜上形成图像。

    也就是说，

    他戴着眼睛，瞪着两只大眼睛就可以看电影。

    想想都爽！

    没得说！

    领取！

    何时鸣直接**领取。

    下一刻，伴随着一道流光，超能波眼镜就化为一道白色的流光，飞到了道具栏里面。

    ‘明日头条’系统奖励的东西，有些可以放进道具栏，有些不可以。

    原世界的东西，比如布加迪超跑，还有B-14贵族直升机，这些都是这个世界所拥有的，是系统通过购买的方式赠送的。

    所以这些东西，没办法放进道具栏。

    而隐身斗篷、追踪鸡、超能波眼镜等等这些东西，则是系统奖励的未来世界的东西，是这个世界上不存在的。

    所以这些东西，可以存放进道具栏里面。

    随后，

    何时鸣兴奋的看向这个奖励的第二件东西。

    超纳米飞行器。

    “超纳米飞行器。‘超能波眼镜’的专属配套产品，此飞行器由高新纳米材料制成，吸收远处不在的暗物质维持运转，体积极其微小肉眼不可见，拥有远距离跟踪、摄影、录音等功能，并可实时传输到‘超能波眼睛’上面！注意：1、超能波眼睛的距离不能超过一千米，超过即失效坠毁！2、不能用来拍摄女性卧室，拍摄即消毁！3、不能拍摄女浴室，拍摄即消毁！4、不能自拍，自拍即消毁（大坏蛋不需要自拍，容易暴露！）”

    看完这个‘超纳米飞行器’的说明后，何时鸣直呼牛批。

    难怪这个奖励的第一句，就说是‘超能波眼镜’的配套产品。

    这俩东西，

    简直就是绝配啊！

    唯一的遗憾，是这个飞行器有很多限制，不像那个眼睛一样百无禁忌。

    不过这些限制，对于何时鸣来说，根本就不算问题，完全掩盖不了它的优点！

    拍女性卧室？

    拍女浴室？

    开玩笑！

    哥们是那样的人吗？

    绝对不是！

    哪怕是没有这些限制，他也不可能去做这种事情！

    否则的话，

    一个月不举！

    双手发誓！

    没什么好说的。

    领取！

    何时鸣直接按下了领取！

    下一刻，

    伴随着一道白色的流光，道具栏里面多了一个‘超纳米飞行器’道具。

    试试效果！

    何时鸣兴奋的在‘超能波眼镜’上面，**使用。

    一道白光的光芒闪过，何时鸣的手上出现了一架泛着金色光芒的蛤蟆镜，白色的边框，单面透光镜片，漂亮的造型，看起来科技感十足。

    何时鸣立刻把‘超能波眼睛’戴到了脸上，然后跑到镜子前看了一眼。

    啧啧。

    本来一个帅气阳刚的帅小伙，瞬间变得文气内敛多了！

    也更显得有内涵了。

    他自恋的摸了摸下巴。

    不行，太帅了，自己都要爱上自己了！

    就在这时，

    何时鸣的右眼中，突然出现一个画面。

    是超能波直接投射在何时鸣视网膜上的画面。

    “智慧眼镜系统启动中……检测宿主瞳孔……瞳孔确认中……智慧系统激活中……请宿主输入用户名和激活码……”

    看到最后这个，

    何时鸣直接傻眼了，惊呼一声道：“卧槽！激活码？”

    还需要用户名和激活码？

    鬼知道这是什么啊？

    只是，

    下一刻，

    眼前的画面一闪，出现了另外一副画面。

    “用户名输入成功！激活码输入成功……系统启动成功！欢迎尊敬的‘卧槽’先生使用‘超能波眼睛’！” 				

