    赵山河大病了一场，足足休养了两个月才好。

    这两个月来，他每日都听到不好的消息。

    “盐丁巡检打掉了王家的一座私盐仓库。”

    “盐丁巡检又打掉了李家的一座私盐仓库。”

    “林如海调整了各地各盐课司的的人选。”

    “林如海撤掉各地盐仓大使，更换成自己人。”

    “巡盐御史衙门的同知、知事、判官不断被查处，全都换成了林如海在兰台寺的属下。”

    “……”

    每次听到类似的消息，赵山河便长叹一声。

    这一日，几个大盐商家主前来看望赵山河，几人聚在赵山河的房间，可是长吁短叹。

    “这两个月，刘青云的私盐被截获了二十多次，他家所有的财产都被陈昭给敲诈殆尽了，只怕这个刘青云破产之日不远矣。”

    “巡盐御史衙门的人一个个嘴巴严得很，我们用了多少银子都没用。也根本查不到陈昭的下一步行动。”

    “这林如海看似温润如玉，没想到一肚子狐狸肠子，等吧我们弄得半死不活了，只怕要对盐税下手了。”

    “林如海最近已经掌控了盐政衙门，里面是水泼不进，这手段果然高明。”

    “不知道他下一步行动打算如何？我们不能坐以待毙。”

    “林如海、陈昭等人暴风骤雨的手段让人防不胜防，我们该怎么反击？”

    “温水煮青蛙的本事，可不只是他一个人会使，你们看陈昭是什么样的人？除了能打，为人水平如何？”

    “他身上功夫是有的，但是水平如何，一般人看不出来！”

    “不管实力如何，少年郎的一些特性他肯定有，我们且接近他，慢慢的拖他下水。”

    “好，您老看好吧！这件事交给我了。”

    这群老狐狸一直谈了一个时辰，终于制定好了策略，这才与赵山河告辞离开。

    ……

    经过两个多月疾风骤雨的进攻，巡盐御史衙门收获巨大。

    他们从十大盐商身上，合理合法的榨出了近千万的金银。

    而且这都不是税赋，只能算巡盐御史衙门的合法收入。

    按照和皇帝的沟通，他们截留两百万两银子用作赏银、经费，剩下的八百万两银子，已经由皇帝的心腹武将，率领精兵押送回京城，入了皇帝私人内库。

    据说这批金银一入京城，整个京城都轰动了。

    扬州盐商豪富，京城众人皆知。

    可是谁也没想到他们居然有钱到这个地步。

    林如海仅仅上任两三个月，就从他们身上敲出那么多银子。

    真是一帮盐耗子啊！

    当然，也有人上书弹劾林如海苛责百姓，但皇帝也不是吃素的，他现在有钱有大位，很多手腕便能施展出来，很快将弹劾的风潮压了下去。

    ……

    查抄私盐，对于盐商们来说是扒皮之痛。

    但在林如海和陈昭眼里，却只是敲山震虎。

    通过查抄私盐，观察盐商们的反应，分析下一步行动。

    而这段时间，陈昭通过极限施压，不断压榨盐商们的金银之外，也没闲着。

    每日做些精美的饭菜，闲暇之时和林如海谈论诗词歌赋，随便还做了不少诗词。

    什么“风迥五两月逢三，双桨平拖水蔚蓝。百分桃花千分柳，冶红妖翠画江南。”

    什么“云开逗夕阳，水落穿浅土。时见叱牛翁，一犁带残雨。”

    林如海听了也不由得赞叹：“当真是笔调轻柔，醉美如画，贤侄大才也。”

    陈昭听了，也只是微微一笑。

    他盗用后世的成名诗词，在林如海面前吟出，忙不过是托他之口，入黛玉之耳。

    黛玉是个傲娇文艺女，每日里持着陈昭的精美饭菜，听着陈昭帮他父亲处理公务，还时不时做一些优美诗词，这必定是一个有才有德的。

    再加上陈昭本身英武帅气，这时间一长，黛玉心里必定由他的身影。

    不仅如此，林如海夫妇也会把他当做女婿的人选。

    不选他这个德才兼备的年轻人，难道选那个大宝脸？

    贾敏想让她二嫂折腾自己的女儿不成？

    ……

    随着时间流逝，陈昭在扬州城已经奠定了威名。

    盐商们已经被他敲诈出了接近一成的财富，一时间全都偃旗息鼓，宁可不赚钱，也不敢运送私盐来了。

    于是一连半个多月，陈昭都闲若无事。

    “盐商绝不可能无动于衷，他们肯定还会有别的行动。”

    陈昭很容易做出这样的判断。

    不过他一点也不担心。

    这不同于原版世界。

    林如海官场手段了得，但毕竟双拳难敌四手，府内被渗透成沙子也不知道。

    有陈昭在旁，很轻易的将一些人排除在外，将御史府经营的针扎不进，水泼不进。

    所以盐商也不能伤害到贾敏。

    所以盐商们只能通过别的途径施展手段。

    但不管如何做，陈昭都不会在意。

    这一日休沐，有人上门送来了请帖，是扬州河营守备千户张云洪家的衙内张鹤青做东，邀陈昭明日正午去名玉坊的百花楼赴宴。

    “我不是衙内，也不是纨绔少年，这位衙内与我也素不相识，却邀请我赴宴，这葫芦里卖的什么药？”

    陈昭只是微微沉吟，便答应了下来。

    河营守备千户家的小衙内张鹤青乃是扬州城数得着的纨绔子弟，若论飞扬跋扈，怕是在扬州府也是数得着的。

    从内心深处来讲，陈昭还真不想这路货色走的太近。

    他更喜欢打这帮人的脸。

    但陈昭的心思，岂是一般人能琢磨透的？

    他经历数个世界，还没有和真正的纨绔子弟一起混过日子，对于飞鹰走狗，吹拉弹唱，吃喝玩乐没有太多的体会。

    咱也不是天生的劳碌命不是？

    既然来到这个世界，自然要好好地享受一番。

    当然，陈昭也不是单单为了自己。

    林如海这个巡盐御史衙门，手里的盐丁没有几个人，真要到了撕破脸的时候，还得指望河营守备出马给他壮声色。

    所以为了不让便宜岳父在河营守备千户面前难做，陈昭也得前往赴约。

    ……

    人都说扬州瘦马，可是扬州何止有瘦马？扬州瘦西湖畔的鸣玉坊乃青楼名妓汇集之所。里面的哪位姑娘不是各个色艺双绝，名震遐迩？

    此时五月天气，华灯初上，鸣玉坊各家院子中传出一片丝竹和欢笑之声，中间又夹着猜枚行令，唱曲闹酒，当真是笙歌处处，一片升平景象。

    那百花楼既然设在这里，自然是一座有名的青楼，陈昭骑着马远远看着，便见二楼栏杆上垂下数十条青纱，正随着南风飘飘荡荡，熏的大半条街都是撩人的脂粉气，也不知道是百花楼的独有气息，还是整个鸣玉坊的共同特点。

    一看这架势，陈昭便对这个张衙内起了一丝鄙薄之心。

    这张衙内分明就是一个真正的纨绔子弟，也不知道他老子退休之后，他还有没有其他挣钱门路来维持这般豪奢的生活。

