    药王山千里外。

    一名身穿灰袍的老者带着数名渡劫期，隐匿于一处矮山间，就在这时，远处一道剑光疾驰而至，一名洞虚境修士落下。

    “禀告长老，虚空节点已经打开，北斗殿道院的人，已经派人进入了节点中。”

    这名洞虚境界修士立即汇报道。

    “好！”

    灰袍老者眼中光芒一闪，道，“等他们进去之后，我们便毁灭掉虚空节点，将他们困在里面，丹院有什么动静？”

    另外一名洞虚境修士说道：“禀告长老，据我们的暗桩汇报，孟浩已经带着人从丹院出发了！”

    “那就再等一等，等孟氏的这小子进去再说！”

    老者说道。

    “我们不跟着进去吗？”他身边一名身穿黑衣的青年询问道，“这虚空节点的另外一头，说不定隐藏着什么大秘，毕竟，杀死天行长老的那名土著，也是来自这星辰，那名获得吞噬灵根的修士，也同样来自这星辰！”

    “我们的任务是灭掉孟浩，给予孟氏一些回击，并不是进入这颗星辰，再说了，这样一颗星辰，即便出现一些强者也是正常的。”

    老者平静的说道，“但比起弄死孟浩，解除族人的危机，已经算不上什么了。”

    若是仔细看，会发现这些人的剑上，都有一个“易”字。

    同一时间，在天狼星域与北斗星域之间，一艘星舟正以五十节的速度，迅速往北斗星域疾驰。

    坐在星龙舟内，易阡陌正梳理着突破合体期后，解封的记忆。

    除了先祖准备好的混元一气丹丹方之外，还有其它的丹方，譬如他此前炼制的玲珑丹，已经出现了七窍玲珑丹的丹方。

    七窍玲珑丹可是跟六脉帝皇丹一样的疗伤圣药，从效果来看，比起六脉帝皇丹还要好上许多。

    只不过，七窍玲珑丹和混元一气丹一样，丹药品质虽好，但炼制所需的材料，以及炼制的难度，都远超寻常丹药。

    不像圣灵丹和六脉地王丹，在隐元星丹盟经过数千年的演化，加上材料的稀缺，反而独辟蹊跷的简化了下来，效果更是丝毫不差。

    不过，易阡陌更加在意的反而不是这些丹方，而是先祖记忆里，带来的一些关于修行的经验。

    进入合体期的先祖，显然是跟化神期的先祖不一样的，他的实力随着进入合体期后，有了长足的进步，越级挑战对于先祖而言，并不是什么难事。

    不过，他也发现即便是他先祖那逆天的资质，比起他现在还是有很大差距的，因为他的先祖可以在合体期战洞虚境，甚至斩杀洞虚境的修士，可面对渡劫期却还有些逊色。

    这还是易阡陌修行以来，第一次感觉自己不需要仰视自己的先祖，如果以他现在的境界进入他先祖的那个时代，绝对是大魔王一般的存在，甚至可以碾压他的先祖！

    而这一切，都仅仅只是因为他混沌元婴带给他的巨大加持，七大灵根的混沌元婴，别说是在他先祖的时代，哪怕是在太古时代，他也绝对是天骄一级。

    所以，易阡陌判定，以他现在的境界，若是进入到仙境，同样是大帝的话，他可以轻松的吊打其它的大帝。

    而他这个吊打，可能跟他先祖的吊打还有些不同，是那种一根手指头，就能够碾压的吊打。

    当然，前提是他能够活着成仙，并进入他先祖的境界，要不然一切都只是空谈而已。

    进入合体期后，先祖的记忆带给了他许多的好处，这里有关于各大族群的信息，他的先祖是一路杀伐，创立了易氏，曾与各族修士都有交手。

    有了这些经验之后，易阡陌日后面对那些特殊族群后，会少吃很多亏，甚至是借助经验碾压他们。

    不过，除了这些战斗技艺之外，易阡陌最惊喜的，还是先祖在记忆当中，独辟蹊跷创造出来的剑法。

    这是与大易剑诀，完全不一样的剑法。

    大易剑诀需要灵力的配合，才能够发挥到极致，比如火字剑诀，需要在火灵力的配合下，才能够发挥到极致，随着修为越强，灵力越强，所施展出的剑法也就越强。

    所以，大易剑诀除了乾坤二字剑诀之外，基本上是已经定型的，只有他越强，所发挥出的威力才会越强。

    可眼前的剑法不一样，这剑法唤作“人”字剑！

    不错，只是简单的一个人字，剑招也很简单，就是人字的书写，一撇一捺，没有任何口诀，也没有任何施展的路数。

    易阡陌也仅仅只是能在记忆中得知，这剑诀源自先祖的一次顿悟，那是无意间得到了一张画，画中有太古人族与各大族群战斗时，而产生的感悟。

    而后，天纵奇才的先祖，在这画中顿悟，创造了人字一剑，后来却成为了先祖的见到中，最强的一剑。

    每一次施展，这一剑必然会杀敌，这一剑也曾助先祖，斩杀了无数强敌，甚至远超过他境界的敌人。

    先祖对人字剑唯一的解释，只有一句话“有的人手中有剑，而心中无剑；有的人心中有剑，手中无剑；有的人手中有剑，心中亦有剑；有的人手中无剑，心中亦无剑，但他雷霆一怒，所有的剑，却随之而动。”

    易阡陌也是用剑起家，这三种人，代表着三种用剑的境界，但他从未想过，第四种人！

    手中无剑，心中也无剑，那这世间所有的剑，为何会随之而动？

    他想不明白，便告诉了颜太真，对于颜太真，他是绝对信任的。

    易阡陌以为自己说给颜太真听，她会给自己解释，又或者会像自己一样，陷入迷惑之中，但颜太真的想法，却和他完全不同。

    颜太真陷入了久久的沉默，而后忽然说道：“原来……这就是他那无敌剑道的奥秘，学不来……谁都学不来，也复制不来。”

    “什么意思？”

    易阡陌问道。

    “没什么。”颜太真继续说道，“也许你可以学的来，若是真的学会了，那当应该是这世间最强的剑法，下可屠洪荒，上可诛神魔！”

    “这么强吗？”易阡陌问道。

    “何止是强，那是无敌！”颜太真说道。

    “心中无剑，手中也无剑，怎么可能无敌呢？”易阡陌问道。

