    至于是哪里不一样了，白芷薇也说不上来，可是总觉得有种心里发毛的感觉。

    想到白纳德的话，白芷薇坐在床边，认认真真的将盘子里的饭菜吃完。

    吃着饭，白芷薇的脑海中突然闪过一丝复杂的念头。

    眸光微眯。

    这边。

    早上起床，喻恬就闻到一股淡淡的香味。

    看了眼时间，已经快八点了。

    突然想起来今天左左还要上课。

    她还要去应聘新的工作，连忙坐起来，顶着蓬松的头发出去，结果一出房门就看到了站在门口的男人。

    冷不丁的吓了一跳。

    连忙伸出手捂着自己的胸口！

    “你，你你……能不能出点动静啊！吓死我了！”

    喻恬还没能适应家里突然多了个人的生活。

    看着眼前的霍普，大喘着气。

    霍普这会穿着白色衬衣，灰色的休闲裤，给人一种优雅高贵的感觉。

    就算不穿正装的他，气质也是那么的好看高贵。

    左左这会也穿着校服，从卧室里走出来，站在了霍普的身边，冲着喻恬甜甜一笑。

    “妈咪早安。”

    “呵呵，早啊。”

    喻恬看了眼霍普，眼神有些紧张。

    随后冲着左左淡淡一笑，笑容有些尴尬紧张。

    她还是难以接受这突然出现的霍普，心里极为的不适应。

    只是这霍普似乎很习惯和喻恬左左在一起的样子。

    抬手挽了挽袖子，冲着喻恬淡淡开口。

    “我已经煮了粥，洗漱好过来吃早餐吧。”

    他的语气淡漠，虽然眼神里很平静，可是声音带着几丝颤抖，还是泄露出了他的情绪来。

    说完，霍普又伸出手揉了揉左左的脑袋，缓缓道。

    “吃早餐，一会我送你去上学。”

    “嗯，好的爹地。”

    霍普一听，顿时乐了。

    抱着霍普的胳膊，紧接着拉着霍普的手，向着餐桌走去。

    一旁的喻恬直接傻眼了。

    她完全还没搞清楚这到底是什么情况呢！

    这个霍普到底在搞什么？搞什么呀？！

    她什么时候同意他可以住在这里了？他怎么能这么霸道的就在这里住下了？！

    还一副孩子爸爸的样子。

    “妈咪，快来吃早餐呀，不然一会要迟到了！”

    左左好像很开心的样子，走了两步，突然回头冲着喻恬灿烂的笑了笑。

    喻恬一听，愣了一下。

    冲着左左点了点头。

    “我知道了。”

    说完，喻恬进了浴室里，洗漱后，又换了身职业装。

    这才向着餐桌走去。

    霍普这会正坐在餐桌前，餐桌上的盘子摆放着三明治，还有煎蛋牛奶。

    可以说是中西合璧。

    他怕喻恬不习惯，特意做了两份早餐，一份西餐，一分中餐。

    而且他的厨艺特别好，比起喻恬的厨艺，可以说是秒杀了喻恬了。

    这会左左正吃的特别的开心。

    “唔，妈咪，真的好好吃啊！你快尝尝。”

    左左看到喻恬过来，连忙冲着喻恬讨好的笑了笑。

    听到左左的话，喻恬愣了一下。

    紧接着在霍普的对面坐下，看着霍普，眼神有些不太自然。

    扫了他一眼，又看到一旁的左左那么开心的样子，还是将想要说的话咽了下去。

    “嗯，你快吃吧。”

    喻恬冲着左左宠溺一笑，淡淡开口。

    “嗯嗯。”

    左左笑眯眯的应了声，认真的吃着早餐。

    一旁的霍普也将两份早餐推到了喻恬的面前，“吃吧。”

    “谢谢。”

    喻恬拿过牛奶和煎蛋，冲着霍普淡淡一笑。

    说完便低头吃起早餐。

    霍普也没有再说什么。

    举止优雅的用餐。

    他很少在吃饭的时候说话，所以，三个人埋头吃饭，客厅里很是安静，可是却不会感觉到尴尬。

    窗外的阳光落了进来，给人一种莫名的温馨的感觉。

    虽然外面的天气很好。

    可是已经入冬，还是挺冷的。

    临出门前，喻恬又拿了件羽绒服给左左套上。

    左左穿的羽绒服是黑色的，喻恬为了搭配自己的职业装，也穿的是黑色的羽绒服。

    这霍普也穿了件和喻恬的款式差不多的羽绒服。

    这会一出门，顿时吸引了不少人的视线。

    “哇，这一家三口好漂亮啊，真的好帅！”

    “是啊是啊，混血儿诶，儿子真的好帅好卡哇伊啊。”

    “我也要去找个外国男票！”

    “得了吧，外国男票也要找个帅的，你看这个男人真的好帅啊，还好有气质诶！”

    周围的一些人叽叽喳喳的议论起来。

    听着这些话，喻恬有些尴尬，拉着左左上车。

    霍普这刚过来，车子还没联系好，所以今天早上开着喻恬的车去送左左。

    左左和喻恬坐在副驾驶。

    霍普充当了司机的角色。

    “妈咪，妈咪……”

    快到幼儿园的时候，左左突然伸出手扯了扯喻恬的衣角。

    小声的冲着喻恬开口。

    喻恬有些疑惑，低头看着左左，“怎么了？”

    “妈咪，你能不能不要赶爹地离开呀？我真的好喜欢他的。”

    左左将手挡在喻恬的耳边，防止霍普听到，冲着喻恬小声的开口。

    这喻恬一听，直接愣住了。

    她有些意外左左会这么说。

    而且，左左怎么会知道自己想要赶霍普离来呢？

    “我……”

    “我不想继续当一个没爹的野孩子，为什么我有爸爸，却不能和爸爸一起生活呢。”

    左左看到喻恬的脸色，就知道喻恬是想要敢爹地走，眼眶顿时红了，冲着喻恬哽咽道。

    喻恬直接愣住。

    完全没有想到左左会这么说。

    “我……我没有……”

    她是真的很心疼左左的，这么多年，自己一个人带着左左，拉扯着他长大，也知道作为一个单亲家庭的孩子有多么的不容易。

    虽然年纪小，可是心里也会有伤痕的。

    她也希望自己能给左左一个完美的家。

    可是想到眼前的霍普。

    喻恬就有些犹豫了。

    她和霍普，真的有可能吗？

    那可是路易斯家族啊。

    而且，她也只是一个普通人。

    她怎么可能会和霍普在一起呢。

    想到这里，喻恬的脸色有些难看，目光落在窗外，意识有些涣散。

    等到她反应过来的时候，车子已经开到了幼儿园前了。

    左左一直在兴奋的给霍普指路。

    “爹地，车子停在这里就可以了！”

