    “之后的事情就很平淡了，至少在我看来是很平淡了，”妖王脸上已经没有了笑容，

    “也就是一群老家伙仗着自己的年龄比较大，修为高一点，将一位绝望的年轻人，一位憎恨人族仇视人族、不愿意臣服人族、不愿意为人族奉献自己的年轻人处死了而已，”

    “但是他们很快便发现宋若昭的意志和怨念太强，居然是无法毁灭元神和已经登峰造极的肉骨，只好将其分别封印起来，用道家无数载的余韵镇压宋若昭的元神和躯体，”

    “后来的事情你也知道了，泥像，山门，宋若昭被封印至今，然后被你放了出来……”妖王靠近凌风，幽幽地说道。

    凌风赶紧远离这位奇怪的妖王，然后有些尴尬地说道：“这你都知道？”

    同时凌风心中吐槽：你这妖王是不是有毛病啊，讲故事就讲故事，靠这么近干嘛？你是公龙啊，你若是妖族女王也就罢了，公龙你搞什么啊，诱惑我？

    “这九州本王不知道的事情太少太少了，我还知道你想要世界秘宝，无妨，小友只要想要本王一定会帮你拿到……”

    人皇打断了妖王的诱惑：“你身为人类居然和妖族以及这和妖族私通的人族叛徒勾结在一起，你可知罪？”

    凌风漠然抬起头，骂道：“我知你娘的头，老东西别以为我怕你，你刚才也听到了吧，我不是你们这个世界的人，”

    “且不说你能不能打得过我，我能离开这个世界，你这个土著行吗？你只能眼睁睁看着我离开，”

    “而你，笼子中的蝼蚁，只能干看着，在那什么人族中当个皇帝罢了，你还能干嘛啊？”

    妖王再次对着凌风竖起大拇指，赞叹道：“不愧是小友，说话就是不一般，霸气侧漏！”

    人皇此刻已经暴怒，但是却又无可奈何，毕竟他现在确实无法出手。

    宋若昭死死地盯着人皇，咬牙切齿地说道：“你先等着吧，在我的死亡名单上你是最后一个，我回去先找那些老家伙算账，你若是想要提前一战我也无所谓。”

    人皇冷笑道：“哼，你当真朕不能杀你是吧，等到我拿到九州秘宝的那一天就是你和妖王的死期，我会让所有妖族匍匐在我人族的脚下！”

    说完人皇就化为一道金光飞走了，妖王冷冷地看着人皇离开，一句话都没有说。

    宋若昭平复了一下自己的心情，然后来到凌风身旁说道：“我们先解决你的事情吧，凌风，当初我的故事你现在也知道了，那我们就去找到朝月吧。”

    凌风错愕了一下，点了点头。

    随后宋若昭对着妖王说道：“虽然我和人族的一些人势不两立，但是我也不会加入你们妖族的……”

    妖王早有预料，沉默着点了点头。

    宋若昭又犹豫了一会儿，终于还是对妖王抱拳谢道：“还是要谢谢你当年为我妻子孩子安葬，是我这个当丈夫当爹的没用，没有保护好他们。”

    妖王却只是平静地摆摆手：“素华也是我妖族的人，她和她的孩子我理应安葬，只是他们的遗体我当初也只抢回来一部分，其余的部分早就……”

    宋若昭痛苦地闭上眼睛，不愿意回想那血腥残忍的情景。

    “我已经将它们安葬在我妖族领地的东华山，你到时候要来祭拜的时候直接过来就可以，我会让下面的人不阻拦你。”

    宋若昭点了点头。

    妖王转身对凌风说道：“小友，好好考虑我的条件哦，我们妖族可比那人族光明磊落得多哦，你与我们交好没错的。”

    凌风有些错愕，但还是点了点头。

    妖王满意地点了点头，显现出黑龙真身离去了。

    “这妖王倒是一个真性情的人。”凌风评价道，这是他刚才听到妖王帮宋若昭的妻子孩子收尸得出来的结论。

    宋若昭点了点头：“只是别被它的玩世不恭给迷惑到了，能成为妖王，绝对不会是一个透彻单纯的人，妖王想要与你交好既是件好事也是件坏事，”

    “好的是你与人皇交恶之后至少不是妖族的敌人了，坏的是你即使没有和妖王有任何交易或者表态，你和妖王有联系的事情也会被大家知道，你与人族的关系会越来越焦灼，”

    “但是你不是这个世界的人，所以这些关系都和你无关，你没必要参与任何争端。”

    “嗯，”凌风点了点头，“我确实本来只是迷路了想要离开而已，但是发生了一些事，知道了一些事情，我就必须了结完才能走了。”

    “朝月的为人我这些年早就清楚了，而且他在干的勾当我也是一眼就看出来了，但是我并不想掺和这种事情，所以小道士的死我有一定责任，”

    “他之前回来的时候拿走了大量道观的材料，所以我猜测他肯定是要去找大师完善韶光法器，”

    “毕竟事情败露的话，韶光法器肯定还未培育完全，他得去请人帮忙才能打造出真正的韶光法器。”

    “所以他到底会去哪里？”凌风问答哦哦。

    “多年前就属东风城的这种生意和大师最多，现在不知道这个城还在不在……”

    “那还等什么，先去那里看看吧！”

    凌风带着凌瑶坐上小飞的后背，而宋若昭居然已经强大到了直接踏空而行，速度还奇快，不禁让凌风也有些羡慕，感叹曾经的天骄就是强大。

    三人一路兜兜转转，凭借宋若昭的记忆和询问路人之后终于是来到了曾经的东风城，现在已经改名叫做“西铁城”，依旧是法器的交易中心。

    为了不引人注目，凌风收起了自己的宠物，宋若昭也是低调地将自己的龙秦收在了背后，虽然他其实并不害怕谁，但是也不想惹来无谓的争端。

    毕竟有争端就有杀戮，现在的宋若昭只想去寻找自己当年的仇家，并不想滥杀无辜，即使他可能是目前九州最强的那几个人之一。

    “当初东风城有一位邪道人士叫做苦苓，尤其擅长韶光法器的制作，为人极其残忍阴狠，恶名远播，”

    “当初我还在道门中的时候就已经听说他残害了许多无辜人家，用刚出生的婴儿作为容器熔炼韶光法器。”宋若昭的眼神冷酷，显然是对这种旁门左道颇为不屑，甚至是厌恶。

    凌风也是冷冷地听着这一切，没有表示什么。

    凌瑶本来十分不解，但是听凌风解释了这种炼器方法的残忍和阴毒之后也是眼神中有着怒火。

    她们上古神族的人是最为爱戴自然和一切生灵，凌瑶身为神女更是如此，虽然性情比较冷淡，但是这种事情很明显还是触动了她并且点燃了她的怒火。

    三人继续在街上行走，一路上凌风注意到路边有很多乞讨的孩子，他们无一例外全都是残废，有的失去了手，有的甚至两只脚都没了，只能在地上爬行。

    同时凌风还敏锐地注意到在这些扎堆乞讨的小孩的附近，都有一些面容凶狠的大汉在那里喝酒，实则目光从未离开乞讨小孩。

    凌风心中了然，这是遇到了乞丐团伙了啊。

    　　

