    水梦泽之中。

    “啊！”步飞情看着陈沙的身影出现在了这里，直接一拳就爆砸向了齐仙儿，这一幕让她神情激动：“啊……”

    “陈沙，回来了！”

    张道玄同样不可置信：

    “他竟然能够从那里面出来！”

    ……

    轰！

    齐仙儿则感受着陈沙这一拳轰来，面前全都是呼啸的劲风，吹拂着她的衣衫朝后飞扬，勾勒出了她曼妙的身材。

    “这一拳……”

    她心头感受到了强烈的压迫感：“果然，他在惊神谷之中得到的造化比我还大，居然成就了法身，这是法力，以我的修为……不可硬接！”

    齐仙儿瞬间就判断出了陈沙这一拳的恐怖威力。

    心念一闪。

    几乎是千分之一个刹那，一身强大的《天元真经》功法，在体内运转开来，从陈沙这一拳头之下，找到了一个方位，快速闪了过去。

    “活棋在此！”

    齐仙儿早年行走江湖，得《天元真经》和《扶龙术》，一直躲在江湖幕后，操控扶持了数个大势力，正常情况下，从来轮不到她出手。

    然而现在跟陈沙面对面了，也是终于使出了她的武功。

    天元真经和扶龙术，都可以算是九劫时代棋盘山的传承，讲究以天地为棋盘，众生为棋子，扶龙争先，布局造势。

    而运用在武功之上，对于“气”的感应也是极其敏感。

    棋盘之中，若想让一方输棋，死棋。

    便要封住这一片棋子旳所有气口，使得气息不能流动，大龙都可以被屠杀，反之，只要纵横线条上还有一口气能够让整条大龙喘息，都能让这条龙在关键时刻困龙升天，逆转大局。

    踏！

    只见齐仙儿的莲步一踏，脚下便出现了一条条的黑白纵横线条，一步踏出，似乎融入到了虚空气流当中。

    轰隆！

    陈沙一拳砸空，眸光微微异样：“棋盘……”

    而齐仙儿躲过这一拳之后。

    身形在半空中稳住，露出浅笑：“说动手就动手，可真是个无情无义的人，不过，你想杀我，可没那么容易，这天地如棋盘，众生皆有一条活路，棋如此，人也如此，不妨咱们坐下来好好聊聊。”

    “亦或者，陈宗主棋艺高超，能破了我这珍珑棋局，自然就能杀了我。“

    陈沙则眯着眼睛，打量着齐仙儿脚下纵横出去的线条，发现这些线条连接到了天地灵机，已经明悟了刚才自己一拳落空的原因。

    轰！

    法力隆隆滚滚而荡，陈沙缓缓踏步，黑发张扬，气息霸道，眸光幽暗：

    “下棋，贫道不喜！”

    他一步踏下，一只手掌高举，不再以拳，而是以法力无限制的扩散出去，覆盖向了方圆的百丈、千丈、十里、二十里……

    “既然你在这脚下棋局之中，总有活路，那就让贫道掀翻了你这棋盘！”

    陈沙法身之中的滚滚法力，浩荡肆虐出去，以不讲理的姿态扩散到了数十里方圆的所有长空之中，压制这里的一切天地灵机。

    既然棋主的武功能够沟通天地灵机，在脚下演化棋盘脉络，使得她每一步都走的如弈棋一般，那陈沙就直接镇压住这数圆五十里的一切灵机。

    继而，话落，掌落，天地动！

    轰隆隆~~

    这一掌落下，方圆的灵机为之震颤，气流为之爆鸣，一切力量都似乎都在被这一掌打的消沉，寂灭下去。

    肉眼可见的。

    齐仙儿脚下的那纵横扩散出去的灵机脉络，开始黯淡，不能够再汲取到天地之间的力量作为辅助。

    这是连桌子都被陈沙掀翻了，哪还有什么棋局。

    齐仙儿脸色微微一变：“好个陈沙，是你能干出来的事儿！”

    眼看着陈沙这一掌震荡了周围天地灵机，强行打破了她的纵横领域，这一掌无比霸道的朝她压来。

    一掌而已，便好似要镇压一切不臣，打灭一切不服！

    轰隆隆！

    齐仙儿的头顶的空气瞬间被打的塌陷下去。

    这一刻，这位女棋主眸光熠熠，以棋盘脉络寻找活气的方法失效，便只能硬接，在这一掌之下，全身破碎大金刚之力浩荡而起：

    “说起来，自我成就破碎大金刚最完美状态后，还未与复苏之后的阴神法身境界交过手，今天就试试你这个境界，有多厉害。”

    齐仙儿在华夜的武神洞天里被武神级的肉身规则矫正改造过肉身，因此她随后成就的武道境界，可以说比当世大多数破碎大金刚都要纯粹。

    轰隆！

    她手臂一抖，好似宇宙爆炸重归原点一般的恐怖力量从体内骤然爆发，一层层，一波波，好似万重大浪拍击而来。

    将一身的力量，聚集在了手指一个点上。

    葱白玉指点去。

    “天元一击！”

    半空中。

    与陈沙手掌相碰触。

    轰！

    无形的虚空，在两人碰撞的瞬间，好似被压迫成了实质，随即轰然发出亿万雷霆齐齐爆响的喀嚓声。

    下方。

    水梦泽中，张道玄、李隐等人看着两人交手，尽皆骇然，尤其是感受着齐仙儿身上那股破碎大金刚最纯粹的气息，根本不是普通的大金刚可以比较，俨然是一个传奇的女武圣！

    其身体上的血肉力量，足以碾压任何同境武者。

    但却在陈沙这一掌之下。

    “噗……”齐仙儿身躯和灵魂同时为之一震，不仅感受到了陈沙这一掌之中法力如山海倒灌一般雄伟的力道，更是有一种她难以解释的力量，同时降临到了身上。

    正是陈沙的黑白无常法力特性。

    一者夺魂，一者散魄。

    一击而已。

    齐仙儿感觉自己的血肉精气，竟好似被烈阳融雪一般，为这一掌要原地打散：

    “这就是阴魂法力的力量，不，阴魂法力的力量绝没有这么厉害，是陈沙修成的法力，有这种诡异的力量！”

    她如炮弹一般为这一掌打入了大地上面，却感受到那股法力已经入侵到了身体上，不断地让她的体魄力量，在消散着。

    齐仙儿当即意识到不妙，连忙手中连掐指决，低喝一声：“气化诸龙，散！”

    一念之间。

    在她的身上，居然出现了十几根气数狼烟。

    同一时间。

    不在此处的另外十几个地方。

    马如龙刚刚离开了道一山，逃向了不知道什么方位，途中猛然狂徒一口鲜血，好似生了一场大病一般，惊恐的看着自己的发丝，竟然有一绺瞬间变成了灰白色，好似在瞬间流逝了一股生机：

    “这是……棋主，她……”

    不只是马如龙。

    此时神州其他地方，曾经被棋主赐予过棋子的人，包括公子青、李剑舟，足足有十数位之多，都在同一瞬间，似为棋主分担了某种伤害。

    陈沙异样：“手段挺多。”

    本来，他这一拳打在棋主的身上，就算是再纯粹的破碎大金刚，也足以废了她的体魄。

    没想到，棋主居然能通过一种他也不理解的手段，把他这一拳之中无常法身的勾魂散魄之力，转移出去一大半。

    这正是棋主秘不示人的手段之一。

    她扶龙天下，使得一个個棋子与她气数相连，棋子得势之后，能分润她气数，荫护与她，反过来，关键时刻，她也可以把自己的一些东西，分担到别人身上。

    这正是她身为“逆知未来”大神通术主人的能力化用手段之一。

    能看见别人的气数和未来，并加以利用。

    不过即便是利用诸多“棋子”替她分担了这一拳的力量，棋主仍旧被这一拳打的面色发白，冷汗淋漓。

    可她抬头望着陈沙，眸光仍旧清澈：

    “陈沙，你看见了，你想杀我是不容易的，甚是几乎不可能，其实细想起来，我们之间应该没有多大的仇恨才是，而我心里一直是很欣赏你的，我们完全可以成为关系很好的道友，在这逐渐复苏的天地大势之下，只要你我联手，以你的天资，我的谋算，绝对可以将你的道一宗发展成为真正意义上的天下第一大宗，可与八劫的正统道门相比较。”

    陈沙的确没有着急出手。

    因为他还在分析着刚才棋主的所为，到底是怎么做到的。

    棋主看陈沙不说话，继续道：

    “如果你觉得道友的关系不够真诚，那我也可以跟你结为道侣，成为夫妻，我来辅助你，我们一起在这个黄金大世里走到最后，如何？”

    这番话，配合着棋主本就绝世的容貌，以及那清澈的眸光，可以说对任何一个男人都极具有诱惑力。

    即便是水梦泽不远处，张道玄等人听到棋主这番话，也都不由深深大吃一惊。

    因为此女在平时他们面前，可是从来没有表现出过这样的一面，更别提说给别人当道侣……

    不过，转念一想，能让棋主这样说话的人是陈沙也就不难理解了。

    凭陈沙在天地复苏之后的表现，乃至神州时代的天下第一身份，可以说，只要陈沙不陨落，未来即便古老的劫纪尽皆复苏，陈沙也一定是一大巨头霸主级的人物。

    因此。

    他们居然真的从棋主的这番话，听到了一丝丝的真诚。

    不料，陈沙却已经听不下去了，冷冷道：

    “恬不知耻，还敢说这些话，我看你手段究竟有多少！”

    一步踏出，不再思索棋主的诡异手段原理，直接暴力轰杀过来。

    “果真要如此无情吗？”棋主看陈沙强横再次杀来，叹息一声：“那没办法了……”

