    就在这时，马车囚笼旁的魔兽骑士听了伯纳德的劝慰后戏谑出声。

    因为纳兰特，害得他们死了一半的队友，此刻听伯纳德和丝黛拉关心纳兰特，自然是拿他们解气的。

    “混蛋！”伯纳德闻言立刻咬牙切齿，虽然他心知纳兰特很可能真的已经死去，可现在却是先要安慰丝黛拉，以免她一时间接受不了而伤心过度。

    果然，听到这魔兽骑士戏谑的话语后，丝黛拉终于变得更加背上，最后竟是昏死过去。

    “你们这些杂碎，我们同样都是人族，你们为什么要投靠黑暗生物？黑暗生物能给你们什么？你们难道没有妻儿和父母么？”

    国王卡尔弗在一旁也是看不过去了，立刻朝着那魔兽骑士质问出声。

    “呵呵，能得到什么？你们这些无知的乡巴佬，永生的存在你们知道么？”

    “另外，神圣大陆已经被你们这样的贵族所瓜分，哪里还有我们的生存余地，为什么你们能过着奢华富贵的生活，而我们却要卑微存活！”

    “既然如此，那还不如让你们全部毁灭，而我们还能得到永生！”这魔兽骑士闻言后狠狠开口。

    不过，就在这时，听到动静的伊克主教却赶了过来，立刻对着那魔兽骑士吩咐了一声，将还想说话的国王和一众伯爵嘴巴都给堵了起来。

    这是担心国王和一众伯爵等会儿将教会的秘密给泄露。

    “你们也别着急，因为大主教已经下达了命令，一会儿就会处置你们，所以用不了多久你们就能与那个纳兰特见面了！”在离开前，伊克主教同样戏谑地留下了一句话给玛瑙公国众人。

    而众人闻言神色各异，国王卡尔弗怒目圆睁，而拉克夫伯爵却是面如死灰，带着些许不甘心。

    就这样，囚车在大军的重重包围下继续朝着前方行去。

    而就在这时，一只几只并不起眼的小蜜蜂却是从这马车下方飞了出来，随即直直朝着东面的山林而去。

    对于蜜蜂这样长见的昆虫，即使魔兽骑士和北方公国贵族们见到，也不会放在心上。

    ……

    而正是这些不起眼的蜜蜂，给纳兰特带回了他最不想听到的结果。

    “什么？等会儿教会就会处死国王和一众伯爵？”纳兰特面色大变，差点忍不住破口大骂起来。

    如果真的是这样，那他还怎么营救。

    先不说一众小贵族能否在这之前赶到，就算是真的赶到了。

    让他们这千余人和教会和北方公国在正面较量，那好像依旧是以卵击石吧？

    “大人，蜜蜂是这样说的，而且现在丝黛拉小姐和国王他们已经被押送着前往费迪城外了！”

    雪莉弱弱回答。

    “雪莉，你做得很好，继续给大人监视教会的一举一动！”见到小萝莉的表情，纳兰特知道自己这样子恐怕吓到她了。

    深深吸了一口气，缓和了自己的心情，这才用平和语气朝雪莉吩咐开口。

    “是，大人！”雪莉闻言立刻应声。

    而纳兰特则是拿着望远镜直接攀爬上了山顶最高的树木，随即便拿出望远镜朝着远处教会的队伍看去。

    很快，教会和北方公国的队伍就停在了费迪城两里外。

    不过，在双方队伍中，最后有着数百人脱离了队伍，带着囚车继续朝着费迪城而去。

    而费迪城上的费迪伯爵一开始很疑惑教会和北方公国的动机，只是当见到那几辆囚车内无比熟悉的身影后，连连后退了数步，差点一屁股跌坐在地。

    “伯爵大人，您怎么了？”费迪伯爵的一众属下吓了一跳。

    他们并不是黄金骑士，所以此刻还无法看清那囚车内俘虏的身份。

    “这怎么可能，怎么可能？”费迪伯爵却是没有回答，直接甩开了一众属下的搀扶，然后迅速趴再了墙头之上，嘴里不可置信喃喃着，直勾勾盯着那囚车。

    “哈哈，费迪伯爵，我们又见面了？”

    没过多久，那从北方公国和教会联军中脱离出来的队伍终于靠近了到了城墙三百多米处。

    而这脱离出的队伍正是由北方公国新国王和教会大主教带队。

    那北方公国国王停下战马后，就朝着费迪伯爵笑着出声。

    虽然这位新国王年龄比之费迪伯爵小了一半不止，可是有着王位的加持，让他面对费迪伯爵这黄金伯爵时依旧有着十足的优越感。

    不过，面对北方公国新国王的问候，费迪伯爵却置若罔闻，依旧是双眼愣愣看着那囚车中的众人。

    “哈哈，费迪伯爵，你这样可是十分失礼的，不过呢，现在你也看到了，你们玛瑙公国的国王和一众伯爵已经全都被我们俘虏！”

    “我想，现在你应该也知道，你的抵抗已经无用，我和大主教现在打算给你最后一个机会，只要你乖乖打开大门投降，那么我保证你家人的生命安全！”

    对于费迪伯爵的态度，此刻感觉胜利在望的北方公国国王并不在意，而是微微昂着脑袋，站在战马上器宇轩昂的开始对费迪伯爵进行劝降。

    “想让我费迪投降，你们休想，查林斯，你们这一路来毁掉了多少城堡，你觉得我会相信你们的鬼话么？想到夺取我的城堡和我的城池，那你们除非踏着我的尸体！”面对劝降，费迪伯爵终于有了反应。

    不过，他的态度却是异常坚决，最主要是教会那毁灭城堡的手段，让他猜测出了自己如果投降，将要迎接的下场。

    而且，这些天的抵抗，他们也已经斩杀了上万的北方公国普通士兵。

    这样的仇恨，就算投降恐怕也不会落得好下场。

    “是么？费迪伯爵，你不愿意投降，但你的属下呢？”北方公国新国王查林斯丝毫不意外。

    最终将目光看向了费迪伯爵身旁的小贵族和卫兵们。

    “诸位，你们难道真的还要做无畏的抵抗么？看看吧，这就是你们玛瑙公国的国王和其余四名伯爵，他们已经被我们俘虏，你们玛瑙公国已经沦陷！”

    说着，查林斯国王将被俘虏的北方公国一众伯爵展现在了众人面前。

    “什么，国王和其他伯爵都被俘虏了！”

    “好……好像是真的，那是国王陛下……那是拉克夫伯爵……那是伯纳德伯爵！”

    “天呐，那我们这下子岂不是再也没有援军了!”

    随着玛瑙公国国王和一众伯爵被展示了出来，城墙上的小贵族和卫兵们瞬间就炸开了锅。

    那一个个面色苍白，原本的士气也如断崖式下降。

    如果不是费迪伯爵还依旧站在城墙上，恐怕不少人转身就要准备逃离。

    前些天他们虽然陷入重围，可还有着希望等来援军。

    可现在其余所有伯爵都被俘虏，那他们已经孤立无援。

    以一座城面对一个公国，怎么可能还有希望呢？

