    ps:二合一大章，求正版订阅，谢谢。

    专利问题，是很多华夏企业的切腹之痛。

    受历史等因素影响，华夏企业起步晚，展慢。

    尽管华夏市场是全球第一大消费市场，但华夏企业在技术层面不占优势，专利层面更是落后，因此竞争力很弱。

    这种影响之下，华夏企业在国际市场展很是缓慢。

    甚至绝大多数的企业，只能窝在国内，凭借国内无视专利的特殊保护，生存展。

    但随着经济全球化的展，国内市场逐渐饱和，竞争加剧，早已白热化，只能向着国外展。

    就像近来展迅的小米手机，凭借高性价比，一旦卖到欧美，绝对脱销。

    至于所谓的欧美都是有钱人，只用高端机，看不上小米，那更是戏言。

    先不说说这种话的人，恐怕没有见识过米国的贫民窟，也没见识欧美人的抠门程度。

    单是中兴手机凭借低廉价格，在米国市场的位居前五，便可一目了然。

    甚至欧美人，相比华夏，更加务实，更加不在乎品牌溢价。

    因此，如果小米在欧美开卖，绝对会神话般的暴增。

    然而一旦国际化，尽管收入暴涨，但所面对的专利诉讼同样不容客观，甚至很是严峻。

    这种专利威胁不仅来自专利巨头，更来自这些专利勒索组织。

    甚至专利勒索组织带来的威胁，更为严重！

    他们不仅针对无专利的企业，还针对有专利的企业，例如苹果，谷歌，三星等等。

    专利勒索组织可以说三无企业，没有原则，没有立场，没有道德！

    他们只会向钱看，向利益看！

    更是无法无天。利用法律武器，进行合理化的讹诈。

    而公众对此种行为的态度，更是令人迷惑。

    当蓝色海洋再度出手，起诉苹果侵犯他们的专利。然后狮子大开口，要求巨额赔偿。

    毫无疑问，各界人士纷纷谴责、鞭挞。

    但是，当苹果败诉后，蓝色海洋的股价瞬间飙升。连投资机构对蓝色海洋的市值预期都再度提升！

    甚至，有几大巨头，准备入资蓝色海洋！

    资本家的眼中，永远只有利益，只有金钱，根本不在乎道德问题。

    之前王凡为了凡人科技的手机等相关产品，能够远销全球，不惜韬光养晦，暗度陈仓，最终凭借2o多亿华夏币。拿下了大多数的手机方面两年的专利授权。

    或许现在有人说他傻，但几个月后，当凡人科技的手机布，所有人都会瞠目结舌，都会对王凡的行为赞不绝口。

    都会认为，这2o亿华夏币，花的实在是太值了。

    凭借这些专利授权，加上其他方面的准备，凡人手机，在全球范围内销售。基本不会出现大的问题。

    即便与三星等巨头还存在着专利侵犯，依旧可以协商解决，或者再度谈判。

    毕竟凡人科技也不是一点专利没有，尤其是王凡挖了很多陷阱。都是三星需要的。

    这样大家相互侵犯，只是数量多少，关键程度不同，完全可以谈判，而不是一边倒的状态！

    但王凡还是没有料到，对付了君子。却对小人无可奈何。

    三星不是问题，高通也不是事，凡人科技却让这些杂毛专利勒索组织给将了军！

    甚至连苹果、谷哥、三星等巨头，都对他们都无可奈何！

    只能乖乖地交钱，一次近十亿美金！

    凡人科技的资金没这么充沛，王凡也没有如此好的脾气。

    根本不可能像苹果、三星一样，向勒索组织低头。

    王凡清楚，勒索组织的胃口很大，更无底线。

    只要王凡向勒索组织妥协一次，就会面临无数次的后续起诉。

    只要王凡向一个勒索组织妥协，就会有数不清的勒索组织找上门来！

    因此，这基本是一个难以解开的链，一个恶性循环的链，一个连苹果、谷哥都无可奈何的链。

    但，王凡却偏要逆向而行，不仅绝不妥协，反而要让勒索组织大出血！

    王凡闭着眼，想着这一切，漏出一抹冷笑。

    旁边的留学生，终于很别扭的吃完了那碗不愉快的面！

    漂亮的空姐自此经过，总是笑着点头，满含歉意。

    而那个米国佬，依旧机械地弄着ppT，敷衍了事，心中幻想着明天能从凡人科技，拿到一大笔收入！

    然而，他却不知道，王凡不仅没有给他钱的可能，更是盯上了蓝色海洋的三万专利！

    现在凡人科技最缺的就是专利，否则也不会如此受制约。

    蓝色海洋的三万专利，主要集中在通讯领域和互联网领域，正是王凡最为需要的。

    当然，蓝色海洋这样的嗜血魔头，一向都是咬别人，不可能白白被人伤。

    不过，这就要看各自的本事！

    商场有商场的铁律，对于正当的企业，可以通过正当的行为竞争，无论是任何手段，即便是恶意收购都是合理的。

    但没有一个巨头，敢明目张胆地威胁竞争对手高层的人身安全，除非他不想混了。

    无论是苹果还是三星。无论是千度还是阿里。

    只要这个企业还想展，只要他们不能只手遮天，绝对不敢这样行事。

    否则，必然会遭到其他巨头的联手封杀、打压，甚至摧残，很难再混下去。

    同样，凡人科技也不能如此。

    即便通过端掉凯撒组织等行为，凡人科技展示了无与伦比的网络软实力，但却不敢肆无忌惮地对其他巨头下手，除非王凡想玩火。

    不过，对于那些不讲道理，不讲原则的企业，却不需要如此。

    例如蓝色海洋，哪怕王凡通过不算光彩的手段，灭掉他们，都不会引起苹果、三星等巨头的反弹。

    相反。他们甚至会感恩戴德。

    毕竟这些专利勒索组织就像吸血鬼一样，没少让他们受痛，大出血！

    最终，在漂亮空姐的热情提醒下。飞机平稳地降落在滨海市的流光机场。

    王凡看的出，空姐有些疲倦，一路长达十多个小时，路上的不愉快，更是心累。

    出了机场。王凡没有跟保镖一起，反而独自开着自己的兰博基尼a.ventadorLp75o-4superve1oce，狂奔回去。

    引擎的轰鸣，伴着两侧呼啸的风声，兰博基尼如一阵风，疾驰而过。

    一路上，王凡思忖万千，不知道如果他对蓝色海洋出手后，会不会造成其他影响，或者一系列连锁反应。

    毕竟。人们都对过于强大的势力，总有些忌惮，有些排斥。

    凡人科技狠狠地打击蓝色海洋，自然会再度彰显自身的实力。

    那样以来，即便苹果、三星、谷哥等巨头，不会在乎王凡的这次行为，却会对凡人科技高度警惕，甚至拉入绝对危险级别，甚至联手针对！

    就像人类不希望活在上帝的脚下，巨头们也不想自己的命运。时刻受到外界的威胁！

    但若不对蓝色海洋出手，那么事后必然会有一系列的后续麻烦，将来凡人手机全球化，同样会遭遇诸多挫折。

    除非王凡向专利勒索组织低头、妥协！

    但这不可能。也不能！

    思忖再三，最终王凡加大油门，向着凡人科技疾驰而去。

    他已经做了决定！

    当王凡来到凡人大厦，忍不住瞠目结舌。

    宋茜果然是个人才，整个凡人大厦被布置的井井有条，满含科技气息。

    内部的楼层安排。办公布置，装潢风格等等，全部满含现代化的气息，很是令王凡满意。

    一楼不仅有豪华的展厅，还有个宽敞的大礼堂，打通了一、二层，能够容纳几百人，专门用来召开小型布会，或者媒体沟通会用的。

    但重量级的产品布，只能像苹果一样，租用能容纳几千甚至上万人的大型场地。

    例如水立方，或者国家********等等，都是不错的选择，但费用也是高的很，不是一般企业可以玩的转的！

    王凡满意地回到办公室，还是那熟悉的房子，装修的风格也没有变。

    苏雪雁的办公室同样如此，尽管很可能相当长的时间，甚至永远，都不会再有人使用。

    这都是王凡的吩咐，还是喜欢熟悉的感觉。

    而宋茜的办公室则是在王凡的另一侧，专有的董事长秘书办公室。

    虽然，她也好奇另一侧办公室的主人，但了解过后，每次经过，都会腹诽几句，诸如什么乱搞上下级关系……

    这次宋茜一如往常，又经过苏雪雁的办公室，忍不住腹诽道：“果然男人有钱就变坏，不对，没钱他也不好……”

    “谁变坏，谁不好？”王凡听着宋茜的声音，笑着问道。

    “你……你，你什么时候回来的？！”宋茜看到突然出现在办公室的王凡，忍不住目瞪口呆。

    “刚刚，恰好听到有人说我坏话。”

    “没……没，没有！”

    “真的，没有？”

    “呃……嘿嘿。”宋茜尴尬地笑道，有些局促，一时间有些不知道该怎么面对王凡。

    几个月前，她还担心王凡被开除，担心王凡找不到好的工作。

    可如今，人家竟然成了前途无量的大老板，还一手打造了凡人科技这种注定巨头的未来霸主！

    而她更是成了给人家打工的，成了人家的小秘书！

    当真是世事无常，如梦似幻。

    “好了，看在你将凡人大厦弄得不错的份上，就不和你计较了，以后再敢背后嚼舌头，小心我扣你工资！”

    “工资？那个……，能不能长点，不是，能有多少？”宋茜小声问道，一副小财迷的样子。

    王凡伸出一只手。

    “五百，不，五千？有这么多？”宋茜有些高兴，之前可是3ooo薪水，都没人用她。

    这才入职，就能拿到5ooo，当真是意外之喜。

    王凡摇头：“五位数！”

    “上万？”宋茜两眼放光辉，眸子中满是兴奋。

    “表现好了，不止这个数。表现不好，也不会是这个数。恩，这半个月，还不错，最起码，凡人大厦整的井井有条……”

    接下来，宋茜给王凡汇报了当下的工作。

    王凡离开后，的确生了很多事情。

    先，凡人大厦按照王凡的吩咐已经整改完毕，并加入了一些宋茜自己的想法，不够都很具建设性，得到王凡的肯。

    其次，《我的时代》内测异常过暴，到现在为止，依旧热度不退。幸好凡人科技财大气粗，服务器准备充足。

    此外，《我的时代》的正式版本同样准备妥当，又加入了一些新的地图，新的元素，使得游戏更加耐玩，更加有意思。

    连画质都做得更加完美，毕竟当时是一周之内赶出来的，还存在一定的进步空间。

    然而，正是如此，使得游戏的资源包再度增大，达到了3个g，对手机的要求同样有所提高。

    如果是电脑游戏，3个g，真的不是问题，甚至算小的。

    但手机游戏，达到3g的大小，当真是有些过火。

    毕竟很多手机才16g存储空间，甚至8g。

    你一个游戏就占去了一半，让人家怎么过？

    而普通的游戏，可能低配手机都能完美运行。

    但《我的时代》的正式版本，再度提升，一般的手机，诸如香蕉，根本无法无法担负。

    即便有cpu智控软件的加成，都只能调到最低画质，才能勉强运行。

    然而最低画质，就不能突出《我的时代》的卓越，不能突出强大的渲染效果，这样以来，之前的很多功夫，都白费了！

    王凡眉头微皱，这的确是个问题。

    游戏质量，和游戏大小，以及对硬件的要求，总是成正比的。

    为了能够正常运行，不可能降低画质，那样影响用户体验。

    但现在王凡又没办法再提升用户的硬件水平，总不能逼着用户全部换手机。

    两难之下，王凡埋头沉思，突然想起game1oft曾经出过一项半黑科技技术。

    能够将1.5g的《狂野飙车8》，做成15om左右的游戏，游戏包大小，整整缩小了1o倍！

    但缩小后的画质大幅度降低，甚至跑道、地图等等都进行了模糊化处理，并不完美。

    而王凡也可以从这角度出，做一项真正的黑科技！

    (未完待续。)

    ps：　　明天中午可能更不了，晚上更！清明节都要加一天的班，我抗议！谢谢月票支持的书友，加更尽快处理。