    吃着斯坦索姆的，用着斯坦索姆的，卡洛斯也不好意思太过分，决定干点实事。

    南下渗透到斯坦索姆地区的巨魔只是一小部分分支，派遣了二十个百人队进行大清剿，卡洛斯手里还捏着超过四千人的军队，再加上图拉扬的一千人手，联盟在斯坦索姆地区占据了绝对的军事主动权。

    回顾历史，要塞化始终是应对游击战的不二法门。别看游击队好像随时都在偷鸡摸狗占要塞的便宜，那都是拿命再送。没有心思和巨魔兜圈子，卡洛斯直接在上一世记忆中北地岗哨的位置开始修要塞。

    通过糊弄斯坦索姆的贵族富豪们，卡洛斯把修要塞的好处吹到了天上去。

    你们看啊，北地岗哨地势险峻，扼守三关，一次投入，永久产出，再把周围的树林给剃干净，机弩墙上一架，巨魔敢来，射他一身洞。而且啊，咱们这么坑泰瑞纳斯陛下，终究是不好的，对吧，修这么一个要塞，多大的工程啊，能吃多少回扣，不是，需要多大花销啊！这报账的问题不就解决了吗？最后你们看，斯坦索姆城有了这么一个外围要塞，能节约多少兵力是不是，想想都赚呀！

    在卡洛斯和斯坦索姆权贵的狼狈为奸或者说是情投意合之下，紧紧一个星期不到的时间，一座能容纳五百人规模的中型要塞已经初具规模。

    什么？不科学？

    卡洛斯心还不算黑，四千士兵好歹给了一半的工本费。在经过军官们一阵忽悠，士兵们觉得也对啊，帮别人打仗。不用卖死命，干干活还有钱拿，硬是要得啊！

    而几百号圣骑士开山劈石，美其名曰锻炼圣力。

    反正现在卡洛斯盯着最强圣骑士的名号，在其他圣骑士还在研究如何将圣光灌注到武器之中。如何施展圣盾术和保护祝福时，卡洛斯都已经把圣光玩出花来了。

    在卡洛斯的说法中，将圣力均匀的灌注到兵刃中，将石头切出光滑的剖面，也是修行的一部分。其他圣骑士们要不然就是白银之手的后备，要不然就是王教国立骑士团的家奴。谁敢和卡洛斯逼逼，只有老老实实干活咯。

    于是，在圣光人型碎石器和自走人形伐木机的参与下，一座中等规模的要塞用极其不科学的速度拔地而起。

    现在的圣骑士们对圣光普遍有种误解，认为圣光是神灵的恩赐。是不可轻动的光辉。

    然而卡洛斯在将大量经验投注在圣光之道后，结合自己上一世的知识，发现了这个极大的谬误。

    圣光无神！

    按照上一世的知识，圣光是与邪能相对应的宇宙至高能量体现。如果说邪能是扭曲虚空的终极体现和力量基础，是混乱的力量。那么圣光就是宇宙秩序的光明之源，是秩序的根基。

    所以圣光有着极强的同化性，你越用越精神，越用越讲规矩。越用越能提高圣光的亲和性。简单的说，圣光的使用者会自然而然的偏移到秩序阵营，这种改变是潜移默化。无可阻挡的，除非你放弃圣光改用别的力量。也就是说圣光不怕你偷，不怕你用，就怕你不用，就怕你少用！

    所以那些觉得圣光是神灵恩赐、不可滥用的圣骑士永生之年都不会明白，他们敬畏的。反而是他们希翼的，他们坚持的。未必是正确的。

    卡洛斯就是用这套理论光明正大的压榨着手下的劳动力，被压榨者还觉得自己赚大发了。在圣光之途上有了极大的进步。

    什么？你问圣光难道不应该和暗影想对应吗？

    拜托，暗影和暗影之力本来就是无对错的自然力量，就因为人类在暗影之道上玩不过恶魔就非要让暗影之力背锅，暗影这锅背的憋屈呀！

    明明圣骑士的发展是件好事，但是唯一让卡洛斯感觉诧异和不爽的就是图拉扬那不科学的圣光天赋。

    卡洛斯连穿越重生带作弊开挂，才练就了一身的圣光技艺，图拉扬仅仅是问了几个貌似相干的问题，跟着卡洛斯开山平林，居然也领悟了圣光之翼的使用方法。

    “小子，学会就学会吧，咱俩关系好，我也不收你学费，你到天上转两圈是几个意思？”

    原本应该是赞美和恭喜的言语，到卡洛斯嘴里就变成了痞气十足的威胁。

    而图拉扬也不以为意，傻呵呵的笑着说：“飞的感觉太爽了，就是累的很，我估摸着，现在身体内的圣光之力只够我飞三十秒不到的。”

    图拉扬说完，卡洛斯一巴掌糊他脑袋上。

    “你以为圣光之翼是用来干嘛的？！”

    发现声音有点大，引来了其他人的关注，卡洛斯放低了音量，并且招呼身边的其他圣骑士们围了过来。

    “挺好了，圣光之翼不是……不单纯是用来耍帅的！圣光之力外放，在身后形成羽翼一般的可控具象化，本身就有着非常重要的实战意义。你们也体会到了，从身体里引导圣光出来，是很考研意志力和技巧的事，好多菜鸟圣骑士连将圣光灌注到武器上进行强化都做不到。一方面是因为他们菜，另一方面也是因为难。而圣光之翼，完美的解决了这个问题，完美不是讲圣光之力灌注到什么里面，而是用可控的圣光之力包裹着物体。可以是兵器，可以是铠甲，也可以是我们自己。所以在圣光之翼的持续时间里，圣骑士的战斗力防御力和恢复力是平时的三倍还要多。虽然确实很帅，但是你们不要以为这一招就是在仪式上显摆神圣的花架子或者用来逃命的临时飞行术。迟早有一天，不会开翅膀的圣骑士都不好意思说自己是个圣骑士！”

    卡洛斯讲完，所有人都猛地点头，一条前所未见的光明大道仿佛出现在他们面前。

    “那乌瑟尔阁下……”图拉扬思索过后，想要问点什么，又无法完整的组指出语言。

    “那人型圣光电池是特例，不要用他做参考。”卡洛斯直接黑了乌瑟尔一把。

    “光明使者啊，如果有乌瑟尔阁下那样浑厚的圣光之力，现在又学会了圣光之翼，我举得我能打二十个！”图拉扬憧憬的说道。

    “少年，好好砍树劈石头，别白日做梦了。好了，休息够了，都干活去，我一个国王都亲自动手，你们墨迹什么？”卡洛斯拍了拍手，示意围成一圈的人可以散了。

    “卡洛斯，你到底想干什么？我们完全没有必要修这么一座要塞，即使修这么一座要塞，也没有必要这么赶工吧？”见身边人都散开了，图拉扬在卡洛斯耳边小声的问道。

    “退路。”卡洛斯轻轻的吐出了两个字。

    “斯坦索姆城不可守。并不是说这座城市不坚固，而是一旦发生什么意外，我们退守斯坦索姆，那么整个地区的局势将彻底糜烂。现在有这么一座要塞卡在这里，无论发生什么，我们都有个退路。”卡洛斯想了想，觉得对图拉扬没有必要隐瞒什么，就说出了自己的意图。

    “也有道理，能用石头换取生命，吃点苦受点累也不亏。”图拉扬点了点头，认同了卡洛斯的说法，“那你下一步准备做什么？”

    “等消息。”

    “什么消息？”

    “一方面等你的女神那边的消息，另一方面，等恶齿先生的消息。”

    “额，恶齿先生？”

    “那可是我们人类的好朋友！”

    卡洛斯说完转身离开，不再理会图拉扬。(未完待续)

    ps：明天有事需要外出，为了全勤今日不还债，如果事情顺利，明日4更，只欠6章而已，作者君完全不怂！！！