    买完手机后，两人补办了手机卡，又是引起了一阵围观，大家实在是太热情了，吓得林安连忙带上一个鸭舌帽，围上围巾，把自己包的严严实实，像是要进行秘密交易似的。

    “呼~”

    看到周围终于没人了，林安如释重负的吐出一口气，做名人也是挺累的。

    “走吧，去管理局。”

    蓝灵依看到林安这副窘迫的样子，忍俊不禁。

    林安上了蓝灵依的车，摘下了围巾跟帽子，朝着管理局的方向疾驰而去。

    此时的管理局已经忙作一团，搭建颁奖台的，采购用品的，忙的那叫一个不亦乐乎，看到林安跟蓝灵依到来，几乎是同时停下了手中的活，兴奋的喊了起来。

    “林安来了，林安来了！”

    在场的大多数人可都是亲眼见过林安战斗的姿态，对他发自心底的崇拜，瞬间都是化身迷弟，将林安里三层，外三层的围了个水泄不通。

    一旁的蓝灵依也是无奈的笑着，林安今天是真的受欢迎啊。

    “姜哥在哪？他们貌似找我有事……”

    林安一脸微笑看着众人。

    “御行长在办公室呢。”

    “他在等你！”

    “大家赶紧给林安让个路。”

    ……

    管理局的所有工作人员都是御卡师，可是受过专业训练的，没有继续纠缠林安，下一刻，便是整齐的站成两排，在中间给林安、蓝灵依让出了一条路。

    “多谢各位。”

    林安拉着蓝灵依的手逃跑似的走开了。

    “哎~林安你小子……”

    蓝灵依突然被林安拉着手，整个人傻住了，想呵斥林安，却是怎么都说不出口，等她反应过来的时候，两人已经来到了姜兴的办公室门前。

    在门口还能断断续续的听到有唱歌的声音。

    “什么好事，这么高兴？”

    林安还未意识到自己正在紧紧的抓着蓝灵依的手，

    咚咚~

    林安敲响了房门，喊了一嗓子。

    “姜哥！”

    听到林安的声音，姜兴立马跑了出来。

    “林安，你可来……了…？？？！！！”

    姜兴的目光落在了林安的手上，他正在紧紧的抓着蓝灵依的手，蓝灵依则是低着头，看不清她的表情。

    好家伙，他们什么时候确定的关系？

    姜兴心中惊呼一声，开始八卦起来，蓝灵依是蓝家的大小姐，林安则是天才，虽然林安家世上差了点，但是蓝灵依实力也不咋滴啊，他觉得这两个人挺般配的。

    如果姜兴的想法被蓝震天老爷子知道后，估计会一巴掌拍死他，什么叫实力不咋滴？看不起老头我的孙女是不是？

    俗话说的好女大三，抱金砖，蓝灵依正好比林安大三岁，不知道蓝老爷子同不同意这桩婚事啊，一时间姜兴想了很多，脑海已经浮现出两人结婚后有孩子的场景了。

    “姜兴？！”

    蓝灵依察觉到了姜兴的目光，连忙甩开了林安的手，气呼呼的嗔道。

    “你胡思乱想什么呢？！”

    “没，大小姐，什么都没有。”

    姜兴讪讪一笑，直接是装糊涂，虽然蓝灵依现在是高中的老师，但也是一个害羞的少女啊，再说了她也是星源学府的一名学生，只不过因为境界低了点，休学出来做任务而已。

    此时林安也是意识了过来，自己抓着老师的手一直没放下啊，一时间也是有些不好意思。

    “那个，老师……刚才人那么多，我一紧张才……”

    “没事，我知道你没有其他心思。”

    蓝灵依摆摆手，虽然嘴上是一副不太在意的样子，心中却是惊慌无比，身为蓝家的子女，蓝灵依的压力其实很大的，她也想变强，成为天才，所以并没有恋爱过，把所有时间都用在了修炼跟进阶御卡上面，她怕说出去被笑话，自己这是第一次跟男孩子牵手。

    但是事与愿违，蓝灵依无论如何努力，都无法突破黄金的桎梏，冲击失败的时候还会造成境界下降，这对她打击很大，所以才接了任务，打算历练一下自己，眨眼的功夫，她来星北已经有半年多了。

    短短几天见证了林安的腾飞，这对她心中的冲击也很大，所以才下定决心去本源密境拼一把，自己总不能碌碌无为一辈子，她也想去万族战场闯出属于自己的一片天，而不是无论走到哪里都会被人说，这是蓝震天的孙女，是蓝杰的女儿。

    “你找林安什么事？看你满面春光的。”

    蓝灵依看着姜兴问道，连忙转移话题。

    “进办公室说。”

    姜兴连忙将两人迎了进去，神秘的笑了笑。

    走进办公室，两人入座，姜兴也是坐上了自己的椅子。

    “林安，好事，大好事啊！”

    姜兴酝酿了一下情绪，突兀的大喊起来，吓了蓝灵依一跳，不知道的人还以为他犯了羊角风。

    “什么事？”

    林安看上去无比沉稳，看着姜兴，十分淡然的问了一句。

    “上面决定授予你黄金勋章，记个人一等功！”

    姜兴说着差点跳起来，这可是莫大的荣耀啊。

    “真的！？”

    蓝灵依被震撼到了，林安年纪轻轻就被授予了黄金勋章，真的是千百年来独一份，一时间有些羡慕，更多的是自豪，毕竟林安是她的学生。

    林安也在图鉴上了解过这些勋章，没想到自己居然也得到了，此刻的他心花怒放，这是自己的实力得到了龙国高层的认可，也是对他这次兽潮巨大贡献的肯定。

    “老师！”

    林安看向了蓝灵依，这么好的消息，他居然没人分享，只能是看向了一旁的蓝灵依。

    “林安，恭喜你！”

    蓝灵依衷心的替林安感到开心。

    “当然还有其它奖励，等陈浩司长来了之后你就知晓了，估计下午三四点举行授勋典礼，我把全城的记者都喊来了，明天你必定是头条！”

    姜兴连忙补充。

    “对了，你赶紧准备一份发言稿，是要直播的。”

    “额……这个……”

    还要直播？

    要知道林安不太喜欢抛头露面，这又是记者，又是直播，林安觉得有些窒息了，比面对熔岩魔龙还要难受。

    “这个授勋典礼能不能简单点？”

    林安挠挠头，试探性的问道。

    “那不能，林安你现在可是榜样，整个星北的领头羊，孩子们都看着你呢。”

    姜兴果断拒绝了。

    “那行吧……”

    林安无奈，只能是答应了下来，但是他真的不会写这些正式场合的演讲稿啊，蓝灵依看着林安这有些紧张的样子，淡淡一笑，虽然在战场上林安是实力强大的御卡师，面对强劲的对手也毫不退缩。

    没想到一听要直播会是这种表情，原来他也是一个腼腆害羞的大男孩啊。

