    一次遗憾，一生来弥补。

    佛子的这一世为了大世苍生，也为了护佑那一人平安无恙。

    为此，佛子走在世间的每一个角落，济世救人。

    道主百里尘放下了自己肩膀上的重担，一身轻松。

    现在的他，终于可以去追逐自己的道，看看更加辽阔的天地和繁华的大世。

    大世北州，一个无人问津的偏僻角落。

    对于世间修士来说，二十年的光阴转瞬即逝，犹如昨日。

    可对于一个凡人而言，确实初升的太阳，冉冉升起。

    一个穿着兽皮的年轻男子正在尝试着修炼，自他五岁开始便想要成为一个修行者，不求扬名立万，只求一世逍遥。

    但是，这个世界很是残酷，这个年轻男子乃是废体，毫无灵根和修行天赋。

    除非有绝世大能愿意耗费心神为年轻男子打通经脉，不然男子没法引气入体。

    可悲的是，不会有绝世大能为一个废体耗费心力。

    即使真有这种情况，男子最多只能修行，毫无天赋。

    如此情况，怎么可能会大修士帮助男子呢？

    自五岁开始，男子日夜修行已有十五年。

    这些年以来，男子从未有过一日停歇，风吹雨打都阻止不了他的步伐。

    可惜，整整十五年，男子都没有将一缕灵气引入体内，依旧是一个凡人。

    “石头，回来吃饭了。”

    夜幕降临，一道苍老的声音落到了男子的耳中。

    “知道了，钱爷爷。”

    男子没有姓名，村里人都叫他石头。

    石头这个称呼，还是老钱头给男子取的，希望男子可以像石头一样命硬，不至于早早的夭折了。

    石头今年刚满二十，脸上的稚嫩还没有褪去。

    这些年以来，他一直跟着老钱头生活，将老钱头当成了自己最亲的人。

    当然了，还有村子里的老人都是石头的长辈。

    虽然这些老人对石头很是冷漠，但偶尔还是会给石头一些修行上的指点。

    只不过石头乃是天生凡体，得到了指点也完不成引气入体，让村里的老人失望至极。

    久而久之，村里的老人基本上不会理会石头了。

    唯有将石头捡回来的老钱头，与石头有了很深的感情，一直生活在一起，没有嫌弃。

    “石头啊，你都努力这么多年了，应该知道自己不可能修行的，不要在挣扎了。

    趁着现在还年轻，去外面的世界走走看看，也不枉来人间走一趟。”

    老钱头语重心长的说道。

    “钱爷爷，我就想修行。”

    石头坚定的说道。

    老钱头似乎早就猜到了石头的回答，长叹一声：“唉……”但凡石头有一点儿修行天赋，老钱头都愿意将一身本事倾囊相授。

    因为石头对修行的毅力，当真是世上少见。

    老钱头看着石头的模样，内心很不是滋味。

    若是老钱头血气澎湃，倒是可以强行给石头打通经脉，助其踏上修行之路。

    但是村子里面的老人都是半只脚迈进棺材的老古董了，能够苟活下去都不错了，更别提为石头逆天改命了。

    就这样，岁月在石头的脸上刻下了痕迹。

    转眼又过去了三十年，石头已经五十岁了，双鬓皆白，看起来有些年迈了。

    石头数十年如一日，打坐引气，不曾有一日休息。

    “明知不可为而为之，真是不知道说他是傻子，还是心有大毅力之辈。”

    村里的老头看着远处打坐的石头，摇头轻叹。

    这些老头曾经见过诸多的妖孽天骄，可还是第一次见到这么傻的人。

    天生废体，谈何修行。

    退一万步讲，就算侥幸让石头成功引起了，也没办法在修行之路上有所建树。

    “每日修行，这个小家伙现在看起来比我等都要老，估计要不了多久咱们就得为他送终咯！”

    众人闲着无聊，便这么看着石头打坐修行，就好像是看着地面上的一只蝼蚁正在推着一块巨大的石头。

    “天命难违啊。”

    众人叹息，都已经想好了将石头埋在何处了。

    “老钱头，你怎么不说话？”

    村里的老人看向了老钱头，发现老钱头一言不发，转头问道。

    老钱头沉吟道：“我相信这个孩子会成功的。”

    “即便他引气入体成功了，又能如何？”

    众人不赞同老钱头的看法，将石头当成了修行路的一具毫不起眼的尸体。

    老钱头沉默了，内心却一直的说着：“他会成功的，一定会，一定……”等到石头八十岁的时候，走路都很困难了，可依然没有放弃修行。

    年迈苍老的身体，让石头行走的十分困难，步履蹒跚。

    望着石头佝偻的背影，老钱头心酸刺痛：“孩子，放弃吧！”

    老钱头希望石头可以休息一天，哪怕是一天也好。

    石头的短暂人生中，没有停下来休息过片刻。

    为了不可能实现的事情而去拼命的努力，真的值得吗？

    此时此刻，一直坚信石头可以有一丝希望的老钱头，心中都开始动摇了。

    “钱爷爷，我会成功的。”

    石头回头看了一眼老钱头，褶皱的容颜上依旧有着坚定不移的神色。

    石头八十五岁的时候，他终于将一缕灵气引到了体内。

    这一次，这一缕灵气没有流失到体外，真正扎根在了石头的丹田之中。

    “我……我成功了，我就知道我不会输给任何人。”

    石头哭了，数十年来第一次流泪。

    引气入体，意味着石头成功迈入到了人玄境界。

    这种修为放在大世，就好比星辰大海中的一粒尘埃。

    可这对于石头而言，却是修行的起点，真正的开始。

    村里的人惊讶了，全都走出来看着石头，五味杂陈。

    “老朽活了这么多年，还是第一次看到这种呆子。”

    “修行了八十年才入了人玄境，应该算是万古罕见了吧！”

    “这孩子的道心，就是我等都难以企及。

    究竟是什么让他坚持了下来？”

    众人的心都是肉长的，他们亲眼看着石头从一个婴儿变成了一个白发苍苍的老头，感慨良多。

    老钱头喜极而泣，看到石头嘴角露出的笑容，甚是欣慰，准备今天多炒俩个菜给石头庆祝一下。

    

