    

    龙……箭！

    对讲机，那两个字犹如银针一般刺耳。

    李刀突然感觉到自己的喉咙像是被焰火燃烧一般，灼痛感翻涌而来。

    随即，紧接着到来的枪声，也让他开始怀疑，这次行动是否能够平安归来。

    又死了个两个人。

    已经开打了。

    自己这一方，就死了两个人。

    这也就算了，关键是他们根本摸不清那家伙的位置。

    从窗户外面的水管爬上来，这简直是在开玩笑，两层楼之间的间隔那么场，又是暴雨天，想从水果上爬上来，谁能完成？

    难道……真的是龙箭的人?

    李刀是王宁非常信任的手下，亦是一名雇佣军出身，他非常清楚龙箭这两个字的意义。

    他握紧对讲机，把剩下三个人和王宁的波段连在一起，说道：“老大，我们先撤吧！这家伙……可能不好惹！”

    “什么？”王宁怒吼一声：“撤？往哪撤？跳下去吗？草，李刀你小子是不是被吓傻了，他就是一个废物，一个彻头彻尾的废物，我们五个人还杀不了他一个？”

    李刀苦声道：“老大，你不懂，你不明白龙箭出身的家伙到底是怎样的怪物。”

    “我不管，他弄死老子六个人，害得老子在宁城市的家业全无，不弄死他，我心头难安，你要是怕了就给我滚蛋，剩下的三个人，跟我走，我就不信了，他一个人能闹出什么风波！”

    “砰！”

    而就在这时，又一声枪响，从对讲机传来。

    三楼处，那三名提前赶到的雇佣兵刚准备下楼，就遭遇到于枫的阻击，连续三颗子弹，分别擦着三人的皮肤而过。

    “报告，那小子在二楼的楼梯口，估计已经上来了，完毕！”

    “什么？”

    “这么快？”

    李刀神情一紧：“刚杀完两个人，就迅速转移阵地，进行攻击，这种速度……他都不休息的吗？”

    王宁喝道：“我们马上过来支援你们，跟他拖着！”

    “是。”

    说完，王宁放下对讲机，加快脚步从六楼走下去。

    听到这话，李刀也没得选择，他还能往哪撤，这是六楼，难道跳下去吗？

    此刻就是骑虎难下，除了杀死于枫，他们没有其他选择。

    想着，他也加快脚步往三楼的方向看去。

    三楼处，三名雇佣兵分别占据三个不同的隐蔽物，形成三个不同的视角，牢牢锁住刚刚开枪的位置。

    他们确定那个杂种已经从楼梯口走出来，躲在另一边的墙壁后面。

    而那里只有几平米的地方，更没有窗户，所以说他完全是在一个死角里，只要找到机会，就能开枪击毙他。

    张吧扣紧扳机，呼吸有些急促，他转头看着另一方位王五和杰克，用手势下达下一步的计划。

    他开枪，吸引那杂种暴露位置，另外两人进行射击。

    “欧克！”

    两人得到计划后，分别点了点头。

    紧接着，只见张吧猛地站起身，把自己的脑袋暴露在开阔的视野里，而后举起枪，对着黑暗的另一边进行疯狂扫射。

    下一秒，一颗子弹从黑暗中穿梭而来。

    听到不一样的枪声，张吧立马快速蹲**。

    “他来了，快射击！”

    他大喊道，这是个极好的机会，这么短的时间那杂种绝对反应不过来。

    可当他看向同伴王五时，他——懵了！

    那额头上，一颗子弹犹如挖掘机般穿透了他的脑门，鲜血沿着他鼻梁，滴入嘴巴里，重复，重复，鲜血流出来，再滴回去……

    他——死了！

    “怎……怎么可能？这家伙……是魔鬼吗？”

    杰克大骂道：“我的法克，这杂种早就确定我们三个人的位置，他那一枪不是冲着你开，而是冲着王五的开枪位置开的，他早就预判到你的作战计划，法克，这家伙……怎么会……”

    两个人谁也没想到，本该天衣无缝的完美配合计划，在此刻却显得那么无力，甚至还有些愚蠢。

    就像是一个五岁的孩子跟一个成年人玩绝地求生！

    菜如老狗，毫无还手之力。

    这个于枫，早就预料到他们的下一步动作。

    是的！

    于枫早已算到了。

    三个人的配合机会，这不过是最基本的战斗方式。

    在狼牙以往的战斗情况里，三人配合的战术可不仅仅这么简单，在他看来，这世界上最强有力的战术无异于一个字“快”！

    他靠在墙壁后，满弹夹的手枪还剩下四发子弹。

    不过他刚刚补满装备，并不用担心资源的问题。

    只是，支援应该快到了吧！

    得马上解决战斗才行。

    按照于枫的估计，这栋工厂里满打满算，不超过四个人。

    一旦四个人一起冲过来，那就麻烦了。

    想着，他起身，借反光镜微弱的视角确定另外两个人的位置没有变化后，猛地侧身翻滚而来，准备冲到楼梯口前往四楼，转移阵地。

    也就在这时，二楼的楼梯口，一道迷彩的身影飞快地冲来。

    林允南迈开大步，双眉皱成一条线。

    看到于枫的身影第一刻，他举起手枪，对准于枫的脑袋！

    “于枫，老娘总算抓到你了，我现在正式以你蓄意伤人的罪名逮捕你，放下武器，抱头蹲下！”

    林允南大义凛然，神气比人！

    “……”于枫！

    她怎么了来了？

    “不好！”

    另一边，两人抓住于枫转头看林允南的空隙，快速举起枪口，对准他。

    “砰砰砰！”

    枪声哗啦啦传来。

    暴雨哗啦啦在下。

    于枫侧身，无数子弹擦着身子而过，在他的腰间留下一道道火辣辣的血痕，他翻身一跃，来到二楼，不等林允南反应过来，他直接扣在她的双手，微微一扭，夺下枪！

    刷！

    林允南脸色大变。

    好快的手法。

    她震惊了。

    她刚想破口大骂，不料几米开外，两名雇佣兵的身影顿时出现，举起枪口，就对准她的脑袋。

    “砰！”

    一声枪响。

    于枫率先开枪，打穿杰克的脑袋，而后抱紧林允南翻身从二楼的楼梯口跳下。

    整套动作，行云流水，只有一个字“快”！

    “轰！”

    窗外，雷声大作。

    王五，震惊得连开枪都忘记了。

    看着杰克在身边倾然倒下，他——吓傻了。

    在躲避追击，翻身跃下楼梯，怀里抱着一个女人的霎那间，还能反手杀掉自己的队友！

    “这家伙……他……他是……魔……魔鬼吗？”

    对讲机里，王宁的叫骂声传来。

    “振作点，老子来了，跟我一起下去弄死他！”

