    一项项的事务被安排下去，韩进自己自然也不会闲着。

    除了往返于宗门和店铺之间，韩进还要指点弟子修行，监督长老们做事，简直是忙得不可开交。

    不仅如此，韩进自己的修为自然也不能落下。

    虽然韩进将宝压在了周紫菱身上，期盼着她顺利的结丹成功，帮助青云门达成宗门考核的条件。

    这样做，青云门通过宗门考核的概率还要大一些。

    但，韩进不可能将所有的鸡蛋都放在一个篮子里。

    尽管韩进知道自己半年内进阶金丹很不现实，但梦想还是要有的嘛！

    万一自己运气爆棚，触发了天人合一的境界，然后再来个越级提升……

    好吧，这只是一个能而已。

    反正不管怎么说，韩进自己的修为也是不能落下的。

    在天恒宗给的压力下，青云门始终都保持着全负荷运转的状态。

    也唯有宿迁殇和李贺云两个人相对还是悠闲一些。

    当然，仅仅只是相对悠闲一些罢了。

    和他们平时的状态比起来，现在的他们那简直不要太忙。

    这条，宿迁殇和李贺云正如往常一般，在教导周紫菱炼丹控火的本事。

    突然，周紫菱似有若无，竟然不自己的闭上了眼睛，进入了一个特殊的状态当中。

    “她这是……”

    宿迁殇有些疑惑，连忙对李贺云递去了一道询问的眼神。

    “类似于悟道，但又不像是悟道。我估计，她这大概是有了什么小的突破，所以才会突然这样的吧！这种情况，我以前也没见过。”

    李贺云有茫然的摇了摇头，也没能给出一个合理的解释。

    “那就等等看吧！”

    宿迁殇也没多说什么，而是放下了手上的东西，和李贺云一起守在周紫菱身边，静静的等待周紫菱从修炼当中清醒过来。

    这一等，就是一天一夜。

    可是，周紫菱却是还没有要醒过来的意思。

    两个人正自心中焦急，门外有弟子禀告，说掌门到了。

    不等两个人出去迎接，韩进已经自己走了进来。

    “掌门！”

    宿迁殇连忙起身行礼，李贺云则是微笑着对韩进点了点头，算是打过招呼了。

    韩进对二人一一回礼，又看了看正在入定的周紫菱，低声问道：“怎么样，周姑娘练习这炼丹控火的本事，可有成效？”

    “这得等到这姑娘醒过来，再看效果了。”

    李贺云率先开口，给了韩进一个不确定的答案。

    “周姑娘突然就入定了，我们根本不知道什么原因。掌门，你说周姑娘她不会有什么危险吧？”

    宿迁殇则是一脸的担忧，甚至还有些自责。

    韩进把周紫菱交给他来教导，现在他却连周紫菱的状态都看不透，实在是有负韩进的信任。

    “不必担心！”

    韩进却是没有责备宿迁殇的意思，甚至都没有为周紫菱担忧。

    他的脸上，始终都挂着一抹笑意。

    这一点，却是让宿迁殇和李贺云都有些看不懂了。

    “掌门，你就一点也不为周姑娘担心？”

    宿迁殇忍不住小声嘀咕了一句。

    “我担心什么？”

    韩进很是自信的耸了耸肩，乐呵呵的说道：“吉人自有天相！入了我青云门的人，哪一个不是有大机缘，大气运的人？我相信，周姑娘也不会是一个例外。”

    “韩道友，你这就太武断了吧！”

    李贺云蹙了蹙眉，沉声说道：“周姑娘的气运如何我不知道，但我却知道，有些人虽然侥幸进入了特殊状态，但却始终没能清醒过来。现在你还觉得，周姑娘是万无一失的？”

    “听李丹师的话，你好像还挺希望周姑娘出事的啊！李丹师，你这可就有点过分了！”

    韩进面带微笑，跟李贺云开起了玩笑。

    李贺云对此也不介意，而是微笑着说道：“我也只是担心周姑娘，就事论事而已。我能有幸参悟贵宗的《丹典》，这是我欠贵宗一个大人情。我若是知恩不报，反倒还诅咒贵宗的长老，那就太不是人了。我……”

    李贺云还要再说下去，但却是被韩进给挥手阻止了。

    “周姑娘，她要醒了。”

    韩进一本正经的说道，目光则是再次落在了周紫菱身上。

    “掌门，你怎么能确定……”

    宿迁殇这边刚开口发问，周紫菱那边却是已然缓缓睁开了眼睛。

    “真的醒了？！”

    宿迁殇和李贺云都有些不可思议，完全不明白韩进是如何确定周紫菱快要醒来的。

    而这个时候，韩进却是根本顾不上和宿迁殇二人解释，而是直接在周紫菱身边坐了下来。

    “怎么样，现在感觉如何？”

    韩进面带微笑，语气关切的问道。

    “我感觉……前所未有的好！”

    周紫菱的脸上先是闪过了一抹迷茫，但很快，迷茫就被兴奋所取代了。

    “说说看，你现在到底都有什么感觉。”

    韩进也是慢慢放松了下来，连忙又追问了一句。

    “别的特殊感觉我倒是也没有，我只是觉得，我能更好地掌控我的身体了。现在，我的战斗力最多可以再提高半成！”

    周紫菱一脸认真地的说道。

    “看来，我给你推荐的方法确实是有效的。只是……”

    韩进微微皱了皱眉，脸上已然被疑惑占满了。

    这段时间韩进实在是太忙了，倒是忘了周紫菱身上还挂着个特殊临时任务呢！

    这个特殊随机任务的奖励，可是一张随机物品卡。

    对这个奖励，韩进还是很期待的。

    可是到现在为止，韩进却还是没有收到任务完成的提示。

    这一点，让韩进很是在意。

    自己给周紫菱推荐的方法，是他在十二个时辰之内想出来的。

    而且事实证明，这个方法对周紫菱是绝对有效的。

    可是，为什么系统就是没有给他任务完成的提示呢？

    难道是因为他给的方法见效慢，系统自动判定任务失败了？

    “可是这样也不对啊！任务失败了，那也得有惩罚啊！以系统的尿性，这个随机惩罚是绝美可能给我免了的。所以，系统你到底是在闹哪样啊？”

    韩进忍不住在心里对系统发出了问询。

