
　　“哒哒哒...”

　　随着扳机的扣动，枪声在靶场响起。

　　AK步枪枪口喷射着火舌，子弹急速射向前方的标靶红心。

　　钟文泽右手持枪，随着子弹的射出，步枪所产生的后坐力在枪托的衔接下转移到他的身上。

　　众目睽睽之下。

　　想象中的AK步枪由于钟文泽的掌控力不足而失去控制的场面并没有发生。

　　此时的AK，如同跟钟文泽合二为一，亦或者说，AK只不过是钟文泽的手臂延伸出去的一部分而已，枪身在他的把持下，没有发生任何大范围的偏移，枪身也无比的稳定。

　　在后坐力的带动下。

　　钟文泽脸上的肌肉随着后坐力的产生而跟着颤抖了起来。

　　一颤一颤的。

　　嘴角叼着的香烟，白色的烟灰凝聚的老长，也不掉落。

　　“哒哒哒！”

　　几秒钟后。

　　枪声戛然而止。

　　AK步枪枪口的余烟还未散去。

　　钟文泽褪下弹匣，拉动枪栓检查了一下，而后递交给一旁的靶场主任RICK。

　　只不过。

　　RICK并没有伸手去接钟文泽递过来的步枪。

　　他整个人如同呆滞了一般，目光看着正前方的那个标靶，就这么痴痴的看着，如同入定。

　　不止是他。

　　整个靶场的观战区，一片死寂。

　　所有人都看着前方的标靶，陷入了沉默之中。

　　正前方的标靶上。

　　此刻没有除了最中心的红心圆环已经消失不见，而且其他位置也任何的弹孔。

　　但这并不代表中钟文泽空靶了。

　　因为。

　　钟文泽这一梭子子弹，全部命中红心。

　　十环。

　　子弹交叠。

　　直接把最中间的红心彻底打没了。

　　现场不乏那些专业的枪械射击爱好者，知道钟文泽打出的这个结果，有多难，以至于大家都看傻了眼。

　　“咕咚...”

　　刘一元喉结耸动了一下，艰难的吞咽了一口口水，眼珠子大瞪着，不可思议的看着前方的标靶，只感觉喉咙干涩：“怎...怎么可能！他竟然...”

　　早先。

　　脸上那满满的不屑与轻蔑此刻都烟消云散。

　　只留下满满的惊骇，与不相信。

　　这是人打出来的？

　　正常的AK弹道，哪怕极力压制，也会往四周偏移跳动的。

　　可钟文泽硬是把偏移跳动控制在了极小范围呢。

　　更恐怖的是，他是单手持枪击发的。

　　在这连番的扫射下，单手的力道根本不足以控制住步枪。

　　可...

　　钟文泽做到了。

　　这根本不是常人所能做到的。

　　“如何？”

　　钟文泽转身回来，目光落在了表情呆滞的刘一元身上：“我这个成绩，跟你比起来？”

　　“我....”

　　刘一元张了张嘴，到嘴的话又卡顿了回去。

　　他想起之前跟钟文泽说的话：AK不要托着，要按着，这样扫射才稳！

　　这句话在此刻听起来，是那么的可笑。

　　“枪神！”

　　也不知道是谁喊了一句。

　　“枪神！”

　　“枪神！”

　　一时间。

　　整个靶场上的这些IPSC射击爱好者纷纷跟着大喊了起来，陷入了无尽的狂热之中。

　　今天。

　　他们看到了自己这辈子都不会看到的一幕射击奇迹。

　　至于那些早先喊着“RNM退钱”嘲讽钟文泽的射击爱好者，这时候早已经黑转粉。

　　在绝对的实力面前，一切嘴炮都化为虚无。

　　“呵呵！”

　　钟文泽感受着四面八方传来的呼喊声，拿着工作人员取下来的标靶，大跨步来到了刘一元的跟前，把标靶甩在了他的脚下：“刘一元，输赢，应该不用我来说了吧？”

　　刘一元打的标靶上，弹孔主要留在了十环跟九环之间。

　　而钟文泽的标靶上，弹孔全部在十环。

　　红心消失。

　　高下已经不需要多说了。

　　“你...你是怎么做到的！”

　　刘一元蹲在地上，双手紧紧的抓着钟文泽打出来的标靶，死死的盯着，而后抬起头来看着钟文泽，整个人脸色涨红，摇头喃喃：“不可能的，没可能打出这样的成绩的。”

　　“怎么？你想学啊？”

　　钟文泽居高临下的看着他，微微一笑：“你想学的话，我可以教你啊！”

　　这个角度看过去。

　　钟文泽正好站在背光处，后面的阳光撒在他的身上，给他披上了一层光晕。

　　“....”

　　刘一元盯着钟文泽看了足足得有五六秒，而后整个的瘫软坐在地上：“我输了，我输的很彻底。”

　　“你钟文泽，有本事！”

　　“我输了！”

　　他嘴里不停的重复着。

　　一句我教你啊，这几个字，把刘一元内心的那点的狂妄彻底击碎成虚无。

　　似乎是有些不死心。

　　刘一元再度抬起头来：“你到底是怎么打出来的？”

　　“很简单！”

　　钟文泽伸出右手来，在刘一元的面前伸展了一下：“只有你的手臂力量足够强，哪怕是一只手，同样也能把枪支稳稳的压制着。”

　　这句解释非常简单。

　　听上去也非常简单。

　　但是。

　　刘一元自己心里非常清楚：自己这辈子都不可能达到这样的成就了。

　　子弹出膛、火药迸溅的冲击力带来的抖动，光凭手臂的力量压制，打不出钟文泽这个效果，还得掌控后坐力调控枪口的位置，才能全部精准的命中红心标靶。

　　难。

　　太难了。

　　“那这件事就告一段落。”

　　钟文泽不再纠结这件事，直入主题：“现在，你可以跟我交代一下你所了解到的蟒蛇的信息了吧？”

　　“愿赌服输。”

　　刘一元点了点头，继而话锋一转：“不过，我有个要求。”

　　“你想反悔？”

　　宋子杰一看刘一元再提要求，直接就不开心了：“你要是这样子那就没意思了，还是道上混的呢，言而无信。”

　　钟文泽伸手打断了他的话，目光看向刘一元，示意他说。

　　刘一元语气平静：“我想洗个热水澡。”

　　“小意思。”

　　钟文泽点了点头，招呼着警员上来把刘一元给带下去。

　　没多久。

　　整个靶场就空了一大半。

　　那些目睹了整个比赛过程的射击爱好者却还迟迟不愿意散去，对钟文泽品头十足。

　　这次的AK射击比赛，很长一段时间里，热度迟迟不去。

　　远野IPSC俱乐部也再次获利，相当一段时间里，他们的会员数都大大增加了很多，都是慕名钟文泽而来，希望哪天能在靶场偶遇钟文泽，让他指点指点之类的。

　　当然了。

　　这些都是后话了。

　　.....

　　两个小时后。

　　西贡警署。

　　审讯室。

　　刘一元换了一身干净的衣服，重新坐在审讯室的凳子上。

　　这两个小时里。

　　钟文泽给他安排了淋浴。

　　他洗了头，冲了澡，甚至还挂了胡子，整个人看起来比之前要精神不少。

　　在刘一元的对面。

　　钟文泽与阿祖挨着坐下。

　　“请。”

　　钟文泽把刚倒好的咖啡往他面前推了推。

　　“谢谢。”

　　刘一元倒也不客气，端着咖啡仰头喝了起来，如同喝水一样，咕咚咕咚的一口气直接喝完了，抬手随意的擦了擦嘴角的咖啡渍：“不错不错，警署的咖啡就是好喝，谢谢。”

　　“不客气。”

　　钟文泽龇牙一笑，继而摸出兜里的半盒子大熊猫香烟来，摸出一支来弹给刘一元。

　　“啧...”

　　刘一元看到大熊猫香烟，眼神明显就亮了，摸起火机点上大口的吮吸了一口，一脸满足的吐出烟雾：“爽！好久没有抽过纯正的烤烟了，太爽了，家的味道。”

　　他们这伙人背井离乡来到港岛。

　　港岛这边，多是以万宝路这类的香烟主打，跟烤烟完全就是两个口味。

　　像大熊猫这种香烟，买不到的。

　　“呵呵。”

　　钟文泽也点上香烟：“你要是喜欢，回头我再给你送两包。”

　　“两包？”

　　刘一元有些意犹未尽的舔了舔嘴唇：“两包太少了吧，再来两包。”

　　“扑街，你就知足吧你。”

　　钟文泽毫不客气的骂了一句：“这大熊猫也还是大陆那边的朋友给我带的，数量不多，给你两包已经很给你面子了。”

　　“哈哈哈....”

　　刘一元闻言仰头大笑起来：“那我就谢谢钟Sir了。”

　　宋子杰坐在钟文泽边上，完全成为了透明人，也插不上话。

　　他不是第一次跟钟文泽搭班辅助审讯了。

　　他也发现一个特点：

　　钟文泽每次的审讯风格都不一样，好像是看菜下饭。

　　钟文泽的审讯方式，跟他们这些人审讯方式完全就是两样，一个是按部就班，一个是完全不像是正常的审讯。

　　就如同现在。

　　如果不是因为这是在警署，外人看到了一度会以为这两个人是相识许久的老友了。

　　“说正事吧。”23sk.Com

　　刘一元的抽烟速度很快，一根大熊猫不到一会功夫就被他吸完了。

　　他再度摸出一根点上，主动说到：“我了解的蟒蛇的信息不是太多，达不到让你们立刻就能去抓他的地步。”

　　“但是呢，也能给你们提供一个方向，如果你们主动去接触的话，应该不难。”

　　“好。”

　　钟文泽努嘴示意宋子杰可以记录了：“你说，我听，好吧。”

　　“行。”

　　刘一元点了点头，眯眼吸着香烟，简单的组织了一下语言，然后开始说话了。

　　按照他的描述。

　　蟒蛇他们这个军火走私集团，规模应该非常的庞大，庞大到在整个港岛的军火走私商里面，都是顶流的存在。

　　这一点。

　　从那天蟒蛇他们在山腰拦截了刘一元这伙人的行动就能看出来，这个军火走私集团确实有点实力的。

　　“听君一席话，胜听一席话。”

　　钟文泽听完刘一元的话以后，简单的做了个总结。

　　“啊？”

　　刘一元愣了一下，还没有反应过来。

　　“废话。”

　　钟文泽没好气的解释到。

　　“……”

　　刘一元瞬间无语。

　　“算了。”

　　钟文泽摆了摆手，放弃了让刘一元自己交代的念头，主动做出引导来：“先说说吧，你是怎么跟他们接触上的。”

　　有了钟文泽的引导。

　　事情也逐渐开始清晰了起来。

　　蟒蛇他们这个军火走私集团，浮上水面。

　　刘一元他们这伙人，在大陆犯了事以后偷渡逃到港岛来的，后来结识了同样流浪在港岛的同伙，组成了如今的规模。

　　大家本来就都不是什么善茬，个个身上都背着事。

　　当刘一元提出要学省港旗兵在港岛抢劫的时候，立刻就得到了大家的赞同。

　　立刻。

　　有人就说认识走私军火的，可以弄些黑星过来。

　　刘一元直接就拒绝了，用的话来说：“饿死胆小的，撑死胆大的，省港旗兵拿着大黑星，拼死拼活才抢了那么点，最后还扑了，咱们要玩就玩大的，直接上AK。”

　　“但是咱们没钱啊。”

　　同伙说出了个残酷的现实来。

　　是的。

　　他们手里并没有多少钱，按照行情，能搞两把黑星就差不多了。

　　“谁告诉你，买枪一定要有钱才行？”

　　于是乎。

　　刘一元导演了出，先是花钱买了两把黑星，等待了几天后再度找到这个捞家，说要买AK、手雷，量大。

　　有了第一次的交易。

　　捞家也算是对他们有些了解了，所以也没有耽搁，联系了上家。

　　这个上家就是蟒蛇他们了。

　　没多久。

　　蟒蛇派了四个小弟，跟着捞家过来交易。

　　刘一元他们拿着第一次买的两把大黑星，直接上演了一出黑吃黑，把蟒蛇的货吞了。

　　这也是为什么蟒蛇会来找他们寻仇。

　　这就是刘一元他们的个人经历了。

　　“等一下。”

　　钟文泽捕捉到了重点：“你说，整个港岛的军火商，基本上都是蟒蛇他们说了算？”

　　“是的。”

　　刘一元无比笃定。

　　“为何？”

　　“理由？”

　　“我猜的。”

　　刘一元侃侃而谈，不免有些得意：“为了能让捞家上钩跟我们交易，当初在找捞家谈价格的时候，我们假装觉得价格太高了不买，说找别的人买，捞家直接就放话了：

　　我这个价格绝对是行情价，放眼整个港岛，拿货的渠道就那么两个，你找别人，价格只高不低。”

　　“不错不错，你有点脑子啊。”

　　钟文泽闻言夸赞了一句，往下说到：“那我们要怎么才能找到这种捞家呢？”

　　“随便找。”

　　刘一元随口说到：“你到大街上随便一问，立刻就能接触上了。”

　　“扑街。”

　　宋子杰嘟囔了一声：“你当我们傻啊？信你的鬼话。”

　　“怎么？”

　　刘一元不屑撇了撇嘴：“阿Sir，你不会真以为在你们的管辖下，港岛的治安真的就有想象中的那么好啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港九本色更新，第175章 你真以为你们管辖的很好？免费阅读。https://xs.23sk.com 