    陈沧再是傻子，也明白秦孝渊的深意了。

    这样一条康庄大道给自己铺好了，这对陈沧来说，真的是贵人！

    陈沧有些感动，握着茶杯，感受到里面的温度，抬头说道：“谢谢你，秦院长。”

    秦孝渊笑了笑：“没有外人，也不用这么见外。”

    “但是，小陈，说句实话，你在省二院，或者说你在东阳，有什么事儿我能帮衬帮衬，出去了，终究得靠你自己。”

    “而且，你也不要看不起省二院，说句实话，但凡你出去任何一家医院，我敢保证，都没有在这里有足够的自主权。”

    “我在这儿，你就放心好好工作，有多大本事，就使多大本事。”

    “所以，这样一个平台，难能可贵！你好好把握和利用，当然了，如果有更好的平台也可以，没有的话，一定要好好利用。”

    秦孝渊的话，陈沧都明白，他又不是刚刚上班的雏？

    陈沧笑了笑：“嗯，谢谢秦院长，我明白的，好好努力。”

    秦孝渊喝了口茶水，笑了笑，继续问道：“嗯，对了，进修的事情，没有什么意见吧？我擅自给你做了决定。”

    陈沧摇头：“当然没有了，出去进修可是好事儿！我要是有意见，就是不识好歹了。”

    老丈人给自己铺的路，傻子才会拒绝！

    两人聊天也随意起来，不再像是院长和医生，反而是像老丈人和女婿。

    秦孝渊忽然饶有兴致的问道：“小陈，我有一件事儿，不太明白，你到底是想往哪个方向去发展呢？”

    “你现在手外做的那么好，心外也是做的有声有色，都要去参加全国大赛了，说不定还能拿个奖回来!

    钱亮他们说你肝胆外科的技术也十分了得……我现在也搞不太清楚，你未来的发展方向到底是哪儿？”

    “我看你研究生选择的是心外科，你是真的想要在这个方向上发展？”

    秦孝渊是真的有些摸不清楚陈沧了。

    人家别的大夫都是专注于一个科室都做不好，甚至开始专注于一种手术，甚至是一种疾病。

    陈沧现在确反其道而行，什么也都会一点！

    陈沧笑了笑，看着秦孝渊说道：“其实……我所学习的就是您给我铺的路啊？”

    秦孝渊一愣：“啊？什么意思？”

    陈沧深吸一口气说道：“秦院长您都说了，要修建一栋急诊大楼了，那么高的楼，总不可能只有一个科室吧？急诊心外、急诊胸外、急诊手外、急诊肝胆外、急诊……这都得有吧？”

    “你说我要是做主任了，总得成为大家的主心骨吧？所以要做到任何科室急诊系统疾病都尽力掌握！”

    秦孝渊笑了笑：“你小子，不要贪多嚼不烂，饭得一口一口吃呢，吃太多除了会噎着，还会撑死……”

    陈沧哈哈笑了起来。

    不过继续说道：“其实，急诊是对于危急重症患者抢救的第一个地方，疾病种类看起来也太多了，甚至每一个科室都有很多能危及患者生命的疾病。”

    “可是，仔细一想，每一个科室并不是所有的疾病都能危及生命！”

    “我一直以来想做的就是把每个科室那些危急重症给分门别类的从专科中挑出来，去逐一击破！”

    “我是觉得，我有这样的能力和天赋，不能浪费掉。”

    “而且，这些疾病和手术看起来多如牛毛，数也数不清，但是仔细一琢磨的话，其中是有联系的。”

    “就比如外伤，不论是胸部外伤、腹部外伤、心脏大血管……等等，只要找到他们的联系，分类总结……其实就能化繁为简。”

    “到时候，我完全可以把急救医学做好，说不定我老了以后，还能写一本急救外科学和急救内科学的书呢。”

    “现在我们国内的大夫都是专科大夫，急救专业的人才本就稀少，而还大多数都是急救内科学，我感觉如果我们这一代人做好了，有一天真的能够把急救外科手术指南给做好了，那时候，我们也能大规模培养急诊外科医生了。”

    “而这一支队伍，就是我们医疗行业的特种兵！尖刀！”

    “到时候，一方有难八方支援的时候，就是我们这一批尖刀一样的特种兵！拯救人民于危难之中。”

    说道最后，陈沧甚至感觉到自己内心那种激情和那一腔热血！

    难吗？

    肯定难！

    甚至很少有人去这么做。

    可是有些东西总得有人去做！

    再难！

    再累！

    总是需要一代又一代的人，一步步去完善的。

    陈沧知道，很可能自己一个人完成不了，但是，他知道，吾道不孤啊！

    有些前辈已经在做了。

    但是碍于自身的局限，还没有完成而已。

    陈沧有系统，这是他最大的优势。

    但是如果这个系统被他白白浪费了，这真的就是可惜了。

    他总得为人民，为这个社会，做点事儿。

    说完之后，两人沉默了。

    这是陈沧第一次和人谈理想和谈未来，甚至是说出自己未来的规划。

    秦孝渊听完之后，同样是内心感慨万千。

    其实，秦孝渊他们就是国内第一批肿瘤研究者。

    其实，仔细一想，肿瘤不也是这样的吗？

    肿瘤涉及到了人体每一个脏器、组织、器官！

    研究起来已经属于跨学科了，可是依然他们那一批人前仆后继的加入其中，去研究！

    一个人研究不完，那就十个人一起来搞，十个人不够，就一百个一千个，一代人两代人……

    现在国内肿瘤医学的发展的确还比不上国外，但是我们比起过去，已经进步了太多太多了。

    努力，总得有个方向，也总得需要一个过程。

    这一刻，秦孝渊忽然特别懂陈沧！

    想到这里，秦孝渊端起茶杯，再一次认真的打量陈沧，笑了笑说道：“来，祝贺你，可以实现自己的愿望，以茶代酒，干杯！”

    陈沧一笑：“干杯！”

    两人相视一笑。

    只是十秒以后，陈沧说道：“秦院长，其实不用以茶代酒，我听悦悦说，家里有特供茅台，据说40多年了？”

    老秦脸色一变：“滚！”

