    哪里用得着这些人去通报，这会儿在远处观望的小五，小六早就已经去给黑鹰通风报信。

    两人几乎是连滚带爬的，冲进了黑鹰的大厅里。

    “大哥，大哥。”

    “不好了，大哥。”

    黑鹰眉头一皱。

    “你们两个小子能不能好好说话，这不是触我霉头？出什么事儿了？”

    “大哥，虎二哥在山下被人治住了。”

    黑鹰一听这话，惊的一下子站起身，自己弟弟和他是一个师傅学出来的。

    他的身手和弟弟的身手不相上下。

    怎么可能有人治得住黑虎？

    “你说什么？黑虎怎么了？”

    “大哥底下本来好好的，虎爷已经把那几个贩私盐的贩子全都抓住了，正准备带着私盐回来。谁知道山下突然出来一个又黑又瘦，看不出有什么本事的女人和男人。

    然后那个女人就把虎爷给治住了。”

    “栽在一个女人手里？”

    黑鹰不信那个邪，“其他人都死了吗？”

    “大哥你是不知道那两个人有点儿邪性，那个男人手里的石头打出去。前面的四五个人直接就倒在地上昏迷不醒，其他的人都被吓坏了，谁还不敢往前靠。”

    黑鹰一下子怒了。

    “我倒要去看看什么样的厉害人物居然敢把我弟弟抓了。”

    立刻大手一挥，带了四五十号人直接下山。

    一帮子人气势汹汹来到山脚下和正要上山的十几个土匪撞了个正着。

    看到自家老大当头，几个人立马脸色苍白。

    黑鹰上去一人踹了两脚，“要你们有什么用？一个个的连个女人都对付不了。”

    几个人羞愧难当的躲在了队伍后面。

    黑鹰带着人气势汹汹的来到这会儿。

    徐二狗他们八个人还缩在角落里大气儿都不敢喘。

    他们是没那个胆量站到顾春华的身后，万一被黑鹰当成是一伙儿的，一会儿乱刀砍死，哭都找不着地方。

    于是顾春华陆延庭两个人携持着黑虎和黑鹰一帮人对峙。

    黑鹰看到对面两个人，尤其是看到那个女人身高，甚至都没有弟弟高。

    可是手里的那把木刺非常坚决准确的就搁在黑虎的太阳穴上。

    他当然知道这一下，要真刺进去。

    弟弟立马得当场死亡，连救都没得救。

    “你就是黑鹰？”

    看着眼前的高大男子，顾春华倒是觉得惋惜，可惜白瞎了。

    眼前的男人长得不错，但是上山当土匪终究不是正当。

    她自小接受的是爱国教育，自然觉得兵和匪永远是对立面。

    “你是谁？”

    黑鹰看到果然是一个小女子抓了弟弟，不由的觉得又气又好笑。

    自家弟弟黑虎也算是练了这么多年，栽在一个女人手里。

    黑虎一脸憋屈，望着自家大哥。

    “我姓不，你可以叫我不平氏。”

    “这位大姐，你就不要拐着弯儿告诉我。你是来管不平事的，我就问你为什么要抓我弟弟到底想干什么？”

    “很好，很痛快。我喜欢爽爽爽快一点儿，不用拐弯抹角，既然如此，那我也爽快一点儿。

    你山上抓了两个人，把那两个人和他们身上带的银子送下来来换你弟弟。”

    黑鹰一听，冲着小弟使个眼色，有人已经返回山上去提陆延峰和徐小宝。

    “好说好说，看来我今天上午抓的那两位兄弟是这位大姐的什么人啊？”

    “黑虎这你就不用管了，你抓了我的人，我来要人，就这么简单。”

    顾春华早就做了防备，言语里一点儿风声都不漏。

    老虎岭离着他们村子说远不远，说近不近。

    顾春华还想过自己安稳的小日子，可不想招惹上这帮土匪的报复。

    虽然她不怕，可是家里大大小小都是手无缚鸡之力。

    凭她和陆延庭两个人还是有点困难，把全家搞成全民皆兵，一个一个都被她训练出来，那也得假以时日。

    黑鹰倒是没想到，看起来柔柔弱弱的一个女子居然滴水不漏。

    “这位大姐你看你这么架着我弟弟也有点儿累不是，要不然先坐下歇一歇。我让兄弟们给你备上干粮，备上水。他们把人送下来还得一个时辰。”

    黑鹰眼珠一转，硬的不行，肯定要来软的。

    “好啊，那就把饭食送上来吧，别想着下药。我想黑鹰大头领不至于是这么下三烂。”

    黑鹰被这话一堵，他还真就这么下三烂，当土匪的难不成还是正人君子？

    但是面上带笑，挥了挥手，有人果然送上来二斤酱牛肉，一水囊的水外加几个干饼。

    东西可都是好东西。

    送东西的人是自己的心腹，只要送上来接近这个女人就能有把握借机把自己弟弟救出去。

    陆延庭刚要上去接，却被顾春华一声喝止。

    “你站在原地别动。”

    陆延庭立马老老实实的站在原地没动。

    送食物的男子心里一喜，他还生怕眼前的这个汉子来接。

    毕竟擒住了这个汉子，也不能救了自家虎哥。

    “您看这些吃的我给您放在哪里？”

    主要不知道称呼眼前这位该怎么称呼。

    “那你就给我送过来吧。我正好渴了，也饿了。”

    顾春华非常淡定的招了招手。

    张老三心里越发的一些脚步加快，拿着手里的东西快速向顾春华靠近。

    一步，两步，三步马上就要到顾春华面前，张老三捏了捏自己袖子里的飞镖。

    只要再靠近他就能射出手里的飞镖，只要射中这女人的手腕虎哥就能脱险。

    低头走到近前。

    “请慢用！”

    还没等他手里的飞镖飞出，直接眼前一闪。

    张老三只感觉到脖子上一痛，眼前一黑，立马昏了过去。

    黑虎早就知道张老三来做什么，已经做好准备，只要张老三一动手，他立马就会脱身。

    心里在数着步子。

    结果他看到张老三的胳膊动了，可是同时也感觉到胸口挨了狠狠的一下。

    这一下扎下去，他只觉得浑身都不能动了。

    口不能言，浑身上下像是被人点了穴道一样，硬是僵立在当场一动不能动。

    因为顾春华的速度奇快。

    黑鹰根本没看清楚，可是心里一凛。

    弟弟还站在原地，居然一动没动，而张老三已经倒地不起。

