    第545章545出事

    这边大领导也是吓坏了，看到了苏媛媛胳膊上的血，眯了眯眼睛。

    张春生这时候也过来了。

    “带着领导回去。”

    张春生现在什么都顾不得了。大领导也没有说什么，在一帮人的保护中想要上车。

    苏媛媛感觉不安。所以她就跟在他们旁边。

    还没有到车旁，这时候有三个人冲过来。

    苏媛媛已经确定了有一个人身上绑着炸弹了。所以直接的就奔着那个人去了。

    这边现在更加的乱了。苏媛媛两下就治住那个人，现在炸弹已经在计时了。

    现在什么都顾不得了，苏媛媛直接的拽下了炸弹，飞快的向后跑过去。

    在场的所有人都看到了，虎子大彪他们大喊着大嫂，可是现在苏媛媛什么都顾不得了，她给自己用上了防护罩，但是不知道有没有效果。

    这炸弹绝对不能在这里爆炸，这里就是将近四百人，这可不是小事。

    虎子眼睛都红了。“大彪，城子，这个人就是你们两个的了，我和大林子负责侯家人，你们两个去保护大领导。”

    六个人马上分头行动。

    候万忠的看到了苏媛媛领着炸弹跑了，他哈哈大笑。

    城子的一拳头，直接的把候万忠的下巴打掉了。

    现在他们六个都已经疯了，老大现在还生死未卜，大嫂要是真的出事，他们还有什么脸面活着？

    周聪身边也有两个人，他们三个的速度非常的快，直接的抓住了跑过来的三个人，检查后知道只有一个人身上有炸弹。

    周聪更加的狠，直接的就卸掉了那个身上有炸弹人的下巴。

    两个胳膊腕子直接的掰折了。另外的两个人也是一样的。

    直接就像拽着死狗一样拽走了。

    张春生咬着牙，护送着大领导上车，看到以前谭绍庭手下大杨和斌子过来了。

    “我们护送领导。”

    张春生看着两个大男人眼睛都红了，心里非常的难受。

    他们七个都是被谭绍庭一直带着的人，个人有个人的强项。有这两个人护着大领导他们也放心。

    斌子直接的拽下来司机，他坐上去，大杨坐在领导的旁边，另外的一边是张春生。

    车子就像离弦的箭一样。

    后面还有两辆车跟着。只要大领导没事，剩下的有曾振庭来安排。

    苏媛媛拎着炸弹，用上了自己最快的速度，而且双腿上还用了灵力，还有一分钟的时间，绝对可以躲开人群的。

    曾振庭看着大领导已经离开了，心里松快了一些。

    剩下的几个领导也有人护着，他气疯了，本来大领导不愿意来，要不是这几个人非要挤兑着，根本就不会过来，现在好了，就让他们感受一下。

    就是小苏怎么办？男人和孩子现在还生死未卜，现在为了这么多人的安全，她拿着炸弹跑了。

    曾振庭现在冷静的指挥着，很快下面就安静下来了。

    老百姓刚才也被吓坏了，他们有人也看到了一个女人拿着炸弹跑了，而且现在已经被控制住安全了，就一传十，十传百的，所有人都知道一个女人为了大家伙牺牲了自己了。

    正在这个时候，群众的正对面发生了强烈的爆炸声，他们的脚下都晃动的厉害。

    曾振庭回头一看，就看到一大朵的蘑菇云升起来了。

    一个摸爬滚打这么多年的男人。眼眶也红了。

    虎子他们四个都掉下了眼泪。心里都期盼着大嫂一定没事。

    开车的斌子握着方向盘的手青筋都暴起了。

    大杨牙咬的嘎嘣嘎嘣的响。张春生的头不直自觉的回头看了一眼，可是能看到什么？

    “没事的，一定没事的。”他不自觉的就嘟囔出来了。

    “哼！我老大说过，我大嫂比他重要一万倍。我们怎么和老大交代？”斌子咬牙切齿的说。

    现在大领导也平静下来了。心里想着那个女人拽着自己的动作，还有干净利落的拿着炸弹跑的场景一只在脑海中回放着。

    曾振庭直接叫过来自己的两个亲卫员“马上过去，去看看小苏。”

    “领导？”

    “这是命令。”

    两人转身跑了。现在这里已经控制住了。也没有人离开，大家都非常的关心那个女人的情况。其实他们都知道，那个女人如果只是把炸弹甩出去，遭殃的就是他们。

    曾振庭非常想自己过去看看，但是现在这里离不开自己，心里在祈祷小苏一定没事。

    苏媛媛在炸弹还有五秒钟的时候用劲自己全身力气扔出去。紧接着炸弹爆炸，她就觉得自己眼前一亮，什么知觉都没有了。

    小秦和小唐两人飞的跑过来，尤其是小秦，他和苏媛媛也算是认识的，知道那是一个外柔内刚的女人。

    发生了男人和孩子们的事，她一个人挑起了所有，那种一定要为男人报仇的架势，让所有的男人都羡慕。

    那个美好的女人，可是千万不要出事。所以他脚上的速度更加的快了。

    当看到地上躺着的那个人时，小秦心里庆幸，同时祈祷一定不要有事。

    可是跑到跟前就看到了那个倒在血泊中的女人。

    看着她的头还在流血，秦志远感觉自己的手都在抖。他掏出自己的手绢，按在了苏媛媛的头上。

    另一只颤抖的摸了摸苏媛媛脖子上的动脉，感觉还有跳动，这下他才长出了一口气。

    小唐这时候也到了。“秦哥，小苏怎么样？”

    “还活着，你快去叫车，去叫虎子，别人不行。”

    “嗯，我知道了。”

    秦志远也不敢有什么动作，他就是跪在苏媛媛跟前，一手按着手绢，现在手绢都已经被血渗过来了，他非常的害怕，真的，那种恐惧让他再次的浑身紧绷。

    小唐跑回来看到了曾振庭“领导，秦哥说小苏还有脉搏，让我过来叫虎子他们开车过去。”

    虎子他们已经交代好了他们带过来的人，听到了这话，虎子和大彪跳下车，直接的跳上了吉普车。

    “城子，回去。”

    虎子的车直接的是射出去的。城子和大林子两人直接下令开车，先把这胡家人送回去交给大庆。

    (本章完)

