
订阅不足,  补订前面章节达到一定订阅量即可看到最新章

“刚才的声音怎么回事？！谁啊大晚上就在外面鬼叫！”正义队长也走了出来，看着小白兔尖叫着指着自己身后，正义队长疑惑地回头一看。

正好走廊在此刻陷入黑暗，大约两秒后,  幽蓝色光芒再次充满整个走廊的时候,  原本还在七八米外的鬼孩忽然出现在他的面前。

漆黑的眼眶大的诡异,  眼珠在里面转动,  一只白色的蛆虫从左脸爬出来，动了动又钻回脸上的腐肉里。

他张开嘴，腐臭的气息扑在正义队长脸上,  声音像尖叫的黑猫，又像齿轮摩擦出的刺耳响声,  伴随着扭曲的笑声：“红灯绿灯大白灯，过马路，要小心。”

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

正义队长瞬间爆发出的尖叫声震得其他人耳朵发疼：“我靠！！你别过来啊啊啊啊啊！！”

他咚地坐在地上,  双目睁大，眼看着鬼娃越来越靠近自己，正义队长忽然爬了起来，朝楼梯就冲了出去。

幽光熄灭，再次亮起时，整个走廊已经没有鬼娃的影子,  剩下几个玩家面面相觑。

陈思面色微变：“他一个人要出事。”

正义队长是他们c组的人，如果现在死了,  她们c组的通关奖励就会少一份。

更何况现在死的虽然是别人,  但是谁也不知道下一个会不会轮到自己。

所有的玩家都已经集中在二楼走廊上，从楼梯下去，阮乔发现整个大堂也充满了幽蓝色的光。映照在每个人的脸上,  显得阴森恐怖。

正义队长发出恐慌的叫声，撞开大门跑到了院子里。

“不要过来！不要过来啊啊啊！”他惊恐地环顾四周，却看不到任何鬼孩子的影子。

看到门口站着的玩家，正义队长放松下来，随即又觉得自己面子有点挂不住，控制了一下表情，他准备解释一下。

还没开口，他的余光就瞥见旁边树下背对着自己的一个小孩子。

暗黄色的衣服，小小的身子面对着大树树干。

扭曲而尖锐的声音一点点刺进他的耳朵里：“红灯绿灯大白灯。”

“过马路，要，小，心。”最后三个字拉长了声音，音调扭曲，像慢放后变质的声音。

说完最后一字，小男孩的头猛然直接扭转了一百八十度。

正义队长腿一软，吓得浑身抖筛，跌坐在草地上。可他再仔细一看，树下又什么东西都没有。

肩膀上传来冰冷的触感，好像被人狠狠打了一下肩膀。正义队长还没反应过来，就感觉自己的身体各处传来被碾压的痛苦。

骨骼发出错位的声音，四肢扭曲到骨头穿刺出血肉。

余兴连忙跑了过来，但当其他玩家赶到正义队长面前时，他已经浑身扭曲地躺在血泊当中，惊恐的脸上满是痛苦的表情。

余兴摸了摸他的呼吸和脉搏：“他死了。”

闻晴回头看了眼屹立在黑夜中的孤儿院：“屋子里的蓝光都消失了，看来只要有一个人死亡，游戏就会结束。”

其他人都没有注意到，但阮乔却多打量了一会这栋屋子，第一层和第二层的窗户的确是一片漆黑，但是在二楼上面还有一扇窗户。

更重要的是，在上面这唯一一扇漆黑的窗子后面，还有一个更黑的人影，看体型不像是小孩子。

所有人都在这里，那阁楼上的人影是谁？

——

剩下的八名玩家回到大堂时已经是晚上十一点过，阮乔把发现的储物间告诉了其他人，从里面拿到铁锹后，强者恒强和余光一起帮忙把正义队长的尸体埋在了院子的草坪下。

“我记得游戏刚开始的时候，有奇怪的声音提到过白天的那个游戏。”闻晴看着阮乔：“你知道这个游戏是怎么回事吗？为什么被拍到肩膀就会死亡，那个孩子说的灯又是什么意思？”

“昨晚上那个大钟明明没有报时，今晚的十点，十一点钟声也没有响。”苏席靠在沙发上，修长的腿搭在旁边，表情看上去还有些悠闲：“看来，九点钟响就是游戏开始的标志。”

“就是小时候我们常玩的一种游戏啊。”阮乔也不隐瞒：“红灯停，绿灯行，鬼会来拍人的肩膀，被拍到就死。红灯状态下不能移动也不会被拍。”

“所有人进入静止状态，最后一个变成红灯的人死。”她又把救人的方法说了一遍。“绿灯状态的人拍红灯人的肩膀，说救，就可以把红灯人变回绿灯。”

“现在我们知道规则了，应该就没问题了吧。”小白兔松了口气。

云朵担忧道：“可是我们不知道下一场游戏什么时候开始啊，到时候又要死一个人。”

“咚——”

“啊！”大堂里忽然响起的钟声吓得小白兔小声叫了一下。

钟声十二下，意味着到了午夜十二点。随着最后一声响声消散在这个恐怖的鬼屋里，幽蓝色的光再次笼罩在大堂，桌上的蜡烛也熄灭了。

小男孩那刺耳尖锐的声音再次回荡在大堂里：“红灯绿灯大白灯。”

“过马路，要，小，心。”

——

正义队长的死状太惨烈，谁也不想成为下一个出局者。

但要按照三个小时死一个的速度来看，九个人只够死三天晚上的。

闻晴看着忽然出现的小男孩，上前一步：“红灯。”

红色的光从脚底一直攀沿到闻晴脸上，小男孩果然在她面前停止了前进，一动不动。

半晌，他才转过身，因为这个动作，一只手臂吧嗒掉在了地上。

血肉和骨骼在断处不停蠕动。

“红色就安安……全了吗？”被小男孩注视着的小白兔颤颤巍巍地说，“不要杀我，不要过来！我我……我也说！红灯红灯！我说红灯了！

小白兔的周身也笼罩上一层突然出现的红光，她吓得腿软，本来想坐下，但想起红灯是静止状态不能移动，只能忍住。

小男孩转过头，继续寻找下一个目标。

阮乔立刻从另一侧楼梯朝楼上跑去，云朵紧跟着她。看见阮乔上楼后不停搜索每一个人住的房间，她有些奇怪：“你在找什么啊？我们现在不是应该快跑吗？”

阮乔边找边解释：“这个屋子有阁楼，但是目前为止我们没有发现任何通往那里的通道。这里一定有还没发现的地方，要是坐以待毙一直死下去，我们活不过第四天。”

两人一直找到没人居住的第四间房，这里只有一个空床，但空间比其他房间要小一半。

楼下时不时响起的响动已经停了。

陈思推开房间门跑了进来，微微喘气：“其他所有人都已经进入静止状态，现在只剩我们三个。余光和那个废柴男在楼梯上就撑不住了。”

云朵转过身，却看见那个小男孩站在墙边阴惨地盯着自己，她吓得脱口而出：“红灯！”

话音刚落，她的脸刷地白了，转头看着背对着房间门的阮乔：“绵绵姐，我……我不是故意的，你们两个千万要撑住啊，如果所有人静止会再死人的。”

“不好意思，我不能成为最后一个进入静止状态的人。”陈思后退一步，面无表情地站在窗前，看着阮乔的眼神仿佛再看一个死人：“红灯。”

下一刻，血红色的光芒笼罩了她的全身。

“陈思！你怎么能这么自私，你这不是害了别人吗？”云朵气愤道。

陈思冷笑一声：“别说的你好像多高尚一样，你真的那么害怕吗？还不是想早点保住自己。”

【弹幕】这过分了吧？原本可以在拖延一点时间的。

【弹幕】本来就是生存游戏，谁也不是圣母，耍点手段怎么了？

【弹幕】适者生存，虽然坑队友不太好，但也没办法。

云朵脸色微变：“绵绵姐，你别听她挑拨离间，我们是一个组的。你快跑，只要能熬过这三个小时就好了。”

阮乔看了眼之前出现小男孩的角落，现在已经空无一人。

她回过头，发现小男孩已经站在自己面前。

小珲抬起腐烂的脸，手腕拖着自己的身体慢慢上升，浑身骨骼发出难听的摩擦声。

阮乔甚至可以闻到他身上的腐肉味道。

【弹幕】快跑啊！！！

【弹幕】完了完了……

阮乔只是看着小男孩，因为他上升速度太慢，她还主动弯了弯腰：“在院子里你的速度明明很快，也可以随时出现在别人的身后，那你现在要这么做呢？”

“用闪现技能不断吓人，还把自己显形得花里胡哨的。”她摸了摸小男孩的头，结果摸了一手头发下来：“哎……一点都没白天可爱。让我来猜一猜，你没办法在院子以外的别的地方杀人，所以才一直恐吓我们，把我们逼到院子里去，对不对？”

【弹幕】主播是不是对花里胡哨有什么误解……？

【弹幕】第一个被玩家摸秃头的鬼……

【弹幕】我变强了，也变秃了。

小珲高高拉长的手臂停了下来，他抬起可怖的脸，声音嘶哑：“被你发现了呀。”

“可是那又怎么样呢？姐姐如果你不逃走的话，被我拍到肩膀就会感受到巨大的痛苦哦，窒息、恐惧，无数的虫子吞噬你的血肉……那种痛苦可以让你恨不得立刻死去！”扭曲的小脸上满是阴毒、狠厉，小珲的声音尖锐刺耳：“死亡，反倒是最快乐的事情。”

阮乔叹了口气，眼看小珲腐烂的右手又再次举起，马上落在她的肩上。

“红——”阮乔吐出一个字。

“绵绵姐！”

云朵大喊：“不要说啊！最后一个人说的人会死的！”

“灯——”

在他的小手落在她肩膀的前一刻，血色的光芒从脚底交错而起，充斥在她身体的每一个地方。小男孩的手硬生生停住，那颗爬着白虫的眼珠从漆黑的眼眶里弹了出来，掉在地板上。

“你知道——你居然知道——”他气的浑身发抖。

阮乔捂着肚子笑了起来：“我当然知道，我还知道以云吞馄饨的性子，面对你这样的灵体既不会逃跑，也不会用定身的规则来逃避。所以，我不会是最后一个进入静止状态的人。”

作者有话要说：　　地下室：亡

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040097"  chaptername="谁才是怪物20">加入书签</a>
</div>
