一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百四十四章你代替得了宁家？

    兽女？

    魔兽化形的女子，谓之兽女！

    她，竟是魔兽！

    周围一片惊讶，先前武者们还觉得，雀儿乃哪家王侯千金或宗主掌上明珠，雀儿的气质太出众，天生一副大小姐气派，不曾想竟是魔兽。

    灵兽宗的三名老者一怔，之前连他们也没认出来，可能惦记着拍卖会，心神分散了。不过，却没逃过宗主高徒的法眼。

    此时三名老者同叹，长河洛不愧自幼跟随宗主修行，对魔兽的感知力已经超越了宗门的长老，灵兽宗后继有人，让人欣慰！

    买雀儿？

    秦浩腾一声从沙发站起，原来这才是长河洛的目地，根本不是好心为自己说话。

    不过？

    买得起码？

    七彩云雀天生兽皇血统，雀母又是兽帝强者，因战败萧毅手里，才履行承诺送出雀儿，由萧毅抚养成人，后为萧晗坐骑。

    自打雀儿到了大辽，无论萧毅、段展飞或王公大臣，从未把她当魔宠看待，给予雀儿的乃公主级的待遇，与萧晗无二。

    区区灵兽宗，敢买萧武帝的二公主？

    若此时萧毅在场，可想而知是什么后果！

    “呵呵，你……买不起！”秦浩冷淡一笑。

    啪！

    长河洛抬手将一个储物袋砸在秦浩脚下，听声音沉甸甸的：“地晶石五十万，从此，她归我了！”

    “河洛，你……”灵兽宗一名长老极度震惊，瞪大双眼，呼吸随之急促起来。

    他们奉宗主之命出来，一共才带了一百多万地晶，这笔巨款，是为了明天抢下俩头古兽人马，增加长河洛的战力，迎接南极神宫的征兆做准备。

    眼下，长河洛不带眨眼，一丢就是五十万！

    此时吃惊的不单是灵兽宗的弟子和长老，大厅武者俱目瞪口呆！

    灵兽宗，豪啊！

    “万长老，请相信河洛的眼光！”长河洛望了开口的老者一眼，五十万地晶确实不是笔小数目，然而，他也清楚自己在做什么。

    “好，既然宗主把巨款交由你保管，自当由你做主！”万长老犹豫了一下，点点头，随后目光认真观察雀儿。

    雀儿既是兽女化身，等级固然为兽尊。

    长河洛八阶元尊级，可驭之，合适！

    据说，那烈阳圣殿捕捉的俩头人马，也同为兽尊，雀儿与之相比，自然不差。

    但是否品阶比人马更出众，那就不得而知了。

    万长老只见雀儿散发金贵之气，眉宇有七彩灵光流动，想来品阶不低，该相信长河洛的眼光。

    “你可以走了！”长河洛得到宗门长辈同意，淡淡一笑，冲秦浩做个“请”的手势。

    意思是，捡了钱，滚吧！

    原本他并不想办秦浩难堪，一再邀请，是想私下解决，双方愉快的完成这桩买卖。

    秦浩带俩头魔兽出行，分明也是御兽师，大家同为驭兽师，长河洛如此热情，就是想告诉他，“我买你的魔兽。”

    然而，秦浩竟然不给他面子，一再拒绝，践踏他长河洛的好意。

    行，你不是说我买不起？

    五十万，够吗？

    买得起了吧？

    怕是你一辈子也没见过这么多钱！

    当然，现在长河洛把钱给了。

    然而，秦浩敢不敢拿，又是另一回事！

    五十万地晶石，不是笔小数目，既然你背后没有宗门撑腰，在场武者却都是一流势力宗门弟子。

    你敢拿？

    你敢出门？

    你出门试试看！

    眼前这种情况，长河洛认为，秦浩低头认错，拱手送出雀儿，然后做他长河洛的跟班，是唯一的办法。那么长河洛也不会亏待秦浩。

    否侧，一旦踏出这个大厅，等待秦浩的必然是杀身之祸，非但丢了雀儿，钱也拿不到手。

    不得不说，长河洛当面扔钱这一招，又狠又毒，杀人不见血。

    至少此刻，厅内有不少一流势力的弟子，已经目光不善的盯向秦浩脚下的须弥袋。

    “我说了，你买不起，而且，我也并没有卖！”秦浩岂能看不穿长河洛歹毒的用心，望向雀儿道：“丫头，咱们走，就不该被那逆徒领着来文华苑，什么破地方。”

    吼！

    狗精沉吟，后肢直立，为秦浩开道。

    “站住，我让你走了吗？”长河洛眼神一紧。

    哗拉！

    灵兽宗弟子排成一排，堵在秦浩和雀儿面前。

    “怎么？人多势众，强买吗？这里不是灵兽宗，轮不到你们撒野！”秦浩喝了一声，同时，望向贾管事。

    作为宁家的人，即便看自己不顺眼，也该为主子着想，震慑灵兽宗之人。

    “我可没觉得长河洛公子仗势欺人，而且，五十万地晶买一只低贱的兽女，完全足够了！”贾管事乐呵呵的笑了，现在知道求老子了？晚了。

    “你骂谁低贱？”雀儿猛然甩开秦浩的手，兽尊之力流转，强大劲气至脚底散开。

    “九阶兽尊，河洛，此兽女与你极为匹配！”万长老一眼窥探雀儿修为，不仅再次惊艳长河洛的眼力。

    九阶兽尊，比长河洛还高一阶，更不容她走。只要不踏入兽皇，便能被收服。

    然而，踏入兽皇又如何？他们三大长老在此，兽女一样还得乖乖被长河洛收服。

    这，便是实力带来的特权！

    “看来宁家人是不打算出面了，难道你们畏惧了灵兽宗？”秦浩望着贾和，原本只想安安分分住一晚，此地毕竟是宁超凡的家族产业。然而，却被人骑在头上撒野。

    “小子，你休要挑拨我们宁家与长河洛公子的关系，宁家从来不惧怕任何人！”贾和虽然不想出说，但被问到如此尖锐的问题，自然不能示弱。

    “你们宁家？你算个什么东西，代表得了宁家？”秦浩爆喝一声，这奴才竟有噬主之心？把自己当成主人了。

    “你放肆！”贾和当即暴怒。

    “我看你才是放肆，这么狂，你家少爷知道吗？”秦浩道，因为此时，他已经在人群里，看到一张扭曲无比的脸孔。

    宁超凡的脸孔！

    目前所有人的注意力全集中在秦浩身上，里里外外围得水泄不通。然而，无人注意到，宁家前阵子消失的大少爷已经到场了，就站在所有人的背后看着。