    陆青山与那九百九十九名人族修士，在传送灵光中，经历空间变化，瞬息之后，就是从广场被直接传送到了距离玉门关最近的一座山峰。

    玉门关，便矗立在他们的前方。

    一眼望去，不同于凡俗世界的城关，玉门关作为抵御魔族的关隘，是人族大修以搬山倒海之力修建出来的，雄伟难以想象。

    切割整齐的陨铁，一块块地堆叠成巍峨城墙，高度足有数百丈，其上隽刻着一道道阵纹，远远看去，雄壮好似高山，盘踞犹如卧龙，巍峨秀奇。

    玉门关，经万千年来的风雨剥蚀，魔族的一次次攻打，城墙之上已经出现了许多凌乱的痕迹。

    但其仍然屹立在天山中，横挡在深渊之前，镇压一切，截断魔族的路，而且还更多了几分历史的厚重感，仿佛在向人们诉说着这座东域雄关曾经的壮丽与繁华。

    “这便是玉门关......”陆青山喃喃道。

    “新人来了。”有呼喝声接连响起。

    下一刻，十数个身穿黑色玄甲的修士在他们身前出现。

    领头的修士，脸上有一道刀疤存在，看上去狰狞且凶恶。

    这让很多修士不禁侧目，目露异色。

    倒不是害怕，只是感到疑惑，因为以修士的神异，断肢都能重塑，又怎么会在脸上留下疤痕呢？

    刀疤修士似乎是看出了新人眼中的惊奇，眼眸中有凶光闪烁而过，豪爽笑道：“小家伙们，是不是奇怪为什么我脸上会有这道疤痕存在？”

    顿了顿，刀疤修士揭露答案，得意道：“这是兵魔留下来的！”

    陆青山心中一动，立刻明白了刀疤修士为何显得如此骄傲。

    就如食物链越顶端的存在，数量也就越少一般。

    兵魔作为魔族之中最尊贵的圣品血脉，相应的，兵魔一族总人数其实并不多。

    虽然都说东域所对垒的是兵魔一族，但实际上，大部分时候，东域修士碰上的都是兵魔一族的附属魔族。

    而眼前的刀疤修士，不但是碰到了兵魔，而且还能活着出现在他们面前，其中的意味只要略一细想，便能领会。

    在玉门关，击杀兵魔便是最为无上的功绩！又怎能不骄傲？

    “兵魔所持兵器，皆是蕴含有不灭的魔气，一旦斩到你的身上，你近乎是不可能将这些魔气给驱除掉。”

    刀疤修士看着眼前这些新人，又多解释了一句，咧嘴笑道：“也就是说，兵魔所造成的伤口，等于是无法愈合的伤势，将会永远存在。

    而且每隔一段时间，这附着于伤口上的魔气便会爆发一次，让你痛不欲生。”

    这便是他脸上刀疤一直存在的原因——不是故意留着，只是无能为力。

    而就在这么平静的一句话的背后，可以想象的到，眼前的刀疤修士，因为这道伤口，承受了多少痛苦。

    “先不说这些有的没的了，”刀疤修士高声喊道：“新人们，你们但凡想进入玉门关，首先是得拥有各自的身份印记……”

    说着，他的手中出现了一道朦朦胧胧，形态虚幻的晶牌，然后刀疤男修随意指了一位新人修士，“你出来一下。”

    被刀疤修士指到的新人，连忙上前一步。

    刀疤男修将手中虚幻的晶牌递给这个新人，“往晶牌中探入你的神识。”

    新人修士按照刀疤修士的吩咐，往晶牌中探入自己的神识。

    下一刻，晶牌骤然发光，而后形态竟是诡异地扭曲起来，快速变化，形成了一条龙形的光影，在盘旋一圈后，最后是化作一个颇具神韵的“夏”字。

    “若是宗门修士或者家族修士，在来玉门关之前，你们的家族或者宗门，应该会给你们一份代表自家宗门或者家族身份的信物，你们将印记烙印到信物之上即可。

    若是散修，与我说一声，我们这里提供专门的散修信物。”刀疤修士又道。

    被刀疤脸修士挑到的新人修士并不是散修，他立即是从储物戒中取出一块宗门令牌，然后将那个“夏”字按入令牌之中。

    令牌之上光华一闪而逝，看似与先前并无两样，但实际上却是多了很多东西。

    “烙印了身份印记的令牌，将具有三个重要作用。

    第一，它将作为你们进出玉门关，以及其它六山甚至是天河城的身份凭证，并且完全与你们这个人绑定在一起。

    只有你们自己才可以使用这个令牌的特殊功能。

    第二，它还将记录你们在域外战场上的战绩，并将之换算成战功，让你们可以随时查看。

    不过你们要记得，需要将烙印身份印记的令牌随身携带。

    因为你们一旦将令牌放入储物戒中，它可就没办法再记录你们的战绩了，到时讨不到战功，可就怨不得我了。

    最后，在这身份印记之中，还记录着战功可兑换的灵材宝库，你们也可以随时探入神识查看。”刀疤修士详细介绍了一遍令牌的作用。

    这个名为身份印记的虚幻晶牌，实质上是天机观灵修研究出的一种灵术。

    而其的三项功能，都具有极其重要的现实意义，尤其是记录战绩的能力。

    因为，战功是修士杀魔最重要的奖励，也是修士愿意冒着生死危险出入域外战场的重要动力。

    可是，修士往往又是单独行动的，统计战功之时，该如何计数，以及可能存在的多报、谎报问题，都是必须解决的。

    人族这边，一开始的计数方式是，修士在击杀魔族之后，需要将所杀死魔族的眼珠子取下带回，作为凭证。

    但是到了后来，人族发现在很多时候，修士与魔族的战斗往往是生死搏杀，根本收不住手，无法留魔族全尸。

    特别是法修，一道天雷劈下去，魔族往往是直接化为灰烬，别说是眼珠，连根毛都不剩了，那这魔不就等于是白杀了？

    而修士若是为了留住魔族全尸，束手束脚，那无疑是等于不要命了。

    再者，在很多情况下，修士往往是没有时间清理战场，便得快速离开。

    最后，还出现过一些心术不正的人族修士，通过伪造魔族的眼珠子，来骗取战功。

    综合以上种种情况，天机观的大修便创造出了一道新的灵术，专门用来解决这个问题，并且在后续的不断完善中，又多了许多新功能，最后成了如今这模样。

    按陆青山的理解，其实这就是一座随身携带的个人“数据库”。

    ……

    在刀疤男修介绍完身份印记的功能之后，那十几个黑色玄甲修士，就开始有序的给在场的新人们发放身份印记。

    陆青山很快也领到了自己的身份印记，而后悄无声息地便是将印记烙印到了希象所给的剑宗令牌之上。

    “你们将神识探入令牌之中试一试。”见所有的新人们都拥有了自己的身份令牌之后，刀疤修士又道。

    陆青山依言照做。

    下一刻，数行龙飞凤舞的古字进入他的眼帘。

    身份----空白

    宗门---剑宗

    权限----戊（提升到下一级“丁”，需累计获得战功超过一百。）

    战功----零

    这些信息，便是专属于他的个人资料。

    而在身份一栏之上，则是一片空白。

    这是因为由于种种特殊情况，人族修士常有隐藏身份的必要。

    所以玉门关这边，将不直接询问新人修士的身份，这个身份名字将由他们自己写上去。

    当然，你甚至可以写上假名，不过至此之后，那个假名就将成为你在玉门关中的代号。

    陆青山思索了片刻，最后还是在身份后面写上了自己的真名。

    身份---陆青山。

    ……

    在个人资料下方，还有一个名为宝库的列表。

    陆青山神识随意从其中扫过，列表顿时被他打开。

    “法术类”、“功法类”、“灵材类”、“法器类”、“灵丹类”、“秘法类”、“辅助类”共七个大类印入眼帘，划分得十分有条理。

    在每个大类下又细分出许多小类，比如“法器类”目录下还有所谓的“防御法器”、“攻击法器”、“辅助法器”等等，丰富至极。

    每个子类别中，所包罗的灵物更是无奇不有，琳琅满目。

    每一件灵物，则都可以通过战功进行兑换。

    陆青山顺手点开辅助类，眼前顿时是出现了密密麻麻的无数图录和对应的文字说明。

    但大部分的图录都是灰色的，这是因为他的权限不够——越珍贵的灵物，想要兑换所需的权限等级也就越高。

    在这些灰色的图录中，就有陆青山最为看重的东西。

    “灵晶---十战功一枚（需丁级权限）”

    一枚灵晶，对他而言，就是五万点经验值。

    而在玉门关，一枚灵晶需要十战功，也就是说，每一点战功，可以换算为五千点经验值。

    这便是在前世，七山一河会成为玩家眼中练级宝地的原因。

    ......

    陆青山在粗略的浏览了一遍宝库清单后，很快就回过神来。

    这是因为一回生二回熟，这宝库清单，他前世早已不知道看了多少遍，现在再看，其实并没有太多新奇感。

    但其它的新人修士可就没有陆青山这经历了，对于他们来说，这一切都充满了新奇，满目都是惊喜，看着那海量宝库，完全被震撼了，眼花缭乱，迟迟未能回过神。

    刀疤男修也不急，就含笑站在那，静等着大家的新奇劲过去。

    又过了半刻钟，大部分新人都将注意力从宝库中抽了出来。

    “大家看过来，接下来，将由我带着你们去简单地了解一下玉门关，以及域外战场的情况。”刀疤男修略微提高声调，笑道：“你们跟我来。”

    ........

    在刀疤男修的带领下，众人终于得以进入玉门关。

    他们先是被带到了玉门关的高大城墙之上。

    在这里，有一块宽大的区域可以眺望城墙外面的情况。

    那是一片荒凉，血色的地域，一眼根本望不到边际，大到难以想象。

    “你们所看到的这片地域，便是域外战场，其中存在着不知道多少魔族，人族只要离开玉门关，进入域外战场，就随时都可能遭遇魔族袭击。

    这是人族造就强者最多的地方，当然，也是死伤人族修士最多的残酷之地。”

    “而若是一直往域外战场深处走，走到底之后，就可以看到一条长约百里，宽约十里的空间通道。

    通过那条空间通道，便可以进入深渊兵魔一族的疆域。”刀疤男修平静道。

    “可惜的是，我们人族并没有那个实力反攻到深渊之中。

    实际上这域外战场，大部分地域都是属于魔族的掌控区域。

    我们人族只是极其艰难地在域外战场上建立起了十数座小型城关，作为桥头堡，避免魔族毫无预警地直接杀到玉门关前。

    接下来你们熟悉万大致情况后，便是可以自行前往那些小型城关，杀魔！”刀疤男修远眺着那荒凉的大地，眼中闪过一道精芒。

    “你们首先要记住的一点，也是最重要的一点，那就是在域外战场上，危险每时每刻都在存在，你们只要离开关隘，就得提起警戒心，不得大意。

    在历史上，曾经发生过有人族修士刚离开玉门关城门三里，便遭到了影魔的袭杀。”

    嘶——

    新人修士们闻言都是忍不住倒吸了一口凉气。

    三里之地，即使是对于凡人都不算什么遥远的距离，对于修士更是一步的事。

    而就在距离玉门关三里外的地域，竟然都有影魔敢潜伏？

    魔族究竟是怎样的胆大包天？这域外战场又是怎样的一个恐怖之地？

    “另外，魔族每隔十数年，就会发动一次大规模战役，对我们人族所建立的所有小型城关以及玉门关发动袭击，那时才是最惨烈的时候，”刀疤男修与新人们讲述着战争的残酷，“在每一次大规模战役中，我们人族都得是死伤惨重。”

    “因为，论实力，魔族其实是远胜我们人族的！”刀疤男修沉声道。

    对于这个情况，千名新人修士们一大半心里有数，但也有一些人并不是十分清楚情况，脸上顿时露出惊愕的神情。

    刀疤男修见此情景，不由得叹了一口气，缓缓道：“虽然不愿承认，但事实的确如此，魔族其实一直都是强于我们人族的。

    当年我们人族之所以会全面溃败，明面上的理由是说，人族各大宗门的力量没有拧成一团。

    其实，本质的原因还是由于力量上的差距太大了。

    因为，论分裂，魔族的情况比我们人族要严重的多，但即使这样，当年他们依然有碾压我们的实力.......”

    所有的新人们都沉默了，呼吸不由变得急促起来。

    “所以夏道祖才要建立大夏，便是为了凝聚我们人族的力量。

    毕竟实力本就远不如魔族，若是再不团结，我们人族直接投降认输得了。”刀疤男修接着道，将人族的困境赤裸裸地展现在这些新人们之前。

    “另外，就我们天山的域外战场而言，玉门关就罢了，毕竟整个东域近乎八成的人族大修都集齐于此，还有剑宗的青云剑仙前辈坐镇。

    所以魔族也一直拿我们无可奈何，玉门关在每次战役中牺牲也都不会太大。

    只是，其它十数座小型城关的情况，就没有这么乐观了，甚至称之为惨烈都不为过。”

    “五成！”刀疤男修对着新人们伸出右手，“这就是每次大规模战役中，小型城关中修士的伤亡率！”

    “怎么会这么高？”有新人不由惊呼出声，难以置信。

    “这是魔族的阳谋，他们实力明明远胜我们，可每次袭击我们人族的小型城关时，派遣出的力量也就刚好比我们强一线。

    而势均力敌的战斗，伤亡往往是最惨重的。”

    “啊，这是为什么？”

    大多数新人的神色都开始变得肃穆了许多，显然已经意会魔族的图谋，但仍有少数修士，脑筋没转过弯来。

    刀疤男修也不以为意，耐心解释道：“因为魔族明白，若是他们出动的人手，一旦远远强过我们，我们便会放弃那些小型城关.......”

    “而魔族，就是要我们拼命守住那些小型城关，从而不断消耗我们的有生力量。”

    “可是，魔族不也在消耗自己的力量吗？”又有人问道。

    “不一样的，因为魔族与我们完全不同，”刀疤男修沉声道：“我们人族修士的力量，是那些有灵根之人经过漫长的修行得来的，是需要慢慢积累的。

    可魔族的力量，却是来自血脉，他们只要不断地生育，便可源源不断的培养出魔族战士。

    但是，这些拥有强大力量的魔族战士数目一旦过多，深渊世界就会无法负荷，就会开始走向荒芜破败毁灭，这也是他们要入侵我们人族苍穹天的原因。

    而袭击我们的小型城关，对魔族而言，不但是能消耗我们的有生力量，同时也是在消灭他们已经超负荷的魔族数目。

    这等折损对他们而言，完全是有益无害。”

    “这般下去，我们人族修士的成长速度跟不上损耗速度，只会是越来越虚弱。”刀疤男修说道，“这正是魔族所求之不得的。”

