    姚贝伦笑容缓缓收敛，扭头看向身后，空荡荡的街道上走来一道冷峻身影，他手持战刀，一脸漫不经心。

    “你是谁？”姚贝伦满脸煞气，皱眉问道。

    黎枫冷冷道：“黎枫，来自郁金香家族的精英战士！”

    “哦，是来自郁金香家族的人，是专门派来清理门户的吗？”姚贝伦手持利剑，面色冷酷道。

    黎枫点点头：“可以这么说，我专门为除掉你而来。”

    “是谁，是江霄云，还是江千瑾。”姚贝伦一脸冷漠道，目光死死盯着黎枫。

    不知为何，他竟然从对方身上嗅到了一丝危险气息。

    黎枫愣了一会，随即淡然道：“你猜错了。”

    “哦，这样啊。单枪匹马敢来杀我，你好像很自信。”姚贝伦饶有兴致的盯着黎枫，目光阴冷的吓人。

    黎枫面无表情道：“确实有点自信，你今天必须得死。”

    “呵呵，你在开玩笑么，你一个七星武者，竟敢扬言要杀了我。”姚贝伦狂笑不止，脸庞满是讥讽。

    黎枫道：“你尽情笑吧，等会你就没机会笑了。”

    “好！”姚贝伦冷笑一声：“小子，你很有胆魄，有本事就放马过来吧。”

    黎枫面色冰冷道：“你好像知道自己已经无路可退了，准备背水一战吗？”

    “哦，你好像很了解我。”姚贝伦眉头一挑，饶有兴致道。

    黎枫撇了一眼不远处的尸体，环顾四周，摇头叹息道：“说实话，我很同情你。”

    “同情我，小子，你在说梦话吧。”姚贝伦眉宇隐隐含着一丝杀气道。

    黎枫一脸认真道：“你是郁金香最精锐的战士，身经百战，实力高超，甚至领悟了天地之势，也算是一个了不起的人物。”

    “估计过不了几年，你就可以跨入九星武者层次，成为森罗大海最顶尖的巅峰人物。”

    “可是拥有大好前途的你，却被一个人渣给害得家破人亡，妻离子散。”

    “难道说，你不值得同情么？”

    姚贝伦神色有些动容，他咬牙切齿道：“你说的很对。”

    “可是事已至此，我已经无路可走了。”

    “我能怎么办，能怎么办，你告诉我。”

    说到最后，他近乎大吼起来。

    黎枫摇摇头道：“事情闹到这个地步，郁金香不会放过你，城卫军不会放过你，审判所也更加不会放过你。”

    “你已经无路可走，只有死路一条，束手就擒吧。”

    姚贝伦愣了一下，随即冷笑道：“束手就擒，就是坐以待毙么？”

    “我姚贝伦十八岁出来闯荡，杀敌无数，战功赫赫，经历过不知道多少大风大浪，什么场面没见过。”

    “要不是这江凌宇，狗仗人势，我怎么落得如此狼狈田地。”

    “所谓来者不善，哈哈，想杀我，你有种就来。”

    黎枫摇头轻叹，随即面色折射出一抹杀机：“今天，不是你死就是我亡。”

    “很好，有魄力，我很欣赏你，让我看看你的本事，我最讨厌装腔作势的小人。”姚贝伦手持利剑，站在空荡荡的街道上，凝视这不远处的黎枫。

    双方四目相对，两道视线在半空中碰撞在一起，都看到了彼此眼中强烈的战意，清冷的街道上，气氛缓缓凝固下来。

    隐藏在那些巷子中的人们偷偷伸出脑袋张望着，一双双目光纷纷盯着街道上的两人，不由屏息。

    看来，这两人明显是针对上了。

    “冥顽不灵。”黎枫冷喝一声，脚下一蹬地，闪电般一拔刀，整个人便是化作一道残影冲向姚贝伦。

    刷！一道锐啸声响起。

    战刀化作一抹寒光，瞬间挥劈过去。

    姚贝伦身形一动，便是化作一阵风飘了出去，迅疾一剑劈过去。

    锵的一声，刀剑撞击，火星迸溅。

    碰撞瞬间，黎枫手持战刀沿着剑刃迅疾掠向对方脖子。

    “哼，有点意思。”姚贝伦脚下一转，身形飘忽横移一步，瞬间侧让半步，精准避开这一刀。

    同时，闪避的瞬间，挥剑猛地突刺过去。

    黎枫脚下一挪，鬼魅般一晃，迅疾避开这一剑。

    战刀迅速一记狠辣的上撩，漆黑的街道上瞬间亮起一道雪白刀光，沿着一条斜线劈向对方胸膛。

    “退！”姚贝伦毫不犹豫暴退一步。

    黎枫趁机迫近，战刀化为一道道寒光接连亮起，疯狂挥劈过去，笼罩向姚贝伦。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一道道刀光亮起，如电似光，仿佛一波波汹涌的浪潮。

    姚贝伦身形飘逸如风，在街道上一次次闪转腾挪，时而飘忽横移，时而侧身闪躲，时而鬼魅般晃动。

    手中利剑划出一道道诡异弧线，轻松将黎枫的战刀防御住。

    锵！锵！锵！锵!锵!锵!锵!锵!

    两道模糊残影在布满血水的街道互相厮杀着，双方你来我往，刀光剑影，一连串金属碰撞声不断响起。

    姚贝伦越战越心惊，目光死死盯着面前冷峻身影，咬着牙，暗暗道：“这家伙居然跟上我步伐，好惊人的速度。”

    “特别是那刀法好似一波波浪潮，一招一式，无缝衔接，宛若行云流水，浑然天成般，根本找不到一丝破绽。”

    “不愧是郁金香家族派来杀我的人，的确有两把刷子。”

    利剑震开战斗，他狠狠一脚踹向黎枫胸膛。

    黎枫毫不犹豫，一拳挥去，猛地砸过去。

    拳脚在半空猛烈撞击，蓬的一声闷响，双方各自暴退开来。

    “不错，有点能耐，可惜你还是差了点。”姚贝伦手持利剑，面色冷酷道，整个人的气息没有丝毫紊乱。

    黎枫手持战刀，目光森冷，凝视着对手，神色平静道：“你也不差，这不过只是开胃菜，现在热身结束，接下来才是真正的较量。”

    “哈哈，年轻小子，能和你这样的天才武者交手，是我的荣幸。”姚贝伦浑身热血澎湃，眼眸杀机，整个人猛地弹射而出，一剑刺向黎枫。

    利剑刺出，宛若一道光线。

    剑尖之处泛起一圈圈肉眼可见的空间波纹，锐利至极。

    “动真格的，谁怕谁。”黎枫怒吼一声，向前迅速猛冲。

    双方接触瞬间，挥手一刀劈向利剑。

    刀刃劈中利剑，一重重暗劲瞬间震荡在剑刃上，力道瞬间暴涨，瞬间将对方凌厉的剑势瓦解。

    “力道瞬间增强了。”姚贝伦手腕一麻，皮开肉绽，利剑差点被震得脱手而出，眼露惊骇之色。

    战刀沿着剑刃，化为一抹寒光迅速削向姚贝伦手臂。

    “滚！”姚贝伦冷喝一声，手持利剑一转，直接将劈来的战刀挡开，同时趁机刺向黎枫眉心。

    黎枫步伐诡异，身形鬼魅般一晃，化作一道模糊幻影瞬间闪开。

    利剑刺穿黎枫，却没有丝毫血迹流出，利剑只是刺中了一道残影幻象。

    “哼，让你躲。”姚贝伦杀机暴涌，手持利剑疯狂劈向黎枫。

    一道道剑光宛若疾风一般，凌厉无比。

    一次次挥劈，一次次突刺，一招连着一招，宛若一条条阴狠的毒蛇，疯狂撕咬向黎枫。

    面对对手层层逼迫，黎枫额头渗出一颗颗冷汗，体内元气翻涌震荡，疯狂流转四肢百骸，整个人迅疾移动起来。

    身法流光，爆发！

    元气从全身各处穴道喷涌而出，移动速度瞬间飙升一大截。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    黎枫在狭窄范围内，一次次闪转腾挪，一次次变向移动，在街道上无规则移动起来，不断在凌厉的剑光中寻找闪躲空隙。

    “受死。”连续闪开第十七剑后，姚贝伦忽然迈出诡异的一步，猛地一剑刺向黎枫面门。

    黎枫条件反射性的挥刀格挡，锵的一声，火星迸溅，闪耀四周。

    剑刃刺中刀面，强劲的力道瞬间震退黎枫两步，姚贝伦趁机一脚横扫黎枫腰部。

    蓬的一声闷响，黎枫整个人如同一发炮弹，横移着砸飞出去。

    轰！轰！顿时接连贯穿两条街道，然后狠狠砸在一处商铺的墙壁上，震得墙壁当场龟裂开来，无数裂痕朝四周蔓延。

    街道上的平民们，目瞪口呆的看着这两个疯子，一双双目光充满了震撼。

    “小子，想杀我，你还不够格。”姚贝伦发出一阵狂笑，整个人原地一闪，瞬间化作一抹残影，从贯穿的窟窿中，飚射向黎枫。

    黎枫受到强烈震荡，五脏六腑仿佛移位般难受，嘴里吐出一口鲜血，迅速从地面上站起。

    目光盯着迅速暴冲而来的姚贝伦，他整个人瞬间弹射而出，挥刀劈向对手。

    体内元气疯狂翻涌，一股股暗劲道透过手臂筋骨，接连传递，迅速融入战刀中。

    刷，一道冰冷的寒光亮起，闪电般劈向姚贝伦。

    秘法，雷火九劫发动！

    在四重暗劲的爆发下，战刀挥劈速度瞬间飙升，仿佛一道真正的雷电，劈向对手。

    这一刀如电如雾，快得吓人！

    姚贝伦眼皮一跳，迅速挥剑横档。

    锵的一声，战刀劈中利剑，一股可怕的力道透过姚贝伦双臂，瞬间冲击在对方体表。

    姚贝伦仿佛被雷电击中，整个人被劈飞出去，狠狠砸进一间花店中，无数鲜花当场爆碎开来。

    “杀你，有何不可。”黎枫冷喝道，身影化作一道残影冲进花店，狠狠劈向姚贝伦。

    姚贝伦五脏六腑瞬间受到一股强烈震荡，嘴角涌出一抹血丝，目光望着气势凶悍的黎枫，满是匪夷所思。

    这小子不过是一个七星武者，单枪匹马，竟然能和他斗个势均力敌，不相上下。

    姚贝伦心里满是震撼，随即他脸色迅速阴沉下来，暗暗发誓，自己绝不能输给一个年轻后辈。

    “狂妄！”姚贝伦暴退到街道上，避开黎枫猛烈攻势。

    黎枫从花店中暴冲而出，化为一道残影，再度挥刀杀向站在街道上的姚贝伦。

    姚贝伦这次没有选择退让，而是迎面飞冲过去，闪电般一剑劈向黎枫脖子。

    “哼！”黎枫低哼一声，挥刀横档，锵的一声，火星迸溅。

    姚贝伦疯狂猛刺，宛若一阵连绵不绝的急雨。

    “你就这点能耐么？”黎枫怒吼道，手持战刀疯狂挥劈过去，化为一道瓢泼光影，护住全身，轻松将对方一波波攻击防御住。

    狂暴的劲气朝四面八方喷发开来，将地面撕裂出一道道沟壑，周围商铺更是被强大剑气波及，化为粉碎。

    锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！锵！

    刀光剑影，火星四溅，刺耳的金属撞击声，响彻街道上空，场面超燃，令人血脉喷张。

    “让你见识见识我真正的实力。”姚贝伦忽然怒吼一声，上身衣服炸裂，露出精壮的肌肉，腹部位置更是露出一个独特的血色圆形印记。

    腹部的血色圆形印记四周，延伸出四条血线，蔓延至四肢，澎湃的力量瞬间充斥全身，令姚贝伦气息突然暴涨起来。

    姚贝伦原本就拥有八星中等武者实力，驱动兽魂之力后，实力瞬间达到八星武者巅峰层次，无限接近于九星武者。

    兽魂血晶有奇效，众所周知，不过实力越低，爆发的实力越强。

    实力越强，反而效果越差。

    “这是兽魂印记！”如此熟悉的一幕，令黎枫平静的脸庞变得凝重无比。

    原来这姚贝伦也吸收了兽魂血晶，难怪能爆发出这么强大的实力。

    “看来，你也挺识货，不过，咱们之间的较量应该到此为止了。”姚贝伦双目赤红，鼻孔喷发着野兽般的气息，整个人布满了一股浓浓煞气。

    黎枫神色镇定，嘴角掀起一抹冷笑：“原来这就是你的底牌，很可惜，我也有。”

    说道这里，他的精神意念从脑海中延伸而出，迅速渗透腹部魂印，瞬间引动兽魂之力。

    四条血线从印记内蔓延出来，延伸至四肢，紧接着，一股澎湃的力道充斥全身各处，实力瞬间暴涨一倍。

    他的实力瞬间从七星巅峰武者层次，眨眼间暴涨到八星中等武者的地步。

    与姚贝伦之间的等级差距，迅速缩小。

    望着黎枫忽然气息暴涨，姚贝伦眼眸闪过一抹惊诧：“你也成功融合了兽魂血晶么？”

    “对，看来咱们之间决战，现在才真正开始。”黎枫感受着体内澎湃的力量，目光蕴含着强烈战意道。

    姚贝伦闻言，却是面色难看得很，咬牙道：“很好，我小看你了。”

    “不过，能够活下来的人，一定会是我。”

    说完，脚下一蹬地，便是化作一道模糊幻影，闪电般冲向黎枫。

    双方接触一瞬间，利剑轻飘飘的劈了过去，感觉不到一丝力道，仿佛一阵轻柔的风。

    黎枫面色严肃，挥刀格挡。

    然而，当那利剑轻飘飘的劈下时，只是轻轻碰了一下战刀，然后迅速反弹飙升，阴狠的横削过黎枫肩膀。

    噗的一声，一股血水喷洒开来。

    黎枫面色煞白，左臂受伤，差点被削断，整个人瞬间暴退。

    “看你往哪里逃。”姚贝伦疯狂大笑，持剑朝黎枫迅疾奔袭过去。

    “拔刀斩！”黎枫看到对方逼迫而来，眼眸怒睁，嘴里徒然发出一声暴喝，宛若炸雷，响彻街道上空。

    右臂肌肉猛然暴涨起来，闪电般一挥刀。

    几乎同时，体内元气疯狂震荡，精神高度集中，血液极速流转，一股股汹涌暗劲接连涌入战刀中，挥刀速度瞬间飙升。

    刷！

    一道骇人的血色刀光迎面劈向姚贝伦，空间都仿佛被切割开来。

    拔刀之迅猛，拔刀之迅疾，令人咋舌。

    这一刀凌厉无匹，快到不可思议，姚贝伦面色震骇，根本来不及闪躲，只得咬牙竭力挥剑抵挡。

    锵的一声，战刀劈中利剑瞬间，直接将对方手中利剑劈断，然后余势不减，重重劈在姚贝伦胸膛上。

    噗的一声，鲜血一阵狂喷，姚贝伦胸膛被劈出一道血淋淋的狰狞伤口，深可见骨。

    整个人直接倒飞出去，轰的一声，贯穿一条街道后，贴着地面滑出去数十米远，才稳住身形。

    这一刀威势惊人，差点将姚贝伦整个人给劈开，浑身筋骨多处断裂，狰狞伤口更是隐约可见五脏六腑。

    严重的伤势，导致姚贝伦连站起来的力气都没有了，一动不动，宛若一条死狗。

    幽暗的街道上，场面一阵死寂。

    一双双目光从阴暗角落张望过来，落在街道上的两道身影上，不由倒吸一口凉气。

    无数人心生震撼。

    那个四处疯狂杀人的疯子，竟然被那个冷峻青年一刀给劈飞了，好可怕的实力！

    黎枫从废墟中狼狈爬起，手持战刀，一步步走向不远处的姚贝伦，最后来到对方面前，缓缓道：“你输了。”

    “咳咳！”姚贝伦嘴中喷血，仰望墨色苍穹，面色颓废，喃喃自语道：“对啊，我输了。”

    “妻离子散，家破人亡，输得很彻底。”

    黎枫望着一脸凄惨的姚贝伦，目光中的杀意渐渐消散，有的只是怜悯和同情。

    “你是一个悲情人物。”

    “之前在酒店内，你准备动手发动袭击的时候，其实我很早就可以动手阻止你。”

    姚贝伦披头散发的望着黎枫，有气无力道：“咳咳，你怎么没有。”

    “因为我很同情你，同情你这样光明磊落的男人，居然会被一个无耻小人暗算，导致家破人亡。”黎枫面色平静道。

    “那个江凌宇该死。”

    姚贝伦凄然惨笑道：“所以，你特意等我杀死了江凌宇之后，才现身与我厮杀。”

    “对啊，这种人渣该死，你杀了他，是为民除害。”黎枫点点头道。

    姚贝伦苦笑道：“那我该跟你说一句谢谢。”

    “不用谢，我杀了你，咱们之间的恩怨，也算一笔勾销了。”黎枫轻叹道。

