    第153章：火烧雁门关（中）

    【本章专为‘怎么什么昵称都被占用了’而发，感谢你一万起点币的打赏，谢谢你长久的支持，谢谢！】

    雁门关内匈奴人数众多，而救火也队很快就召集起来，并且四处救火。

    当呼厨泉再度回头望向城外时，发现那几处圈熊熊燃烧的火圈，已经渐渐熄灭。

    一名万夫长手指城内，大笑道：“大王快看，火熄了，呵呵。”

    “嗯。”呼厨泉笑着点头，转而眼神一凝，凝重道：“不对，火未熄，还在烧。”

    “啊？”万夫长闻言一愣，仔细一看才发现果然还有幽幽的火光在闪耀。

    不及片刻功夫，本已熄灭的火源处，火光显得越发红亮起来，变得清晰可辩了。

    万夫长挠挠头，不由大奇道：“真邪门，这火怎么又烧起来了？”

    “虽然不知道为什么，但看来为了烧起这把火，秦昊小儿还真是费了一番苦心啊！”呼厨泉眉头紧皱，凝声道：“不过本王倒要看看，你究竟想要玩出什么花样！”

    “不好了，粮仓起火了。”

    “什么？”

    呼厨泉瞪大双眼，他最担心的事还是发生了。

    粮仓乃是呼厨泉亲自检查的，按理说不可能起火，可偏偏就是起火了，这让呼厨泉心中生出一种不妙的感觉。

    “不好了，兵器库也起火了！”

    “不好了，所有仓库全都着火了”

    “该死，还不全都去给我灭火！”呼厨泉咆哮道。

    雁门关外。

    望着已经将整片天都照亮的雁门关，众将心中充满了疑惑，雁门关明明就是石头城，而这火到底是怎么烧起来的？

    “少主，这究竟…”高顺第一个站出问道。

    秦昊见此微微一笑，而后对王猛使了个眼色，王猛从怀中取出一块黑石，递到众将们面前，笑道：“将军们可知此为何物？”

    部分将领虽都觉得很眼熟，但是就是叫不出名字，大部分则是直接摇头，表示根本就不认识。

    张辽苦思冥想了半天，终于才想了起来，不禁奇道：“这不是当初修关时，打地基用的石料吗？这石头能有什么用？”

    “呵呵，此物用处可大了。”王猛淡笑道：“主公将此物命名为煤石，煤石平素不易燃烧，可一旦点燃之后，火势就很难熄灭，直至彻底化为灰烬方才罢休。”

    王猛的话让除秦昊外所有人都为之色变，而后几乎所有人都同时倒吸一口凉气。

    这煤石在雁门关内遍地都是，这要是点一把火，那雁门关内九万匈奴大军，可就真要为雁门关陪葬了！

    这时众将才终于明白秦昊所说的破敌之策到底是什么了，好狠的毒计呀！

    “少主，难道当初用煤石建城，难道就是为了今天吗？”

    高顺问出了所有雁门军将领心中的疑问，一想到自己等人居然在这种危险的石头上面奋战了四年，所有人都不禁后怕不已。

    “不是，当初这么做只是为了防止，万一哪天雁门关真的守不住的话，就直接放火焚关好拖延匈奴南下的时间，让广武有时间可以准备。”秦昊耐心解释道。

    “至于能烧死多少匈奴，这其中变数太大，毕竟谁也不知道匈奴又有多少人进驻关内，还有一旦火起会不会突围，所以放火烧关本是最后的垂死针扎。”

    对于秦昊的话众将想想觉得确实很有道理，匈奴若是没有全部进关，那放火烧关也没意义，若是火势一起匈奴就直接弃关，那烧关也同样毫无意义。

    “那少主又是如何确定匈奴肯定会全部进关呢？”徐晃疑惑的问道，这种事情若是靠赌的话，那运气未免也太好了。

    “本将原本也没有绝对的把握，但是王猛先生略施小计后，却让本将对此有了十足的把握！”

    “哦？何计？”徐晃继续追问。

    王猛轻摇羽扇，淡笑着解释道：“人心是个复杂的东西，雁门关对于匈奴也同样有着特殊的意义，所以关破后匈奴必定人心振奋，我军在关内留了那么多物资和酒肉，所以吾料定匈奴必定会进关大肆庆祝一番。”

    “就这么简单？”徐晃差异道。

    “就这么简单。”

    “徐晃拜服！”

    徐晃刚退回去，秦虎就站了出来，冷冷问道：“若是守军不顾一切突围呢？”

    秦虎对于雁门关有着深厚的感情，这座关是父亲和大伯费尽心血才重建的，可王猛一计就这么将其烧了，虽也是为了胜利，但秦虎心中对王猛依然有着些许怨念。

    当然，有怨念的肯定也不止秦虎一人。

    王猛淡然一笑：“如果守军不顾一切突围，也许还能突出部份人马，不过在下料定守军绝对不会突围！”

    “为何？”

    “是人就会心存侥幸心理，只要有少部份人试图突围从而丧命，剩下的人便不会继续尝试，而宁愿呆在城楼之上，在观望和犹豫中丧失最后逃生的机会，况且我也不会会让他们这么容易就逃出来。”

    王猛的这个解释令所有人都为之沉默，人心东西，有时很复杂，有时却很简单！

    至于结果王猛没有明说，但所有人也都知道，等到石炭全面燃烧，火势彻底漫延之后，就是铁人怕也得化为金汁，何况人呢！

    “好狠毒地毒计呀！”

    部分将领看向王猛的眼神都夹杂着些许畏惧。

    此人用计比戏志才军师要狠上十倍！

    秦虎无言与对只好退回，而张辽却站出继续问道：“先生你忘了鲜卑了吗？”

    有意思，秦昊饶有兴趣的看着眼前的这一幕，心中暗道：王猛这是要上演一出舌战群将的好戏吗？

    “失去了雁门关，就算我军此战可以获胜，但若是鲜卑和连出兵来犯的话，我们拿什么抵挡？”张辽淡淡道。

    众将一听顿时露出凝重之色，是啊，雁门关防御的可不止匈奴，就算用火攻之策重创了匈奴，但没有了雁门关的话，还是抵挡不了鲜卑啊！

    “呵呵！”面对张辽的咄咄逼人，王猛丝毫不见慌张，反而气定神闲道：“就是因为料定鲜卑绝不会来攻，所以在下才敢劝主公采用此计。”

