    江燃神情一振：“爹，爹你玩完回来了？”

    不知道为什么，他每次看见嬴子衿，都很有安全感。

    嬴子衿瞟了他一眼，没说话。

    但意思很明显——

    你怎么还没有被关起来？

    江燃：“……”

    樊家主被打断，很是恼怒。

    他看着女孩，面色沉下：“你又是谁？”

    不仅是樊家主，连凌家的长老团也是第一次正式见到嬴子衿。

    嬴子衿的画像，早都被傅昀深拦截了，没有一个家族能够珍藏。

    但她的容貌太过出众。

    大长老看了半晌，脑子里突然就冒出了这些天的传言。

    现在古医界年轻一辈的第一人嬴子衿。

    医术高，还长得好。

    在她面前，谢念完全不够看。

    难道……

    “师……嬴小姐！”伏沉眼睛一亮，“我都来凌家快一天了，终于把你给等到了。”

    “嗯。”嬴子衿慢悠悠，“你不是来睡觉了？”

    伏沉：“……”

    大长老这时终于找回了自己的声音。

    他上前，神情郑重：“敢问这位小姐，就是嬴子衿小姐？”

    嬴子衿微微抬眼，不亲近也不疏离：“客气。”

    大长老受宠若惊：“真是嬴小姐，凌家有失远迎。”

    “没事。”嬴子衿淡淡，“不是为凌家来的，不用迎接。”

    大长老的神情一滞。

    他当然能听出来嬴子衿的意思。

    不为凌家，为的是凌重楼这一派。

    有嬴子衿在，凌重楼的家主之位不可撼动。

    樊家主不可思议了：“你？你就是是嬴子衿？！”

    自从嬴子衿的名字传到古武界之后，多少家族都想结交她。

    樊家自然也想。

    只要能跟嬴子衿搭上线，还愁没有古医？

    可凌家怎么会和嬴子衿认识，还能让嬴子衿帮他们调古医过来？！

    樊家主脑子嗡嗡地响，站都站不稳。

    “伏家和天医门的事情，还轮不到樊家来管。”嬴子衿转头，眉目清淡，“凌家会有古医，但樊家，可以没有了。”

    樊家主僵在原地，脑子都充了血。

    一瞬之间，名为后悔的情绪淹没了他的心脏。

    几乎喘不过气来。

    樊家主张了张嘴：“子衿小姐，我不是那个意思，我……”

    “管你什么意思，你这都亲自来施压逼迫了，要老脸吗？”江燃来了底气，“来人，把这个老东西赶出去！”

    现在凌重楼和江燃在凌家的地位不同于往日。

    护卫也没请示大长老，直接将樊家主扣住，强硬地将他拖了出去。

    上次樊家主派管家带来的那三位古医，也回天医门了。

    他们对樊家一点感情都没有，只是曾经的合作伙伴而已。

    在他们心中，嬴子衿的地位自然更高。

    大长老望了一眼女孩的背影：“你是怎么认识嬴小姐的？不早说？”

    “啊？”江燃纳闷，“我不是说过我高中同学都很厉害吗？她就是其中之一。”

    大长老语塞。

    他以为的高中同学，就是世俗界的那些普通人。

    普通人再厉害，能厉害到哪儿去？

    现在，单单只是江燃和嬴子衿有交情这件事，就堵住了凌家所有人的嘴。

    大长老表情复杂。

    谁也没想到凌家还有今天这么一天。

    **

    房间里。

    嬴子衿抱着枕头上床，看了眼电脑前的男人：“在干什么？”

    “我订了下个月去O洲的机票，酒店也订好了，嗯——”傅昀深顿了顿，“人形抱枕也有，还有好吃的甜点。”

    嬴子衿挑眉：“长官，说吧，这么周到，你有什么预谋？”

    “是有个预谋。”傅昀深走过来，单手撑在床板上，头低下，“陪我参加Venus集团内部的舞会，怎么样？”

    灯光倒映在他眸中，点染着几分温柔的色泽。

    嬴子衿避开了他的视线：“行，男朋友。”

    傅昀深捏了捏她的脸，低笑：“我家姑娘真贴心。”

    刚好，他并不想和伊恩那一群单身狗同流合污。

    手机在这时响了起来。

    傅昀深看了一眼，又拿起电脑：“夭夭，你休息，我出去一趟。”

    嬴子衿颔首：“注意休息。”

    傅昀深走出去，到了后面的露天花园，才接起电话：“喂？”

    电话那头是调酒师。

    “D，是这样的，有一个悬赏，是私密悬赏，通过NOK论坛下发，直接发到私信箱里，但只有每个榜单排在前五十的猎人接到了。”调酒师压低了声音，“所以我也是听地下世界那边传来的，你接吗？悬赏对象是一个六岁的小女该，十亿美金。”

    “是你有病？”傅昀深顿了下，开口，“还是你脑子坏了？”

    “这两者有区别吗？不是，我认真的。”调酒师差点晕了，“我知道你接的悬赏，悬赏目标从来只是罪犯，或者是帕齐家族那群高层，他们臭名昭著，没有什么心理负担。”

    “但这条悬赏也有十亿美金，不顶半个你？你不是说要给你们家小朋友买糖吃？”

    傅昀深眼睫垂下，淡淡：“十亿美金，让我去杀一个小女孩，良心呢？“

    调酒师说不出话来。

    也是。

    杀一个小孩子，实在是太残暴了。

    但十亿美金，不是谁都能不心动。

    据他所知，接了悬赏的猎人，已经突破一百个了。

    这个数字跟两年多前傅昀深的悬赏数字相同，是天价。

    连Devil这位杀手榜第一的悬赏，都有十几个在榜前十的猎人敢于接下，更不用说这个来

    猎杀第一杀手Devil的难度和一个小女孩比起来，谁都知道后者更容易，来钱也快。

    也没猎人去管这个小女孩到底是谁，又惹了谁。

    拿钱办事而已。

    傅昀深问：“悬赏是谁发的？”

    “是一条匿名悬赏，并不清楚，但手笔很大。”调酒师想了想，试探道，“你看这拿钱砸人的架势，不是Venus集团，就是洛朗家族。”

    “你不也算是Venus集团的高层么？这可指不定是你们集团执行长想仇杀人，下了个十亿美金的悬赏。”

    傅昀深懒得再和他废话：“挂了。”

    他闲得慌，专门去杀一个小女孩。

    但调酒师的话也提醒了他，他也挺想知道是谁发的悬赏。

    傅昀深打开NOK论坛登录了Devil的账号，发现私信箱里果然有一条私密悬赏。

    除了悬赏金额，只有一张照片。

    这张照片还是个背影照。

    除了衣服根本没有其他特征。

    这不是抓瞎？

    傅昀深眉微动。

    照片的下面倒是有一串金色的字符，是名字。

    Sinai·Leaangle（西奈·莱恩格尔）

    傅昀深沉默了几秒，敲了一个程序上去。

    十几秒后，弹出来一个框。

    【信号已消失。】

    不是破译不了发送匿名悬赏信的人的ip地址，是这个ip地址已经消失了。

    或者是被完全阻断了。

    古武界就有类似的手段，因为古武界是一个独立的空间。

    这种地方只要彻底封闭，就算是有信号发射器也没用。

    傅昀深眸色渐深。

    看来，又和那个神秘的地方有关。

    莱恩格尔。

    他把这个名字记下后，合上了电脑。

    **

    樊家。

    樊家主那天在凌家受了惊，狼狈回了家族，不由有些心惊肉跳。

    他心惊胆战地等了两天，见到樊家的古医并没有受到什么扰乱，依旧安安静静地驻守樊家，出诊治病，心就落了下来。

    但今天一早，没等他反应过来，樊家的古医就纷纷告辞了。

    一个都不剩。

    樊家主意识到事情不妙，正要慌忙去找长老团。

    还没等他有所动作，一个老者走过来。

    抬起手，照着樊家主的脸就扇了过去：“混账！”

    樊家主直接被打趴下，猛地吐出了一口血，脸色惨白：“祖、祖宗……”

    完了，这件事情竟然惊动了樊家已经避世不出的祖宗辈了！

    “你对凌家动手之前，能不能查清楚了，啊？”老者恨铁不成钢，“凌家和嬴子衿关系好，这么大的事情，你们居然都不知道？”

    樊家主不敢抬头，声音颤抖：“祖宗，不是我们没查，是那凌家小少爷在世俗界认识的嬴子衿，我们根本没料到。”

    谁会没事专门去查世俗界的事？

    “这不是理由！”老者怒声，“现在我樊家没了古医，怎么办？”

    没了古医，古武世家的综合实力也是大斩。

    其他大家族，都在看樊家的笑话。

    樊家主瑟瑟发抖，不断地磕头：“祖宗饶命，饶命啊！”

    樊家大长老走进来，也是一脸难看。

    他思索了很久，说：“那嬴子衿，也不可能在古医界一手遮天。”

    “祖宗，这样，我们去林家，重金求请清嘉小姐，凭她在天医门的人脉，一定能够帮我们聘请到古医。”

    嬴子衿只是古医。

    林清嘉古医古武双修。

    还是有差距的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好多人好奇傅昀深身上是什么香，欧珑有一款叫翡翠琼脂的香水～

    我没有存稿，天地良心，我的胳膊它伤的严重，不允许我有存稿：）

