    刚到府城，魏昊就见天空之中，竟然有一艘飞舟，看到这一幕的时候，他直接惊呆了。

    虽说早就听说有这些东西，可是他从未见过，徐望阙这位“龙骧军”的将主也强调这是皇权特派, 通常情况都不会前往太平地界，都是用作往来京城夏邑和爆发战事的地方。

    “呸！这老杂毛！！”

    刚得了“阴阳灵火”，魏昊一双眼睛有了神通，定睛一看，便看到熟悉的身影，不是北阳府徐“真人”还能是谁？

    徐宜孙人不在甲板，但魏昊能看到徐宜孙的特殊气息, “人仙”的气息, 就是带着非常强烈的修真问道意味。

    之前只是闻到, 现在不但能闻到，还能看到。

    此时的徐宜孙，在一双异瞳看来，便是人形模样带着一个法力漩涡。

    这漩涡有九个圆圈，溢散法力，沟通泥丸宫、黄庭、气海。

    “九个圆圈，为什么？”

    魏昊不解，但隐隐猜测，这应该就是跟修为有关的。

    于是他便看向徐宜孙周围的家伙，多是两三个圆圈，至多六七个，完全没有比得上徐宜孙的。

    有了比对，魏昊寻思着，兴许一个圆圈，就代表百年修为。

    普通人寿命活个一百岁，就已经是谢天谢地，但是修为不等于寿命, 运气好跌落山崖遇上千年人参、万年朱果, 那可能就是助涨几百年上千年修为。

    飞舟是那皇权特派，这一点有徐望阙佐证，那么能够在飞舟上陪同徐宜孙的，大概率就是御用奴婢，有两三百年六七百年修为，倒也可以接受，而且合情合理。

    不过魏昊又冒出一个古怪念头，如果是这样的话，一国之君岂能不修炼？

    他穿越前的古代君王都想着求长生，何况这个穿越后超凡力量随处可见的世界，掌握皇权的人，求长生应该是理所应当、自然而然的事情。

    不过想这些想多了也是白想，魏昊眼下只是感慨徐宜孙的无耻，竟然真就是他到了北阳府，才坐着飞舟离开。

    要说这个老杂毛清清白白，他头一个不信。

    “君子，居然是一条飞舟！”

    狗子见魏昊驻马望天，也是好奇，抬起狗头一看, 也是惊到了, “好大的飞舟，怕是‘巡天监’的人。”

    “那飞舟上有徐宜孙。”

    魏昊平静了下来，淡然说道。

    “啊？！这个老牛鼻子，简直就是混账！！”

    也是在五潮县卖了大力气的，结果除妖人的本地负责人迟迟不现身，要不是自家君子够猛，打得妖魔自闭，这要是妖魔大军气势上来，谁能保证后果如何？

    它汪摘星要是死在五潮县，岂不是一条平平无奇的小狗狗？

    它梦想可是名扬天下，官拜上卿，岂能这般窝囊。

    “至少可以大胆猜测一件事情。”

    魏昊笑了笑，“我们这一路行来的五个关卡，跟这老杂毛有很大的关系。”

    “不若捅上去，他师傅可是国师，阻拦咱们的，可是释门，姓徐的老牛鼻子，这也算是吃里扒外吧？最不济，也是个勾结释门意图不轨。”

    “你这小狗儿，构陷别人的能耐真不小啊。”

    “嘿嘿，好歹我也曾是‘橘狸国’大理寺少卿啊。”

    “你堂堂大理寺少卿，就是这样发挥业务能力的？”

    抬手轻拍了一下狗头，魏昊才道，“不用管那许多，咱们只管抓住一切机会修炼提升，任他什么算计，都是一刀斩的事情。倘若一刀不够，那就再来一刀。”

    “哈哈，君子说得对。”

    狗子汪了一声，吐着舌头看着远去的飞舟，然后道，“不过这飞舟真不错，君子，听说春闱高中之后，状元、榜眼、探花，是能搭乘飞舟巡游的，到时候，你便把我藏起来，我也坐个飞舟？”

    “你变形之后，不是能脚踩风雷自己飞吗？”

    “那不一样，我若登舟，便是京城第一名犬，以后去边军牧场见了我爹，也要骄傲得多。”

    “没想到你还有这等孝心，那为什么你爹还把你赶走？”

    “家父曾言：大丈夫志在四方！”

    “你那时才几个月……”

    “所以承蒙义父照看，这才混入了麒麟书院……”

    “……”

    猫猫狗狗的交情，还真是不好说。

    “等我战了春闱，真要是明算科贡士前三，带你溜上一圈又有何妨。”

    “嘿嘿，君子，那可就说定了啊。”

    “说定了说定了！”

    怒搓狗头之后，魏昊这才牵着马进了府城。

    再来此地，顿时觉得气氛都陌生了不少，其实魏昊知道和县城不一样，府城因为人气旺盛，变化不大。

    护城国运的范围都没有缩小多少，想来也是重点保护的缘故。

    像五潮县那样的小县城，搞不好就是逐渐放弃的地方。

    “阴阳灵火”这个神通，还真是有些奇特，原本以为虚无缥缈的国运，此时要是尽力去看，就能看到类似烽火狼烟一般“国运天柱”，像是火山喷发一样，自下而上，没入天穹。

    只可惜魏昊发现“阴阳灵火”用来窥视国运极为消耗气血，原本感觉无穷无尽的气血，哪怕浮光一瞥，都能立刻产生饥饿感，紧接着就是气血衰退，隐隐有控制不住“剑衣刀榼”的感觉。

    所以魏昊并没有窥视太久，稍微看了看，就是摸了两颗丹药磕着玩。

    都是补血养气的丹药，本来是为战斗准备的，结果浪费在偷窥国运上。

    “也不知道大骷髅怎么经受得起的，它身上一丝肉都没有，这要是反噬起来，不得当场灭亡？”

    不过仔细想想，正经人谁会窥视国运啊。

    “君子，大骷髅反噬什么？”

    “‘阴阳灵火’这门神通。”

    去府衙领“大夏千牛卫世袭司仗使左千户”腰牌印玺的路上，魏昊就跟汪摘星聊了聊刚才窥视国运的事情。

    说完之后，狗子又开启了目瞪狗呆模式。

    “窥、窥视国运？！”

    狗子瑟瑟发抖，“君子，收了神通吧。你没瞧见白公子找袁君平算个命都要下血本吗？自来看人命运都要搭上点道行、寿数，更何况是国家的命运？大夏设立国师之前，多的是善于相面、相人的家伙，哪个活到五十岁的？不是曝尸荒野就是妻离子散……”

    “……”

    “君子，以后还是小心为妙啊。”

    “那我也不知道啊。”

    魏昊也是麻了，他哪里知道还有这种弊端。

    只是狗子讲的话，他也不全然相信，刚才他窥视北阳府本地国运，不也没啥大事儿？

    除了感觉肚子饿，也就是两颗补血养气丹药的事情。

    不过魏昊寻思着，可能是他看的还不够广大，真要是看整个大夏王朝的国运，怎么地也得登高而观天下。

    最不济，也得去京城看了才作数。

    “以后小心为妙啊君子，你明年还要战春闱的，我还等着你考上明算科状元呢。等你以后成了计相，我也算是宰相门庭的一份子啦……”

    “说来说去，不还是想着自己做官？”

    “大丈夫不可一日无权，我汪摘星岂能为籍籍无名之狗！”

    “你这么有志气，倒是显得我怠惰了。”

    “所以君子要振作，振作啊。”

    狗子汪汪直叫，等到了府衙，这才闭了嘴。

    原本魏昊以为给自己发职称证书的会是北阳府知府，结果北阳府知府只是陪同，主要负责人是个阉人。

    兵部和都督府的官员都是陪衬，只因这个阉人出自“上内侍监”。

    “魏君义举，如今夏邑也是广为人知，吾在东市见酒楼茶肆之中，多有说书人讲其魏君的故事。那是便赞叹，太后母仪天下，终有少年英雄效仿前人，允文允武，为国分忧……”

    这个名叫赫连无咎的阉人，开口嗓音并不古怪，反而颇具磁性，听着极为悦耳。

    不过新得了神通，自然察觉到了不对，这阉人开口说话时，声音有法力运转，显然这是特别的言语蛊惑之能。

    仔细想了想，估摸着是为主子分忧的本能，于是也就没有理会。

    从赫连无咎身上，魏昊再次确定了一件事情，官威加身的人，不是不可以问道长生，不是不可以修炼法力，可以不可以，全看一件事情，有没有皇权特许。

    很显然，赫连无咎就是皇权特许……

    如此一看，魏昊顿时觉得这种机制之下，国君祖上只要不是操作太魔幻，应该就是王朝最强势力。

    理论上肯定是这样的，但实际情况，看大唐、大虞都成了前朝，想来也不是那么容易的。

    “多谢赫连大监夸赞！”

    魏昊行了个礼，赫连无咎见魏昊气定神闲，顿时有些讶异，将“大夏千牛卫世袭司仗使左千户”印玺转交给魏昊时笑着说道：“魏君不愧是少年英豪，吾还是第一次见魏君这般心志坚毅之辈。”

    “赫连大监过奖。”

    魏昊不卑不亢，接过了印玺，便见赫连无咎又将托盘上一把刀捧在手中，转交给了魏昊：“吾奉皇命而来，望左千户不负陛下期望，日后执千牛刀，斩尽不臣。”

    锐可斩千牛，这就是千牛刀的名称由来。

    只是接过刀，魏昊就知道这是样子货，除了好看一无是处，远没有祖传战刀来得好用。

    不过想想也是，他这个左千户就是个封赏勋官，没有实权的，也就是理论上为国君卖命，必要时候承蒙国君召唤，抄刀子上去救驾……

    想得挺好，实际操作就是这活儿轮不到他。

    反正魏昊自己也是无所谓，撸了印玺、腰牌、千牛刀之后，就准备直接走人。

    若非赫连无咎还要命人给他量体裁衣，等过阵子将新做好的左千户官官袍送去五峰县，他才懒得在府衙被人量胸围腰围臀围。

    等一切搞定，魏昊直接说要走人，别说北阳府一群官吏惊得脸皮发颤，就是赫连无咎这个皇宫内侍，都是一脸的不可思议。

    不过魏昊倒是理直气壮，心里有一部分原因是怕麻烦，但嘴上却道：“昊来北阳之前，听闻金甲鳄王这头妖王正率众逼近大巢州。此妖被我斩断一尾，如今得其行藏，势要除之！”

    “原来如此……”

    赫连无咎也早就听说魏昊是个好吃妖的，尤其是这个金甲鳄王，它的尾巴被斩断之后，魏昊就是直接在城头烤了吃。

    此事知道的人众多，“上内侍监”在民间也多有耳目，反复确认过的确有魏昊炭烤鳄鱼尾的奇葩操作……

    一想起这个，赫连无咎就有些反胃，情不自禁拿手帕遮掩着嘴巴。

    “那……吾就预祝左千户战无不胜攻无不克，为国除妖，为民除害……”

    “多谢赫连大监！昊此行必斩金甲鳄王，剥其皮，食其肉！”

    “……”

    谷藠

    果然，传言是真的。

    赫连无咎想了想都觉得胃部在痉挛。

    等魏昊风风火火离开府城的时候，赫连无咎原本还想送他一程的，想了想还是作罢，只因魏昊策马狂奔，完全没有缓缓前行的意思。

    “魏大象着实有前人风范，吾此行不虚……”

    一众府城官员听了，顿时连连拍着马屁，唯恐比同僚慢上一拍。

    之所以狂拍赫连无咎，只因这个阉人是太后重用的奴婢之一，国君年幼，真正拿主意的，可不就是太后么。

    县官不如现管，这个道理，为官多年自然是深有感触。

    只是赫连无咎望着魏昊远去的身影，心中觉得奇怪：吾以“大雅之音”震慑，竟然毫无作用，此人意志之强，着实惊人。

    作为皇家奴婢，能够成为上品内侍，能力是毋庸置疑的。

    而赫连无咎的能力，就是“大雅之音”，乃是从《尔雅》中总结的一种修炼之法，修到高明处，能够坚定臣工本心，若是心志不坚，直接洗脑成皇家忠犬都是轻而易举的事情。

    不过这毕竟只是法术，对久经沙场的厮杀汉来说，这玩意儿就挠痒没区别，浑身血煞不说百邪不侵，但寻常搅动心志的法术，都很难起大作用。

    毕竟，战场上意志要是不坚定，心性要是不残酷，怎么可能活得长久。

    只是正常丘八多少还是带着点忠诚的，“大雅之音”用出来对他们精神意志可能是刮痧，但同样也有正面壮大之能，这个壮大，会自然而然地让他们更加忠诚。

    赫连无咎过去施展这个手段，从未失手。

    但这一回，赫连无咎感觉“大雅之音”在魏昊身上被完美反弹，屁作用都没起。

    这如何不让他感慨魏大象心志坚定……

    能意志坚定到无视“大雅之音”的，除了没开智的禽兽，也就天生的顽石了。

    赫连无咎委婉询问北阳府官员对魏昊的看法，旁敲侧击一番，一众官员都表示魏昊像禽兽多过顽石。

    毕竟，这是个阵前啃妖的狠人呐。

    北阳府自古以来就没见过这么禽兽的……

    离开府城之后，魏昊也是感慨：“今天遇到的那阉人不简单，居然一张嘴就能干扰人的心志，而且他居然还有官威。”

    又有官威，又有法力的家伙，魏昊还是第一次见，之前是真的不曾见过，而且也不符合朝廷制度。

    现在看来，这制度是皇帝老子定下的，那规则的制定者，未必就会遵守规则。

    想想也是，一切为皇权服务，自然是国君自己灵活机动。

    “内侍原来还有这等便利！”

    狗子大为惊诧，显然以前也不知道有这回事儿。

    “怎么？小汪想做个大内名犬？”

    魏昊嘿嘿一笑，便道，“你要是想，我可以帮忙，把你的铃铛给剪了，送你进宫当差，成为大内第一狗。”

    “汪！！”

    狗子顿时尾巴加紧，抬头冲魏昊呲牙咧嘴。

    果然，我汪摘星虽然是一条狗，但自家君子真的未必是个人。

    出北阳府一路西行，大概六百里官道，就能抵达大巢州江对岸的左阳府，这里魏昊只是听说过，知道是个鱼米之乡，又多鸠鸟莲藕之类，其余的，便是知之甚少。

    不过倒是听陈孟男提起过几次左阳府，只因陈孟男的老爹，打算重点经营这里，至于为什么不重点经营大巢州这个直属州，那就不得而知。

    离开人气旺盛之地，沿途驿站随着远离府城，已经明显看到有被破话的痕迹，毫无疑问，跟五潮县类似，精怪感觉到国运衰退，都是冒出来碰碰运气。

    以前不能干的事情，现在多多少少能干，只要人类没本事轰走它们，那么来个零元购，也算是国运衰退给精怪们的小小福利。

    魏昊所骑神骏，不说日行一千夜行八百，但因为血统特殊，一个昼夜狂奔三百里不成问题。

    此时离开北阳府七八十里，已经开始多山少地起来，没到荒无人烟的地步，但是正常的驿站、长亭，显而易见没有了看管。

    而至一处名叫“鸠兹东山”的地方，魏昊更是意外地发现了一个自发形成的市场，这个市场并不大，但看得出来很新。

    天还未完全黑下来时不觉得如何，等夕阳西下，魏昊才看得津津有味。

    只见此地市场，那是猪头人身的怪物为屠户，杀牛宰羊，散开了作个临时肉铺，竹子做的肉摊，羊蝎子、牛尾巴、筋头巴脑应有尽有，钩子上挂着羊头牛头，便是没有猪头。

    屠户现杀现卖，也是个老板，套着一条皮裙，免得血肉弄脏了身上。

    只见他一手握着磨刀棒，一手拿着切肉刀，反复擦着刀刃，然后吆喝起来：“牛羊肉~~新鲜的牛羊肉嘞~~便宜卖了啊——”

    有个虎头人身丈二身材的客人到了肉摊前，然后问道：“牛肉怎么卖？”

    “二十文一斤。”

    “恁贵？头前不是十五文吗？”

    “哎哟，我的哥哥，现在哪儿还有牛肉啊，你嫌贵我还嫌贵呢。如今不知道抽了哪门子的风，东边儿不知怎地，到处搜罗母牛，说是要给西洲猛牛配种，说甚乌角黑牛的种要拿来下地耕田，如今咱们这里，有牛都是带鞭子宝贝的。”

    “太贵，那有猪肉么？”

    “……”

    “抱歉，抱歉……”

    虎头人身的家伙猛然想起来老板是个猪头，顿时一脸尴尬，连连道歉，又觉得不好意思，索性称了一些羊肉，然后拎在手里，奔山里去了。

    魏昊见状，啧啧称奇，他算是开了眼，这里居然已经有了妖怪们自己的集市。

    这要是长期发展下去，搞不好妖怪们自己的城池都有了。

    集市越发热闹，各种妖怪精灵出现，有飞天的，有遁地的，甚至还有吹个泡泡悬浮当空的鱼精。

    有其离谱的是，这集市居然还有表演。

    一伙身强力壮的妖怪，在集市上圈了一个地方出来，打头的犀牛精摇头晃脑浑身赤膊，就胯下留了一条兜裆布。

    只见他小跑了一圈，在场地内抱拳道：“各位老少爷们儿，我们兄弟几个初来乍到，行至此地，表演个相扑。有瞧的过瘾，看的痛快的，还请赏个卖力气的辛苦钱。”

    言罢，几个犀牛精悉数登场，都是犀牛脑袋壮汉身子，端的是孔武有力，尤其是鼻梁上硕大的犀牛角，更是让人觉得威猛。

    “第一回——”

    打锣的犀牛精开始报场次，同时手中的铜锣敲个不停，待停下了敲锣，周围顿时安静。

    观众屏住呼吸，就见场地两边，各有预备的犀牛精相扑力士，都是猛然爆发，直接冲了出去。

    嘭！嘭嘭！

    结实的身躯撞在一起，那力道看得不少观众大气都不敢出，魏昊见了，也是觉得好看带感，在马背上瞧见两个相扑力士各显神通，你要强行比力气，我就突然泄劲再发力。

    一进一退、一攻一守，看似野蛮，实则用上了兵法。

    “好！！！”

    “好！！”

    “好啊！！！”

    叫好声不绝于耳，魏昊看得痛快，也是情不自禁鼓掌。

    几个呼吸后，还是分出了胜负，败者被推了个四仰八叉，好不狼狈。

    这一结束，报场次的犀牛精又当当当当敲锣，然后将铜锣反过来当个托盘，开始环绕一圈讨赏。

    看客们都是一文两文的投钱，不多时，竟然铜锣也趁了不少铜钱。

    可惜百几十文的，也不够相扑力士吃一顿炒黄豆，魏昊见状，摸了一个银锞子，稳稳当当抛在铜锣中，犀牛精见状，顿时大喜，连忙抬头谢赏：“多谢客观打赏，多……呃？生人？！”

    “什么？！生人？！”

    “这里生人勿进的啊！”

    “凡人怎么可能进得来？”

    “他是什么人？不会是误入此地的吧？”

    妖怪们叽叽喳喳，不多时，竟然围了里三圈外三圈，魏昊也不怕，见妖怪数量多了，这才拱手笑道：“劳烦打听一下，听说金甲鳄王奔大巢州去了，你们可有瞧见的？”

    群妖直接无语，心说你个人类还胆子挺大，进了妖怪窝不怕也就算了，还敢打听妖怪头子的行藏，真是胆大包天！

    然而魏昊又接着道：“在下魏昊，要去大巢州跟金甲鳄王做个了断，若是诸位方便，还请告知。”

    “喂什么？”

    “喂耗子的。”

    “咱们这里有耗子吗？”

    “怎么没有，还能招财进宝呢。兴趣就是他喂养的。”

    妖怪们你一言我一语，说得兴起，有胆子大的便靠近魏昊围了过来，还开口问道：“你这汉子好大的胆子，不怕我们吃了你？”

    “我是见你们这里没有吃人的，所以才过来看看热闹的。”

    “你怎知道我们吃没吃人？”

    “我养狗了。”

    说着，魏昊摸了摸怀里的狗头，汪摘星一路疲惫，打瞌睡到这里，此时被吵醒，探出一个狗头来，迷迷糊糊就看到群妖环伺，顿时嘟囔道：“这个梦真怪，君子，我再眯一……嗯？！”

    狗头一个激灵甩了甩，狗眼圆睁，顿时叫道：“君子！好多妖怪啊！”

    有个蝙蝠精正好落地，一看有人骑着神骏到此地，于是上前看看究竟，不看还好，一看顿时叫道：“赤侠公怎地到了此地？！”

    “赤侠公？”

    “福老儿，你唤这个人类甚么？”

    “哎呀，这位就是魏赤侠、大象公啊。”

    “什么？！”

    “魏、魏昊？！”

    “魏昊来啦——”

    “三儿！三儿！快些收摊！祸事来了！快走，莫被剁成臊子——”

    “魏大象来啦——”

    “哥哥，我们赶紧逃命去吧！”

    只一会儿，刚才还热热闹闹的妖怪集市，竟然就散了不少，蝙蝠精一脸懵，而魏昊比它更懵。

    什么情况？！

    他压根就没来过这里，不至于听到他的名号就有这种反应吧？！

    =========

    PS：因为接下来我工作时间会更加密集，原先的摸鱼空档也比挤压，碎片化码字，就尽可能挤个大章出来，免得时间空窗期还没办法更新。

    PS2：摸鱼时间多肯定会提前撸个小章出来的。

