    在众人惊骇的目光当中，鄂木布手中的刀劈在了皇太极胯下战马的马脖子上。

    “噗嗤！”

    一道入肉的声音响起，鄂木布手中的刀砍进去了一半。

    鲜血从伤口处喷涌了出来，喷了皇太极一脸。

    在惯性的带动下，战马往前奔跑了两步，随后摔倒在地上。

    皇太极那肥胖的身体从马背上甩了出去，落在了前面的地面上。

    “噗嗤，噗嗤！！！”

    “啊！！！”

    鄂木木的兵马趁着这个空挡，将手中的刀劈向了皇太极麾下的兵马身上。

    一时间，皇太极麾下士兵来不及躲避，被鄂木布的兵马砍死砍伤不少。

    皇太极麾下的兵马在逃亡的时候，精神紧绷，注意力到达了顶点，当他们受到鄂木布麾下兵马攻打时，瞬间反应过来，纷纷抽出腰刀和鄂木布麾下的兵马拼杀在一起。

    可是皇太极麾下的兵马数量太少，虽然现在他们有着万夫不当之勇，可是独木难支，很快就被鄂木布的手下兵马分割包围。

    “鄂木布，你竟然敢背叛大汗！”鳌拜挥出一刀，将朝着自己劈砍而来的刀荡开，冲着鄂木布大吼一声，随后控制着战马朝着皇太极冲去。

    鄂木布紧跟其后，紧紧的跟在鳌拜的身后来到了皇太极面前。

    鳌拜控制着战马停了下来，挡在皇太极面前，一脸警惕的看着鄂木布。

    阿济格和济尔哈朗等人没有和鄂木布的手下纠缠，将他们逼退之后也急忙朝着皇太极冲去，和鳌拜一起将皇太极包围了起来。

    除过他们之外，只剩下五百来个人。

    在刚才鄂木布的突然袭击当中，很多建奴士兵来不及反应就被鄂木布的手下砍死。而鄂木布的麾下损失却非常少，只损失了两百来个人。

    两百来个人对于三千多人的鄂木布来说，根本不值一提。

    鄂木布的麾下朝着鄂木布走去，同时朝着皇太极围去。

    鄂木布将手中的刀指向鳌拜，同时停了下来，“鳌拜，我劝你还是束手就擒吧，如果你能将皇太极的脑袋砍下来，说不定还能有一条生路。”

    “我呸，狗奴才，反骨仔！”鳌拜一口浓痰朝着鄂木布吐来，因为距离的缘故，所以鳌拜这一口浓痰并没有吐到鄂木布的身上。

    皇太极被摔得七分八素，在地上躺了好长时间才缓过劲来，他从地上颤颤巍巍的站了起来，怒发冲冠的道：“你为什么要背叛我？”

    鄂木布冷笑道：“背叛你？可笑，真是可笑。你说我为什么背叛你？我乌拉特部落虽然不是什么大部落，可在草原上也是有名有姓的。

    自从投靠你之后，两天饿六顿，连饭都吃不饱，你说我为什么要背叛你？表面上对我那叫一个亲热啊，可是背地里呢？恨不得将我乌拉特部落吃干抹净了，要是我不背叛你，恐怕早晚有一天我乌拉特部落就没了。”

    “哼，这就是你背叛我的理由吗？你背叛了我是想要投靠宣镇赵文吗？我劝你还是省省吧，宣镇赵文是个什么人，我想你应该明白，他能毫无征兆的出兵攻打辽东，他就能毫无征兆的出兵攻打你乌拉特，别看现在科尔沁风生水起，我告诉你，早晚有一天，他科尔沁就会步入后金的后尘。”皇太极站在原地，看着鄂木布冷声道。

    “哈哈！”

    就好像是听到什么非常搞笑的笑话一样，鄂木布仰天大笑起来。

    “说你是蛮夷你还不服，你真是一个蛮夷啊。你去过宣镇吗？你知道宣镇有什么吗？虽然我没有去过宣镇，但是我去过科尔沁。

    你知道宣镇给科尔沁盖的那个科尔沁城有多豪华吗？我告诉你，一个个小小的盛京城根本就没有办法和科尔沁城相比。

    你说科尔沁早晚会步入后金的后尘？我觉得你是多虑了，你知道科尔沁大汗布和的掌上明珠嫁给了谁吗？你知道为什么科尔沁要投靠宣镇吗？”鄂木布看着皇太极，一脸讥讽的讽刺着。

    和宣镇相比，鄂木布情愿相信宣镇也不愿意相信皇太极。

    别的不说，光是宣镇给科尔沁盖的那个科尔沁城就已经足够吸引人的注意力，更别说里面的各种设施。

    这种情况也只有宣镇会这样做，放在皇太极这里，是根本不可能的。

    “海兰珠嫁给赵文的事情我早就知道了，可是你别忘了，明人不一样，在他们的眼中，女人只是可有可无的物品儿而已。倘若赵文真的要攻打草原，攻打科尔沁，你觉得光是一个海兰珠能挡住吗？”

    海兰珠嫁给赵文也有很长的时间了，这件事情在草原上传的沸沸扬扬，皇太极当然听说过。

    刚开始的时候，对于海兰珠嫁给赵文之事，皇太极还是非常的愤怒，可是随着时间更迭，再加上科尔沁彻底的倒戈，皇太极也慢慢的接受了这个结果，关键是不接受不由他。

    “中原王朝在强大的时候最喜欢干的事情是什么你知道吗？那就是征伐草原，从秦汉开始一直到明国朱棣，只要他们手中有实力，就一定不会放过征伐草原。

    别看现在科尔沁和宣镇你侬我侬的，到时候赵文一旦成了皇帝，干的第一件事情就是征伐草原。别忘了，封狼居胥，燕然勒石可是中原王朝最高的荣耀。

    我劝你还是死了投靠赵文的这条心吧，赵文不是平常人，他定然会在成为皇帝之后举兵讨伐草原，凭借着赵文的实力，你们根本没有任何还手之力……”

    “够了，你给我闭嘴！”

    皇太极还想说，却被鄂木布直接打断。

    “呵呵，你说的都是在放屁，我懒得跟你解释。一旦草原全都投靠赵文，到时候两者之间根本没有任何冲突，赵文赵总兵吃多了会闲着没事干征伐我们？你真是满嘴喷粪，臭不可闻！”鄂木布不给皇太极留任何颜面，直接破口大骂。

    “你们可是长生天的子孙，当年忽必烈入主中原杀了无数人，你们和他们之间有着血海深仇，他们会放过你？你博尔济吉特氏可是孛儿只斤氏的一支，你身上流淌着黄金家族的血脉，你就愿意给明人当狗不成？”皇太极不想死，更不想被俘虏，所以就想能不能说服鄂木布放弃对付自己的想法。

    毕竟现在鄂木布手中的兵力比自己的多，要是鄂木布直接动手，自己很有可能就会鄂木布抓住。

    再说了，就算说服不了鄂木布，拖延一点时间总是好的，一旦剩下的士兵从城门中逃出来，那自己就能反客为主，将鄂木布斩杀。

    “我呸，这都是几百年的陈芝麻烂谷子的事情了，你还好意思提？是，当年成吉思汗忽必烈入主中原的时候是杀过不少人。可是后来的时候，徐达和蓝玉将仇都已经报了。

    当年蓝玉在捕鱼儿海大破前元主力，阵斩无数，仅元主与太子天保奴等数十骑逃走。

    俘获元主次子地保奴、妃嫔、公主以下百余人，后面又俘虏吴王朵儿只、代王达里麻及平章以下官属三千人、男女七万七千余人，以及宝玺、符敕、金银印信等物品，马、驼、牛、羊十五万余头，并且将前元所有的营地全部焚毁。

    更别说明太祖八征草原，明成祖五征草原，要报的仇早都报完了，哪里能持续到现在？

    再说了，我博尔济吉特氏只是孛儿只斤氏的庶出，又不是嫡系，早都出了五服，赵文赵总兵没有道理将帐算在我的头上。

    草原和中原之间早都两清了，倒是你皇太极，当年你们攻下辽东，杀了多少百姓，这些仇他们还没有报呢。”皇太极的这种低级且粗略的挑拨离间在鄂木布看来实在幼稚的厉害。

    鄂木布承认当年前元入主中原时杀了不少人，可是这些仇早都被朱元璋和朱棣这父子俩给报了。

    当年朱元璋派蓝玉出兵草原的时候，杀的整个草原一片猩红，将前元残军打的落花流水。

    如果不是因为这个原因，后面的瓦剌又怎么能兴起？

    “废话少说，束手就擒吧。”鄂木布双眼一眯，挥舞着手中的腰刀就朝着皇太极冲去。

    “杀，活捉皇太极者赏万金，除过皇太极之外，剩下的人能活捉的都给我活捉，这些人可都是大来头，活着的比死去的更值钱。

    咱们乌拉特能不能翻身就看这一次了，你们想不想和科尔沁一样，住进温暖舒适的城池当中？想的话就给我杀啊！”

    鄂木布大声的嚷嚷着，说着一些蛊惑人心的话。

    “想！！！”

    “杀！！！”

    鄂木布的手下被鄂木布蛊惑的兴奋异常。

    皇太极看着冲来的鄂木布兵马，大骂道：“鄂木布你个反骨仔！”

    “快拉我上马！”皇太极看向鳌拜，急忙喊道。

    鳌拜伸出左手，一把拉住皇太极的胳膊，就往战马上拽。

    可是皇太极实在是太胖了，一时半会根本就上不去。

    “杀！！！”

    鄂木布的副官双眼猩红，领着兵马冲了过去。

