    一座外表看起来没有任何问题，爬满了绿植的宏伟城堡内，一间明亮的房间里。

    满脸胡茬，形如枯槁的一个年轻人，正坐在一把椅子上，目光呆滞的看着自己的双脚，一副对任何事情都已经漠然的模样。

    他的手上戴着一副手铐，亮银色的金属光泽，在明媚的阳光照射下，反射着刺眼的光芒。

    房间里很安静，安静到如果不注意看的话，都不知道这个戴着手铐的年轻人旁边，还坐着好几个穿着黑衣服的男人。

    “吱嘎……”房间的门被人从外面推开，一个身穿近卫军军服的上校走了进来。

    年轻人依旧呆滞在那里，连抬起头来看一眼谁走进了屋子的动作都没有。似乎，这一切都已经和他没有了关系，这一切对于他来说，都不重要了一般。

    上校打量了一下椅子上的年轻人，看到了他被塑料捆扎带绑在了椅子腿上的双脚。那双脚只能踩在冰冷的大理石地面上，看起来已经习惯了地面的冰凉。

    从被绑着，又带着手铐的年轻人身上挪开了目光，上校军官又看向了那些已经站起身来，立正敬礼的黑衣人：“审问的怎么样了？”

    为首的一个黑衣人昂起下吧，自信的回答道：“报告！都招了。”

    他是审讯专家，对付一个没有经过特殊训练的犯人，简直就是牛到杀鸡，没有任何的难度。

    “都招了？”上校倒是小小的意外了一下，毕竟这一次的审讯，罪名可是通了天的。这么容易就招供了，还是让他觉得过于简单了。

    “是的，都招了，这几个都是贵族，受不得皮肉之苦，随便问问，就都说了。”为首的黑衣人点了点头，给了上校一个肯定的答复。

    在他看来，这并不是什么了不起的战绩。被送到这个地方来的犯人，就没有不招供的。

    他有太多太多的办法让这些人张开自己的嘴巴，不认罪的认罪，不合作的合作，没有任何例外。

    真的不是吹牛，只要他动刑，甚至可以让一个人承认自己是一只鸟。

    上校倒是担心起来，他觉得如果有人吐出了什么了不得的名字，那才是真正棘手的事情。于是他开口，问出了自己担心的问题来：“有没有攀诬？”

    为首的黑衣人摇了摇头，开口说道：“我们简单的核查过了，应该没有。”

    “确定？”上校松了一口气，开口问道。

    “确定！”为首的黑衣人笃定的回答，让上校更加轻松了一些：“他吐出来的名单，一个人已经畏罪自杀了，还有几个我们在上门之前就潜逃了。”

    这是最好的佐证，他们去抓人，结果有人畏罪自杀，有人戴罪潜逃，这至少说明，口供是真实的——或者说，至少有一部分，是真实可靠的。

    为首的黑衣人看了一眼就好像失去了灵魂的犯人，继续说道：“都是一些小贵族，他是身份最显贵的了。一个蠢货，牵连了自己的伯爵父亲。”

    听到这句话的时候，椅子上的年轻犯人微微动了一下。他似乎想要说什么，不过依旧没有说出口。下一秒钟，他又垂下头去，恢复了一动不动的状态。

    上校没有理会犯人的小动作，只是点了点头：“哦……那攀诬的可能性就很小了。”

    “是的，几乎没有攀诬的可能。”为首的黑衣人附和了一句道。

    “通缉令呢？”上校继续问道。

    “已经发出去了，潜逃的几个里面，已经有一个人归案了。”为首的黑衣人认真的回答着自己的上司。

    “哦？这么快？”上校又小小的意外了一下。

    在他看来，那些潜逃的人应该已经藏得很深了才对。毕竟，哪怕是再如何严密监控，这种密谋的参与者，终究还是会有漏网之鱼。

    有些敏感一些的，甚至会突然提前逃跑，这种就更是抓不过来了。

    他们皇家近卫军特殊任务部已经布控了所有的嫌疑人，但是也只能大概保证九成左右的罪犯第一时间落网。

    当然了，跑是肯定跑不掉的，抓住所有人是迟早的事情，只是早几天，晚几天的区别罢了。

    不过，这种提前跑了，还立即落网的，着实让人有些想不通，所以上校看向了黑衣手下，等对方给他一个解释。

    为首的黑衣人继续解释道：“落网的那个就是个傻子，他父亲给了他一笔钱，让他赶紧离开躲藏起来，结果这个傻子买了一张飞机票……”

    “哈？就这种智商，还敢谋逆？”上校听到这个解释差点儿笑出声来。

    如果临时砸一笔钱，收一辆别人的汽车跑路，躲藏到比较落后的南方地区，隐姓埋名，或许还真能躲藏几天甚至几个月的时间。

    可买飞机票是什么操作？登机有检查，降落的地方还属于繁华地区，都是爱兰希尔帝国皇家近卫军力量覆盖区域。

    更别说，这飞机在天上飞好几个小时，还必然降落在指定地点这些问题了。

    能选飞机作为跑路工具的，一般都是跨国提前跑路——主要靠的是引渡困难这类法律问题来规避，可在这个世界，哪个国家敢藏匿爱兰希尔帝国想要的罪犯？

    “智商高了才更不敢好吧？现在谋逆的，都是类似这种智商的了。”为首的黑衣人瞥了一眼椅子上萎靡不振的年轻人，很是中肯的评价道。

    上校点了点头，脸上的笑容充满了蔑视：“哈，你说的也对。”

    说完，他就转身，不准备再逗留此处了：“核对好口供，留下影像资料，然后全部处理干净。”

    “明白，长官。”黑衣人们又一次立正敬礼，送走了自己的领导，门刚关上，他们就把目光投向了椅子上的可怜虫：“对准镜头，再把刚才交代的说一遍，放心，我们决不食言，保证让你全家，痛痛快快的上路……”

    “呜……啊……”年轻人意识到自己可能马上就要解脱了，绝望的抽泣起来：“我……我说，我说！”