    张一凡一向是个很冷静的人，他不象那种年少轻狂的纨绔子弟。与李虹正喝得惬意，突然钻出来这么一个人，令他很不爽。

    他斜眼望了对方一眼，对这种杰傲不驯的气息，居然不以为然地冷笑了一声，扫开对方的手，旁若无人地把酒杯端起，与李虹碰了一下，一饮而尽。

    李虹脸上始终带着那种不可捉摸的微笑，但在来人的眼里，这是一种不屑的耻笑。只见她拿起酒瓶，又一次给张一凡斟了半杯酒。动作轻柔而富有女人味。

    这也是张一凡头一次见到李虹的温柔，她倒酒的时候，眼里带着笑意。来人有些恼羞成怒，几曾何时，自己能有这样的待遇？

    除了几个长辈，李虹对其他男人永远只有一种脸色，就是冷漠，甚至连看到她的笑脸都是一种奢侈，偏偏今天晚上，她对眼前这个男人显得这样的大度，随和，于是，一股无由的怒意，从胆边生起。

    李虹在京城，一直是一朵令人不敢接近的花朵，冷若冰霜，拒人千里之外。连沈继文这种京城名少，对她也是远而敬之。

    眼前这个人显然在级别上，要高过沈继文。张一凡也知道，敢在这样大庭广众之下，吃李虹醋的男人，绝对不是个简单的角色。

    只可惜，今天他运气不好，碰到自己心情糟透了的时候，也就顾不上那么多了。对方气极败坏的来抢过张一凡手中的酒杯，张一凡也就毫不客气地随手一泼。

    噗——李虹刚刚为他倒的半杯酒，毫不吝惜地泼在对方脸上。酒水如雨，滴滴嗒嗒地淌着。对方一张原本俊俏的脸，立刻扭曲起来。愤怒和难看写在他的脸上。

    李虹向张一凡投来一个敬佩的眼神，有种，居然敢泼他！

    酒吧里，一些认识他的人暗暗捏造了把汗，纷纷朝张一凡望来。这个年轻人又是谁？居然敢泼他一脸的酒。他们同情的眼神里，有种责怪张一凡不知天高地厚的意味。

    来人捏了捏拳头，看到李虹不怎么和谐的脸色，强忍住心中这口恶气。

    他不认识眼前这个三十左右的年轻人，但是在他眼里，连李宗辉，沈继文这类人都算不了什么，这个混蛋又是谁？京城的名少谁不对自己恭恭敬敬的。

    就算心里有什么不满，也不敢在脸上表露出来，因为他的身份摆在那里，天生就显得尊贵，高人一等。而且他一向自认为，有些东西是生来与俱，别人永远无法比拟的。

    但是今天他这种优越感，在眼前这个浓眉大眼家伙面前，消失得无影无踪。他正要发作，李虹冷冷地喝了一声，“宋昊天，不要太过份！”

    李虹知道，如果自己再不出面阻止，恐怕要闹出大事情来。以宋昊天的性子和为人，什么事情都作得出来。如果因为自己而惹出争风吃醋的风波，李虹会很没面子。

    宋昊天？

    张一凡听到这名字，酒醒了一大半。怎么是他？听说这家伙在京城的名气，甚至在京城四少之上。张一凡也是常有所闻，只不过从来没有碰过面而已。

    说起这个宋昊天，却是有几分来头，他那种与生俱来的优势，并不是其他纨绔子弟能比拟的。但他很少象李宗辉，方晋鹏他们那样，在城京城兴风作浪。

    偏偏这样一个人物，连京城四少也得对他客客气气，礼遇有佳。张一凡刚才这杯酒，泼得他满脸都是，酒水顺着俊俏的脸，一直淌到了干净华丽的西服上。雪白的衬衣，被染红了一大半。

    那张本来挺好看的脸，也因此扭曲得十分难看，有种说不出的狞狰。宋昊天本来要发作了，李虹喊了一句，他慢慢收拾起脸上的怒意，但手上的青筋暴露得依然清晰可见。

    宋昊天动怒了！

    酒吧的老板陪着笑走地来，“宋少，您——”话还没说完，宋昊天捏得出血的拳头顺手一挥，酒吧的老板立刻跌出好几米远。“滚——”

    也不知道他这句话是针对谁说的，反正远近的一些人，无不感到一阵胆颤心惊的战粟。一些胆小的，已经悄悄地溜走。

    因为京城有个名言，宁惹活阎王，莫逢宋昊天。这并不是说宋昊天这人很喜欢惹事，而且他这人惹不起。京城四少就是因为得罪了宋昊天，变成了现在的京城三少。

    那个得罪宋昊天的人，已经早早离开了人世。更可悲的是，他们的家族也因此被慢慢的削弱，并被人遗忘。

    活阎王宋昊天这个名字，就是从那个时候开始的。宋昊天结过两次婚，但是两次都以失败而告终。跟过他的女人，第一任妻子因车祸去世，第二任妻子离婚之后也没有再嫁。

    不知什么时候，他看上了李虹。但是以李虹的身份和背景，他再怎么强势，也不敢对李虹强来。只是京城之中，自从他宋昊天放出话以后，再也没有男人敢接近李虹。

    论年纪，他与张一凡差不了多少，论长相，他比张一凡还要帅气，俊朗。论身份和地位，他更是具有别人无法比拟的优势性。

    他这一声吼，吓坏了很多的人，识相的早已经滚得远远的。李虹斜眼看着他，挺不痛快地道：“少在这里闹事，今天姑奶奶心情不好。”

    宋昊天非但没走，反而坐下来，正视着张一凡，狠狠地道：“你有种，敢泼老子一脸的酒。老子长这么大，你是第一个。”他看着李虹道：“她是我认定的女人，我不管你是谁，我劝你识相点，离她远点，我的忍耐心是有限的。”

    “哈哈……”张一凡突然笑了起来，古怪地看了他一眼，这个家伙脸皮也够厚的，说李虹是他的女人。他大笑的时候，眼神瞟了瞟李虹，李虹的脸立刻就拉了下来。

    “宋昊天，你再敢胡说八道，小心我也泼你一脸的酒水。你自己识相一点滚吧，别在这里丢人现眼。”

    “怎么？这小子能在这里陪你喝酒，我就不行？”宋昊天掏出一块手帕，在脸上抹了一阵，随手将手帕一扔。

    没想到李虹一点也不给他面子，冷冷地道：“你没有这个资格。”

    “哈哈……”宋昊天就大笑了起来，“普天之下，如果我宋昊天没有资格的话，试问谁还有这个资格？”

    说话间，脸色陡变，冷酷的脸上带着一股杀气，锋芒直指张一凡。

    “资格不是你自己说有就有的，它和面子一样，别人给你有你就有，别人不给你就没有。”张一凡本不想参与这些事，但是这个宋昊天太恶劣。

    以前他对宋昊天印象平平，说不上好，也说不上太坏，没想到今天因为李虹这丫头，就把他给惹上了。

    而张一凡长年生活在湘省，只有在过年的时候，才偶尔回一次京城，因此宋昊天也不可能认识他。

    听到张一凡那不冷不热的话，宋昊天一直在琢磨着张一凡的身份，这小子倒底是什么人？自己在京城的名气，一般人不敢轻易得罪，敢在自己面前说这种话的人，只有两种。一种是真正有实力的人物，另一种是喜欢装的傻。

    但是京城里有名望有身份的人，宋昊天一般都认识，即便自己不认识对方，对方也应该听过自己的名字才对。他断定张一凡不是愣头青。

    宋昊天虽然有些时候很横，但也不会无缘无故整人。今天是看到李虹对张一凡表现出很随和，亲密的模样，才令他醋劲大发，一时语狂。而他这么表现，也只是为了让李虹刮目相看，让李虹觉得他这个人，可以为了李虹，什么事都干得出来。

    李虹的身份摆在那里，拥有当朝公主级别的人并不太多，而且李虹是其中的骄骄者。宋昊天虽然身份特别，也不敢在李虹面前胡来。

    听说他失去理智的时候，象个街头混混一样，着酒瓶子干架的家伙。但是今天，他尽量克制了自己心中的怒火。狠狠地盯着张一凡，张一凡喝完了杯中的酒，“你们慢慢聊，我走了。”

    李虹也站起来，“我也要走了，宋昊天，你自己慢慢玩吧！还有，以后不要在别人面前乱说八道，小心本小姐跟你没完！”

    宋昊天站起来，挡在李虹面前，“告诉我，他是谁？”

    “哼，你不是手眼通天吗？我告诉你，宋昊天，做人要低调，别太把自己当回事。如果你真想证明自己是个男人，就象他一样，从基层做起，你敢吗？”

    “他是谁？”

    “张一凡！”

    “张一凡？朱总理钦定的市委书记张一凡？”宋昊天脸色微变。

    “没错！所以我劝你不要乱来！”李虹冷冷地道。

    张一凡这个名字太响亮了，李家和方家积弱，就是他的杰作。宋昊天身在京城，怎能不知？要证明自己象个男人，就得跟他一样，他很男人吗？宋昊天冷笑一声。看着李虹的背影，狠狠地道：“我就不信这个张一凡能翻了天！李虹啊李虹，你清高个屁，老子迟早收了你！”

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

