    虚空之上，姬皓月与颜如玉二人，如谪仙临尘，衣袂飘舞，空灵飘逸，没有波澜。

    　　这如诗如画般的场景，根本就不像是在对决。

    　　“轰！”

    　　这一刻，姬皓月的海上生明月异象，与颜如玉的苦海种金莲异象，终于对抗上了。

    　　刹那间，虚空震荡，不断塌陷，灵力沸腾，近乎狂暴。

    　　明月所流转出的朦胧月华，以及莲瓣所溢出的金霞，如****般，直接向着四面八方横扫而去。

    　　哪怕相隔数百丈的距离，场外的众人依旧在飞快的后退，生怕被这恐怖的毁灭之力所波及。

    　　只是，他们再快，又如何能够比得上光的速度。

    　　“啊！”

    　　璀璨的光束四射间，双方皆是接连不断的响起了凄惨的叫声。

    　　好在有化龙修士率先出手抵挡余波，否则的话，单单这一下子，双方就会死伤惨重。

    　　此刻，人们方才认识到上古大能异象之威，那种特有的伟力，绝非寻常的修士可以与之抗衡。

    　　虚空中的二人早已打出了真火，除了这占据了天空的异象之外，还不断有大帝古经所记载的绝学出现。

    　　“轰轰轰！”

    　　汪洋涌动，碧波涛涛，有皎月堕青天，有金莲裂苍穹，虚空大手印对抗妖帝九斩，滔天神霞璀璨夺目，恐怖的波动欲要毁天灭地。

    　　两人激烈的交锋，神通与秘术接连不断。

    　　“轰！”

    　　两人对拼最后一记，明月崩碎开来，金莲不断凋零，两片汪洋肆虐，宛如两方世界在对抗，造成一片无比可怕的景象。

    　　“嗒嗒嗒！”

    　　两人皆是被反震之力震退了出去，在虚空之中接连倒退了数步，方才止住了身形。

    　　“唰！”

    　　姬皓月身上的紫衣破碎了一角，而颜如玉则是有一缕青丝被斩落。

    　　两者脚踏虚空相对而立，竟然是平分秋色，谁也没有占据上风。

    　　“嗖！”

    　　突然，一道散发着森然寒芒的箭矢陡然射出，神芒迸发，光耀九天，发出一阵凄厉破空声，直取颜如玉的头颅。

    　　这一箭所射出的时机，实在是把握的恰到好处。

    　　刚好是颜如玉与姬皓月两人全力一战过后，异象残缺破碎，无法完全护住己身。

    　　而且其自身神力消耗巨大，不在权衡状态，以其四极秘境的力量，想要挡下这突然射出的一箭，实在是太难了。

    　　“放肆！你们姬家胆敢暗箭伤人！”

    　　“没想到荒古姬家竟然也如此卑鄙！”

    　　看到这陡然出现的惊变，妖族之人纷纷破口大骂。

    　　当即，那三位妖族化龙境界的老妪，便架起神虹冲天而起，欲要去帮助颜如玉。

    　　只是，姬家之人既然已经出手，又岂会将这三位妖族化龙修士算计在外。

    　　三位同处化龙秘境的姬家长老纷纷出手，将这三位妖族强者拦了下来。

    　　如此一来，他们再想赶去救援也已经来不及了。

    　　“轰！”

    　　一团炽烈的光团伴随着一道巨大的轰鸣之声，陡然间出现在虚空之中，将众人的视线阻挡在外，让人看不清其内的虚实。

    　　此刻所有人的注意全都放在了虚空之中的那团光团之上，尤其是妖族之人，一个个或是忧心忡忡，或是悲痛欲绝，或是满心怒火。

    　　姬家一辆古老的战车上，一位姬家化龙长老手持神弓，眼中透着冷笑，似乎已然看到了颜如玉，在自己射出的箭矢之下香消玉损。

    　　但是，今日注定要让他失望了。

    　　只见天穹之上，那光团缓缓消散，一道身着五彩战衣的曼妙身影显露出来，顿时便吸引了所有人的注意。

    　　“公主！”

    　　“殿下！”

    　　妖族之人纷纷面露狂喜之色。

    　　“什么？没死？”

    　　姬家之人，尤其是那手持神弓的老者，眼中寒芒更盛。

    　　没有丝毫的迟疑，那老者手持神弓拉成满月，“嗖嗖嗖”，又是三只箭矢被他射出。

    　　做完这些，他直接冲天而起，与另一位姬家化龙长老一同朝着颜如玉而去。

    　　“保护公主！”

    　　妖族的三位化龙修士怒吼着便要去支援她们的公主殿下。

    　　“你们的对手是我们！”

    　　先前阻拦她们的三位姬家长老再次将她们阻拦了下来。

    　　“杀！”

    　　“给我杀了他们！”

    　　三位妖族的化龙修士一个个目眦欲裂，愤然出手，招招都是以命搏命，倒是让姬家的化龙长老好一阵忙活。

    　　毕竟，他们的任务只是阻拦对方，而非与对方同归于尽。

    　　一时间，姬家的三位化龙长老，竟是被压制在了下风，不过，他们阻拦对方的目的，却也达到了。

    　　“老祖，还请您救救殿下吧！”

    　　那位金长老对连宸传音道，在她看来，如今只有连宸出手，颜如玉才能够活命。

    　　“安心，如玉能够应付他二人的。”

    　　连宸淡淡的说道，丝毫没有出手的意思。

    　　就在金长老有些摸不着头脑的时候，那两位姬家长老已然飞临到了天穹之上，不过，他二人却是被姬皓月阻拦了下来。

    　　姬皓月眉头皱起，淡淡的开口道：“此战是我的事情，还望两位长老莫要插手！”

    　　作为姬家一代神王体，想要未来证道大帝的他，有着属于自己的骄傲。

    　　既然是自己的对手，那么就理应自己来战胜对方，就算是对方强过自己，他也不允许自己的对手被人下黑手，哪怕这下黑手的人，是自己家族的长辈。

    　　“皓月，你还太年轻，经历的事情还少，今日之事，还是让我们来解决吧！”

    　　那持弓的姬家长老说道，说话间，他还对另外一个姬家长老使了个眼色。

    　　那长老微微点了点头，直接越过了姬皓月，朝着颜如玉而去。

    　　见状，姬皓月刚要有所行动，便被持弓的长老所阻拦。

    　　面对接连而至的三支由化龙修士所射出连珠箭，颜如玉面色极为平静。

    　　颜如玉一步迈出，右手成剑指，与那袭来的箭矢碰撞到了一起。

    　　伴随着一道“咔嚓”之声响起，颜如玉整个人再次被刺目的神华所笼罩。

    　　见状，那手持神弓的姬家长老神色无比冷漠的道：“呵！敢拿手去触碰我的神玉箭矢，当真是在找……什么？这不可能！”

    　　只是，他话音尚未完全落下，冷笑便是凝固在了脸上，当即露出一副不可置信的神色。

    　　此刻，颜如玉凭空而来，依旧无暇无垢，空灵而又圣洁，身上没有半点的损伤，也不曾见到丝毫的狼狈，似乎方才她根本没有受到攻击一般。

