    “道长！”

    “粽子来喽！”

    一个汉子双手抱着一个竹篮子，那竹篮中足足有五六十个粽子，红的，白的，黄的，把罗素都看懵了。

    这小小的刘家村，简直是人才辈出，个个都是美食大家呀！

    九叔接过装满粽子的竹篮，上面热气腾腾，他随手就放在了一旁的桌子上。

    那送粽子的汉子探头看了一下里屋，刚好就跟那刘老太四目相对，他吓得一哆嗦，急忙收回了头。

    嘴中小声的念叨着几句，然后掉头就跑了出去。

    罗素在一旁看的想笑，这就是所谓的叶公好龙，既希望刘老太在下面多多关照，又害怕缠上自己。

    可很快，他就忍不住愁眉苦脸的起来，因为他发现一个事情，这刘家村的人未免有些太热情了，满满的一竹篮粽子，吃不完呀！

    九叔也苦笑的摇了摇头，他原本是好心，能找个理由，让这些村民消除对刘家的恐惧。

    没想到计划有变，挖个坑把自己给埋了。

    这么一大竹篮粽子，他跟罗素两个人，怎么能吃得了？

    带回去？

    外面人多眼杂，万一被人看到了，九叔面子上有些过不去。

    他现在有些想念自己那两个吃货徒弟，文才还有秋生。

    但凡有一人在此，他何愁面前的粽子吃不完呢。

    “既来之，则安之。”

    九叔感叹了一下，他看着面前竹篮中各色各样的粽子，一时有了选择困难症，“小罗素，你吃什么味道的？”

    “我要吃甜的！”

    罗素偏了一下脑袋，“甜的粽子才是粽子，如果有肉更好。”

    “怎么跟那个女人的口味一样。”九叔小声的嘀咕了几句，然后从竹篮中挑了四五个，塞到了罗素的手中。

    然后又从怀中掏出了一张纸符，紧接着又从包裹中指出了笔墨，在上面龙飞色舞的写了几个不认识的字儿。

    罗素左看右看上看下看，总感觉那纸符上的字儿分外的眼熟，恍然间，他想起来了。

    这些字在那《度人经》上出现过！

    是什么意思呢？

    罗素有些想不明白，难道是收了刘老太的？

    下一刻，九叔将那纸符塞到了罗素手中，然后才满意的点了点头，“拿稳了，要不然一会儿有人抢你吃的。”

    抢我吃的？

    罗素看了看左手的符纸，又看了看右手提着的粽子，就这样眨了眨眼睛，眼神露出了凶相。

    谁也不能抢我！

    嗷呜！

    我超凶的！

    “算算时间，也差不多了。”九叔手指晃动，在那掐指一算，就用余光撇的撇一旁烧的香，就才点了点头。

    他又取出一张空白纸符，提起笔墨在上面笔走龙蛇，一条条纹露被会画了出来。

    这一次，罗素看懂了，是启灵符，出自茅山符咒大全，用于给生灵开灵智，又名清灵符。

    “敕！”

    九叔一挥手，那启灵符化作一道黄色光芒，精准的落在了刘老太的额头之上。

    这可把罗素给看呆了，他两个小手一合，由心的赞叹着，“师傅，你好厉害呀！”

    “那是！”

    九叔看着罗素崇拜的小眼神，整个人不由飘飘然，他刚才挥符的力度极其精准，用力不能太少，少的话就会丢人现眼，根本起不到效果。

    因为飞不到，符咒砸不到目标。

    也不能用力太多，如果打僵尸，除恶鬼倒是无所谓，可刘老太可不是什么恶鬼，万一一下子将人打傻了，九叔就只能直呼无量天尊了。

    看着刚刚好飘在刘老太额头的符咒，九叔谦虚了，“罗素啊，好好学学！这一手，起码要练30年！”

    30年？

    罗素撇了撇嘴，要不是能量点珍贵，不能浪费，他分分钟直接点满。

    算了，给九叔一个面子。

    “我这是？”

    一道启灵符下去，那刘老太立刻从昏昏噩噩中恢复了灵智，她茫然的看着周围。

    眼前的场景再熟悉不过了，这是她生活了几十年的家。

    可屋内这个穿道袍的道士是怎么回事？

    刘老太心中有些发抖，这人他还认识，是她的老熟人了。

    当年她那老头子就是请九叔办的事，偶尔想念了，还请九叔印纸钱，找她那老头子聊聊天。

    而再一次看到九叔，看着他面色严肃的样子，刘老太多多少少心中还是有些难受。

    哪怕活着的时候想过无数次，可事到临头，又有几个人能承受的了。

    “吃上一点吧，路途还远着呢。”

    九叔从竹篮中挑出几个棕子直接递给了刘老太，他也没有问刘老太喜欢吃什么口味。

    因为问了也是白问。

    一是刘老太勤俭惯了，哪怕不合口味，她也舍不得丢，也吃得下去。

    二是，刘老太根本就没心情吃东西，更不说在意口味了。

    果然不出九叔所料。

    刘老太连看都不看面前的粽子，神色一点的紧张，“我那孙儿还好吗？”

    “好！”

    九叔点了点头，又沉思了一下，“长得白白胖胖，很是喜人呀！”

    他哪里见过那小子，只是为了消除老人的执念而已。

    刘老太一听到白白胖胖的大小子，整个人顿时都欣慰的笑了，拿起手中的粽子就小口小口的啃咽了起来。

    边吃还边笑，仿佛那粽子是绝世美味。

    罗素看了看刘老太，又看了看手中的粽子，顿时觉得有些不香了。

    他们的粽子都是一样的呀，为啥刘老太吃得香呢？

    “唉！”

    九叔轻轻地叹了一口气，这就是亲情，哪怕死了，也成了执念，忘不掉。

    他随意的从竹篮中拿一个粽子，不知有意还是无意，那粽子也是甜的。

    九叔将它剥开，大口大口的吃了起来，再不吃，一会儿都吃不到了。

    “叮当，叮当！”

    一阵悠远的铃声传来，九叔三下五除二的将粽子吃完，顺带舔了舔手指，整理了衣服，动作之快，让一旁的罗素为之咋舌。

    他好奇的抬起了头，顺着铃声的声音看过去，几个身穿官服的人影缓缓地出现，直接穿过了大门，进入了屋内。

    那几个人进屋的第一件事，就是抱着桌子上的粽子啃了起来。

    罗素嘴角有些抽搐，这些人一副饿死鬼投胎的样子，难怪九叔会说有人抢他吃的。

    现在看来，就算九叔说他们吃小孩，罗素也相信，他嗷呜的一口将手中的粽子吞掉，小嘴塞得满满当当的。

    谁也不能抢我的吃的！

    “咳！”

    九叔干咳一声，又从怀中取出了一样东西，黑黑的，圆圆的，缓缓的放在了嘴中。

    吃土，他九叔是专业的！

