    看着大屏幕上的所有行动列表。

    这些列表都是由X智脑总结而出的。

    下午就是他们药剂的正式开售时间，不过呢，叶凡的速度要比他更快一些。

    科学院内。

    一处高级别的实验室内，一群人教授们正带着眼睛不断打量着眼前这高达一米的圆柱形物体。

    “老马，这就是叶凡研究出来的雾化药剂？”

    “这也太小了吧，能够释放够面积吗？”

    “叶凡的研究你们难道还不相信啊？人家说啥就是啥，杠什么杠？”

    “哪有杠，这不是叶小老弟又研究出新的科技，我们这群老家伙们一个个感觉十分的新奇，还不能问问啊，老了老了，不得不佩服现在的年轻人了，雾化技术全球都研究了这么久，没想到让这小子给研究来了，啧啧啧，这要是说出去，我们多有面子啊？谁说我们的科技很落后的？谁说我们的研发永远都是捡别人剩下的，光一个叶老弟，我就感觉足矣了！”

    看着诸位科学教授们讨论着，马教授满脸笑意的道:“释放面积是绝对够的，这不需要担心，叶老弟让你们做的事，你们开始了没？”

    “疫苗化解毒株吗？早就开始了，很快就会有答案，不是老马，他们不了解叶凡，难道我们还不了解吗？还需要在做一次实验？”

    “就是，一说这个我就来气，叶凡是第一个研究出第一代药剂的，第二代药剂我们也测试过了，那是百分之百有用的，但是现在好多人都说叶凡研究出的药剂没有作用，我心里很是不舒服呢。”

    “还能不舒服？大家都不舒服好吧，既然叶老弟需要，那我们怎么着都给完成，办的漂漂亮亮就行，剩下的，我相信叶老弟一定有办法的！”马教授笑着道。

    各方都在准备中。

    叶凡的氦能源分集团公司工厂处，已经生产出大量的悬浮货车，这种货车体形巨大，是一般的货车三倍之余，就像是一个飞行战舰。

    悬浮跑车是依靠引力作用。

    没有了引力，那悬浮跑车一点用处都没有了。

    太空中就不存在引力。

    所以悬浮跑车若是去了外太空，那基本上是找不到地磁，没有引力就无法飞行，悬浮技术只能在地球内使用。

    悬浮货车一出，叶凡并没有第一时间将货车进行公开售卖。

    好东西必须自己第一个使用，现如今有了这货车，就能装载更多的东西了。

    而且秦江也建立了一个无人机快递项目。

    目前还处于研发状态。

    所谓的无人机快递项目。

    是采用互联网，悬浮技术，石墨烯技术打造而成的一款小型飞行物。

    整体面积也就是不到两平方米的收纳盒。

    依靠悬浮技术，速度会超级快，而至于如何分配，如何送货等，就需要用上X芯片，长达一年的时间，秦江对他们公司的芯片是越来越佩服，这X芯片越是不断升级，就感觉功能越是强大，尤其是智能功能，太过恐怖。

    无人机自动取货，发货，比以往送货要快将近两倍。

    以前是三天，那现在就是一天，甚至是更快，毕竟现在可是有了悬浮汽车技术，速度会更快许多。

    千万不要小看了快递这个行业。

    现如今搞好的那些快递集团们，长年累月积攒了多少亿。

    从短短的几年时间，他们就成为了上市大集团。

    总市值就好几百个亿。

    甚至上千亿的都有。

    尤其是千万不要小看了天朝地区人们的购买力。

    尤其是11.11，12.12，这些促销搞活动的购买日，就相当的疯狂。

    这个项目叶凡也有关注，但他并没有去帮助秦江，毕竟现在要啥有啥，秦江若是连这个都搞不成的话，那白瞎了。

    悬浮技术有。

    石墨烯技术有。

    X芯片有。

    你要啥没啥？

    而且再加上叶凡也不能所有的事情都亲力亲为，不然要秦江干什么？

    跑腿用的？

    既然不断在培养那些科研人员，那公司的管理人员也要培养培养。

    在所有的雾化药剂送到指定位置后。

    工作人员就直接将雾化药剂打开，开始释放。

    而紧接着科学院那边就直接发布了新闻公告。

    【未来科技结晶公司研发出雾化药剂，百分之百确认可以杀死WL病毒，目前已经在...全面释放雾化药剂，预计明日一早，所有症状将会大幅度下降。】

    科学院发出的公告。

    很快就引起了不少网友们的注意力。

    “雾化药剂是什么东西，雾霾那种类型的吗？”

    “科普一下，雾化技术，全球集团都想要研究出来的技术，雾化，俗称就是通过空气进行传播，比如，你感冒了，需要治疗，就要买药，或者打针，输液等，但是有了雾化技术，雾化就会将药剂全部带入空气内，全面释放，你吸收了空气同时也吸收了感冒药，不需要吃药，你的病都能好。”

    “嘶，这么恐怖的吗？你说的是不是有点过分了啊？”

    “嗯，二楼说的的确有些过分，谁会用雾化药剂去搞这种感冒药啊，一般总体来说，比如出现了什么什么瘟疫，而瘟疫的疫苗则装入雾化装置内，这样一来，传播速度快，疗效快，十分的快捷方便，不过的确是全世界都想要研发的科技，没想到未来科技结晶公司给研发出来了吗？”

    一瞬间热搜上就热闹了起来，而距离肖福尔集团的药剂售卖时间还有两个多小时。

    在网友们讨论的时候。

    未来科技结晶公司就发布了一条公告。

    【南山市雾化药剂已开。】

    【燕京雾化药剂已开。】

    【魔都雾化药剂已开。】

    ...

    只有密密麻麻的名单，却没有任何的详情，不过人们看到雾化药剂已开，一脸的茫然，这药剂有用吗？

    尤其是处于未来科技结晶公司市区的。

    不过呢，未来科技结晶公司方圆的雾化药剂，叶凡研究出第一颗出来，早就打开了，药剂起到作用是相当迅速的。

    尤其是一天过去了。

    现在人们开始关注自己身体的时候，就能感受到药剂的效果吧。

    ....

    