    妘焕看着这翻天覆地的一掌，久久无言。

    族中老祖不是算过了，还未到君基太一转世的时候么，那眼前的怪物到底是怎么回事。

    一个神君的神魂，对于五帝世家来说，意味着一尊最起码也是元神真仙的神道法身。

    而且还是元神中层次相对较高的那种，最起码也可媲美三衰, 甚至四衰元神。

    对于刚刚失去了五个元神战力的五帝世家来说，是一个极大的补充。

    不过君基太一这处小界，又不似螭吻秘境一般，不仅藏有大量灵宝，还是一个大型洞天世界。

    这处小界只是君基太一的残魂和部分残躯所化的一个小型秘境，其价值与螭吻洞天没法比。

    族中愿意为螭吻洞天出动五位元神，对这个秘境的投入可远没有那么多。

    但君基太一毕竟是太一神庭中地位极特殊的九重天神之一, 而且可能还与归墟中沉沦的祖州隐有联系。

    若是能通过此处寻到安全的前往祖州的道路，才是其最大的价值。

    不过面对如此等级的敌人, 妘焕也不知道族中是否还有继续出手的打算。

    妘焕不自觉的看向悬在众修头顶的小鼎，神霄派等人应该也携带了灵宝前来。

    在元神真人未至的情况下，想和那个近千万里的巨人抗衡，只有灵宝全面复苏才有几分希望。

    还不待他开口询问，大衍虚天鼎仿佛知道他想法一样，率先说道：“妘小子，老夫本就不是善斗的灵宝，我这身子骨可不够那人摧残的，你还是绝了让我和他争斗的心思吧，老夫能护住你们已经很不错了。”

    这大衍虚天鼎乃是族内传承近十万年的一尊灵宝，其身份地位不下于元神真仙, 妘焕也没法命令于他，见状, 也只得不再多言。

    这时, 神霄派的林真人突然说道：“在此方小界，那人已有元神之力，若是强为, 当有不小伤亡，不若拉拢其入我地仙界，如何？”

    众修听闻此言都是暗自思索，这种事情也很常见，若是哪家门派拉拢他入了自家山门，整个小世界也可顺理成章归属那派。

    而且地仙界底蕴深厚，乃是诸天之一，大多小界之人都不会放弃进入地仙界修行的的机会。

    只有诸天大世界，才有突破元神，晋升道君的希望。

    就算他是君基太一神的再世身，各家门派也不是没收过转世神祇。

    有吕祖这般东华帝君的转世，为玉清再开了一脉传承。

    吕祖在时，盖压天下，甚至让玉清剑道稳稳的压了上清一头。

    道门招安神祇，是有着一套完整且熟练的流程的。

    而且东海各大玄门，强行插手此事，更多的是为了制衡云梦阁及其背后的五帝世家。

    螭吻秘境事件中，云梦阁折损了包括风家家主在内的五位元神, 还被魔渊鲛人切断了无垠海的航路。

    虽然不说是颓势尽显，但也让各大仙门启了别样心思，五帝世家把持着云梦阁，每年不知道要攥取多少修道资源。

    各大仙门看着怎能不眼热，哪怕五个小界，可能也比不上从云梦阁身上咬下的一口肉。

    能插手入此次事件中，了解了云梦阁于其中的算计，各大仙门的基本目的便已经达到了。

    若是让他们全无收获，更是堪称胜利了。

    如果能拉得眼前这位入得地仙界，各大仙门的竞争力要比五帝世家高的多。

    思索片刻后，众人俱是点头同意了林真人的说法。

    妘焕见状，也是心气全无，泛起了阵阵无力感。

    族中给了他收拢神祇神魂的手段，乃是传自五色神庭的秘术。

    可以悄然间把这最大的胜利果实攥取了去，而不引起任何人的注意。

    但眼下这种情况，先不说云梦阁的阳神真人能不能拿下那个怪物，就怕他们动手时，这些东海玄门还要倒插手，去帮助对面。

    妘焕一时气的牙痒，这处秘境可能对家族而言没那么重要，但对他来说，这就是他起复，甚至证得元神的资本。

    族内可是不缺度过了三劫的阳神真人，无论是那些老不死的或是新生的小崽子，可都对他的位置，虎视眈眈呢。

    想到这里，妘焕又想起了唐缘，如果不是他，自己又怎么会沦到现在这般地步。

    再回到唐缘和甲一的战场。

    数千万里的巨人，仅是身高便已经达到了天文数字级别，摘星拿月对他不再是一个形容词，事实上，天空中的大日已经被唐缘吞噬了大半，尤其是那两道太曜紫阳罡气的气脉已经尽数和他融为了一体。

    但即便是如此巨大的身躯，唐缘的速度却丝毫没有减慢。

    如此庞大的质量，配合半光速的出拳，这一拳的威力，几乎无法用语言来形容。

    首先是重力和磁场的改变，紧接着便是巨大的质量所引起的时空扭曲。

    空间如同泡沫般被撕裂，一切物质奔涌而出，随后又被破坏成了最基础的粒子。

    这一拳附带的聚变，所燃起的大火，迅速蔓延到了整个世界，火焰犹如红莲，绽放在每一个角落。

    紧接着，这一拳的真正力量砸了下来。

    海洋，山脉，陆地，一切的一切都被这一拳打到裂解。

    入目皆是耀眼的白光，堪比超新星爆炸一样的能量于此释放，无数狂暴的粒子流毁灭了拳风所至的一切。

    星河中最恐怖的现象迸发在他的手掌之中，伽马射线暴于此诞生。

    而如此质量所引起的时空曲率亦将时间调整到了和甲一相同步的水平。

    这灭世的一击，经过扭曲的时空场，打到了未来，打到了一秒之后的的甲一身上。

    甲一使出了“无间地狱”，可即便他全力出手，也不足以抵挡那汹涌粒子流的亿万分之一。

    “花开果落”是以“天演”为核心的神命图，哪怕仅剩一丝信息留存，也可活出二世身，并进化出更为强大的力量。

    但面对这一击，甲一根本不敢保证自己能存留下哪怕一丝一毫。

    “无尽吞噬”保证了自己可以完美的吞噬掉每个人的营养，来保证自己的提升，但在此刻也没用。

    没用，没用，没用，没用！

    还是没用！

    甲一昂着头，甚至看不到那巨人的尽头。

    他只是最后感叹了一句，“原来这就是神啊！”

