    眼见着苏莫就要离开广场，夜锦向不远处的一名黄衣青年使了一个颜色。

    黄衣青年心领神会，立刻站了起来，看向苏莫三人，朗声道：“三位，关于结盟之事，还没有商议妥当，为何急着离开？还是待商议完毕再走不迟。”

    听闻黄衣青年之言，林雅停下了脚步，转身道：“还能商议出结果吗？”

    “不管能不能商议出结果，你们这么早离开，明显是不给冷兄面子？”黄衣青年冷声说道，他知道夜锦的目的，所以现在就是要苏莫暂时留下，或者搞黄聚会，大家全部散了。

    此言一出，冷残风脸色不禁一沉。

    因为，虽然林雅三人提前离开，有些不给他面子，但是现在被公然说出来，那就不一样了。

    林雅闻言，亦是脸色一沉，对方如此言语，让她不好率先离开了。

    “我们没有时间听你们在这里争吵。”苏莫开口了，淡淡的说道。

    “争吵？这只是还没有商议出结果而已！”冷残风开口了，声音略显冷漠。

    “商议不出结果的！”苏莫沉声道，言罢，他示意林雅和绫裳，便大步离开。

    眼见这苏莫三人离去，冷残风和很多人的面色，都相当难看。

    “此人便是前些年盛传的巫山吧？”

    “就是他！”

    “听说此人战力极度强大！”

    “再强也不过去低级神王而已！”

    不少人低声议论。

    “冷兄，既然如此，那在下也走了！”那名黄衣青年朗声道，言罢，不待冷残风开口，便转身离去。

    “今日的确是商议不出结果，我们也走了！”又有几人提出了告辞。

    接下来，仿佛是散场一般，有不少人都纷纷告辞，一场聚会有些不欢而散。

    “冷兄，改日再聚！”夜锦起身，向冷残风微微拱手，带着几名青华分部的弟子，大步而去。

    既然现在大量的人离去，他也可以公然离开了，若是再过一会，就无法截住巫山了。

    冷残风冷眼望着一个又一个离去的人，并未阻拦，既然这些人都要走了，他阻拦也无用。

    “一群白痴，注定无法进入总部！”冷残风心中冷笑，他找众人结盟，不过是给自己增添几分把握而已，既然无法成功，他凭自己的实力，也一样能进入总部。

    ……

    苏莫和林雅、绫裳一起，离开灭神庄园之后，便直接进入了星空，向太盛分部而去。

    “巫山，小心夜锦！”

    刚刚进入星空之中，一道虚无缥缈的声音，突然传到了苏莫的耳中。

    “嗯？”苏莫神情一怔，这是戈利的声音。

    他不由得回头望了一眼，望向灭神庄园的方向，不过却是并未看到对方的身影。

    “大师姐，夜锦是谁？”苏莫向身边的林雅问道。

    “夜锦？”

    林雅闻言一怔，随即轻声道：“夜锦是青华分部的人，天绝上人的大弟子，臧人杰的师兄。”

    “刚才此人来了吗？”苏莫问道。

    “来了。”林雅点头。

    “此人什么修为？”苏莫再次问道。

    “高级神王，而且在青华分部，堪称神王境第一人，实力不比冷残风差。”林雅道。

    苏莫闻言，顿时心中一凛，感觉到了一丝危机。

    不过，此地距离太盛星不远，只要一个多时辰，就能回到太盛星。

    “两位师姐，我们快走！”

    苏莫招呼两人一声，立刻加快了速度，急速在星空之中驰骋。

    林雅和绫裳也是聪明人，听苏莫之言，立刻就猜到了可能要发生的事情，急忙跟上苏莫。

    不过，苏莫三人显然是不可能顺利的回到太盛分部了，他们刚刚飞离赤夏星一刻钟，危机来临。

    星空之中，苏莫三人前方，一块方圆数十丈的陨石，突然炸开。

    从陨石之中，飞出五道人影，瞬间便拦住了苏莫的去路。

    这五人，其中有四位黑袍人，个个带着厉鬼面具，模样极为狰狞。

    这面具不仅遮盖了四人的容貌，好似还改变了四人的气息，连修为都无法感知。

    而四位黑袍人中间的一人，穿着一身紫色长袍，模样就是化成灰，苏莫都能认得。

    “紫霄！”

    苏莫睁大了眼眸，望着眼前的紫袍青年，惊讶不已，此人正是紫霄。

    “苏莫，想不到吧？想不到我也来到了云澜大世界吧？”紫霄面色阴冷，目光如同刀锋一般，在苏莫和绫裳身上扫视。

    “的确是没想到！”苏莫眉头微皱，警惕着打量着另外四位黑袍人，紫霄的气息虽然比当年强大了，但是修为还是中级神王，所以他并不惧怕，担心的是另外四人。

    “你是被帝一魂带来的？”绫裳开口问道，她也感觉很惊奇，前些年她还和苏莫商量，回荒界找紫霄，没想到对方也在云澜大世界。

    “不错！”

    紫霄点了点头，冷笑一声，道：“苏莫，今日.你必死无疑，至于绫裳你，我不会杀你，反而会好好的疼惜你。”

    “你们是什么人？可知道对我们出手的后果？”林雅俏脸上带着寒霜，冷冷的望着紫霄和四位黑袍人。

    对于紫霄称巫山和玄青为苏莫和绫裳，林雅并未多想，这或许是师弟师妹的化名，但是，敢于来截杀她们，简直是找死。

    “动手！”

    紫霄知晓时间紧迫，根本不准备多废话，立刻一挥手。

    这四位高手，均是高级神王，乃是他耗尽了自己的财富和资源，请来的四位杀手，今日志在必得。

    因为他知道，苏莫不是单独一人，还有绫裳和林雅同行。

    以他自己的实力，是绝对不可能成功的，所以，必须请人帮助才行。

    嗖嗖嗖嗖！！

    紫霄话音一落，便和四位黑袍人一起，直扑苏莫而来。

    五人的目标，都是苏莫，他们今日的目的，便是竭尽全力斩杀苏莫。

    “走！”

    苏莫当机立断，大喝一声，便和绫裳、林雅一起，转身就走。

    他知道，紫霄有备而来，他不能恋战，必须立刻逃走。

    “留下！”

    就在此刻，其中一位黑袍人，暴喝一声，无尽的法则之力弥漫。

    重力法则！

    强大的重力法则，高达七阶，乍一施展而出，立刻让得方圆数万里的虚空，形成了强大的重力领域。

    