    “接下来，你打算怎么做？”

    王君然试问了一下，如今祁寒的存在，已经严重影响到祁铭的前程了，所以这个人不能留。

    闻言，祁铭冷笑了一声，“既然他要跟我争，那我就跟他好好的斗一斗，看看到底是我这个国家重点培养的留学生厉害，还是他一个无知小辈更优秀？”

    先不说，他接受的专业知识就比祁寒强了无数倍，更别提他在国外所收获到的见识与眼界了。

    祁寒即便有些才气，不过也只是一只井底之蛙而已，自己所接触到的世界，他这辈子都望尘莫及。

    所以，他接下来打算把手里的设计图都贡献给组织，怎么高调怎么来，他要让大家彻底见识到他的能耐与才学。

    正好，他之前不是画了不少的建筑设计图么，那就哪个地方需要就直接送了吧，也不拘蜀省这个地方了。

    他要把自己的名气彻底的打开，名扬全国！

    最重要的是他的这些设计图，每一张都能发挥出很大的作用，甚至引起很热烈的反应，更是当下的城市建设最需要的助力。

    王君然深知祁铭是个有成算的人，见他这么说，就知道他心里已经有了主意了。

    “那好，你看着办就行，总之别贸然出手，也注意点，别留下什么痕迹。”

    “放心吧，爸，我心里明白。”

    见老丈人这个态度，就知道他这是表示支持的意思了，祁铭的心情瞬间好了不少。

    王彩燕撇了撇嘴，不以为然的说道，“要我说啊，爸，你跟铭哥未免也太看得起祁寒了吧，他的才学根本没法跟铭哥相提并论。

    再说了，山城那个项目的确比较很出彩，但毕竟咱们的根基在蜀省，博名声的话也更有益，何况我觉得车站这个项目比山城那个项目更重要。

    真要深究起来，祁寒还未必有这个能力胜任呢，来来去去也只会建桥了，看他接收的这两个项目来看，一点名声都没有，可见啊，他根本就不受关注。

    铭哥你就不一样了，你瞧瞧，你画出来的设计图一下就受到了重视，如今走出去，就没人不知道你这位大名鼎鼎的建筑设计师。”

    说到此，王彩燕微微停顿了下，紧跟着总结道，“所以啊，祁寒那个人压根就不足为患，是你们太高看他了。”

    “......”听到这番话，不禁让翁婿二人神色有些恍惚，是这样吗？

    其实仔细想想，彩燕的这番话也挺有道理的，毕竟祁铭与祁寒在学识专业上，就存在着一条难以跨越的鸿沟。

    只要是个聪明有眼光的人，就知道该选择祁铭这个重点栽培的留学生，而不是平庸的无名之辈。

    或许真的是他们太过杞人忧天了吧，把祁寒想的太厉害了。

    王母急忙附和道，“燕子说得没错，如今谁不知道咱们祁铭的大名啊，我连祁寒这个名字都没听说过，显然不是个受重视的人，你们担心的多余了。”

    “没错，妈说得对，就是这样。”

    这一刻，四人显然忘记当初他们是如何操控舆论、营造话题的了，竟然还能陷入在自己营造的人设之中，真的是迷之自信的奇葩啊。

    ——

    另一边的秦天如，此时正半靠在床头上，进行每日的睡前必听环节。

    听到如此厚颜无耻的话，她差点笑喷了，好在她眼下没有喝水，不然铁定喷出一嘴的口水。

    “果然不是一家人不进一家门啊，这些人的脑子都怎么长的呢？”

    祁寒放下手，好奇的看向自家媳妇。

    于是，秦天如就把自己刚才接收到的信息，如实的转述给他听。

    “是不是很可笑？”

    祁寒扬唇，“人都是蠢不自知，由着他们蹦跶去吧。”

    “对，现在蹦跶的多欢快，之后就有多惨烈。”秦天如露出一抹狡黠的笑容。

    祁寒目光深远，“等着吧，风暴就要来了。”

    闻言，秦天如的神色也郑然了几分，“但愿咱们都能平安度过。”

    “放心，咱们身边的亲友们该提醒的，我都提醒了，不会有事的。”祁寒轻声安抚着。

    这几天，他虽然宅在家里，但却也没闲着，给身处在远方的亲友们写信叮嘱了一番。

    让他们在接下来的两个月里，都尽量减少存在感，不要参与任何较大的集体活动，也不要在公众场合高声谈论一些与西方洋人有关的话题。

    总之涉及到所有的洋物，都不要沾手。

    上一世，也就在最初的那三个月，事情闹得最凶，过后就会逐渐的平缓下来，虽然仍然不能牵扯到西方的关系与话题，但至少不会像最初那样敏感又严肃。

    这一世很多事情都已经发生了改变，一切都朝着好的方向在发展，所以，祁寒也相信，所有的亲友都会平平安安的。

    ——

    六月底，贵省的交流代表团来到了蜀省，入住了锦城宾馆。

    接下来几天，他们将要会与其他几个省城代表团一起进行参观与交流。

    这次的组织活动，是由贵省的政府发起的，瞬间得到了周边几个省城兄弟的响应。

    毕竟蜀省这次的动静搞得这么大，很难不让人知道。

    之前的建大桥就不说了，的确算是较为正常的城建规划，可时隔才多久，蜀省竟然又声势浩大的修建整个西南片区，最具规划的汽车客运站。

    可这个汽车客运站并不是对内运用适用的，而是通往相邻的几个省份城市，特意开设出来的交通路线。

    这一举措，无疑是很大的一个跨步！

    周边的几个省城，发展的速度的确没有蜀省反应快，既然如今有人带头提议，自然受到了大家的热烈支持。

    于是，就有了这次的交流代表团。

    ——

    祁家大宅院。

    “阿寒，那位林同志已经住进锦城宾馆了，你看约个什么时间见面？”

    张斌正把刚才收到的消息，快速的告知到好兄弟。

    因为混迹黑市的缘故，自然手底下要养着一把可靠的人手，毕竟以作坊如今的地位，已经成为了很多人眼红的对象。

    要是他们不自己发展点自己的团队，岂不是很容易受欺负？

    “就今晚九点吧。”祁寒定了个准确时间。

    张斌：“行，我让人通知他。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2021年最后一天了，这一年过得好快呀，都没太大的感觉，就混完一年了。

    不过，在此感谢这一年一如既往支持慕颜的每一位读者。

    谢谢现在还在追读的你。

    感恩你们的陪伴，愿大家在新的一年，事事顺意，平安喜乐。

    爱你们

