    在王凡从背后将小紫搂住之后，他明显可以感觉到小紫的身体逐渐柔软下来。

    “小紫……我有点难受……”王凡可怜巴巴的说道。

    没想到的是，小紫在听了王凡的话后，咪起眼，转过头，靠近他耳边轻柔的说道：“你在想什么奇怪的事呢……”

    一边说着，她眼眸里缓缓蒙上了一层薄雾。

    看着她这迷离的模样，王凡吞了下口水，狠狠的说道：“小紫啊……你能不能不要用这样的语气说话！你这根本就是在诱人犯罪！”

    “是么……你要犯罪了么？”说着，小紫拉长着声音缓缓把手钩到王凡脖子上，用极其魅惑的声音说道：“我还没对谁这样过呢，你，是第一个。”

    说着，伴随着一阵沁人心肺的清香，小紫那微微翘着的小嘴就这样贴到了王凡的唇上。

    感受着她温热的身体和柔软的唇瓣，王凡的心真的彻底迷乱了。

    就这样，两人互相交融着，互相让对方深陷着，在这旖旎的气氛中感受对方的温暖。虽然不知道小紫怎么样，但是至少，王凡现在是完全沉沦在这样的感觉中无法自拔了。而且有了第一次的经验之后，先显得没有那么生硬了。

    沉浸在这片温存中，而当王凡手掌慢慢放上去的瞬间，小紫身体木蓦然一颤，轻轻推开他，看着他的眼睛呢喃道：“不可以这样……”

    被小紫轻轻推开，王凡愣了一下。

    旋即，王凡看着她泛红的脸颊，小心翼翼的问道：“你是说什么不可以？”

    听到王凡的话，小紫的脸变得更红，她把头埋下去，嗫嚅道：“当然就是你想的那样……你这个坏蛋……”

    这时候，小紫那轻柔的声音，不但没有浇灭王凡心中的火焰，反而是让它愈演愈烈了。

    要知道，这样一个魔鬼身材的美女说“不要”那对男人们来说可是有着致命诱惑力的。

    看小紫如今这状态，加上平时她平时对他的言听计从，其实王凡心里也清楚，如果今晚他死缠烂打下去，没准还真能发生些什么，绝不会是单单就一亲芳泽那么简单。

    不过如今听到小紫的话，想来小紫应该也是那么突然就这样不好。从这点上来看，她倒是没有被直播届那纷乱的环境影响太多。即使刚见面的时候作风显得奔放，但在关键时刻小紫也还是能守得住的。

    这时，因为王凡发呆了一会。当他再次抬起头看向小紫的时候，他意外的发现小紫的目光中竟是渐渐浮出赞许。

    “你真的很好。”小紫喃喃道：“你和别的男人都不一样，别的男人遇到刚才那情况，一定会纠缠下去的，可是你却没有。”

    听到小紫的话，王凡完全愣住了，他搞不懂小紫为什么要突然说这个，难道她刚才这样做，完全就是故意的么？

    于是王凡疑惑的问她：“你这话是什么意思？”

    “意思就是，你通过测试啦！”说到这里，小紫忽然笑起来，笑容特别灿烂。

    果然……

    “还测试，你这样，就不怕我把你给推倒了。”王凡瞪了她一眼说道。眼下他们亲也亲过了，摸也摸过了，所以他们之间说话也就变得愈发随意起来。

    说实话，对于小紫这样的测试，王凡还是有些不爽的。不过，他心中也暗自庆幸——还好刚才没有死缠烂打下去，没想到仅仅是一会的发呆，直接把他给挽救了。

    同时，小紫如今的赞赏，反而是让王凡汗颜起来。

    可是，就小紫这样的尤物，这无形勾引人的功夫，哪有人能通过她的测试。

    “我相信你不会的就这么推倒我的。”听到王凡的话，小紫笃定的说，“如果你真的是这样的人，那么有机会的时候，你早就这么做了。”

    “嘿嘿，那是，就没有我那这么好的男人了。”王凡得意的笑道。

    “呸，给你点阳光你就灿烂！”小紫白了一眼说道，然而刚说完，她的眼神又软了下来，徐徐说道：“既然你已经通过测试了，那我们就真的开始吧……”

    说完，小紫便勾着他的脖子，一把将他拉过来直接吻住。

    感受着那柔软潮湿的触感，王凡只感觉脑海中变得一片空白，不过在亲了一会后，他也终于是意识到这次或许是真得了，于是手也就开始变得不老实起来。

    而在王凡手放上去的那一瞬间，小紫轻吟一声，让房间中的气氛愈发燥热起来。

    终于，俩个缠绵了许久的恋人，最后还是将那么久来一直积攒的欲望在这个房间中全部爆发了出来。

    王凡从来没有想过，会在这个晚上忽然就发生了这一切。原本他完全没有想过会这样做的，可等真的这样做了，却一下子深陷在欲望之中。

    而这情况，也实在是让他始料未及的。

    于是，就在讲不清也道不明的情况下，王凡和小紫也就这么顺水推舟的在这样火热的气氛中逐渐被自身的欲望所淹没。

    半夜里，王凡坐在床上，呆呆望着上面那一抹奇异的颜色。

    此时，那隐隐的腾腾也让小紫没能睡着。眼下，她正迷醉的躺在王凡的腿上划圈圈，弄得他是痕痒无比。

    “你在想什么呢？”小紫轻声问王凡。

    “我爱你。”王凡看着小紫深情说道。

    “我也爱你……”听到王凡的话，小紫眼中瞬间蒙上一层水雾，激动的将王凡给紧紧搂住。

    感受着小紫的体温，王凡知道，或许他这辈子，就会这么深陷在这个女人这里了。

    不过，就在王凡感受着我小紫的温暖时，小紫却把王凡轻轻推开，看着他的眼睛说道。

    “其实，我还和王若雪有个约定。”

    听到小紫的话，王凡愣了一下，不明白小紫是什么意思。

    然而，接下来，小紫说出来的话，却是让王凡直接石化在当场。

