    　　在场男的西装革履，一个个气场不凡。

    　　能参加这东海顶尖豪门袁家举办的宴会，没有一个是普通人。

    　　都是位高权重，实力雄厚的存在。

    　　至于女的一个个身穿艳丽的晚礼服，也是争相斗艳，气质非凡。

    　　她们也都是家族集团的小姐老总或者是一些名媛。

    　　“那不是钢琴女王，如今鼎天娱乐的老总梦晴儿么？”

    　　“没想到连她都来了！！！”

    　　“长得果真是绝色天香啊！！！”

    　　随着梦晴儿的出现。

    　　宴会现场众多目光纷纷投来，看着梦晴儿议论纷纷。

    　　不少东海大少看着梦晴儿眼中都是带着痴迷的神色。

    　　这梦晴儿可是不少公子哥的梦中女神。

    　　“那家伙是谁？”

    　　“竟然能和梦晴儿走在一起，还那么亲密！！！”

    　　随即不少人看到梦晴儿身边的楚风，眼中皆是带着羡慕嫉妒恨的目光。

    　　他们肯不得冲上去将楚风给赶走。

    　　“梦总，我带你去见一些公司的合作伙伴吧。”

    　　蔡天豪看着梦晴儿说道。

    　　“风，你先自己找个地方坐会吧。”

    　　梦晴儿看着楚风说道。

    　　“恩，你去吧。”

    　　楚风点了点头。

    　　随即梦晴儿就跟着蔡天豪离开了。

    　　“叫的这么亲密，看来你和这位钢琴女王的关系不简单啊，你是她男朋友？”

    　　穆英双手怀抱着，目光注视着楚风。

    　　“你猜？”

    　　楚风玩味一笑。

    　　“猜你个头，你这家伙一看就很欠揍。”

    　　穆英看着楚风冷哼道，一副狂野的气场。

    　　“我觉得你名字少了一个字。”

    　　楚风看着穆英说道。

    　　“少什么了？”

    　　穆英好奇的看着楚风。

    　　“你应该叫穆桂英。”

    　　楚风打趣道。

    　　“谢谢夸奖。”

    　　穆英没好气瞪了楚风一眼。

    　　而在这宴会现场的另外一处。

    　　两个身着华丽服饰，一副公子大少模样的青年站在这里。

    　　其中一位正是白天被楚风逼得下跪打脸的青门少爷冯海。

    　　另外一人则是东海三大顶尖豪门之一袁家少爷袁杰。

    　　“冯兄，那个羞辱于你的家伙还没找到么？”

    　　袁杰看着冯海说道。

    　　“没有，不过以青门的力量，相信用不了多久就能找到这小子了。”

    　　“到时候我要让他身不如死。”

    　　“还有他身边的那群美女我要好好的蹂躏蹂躏，再送到夜总会去变成万人骑。”

    　　冯海眼中闪烁着阴冷的寒芒，冷冷地喝道。

    　　“敢在东海地界如此挑衅冯兄，这小子注定死路一条！！！”

    　　袁杰冷哼道。

    　　“对了，袁兄，听说你让你父亲弄这么一个宴会就是为了那位钢琴女王梦晴儿，你这还真是大手笔啊。”

    　　冯海看着袁杰轻轻一笑。

    　　“没办法，谁让我喜欢她呢。”

    　　“这女人我已经觊觎很久了，一直没有机会下手。”

    　　袁杰眼中泛着贪婪的目光。

    　　“要我说，你干脆直接拿钱砸她或者是威逼利诱拿下就得了，还干嘛弄这些玩意。”

    　　冯海有些不明白的说着。

    　　“我可不像你，这么玩多没意思。”

    　　“我需要的是那种追求征服的过程，而且这宴会我父亲举办也不仅仅是因为我。”

    　　“他是想借此机会笼络一下东海这些势力，以此来增强袁家的实力，找机会干掉项家。”

    　　袁杰沉声道。

    　　“项家可是有着项天阳在，能干掉么？”

    　　冯海惊讶道。

    　　“哼，项家也就仗着项天阳在了。”

    　　“不过你可能不知道这项天阳五年前归来，受了很重的伤势。”

    　　“据我父亲说，其实力已经大不如从前了。”

    　　“拿下项家不是不可能，而且我袁家也有对付项天阳的底牌。”

    　　袁杰沉声道。

    　　“原来如此。”

    　　冯海点了点头。

    　　“袁少！！！”

    　　这时蔡天豪来到了袁杰面前恭敬的叫道。

    　　“你来了。”

    　　袁杰随意的扫了蔡天豪一眼。

    　　“袁少，梦总已经来了，我现在就带你过去吧。”

    　　蔡天豪看着袁杰说道。

    　　“好！！！”

    　　袁杰点了点头。

    　　“我也去见识见识这位钢琴女王的魅力。”

    　　一旁的冯海笑着说道，他们一行人就朝着梦晴儿走去。

    　　“梦总，这位这次举办方袁家少爷袁杰，另外一位是青门少爷冯海。”

    　　“两位少爷，这位就是我们鼎天娱乐的总裁梦晴儿小姐。”

    　　蔡天豪带着两位少爷来到梦晴儿身边互相介绍着。

    　　“早就听说过钢琴女王的美名，今天见到。”

    　　“果真是倾国倾城，国色天香的仙女啊！！！”

    　　袁杰看着梦晴儿夸赞了一番。

    　　“谢谢袁少夸奖！！！”

    　　梦晴儿轻声说道。

    　　“来，梦小姐，为我们的相遇干一杯！！！”

    　　袁杰直接端起一杯红酒给梦晴儿说道。

    　　“不好意思，我不太会喝酒，就用果汁来代酒吧！！！”

    　　梦晴儿摇头说道。

    　　“梦小姐，这怎么能行呢，你和我们第一次见面，好歹喝一杯啊。”

    　　“不然你这当着这么多人岂不是不给我们袁少面子，打袁家的脸么？”

    　　一旁的冯海看着梦晴儿轻笑着。

    　　“是啊，梦总，喝一杯吧，不能不给袁少面子，不然到时候惹怒袁少就麻烦了。”

    　　蔡天豪看着梦晴儿也是说道。

    　　梦晴儿目光不断闪烁着。

    　　看着那满满的一杯酒，她还是伸过手去接。

    　　“我来提她喝吧！！！”

    　　这时楚风的身影突兀出现在这里。

    　　他直接接过酒杯一口干了。

    　　“你是谁？”

    　　看着楚风，袁杰的神色一沉，眉头一皱。

    　　“是你！！！”

    　　一旁的冯海看着楚风却犹如见到了生死大敌，眼中充斥着滔天的杀意。

    　　“这么快又见面了，缘分啊！！！”

    　　楚风目光扫了一眼一旁的冯海轻轻一笑。

    　　“这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。”

    　　“没想到你小子自己送上门来了。”

    　　“看来老天都想让你死！！！”

    　　冯海看着楚风咬牙切齿的喝道。

    　　眼中充斥着浓浓的杀机，一脸愤怒的神色。

    　　“冯兄，你们认识？”

    　　袁杰看着冯海不由地说道。

    　　“他就是今天那个让我下跪自打嘴巴子的家伙。”

    　　冯海目光狰狞的盯着楚风。

    　　“原来就是这小子。”

    　　袁杰神色一惊看着楚风。

    　　一旁的蔡天豪听到冯海的话，目光中带着诧异的神色看着楚风。

    (本章完)

