    秦翰林在背后露出了一个迷之微笑。

    夏以桐则神情微妙。

    不知真相的来影：“哈哈哈。”

    四人各怀心思,坐车去了一家私人订制餐馆，开了个包厢,清净、隐秘,连服务员走动都没什么声音。秦翰林这货一点不知道客气怎么写，拿过菜单第一个就点菜。

    “招牌乳鸽3只，鸡骨草生鱼汤、墨鱼焖腩肉、山椒野菌、富贵口水鸡、茴香烤鲈鱼、碳烤牛肋条拼腐皮卷、山水老豆腐,”秦翰林一手指关节叩着桌面，一手在Ipad上的自助菜单上连戳好几下,方意犹未尽地咂了一下嘴,仿佛菜已经上到他嘴里似的,道：“先就这几个吧。”

    来影把Ipad接过来，递给陆饮冰，陆饮冰更不客气了,就是宰她来的，点了香煎鳕鱼芥味虾球、黑鱼子紫蔬肥牛卷等等六个大菜。

    来影丝毫不心疼,含笑将菜单递给夏以桐,夏以桐看看已经点了的足够十个人吃的分量,一阵心疼,径直把菜单翻到了凉菜,斟酌着点了凉拌海蜇、姜汁藕还有个拼盘。

    “好了。”她将Ipad还回去。

    来影又加了个清炒时蔬,果汁和红酒各来一瓶，服务员确认过后退出去了,关上门。

    四人做的大圆桌,顺时针过去,分别是：秦翰林、来影、陆饮冰、夏以桐。本来来影是要坐在陆饮冰和夏以桐中间的，秦翰林死活拉着她靠近他坐，还趁另外二人没注意到的时候疯狂地挤眉弄眼。

    他在暗示什么？来影一头雾水。

    陆饮冰早在三天前就拍完了荆秀十五岁时所有的戏份，现在正在恢复身材中，每次吃饭都感觉能吃下一头牛，不然她也不来参加这饭局。

    等菜的间隙，来影作为这场饭局的东道主，望着桌上三人，主动开腔关心地问道：“戏拍得怎么样了？夏以桐表现还行吗？”

    若是有外人在场，定会觉得她这话说得不周全，这桌上另外明明还有一位主演，她一上来就盯着夏以桐问。

    但是陆饮冰怎么会在意这种小事，朋友间不玩什么宫心计，直白笑道：“挺好。”

    夏以桐低头拆碗筷，拆完了用开水烫过，推给陆饮冰，再把她的拿到自己面前，重复这套程序。

    秦翰林眼尖，立马敲碗冲夏以桐叫道：“我举报，你只给她烫碗，不给我烫。”

    夏以桐动作只一顿，便微微一笑道：“陆老师这边顺手，秦导您等……”自然得好像她本来就打算帮所有人烫餐具似的。

    陆饮冰打断夏以桐的话，斜眼看秦翰林：“自己没长手吗？少支使我的人。”

    夏以桐一阵耳热，连忙将视线投向来影，轻轻摇头，意思是她在开玩笑，你别信她。

    来影在听见陆饮冰那句“我的人”的时候就张大了嘴，紧接着又接收到夏以桐的暗示，整个脑子都蒙了，感觉她不过就几个月没和这几位接触，现在说什么她都听不懂了。

    一个个的还朝她暗示，暗示什么啊暗示，不知道结了婚的女人都傻吗？

    秦翰林一脸嫌弃地和陆饮冰打嘴仗：“什么你的人，现在不在片场，你没权力管着她。就算在片场，她也是个独立个体，你凭什么管着她，直男癌！”

    “我这叫替内人避免不必要的劳动，是温柔体贴，怎么就直男癌了？”

    这“内人”越叫越离谱了，夏以桐脸红得都快钻进地底去了，陆饮冰却从这个词里莫名琢磨出点让自己心情愉快的元素来，越说越起劲。

    来影趁二人炮火尚未蔓延，偷偷地绕到夏以桐身边，好看的眉毛揪成了一个团儿，困惑地问：“他们俩喜欢斗嘴我知道，你们俩……是怎么回事啊？”

    面对来影真诚询问的眼神，夏以桐打哈哈道：“陆老师入戏了，没事就把我当成戏里的角色。”

    “我不是说这个。”来影道。

    难道她发现了……不应该啊，自己已经很小心了，连看都没怎么看陆饮冰，夏以桐心脏狂跳，不动声色地咽了下口水，小心驶得万年船地先试探道：“那你说哪个？”

    “八卦啊。”

    夏以桐心里咯噔一下，干笑：“哪来的八卦。”

    来影：“你俩是怎么混成今天这样的，还住在一起这么久。老陆这人我知道，不喜欢和人交朋友的，我对能和她交上朋友，现在回头想想都觉得不可思议。你能不能给我透露透露，是怎么勾搭上她的啊？”

    只要不是发现她暗恋陆饮冰的事，夏以桐的大脑就转得比什么都快，当即高深莫测地一笑，用手捋一下自己的长发，嘚瑟道：“个人魅力太大，没办法。”

    来影扭头就喊：“老陆。”

    陆饮冰：“怎么了？”

    “夏以桐说——”

    夏以桐连忙拽她，低声乞求：“我错了，我不该吹牛。”

    来影：“哦，没事。”

    陆饮冰被她打断了一下，没了和秦翰林继续拌嘴的兴致，注意力转移到夏以桐和来影身上，眯眼：“偷偷摸摸说我什么呢？”

    夏以桐脱口便道：“说陆老师你特别美！”

    陆饮冰低头喝水，眼睛弯弯，十分自然地接受夸奖。

    来影：“……”

    这一发马屁可以说拍得相当狗腿了，难道夏以桐是靠拍马屁“上位”的？不能啊，老陆不是这种人。

    来影好奇得抓心挠肝，正在这时，包厢门被敲响了，服务员推着盛饭着菜品的车进来，来影只好把满肚子的问题咽下去，开席吃饭。

    都是自己人，陆饮冰吃饭就不端着架子了。她吃得不粗鲁，甚至是端庄的，但是速度却非常快，菜都没有落到她碗里的时候，全都进了嘴巴。

    陆饮冰嘴里嚼着虾球，眼睛看着夏以桐面前的野山菌，夏以桐给她把野菌夹碗里。

    “富……”

    夏以桐又用公筷给她夹富贵口水鸡，最嫩的腿肉。

    “鱼。”

    剔好了刺的鲜嫩鲈鱼肉放进了勺子里。

    “豆腐。”

    豆腐连带着汤汁用精致小碗盛好，端放在陆饮冰左手边。

    “谢谢。”陆饮冰头也不抬地风卷残云。

    秦翰林：“……”

    默默掏出手机给詹总发消息：【在外边吃饭，被喂了一嘴狗粮，世道险恶啊。】

    詹总回复——【过两天我去探你班，乖乖吃饭。】

    来影已经停杯投箸许久了，神情复杂地看着她那一对好友，是的，她也不知道为什么要用“一对”这个量词，但是意外地非常合适。

    夏以桐注视着陆饮冰，看她吃饭比自己吃饭幸福百倍。不经意间抬头和来影探究的目光撞上，当即遥遥举杯，道：“来影姐你离我太远了，不方便给你夹菜，那个肥牛卷和虾球都特别好吃，你试试。”

    夏以桐把转盘给她转过去，陆饮冰一筷子插进了虾球盘子里，眼睁睁看着马上到嘴的食物飞了，立马搁了筷子，碰着青瓷的筷托一声轻响，只有夏以桐听见了。

    “等一会我再给你夹。”夏以桐低声哄道。

    “不。”

    “来影姐和秦导他们还一口没吃呢。”

    “不。”

    夏以桐把转盘按住，转到眼前的正好是鸡骨草生鱼汤，夏以桐把自己那只干净的汤碗拿过来，用汤勺把表面那层浮脂拨开，奶白色的鱼汤和入口即化的鱼肉混在一起，盛了一小碗，暂时安抚陆饮冰：“喝几口汤歇歇，一会儿再吃肉。”

    毛炸到一半的陆饮冰把汤碗端到嘴边，用汤匙舀着喝，安安静静的，一点声音都没有发出。

    夏以桐看着她笑，眼神专注得好像全世界只剩下她一个人。

    来影心中那股奇怪的直觉越来越强烈了，看向旁边的秦翰林，秦翰林一副“我早就知道”的了然眼神，电光火石间，来影福至心灵地明白了。

    她在桌子底下左手伸出一根大拇指，右手也竖起大拇指，两指头相对着，同时往下弯了弯，挑眉，秦翰林冲她重重点头。

    两人达成共识，紧接着看向陆饮冰的眼神就像看个傻子一样。

    让傻子多傻一会儿吧，没准傻人有傻福。

    自打知道夏以桐对陆饮冰有那意思后，来影的整个心都被八卦充满了，好朋友要弯，弯的对象还是好朋友，自己不掺和一脚，说不过去。

    来影在二人入住的宾馆另开了间房，陆饮冰盛情邀请过她，但是来影吃一堑长一智，宁死不再跟她睡一张床。

    陆饮冰好像有什么事似的，一回宾馆就把夏以桐支回了房间，她自己则留在来影这里，说是要叙旧。

    这两人正好都有要事和对方谈。

    彼此对视一眼，陆饮冰先开口，这一晚上可把她给憋坏了，她神情严肃：“来影，我告诉你个大秘密。”

    来影问：“什么？”

    陆饮冰吸一口气，看着她的眼睛，认真地说：“夏以桐，有喜欢的人了。”

    来影盘腿坐在床上，丝毫不意外，笑说：“你吗？”

