    帝拂衣凉凉一笑：“这么容易就相信别人，活该你被骗。父君最喜欢骗人，与其让你以后出去被别人骗，倒不如让父君过下瘾……还有，今天你无论如何哭闹，不把这飞行术练熟练，休想回家！为父最喜欢和哭闹的小孩耗了，看你哭为父忒有成就感。”

    说着话就又将她丢下去——

    帝旭月：“……”

    她终于明白今日是无论如何也逃不掉了，只能忍着恐惧乖乖练习。

    她也不想让父君再扔她了，后期自己飞上去再飞下来。

    飞了一次又一次，终于真正掌握了飞行的火候，飞的又稳又快……

    帝拂衣还真陪着她耗了一整天，看她肯自动自发地练了还有奖赏，奖励果子玩具之类的。

    帝旭月很有志气，她还生父君的气，虽然她折腾了一天很饿，但还是很傲娇地表示不要他的玩具和果子。

    结果，她的父君就真的把果子玩具都收起来，还摸着她的小脑袋夸她有志气，继续发扬保持。

    把帝旭月气得，忍不住又哇哇大哭，说要回家找娘亲告状！

    但这个地方离家足足有上千里，以她现在的本事，压根飞不回去，自然也找不到护身符娘亲。这狠话也就威胁威胁父君。

    但她的父君压根不受她这个要挟，也不哄她，哭就任她哭。

    还拍了拍她的脑袋告诉她，什么时候哭够了唤他一声，他去那边深潭里洗个澡，钓个鱼，如她哭的时间够长，他甚至来得及做个烤鱼宴。

    碰到这种父君，帝旭月终于明白哭这个杀手锏是无论如何也不好使了，她再哭就是做无用功，但小孩子脸皮薄，心里又委屈，一时半刻她也止不住哭。

    帝拂衣就真的离开她去潭水边钓鱼去了，放任她这个小朋友在这里哭的像水漫金山似的。

    帝旭月肚子饿的咕咕叫，又这么卖力气哭了这么久，也没博得父君的同情和怜悯，她又气又恼，时间不长，她闻到了烤鱼的味道，就更忍不住了。

    到最后她干脆跑过去，也不说话，直接去抢父君烤架上的鱼。

    帝拂衣倒没拦她，只是很有趣味地看着她：“你不是很有志气，不吃父君的东西么？怎么又来抢了？”

    帝旭月坐在那里大口啃鱼，就是不吭气儿。

    志气多少钱一斤？面子多少钱一斤？

    她这是君子不吃眼前亏，该服软时还得服软，要不然自己受罪。

    帝旭月在和父君相处的这一天里，深深地体会到了这一点，体会到来自世界的恶意……

    于是，顾惜玖发现，帝旭月被帝拂衣带出去两天，回来时这娃懂事了不少，也不那么喜欢哭了，还克服了恐高的毛病，更重要的是，她是自己飞回来的！

    当然，小家伙累坏了，一来就扎进她的怀中，求抱抱求安慰，还扁着小嘴告状。

    本来想哭，但这两天哭的太厉害，眼泪要耗干了，她倒哭不出来了。

    尤其是看到父君似笑非笑抱着手臂在旁边看着她，她就更哭不出来。