
　　华夏军队雄壮的歌声回荡在原野上，远远的飘到了东瀛联军阵前。

　　包括织田信长在内，很多东瀛国主、大名神情凝重。

　　眼前的华夏军队威武严整的程度超出了他们的估计，想起三好长庆之前说的那番关于华夏军队如何强大的话，一时间有些惴惴不安起来。

　　织田信长眼看气氛不对，立刻出声说道：“诸君，眼前的华夏军队与众不同,应该是华夏诸侯中最强大的精锐，大家千万要小心提防，不要轻敌。”

　　轻敌？

　　你哪只眼睛看见我们轻敌了，我们恨不得立刻就走啊。

　　东瀛的国主和大名们心中疯狂吐槽，但是面对这位第六天魔王大人，他们还是保持了应有的尊敬，纷纷点头表示谨遵织田大人的教导。

　　若不是华夏军队已经压到眼前,若不是众多国主大名都在场,众目睽睽之下不太好逃跑，早就人拍屁股走人了。

　　很多人立刻打定了主意，眼前的局势要多看看，谨慎行事，不着急派出决胜兵力参与决战。

　　一大群国主大名人多势众，却又心思各异。

　　织田信长侧耳倾听了一阵，忽然问道：“他们唱的是什么？”

　　东瀛受华夏文化影响颇深，贵族中大多精通华夏语言文字，对华夏文章典籍也了如指掌。

　　马上有懂行的大名解释了起来，“这是华夏一位古老皇帝所做的歌曲，叫大风歌。”

　　织田信长点了点头，不仅赞叹道：“好有气魄的大风歌！”

　　众人皆无语，不知道织田信长为什么说出这种话来。

　　织田信长马上知道自己说错话了，连忙举起旗帜，“擂鼓，出战！”

　　其他国主和大名顾不得多想，连忙开始各自发号施令给手下。

　　一道道命令从中军开始向四周扩散，一个个庞大的方阵开始缓慢坚定的启动起来。

　　战争机器开始了转动，此刻谁也不能阻止这场战争了。

　　随着战鼓声响起,战争正式揭开了序幕。

　　东营联军依仗巨大的人数优势，率先发动了攻击。

　　在大量的下级武士带领下，步骑密密层层逼来，黑压压的一片宛如黑色的浪潮，无边无际。

　　看着海啸一般的场面，华夏士卒没有丝毫慌乱，在各自军官的指挥下，一板一眼的按照训练排列阵型。

　　一面面巨大的盾牌被重重的砸到泥土中，粗壮的支撑杆连接在盾牌的背面，另外一头钉在地面上，形成了一个三角形。

　　扛着锋利长戟矛枪的重装士兵排着密集的方阵，列队在盾牌之后，将一支支长柄武器架在盾牌缝隙伸了出去。

　　射声营弓弩手冷静的将一支支弩箭放置在大黄弩上，军官们大声的嘶吼着一串串数字，那是经过测算的箭矢弹道。

　　大黄弩一齐朝向了天空，杀气腾腾。

　　两翼的轻骑兵和轻步兵在不断的游弋，小心翼翼的保护着重步兵的两翼。

　　一千步、八百步、五百步、三百步，二百步。

　　潮水般的东营联军停了下来,然后号角声响起，他们的阵形有些混乱起来，冲在最前边的停下了脚步，后边的人拼命向前挤。

　　因为有些人跑太快，轻步兵冲在了最前边，把盾牌手甩在了后边。

　　很快大批盾牌手举着粗糙的木盾冲到了最前排，在他们身后，跟着黑压压的弓箭手。

　　随后又跟着密密麻麻穿着重甲具足，手持大盾，右手上握粗大的兵器。最后又是无数胯骑骏马的骑兵们。

　　“射声营！”

　　“放！”

　　一声整齐的弓弦声响，铺天盖地的箭雨笼罩了东瀛联军。

　　不止是射声营的弓弩手，羽林军、无当飞军也都加入到了抛射的行列中。

　　东瀛联军亲眼目睹了恐怖的一幕，密集的箭矢遮蔽了天空，黑压压的看不见光。

　　这需要多少箭矢才可能成这样的箭雨，东瀛联军想都没有想过。

　　呼啸的箭雨转瞬即至，就算密密叠叠东瀛足轻举起盾牌，仍不断有人中箭滚倒在地。

　　更可怕的是强劲的大黄弩，一支弩箭射出，往往可以贯穿三到四个足轻的身体，还能造成杀伤效果。

　　身穿重甲的雉刀武士也抵挡不住，大黄弩的弩箭可以轻易穿透他们的重甲和身体，那厚重的具足铠甲仿佛纸糊一般。

　　整个战场东瀛联军仿佛被一只看不见的大手，直接抹平了一角，直面华夏军的阵容凹陷了一大块。

　　密密麻麻的尸体堆叠在地上，短时间内两军之间竟然形成了一块尸体组成的空白。

　　织田信长心中一寒，大吼道：“弓箭手呢？快叫弓箭手上前，掩护大队本阵！”

　　很快，大批弓箭手冲上了前去，他们要拉近到弓箭的射击距离，至少一百五十步以内。

　　而射声营弓弩手的射击距离要超过三百步，这就是科技和工业的差距。

　　不过这些东瀛弓箭手丝毫不惧，盯着密集的箭雨前行，因为他们是赫赫有名的精锐，远江弓箭手。

　　远江弓箭手是挑选精锐的三河武士而组建成的远程攻击部队，手中所持的全是普通人所无法拉开的硬弓。

　　另外，他们所用的箭枝也经过特殊加工，箭头的分量很沉重，使得他们在进行漫天散射的时候，这些由上而下落入敌阵的箭雨可以借助重力而轻易穿透敌人的头盔，是他们的秘密武器。

　　远江弓箭手的能力远不止于此，因为他们同别的弓箭手不同，他们都是身穿重甲，背负长刀，是东瀛战场上唯一可以进行肉搏战的远程攻击部队。

　　当敌人冲破他们的远程箭雨封锁到眼前的时候，他们会毫不犹豫的扔掉长弓，抽出长刀，摇身变为“远江重步兵”。

　　这些身穿重甲的弓箭手嚎叫着冲锋在前，射声营弓弩手毫不示弱，再次拉开弓弦，想要和远江弓箭手比试一下。

　　但是白起哪里会玩这种对子消耗战，这是战争，不是下棋。

　　“投石机准备！”

　　一道道固定绳索被斩断，重达数十公斤的石丸炮弹抛射而出。

　　呼啸声中，一个个城中的石球砸落，在坚硬的地面蹦跳翻滚着弹起，在密集的人群中直接带出一条血路。随后石球崩碎，无数的碎石小弹更是四下横飞，一个个东瀛足轻惨叫倒在血泊中。

　　大名鼎鼎的远江弓箭手还没开始展现威力，就在铺天盖地的石弹攻击中伤亡殆尽。23sk.Com

　　战场上血肉横飞，残肢四溅，直接震撼了在场所有的国主和大名。

　　华夏军队竟然有如此犀利的重武器，石弹覆盖之下，任你如何勇武过人，机智狡诈通通都没有了作用，只是变成一团碎肉而已。

　　怎么办？

　　所有人带着恐惧的神色一齐看向了织田信长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：开局传国玉玺更新，第四十四章 决战（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 