    她此言一出，边上的学生也跟着起哄。

    “跟他赌，跟他赌！”

    “陈希洛都说不会用穆家的钱了，那肯定赌不了多少钱！”

    “要是连这点钱都舍不得，那陆家的情况，真的是很惨了啊……”

    被人这么议论，陆哲清的脸色明显非常难看。

    可他咬牙切齿地憋了半天，最后，却还是说道：“不赌！”

    “啧！”

    洛晨曦不屑地扫了他一眼，略感失望，“既然不赌，你坐在这里干什么？快点走开吧！”

    她挥了挥手，像是赶苍蝇一样。

    本来还想狠狠坑这家伙一笔，给穆薇薇出口气的，结果，这家伙就这么怂了？

    陆哲清看着她，说道：“赌钱我不干，但是，你要是有胆子的话，我们可以比一点别的！”

    洛晨曦眯了眯眼睛，“比如？”

    “比如说……击剑！”

    洛晨曦意外地说道：“你要跟我比击剑？”

    陆哲清站了起来，“不错，就是击剑！别告诉我你不会！击剑和马术都是我们这个圈子的必修课，稍微讲究点的世家子弟，从五六岁就开始学了。在我们银曜学院，这两门贵族运动也是必修课！”

    “你既然要跟穆家大小姐在一起，要是连击剑都不会，那可就太丢人了。”

    洛晨曦皱了皱眉，没有说话。

    陆哲清道：“我们就以击剑来比一场，如果你赢的话，我从此不再纠缠穆薇薇！但你要是输了的话，就要跪地向我道歉！怎么样，你敢不敢？”

    他说着，脸上露出了倨傲的笑容。

    刚才被洛晨曦一番羞辱之后，他难受得几乎要自杀。

    陆哲清从小顺风顺水，自尊心很强，长这么大，还没受过这样的羞辱。

    看着陈希洛怀里揽着穆家大小姐，周围还有无数女孩子将爱慕的眼光投射在她身上，陆哲清嫉妒得要命。

    恨不得让陈希洛立即消失。

    他抓耳挠腮地想了半天，才想到这个主意，向陈希洛挑战。

    在他看来，陈希洛为了不要在穆薇薇面前丢脸，肯定会接受他的挑战。

    但是，陈希洛又不是真正的豪门少爷，根本不可能学过击剑，普通人上场，还不是只有被他吊打的份儿？

    而且，他的目的也不是让陈希洛跪地求饶那么简单。

    要知道，击剑本身就不是什么安全的体育项目，一个不留神，什么都有可能发生……

    陆哲清话音刚落，边上就有两个侍应生走过来，送上了两把佩剑、还有两个面罩以及背心。

    “怎么样？陈希洛，难道你怕了吗？还是说，你不怕让人知道，穆大小姐的男朋友，是个连击剑都不会的土包子？”

    洛晨曦的目光，落在那两把佩剑上，微微失神。

    看到它们，就让她想起了四年前……

    还以为自己永远也不会再变回四年前的自己。

    可是，自从碰到穆亦辰之后，她一次次地打破了惯例。

    比如，上次在白老爷子寿宴上跳的那一曲弗拉明戈。

    又比如，今天……

    她拿起其中一把佩剑，“要比也可以……”