    

    刚开始大家都能够看到白雪，解开了之后呢，就直接跑向了雷公子，大家都觉得看来雷公子这一下子的时候真的是俘获了白雪的心。

    其实龙天也没有想那么多，毕竟再怎么样来讲了的话，白雪也是一个动物，如果接下来的时候他有什么想法，有什么他自己想选的或者有什么样的心情了的话。

    这就要看到他自己的想法是怎么样的，想到这里了之后呢，多多少少就觉得有些不舒服了，并没有说些什么，也都没有讲一些什么了。

    看到这样的一个情况了之后呢，白雪便被放在了中间，龙天和雷公子两个人各自去摸了摸他，谁知道最后的时候，白雪还是走向了龙天，这一下子连龙天都感觉到有些震惊了。

    “原来你一直还是把我当做是主人的，不知道怎么的，我总感觉这个男生像是你的小男友一样，如果你真的很喜欢了的话，我可以让你留下来的。”

    “但是你没有必要一副这么着急的样子一副这么焦急的心情，我知道你离开了之后，如果不舒服了的话，接下来的时候我也会还你一片自由的天地。”

    说完这句话了之后呢，当时的时候那个白雪整个人的表情就有点不太舒服了，说实话看到白雪这样的一个样子了之后呢，一直以来的时候。

    龙天也都觉得自己心里面还是挺不舒服的，毕竟带了他这么长时间，也是不想再轻易离开了，站在了旁边的景天当时的时候就没有说些什么大家收拾的大包小包的东西。

    当时的时候就是要离开了跟雷公子道别了之后呢，那一群村民们也不敢说些什么了，毕竟大家心里面都很清楚，雷公子的朋友都是那么的厉害的。

    像是龙天那么厉害的朋友了的话，估计他们接下来的时候招惹也是不敢招惹的，其实关于这件事情当时的时候他们就没有什么可说的，也没有什么可讲的了。

    无论如何发生些什么了的话，他们就直接皱了皱眉头，看到这一群人这么不敢相信的样子了之后呢，龙天他们一行人就继续往前走了一路上。

    龙天还是非常的潇洒的，这一下子许白对于龙天的一个情感还是稍微的转变了一下子，从刚开始的时候非常的好，毫不在意。

    直到现在的时候觉得龙天还真的是非常的有人情，比一般的人都要有人情了许多，不管做什么事情了的话都会帮助其他人的，忙的，许白当时便没有说些什么了。

    他们从雷公子身上获得了霸道真气，虽然不知道这股子霸道真气对大家有什么用处，但是能够看得出来对龙天的提升还是挺大的站在一旁的玲珑。

    对着所有的人说道：“能够感觉得出来，你们一直以来的时候都不太欢迎我和我的哥哥，即使如果有什么事情了的话，你们可以直截了当的告诉我们，我们心里面都很懂的。”

    “但无论如何你们是怎么样看待这件事情了的话，我只是希望你们接下来的时候自己都想清楚，自己也想明白就很好了，没有什么可说的，也没有什么可讲的了。”

    “其实多多少少了的话，我觉得你们都还是挺好玩的，毕竟再怎么样来说了的话，能够跟你们待在一起，这一路上也多了很多的欢乐现如今离开有点不太好意思。”

    听到这里了之后呢，龙天就觉得有些不太懂了，之前是他们死气白咧非要留下来的之前，是怎么轰都轰不走的那种。

    可是现如今的时候什么都没有说，他们竟然自己都要离开了，想到这里了之后呢，就觉得这件事情有一些莫名其妙了，难道他们是从自己身上得到了什么消息？

    现如今的时候这些消息攒够了之后呢，就想要离开了吗？想到这里了之后呢，就觉得有些不太对劲，当时的时候便皱了皱眉头。

    看到这样的一个情况了之后呢，便觉得有些无奈了，谁知道这时别人便说道：“你们如果要离开了的话，就把自己身上的东西放下再离开，别以为我们看不出来你们拿走了很多的东西，你们如果非要把我们的东西偷走了的话，也要提前说一声的吧。”

    这一下子这件事情了的话他们都没有什么可说的，也没有什么可讲的了，只希望接下来无论如何发生什么样的事情了的话，他们自己都明白知道该怎么样去安排。

    该怎么样去解决会比较好一点，一时之间了的话，多多少少还是觉得有些搞笑的希望面临这样的一件事情了之后呢，他们没有多大的解决的问题。

    希望接下来的时候知道这件事情到底怎么一回事吧，叹了一口气了之后呢。

    便非常认真的说道：“我不知道这件事情你是怎么想的，我也不知道接下来的时候你们会怎么样安排，但无论如何说些什么了的话，你们应该也都清楚，也都知道接下来的时候该怎么样去办吧。”

    “刚开始的时候呢，我知道你们来到这里看起来是非常的不自愿的，但无论如何发生些什么了的话，我希望你们自己心里面能够有多大的想法自己清楚。”

    “或多或少了的话我都没有讲那么多，也都没有说那么多，对于你们来讲，可能你们心里面有其他的很多的想法，但是现如今的时候，无论说些什么了的话，你们自己懂就好了。”

    讲完了这些了之后呢，当时玲珑的脸上就有点不太好意思了，其实龙天说出来这些话是因为看到了一些什么，只不过他没有觉得这两个人竟然能这么的不要脸。

    拿着东西最后的时候就直接离开，什么也都不说，什么也都不讲吧，看到这里了之后呢，或多或少都觉得有些可笑了。

    关于这件事情了的话，当时的时候龙天说完了之后，也不知道他们二人会有什么样的一个反应，只是觉得玲珑脸突然就红了起来。

