    第二天一大早。

    马红俊瘫坐在地上，长出了一口气。

    “没想到会是这样的历练，我真苦啊…”

    玄墨眉头一挑，注意到了马红俊没有丝毫隐藏起来的那张哭丧脸，眼中闪过好奇。

    因为就在刚刚，火龙王将马红俊带到一边，土龙王则是把自己带到另一边，跟他们讲述了接下来他们要面对的考验（历练）。

    至于大黑的话，早在昨天晚上，就被另外三大龙王给弄失踪了，也不知道去了哪？

    而现在马红俊的历练，则是引起了玄墨的好奇。毕竟像是这好奇，就是人的天性。

    于是，“胖子，你的历练是什么？”

    玄墨这句话一问出口，马红俊脸上的表情就变得和翻书一样快，而且是更加难看。

    “我的第一次历练，就是在火龙王前辈加了料的火山口之处，和火系龙魂进行战斗。”

    “噗嗤…”

    玄墨差点没有忍住，险些笑出来。

    以他的脑子，一下子就想通了这是怎么一回事。因为火龙王的加料，多半就是用极致之火提高火山口的温度。而那些火系龙魂的话，应该就是极其强悍的真龙龙魂。

    要知道，极致之火对于龙魂来说，只要不是用其对它进行攻击，就不会造成印象，反而是里面的火元素可以增强它们的实力。

    但是马红俊不同于龙魂，对他来讲，极致之火就是对他实力的压制。所以这场历练根本不是什么同等级的战斗，这就是完虐。

    “你还笑我。墨哥，你的考验是什么？”

    这时，玄墨的眼神变得有些怪异，回忆起昨晚土龙王对自己说得话后，虽然这个考验有些怪异，不过倒也没有对马红俊隐瞒。

    “我的考核是，葬龙。”

    “葬龙？”

    此时马红俊脸上的表情和玄墨一样，都是有些怪异，然后出声询问，“墨哥，这葬龙的话，那几位前辈有没有什么特殊的要求？”

    “这要求倒是没什么。”玄墨摸索着下巴，“对于这葬龙，土叔只有两个要求。”

    “那两个要求？”

    “第一，拼尸；第二，土葬。”

    “难道就这俩？”马红俊整个人愣了愣，不是这两个要求太难，而是实在太简单了。

    对于玄墨来讲，除了拼尸需要花些时间完成以外，像是土葬这个条件就是小意思。

    “就这俩。”

    于是在得到玄墨的肯定之后，马红俊脸上流露出了羡慕和嫉妒，“墨哥，你的考核怎么就这么简单呀？我怀疑那几位前辈偏心。”

    玄墨闻言，则是摇头不语。

    因为他和马红俊一样，感觉这个考验太过简单。也正是因为如此，所以他总感觉后面好像有着什么东西，在考验中等着自己。

    ……

    一个时辰后。

    变作人形的五大龙王，已经站在玄墨他们面前，用一脸似笑非笑的样子看着他们。

    “两个小子，你们的考验（历练）马上就要开始了。话说回来，准备的怎么样了？”

    虽说是这么问，但实际上也到了时候。

    于是火龙王的目光，率先放在了马红俊的身上，一抹坏笑从他的嘴角勾起。

    然后，一把就搭在了马红俊的肩膀上。

    “小子，咱们两个就先走吧。”

    只见下一秒，一阵火光随之闪过。而后没等马红俊反应过来，他整个人就被火龙王直接抓着，朝远处的天际方向飞射而去。

    只在空气中留下，“啊！！”

    而冰龙王也是笑而不语，身影一闪，消失在了原地，直接去见昨晚离去的大黑…

    与此同时，土龙王他们也将目光放在了玄墨的身上。而玄墨见状，倒也干脆。

    “那就麻烦了。”

    “嘻嘻，别着急呀。”

    风龙王嘿嘿一下，然后手指微微一抬。

    “咻！”

    一道流光闪过，瞬间没入玄墨的体内。

    下一秒，“呼呼呼…”

    玄墨全身上下的魂力，在这个时候竟然发生了暴动。一阵阵魂力所构成的气体，从他的体内升腾而起，好像要将玄墨笼罩。

    不过就在这时，刚刚没入玄墨体内的流光一亮，玄墨身上形成气体的魂力，竟然在这个时候开始压缩，逐渐演变成液态魂力。

    “这是怎么回事！？”

    玄墨惊骇的发现，自己本来接近七十级的修为和魂力，竟然被疯狂的下降和压缩。

    “哈哈哈！人类小子，你不要着急。仔细感受体内的变化。”

    当玄墨的魂力到了六十一级的时候，他修为下降的速度才停了下来。而他原本就比寻常人浑厚的魂力，在这时更是直接化作了液态。

    “墨小子，你要是想在后面自证成神。那么魂力的质量对你来说一样重要。虽然你的修为变回了六十一级，但其战力，却是不减反增。”

    刚等风龙王一撒手，土龙王就随之接手。顿时，玄墨再次感到一股能量的波动，笼罩了全身。

    而后道：“不过现在在我们的帮助下，你也已经达到魂力化液的地步。但形成固态魂力，则是需要你自己去做。只是现在的话…还早。”

    玄墨闻言，心中不由得微微一动。因为根据土龙王的话，他突然联想到一样东西，那就是…魂核！

    只是还不等玄墨多想，土龙王就道：“好了，该去带你进行考验了。不过在这之前…小子抓紧了！”

    瞬间，玄墨的眼前就微微发生晃动，一片景象飞速即逝。

    随着一阵疾风在耳边响起，等到他再次睁眼时，自己就已经被土龙王他们，给带到了龙谷上方。

    “咦？为什么突然带我来这？”

    玄墨向下一望，依旧是一片迷雾笼罩。至于被迷雾笼罩的地方，想必也只是那些横尸荒野的龙骨。

    只是对于土龙王他们的举动，玄墨有着不解。毕竟葬龙的话，那些龙族尸骨可是都在山谷的下方，既然如此，为何又来山谷上方？

    “我们带你来这，是看清这里的一切。看清被葬下的群龙…”

    只见三大龙王一起动手，三道能量汇聚，轰在山谷的迷雾之中。

    而后发生的情况，却是与玄墨上次见到的情景，根本不同…

