    洞窟之中，弥漫着些许森然之意，空间战意如虹，自灵山上踏入了生死境八品后，古鸣感受到了自己体内的力量，是相当恐怖的。

    这种恐怖的力量，让他整个人呈现战无不败的趋势。

    “古鸣好强！”

    古铜眼中有着震惊之意，这种实力，已经超越了曾经他们古氏族长古涛。

    他们古氏长老站在不远处，便是能够感受到古鸣身躯之上，弥漫着可怕心悸的波动。

    太强了。

    就算是曾经的古涛，在他们面前也不可能展现如此恐怖的力量。

    众长老相视一眼，这就是异变生死门的可怕吗？

    若是古鸣登临阴阳境是什么力量？

    当然雷氏王族自然也感受到了那心悸的力量。

    “古鸣，你最还罢手。”

    “现在收手还来得及！”

    “金氏族长正在往这里赶，你不要自取灭亡。”

    雷松咬牙切齿，面色苍白无比，古鸣的修为什么时候这么恐怖了，能够媲美生死境九品的海爷！

    若是早知道会这样，他们雷氏王族根本不可能单独和海爷一起追杀古鸣一众。

    雷松眼中阴蛰。

    这古鸣简直是狡猾到了极点，竟然隐匿自己的修为！

    若是古鸣知道雷松内心的想法，一定会贻笑大方的。

    你们雷氏王族和金氏联盟，对我们古氏动手，这不是更狡猾卑鄙！

    “收手？”

    “你在说笑吧雷松！”

    “你们追杀我古氏，现在竟然让我收手！”

    古鸣嘲讽一笑，这些雷氏王族的家伙，还真的以为他们古氏好说话。

    你们来追杀我们古氏，到头来，我们古氏还要将你放走。

    无疑是笑话！

    这不是给自己找不自在！

    已经知道你们雷氏王族的野心，更不可能放你们离开，古鸣眼神阴蛰无比。

    “你。”

    雷松等人的脸色更是难看了很多。

    “我们分成两批队伍，对你们雷氏王族和金氏逐一击破！”

    “至于金氏，他们那边应该也是死伤无数，我们若是没有准备，怎么敢分开出动。”

    古鸣脸色阴冷的说道。

    “哈哈哈，雷氏王族，你们和金氏联盟，难道我们古氏就是孑然一身了吗？”

    古铜看着雷松阴冷的一笑，眼神之中有着浓浓的冰冷之意。

    轰！

    雷氏王族的脸色狂变，露出了震撼的表情，古氏难道背后也有人。

    听古涛的这个意思，就是这个样子，此时雷松一众人仿佛深陷在一处泥泞的深渊之中。

    原来真正傻子的不是古氏，而是他们，而是他们着了古氏的道！

    怪不得古鸣变得这么强。

    这一切都解释的通了。

    雷松一众人脸色难看无比。

    “好了，接下来该出手了。”

    古鸣阴冷的一笑，眼中有着一丝冷冽之意。

    “你、你究竟要做什么！”

    雷松的脸色已经是苍白到了极点，看着古鸣阴冷的笑容，内心更是苦涩了开来。

    难受，更加的后悔。

    “当然是杀了你。”

    古鸣吐声道。

    “告诉你了，氏族永远是氏族，王族即便是再努力，想要踏上氏族的位置，无疑是做梦！”

    “你们要为自己的贪婪，付出代价。”

    古鸣眼神掠出了一道狠辣之意，随后他直接一步迈出，化作无尽的神光，朝着雷松攻杀而下。

    “混蛋。”

    “上！出手！”

    “拦住这古鸣！！”

    雷氏王族众人眼神充满了愤怒，朝着古鸣杀去。

    他们就算是知道赢不了古鸣，也不可能站在那里等死吧！

    “咚！咚！咚！”

    古氏长老自然也要出手，浑身气势爆发“雷氏王族，今天，就是你们的末日。”

    “要不是你们自己作死，也不会出现现在的局面。”

    “怪就怪你们不了解现在的古氏！”

    古氏长老冷然的笑道。

    这次必须除掉雷氏王族，否则一直有人惦记着他们氏族之位，还是很不舒服的。

    自然要斩尽杀绝。

    “……”

    “砰”的一声，一道恐怖的声音应声而出。

    雷松惨叫了一声，他竟然连古鸣的一拳都挡不下，他身躯颤抖，整个人浑身都在恐惧中。

    “你最好放了我们，你方才击伤了海爷，你可知道海爷是什么人吗？”

    “砰！”

    古鸣神色冰冷，蕴含着杀意，一脚便是踩在了雷松身体上。

    “你竟然这么做！”

    雷松满脸的屈辱，怒不可遏。

    “我不知道他是什么人，也不想知道，但是现在我唯一知道的就是，他想要杀我，就这么简单。”

    “即便是他身后有再强的势力又如何？现在杀了他，难道放虎归山，让他对我们古氏动手不成！”

    “而且你要知道，这里是武道世界，杀人都是要付出代价的。”

    “好了，再见！”

    古鸣冷声道，一脚踩下，噗嗤一声，雷松大口血水喷出，整个人身躯狂颤。

    双瞳骤缩，脸上布满了绝望之意。

    他、他就这么的死了！

    不甘、悔恨。

    一切都是野心惹出来的祸！

    “族长。”

    雷氏王族的众长老脸色有着悲凉。

    从来都没有想过，他们雷氏王族竟然会死在通天墓之中，结束了他们王族的地位。

    一开始就不应该招惹到古氏！

    古鸣眼神一凝，杀意四射。

    “我恨呢。”

    雷松失声吼道，随后生气尽失、

    “解决他们。我们离开这里，金氏的人，似乎找来了。”

    古鸣脸色一沉，当即吐声道，

    “是！”

    随后他眼神蕴含着一丝冷厉睨向海爷。

    “你，我可是天海……”

    海爷还没有说完话，整个人便是被古鸣一拳爆头，就算是海爷身份背景惊人。

    若是放了他，那就是放虎归山，会让他们古氏深陷悲剧，这样会更麻烦。

    所以这海爷必须死。

    海爷双瞳绝望，仅剩一口气的他，露出了一双愤怒带着血丝的眼睛。

    “哥、替我报仇。”

    海爷低喃了一声，随后双眼睁着，失去了生气，他没有想过，会死在三地！

    “啊啊啊。”

    “混蛋。”

    一名名雷氏王族的长老发出惨叫声。

    “噗。”

    “噗嗤！！”

    “……”

    “古鸣！滚来受死！”

    金武一个纵身瞬间来到了这片区域，他冰冷的声音震碎着大片的空间。

    当他们金氏的人降临后，脸色一变，露出了震撼之意。

    “这是雷氏王族一众的尸体！”

    “怎么会！”

    金武的脸上布满了震惊之意，和浓浓的不解之意。

    雷氏王族之中，可是有着一名生死境九品武者，怎么会变成这个样子。

    “族长，您看这人？”

    金氏的长老，脸色骤然大变的说道。

    “这是……”

    “那名生死境九品的武者。”

    当看到躺在远处的海爷后，金氏众人的脸色勃然大变，生死境九品的武者，竟然也被杀了。

    因为雷氏王族之中，有他，所以金武并没有和他们一同出手。

    可是没有想到，所有的一切，竟然和他想想的不一样。

    他们现在金氏损失了四名生死境七品的长老，然而雷氏王族，在这一刻，也被灭了。

    “到底是出什么事情了。”

    “是古氏出手的吗？”

    金氏长老的脸色有着难看之意，闻言的金武，脸色已经是被气得发紫。

    “不可能！”

    “就算是古涛在这里的话，想要除掉雷氏王族，也不可能这么简单！”

    金武不信。

    突然间他脸色顿时一变“小心。”

    “噗嗤。”

    随着一道声音响彻而起，金氏的一名生死境武者，当即口吐血水，整个人深受重伤，倒在了地面上。

    “谁！”

    金氏其他长老的脸色面色一沉，愤怒无比。

    “混蛋，究竟是什么人！”

    金武双瞳冰冷，神魂横扫，席卷着周围，然而根本就没有发现一个身影。

    “有人在帮助古氏！”

    金武的脸色愈发的难看，现在雷氏王族灭族，他们金氏也损失了几名长老，再继续下去，还不知道会出现什么事情。

    而且现在根本不知道是什么人动的手，是谁在帮助古氏。

    贸然行动，绝对会徒增金氏的伤亡。

    “通告其他人，不必在寻找古氏了，快、速度！”

    “……”

