    片刻之后，暂停结束。

    詹姆斯在后场拿球，迅速推进到前场，西部队球员全都是贴身防守，尤其是对秦昊这个三分神射手，威少就差没黏在秦昊身上了。

    西部队严防三分线，这也是预料之中的事情，詹姆斯当即就是突破，打算先拿一个两分，然后打犯规战术......

    然而这次上篮却被拜纳姆干扰，两人在空中碰撞，拜纳姆双手高举，遮蔽了詹姆斯的出手空间，裁判并没有吹罚犯规。

    毕竟到了这个时候，该把比赛交给球员。

    砰！

    一声闷响，这球没进。

    “完了。”

    “这下东部队输了。”

    人们摇头叹息。

    然而就在这时候，一道人影横空杀出，冲进内线，生生抢在拜纳姆头上将篮板球给摘下——正是秦昊。

    “嚯，秦拿下了篮板。”

    “拿下也没用，还落后3分呢，就算是......”

    然而下一刻，秦昊没有自己出手，而是传球。左侧三分线外，罗斯和秦昊如同心有灵犀，当看到秦昊冲进去抢篮板，他就是心中一动，悄然摆脱防守人，来到了左侧三分线外。此时秦昊把球传来，罗斯没有迟疑，接球就是三分出手。

    唰！

    球进。

    人们愣住，盯着还在晃动的篮网，没想到最后关头东部队竟然命中三分球，刚才他们都以为没机会了，可没想秦昊抢下篮板，罗斯命中三分，生生将比分扳平。

    几个西部队球员也是满脸郁闷，眼看胜利即将到手，却是再生波折，比分变成了134:134，比赛时间还剩下4秒，他们没暂停了。

    最后4秒，东部队只能仓促出手，没有能够打进，比赛被拖入加时。

    “没想到竟然会打加时。”

    “是啊，谁能想到呢？本以为西部队赢定了，可秦竟然抢到了篮板，罗斯今天三分球好像是3投1中，命中率并不是很高，却把这个球给投进了。”

    “或许比赛的最终结果会变得不一样......”

    各种议论声此起彼伏。

    威少歪着脖子看向东部队休息区，心情糟透了。

    之前他命中那个三分球，帮助球队领先三分，本以为这就是准绝杀了，加上他已经拿到了31分，mvp眼看到手，可最后十几秒却横生枝节。

    不甘而又郁闷。

    东部队这边，球员们纷纷迎向罗斯，和他击掌庆祝。

    斯波尔斯特拉教练也夸奖了秦昊和罗斯，他今天给了秦昊和罗斯很多上场时间，而秦昊两人也没有让他失望。

    随后他摊开战术板，开始布置战术。现在只是将比赛拖入加时，结果还未可知，不过既然能把比赛拖入加时，他们就有了取胜的希望。

    ......

    中国。

    此刻球迷们还沉浸在震撼和激动当中，最后关头秦昊抢下篮板球，传给罗斯三分绝平，看的人们心潮澎湃，血液都在沸腾。

    胖哥已经管不了是否会招来宿管大爷了，扯着嗓子嚎叫，舍友们也没有人再劝，都在兴奋的大吼大叫。

    “等等。”一人忽然停下，“秦昊拿了多少分了？”

    立马有人查看数据，兴奋的叫道：“还是24分，不过刚才那个助攻之后秦昊的助攻数已经达到了10个，此外还有6个篮板。”

    “24分，10次助攻，6个篮板。”胖哥眼睛发光，“哈哈，不愧是我彭俊的兄弟，能力就是强，猛！”

    几个舍友忍不住腹诽，胖子你要点脸吧，这里又没外人。

    ......

    南省，云龙队。

    一群云龙队的球员也是兴奋地跳起，激动不已。

    一人拉住王磊问道：“王磊，打进加时了，你说加时赛秦昊他们能不能赢？”

    王磊看向江枫，江枫难得露出一抹笑意，道：“既然比赛被拖进了加时，那么胜利的天平就已经倾斜了。”

    闻言，众人纷纷点头。

    大好局面被破坏，原本快赢了的比赛被拖入加时，一切充满了变数，此刻压力已经到了西部队一边，东部队反倒没有了包袱。

    的确，形势已经不一样了。

    ......

    美国，奥兰多。

    加时赛已经开始，双方你来我往，都极为认真，比赛强度越发激烈，结果两分钟时间双方都没有得分。

    还是科比站了出来，一个标志性的急停后仰命中，帮助西部队打破得分荒。

    不过东部队这边詹姆斯很快还以颜色，两位大佬直接对决，詹姆斯强行突破，将科比撞开上篮打进，再度追平比分。

    随后几个回合双方你进一个，我还一个，不过东部队这边却有三分球，秦昊没有出手，但又送出了一个助攻，助攻安东尼三分命中。

    一转眼加时赛只剩下一分钟，东部队领先3分。

    最后一分钟，西部队掌握球权，结果威少还想学第四节最后时刻，竟然又是自己打，又是投篮......

    砰！

    然而这次没进。

    霍华德拿下篮板球传给詹姆斯，詹姆斯双手一推，罗斯已经快下，抓住球顺势冲向篮筐，上演了一个惊天爆扣，将自己的得分数改写成37分。

    而这个扣篮也成为了杀死比赛的进球，随后西部队杜兰特三分投篮打铁，科比造成犯规两罚全中，然而比赛时间已经不够了。

    “滴......”

    全场比赛结束，比分143:140，东部队赢得了比赛。

    谁也没有想到全明星正赛会打加时，此刻比赛结束，回味今天的比赛，人们依然感觉激动，身体中每一个细胞都在跳跃。

    “恭喜。”

    “德里克，恭喜你。”

    球员们纷纷向罗斯道贺，今天罗斯全场砍下37分，4篮板，6助攻，得分为全场最高，荣膺mvp已经是毫无悬念的事情。

    罗斯一一道谢，最后来到秦昊身边，眼眶竟有些湿润，不等他开口，秦昊就笑道：“别谢我，你拿mvp是实至名归，今天你打的真的很棒。”

    闻言，罗斯咧嘴一笑，也没有再客套，给了秦昊一个大大的拥抱。

    一切尽在不言中。

    最终，罗斯凭借37分，4篮板，6助攻夺得本届奥兰多全明星大赛mvp，他一只手揽着秦昊的肩膀，一只手捧起mvp奖杯，仿佛是在说——mvp奖杯也有秦昊的一半。

