    “之前我们的谈话，其实驴头不对马嘴，只不过因为当时情况紧急，所以我才没有细想……”夏翔说道。

    在夏翔之前和大贺希之前的短暂交谈中，压根就没怎么对上准确的信息。

    夏翔身处海洋科学研究所，起码也算是TPC制内人员，只知有胜利队，绝对没听过有个什么超级胜利队。

    而且，火星基地，那是TPC准备在二十年内建造成功并且进行工作人员迁移的，在夏翔离开的时候，还只是一个雏形而已。

    平行宇宙无数，大贺希可能会来自于一个……和夏翔本土宇宙轨迹近乎一模一样的宇宙，那样的话，相对位的生命体的轨迹也会极为相似，但大贺希昨天闲聊时，无意中说出的一句话却让夏翔大消了这个想法。

    他说，等到未来七、八年以后，也就是2025年之后，TPC就要着手准备探索其他星系了……

    也就是说，他们那个时间是2017或者2018年……

    如今这个宇宙的时间点是2009年，夏翔所处的宇宙如今应该是刚刚步入2008年。

    平行宇宙间彼此都有关联，彼此之间的时间跨度应该不大，跨越数年时间的平行宇宙，必然离这个宇宙极其遥远，仅凭百特星人抓捕的距离，根本不可能到那么远的平行宇宙！

    还有一个可能……

    回想起时空大战中，那两位究极沿着时间长河逆流而来的景象，夏翔试探着问道：“你是从哪里来到这个宇宙的？”

    “从一片金色长河里，我连带着飞行器一起被卷在里面，出来的时候就来到这里了……”大贺希回答道。

    嗡！

    夏翔看着光说话，却没有声音的大贺希，皱眉道：“你再说一遍。”

    大贺希又重复了一遍刚才的话，还是没有声音，但夏翔通过他的口型，大致明白了他说的内容。

    夏翔手指摩挲着下巴，喃喃道：“又是时间长河吗……”

    按照以往诺亚之光教导他所说的，任何生命，包括究极生命，根本无法踏入时间长河中，即使是究极生命和某些特殊的强大生命，顶多做到回溯一段时间的程度……

    可那两位陌生的究极，还有眼前的大贺希，又为什么能够踏入时间长河中呢？

    想不通，于是夏翔掏出闪光剑，往身边一划。

    夏翔那比较曾经增长了那么一些的时空之力弥漫，时空通道展开，其大小刚好达到可以容纳两个成人的程度。

    时空通道将两人包裹，最后如同一只大口完全把两人吞入进去。

    “哇！这是……”大贺希眼睛亮晶晶，看着七彩能量弥漫的时空深处。

    在他和夏翔两人的身上，一团虚幻的白色光芒如同一层薄膜，保护着两人。

    闪光剑再次挥出，原本静寂的时空中陡然现出一条大河。

    滚滚金色精纯能量化作河水，汇聚大河，奔流不止，在两人面前流淌，其中金色河水拍击，便发出震耳欲聋的轰鸣声。

    夏翔伸手一指，“是这条河吗？”

    “对、对对，就是这条河！你能把我送回去？！”大贺希猛然转身看着夏翔。

    夏翔摇了摇头，“我不知道……我从来没遇见过这种情况，每个时空、每个平行宇宙的时间都交织在这条长河中……太庞大了！”

    大贺希是从未来而来，应当还是处于和夏翔相同的宇宙，仅是时间不同而已，可这无数平行宇宙的时间交织，凭他的时空之力还有实力根本无法窥探，只能看一看这时间长河的样子罢了。

    换作究极生命估计才行。

    想了想，夏翔手掌拍在大贺希的肩膀上，紧紧扣住，道：“我用时空之力保护你，你先踏一步，看能不能再进去。”

    “哦，好！”大贺希也是个莽人，没考虑过夏翔这个时空半吊子能不能及时拉回他，他便一步踏入时间长河中。

    嗡！

    脚步踩入奔流的时间长河中，一道轻微的波动反震在大贺希身上，让他后退几步。

    大贺希茫然道：“我好像……进不去了。”

    夏翔一把将他拽到身后，道：“我来试一下！”

    夏翔没有大贺希那样莽撞，而是缓缓移动脚步，慢慢踏入。

    砰！

    一层虚无的护罩阻拦了夏翔的脚步，让他愣是没有踏入进去。

    时间长河不允许生命进入，大贺希自时间长河中被卷出，刚才可以踏入时间长河，却被拒绝，夏翔却是连踏都踏不进去。

    “退后，我再试一次！”

    一阵强光闪耀，大贺希用手臂挡住眼睛，待放下手臂睁开眼睛后，面前已然矗立着一道巨大的身影。

    夏翔变成了奥特之体。

    大贺希仰头喃喃道：“戴拿……和记忆中的一模一样。”

    “呀！”夏翔怒喝，闪光力量和时空之力同时遍布全身，脚步重重一踩，要进入时间长河中！

    嗡！

    一层虚无的能量罩显现出来，夏翔这一脚让保护时间长河的能量罩激起一圈又一圈的波荡。

    哗啦！

    金色河水拍击，如同凶兽怒吼，能量罩上传出一股极强的反震力！

    砰！

    夏翔的身体倒飞出去，落在时空中，被能量风暴卷起……

    不多时。

    夏翔和大贺希自时空通道中走出，都有些狼狈。

    夏翔被卷入能量风暴中，产生的余波差点把大贺希卷跑，幸亏是被反应过来的夏翔又拉回来了。

    夏翔犹豫着说道：“嗯……你可能，回不去了。”

    大贺希沮丧道：“那也是没办法的事情啊……只是不知道以后何去何从。”

    夏翔指着远处，道：“那……和她们一起遨游世界如何？”

    在远处，一辆吉普车停留着，安娜依靠着车子，丽萨遥遥向夏翔和大贺希两人挥手。

    大贺希惊讶的看着夏翔，指着远处道：“她们……”

    夏翔说道：“她们决定去旅游，去转一转，在来的时候我就通知了她们，时间长河神秘莫测，进不去也是很有可能的事情……”

    现在看来，大贺希的确是回不去了。

    “那你呢？不如一起……其实我和她们也不太熟啊。”

    夏翔推了他一把，“快去吧！就不要管我了，我可是奥特战士。”

    大贺希有些腼腆的走去。

    看着远处的三道身影，夏翔将目光投向了天空。

    欧鸟飞翔，水波粼粼，太阳温暖，白云飘飘。

    夏翔自语道：“那我该去哪里呢？”

