    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    天道阁！

    林缺并没有着急赶回草堂。

    小钱钱才是王道。

    此时，天道阁内，穆无极从早上忙到了现在，刚打算休息。

    看着迎面走来的人影，吓得起身就要关门。

    砰！

    大门关上，穆无极心中松了口气。

    只要我动作够快，这小子就没办法伤害我！

    可当他转过身，看着那站在自己背后的笑脸时，整个人都窜了起来。

    “卧槽，鬼呀！”

    林缺：……

    自己有那么吓人吗？

    而且，你一个堂堂天道学院的大爷，你怕鬼，说出去多丢人啊！

    吓的都窜到房梁上了。

    瞧把孩子吓的。

    “穆老哥，你这是在练什么武功呢？”

    穆无极先是一愣，随后笑道：“啊？”

    “额……我这是在练飞檐走壁！”

    “牛吧！”

    林缺：(???)?。

    我这双眼睛早已识破一切。

    该怎么配合你的表演视而不见？

    穆无极一脸泰若自然的从房梁上爬下来：“这么晚了，你小子找我有什么事吗？”

    林缺：“领奖啊！”

    穆无极看着林缺，猛地一拍脑门想起。

    这小子才是这次古楼兰遗迹任务的主角啊！

    自己咋就把这茬给忘了。

    大意了！

    早知道就应该请假的。

    随后，穆无极陪同林缺，将任务奖励领取完毕。

    “好了，现在你可以走了。”

    “我要关门睡觉了。”

    说着，穆无极就要关门赶林缺走。

    林缺一脸懵逼。

    “等等！”

    “穆老哥，是不是无敌小鸡蛋没效果，要不我给你换个配方！”

    前不久还一口一个小老弟。

    现在咋就这么不待见自己？

    穆无极脸色唰的一下，一屁股坐在椅子上，那表情，简直就是一个欲哭无泪！

    生不如死！

    “别提无敌鸡蛋，我们还是好兄弟！”

    “你瞅瞅，就是用了你的无敌鸡蛋，我都瘦了我！”

    “你知道我这一个月晚上是怎么熬过来的吗？”

    “就算是在牛逼的音乐家，也弹奏不出我的悲伤经历！”

    林缺眼神上下打量了一番：“额……穆老哥你的身材……确实消瘦了哈！”

    穆无极：。゜゜(′Ｏ`)゜゜。。

    自己家那老婆子，起初是拒绝的。

    结果后面如同洪水泛滥，一发不可收拾！

    瞧把自己折磨的。

    他都想分手了！

    其实有些时候，男人不行，也是种幸福！

    林缺眨了眨眼睛，一脸的无语：“就这？”

    “对呀！”

    林缺走上前，拍了拍穆无极的肩膀，语重心长的说道：“这种事情，你早说嘛！”

    “来找我，分分钟给你解决咯！”

    说着，他掏出一柄超神动力水！

    “累了，困了，喝超神动力水！”

    “超神动力水，味道好极了！”

    “让你随时随地，动起来！”

    穆无极看着手中的超神动力水，滚了滚喉咙：“老弟，这靠谱不？”

    林缺：“信我，绝对稳！”

    穆无极有些怕了，他知道林缺这些稀奇古怪的玩意儿效果强大。

    为了决定今晚是回家睡，还是睡办公室，他决定先喝来试试。

    咕噜！

    当即打开瓶口，一口给干到了底。

    嗡！

    超神动力水入口的瞬间，一股庞大的力量，席卷全身。

    疲惫感一扫而空，他感觉全身充满了力量，要是在配上一颗无敌鸡蛋！

    老子原地起飞！

    “小老弟，稳了！”

    说着，穆无极就要动身，回家重振雄风！

    “哎，老哥等会！”

    林缺一把拉住了穆无极：“老哥别着急走啊，我有事问你呢！”

    这一次，他除了来领取奖励外，还有事找穆无极。

    “老哥，你在这天道阁上班，信息绝对是咱天道学院最灵的。”

    “你告诉老弟，咱们学院，有哪位大爷耍箭666啊？”

    说着，他掏出三瓶超神动力水，塞进穆无极的口袋！

    穆无极眼前一亮！

    哟呵，小子上道嗷！

    不动声色的将超神动力水收下，开口说道：“要说耍箭，咱们学院柳大爷那是想当巴卡！”

    “就灵气复苏那会，还得了一个箭神柳一白的称号！”

    “不过那老家伙太过古板，已经几十年没教人绝活了！”

    “老弟你想学箭，估计有点难度！”

    林缺咧嘴一笑：“没事，我就喜欢挑战高难度的！”

    不教？

    不存在的！

    有100%真心话大白猫奶糖在，从此世界上没有不透风的墙！

    有了大白猫奶糖，妈妈再也不用担心我的学习。

