
江老太使劲点头，“金凤姐晓得的，那三个畜生天天哄她改房契，金凤姐就是不松口，只哄着他们，说要看他们表现，谁最有孝心就给谁，那仨玩意儿，现在天天比着孝顺，生怕被其他两个抢走了房子。”

周阿嬷面露嘲讽，“你那金凤姐以前就是蠢，以后可得学聪明点儿，你也隔三差五地找人回去一趟，戏得演足，否则那仨畜生会起疑心。”

“晓得晓得，我和金凤姐商量过了，一年回去一趟，每次都涨点价。”江老太说了她的打算，然后就看着周阿嬷，想再得点指示。

现在亲爱的周阿姐，就是江老太心里的诸葛亮，这世上就没有周阿姐解决不了的事。

“行，就这么办。”

周阿嬷点了点头，嘉奖地看着江老太，表扬道：“你这脑子也聪明了不少，这就是近朱者赤，跟着聪明人时间长了，蠢人也会变得聪明些。”

江老太哪听得懂近朱者赤，但她听出来了，周阿姐在夸她聪明，不禁咧嘴笑了，夹了块肉放在周阿嬷碗里，“阿姐你吃肉，明天想吃啥？”

“好久没吃猪蹄了。”

周阿嬷慢悠悠地说，完全忘记了，一个星期前才吃过红烧猪蹄。

江老太笑眯眯点头，“成，冰箱里正好有猪蹄，明天炖了。”

周阿嬷帮金凤姐解决了大麻烦，吃点猪蹄也是应该的，江老太很好说话。

江小暖注意到了这对塑料老姐妹春风般的和睦，表情越来越惊讶，她奶奶和姨婆那友谊的小破船，咋突然又乘风破浪了？

出什么事了？

刚才好像听到了金凤姐，江小暖便关心问道：“金凤阿嬷现在怎么样了？她那三个儿子改好了没？”

金凤阿嬷三个儿子不管老娘，江小暖也挺打抱不平的，但她是外人，这种家务事不好管，她可以偶尔接济下金凤阿嬷，但归根结底还得三个儿子变好。

于是她就去找了村长，想着村长出面，那三个不孝儿子总会改好一点了，毕竟村长在村里的威慑力还是蛮厉害的。

这些天忙着复读班的事，江小暖也没顾上过问这事的结果，便问了起来。

江老太嗤了声，鄙夷道：“改个屁，村长训了他们后，也就好了三天，三天后又变成老样子了。”

“怎么能这样，那金凤阿嬷现在怎么样了？”江小暖气愤道。

江老太顿时得意了，“你金凤阿嬷现在好过的很，一日三餐都有热乎菜吃，那仨畜生孝顺的很。”

“他们改邪归正了？”

“屁的改邪归正，还不是想捞好处。”

江老太哼了声，一脸鄙夷，她是瞧不上这三个畜生的，长了人样不干人事的玩意儿。

江小暖听不明白了，越说越糊涂，江老太也没卖关子，把这些日子她和周阿嬷做的事说了。

原来，江老太回了老家，见金凤老太的三个儿子还是老样子，就气得去找村长告状，但村长也无能为力，这种家务事外人实在不好管。

江老太气冲冲地回家，和周阿嬷发牢骚，周阿嬷就帮她出了个主意，江老太半信半疑，但她也想不出其他办法，就照着周阿嬷的法子去办了。

“我花一块钱，去弄堂找了个算命先生，然后带着子阳回老家了，那算命先生还挺会装神弄鬼，在你金凤阿嬷的老房子周围走了三圈，又去山上转了圈，然后就说你金凤阿嬷的老房子是风水宝地，住在那里延年益寿，子孙满堂，富贵平安，子阳就说要花六百块买下那老房子。”

其实周阿嬷的法子很简单，就是拿准了人心，周子阳一身贵气，他扮演的角色就是家境优越的贵公子，但人丁单薄，子嗣艰难，家里的老人身体还不好，所以就请了大师去为他找个风水宝地，沾沾灵气，好让家里人丁兴旺，儿孙满堂，老人也能长寿平安。

大师一眼就相中了金凤老太的老房子，周子阳就要花六百块买下来，全村的人都被这个数额惊呆了，六百块足够金凤老太吃到死了。

但金凤老太不肯卖，说她一个老太婆，大半截身子都进黄土了，什么风水宝地的于她无关，而且她也活够了，六百块也不想要，早点死了更安生。

村民们都知道金凤老太说的是气话，是说给三个不孝儿子听的，那三兄弟自然也知道了这事，都打起了这幢房子的主意，他们本想自己搬进去住，但大师说了，这房子只利周子阳一家，其他人是不灵光的。

于是，三兄弟就想卖了房子挣钱，可这老房子房契上的名字，却是金凤老太，因为老房子地方偏，又破，三兄弟压根没放在心上，房契也顾不上改名了，现在后悔却来不及了。

金凤老太也没咬死不卖，话里话外的意思，就是看三个儿子的表现，谁孝顺就给谁，三兄弟立刻就改变了态度，给金凤老太的屋子打扫得干干净净，被褥也换了新的，  还做了新棉袄，新棉裤，一日三餐都是热乎菜，堪称全村的孝顺典范。

江老太鄙夷道：“哼，那仨畜生生怕被其他两个兄弟抢走房子，一个比一个孝顺，就差没把饭喂到你金凤阿嬷嘴里了。”

“别指望儿子养老，钞票才是最实在的，爹娘儿子都靠不住，手里多存点钱才能过好日子。”周阿嬷慢条斯理地说着人生真谛。

她就从没指望过儿子养老，也不是说儿子不孝，万一儿子没出息呢，连自个都养不活，哪有余力去养老人？

还是提前为自个安排好养老金吧，不管儿子有没有出息，是不是白眼狼，都不用担心了。

“阿嬷你说得对，啥都靠不住。”江老太连连点头。

其实她也是这样想的，所以现在每天买菜时，她都会克扣下一点钱，偷偷存起来，反正一天少买个两三角钱，孙女也觉不出来。

她当然不是不信孙女，就是手里没钱，她心里不踏实，只有捏着钞票，她这心里才落了实地。

江小暖没好气地白了眼，这是说给她听的？

她可没说不养这老太太的老，而且别以为她不知道这老太太天天克扣菜钱了，她只是懒得说罢了，反正老太太的钱，最终还是用在家里，只是换了个地方藏而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68010440"  chaptername="第417章  钞票才是最实在的">加入书签</a>
</div>
