
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~　　然后下一秒，她就看到这位美人直径走向花田早春奈。

……没关系的，就算是认识,  也应该是普通的朋友嘛。这位和之前不一样，可是女性哦！榎本梓肯定道。

之前花田早春奈用柠檬水泼黑心律师，桌子附近的地面还有水。

女人为了让自己的入场更加有气势，特定穿了八厘米的高跟鞋。这会儿没有心理准备，高跟鞋擦在沾水的地板上,  一下子就打滑了。

“啊啊啊啊——！！”女人穿着紧身裙根本迈不开脚来支撑，一下子就往地上扑去。

“客人！！”榎本梓吓得大声呼唤。

安室透连忙往外冲,  但是吧台离卡座有一定距离。他刚迈出脚，就看到花田早春奈站起来一把揽住女人的腰防止她摔倒,  还很有仪式感地来了个对视。

【财阀千金[7号]：花田,  这一幕是不是有点太经典了？经典到我有点想吐槽。

花田早春奈[1号]：如果你不愿意的话，我可以现在松手,  让浪漫偶像剧变成沙雕日剧。反正你穿的超迷你紧身裙肯定会走光的——走光露内裤可是沙雕日剧标配呢。

财阀千金[7号]：大可不必！】

“钱子，你没事吧？”花田早春奈说道。

“呼~没事没事，真是吓死人家了！”美艳女人扶着胸口长长舒了一口气。

冷静下来后，她高兴地抱住花田早春奈的脖子亲了一口：“谢谢你，早春奈~最喜欢你了~”

花田早春奈双手握住她的手臂往下扯,  一脸嫌弃地说道：“能不能不要黏黏糊糊的,  你的口红都印在我脸上了！”

“有什么所谓嘛~我们都这么久没见了~”美艳女人顺着花田早春奈的力度松开手,  她一边把包包放在卡座上一边说道。

坐下几秒后,  她举起手叫喊榎本梓他们：“服务员~麻烦点一下餐。”

“好的！”榎本梓连忙拿起餐牌往他们走去，“安室先生，麻烦你拿一下拖把拖一下地面上的水。”

真是的，自己只顾着被刺激,  居然都忘了处理地面上的水了！还差点让客人摔倒，真是太不应该了！今天她真的犯了好多错误，榎本梓忍不住反省自己。

美艳女人接过餐牌看了看，问道：“早春奈，你有什么想吃的吗？”

“我就不用了，我已经吃过了……啊，对了。”花田早春奈突然想起什么说道：“这位服务员小姐，我们准备走了，麻烦把之前说的三明治打包一下。”

说完她看向美艳女人说道：“你忘了我们约了晚餐吗？现在快五点了，等下会吃不下饭。”

“也对呢~那我只要一杯冰拿铁好了！”美艳女人把餐牌还给榎本梓。

“请您稍等，我们很快就上餐了。”榎本梓说道。

美艳女人重新看向花田早春奈，她从名牌手提包里拿出一个盒子推到她面前：“早春奈，祝贺你考试通过~这是我送给你的祝贺礼物，你快看看喜不喜欢？”

花田早春奈打开盒子，里面是一只白金色的圆形手表，配套黑色简洁纹路的表带。表身上拥有月相，逆行日期，月份和闰年的万年历，另外还兼具自动移动和小时，分钟和秒钟功能。是时尚与古典的结合，就算不懂表的人看到，也会忍不住称赞一句。

拿着拖把过来拖水的安室透看到手表，认出了这是pft.r的手表，他记得这款表的售价好像是12万美元。

“女士表大部分是礼服手表，基本只有时针功能，对你的工作来说应该不够用吧？我选了好久才选中了这只12万美元的手表呢……价格是有点低啦，不过我已经找人订制更好的手表了。但是没有那么快制作好，你就先迁就着用嘛~”美艳女人说道。

紧接着她又从包包里拿出一个非常厚的信封推了过去：“还有，我想着你实习，肯定需要和领导同事们打好关系。那肯定会有很多应酬的，所以特定给你准备了些零花钱。你先用着哦，不够的话再跟我说~”

“你干嘛老是给我钱，我自己的够用了……还有我不需要这么昂贵的礼物。”花田早春奈把手表退了回去，她似乎有些烦躁：“我不想让别人误会我和你的关系！”

“是我自己想要给你花的！给自己喜欢的人花钱有什么错呢！”美艳女人急切地说道，她紧紧握住花田早春奈的手：“我才不管别人怎么想呢！这个世界上只有早春奈能理解我！”

“……”安室透，所以说这个也是，是吗？

“请不要这么说，你已经有了未婚夫了不是吗？”花田早春奈想要抽回手。

居然还是个有夫之妇？

擦干了水的安室透收起拖把往回走，刚好与捧着冰拿铁出来的榎本梓擦身而过。

“小梓小姐，请冷静。”安室透看到榎本梓颤抖的手指提醒道。

榎本梓无声地看了安室透一眼，眼里满是【我已经很冷静了】的字样。

这边美艳女人还在激动地说着：“那只是爸爸擅自找的，我根本不喜欢他！我现在没有直接拒绝他，只是为了掩护我们两个的恋情！”

【花田早春奈[1号]：哇啊，你这是骗婚，好渣啊！可别说我没有提醒你，这里可是《名侦探柯南》的世界。你还是财阀千金，这可是继【社长】外，第二高的风险职业。小心被杀哦？

财阀千金[7号]：哈哈这个你就不用担心了，我肯定不会被未婚夫杀死的啦！】

花田早春奈叹了一口气：“钱子，我只是把你当成朋友。而且我说过我更喜欢男人。”

可不是吗？4：1呢。榎本梓在心里嘀咕道。

她咳嗽了两声提示自己的到来，然后才把冰拿铁放下：“客人，您的冰拿铁到了。”

美艳女人顾不上冰拿铁，她的注意力全部在花田早春奈身上：“就算你喜欢男人我也不介意！我只想留在你身边！我不介意你和别的男人在一起，我可以和他分享你！如果你想的话，我们还可以一起！”

“？！！”【一起】是她想的那个意思吗？就是那个成人的意思！

榎本梓瞪大眼睛，她握紧托盘快速转身往吧台走去，生怕让两人看到她扭曲的脸。

天呀！天呀！她听到了不得了的对话！这位客人养的鱼怎么一条比一条劲爆啊！这是要3、3……纯情如榎本梓实在说不出那个p字。

哎？等等，不对，那位客人好像不只3个吧？她可是脚踏5条船啊！那就是说是6、6那个啊！

榎本梓涨红了脸回到吧台，她受到了史无前例的冲击。本来今天下午遇到的刺激已经够多了，却没想到高.潮居然在后面！这就是所谓的谢幕前的表演永远都是最戏剧化的吗？

处于混乱中的榎本梓，磕磕巴巴地对安室透说道：“安、安室先生，你听到了吗？这也厉害了吧？那个客人的身体会不会受不住啊？”

“……小梓小姐，你在胡说什么呢？”安室透哭笑不得。

等榎本梓清醒过来，肯定会被自己说过的话尴尬到挖地洞钻进去的。

安室透又看向花田早春奈，这位客人似乎终于意识到自己说的话有些不妥当。她压低声音和那位美艳的客人说了几句什么，终于让那位客人眉开眼笑。

紧接着那位客人把冰拿铁一口喝完，两人便站起来往收银台走去。

安室透连忙跟过去。

结账是花田早春奈结的，她全程没有看安室透。旁边的美艳女人倒是抱住她的手臂看了安室透几眼，安室透疑惑地发现对方眼中居然有对男性的欣赏。

这位女性喜欢的不是女性吗？为什么会对他露出欣赏异性的目光？安室透心里有一丝疑惑，但是很快这丝疑惑就被击碎。

结完账的两人往咖啡厅门口走去，一边走，美艳女人一边说道：“……亲爱的，我觉得刚才那位小哥长得不错呢~你喜不喜欢啊？不如我问问他要不要一起……”

“……”安室透额头流出一丝冷汗。

【花田早春奈[1号]：喂！你不要太过分啊！你是变态吗？刚演完那样的戏，还敢开口邀约人家？！别人会怎么看我！

财阀千金[7号]：哈哈哈怕什么啊，反正你以后也不会来这里的嘛~我就逗逗他~】

“……你真的话很多。先说好了，我只有周五可以陪你，别的时间不要来找我。”花田早春奈推开玻璃门走了出去。

“好~我都听你的~”美艳女人高兴地说道。

安室透看着两人离开的背影，脑海里忍不住冒出自己之前的感慨。

【真是平和的生活呢，国民们要是能一直这样欢笑就好了。】

他忍不住闭上眼，他可没说是这种欢笑法。

“你少在这里污蔑人！”二宫樱子气愤地站起来大声说道：“葡萄架虽然种得密集，但是透过缝隙还是可以隐约看到人的！我一直都在那里！小兰你有看到我的对吗？！”

毛利兰闻言连忙点头，她看了松田阵平说道：“我和樱子小姐在葡萄园寻找的宫川小姐的时候，樱子小姐负责从末端开始找，中途我抬起头看了一眼，的确看到她的身影在另一边……”

她话没有说完，就被凑上来的松田阵平吓了一跳，对方墨镜后的眼睛认真地注视着她：“你确定看到的是她本人？”

陌生男人的靠近让毛利兰脸微红，她磕磕绊绊地说道：“是、是的。因为樱子小姐今天穿了一件粉色的针织外套，在绿色的葡萄园里非常显眼。”

“只是看到？你们两个有互动过吗？”松田阵平追问道。

“这、这个倒没有……我一直专注寻找宫川小姐。”毛利兰说道。

“所以说，你其实还只是靠声音和隐约的身影判断对方在那里……”松田阵平话还没有说完就被突然冒出来的江户川柯南打断。

“松田警官，为什么不把刚才我们找到的东西拿出来呢？！”江户川柯南不知何时出现在松田阵平和毛利兰之间，他举起小手慌张地说道：“就是我们找葡萄园找到的那个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="69113176"  chaptername="169、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
