
“我怎么到这来的？”时莜萱再次问道。

“我带你回来的。”盛翰鈺给出答案。

时莜萱这下放心了，原来是他带自己回来的呀！

她“啪”给碗墩在桌子上，愤愤不平道：“谁允许你给我带这来的？盛翰鈺你太过分了，你一个马上要结婚的人不注意影响，我还要顾及我的名声呢……”

盛翰鈺不说话，只微笑着看她，静静听她发火。

时莜萱得理不饶人，何况她本来就想找茬。

这么好机会不抓住，那是不可能的。

她巴拉巴拉发了好大一通火，气势汹汹的。

发过火才意识到另外一个问题，还是很重要的问题：“然然呢？”

盛翰鈺轻笑：“你才想起来然然啊？她被怡心带走了，早上发来的视频，在外面打雪仗呢。”

“下雪了？”

时莜萱惊呼，然后扑到床前，“刷”拉开窗帘，眼前一片银白！

好美。

银白的树，银白的人工湖，银白的路，就连对面的别墅也是银白的，而雪还在下。

飘飘洒洒，鹅毛般的雪花从灰蒙蒙的天上慢吞吞飘落，肆意的占领所有地方。

面前到处都是一片银白的世界，像是童话里的世界，美的很不真实。

时莜萱在L国五年，从来没有看见过下雪，回来后这还是第一场雪，没想到就下的这样大，这样漂亮。

她推开窗户，冷风挟裹着雪花飘进来——“阿嚏”！

“别着凉了，一会儿多穿点我们出去堆雪人。”盛翰鈺道。

“好呀好呀……”

时莜萱刚开个头，然后就意识到不对劲！

“兴师问罪”还没结束，差点让他糊弄过去。

她关上窗户，沉下脸：“盛先生，昨天晚上的事情我就不追究了，但请你以后认识到自己身份，别再做出对不起你妻子的事情。”

终于说到正题了，盛翰鈺站起身到她面前，双手扶住她肩膀，盯着她眼睛一字一顿：“我的妻子只有你，以前是，现在是，以后也是。”

时莜萱想拨开他的手，试了两次没成功。

“你不要这样，太没有意思了。”

时莜萱眼泪掉下来：“你总是这样，多年前娶我的时候怀念简怡心，千方百计要找她，后来你认为我死了又百计千方的折磨自己，为什么就不能珍惜眼前人呢？”

“你现在已经有别的女人，就不要跟我藕断丝连，好好待你的新娘，认真爱她，对我以后就像是对怡心一样，可以给我当成你妹妹。”

天知道她说这些话的时候，心里有多难过！

难过的像是有人用刀子在心上搅一样，心在流血，但脸上带笑，笑中有泪，模样说不出的可怜。

盛翰鈺心都快痛死了，他受不了这女人在自己面前哭。

“没有别的女人，只有你，从始至终只有你。”

“当年的事情是我的错。”

盛翰鈺承认：“当年是我错误的判断对怡心的感情，我是拿她当妹妹的，但对你从来都没有这样想过，你是我爱人。”

“从我认定你以后，就从来没有改变过，时莜萱你听着，我爱你，只爱你！我的妻子，爱人，永远只能是你！”

他说，她哭。

但是感动的哭。

太讨厌了。

盛翰鈺这个坏东西，怎么可以说这么好听的情话？

太好听了。

她太喜欢听了。

但喜欢不代表会逃避现实。

于是她直截了当问：“王勇给你打电话都让你去送聘礼了，你还不承认？怎么着，得给人娶回来，你才承认吗？”

盛翰鈺：“送聘礼又怎么样？就算人娶回来我也不承认……王勇大哥娶媳妇，让我当主婚人不行啊？哪个国家规定主婚人不能有爱人……”

时莜萱：……

“等等。”

她急忙擦掉脸上的泪，终于意识到这里有误会。

“你是说王勇大哥婚礼？王勇除了你，还有别的哥？”

他伸手在她鼻梁上轻轻刮了下。

“当然，王勇是我结拜的兄弟，他当然可以有亲生的大哥啊。”

他还用盛泽融来打比方：“比如我和王勇，泽融，王勇是我结拜的兄弟，是我弟弟，泽融也是我弟弟，不冲突。”

确实不冲突，时莜萱拍下自己脑袋。

盛翰鈺为自证清白，还给王勇拨电话，当然没有让他证实自己是主婚人不是新郎，而是侧方面提了下。

王勇不知道这边是什么情况，盛翰鈺说一句，他说十句。

时莜萱静静的听着，没几句就都弄明白——盛翰鈺说的都是实话，没有一句假话。

欣喜。

欣喜之余还觉得好没有面子，昨天大家聚会都让她因为吃醋给搅合了，以后还怎么见那几个人？

盛翰鈺挂断电话。

“都怪你。”

她狠狠瞪他一眼：“当主婚人就主婚人，接电话弄的神神秘秘像是做贼一样。

盛翰鈺好笑，她派女儿偷听自己打电话，还要说他做贼，也不知道做贼的人到底是谁。”

但明知道怎么回事，也不能揭穿，现在最应该做的事情——给她搂在怀里！

他是这么想的，也是这么做的。

时莜萱被搂住，须臾唇也被封住。

霸道的不容置喙。

她没拒绝。

……

良久。

激情后。

时莜萱太过疲惫已经睡着了，他起床穿上衣服，轻声呼唤：“萱萱，萱萱——”

“别闹。”

被喊的人皱着眉头，翻个身继续睡。

他捂嘴偷笑，然后深情的在她额头印上一吻，这才幸福满满离开房间。

盛翰鈺打电话给简怡心，请她帮着照顾几天孩子。

“你成功了？成功了是吗？”简怡心很兴奋，她是真心为他高兴。

“嗯。”

盛翰鈺言简意赅：“等着喝喜酒吧。”说完挂断电话。

“真的吗，这是真的吗？太好了，太好了，翰鈺我真心为你高兴，这真是太好了……”简怡心激动的语无伦次，而她说了半天才发现对面已经挂断电话。

但没关系，丝毫不影响她兴奋的心情。

简怡心转身紧紧抱了时然一下，告诉她这个好消息：“然然，你妈妈和爸爸和好了，以后你就有个圆满的家庭了。”

时然：“爸爸不是准备娶别人了吗？妈妈和爸爸和好，那个女人知道吗？”

简怡心：“哪里有什么别的女人，根本没有的事，所有的一切都是为了让你妈妈认识自己内心，大家帮助她而已。”

她说的很好听，说白了就是大家合起伙出主意，给时莜萱设的一个局，她上当了，仅此而已。

过程不重要，结局是好的。

最后简怡心扑到丈夫怀里，无声的哭，泪流满面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666944"  chaptername="第395章">加入书签</a>
</div>
