    故而思来想去……

    伏允也就逐渐的认识到，自己要是想复国，就得尽快，不然时间一长这帮鲜卑仔就真成汉人归化民了。

    而伏允没有注意到的是，这些东西他思考了很久才想明白，也没有同慕容云说过，但慕容云老早就看出来这一点了——这才是慕容云做出这个重大牺牲的决定的主要原因所在。

    而现在，慕容云心急如焚。

    尽管一段时日过去没见到……这本身就很让人着急，但更让慕容云不安的是，随着自己在这小楼里与那名新罗宗室之女朴羽姬交流下来，却越发感觉到这个唐国王侯的深不可测。

    自己真能从这人身上蹭出可靠的情报来？虽然看起来也不难，但总觉得……

    内心深处，似乎有一股隐隐的不安在笼罩着自己！

    这就让慕容云十分焦躁了，简直有点头痛欲裂，这种感觉隐约难明，但却竟是无比强烈，让人折磨……

    不过几日之间，也终于给慕容云蹲到了一个机会。

    蹲了好几天的时间，慕容云感觉自己都快疯了，这感觉简直就让人绝望，现在终于蹲到了。朴羽姬告诉她，圣侯……不对，因为连灭诸国之功，李盛如今已被唐国皇帝册封为亲王，该叫圣王。

    圣王近日食宿都在西湖工业区的船厂之中，近日就会来到这处小楼。

    慕容云心情在得知情况的一刻复杂到了极致。

    朴羽姬也是见识较多，不比寻常的年轻人，一下看了出来，顿时还被吓了一跳。

    这妹子怎么像是有些癔症……

    不过朴羽姬性情素来保守，尽管担忧但也没有多问，放了慕容云走路。

    “那妹妹照顾好自己，圣王性情儒雅随和，但也须小心侍奉……”

    “多谢姐姐，姐姐这便走吧……”

    送走了朴羽姬，慕容云心情在这一瞬间复杂到了极点。

    这下就刺激了。

    慕容云当然看出来这个朴姐姐看出了自己异状了，但慕容云实在没法稳住心态了。

    自己在吐谷浑挑婿挑到过了三十岁也无人敢多问，没想到沦落到了南朝，竟然需要……

    这落差之大，个中滋味简直可说根本不能与外人道。

    但成功找借口支开了这个朴姐姐，慕容云心中又不由得松了口气，因为……

    虽然牺牲很大，但慕容云知道，机会……来了。

    一场在后世的某部电影里曾经发生过，也在历史上的某处宫廷之中发生过的事件正在此地悄然重现。

    随着时间的进行。

    夜幕悄然到来……

    ……

    在慕容云展开大作战的同时。

    杭州城的另一面，伏允也在悄然凝望着城墙。

    目光只有透过城墙，才有可能望到城内。

    只有望向城墙，伏允才能按捺下心中莫名涌动奇怪悲伤感。

    诚然，目光终究不能真的穿透城墙，无论多大的可能那都只是可能，而一件事只是“可能”也就意味着永远不可能。

    真正可能穿透城墙的，永远只有粮草，只有马，只有训练，只有剑。

    但此刻，伏允也只能告诉自己，先等候小姨的消息吧，等小姨的行动取得了成效再说……

    不过伏允的心中毕竟是焦躁的，是高度焦躁的。

    思来想去一番，伏允突然心中一动。

    现在没有小姨的情报，不过……仔细想想，等小姨得到了情报，她怎么传递给自己？自己又如何接收呢。

    要是接收不到，岂不是肉包子打狗？

    这……

    这肯定不行！这绝对绝对不行啊。

    并且……

    伏允再三按捺心情，但这几日下来却始终感觉有一股强烈的不甘在心中作祟。

    思来想去……还是决定，管他那么多，先想个办法去城中看看，踩踩点打探一下情报！

    这种事伏允还是挺熟练的，打草谷的时候都得先派人望风踩点，然后才会行动。

    至于怎么离开这片可笑的甘蔗田，伏允也不是没办法，虽然这里有唐国的禁军披甲带刀看管甚严，但是……

    但是自己好歹已经在这里待了有好一阵子了，比较脸熟，某种意义上说可以算是建立了一定信任。

    而且……

    自己虽然不够脸熟，但身边这帮几天下来就光速吃惯了南朝大米饭的刁毛却是妥妥的足够眼熟了，自己只能说这是真的有点恶心，但好歹……找这个该死的黄员外“请假”算是相对比较容易了，话又说回来，这帮鲜卑之耻跟这里看管场子的汉人禁军也算是混熟了。

    虽然心情十分沉重，但是……相比要跟一个汉家的商人点头哈腰“请其准许”的屈辱，伏允现在只对小姨的安危以及她弄没弄到情报这件事比较感兴趣，除了这部分……别的，一切统统都可以商量，可以走一步看一步。

    不过随着伏允进了杭州城……

    在繁华的楼宇街巷的簇拥中，在即便入夜之后也川流不息的人群挤压下，

    伏允此次出行入城，却是见到了不得了的东西。

    其一，是大唐将在西湖工业区旁边，开建一座“海军学院”，专门培养驰骋海疆，乘风破浪的海军将校。

    这让伏允无比惊愕，唐国都开始搞专门的海军将校培养了？？

    海军……这不是最不重要的军队吗，这也能花这么多钱？专门来花？

    那路上力量……这是伏允一直不敢去想的话题，而此刻就更加不敢去想了。

    因为。

    其二。

    伏允还见到了一样东西。

    一样通体青黑，时而有银白光芒映衬其上的，犹如洪荒巨兽一般的，巨型大船。

    这座船舶之大，在见到的一瞬间。

    伏允就知道，这个尺寸已经超出了自己从前最大胆，最疯狂的想象。

    船舶这种东西……

    在吐谷浑，就是一种人人都听过，也知道可以在河流上行走，但是却谁也没有见过的东西，大多数鲜卑人都只是从部族里的老辈人那里听闻过“船”这个东西长什么鸟样。

    那么具体长什么鸟样呢？没错，就是找一棵大树砍伐下来，将枝叶都削掉，将树干中间掏一块空的出来。

    这，就是一条船了。

    但现在……

