    

    “姐，你在想啥？有听我说话嘛？”

    耳畔传来席如宝委屈巴巴的撒娇声。

    席祖儿这才惊觉，自己想薄孤城居然想的那么入神。

    “咳咳，小草鱼你说什么？”

    “姐，麻麻和大舅明天中午从青城出发，估计能在明晚的宴会前到帝都，大舅不让我们去机场接人，他说在外公家汇合就好。姐，我听大舅声音是有点沉重的，我很担心明天顾家人为难麻麻……”

    “嗯啊，为难是肯定要为难的呀。”

    大家族，人多嘴杂，总有奇葩，何况当年是犯错被逐，出去容易回来难，顾秋莎想要风风光光回家，不是那么容易的。

    “那，那我们这边势单力薄啊，让我算算哈，三房那边全家都奇葩肯定都投反对票，再加上一个顾诗音，这就是四票反对了，而且还不知道那些海外的亲戚怎么想……麻麻要全票通过太难了！要不是为了争一口气，我都想算了，真不忍心麻麻受这个苦，最后被打击。”

    “唔，苦尽甘来，这是每个人都要经历的哦，小草鱼。”

    “呜呜，人家懂了，可是……唉，好吧，姐，先不操心麻麻的事，我们今晚先把沈佳期解决了吧？您刚才让我出手，姐您指挥，我干活，咋搞？”

    “明晚。”

    “哈？姐，您不是说虐渣不过夜，一须臾都不要给他们活路嘛？”

    “嗯啊，明晚，虐起来更有趣哦。”

    “？？？”

    席如宝完全猜不透神仙姐姐的脑回路！

    ＝＝

    晚上。

    睡前薄孤城例行和席祖儿视频。

    关心的也是第二天顾秋莎回顾家接受“裁决”的事。

    “我手中有顾家族谱上所有人的名单，要不要我干预一下？”薄孤城穿着浴袍，似乎刚刚洗完澡，短发上还有晶莹的水珠。

    席祖儿眯了眯眼，觉得出浴的男小孩真的好清新啊，看起来很好闻的样子。

    不知从什么时候起，他都是洗完澡和她视频了。

    相反地，她洗完澡倒是记得穿好睡衣再接视频。

    换成她欣赏他，也不错。

    她随意摆摆手：“不要强行干预啊，小城儿。你忙你的就好。”

    薄孤城有点失落。

    每次她让他“忙去”，都有种使不上劲的感觉。

    “顾家那些旁支，我给他们足够的利益，他们一定会投同意票，这也不算干预，这是洞悉人性，顺势为之。”薄孤城还想再努力一下，毕竟账户里的钱款已到位，只要小女人点头，他今晚就开始买票。

    席祖儿轻笑一声：“小城儿你学坏了，会贿赂了。”

    薄孤城轻咳一声：“我不是完人。”为了你我可以不择手段。

    席祖儿红唇勾起：“可祖宗不要你乱花钱哦。唔，小城儿实在想做点什么，不如你准备一下车队……”

    她交待了一件事。

    总算是给他分配了一个小任务。

    薄孤城失落的脸色这才稍稍缓和：“好。”

    “晚安了小城儿。”

    “你先睡，我工作一会……不用关手表。”

    “嗯啊。”

    不需要睡觉的小祖宗，在男小孩的注视下睡得香甜。

    反倒是需要休息的薄孤城，凝视着小小屏幕上女孩的睡颜，久久不舍得去睡……

