    “红发，我知道你来马林梵多的目的，白胡子海贼团的残党你可以带走，但是其他的，你就不用想了。”

    战国同意红发带白胡子海贼团的残部离开，也是有着自己的考虑，刚刚的战斗他也看到了，香克斯想要打败赤犬或许很难，但同样的，他们想要留下香克斯，也同样很困难。

    纵然海军之中还有人没有参战，包括他在内，可他的能力也不是能够无限制的使用，他的年龄大了，身体素质早就不能跟以前相比，至于卡普，他犯了错，更加不可能被允许出战，所以海军想要靠人海战术打赢红发海贼团，真的很难。

    若是香克斯发疯了，一心要跟海军本部干到底的话，到最后会是什么样的结果，谁也说不清楚，所以一向求稳的战国，还是没有选择激烈的手段，而是同意香克斯的提议。

    还有一点就是，虽然海军现在的士气十足，但他却很清楚的看出来，绝大多数的士兵都显得很疲惫，毕竟战争开始到现在，都已经很长时间了，即便是他大多数时候都在追杀海贼，可这也是需要消耗体力的，那么长时间下来，当然会显得很疲惫。

    听到战国的话，香克斯还没有什么表现，倒是以赤犬为首的一众鹰派的海军将领们，全都是露出了阴沉之色，这明明是一场胜多败少的战争，结果战国却强行以海军元帅的身份阻止了这场战争，他们自然是非常的不满。

    但不满归不满，这个时候就算是赤犬也不会出来拆战国的台。

    香克斯皱眉道：“白胡子和艾斯都已经战死，这场战争你们已经取得了胜利，又何必留下他们的尸体，就算是敌人，最起码也要给予一点尊重吧？”

    “红发，你说什么胡话呢？白胡子和火拳的首级代表着我们的胜利和荣耀，怎么可以交给你一个海贼。”立刻就有海军将领不满的大叫起来，正是道伯曼。

    战国一抬手，示意道伯曼不要再说了，看了一眼白胡子和艾斯的尸体，思考了一下，正准备开口说话，但赤犬却忽然插口道：“这件事情绝对不能同意。”

    又一次被打断，战国顿时愤怒的对赤犬喝道：“萨卡斯基，我说了，这件事由我来做主，你想要做主，等你坐到了我的位置再说。”

    战国早已经非常不爽，所以现在当着海贼的面就直接对赤犬呵斥起来，丝毫面子都不留。

    战国发怒了，可赤犬反而是很平静，淡淡的说道：“您是海军元帅，当然可以做主，可您也不能忽视我们这些浴血奋战的战士们的意见，白胡子和火拳都是被我杀死的，他们的首级对我来说就是战功荣誉，您现在要把他们交给海贼，我难道一点意见都不能提出来吗？”

    不少海军士兵和将校都是暗自点头，纵然赤犬让人又敬又怕，但他一心为海军的心思这是谁都看在眼里的，更何况这场战争赤犬的功劳最大，从开局的战场布置，到坑杀大量海贼，斩杀火拳和白胡子，说是一半的功劳归赤犬都不为过，现在发表自己的意见当然不为过。

    当然，也有人十分不满赤犬，因为战国毕竟是元帅，最有资格代表海军，你现在当场质疑他，根本就是以下犯上，换做任何一人都不会给你好脸色。

    战国对赤犬冷声道：“你可以提意见，但我也有否决的权力，还有，我所说的话，做出的决定，将会由我个人全权负责，所以，接下来你就只要服从命令就行，其他的，不用再说。”

    话都说到这份上了，赤犬还能说什么，他只能往后退了几步，将主场交给战国。

    平复了一下心情之后，战国才再次对香克斯说道：“好，红发，你的提议我同意了，白胡子和火拳的尸体你可以带走，但这场战争是我们海军赢了。”

    香克斯点点头，道：“多谢，我明白了，离开之后，我绝对不会发表任何对你们海军不利的言论。”

    “那最好。”

    跟香克斯商量结束之后，整个战场都变得安静下来，这两位海军和海贼的最高领导人的决定就意味着这场战争的结束，无论是海贼，还是海军，都是松了口气。

    做完决定之后，战国才抬起手，大声喝道：“战争结束了，快为伤者治疗。”

    终于不用再打了，即便是战胜一方的海军，也都是激动的大叫起来，海贼们都是在收集同伴们的尸体，而海军更是忙碌起来，救治伤员。

    赤犬面色冷峻的看着这一幕，如此的大好机会就这样被战国浪费了，他觉得实在是太可惜了，但即便是他也没有办法，毕竟战国才是海军元帅。

    “老师，就这么放过他们吗？”

    丽莎娜回到赤犬的身边，低声对他问道，她跟赤犬一样，对海贼痛恨无比，可现在却要看着海军在他们面前大摇大摆的离去，心中的不满难以掩饰。

    赤犬没有说话，丽莎娜在想什么他非常清楚，但他又能怎么样呢？

    不过有一点倒是值得庆幸的，这一次虽然没有灭掉红发海贼团，但好歹也是灭掉了黑胡子海贼团，也就不用担心因为失去了白胡子的尸体，而有可能被夺取震震果实的能力，只要再过一段时间，震震果实的能力就会从白胡子的尸体里彻底消失，下一次再出现震震果实，也就不知道会是什么时候了。

    红发海贼团和白胡子海贼团的残部很快就收拾了同伴的尸体，然后迅速的乘船离开。

    “这是最后一次。”

    赤犬看着海贼离去的方向，眼中冷芒闪烁，眼睁睁的放海贼离开，这对他来说绝对是无法忍受的事情，可是现在他只能忍受，不过他却心中下定决心，这绝对是最后一次。

    “立即去营救伤员。”

    赤犬对身边的海军士兵们下令，顿时，整个海军本部基地都忙碌起来，因为倒塌的建筑实在是太多，不知道有多少人被压在下面，所以海军的救援工作绝对不比战斗的时候轻松。

