    乖乖，那跟着房车旁边的几十只绿巨人...

    连三亮看着静姝的眼神都不一样了。

    强者，是会被尊敬的。

    三亮带着25人，以及静姝，绿巨人若干快速的朝服务站赶去，而身后，则开始了忙碌的各种准备。真如指挥说的一样，开始煮粪便。

    一股奇异的臭味开始蔓延下去，随着隧道又随着风，不知道会飘出多远。那酸爽...刚开始大家还不习惯，整个隧道都响起“呕”“呕”的声音。

    “加大火，一直煮！煮好了放到高地陷阱的地方，听命令，我让泼了再泼！”

    “吐吧，吐啊吐的就习惯了。”

    还别说，不一会众人就习惯了，你说神奇不神奇。

    ...

    六道湾服务站之所以叫六道湾，是因为背靠大山有六个弯道，每个弯道都是易守难攻奇险的天然弯道，也是末世前事故多发地。

    一行人在这儿停了下来，从绿巨人身体里出来了，还别说，有了绿巨人就算是方便了许多。

    雪，越来越大，一脚踩下去，深入膝盖，再走每一步都是艰难，寒风冷冽，冰刀子似的风吹刮在脸上生疼，静姝尽管裹的里三层外三层，依然能感受到外面的冷。

    “乖乖，队长，这是...什么交通工具造成的印子？”

    雪一直在下，马上就要将印子全部覆盖住，现在依稀只能看出，一两个小时前，有东西经过这儿，压过很厚的印子。

    不，简直就压出了一条马路出来！

    “不是车轮子，倒像是履带，难道对面有坦克？这就不好整了，对方的武力值很高。”

    “那咱们还去不去拉？等支援吧？”

    “去，了解一下情况。”

    “我让两只绿巨人在前面当斥候，如果碰见危险或者遇见事情可以及时知晓。”

    “那就麻烦你了，静姝小姐，今天幸亏有你在。”

    六道湾果然很难走，上面是雪，下面是冰，连绿巨人都走得慢腾腾的，如果不小心翻车的话，很有可能就掉下万丈深渊。

    “现在最怕的就是对方在入口处设立暗哨，六道湾就一个入口，易守难攻，我也实在想不通，原站点的人是怎么团灭的，除非是战斗机。”

    “入口没有哨兵，什么也没有，空空的。”不一会儿，静姝脸色有些古怪的说道。

    “没有？什么都没有？”

    静姝点点头。她也很奇怪啊。

    原来的入口处有一个安检口，此时一片狼藉，电灯一闪一闪的和鬼屋一样，诡异的却是，什么都没有，人没有，物资没有，唯有简单的拦截栅栏乱横在那儿，以及乱七八糟的椅子和桌子，还有烧灭的炉子。

    “这里不太像是入侵的样子，没有血迹..但是奇了怪了，除非死，这儿是不可能失守的。难道大家一起失踪了？”

    “先别管那么多，劫匪可能在物资仓库里，有可能在搬运物资，有可能准备占山为王，所以这儿没有人，一切还是小心为上。”

    静姝已经控制着蛇四面八方四散了出去，去看看到底是个什么情况。

    一行人继续往前走，只要过了六道湾，整个视野立刻广阔起来。

    终于到了六道湾修葺的服务站，很简单，就是占地上千平米的一层平房，末世前，这儿就是一个供人休息的大厅，餐厅，厕所和加油站。

    加油站除了红色的亭子外，其余早已空空，剩下的就是将大厅改成了仓库，没有太大的变化，四面八方都可以靠近，没有大门。

    一行人匍匐在雪里，慢慢靠近着，发出了一点吱吱吱吱的声音，在这个静谧的环境下显得格外的刺耳。

    “仓库的灯是亮的！”

    “看，那边果然有一个坦克！不，是两台坦克！”

    “咱们在外面观察一下，看看里面的劫匪会不会运送物资。”

    “奇怪，这些人难道没留暗哨吗？不应该啊。”

    三亮正在和几人小声商量的时候，静姝感受到放出去的蛇基本全军覆没，直接断了联系，有危险！

    这不是来自人类的武器危险，因为现下末世，几乎没有人能在黑暗里发现蛇和虫，那么就只有来自与其他生物的危险了！

    而且这危险，正在朝着他们而来！

    静姝猛然站了起来，并且大喊道：“快上车！”

    如此说着，几个绿巨人也猛然站立起来张开了大口。

    “怎么了怎么了，发生什么事情了？”

    “我们被发现了？”

    “上什么车？”

    “快进来，里面有危险！”静姝率先跳进了小绿的身体里。

    “先进去再说！”三亮反应也是神速，跟着静姝二话不说也钻里头了。

    就在这时候，仓库的大门发出咚的一声沉响，接着就被砸飞了出来，外面往里钻的人就看见昏暗的环境下，仓库里涌出了密密麻麻黑色的生物，顿时吓的屁滚尿流直接往绿巨人身体里钻。

    静姝指挥着绿巨人就往回跑，因为她也不知道这些是啥玩意，远远看着吧，就和一坨坨滚动的粘液体一样，有点像绿巨人。

    但是人家绿巨人是会凹造型，有体格的，靠无数个粘液体能组成巨人，这些东西完全是黑色的一团，没有固定的形状，像是海水一样翻滚过来，但是仔细一看，又都是个体，和拳头差不多大小，没有特别大的。

    但是静姝放出去的蛇和虫，全被这些家伙吃了，而且一点反应都没有。

    这些家伙能被称为生物吗？

    静姝正在想着这事，黑色的粘液就和洪水一样扑了过来。

    静姝的心凉凉一片，正准备放大招的时候，绿巨人们突然传来了愉悦的回馈，特别是小绿，惊喜的和静姝交流着：“好吃的，大补！子孙子子孙！”

    接着，就看见绿巨人扑了上去，在洪水一般的黑色粘液里翻滚了起来，随后外面就响起了普通人听不见赫兹的惨叫声。

    原本像洪水一样滚来的生物，又疯狂的四散逃命开来，绿巨人们就像是打了鸡血一样兴奋，身体的粘液也瞬间分成了数万只的追逐了出去。

    静姝眨了眨眼睛，所以这是发生了什么情况？

