    在将郭怀安埋葬之前，王哲将他的身上搜了一遍，搜出来一个小白玉瓶，里面装着六颗丹药，还有一袋金豆子。

    在回去的路上，王哲顺道将沿路滴落下来的鲜血清理了一遍。

    回到家中，脱下夜行衣，洗去将铁剑擦拭了一边，收起来。

    然后按照“云遮雾绕”的运功法门修炼了一遍，顿时他便感觉自己的身体外好似披着一层薄薄的轻纱，一种很奇怪的感觉。

    第二天的上午，到了衙门，王哲见到了那位从会稽派来专门督办“采花大盗”一案的男子。

    四十多岁年纪，七尺身材，面皮微黄，看着十分的干练，背后是一把铁剑。

    王哲再次以“望气术”望去，只见他头顶上有一道红气，粗若麻绳，冲到头顶一丈多高才开始消散。

    除此之外，他身上还泛着血光，和上次远远的看到的相差不到。

    “看样子这位也没少杀人呢！”王哲眼睛微微一眯。

    “希望昨天夜里没出什么事！”老侯低声道。

    “你这么一说，昨天夜里那指定是出大事了！”王哲笑着道。

    “你这想法要不得，真要是出大事，那岂不是又有哪家姑娘遭殃了！”老侯一听脸色变了。

    “那可不一定，万一是那“采花大盗”被人宰了呢？”

    “怎么可能，不可能！”候助摆摆手。

    “都愣着干什么，还不赶紧出去巡街!”朱晓一声呵斥，几位捕快离开了县衙。

    “阿哲，你说怎么郭北县最近这是怎么了，老是出事？”老侯感慨道。

    “我听说县令大人准备去兰若寺请高僧来咱们先看看，是不是风水出了问题。”

    “兰若寺，高僧？”王哲听到这个名字就微微一怔，几乎是下意识的反应。

    “嗯，兰若寺里是有两位高僧的，佛法高深，在会稽府十分的有名，上次你还见过其中一位的。”

    “高僧，修为高深，好啊！”王哲点了点头，想到了上次见到的那个说自己和佛门有缘的和尚。

    希望他们是真的修为高深。

    这些天来，他已经见过了好几位所谓的“高手”，都是不堪一击的那种，最多的撑了两剑。

    虽然他有使诈、取巧的嫌疑，但是高手也得能随机应变才行。

    希望那高僧不要像他们一样徒有虚名。

    接下来的两天平安无事，

    “看样子那“采花大盗”是真的走了，太好了！”老猴开心道。

    “说不定是被人杀了。”王哲平静道。

    “嗯，那不是更好？”

    本以为这件事情就这么过去了，又过了一天，城外山村的猎户突然来衙门报案，说在山外发现了一具尸体。

    当朱晓带着捕快赶到的时候，尸体已经残缺不全，显然是被山里的猛兽啃食过，而且已经发臭。

    “看着穿着应该是富贵人家的公子，怎么会在这荒郊野外的，看样子这头都被人砍断了。”

    “该不会是遇到山贼了吧？”

    “这脸都被啃的不成样子了，怎么辨认身份啊？”

    “要不干脆在这直接埋了算了！”

    这尸体是郭怀安！王哲一眼就看出来。

    明明已经把他埋了，怎么又出来了，而且......王哲看了看四周，这里距离尸体被埋的地方可是有一段距离的。

    这尸体也有问题！

    头和身体明明已经分开，这怎么又挨在了一起？

    王哲仔细的看着郭怀安的尸体，只见他的手臂上长满了怪异的青黑色绒毛，而且布满了裂痕，就好似摔碎之后又粘接起来的黑陶瓷器。

    他抽出刀轻轻的掀开外面的衣衫，尸体的身上也是如此，满是绒毛和裂痕。

    “这，莫不是要尸变？”

    “王哲，你干什么呢？”朱晓颇为不满的瞪了他一眼。

    “捕头，你看看他身上这变化，都长出怪毛了，莫不是要尸变，变成僵尸？！”

    “僵尸？！”在场的几个人一听到这个词脸色都吓白了。

    上次的遇到僵尸的经历可是让他们记忆犹新，终身难忘，差点就死在山里面，还是死无全尸那种。

    “赶紧把他烧了！”

    “对，烧了！”

    捕头朱晓盯着那公子所穿的鞋子，脸色有些难看。

    “这捕头脸色那么难看，该不会是他家亲戚吧？”老侯低声道。

    “尸体穿的是官靴，上面还绣着金线，你咱们县令大人穿的还好，这都说明死者的身份很不一般。”王哲轻声解释道。

    “还真是，坏了，该不会又让我们限期破案吧？”老侯看了一眼那死者的靴子。

    “身体不能烧，必须得带回去！”朱晓道。

    当初就该把这尸体彻底毁掉，还是考虑不周啊！王哲听后心道。

    众人极不情愿，都觉得这尸体不吉利，最终尸体被带回了城里，还要请仵作验尸。

    他们回去的时候正好碰到那位从会稽城里前来督办“采花大盗”一案的高手，他一看到那具尸体脸色顿时变得煞白。

    眨眼间就掠过了十几步的距离，来到了的跟前。

    “嗯，这身轻功不赖！”王哲见状心道，“背着剑，应该还懂剑术，不知道还会些什么？”

    这人也不嫌脏，仔细的翻看着死尸上的衣衫。

    “这，这......”他的脸色越发的苍白，双手开始颤抖。

    “这死的该不会是他儿子吧？”一旁的老侯见状低声道。

    “不像，年龄上不对，而且......”

    “而且什么？”老侯急忙问道。

    而且，这郭怀安虽然是罪大恶极，但是身上有一股“贵气”，这应该权贵人家长久浸染出来，眼前这个男子身上没有这种气质。

    当然这话王哲不能和老侯说。

    “死者的这身打扮感觉要比那高手高贵一些。”

    “嗨，人家这是公干，平日里肯定不是这么穿的。”

    “大人，死者您认识？”捕快朱晓走到跟前轻声问道。

    “这，这是太守大人的公子！”那青衣捕快的声音都有些颤抖。

    “什么？！”

    在场的众人听到这个消息都被惊呆了。

    王哲也愣在了原地。

    “太守公子？无恶不作的歹人？这身份还真是让人意想不到，难怪会有那种高高在上的姿态，原来是生在权贵家。”

    还真是衣冠禽兽，人面兽心！

