    峨眉金顶，天极广场。

    所有蜀山弟子皆抬头看着空中，表情惊骇、惶恐、绝望不一。

    苍穹之上，阴云之中，应龙的头颅从黑压压的云层中探下，光是龙首便和峨眉金顶差不多大小。

    伴随着它的话语，璇光尺的光幕开始战栗起来，而外面没有保护的蜀山诸峰，竟是接连发生了一连串的山崩，大量树木、土石崩塌坠落下去。

    言语之力，竟恐怖如斯！

    此时玉京掌教正带着元婴境的诸峰峰主，在锁妖塔附近和蛟龙主力对杀。

    其余的金丹真人们，则是分散于周围诸峰，追捕狩猎逃窜出来的零星蛟龙。

    若云中之应龙，真的对峨眉金顶发动进攻，连个能牵制对方的高阶剑仙都没有！

    应龙当然不至于刻意和这些“低端修士”为难，它只是低头注视着峨眉山，金色的竖曈里仅剩冷漠的威严，并无一丝一毫的其他情绪。

    忽然，它似乎注意到了人群中的凌云破，瞳孔里似乎闪过一丝复杂莫名的神采。

    然后，应龙便张开了大嘴，有五色光芒在它喉头凝聚，仿佛科幻大片里的战争歼星炮。

    ……

    时间仿佛在一瞬间静止了。

    凌云破望着天空，只见那应龙仍然维持着张嘴蓄能的姿势，但空中已经闪现出无数的奇怪线条。

    这些线条组成了一张密集的网，恰好将应龙的庞大身躯完全覆盖其中。

    下一秒，遍布天空的线条便突然消失。

    与此同时，应龙喉中的五色光华消散了，像是被勒紧锁死在了脖颈之中。

    片刻后，它的全身便突然飚出大量的血来，狭长的伤口和之前线条的分布位置完全一致。

    凌云破怔怔地望着如此奇景，只听见旁边的林断山，用某种夹杂着古怪、憧憬和崇拜的语气，说道：

    “这是两仪微尘大阵啊。”

    “两仪微尘大阵？”凌云破也吃了一惊，“就是那要借助十一阶仙剑——两仪微尘剑发动的剑阵？”

    “确切地说，并不是两仪微尘大阵要借助两仪微尘剑发动。”段分海也少见地开了口，目光幽幽凝视天空，“而是两仪微尘剑，从一开始就是为了主持两仪微尘大阵所铸。”

    “不错。”林断山补充说道，“昔日上古阐截大战，截教以诛戮陷绝四剑，组成诛仙剑阵，不知害死了多少阐教剑仙。”

    “后来阐教开发出两仪微尘大阵，便是模仿了截教剑阵而创，以两仪微尘剑为阵眼，能催动后天阴阳磅礴之力对冲，将陷阵的一切事物都化为微尘齑粉。”

    这两人言谈之间，浑身染血的应龙已经遁入云层之中，似乎根本没有任何重伤痕迹。

    而空中线条再次出现，这次的密度比上次多了一倍，仿佛无穷无尽的纵横剑气，径直切入云层里去。

    片刻之后，沉重的龙吟声便从云层中传出来了。

    云层中的战斗结果暂且不知，但峨眉金顶上的蜀山弟子们，却只见那些线条越来越多。

    不仅是密布在金顶上空，更是向四面八方迅速扩散开来，仿佛有人在空中信笔涂抹。

    它们一分为二，二分为四，以几何级别的速率在成倍扩增。

    它们划过山峰，掠过河谷，扫过正在鏖战的蜀山剑仙和蛟龙们，仿佛虚无般穿过剑仙身躯，又如同具备实体的剑气般，切入蛟龙的白鳞和血肉中，将它们瞬间肢解杀死。

    似乎是过了一刻多钟，又像是弹指须臾间，峨眉金顶的蜀山弟子们再次放眼望去，天地间已无任何蛟龙存在，连空中阴云都被密集线条切割得支离破碎，使得天光散落下来。

    一道磅礴雄浑的白色剑光从锁妖塔深处射出，穿入之前应龙所在的云层位置，随后又再次遁入锁妖塔中。

    “原来是真的。”段分海沉默半晌，低声说道。

    “什么真的？”凌云破好奇问道。

    “执掌两仪微尘剑，将两仪微尘大阵扩散到整个蜀山范围，你觉得这位前辈是什么位阶？”林断山苦笑说道。

    凌云破闻言哑然片刻，便听到安知素在旁边说道：

    “仙人。”

    “咱们蜀山上清派……应该还要加上昆仑和蓬莱，背后都有一名大罗金仙位阶的上古阐教仙人坐镇，从今天起大概算是得到实证了。”林断山感慨说道，“其实想来也是应有之理，毕竟我们是上古阐教道统的继承者嘛。”

    “你这是倒果为因了。”关山月走上台阶，淡漠说道，“不是因为三清正教继承阐教道统，才有上古阐教仙人坐镇。”

    “而是因为当初阐教没落之际，仅存的三位上古阐教仙人，分别选择了昆仑、蜀山和蓬莱这三支势力。”

    “这三个教派才最终存活下来，成为了上古阐教道统的继承者。”

    众人无言。

    关山月说的上古秘辛，正教之内并无任何明文记载，只流传于顶级修仙世家之中，大家此前都未曾听过，但仔细一想却又很是合理。

    上古阐教覆灭之后，就刚好分为昆仑、蜀山和蓬莱三只势力？当然不可能。毕竟截教都能按照不同道统一分为五，阐教真要按流派路线细分，对应势力必然只多不少。

    之所以最后只有三清教派流传至今，原因自然是其他的阐教道统，后来都被三清正教整合统一了。

    “蜀山的这位仙人，道号唤作‘长眉’。”关山月继续先聊说道，“当然，知道这个也没什么意义，毕竟他离我们现在的位阶太远，全蜀山除了玉京掌教之外，大概也只有诸峰主能有机会见到他了。”

    “无论如何，这是好事。”见大家面色复杂古怪，凌云破便总结说道，“有仙人亲自出手，将这次风波消弭于无形之中，我们也算是无需担忧了。”

    众人闻言，纷纷称善，破云剑仙这话在理。

    “原来是长眉仙人啊。”昆仑镜在识海里幽幽说道，语气似乎复杂无比。

    “怎么了？”凌云破便开玩笑道，“这位长眉仙人，难不成是你的旧相识？”

    “这倒不是，我坠落凡尘的时候，他估计还没出生呢。”昆仑镜叹息说道，“我是说……”

    “当他驾驭两仪微尘剑，从锁妖塔中出来的时候，我感知到补天石碎片的位置也跟着移动了。”

    凌云破：？？？

    “蜀山上清派的补天石碎片，就在坐镇宗门的长眉真人身上？”他难以置信地问道。

    “如今看来，应该是的。”昆仑镜苦涩说道。

    “嗯，阿镜。”凌云破沉默片刻，说道，“你说我们的计划，稍作修改一下可以吗？”

    “怎么修改？”

    “从仙人手里谋取补天石，还不如我现在就去找长眉仙人，然后把你出首检举掉。”凌云破正色说道，“再让这位蜀山老祖宗当你的救世主去补天，怎么样？”

    “……虽然我听得出来你是在开玩笑，但我还是想说一句。”昆仑镜嗔怒说道，“汝禽兽也，非人哉！”

    “谢谢夸奖。”

