    “时老师！”

    “这边这边！”

    “哇哦——老师老师！”

    ……

    原本还死气沉沉的几十人，在见到走过来的时项后，非常积极地朝他招手，不管男生还是女生，其中女生表现得最为激动。

    怎么回事？

    正当墨上筠疑惑时，冷不丁听到旁边的楚飞茵冒着星星眼，由衷地夸赞了一句，“这老师长得真好看。”

    墨上筠：“……”

    沉默了下，墨上筠抬起眼睑，隔着一段距离，仔细地瞧了时项几眼。

    身材可以，长相可以，但——

    跟阎天邢比起来，差远了。

    而且，无论从哪个方面来讲，都差了一大截。

    偏了下头，墨上筠仔细想了想，这位距离牧程的档次……都有那么点儿差。

    不可否认的是，时项在他们这个班里，确实非常受欢迎。

    这些个学生都跟打了鸡血似的，劲头一下就上来了。

    可，时项却径直朝墨上筠走了过来。

    在诸多注视下，他一路来到墨上筠跟前，停下。

    “这时间，在休息吧？”时项笑着朝墨上筠问。

    “嗯。”

    墨上筠随意地点头。

    “我过来给同学们送点儿吃的，可以吗？”时项说着，扫了眼手里的几个袋子。

    东西都提过来了，还来问她可以吗？

    “喏。”

    墨上筠偏头朝旁边满怀期待的学生看了眼，示意可以。

    有了墨上筠的允许，当即，三分之二的学生都扑了上来，围绕着时项开始找吃的。

    “时老师，我已经成为你粉丝了！”

    “时老师，你太棒了！以后常来逛逛啊，我们会想你的！”

    “我要这个，这个……”

    “我要冷饮！”

    “我要冰激凌！”

    “啊啊啊，我的冰棒！不要抢不要抢！”

    “厉害了，这么多东西，时老师破费了！”

    ……

    这一群闹腾的人，立即吸引了周围不少列队的注意——他们也都在休息，可以明目张胆的打量，可这场面，越打量，越能羡慕嫉妒恨，他们羡慕得眼睛都要红了。

    靠，这种便宜老师，能不能给他们来一打？！

    墨上筠在他们朝时项围过去的时候，就眼疾手快地往后退了几步，脱离他们的包围圈，落得个清静。

    可，楚飞茵就不同了，落后了一步，被学生们围得水泄不通，一直等不少学生抢到了零食走远，她才红着脸从包围圈里钻出来，气喘吁吁地来到墨上筠跟前。

    “墨教官！”

    楚飞茵深吸了口气，喊着墨上筠。

    墨上筠斜了她一眼，用眼神表示对她的同情。

    说话间，时项拿出了两瓶饮料，其他的都交给了还在瓜分零食的学生们，自己则是直接朝墨上筠和楚飞茵走来。

    “这里还有两瓶饮料。”时项走过来，一手一瓶饮料，分别递给了两人，和和气气地朝她们道，“请你们。”

    正热到不行的楚飞茵，下意识想伸手去接，可一注意到墨上筠没有伸手，也适时地停止了眼馋。

    “这不合规矩。”墨上筠淡淡说着，拒绝了。

    时项一乐，然后笑了，“请学妹的，有什么不合规矩的？”

    学妹？

    楚飞茵瞪大了眼睛。

    同时，距离他们很近的俩学生听到时项的话，心有好奇，不由得靠近几步，眨着求知欲旺盛的眼睛，想要打探点儿情报。

    拧起眉头，墨上筠看着这两个表现如此明显的学生，低头看了眼腕表，声音微微抬高，“还有五分钟。”

    两人猛地一惊，立马溜回了队伍里，赶紧解决掉手中的零食。

    他们俩倒是走了，可时项却没有离开，递到两人面前的饮料丝毫没有收回的意思。

    “谢了。”

    墨上筠不再推辞，爽快地将递到跟前来的饮料拿了过来。

    尔后，朝楚飞茵看了一眼，示意楚飞茵可以拿。

    楚飞茵愣了愣，心想是墨上筠同意的，拿了应该没关系，于是在飞速地看了时项一眼后，就将饮料接了过来，同时很真诚地朝时项道了声谢。

    “来，我介绍一下。”

    手一空，时项就往后退了几步，转身面朝那群三连三排的学生，在将他们的注意力吸引过来后，他抬手指向了墨上筠。

    “你们都不知道吧，”时项看了看墨上筠，然后朝学生们道，“这位，你们时老师的学妹，正好小我两届。”

    时老师的学妹？

    这么巧？

    “时老师，你是国科大毕业的吧？墨教官也是吗？”学生里有个女生发问。

    “当然。”时项说着，顿了顿，又补充道，“你们的墨教官，在校期间可是一传奇人物，被人称之为学神，无论学什么都不在话下。”

    听到‘传奇人物’，一帮好奇心旺盛的学生们，很快就抛来诸多疑问。

    但在那些疑问里，也难免夹杂着一些别的议论——

    “传奇人物来当军训教官？呵。”

    “时老师说笑的吧，看在是学妹的份上，给墨教官个面子？”

    “啧，看起来也不怎么样嘛。说不定他们学校也就那样咯。”

    ……

