
　　云渺用肩膀撞了撞边上的男人：“你让他这么说的？”

　　齐墨并没有否认，“我不想让大家再有机会诋毁你。”

　　“其实没必要，我不在意这些。”

　　云渺见过的风浪不知道有多少，这点小阵仗，已经吓不到她了，也影响不到她了。

　　齐墨有些委屈：“可我在意，心里会难受。”23sk.Com

　　“那你想做什么就去做吧,你开心就好。”云渺无所谓。

　　齐墨悄悄勾住了她的一根小手指：“你没发现吗？你对我越来越好了。”

　　“你厌烦了？”对你好，还不高兴？

　　齐墨立刻识相地认错，“我错了。”

　　“哼。”冷哼一声，云渺率先离开。

　　齐墨赶紧追了上去，保镖们也利索地围住了二人。

　　*

　　这时，网上已经炸开了锅。

　　那些之前骂云渺骂得非常起劲的黑子水军们，全都一瞬间销声匿迹。

　　最终,乔雨馨因涉嫌抄袭、诬蔑等罪被处以两年有期徒刑，并处以x万罚金,赔偿云渺一切损失。

　　除此之外，乔雨馨所在的公司，也需要赔偿云渺巨额赔偿金。

　　公司当然是立刻解除了跟乔雨馨之间的合同，并且向她索赔违约金等等。

　　乔雨馨除了牢狱之灾，以及罚金等以外，还将面对公司对她的巨额索赔。

　　她的前途算是彻底地毁了，就算是出狱了，也将面临巨大的赔偿款项，接下来的数年，甚至数十年都将在还债中度过。

　　这样的结果，高兴的不只是云渺，还有那些之前被乔雨馨盗走作品的人。

　　因为云渺的胜诉，他们虽然没有证据能证明自己的作品是被乔雨馨盗走抄袭的，但之前一直坚定地怀疑他们的那些人，还有他们的同学朋友亲人，都不再那么坚定地质疑了。

　　毕竟，乔雨馨就是个货真价实的无耻抄袭者,那抄袭盗用了他们的,也不一定。

　　这一刻，他们围在云渺身边，高兴得不知道说什么好了，其中两个甚至当场就哭了起来。

　　那些心酸、委屈，不被信任的痛苦，一下子全都涌了上来，惹得其他几个也红了眼眶。

　　好一会，在大家的安慰下，这才又重新笑出了声。

　　这一幕被人拍到传上网，又掀起了一股风浪，大家纷纷去扒之前的抄袭事件。

　　云渺顺势提出了让他们加入她的工作室的要求，他们全都答应了下来，并且一个个发誓，哪怕是做牛做马，这辈子也跟定了云渺。

　　看着被众人围在中间的云渺，陆野整个人都是懵的。

　　不敢相信那些歌曲真的都是她创作出来的。

　　毕竟，不管的是云渺的创作风格，还是水平，他都是有一定的了解的，怎么会一下子提高这么多？

　　难道……难道她以前在自己面前藏拙了？

　　不管陆野是怎么想的，总之，云渺是大获全胜了。

　　不但入帐一笔赔偿金，名气也越来越大，粉丝也越来越多。

　　而且她的粉丝全都是忠粉，且什么年龄段都有，什么身份的都有，男女不限。

　　虽然这事有些神奇，但是事实就是这样。

　　有时家中的小辈提起云渺又出了新歌，不但父母辈，甚至爷奶辈都会追问要视频、要链接啥的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第576章 情歌王子他想吃软饭（106）免费阅读。https://xs.23sk.com 