    第238章江姑娘来了吗

    他上次送给江沅的金针，江沅自己用了。

    这套银针，他就带在身边了。

    夜荣在文德公怀里，傅九在他的脖颈后找了几个穴位，将银针刺了进去。

    而后又在夜荣的肚子上按了按，找准了位置下针。

    半晌，他收了针,夜荣也不呕吐，身子的抽搐也减缓了。

    夜荣幽幽的睁开眼睛，整个人和刚才的生龙活虎完全不同。

    “祖父……”夜荣开口。

    “好了，别说了，祖父抱你进去。”

    夜荣发病时间不短，发病情况，文德公也早就熟悉。

    这会子醒了，基本就没什么大碍了。

    他这病，只是一直无法根治，导致经常发病。

    将夜荣放好之后，他便因为疲累睡去了。

    文德公走到外厅，看向傅九，拱手道：“多谢傅大夫。”

    他这一手，比以前的其他大夫，甚至是比他府内的大夫都要厉害。

    才这么短短几息时间，夜荣就苏醒了过来。

    以往发病，要折腾许久才行。

    “老公爷客气。”

    “荣儿这病，依傅大夫看如何呢？”

    “小世子这病并不难医治，只是要长期调养，我先给小世子开一方的药材，先吃上三天。”

    “哦？那后面呢怎么调养呢？”

    “那需得等我先给我家娘子写封信，这病，还得麻烦她才是。”

    治疗糖尿病，胰岛素是重中之重，这边大夫给看了,医治看不好，就是因为这些药材，难以治本。

    要胰岛素，可不得找江沅要嘛。

    好在盲盒空间开辟的一个医药实验室，这些东西，制作出来，不是难事。

    文德公不知道事情，但听傅九这话，反倒是对他的娘子好奇的不得了。

    这傅九医术不错，他一直提他的娘子，他娘子的医术，岂不是更好？

    “不知傅娘子可有空呢？老夫派人将她接来京城可好？”

    “这……”傅九有些犹豫。

    “老公爷，傅九虽说医术高明，可他其实是个秀才，今年开了春，就要考举了，傅家娘子在家乡也有生意，而且上有婆婆，下有一个儿子要照看，若是来京，是怕家中照顾不便。”

    夜凌风倒是替傅九说话。

    其实这是个拉拢文德公的好机会，但凡傅九说让江沅来京,那么，文德公毕竟会有好感。

    可傅九犹豫，夜凌风也不想逼迫他。

    毕竟到了这个地步，傅九给了他惊喜，他们此次来的目的，已经算是达到了！

    “原来如此。是老夫唐突了。”

    “老公爷不用如此，我写信一封回去，老公爷只要派个可靠的人去取药就行了。”

    反正定远县距离这边也没有多远，胰岛素存放也不是什么难事。

    “那好。”

    这边正说话，那边有人来禀报，说是五皇子和武昌侯世子来了。

    “快请。”

    萧白和夜云琮进来的时候，一眼看到夜凌风。

    “三皇兄，你也在这？”夜云琮询问。

    “五弟。”

    “咦，傅兄？你也在这？”萧白惊奇的询问。

    “五皇子，世子。”

    傅九拱手一礼。

    “江姑娘来了吗？”萧白眼睛微亮。

    (本章完)

