    挂了电话，王太卡下意识看了看时间，一下子眼睛都直了。

    　　“我打了两个小时？”

    　　“欧巴从上车开始打电话，现在都已经快要到公司了。”李素媛坐在副驾驶上说道：“两个小时都多了吧？”

    　　“可是我没感觉说几句话啊？好像就是随便聊了聊，怎么这么快？”王太卡依旧是一脸莫名其妙，感觉这时间有点太快了。

    　　“或许是聊的太开心了缘故吧？毕竟刚刚欧巴在车上打电话的时候，一会笑一会闹的，或许......是欧巴的女朋友吗？聊的这么开心？”李素媛问道：“很亲密的样子呢！”

    　　“不！不是！”王太卡被吓到了，连忙否认道：“不是的，就是普通朋友，额......比普通朋友关系好一点。素媛xi你别乱想！”

    　　李素媛捂着嘴呵呵笑了：“欧巴，我就随便说一下开个玩笑，你反应干嘛这么激烈？”

    　　“额......”王太卡挠挠头：“我头突然好痛啊，看来回去要好好休息一下了。”

    　　看见王太卡转移话题，李素媛也不多问什么了，继续坐回去。

    　　王太卡松口气，看着手机上的通话时长，怎么都感觉不可思议。

    　　原本指定的时间表是今天要拍摄泰妍的综艺，可是现在泰妍有了别的事情，导致整个摄制组的人全都空闲下来了。

    　　相比起马不停蹄的工作，王太卡还真的有点不适应这样的空闲时光，甚至这一下午的时间，都不知道要做点什么事好了。

    　　回家睡觉有点浪费，也找不到什么人可以聚一聚，还有什么事没做呢？

    　　对了！找房子！

    　　这件事算是目前最重要的了，之后还有搬家什么的，事情又是一大堆。

    　　到了公司，人员都散了，各做各的。王太卡和李素媛把剩下的事情交代了一下，然后就拿着设备回到了摄制七组的办公室。

    　　看来今天挺忙碌，在公司大楼里面一个熟人都没看到，都在忙什么呢。推门进了办公室，发现里面也就寥寥几人而已。

    　　没有人更好，省得再搞出什么乱七八糟的事情。王太卡把设备放在专门的箱子里，收拾一下自己桌子上的东西，然后准备出门。

    　　然后......徐大荣就从门外进来了。

    　　自从郑秃瓢走了之后，摄制七组的组长就换成了徐大荣，可是这个看起来像个健身教练的家伙好像比郑秃瓢还不靠谱，一直说筹备函数接下来的综艺，但是好像也没有什么动静，风声大雨点小。

    　　而且这个徐大荣非常主观的把王太卡当成了前任组长郑秃瓢的心腹，并且把七组懒散的风气都要怪在王太卡身上，这就很尴尬了。

    　　所以王太卡对徐大荣感觉一般般吧，毕竟组长，惹不起躲得起，所以低头就准备低调的离开，但是徐大荣正好看到王太卡，似乎想到了什么，一挥手：“王太卡xi，来一下我办公室。”

    　　王太卡默默攥了拳头，真的是命苦，怎么就这么巧合的遇见他了？放在之前都是遇见女偶像的，自己的桃花运难道要变成菊花运了？

    　　无奈，王太卡跟着徐大荣到了办公室。

    　　“徐组长找我什么事？”

    　　徐大荣坐在自己的位置上，说道：“你先坐下。”

    　　王太卡感觉徐大荣对自己似乎比之前客套了很多，于是坐在一旁的椅子上：“我可不是旷工，我今天有拍摄任务。”

    　　徐大荣愣了一下，然后说道：“我知道，你当PD的事情最近一直是各个摄制组的谈资，毕竟这么快的转型速度，别说在S.M公司，在业界都很少见。”

    　　“好像没有这么夸张吧？”王太卡有点心虚：“就是一档普通的节目。”

    　　“我只是陈述事实而已。”徐大荣一边打开电脑找什么，一边说道：“而且你不知道也是正常，因为很多人都在等着看你笑话。”

    　　“看我笑话？”王太卡一脸莫名：“我好像也不认识几个人。”

    　　“是装傻还是真傻？”徐大荣说道：“不管是多么不起眼的节目，PD就是PD。圈里面有一句话，只有饿死的偶像，没有饿死的PD。没听过吗？”

    　　“对不起，我是外国人。”王太卡讪讪道。

    　　“来，看看你的作品。”徐大荣把电脑的屏幕移动了一下，让王太卡也看看得到，然后说道：“这是函数的第一期综艺的第一版本粗剪，还没有精修，但是也能看出一个轮廓了。来看看吧。”

    　　王太卡闻言，也很感兴趣的认真看起来。毕竟是自己接受的第一个综艺，这样播出来总是会有一种奇妙的感觉。

    　　不管是节目还是影视剧，都不是一次剪辑可以完成了，要经过粗剪、细剪、精修等等环节。而粗剪就是第一次的剪辑原版，什么都没有加，只是把整个故事的主线穿起来，相当于一个大纲。接下来的剪辑都是在这个大纲上进行。

    　　函数的综艺第一期已经粗剪完了，但是徐大荣给王太卡看这个原片的意思，还是让王太卡感觉一头雾水。

    　　第一期内容很简单，分两个部分，一个是在韩国的训练和介绍，一个是在美国的表演和游历。

    　　王太卡本以为是有什么问题，所以耐着心思看完，发现整体还不错啊，没有什么硬伤，于是疑惑的看着徐大荣。

    　　“你感觉怎么样？”徐大荣问道。

    　　王太卡答道：“我觉得，还可以啊。虽然节奏有点急，但是整体的感觉很不错，也体现了函数几个人的闪光点。那个......我觉得还不错。”

    　　徐大荣点点头，说道：“你看这些镜头。”

    　　“哦，大部分都是我拍摄的，怎么样？有问题吗？”王太卡对于自己的技术还是很有底气的，看着徐大荣能说什么，敢鸡蛋里挑骨头，绝对要回怼过去。

    　　徐大荣摇摇头：“没问题，或者说很好。听说这是你第一次拍摄综艺，居然能拍摄到这些，还抓拍了这么多镜头，很厉害。”

    　　王太卡越来越糊涂了：“组长你把我叫过来，是为了专门夸奖我吗？”

    　　“可以这么理解。”徐大荣说道：“我是一个客观的人，所以很多事情都会客观的看待。我对你这个人行事作风有一些看法，这不假。但是我对你技术和能力的肯定，也是真的。”

    　　“额......谢谢，我继续努力。”王太卡站起身：“那没什么事情我就先走了。”

    　　徐大荣看着王太卡的背影，则是胸有成竹的说道：“你最近在找房子对吧？”

    　　“啊？”王太卡回头疑惑的看着徐大荣：“额，是有这么回事。但是我都是利用空闲时间，没有旷工，如果你想用这个说我，还是不必了。”

    　　徐大荣摇摇头：“我是想给你介绍一个你好地方，不过......你得答应我一件事。”

