    也正因如此，不少器具点也开始卖起了刀，而不是以前那样，单单只有匕首。

    他也常常幻想，自己一个人，立于城墙外，以一己之力，抵挡万千兽潮的洪荒场景。

    每次想到，硬是激动的半天睡不着觉。

    他无时无刻都想要见见这个修罗神，哪怕是一面都好。

    但他万万没想到，眼前这个男子，正是他梦寐以求能见到的神人。

    见到他的眼神，秦狱顿时哑然一笑，本以为棘手的事情，此时竟然会变得如此轻松。

    “你……”他咽了咽口水，整个人还是止不住的颤抖，语言组织有些失败。

    为了稳住情绪，他深呼吸了数口，这才恢复了冷静。

    “您……真的是修罗神吗……”

    他有些不可置信的问道，虽然心中已经有了答案，但他还是想听秦狱亲口确认。

    “你觉得呢”秦狱手托下巴，脸上露出一抹轻笑。

    闻言的李昊顿时浑身一颤，双眸有些逐渐湿润了起来。

    他只是一个未满十八岁的青年，几乎是亲眼目睹了父母的死亡。

    如果真能如此冷静，倒是显得有些冷血了。

    此时的秦狱缓缓走到了他的身边，伸出右手轻抚了他的脑袋。

    “我能理解你，但你现在要做的，不是悲伤。”

    虽然他这句话很残忍，但秦狱不想找一个只会依赖别人的家伙。

    如果他认出了秦狱，就想要依靠秦狱去报仇之类的，那秦狱非但不会帮忙，反而会一脚踹开。

    他之所以欣赏这个李昊，自然是因为他经历了这种事，还能保持一定的冷静，并且清楚的明白自己的目标。

    李昊很聪明，听出了秦狱这番话的意思。

    他立刻深呼吸一口气，将一切情绪暗藏了起来，双眸恢复了之前那般冷静。

    “是……”

    “修罗神，我得报完仇，才会加入您，在此之前，感谢您的邀请。”

    闻言的秦狱顿时恢复了那般淡笑，一脸欣赏道“我要听得，就是这句话。”

    “也别叫我修罗神了，听起来奇奇怪怪的，叫我秦狱就好。”

    闻言的李昊脸上浮现出一抹微红，被自己日日夜夜所盼的修罗神所表扬，内心还是相当激动的。

    但他相当明白，修罗神绝对不会要一个只会依靠别人的弱鸡。

    因此，他需要证明自己，也证明修罗神，没有看错人。

    他那冷峻的双眸中多了一丝凌冽。

    “好的，狱大哥，那么，就此告辞。”

    他已经想要迫不及待的好好提升自己了。

    “等等……”

    秦狱赶忙叫住了他。

    “这三样东西收好，算是我对你的投资。”

    他将一颗三阶兽疗丹，一颗橙阶级兽核，以及一个传音水晶。

    橙阶级兽核对应的妖兽是A级别，同阶级的妖兽吃了会有不错的效果。

    这三样加起来价格几乎是接近一百五十万。

    光是三阶兽疗丹就近百万的价格，一颗橙阶兽核也是贵得离谱，外加一个并不便宜的传音水晶。

    “狱大哥，这太贵重了，我不能收……”

    李昊吓傻了，哪有人见面就送这些东西的。

    要知道，一百五十万，几乎是他们家经营一年的总收入。

    是平凡人一辈子才能勉强赚到的价格。

    更是那些底层蛆虫们望不可即的钱财。

    如今秦狱就这么送给他，任谁都不敢收啊。

    这感觉，就像是你很崇拜的某个明星，遇到你之后，说是欣赏你，反手就给了你一套房加几百万。

    那感觉，比做梦还要离谱。

    现在的李昊就是如此状况。

    他甚至都怀疑是不是在做梦了。

    “我希望你能让他们发挥出应有的价值，完成复仇后就用传音水晶联系我。”

    话已至此，秦狱也没必要再说其他的了。

    因此他便毫不犹豫的转过身去。

    随后，他缓缓抬手，猛然朝着虚空轰出一掌。

    轰！！！！！！！！！

    随着一声巨响传来，李昊瞳孔猛然爆缩，整个吓得瘫坐在地。

    见到秦狱逐渐远离之后，他硬是许久没缓过神来。

    因为眼前。

    被秦狱虚空的巨掌轰出一条令人难以想象的恐怖道路。

    他看了看手中的三样物品，又看了看那条道路，猛然深吸一口气，目光显得格外深邃且坚定。

    “小祸，吃吧。”

    话落。

    他毫不犹豫的将那颗橙阶的兽核喂给了小祸。

    小祸早就流了一地的哈喇子，听闻李昊的话后，它瞬间狼吞虎咽的将这颗橙阶兽核吞噬了进去。

    在他吃进去后，周边的烈焰猛然增长一截，发出滔天般的炽热，好似要将整个世界都点着。

    小祸此时也闭上眼睛，坐在原地，似乎在吸收那橙阶兽核的能量。

    而此时，在秦狱界中的阎立夏不解的问道：“他值得你投资这么大吗？”

    “是啊，他只是一个还没开启御兽天赋的孩子，而且那只魔兽的不确定性太高，万一那天反水不就完蛋了。”

    冰沁也赞同赞同阎立夏的发言，并且提出了其中的弊端。

    “那只魔兽确实厉害，但魔兽始终是没法契约的，没法契约就没有保障，那是一枚定时炸弹。”

    阎亦也表示极度反对。

    毕竟，谁也不喜欢和定时炸弹共处一室。

    更何况，那只魔兽的能力还不差。

    此时的秦狱已经走出了巨森之林这片火海，并且将他们都放了出来。

    “有危才有机，有利才有弊，我们应该给他们一点包容性。

    你们说，没法契约就没有保障，都在极力的否认他们这个组合。

    但我那会儿，被评为F-级别的御兽天赋时，所有人也是这样对我说的。

    是个废人，未来只有成为流浪汉的命，是谁都能拿捏的软柿子。

    但结果呢，我让他们都永远闭上了嘴。

    这个世界很大，不要用固有的目光锁死了自己。

    你们或许有人比我年长很多，经历过很多。

    但我绝对是你们所有人中，唯一一个，体验过世间千姿百态的人。

    你们是我的伙伴，给我一点信任把。

    他会成长起来的，会向所有人证明。

    即便是不契约妖兽，也能成为世界上的顶尖强者。”

    听闻这番话的众人都陷入了沉默。

    确实。

    秦狱给他们所有人都开阔了视线。

    让他们看到过以前从未看到过的场景。

    体验过从未体验过的世间。

    他自身也是最好的证明，世界上，任何一条路，都有可能走通。

    但前提是，需要有个引路人。

    而秦狱就是肉身证道的引路人，开辟者。

    如果李昊那小子成长了起来，极有可能成为，不用契约妖兽，也一样能成为强者的引路人。

    那些所谓的流浪汉，仅仅是因为没法契约妖兽而沦落至此。

    但如果李昊这条路走通了，世界的格局可能会迎来大变。

    因为一点善心，救助过妖兽，妖兽便拼死保护主人。

    这样一来，即便是御兽天赋为F-，还是没有钱去买妖兽，只要好好对待妖兽，也一样可以成为强者。

    这条路，需要一个开辟者，一个引路人。

    即便是没法契约的魔兽，依然可以为保护人类而战。

    这本身就是一个很奇葩的事情，任谁都会懵逼。

    就像所有人第一次见到秦狱肉身跟妖兽干架一样。

    奇葩了属于是。

    “好吧，我们相信你。”

    身边的那几个人互相看了看，最终妥协了下来。

    他们并不反感那个李昊，只是怕魔兽没契约很容易不受控制。

    毕竟，在李昊和小祸的故事里他们也听到了。

    小祸因为见到有人打了李昊父亲一巴掌，他就直接把人给烧成了灰。

    如果李昊加入了一块儿，如果哪天和他起了冲突，这小祸直接莽上来，把人烧成灰。

    扪心自问，谁都会害怕。

    这太不稳定了，就像阎亦说的，是个定时炸弹。

    但秦狱都这样说了，他们也不好反驳。

    毕竟这件事，还没发生在他们身边，他们也没亲眼见过，也算是给他一点包容性吧。

    “哈哈哈哈哈哈哈，信我就没错，我眼光可毒辣了！”

    秦狱见到他们接受了李昊后，便放声大笑道。

    “很难不毒辣。”阎立夏摆了摆手轻笑一声。

    “是啊，毕竟谁会没事跑火海里面去救一个素不相识的陌生人。”

    冰沁看了看一旁的紫熙淡笑道。

    “也就只有他才能做出这么奇葩的操作了。”

    紫熙也附和一声，捂嘴轻笑。

    “你们可别挖苦我了，今晚吃啥？”

    秦狱赶紧调转话题，免得要被这些家伙群而攻之了。

    “他慌了他慌了！”阎亦并不打算放过秦狱，赶忙拆穿他的意图。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，修罗神慌了！”

    小蛮也不知道什么时候出来掺和了一脚。

    他这一出声，众人顿时一愣，齐刷刷的将目光落在了他的身上。

    一时间给那小蛮看愣了，他挠了挠头，嘴角微翘道“有什么不对吗……”

    下一刻。

    众人脸上竟都浮现出诡异的笑容。

    “修罗神，修罗神，人家要吃烤肉肉！”

    “修罗神，人家也要，人家也要~”

    “修罗神~”

    顿时，秦狱整个脸都黑了下来。

    “不要啊！！！！！！”

    “求求各位，别念了别念了，我尬的毛都要炸起来了！”

    面对他们一口一个“修罗神”秦狱整个人都要抓狂了。

    “噢哟，修罗神怎么了呀~？”

    “修罗神不喜欢我们吗~？”

    “…………”

    骤然间，他们所在位置瞬间尘土飞扬。

    只见秦狱脚踩残影步，划破虚空，远远遁逃了而去。

    众人见到这一幕，互相望了望，当即发出一阵大笑。

