

    “你的那个手下，是我杀的，和他们无关。”

    一个声音响了起来。

    除了雪霜玥神情没什么变化之外，其余人都是惊讶的看向林辰。

    “你杀的？”

    莺珠夫人目光冰冷的打量林辰，因为对方几人中，有至尊级别的存在，所以她第一反应，是认为魔礼天死在至尊的手上。

    毕竟，寻常不朽境大圆满，想要杀魔礼天，可没那么容易。

    下一秒。

    她又冷笑道：“你杀的也好，其他人杀的也罢！反正你们几个是一伙的，既然我要算账，那么你们几个，就一个都跑不了。”

    “依我看，你不只是要帮你的手下报仇，心中也早就决定要插手这件事情。估计，是魔眼族许诺了你，事成之后，会给你好处？”

    莫图看出对方执意插手这件事情，声音又冰冷了几分。

    莺珠夫人并不反驳。

    林辰突然又道：“不朽境大圆满级别的手下，你应该也没有几个吧？如果你不想你的手下被杀，就别插手这件事情！”

    莺珠夫人一脸愕然。

    莫图和雪痕满脸不解看向林辰，莺珠夫人的手下，不是已经死了吗，林辰这话又是什么意思？

    “拿一个死人来威胁人家，你小子有毛病吧？”雪乾宇没好气道。

    “小子，想要在我面前耍花招，你还远远不够资格！”

    莺珠夫人翻了个白眼，很是不屑，“我百分之百确定，魔礼天已经死在你的手上。你要是想说，他还没死的话，我劝你省省，少浪费口水！”

    “魔礼天的确已经死了，问题是，你难道只有一个不朽境大圆满的手下吗？”林辰道。

    莺珠夫人脸色一变：“你什么意思？”

    其余人也都惊讶看向林辰，意识到林辰的意思，似乎是莺珠夫人还有另一个不朽境大圆满的手下，落到了他的手上？

    林辰心念一动，有光芒从他眉心飞出。

    在他的前方，出现了一条身体覆盖血色鳞片的巨大蟒蛇。

    血晶魔蟒突然被放了出来，正搞不清楚状况，见到莺珠夫人，欣喜叫道：“主人！”

    下意识的，它便要朝莺珠夫人冲去。

    “不想死的话，就在原地不要动！”林辰满含警告的声音，响了起来。

    血晶魔蟒身体一僵，讪讪停了下来。

    林辰望着面色阴沉的莺珠夫人，笑道：“现在，还觉得我是在浪费口水吗？如果不想它死的话，那么就不要插手这件事情！我们也无意和你为敌。”

    莺珠夫人一阵沉默。

    雪乾宇看了眼身旁的巨大蟒蛇，心中有些惊讶，这小子竟然杀了莺珠夫人一个不朽境大圆满的手下，而且还抓了一个？

    莺珠夫人的这两个手下，虽然是不朽境大圆满，但看来，实力绝对是垫底的那个级别，竟然都被这小子给收拾了！

    还真是两个废物！

    他并不觉得林辰是多么厉害，只觉得是莺珠夫人的两个手下，实力太弱。

    血晶魔蟒大概明白发生什么事情了，忙喊道：“主人，我还不想死。这家伙要是被激怒，他真的会杀了我的！”这下子，黎曜有些不淡定了，道：“莺珠夫人，你可别忘记，之前已经答应帮我一起对付天人族。一个不朽境大圆满的手下而已，大不了它死了的话，我们魔眼族赔偿你的

    损失！”

    血晶魔蟒犹如被踩了尾巴的猫，尖叫道：“放屁！我是主人最忠心的手下，已经跟随了她几十万年，岂是你们魔眼族能够赔偿的！”

    黎曜还想再说，莫图意识到，不能让他继续说下去。

    “我先把这家伙收拾了。你们几人中，你的实力最强，保护好雪痕他们几个！”

    莫图叮嘱雪乾宇一句，便化作狂风，朝黎曜冲去。

    “好的前辈！”

    雪乾宇忙是点头，反正眼下，两个至尊，一个已经没有要动手的意思，另一个有莫前辈去对付，自己压根不需要去做什么。

    “风衍神刀！”莫图气势狂暴，如下山猛虎，一声低喝，身后空间崩塌，化作黑洞，狂暴的气流涌出，变成无数青色风刃，风刃凝聚为一柄十几米长的青色大刀，像是要毁天灭地，朝着

    黎曜劈去！

    轰隆！

    所过之处，空间湮灭，出现一道巨大的空间裂缝。

    天地之间，掀起惊人的风暴，漫天雪花，刹那间全部被绞得灰飞烟灭！

    “混蛋！”

    黎曜一声怒骂，本以为和莺珠夫人联手，对付莫图便不是什么难事，结果莺珠夫人竟然因为一个手下，让自己不得不和莫图单打独斗！

    据他所知，莫图虽然是至尊境初期，但离着至尊境中期，就差踏出最后一步。

    他还真没什么把握，将莫图击败！

    “我为世界！”

    黎曜身后的空间，不断扭曲，场景变幻，出现一颗颗涌动黑色能量的星辰，犹如将宇宙中的某个星系移到了此处。

    “一指断天山！”

    黎曜伸出一根手指，身上出现凌厉的剑意。

    这一刻，仿佛他的身躯，便是一柄绝世神剑。

    他的手指对着莫图，往下一划，轰隆一声，如洪水冲毁大坝，黑色的能量奔涌而出，过程中化作月牙形，犹如弯刀，飞向莫图！

    轰——！！

    黑色的弯刀和青色大刀碰撞在一起，产生骇人的爆炸，惊人的能量余波奔涌向四面八方。

    这方天地，在剧烈震颤！

    空间犹如镜面，出现一道道裂痕。

    林辰几人，退出一段距离，免得被这场至尊之战给波及到。

    莫图的身后，同样出现一方星空，一颗颗青色的星辰转动！

    两方星空，犹如在角力，互相挤压！

    “莫图，你并不是天人族的一员，我劝你迷途知返，不要管天人族的事！不然的话，你必定会死在我们魔眼族手上！”

    黎曜眼神忌惮，厉声喝道。

    莫图的手上，出现一柄长刀，只冷冷道：“我本就打算逐个击破，将你们魔眼族的至尊一一斩杀，既然你出现在我面前，那就从你开始！”

    “猖狂！”黎曜喝道，“就怕你没那个本事！”林辰望着气势如神魔一般可怕的两人，心中在想一个问题，现在的自己，若是与至尊境初期对上，情况和上次跟赤焱巨兽交手时相比，应该会比好上许多？

hf();
