    赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。

    银鞍照白马，飒沓如流星。

    ……

    此时，在香波地群岛到圣地玛丽乔亚之间的无风带上，一座酷炫华丽的大船上，天龙人罗兹瓦德圣的心情极其糟糕，出生以来，他从没有像今天这样惊慌失措，狼狈不堪，甚至差点命殇黄泉。

    那些肮脏，低贱的凡人蝼蚁竟敢袭击他们的神，如今连他平时戴在头上的泡泡头罩甚都有些破碎，这让他感觉自己呼吸到了肮脏空气，简直不敢想像，自己这一天是如何坚持下来的！

    他这么多年来积攒的奴隶也几乎死的七七八八，平日给他垫脚垫屁股的奴隶都死掉了。现如今被他坐在身下的这家伙都是今天刚在大海上抓的，坐起来都没以前舒服！

    真是越想越气，罗兹瓦德圣随即解下佩刀，狠狠用力斩了奴隶一刀。

    一抹血痕于后背迸现，奴隶被手铐、脚镣深深嵌进肉里，刀痕在身上结网，声音被割断，奴隶的心就像一团火在嘴唇上无声燃烧，颤抖得更厉害了，但他却不敢惨叫，更不敢让端坐于其身上的罗兹瓦德圣摔到。

    因为那绝对会死。

    同时，船舱的另一边，也于黑暗中传来了一次有一次的鞭打声。

    罗兹瓦德圣顿时目光一转，哼了一声，低贱的蝼蚁，左手拿着染血的佩刀，右手拎起一旁的火枪就走了过去，他要亲自惩戒不听话以及倔强的那个奴隶。

    一名魁梧的鱼人族奴隶被锁链吊着四肢，承受着一名天龙人护卫的鞭打，早已遍体鳞伤，但就硬是不哼一声。

    “砰...”

    突然一声巨响，一把冒着白雾手枪，颤抖的出现于罗兹瓦德圣的手上。

    “你这个低贱的鱼人！不哼一声，是要挑衅身为神的我？赶紧给我惨叫起来，我喜欢听这种美妙的歌声！”随着他的到来，鞭打鱼人的护卫退下，罗兹瓦德圣将火枪对准了鱼人的身体。

    鱼人藐视的看着罗兹瓦德，见到他嘴唇开合，不屑道：“罗兹瓦德，有种杀了我，你是个垃圾……”

    砰！

    枪口冒出火光，鱼人的手臂上顿时多出了一个血洞。

    “卑贱的鱼人！我要你看着自己的血一滴一滴地流尽。”

    罗兹瓦德圣想到了今天刚被袭击的场景，更为愤怒，脸色一歪，火枪连续打了好几枪，子弹在鱼人身上留下弹坑像空空的眼窝，而后枪口直接对准了鱼人的脑袋，准备干掉这个敢于挑衅神的卑贱鱼人。

    就在这时，天变得，漆黑无比！

    于他的身后，响起了接一连二的闷响倒地声。

    ……

    几分钟前。

    一个漆黑人影忽然从船的阴影处迈出。

    只见孟安手一抬，伴随着一缕缕暗能量的升腾而起，将整艘船的甲板都笼罩其中。

    这是暗之神通的能力，极致的暗，吞噬一切!大范围释放黑暗，凡是被黑暗触碰到的人和物体，全都迅速的被吸入和下沉，那些护卫还未反应过来，就全部都被黑暗吸入，眨眼间，整艘船都变得黑漆漆一片。

    孟安站在罗兹瓦德圣身后不远处。

    几名奴隶一惊，刚张口准备呼喊。

    就听孟安眼神一亮，轻轻咳嗽了一声，实质的霸王色霸气发出，两人精神一阵恍惚，毫无反抗之力，还未反应过来就干脆利落的倒地不起。

    这才慢慢走向罗兹瓦德圣身后。

    ……

    “嗯？察觉到天变了！”罗兹瓦德圣一回头就看到了一具无比漆黑的轮廓，看不清形貌，于是奇怪抬头。

    “你是谁啊，哪里来的奇怪东西？”哪怕天变了，情况不妙了，依旧仰视并满脸高傲神色，罗兹瓦德圣鼻孔朝天哼出一句话。

    随即挪动枪口指向孟安：“你这么奇怪的东西，我没见过，我，罗兹瓦德圣大发恩赐，给我当奴隶吧！赶紧跪下，给我当椅子……”

    还未等他说完，孟安的左手扇动，直接击碎了罗兹瓦德圣戴在头上的玻璃罩，打在他的脸上！又顺手指枪点出。

    “轰！”

    一条左臂齐肩炸裂。

    血雾爆开。

    罗兹瓦德圣满脸的不敢置信，发出一声凄厉的惨嚎。炸裂的伤口处血肉模糊，可见带血的白骨和筋膜，罗兹瓦德的手指如鸡爪般无意识的不停痉挛抽搐着。

    猪一般的胖脸扭曲变形，碎齿与血沫飞溅，笨拙的身躯直接腾空翻起，最后栽落于地！

    摔落的罗兹瓦德圣在甲板上不断蠕动，颤抖着伸仅剩的一只完好手臂指向孟安：“下贱的东西……”

    孟安微微一笑，扣住他右手的指节一动，捻在他运动的关节上，两指用巧力，微微一错，两块贴合的关节就顺势错位滑移，连锁反映之下，他浑身关节猛地乱成了一团，从手臂上开始，关节被打乱固定运转秩序。

    在这里，孟安利用暗能量在天龙人体内构建了一个活性细胞磁场区域。将活性细胞接种到心脏处。在天龙人体内存在不均匀磁场的情况下，磁场差驱使活性细胞朝向场强低的区域，进而在这个过程中提高天龙人的感知触觉并维护其不因受伤失血过的而死。

    在3小时内，活性细胞在暗能量构建的区域中，都能在受伤组织处的蛋白包被表面上产生细胞聚集体，这种细胞剧集体所产生的蛋白酶顺着神经网络传递，既不会失去疼觉，又不会因疼而昏迷。

    天龙人罗兹瓦德圣只感觉到身体一紧，然后便是无止境的剧痛，似乎他每动一下，都在撕裂的全身的肌肉，他双腿一软，踉跄跪在了孟安身前，脸色苍白，头上大滴大滴的往下滴落冷汗。

    咔嚓一声，他疼的手被自己折断！

    “啊！！”

    凄厉的惨叫响彻大船，却传不出被暗之神通包裹屏障！

    不屑的看着眼前浑身颤抖的天龙人罗兹瓦德圣身体抽了抽。原本意识模糊被吊着的鱼人被此刻的画面惊得清晰起来，他瞪大眼看着孟安。

    “鱼人费舍尔·泰格。”孟安却没想到会在这里见到他。

    第一个徒手攀爬红土大陆顶端，独自到达天龙人圣地“玛丽乔亚”，袭击天龙人并从他们手中解放被天龙人奴役之前关押的所有种族，是真正的当之无愧的英雄!

    ‘该死的天龙人、该死的天龙人无缘无故把我和我兄弟抓去做奴隶！’孟安看着泰格的怒吼，看了看他身上的奴隶印记，直接伸手触碰了锁链，黑暗弥漫，把泰格从锁链中解救了下来。

    瘫软在地，依旧震惊地看着孟安：“您是哪位大人，我获救了，这是做梦吗？”

    孟安没为他解释，而是过去提起还在甲板上抽搐打滚的天龙人罗兹瓦德圣，并通过暗之触将罗兹瓦德圣的四肢固定在锁链之上。

    他缓缓转身，望向圣地方向。

    此时，有些虚弱，且瘫倒于地的鱼人终于确定他获救了，虽然对面漆黑一片轮廓，只能分辨是个人形状，但他还是挤出恳求之色道：“我、我的兄弟……兄弟们还在天龙人圣地“玛丽乔亚”那里……”

    “你想去救人？”孟安问他。

    鱼人泰格艰难点了点头。

    早在见到罗兹瓦德圣的那一刻，孟安就快速有目的的扫描读取他脑海里记忆。

    “我从这位垃圾天龙人大脑中得知，他们大多已经死了！”孟安很抱歉无奈道。

    泰格的鱼眼像是瞬间失去光彩，他其实也早就想到过这个结果，只是一直不愿意相信罢了。

    孟安则拿起一旁的鞭子。

    啪！啪！啪！

    给罗兹瓦德圣加点料。

    “啊！”

    罗兹瓦德圣惨叫着，却始终无法昏迷过去，孟安没与他啰嗦，也不给他机会求饶，当然，狂妄无知自喻为神的天龙人更大概率做出的是威胁。

    五分钟，十分钟，一小时，三小时。

    期间，天龙人痛的连连惨叫，身上渐渐一块完好的地方都不再有，鼻涕眼泪与更肮脏的东西横流出来！

    直到三小时后被活活疼死！

    这还是有些便宜了他，但孟安此时不愿做出更残暴的凌虐，也不想在这里耽搁过久，横生枝节。

    今晚来的主要目的除了击杀这个天龙人罗兹瓦德圣，还有试探那位五老星之上的神秘人物，世界政府幕后主宰，虚空王座的主人-伊姆。

    孟安把鞭子一扔，目光看向鱼人泰格有些钦佩，能忍常人所不能，做常人所不能做的事。

    泰格在这几个小时的休息中似乎恢复了一部分力气，但自从他听闻兄弟同伴们的死讯后，面色死灰，像是失去了希望，没了信念，失魂落魄。

    但没过一会儿，鱼人泰格重新振作起来，目光逐渐锋利而又坚定。

    “我几乎已经失去了一切，没有什么能再让我恐惧了，为了我打算做好准备，去天龙人圣地玛丽乔亚大闹一场解救更多人。”泰格目光望向圣地方向，下定决心缓缓说道。

    “那让我们大闹一场吧！”

    孟安猛的伸出双手，“逆-生命归还”大量的灵力通过暗之神通转化为生命力输入鱼人泰格体内，随后伤势肉眼可见的愈合。

    ……

    顺便缴获了两颗恶魔果实！

    并从天龙人记忆中得知，那一批无辜被抓为奴的可怜人（那个小女孩也在其中）将要被处理掉时，革命军出现并拯救了他们。

    顿时心情舒畅了不少！

