      听到贺难的判断，红雨不禁愣住了——这天底下上哪来的这么多逃犯？贺难之言也太过于匪夷所思了。

      “你不信？”贺难见红雨满脸的质疑之色，“反正我们也要在此处等待孟兄来，不妨等我吃完去和那人搭话，你便知道我说的是真是假了。”

      说完，贺难便像是急着要给红雨证明自己的话一般埋头大吃起来。

      不得不说孟河的品味确实不错，这家食肆的面条果真是美味。而就在贺难专心于眼前的饭菜之时，这店铺内却发生了一场哗变。

      数十名名官差打扮的人匆匆地包围了食肆，为首的是一名身着墨绿色猞猁抱树服，腰佩短柄宽刃刀模样的人，那人生得相貌堂堂，正气凛然，颇有威风；而紧跟在他身后的则是一名穿着野猪袍服的年轻男孩儿。

      盛国乃是礼仪之邦，官服尤其注重礼节品阶。文官服上绣飞禽，以示文明，从高到低分别是仙鹤、锦鸡、孔雀、鸿雁、白鹇、鹭鸶、黄鹂、喜鹊、鹌鹑；武官衣上纹走兽，以彰威猛，从高到低分别是麒麟、老虎、雄狮、金钱豹、熊、犀牛、猞猁、青牛、野猪。

      乍一看这架势，会先入为主的认为这帮官差乃是落雁郡的衙役、捕快，但须知捕快是没有品阶的小吏，穿不得绣着飞禽走兽的官服，而这猞猁服是七品官员的象征，在这郡内的武职中至少也是个校尉。而他手下这些官差有穿着衙役服饰的普通捕快，也有身着轻甲的兵士，更能证明此人出身于地方驻军而非郡衙。

      官差出现，代表的从来都不是好事，那个耳聪目明牙尖嘴利的店小二一见官爷们来势汹汹，便主动走上前去招呼：“官爷……”

      “闪开。”猞猁服男人冷着脸说道，他轻轻抬起了手臂甩开了小二，径直走到贺难所说的那名逃犯背后。

      “看着没，看着没……我说对了吧。”这名官差大哥都站到那位兄台的背后了，他的身份可谓是昭然若揭，贺难兴奋地低声对红雨说道：“有好戏看了。”

      红雨撇了撇嘴：“你也不怕他们将你一起抓走啊。”

      贺难闻言这才缩了缩脑袋，用手中硕大的面碗勉强遮住了自己的半张脸，但一双眼睛还是死死地锁住了猞猁服官差和疑似逃犯的男人。

      这食肆里的客人大多数都畏手畏脚地向门边移动，也有少数如贺难一般张望着，等待接下来会发生什么。

      猞猁服官差自报家门：“我乃是落雁郡驻军的校尉，号作‘大虎’，杨干是也。闲杂人等还不速速退却，休怪我们抓捕这名逃犯时刀剑无眼伤了你们。”

      门外的官差们马上让出一条道来，供百姓们离开，就算还有看热闹不嫌事大的也不敢在此逗留害怕遭到波及，便撤到门外远远观看。食肆的掌柜见这些人都趁乱逃走还未付饭钱，便从柜台后面伸出脑袋扯着脖子大喊，可惜这个时候大家都自身难保，谁还会去在乎给不给他饭钱呢？那柜台后面挤满了食肆的杂役，一个个都探出头来帮着掌柜的叫喊——杨干冷眼扫了一下众人，那几个顿时噤声不敢冒头了。

      贺难和红雨看这些人离开的迅速，便也从后门悄悄地溜了出去，贺难离开时还在捧着那半碗没能吃完的肉酱面边走边吃，门外的官差懒得理他就也放他出去了。二人绕到一个没有人注意的地方，贺难揽着红雨三步两步地就上到了一处房顶桑趴下，在他们的位置正好能看到食肆里面发生的事。

      店里还在安然自若坐着的自然只剩下了那位逃犯兄弟，这兄弟倒是不急不躁，还在悠闲地夹着桌上的小菜吃，仿佛周围发生的一切都跟他没关系一样。

      杨干走近了逃犯兄，坐在了他的对面，身着野猪服的少年也默默地站在了杨干的身后，杨干开口说道：“你就是那个从西部边境逃亡来的那个军官吧……”他拿腔拿调地说道，“叫什么来着？”

      身为缉拿犯人的军官，杨干怎么可能不知道对方的名字，此时装腔作势故作思考状不过是为了表现出对逃犯兄的蔑视罢了。

      “对了……你是叫魏溃对吧。”杨干笑嘻嘻地说道，“这名字不错，未战先溃，也难怪你好好的军官不当，偏要做个流亡的逃犯。”

      “在这里被人抓到，很意外吧？有何感想不如分享一下？”杨干此时十分得意，因为抓到从西北边境出逃的魏溃可以说的是大功一件。在盛国西北部边境驻扎的军队是骠骑将军常年亲自率领的戍边军，军号“天狼”，盛国数支常备军中排行第二，仅次于皇帝亲掌的禁军。骠骑将军奖惩分明，颇得军心，此次自己抓获逃兵立下大功，没准自己还能受到骠骑将军赏赐，将自己从这个鸟不拉屎的落雁郡驻军中调到天狼军去，官位再进一步——杨干在心中美美地想着。

      “抓到？”魏溃看起来已经吃完了，放下了手中的筷子。他的神情轻蔑，“你也太高看自己了吧？”

      杨干听魏溃轻蔑之言，不由得心生愤怒，“你不过就是一个手下不过百人的百夫长罢了，我好歹也是个校尉，手下掌管千余名精锐……你还敢口出狂言？”

      “精锐？校尉？”不知道为什么，魏溃突然生出几分火气来，怒极反笑道：“老子打的就是校尉，老子打的就是精锐！”倏地桌下擎出一腿，风驰电掣，直踢中杨干的小腹处。杨干只觉得小腹处火辣辣的疼痛，蔓延至四肢百骸，深入骨髓，连人带椅子栽倒了下去。

      那野猪服的少年见状，连忙扶起杨干，连呼外面围住食肆的兵士们进来。兵士在前、捕快在后鱼贯而入，将两扇门堵的水泄不通。

      “就这点本事？”魏溃缓缓站了起来，他居高临下地对还躺在地上喘息的杨干勾了勾手指，“再来啊。”

      杨干也是个心气颇高的主儿，当着这么多手下的面被魏溃踢倒羞辱一番心中如何能不羞怒？但他也并非没有自知之明——刚才魏溃那一腿力道千钧，绝非自己所能与之相抗，便大呼手下一齐上阵，将魏溃团团围住。

      数十名官兵涌入食肆中心，将魏溃围在角落，杨干此时也在野猪服少年的搀扶下爬了起来，他朗声道：“魏溃，你一人再强，也逃不出这天罗地网吧……现在束手就擒，我还能念你武勇，表奏骠骑将军，或许还能放你一条生路。”

      杨干不当官真是可惜了，这一番话说的可真是漂亮——首先吹捧魏溃武艺高强，却丝毫不提自己刚才挨揍的窘状，然后凭借己方势大，对方势孤为由劝降，最后还来了一出“念你武勇，放你一条生路”来利诱——先不说杨干会不会不计前嫌念魏溃之武勇，就说放不放人也不是他一个只负责缉拿的校尉能决定的，不过这一手“画饼”的功夫实属老道，叫人不得不唏嘘感概。

      魏溃用手指刮了刮自己的鼻子，擤出两道鼻息来，“拉倒吧……就你们这几个杂鱼货色？”

      此言一出，群情激昂。魏溃光鄙视杨干也就罢了，大家巴不得看平日里高高在上的杨校尉难得得吃一次瘪，可是一旦“废物”的范围把自己也给包括进去了，众人脸上哪有挂得住的？自然是一片愤慨。有按耐不住的已经抽刀上来，直奔中间的魏溃。

      那抽刀上来的是人群中站在最前面得一位身着轻甲的士兵，样貌也很是强壮，来势汹汹。魏溃身体微微一侧，刀锋擦着魏溃的肋下过去，魏溃仍然是用腿，一脚就叫这人跌回了人群。

      “都上，都上！”杨干此时也抽出腰间的短柄宽刃刀高举起来，作势要身先士卒，手下们顿时如鱼群争食一般扑了上去，但杨干和野猪服少年两个却还待在原地不动。

      “杨兄……你不上啊。”野猪服少年小声问道。

      杨干悻悻地说道：“方才我是轻敌才没有注意到他的偷袭，但不得不说此人颇有几分武力，非一人能敌，我这种高手自然是要先静待其变，找到他的破绽再一击制敌。你也不要贸然行动，先和我一起守株待兔。”他这话说的一点底气都没有，但面对这个自己一手提携上来的小弟，还是得摆出一副高手的架势来。

      “哎……”野猪服少年自然是听出来杨干气力不足，装腔作势，但他也不好点破，只得陪在杨干身边。

      魏溃双拳自是难敌四十手，便用脚挑起了自己之前放置在地上的长条布包。那长条布包足足有一丈三四的长度两端圆滑如同棍棒一般，落在魏溃手中便舞了一个棍圈，与刀刃相撞发出了金铁交击之声，这一丈三四长度的铁器自然是势大力沉，将这些短柄刀全数荡开。魏溃握住布包的中央，连续刺出三棍，将凑的最近的三人击飞，那三人全被击中躯干处，顿感头晕目眩，干呕出来，旁边的同伴们一见，自然是慢了几分攻势唯恐自己便是下一个。

      就在诸人迟疑这一瞬，魏溃已执这“布棍”杀将出来，将人群捅开，这布棍的一端透过人群，直取杨干！

      杨干还在圈外稍歇，哪能想到这魏溃如此威风，被这直奔自己面门而来的布棍吓得呆立在远处动弹不得，手脚发麻，掌中刀是举也不能，不举也不是。

      这布棍要击中杨干面门之前的一刹那，那野猪服的少年眼疾手快猛然将杨干推到自己身后，夺过他手中的刀来向前一横——光滑铮亮的刀面死死地顶住了那布棍的棍头处，发出“铛”地一声响来。

      魏溃见自己这一击被野猪服少年阻隔，心中惊讶了一下，口中发出“咦”的一声：“这个倒是有点意思。”

