    两万三千辆！

    上市一个月后，“青鸾”销售数据出炉。

    销售数据一出来，不仅泽斯拉感到了巨大的压力，整个国产新能源汽车车企们，人都傻了。

    卧槽！

    这就是科技的力量，这就是创新的力量？

    国产高端汽车也能卖得这么好？

    “青鸾”销量让所有车企感到震惊，但“青鸾”带来的影响却远不止这些！

    就像当初苹果4的横空出现, 搭载了无数想都没想到的科技一样，“青鸾”给整个新能源汽车扔了个大炸弹！

    原本那些认为“青鸾”定价25万到35万区间，对自家销量影响不大的车企，渐渐地发现市场的风向有些不对劲！

    “这款车有没有可以自动充电功能？”

    “没有。”

    “有没有自动停车功能？”

    “没有……”

    在“青鸾”没有推出“自动待机”、自动充电和人工机器人“小凰”之前，虽然众车企都吹自己的汽车是智能汽车，但消费者对一辆真正的智能汽车概念还是比较模糊。

    而“青鸾”将这些技术落地应用后……

    直接把所有智能汽车车企的底裤都给扒了！

    其中，受害最深的就是几家新能源造车势力为主！

    不少购车客户开口就是, 你特么连自动寻找车位，连智能机器人都没有, 你还好意思说你是智能汽车？

    还要不要脸了！

    未来、理想、小鹏、大米脸都绿了，凤凰你搞泽斯拉我们双手赞成，你技术牛逼、行业标杆就算了，这下直接把我们也搞死了！

    别说“自动待机停车”了，我特么连无人自动驾驶技术都还没完全成熟！

    众车企一边骂骂咧咧骂娘，一边投入更多资金加快研发，而这时却有一个车企完全不慌，甚至嘴都笑歪了。

    那就是……

    比亚迪。

    众多车企看到比亚迪V10OTA空中升级更新了“未来操作系统”最新版本，2023新款V100将要搭载“青鸾”同款智能机器人的消息后，心里流下了羡慕又嫉妒的泪水。

    比亚迪，你礼貌吗？考虑过我们的感受吗？

    你不是自诩炎国新能源汽车龙头一哥吗？你的气节你的骄傲呢？

    现在就知道抱紧凤凰爸爸的大腿，555555……

    不过，我也好想抱大腿啊！

    就在“青鸾”上市一个月后，有小部分车主开始陆续收到“青鸾”实车。

    部分车企也拿到了实车, 这让不少车企内心深处兴奋起来。

    虽然大家都认可凤凰汽车科技领先, 但凤凰汽车毕竟第一次造家用车, 钣金、细节、质量上难免多多少少有问题。

    不过……

    当真正驾驶“青鸾”后, 特别是亲自感受过“青鸾”智能座舱后，所有车企工程测试人员都懵逼了。

    “这……这……凤凰汽车的品控能力、细节能力这么强了？”

    “绝了、绝了，智能座舱的布局有这么多讲究？我怎么没想到后排出风口可以设置在这里，这个位置吹出来的风正好可以完美覆盖所有后面区域！”

    “卧槽，这细节太细了，这个拉手上小小一个阻尼，但体验感、高级感立马就起来了！”

    “凤凰汽车这些细节把控得这么细致的吗？”

    不仅是车企的工程师，第一批拿到“青鸾”的车主、大V车评人们，“青鸾”仅仅十分钟就征服了所有人！

    “鸭儿哟，30多万买了个3秒的超跑，运动模式下遭不住啊，遭不住啊！”

    “家人们呐，我已经拿到了最新款的‘青鸾’长续航版本，我们来测一下在东北零下十度的表现……卧槽，零下温度电池表现还这么强？”

    “兄弟们，我已经不想下车了，我特么今天必须把这个机器人安排了，我儿子要这么听话那就好了！”

    随着“青鸾”实车的交付，网络上的评论越来越多, 各路主播的测评视频也不断推出。

    所有的视频里都或多或少地提到了“青鸾”智能座舱带来的感受。

    细节感和高级感！

    和传统车企高端车上带来的高级感不同, 传统高端车是通过车内用料和细腻的乘车体验给乘客高级感。

    而“青鸾”不仅是超凡的乘车体验, 还有肉眼可见充满了智能座舱的智能科技以及满满的细节！

    细致到一个阻尼、后排屏幕的尺寸，甚至是隐藏式出风口的位置以及自动调节的座椅。

    这一切的细节，都只为让你感觉到最舒适的乘车体验。

    就一个字！

    舒服！

    当然，“青鸾”的优秀品质让客户很舒服，口碑爆棚，而整个新能源汽车行业里，很多人不舒服了。

    ……

    大米集团总部。

    下午4点10分。

    雷布斯呆呆地看了一眼时间，总算熬到了下午4点10分了！

    “下午4点10分了，港交所总算收盘了！”

    雷布斯瘫靠在老板椅上，面容焦愁，语气里十分无奈。

    最近一年以来，大米集团的股价已经从最高点36港元一路下跌，到现在都看不到止跌迹象。

    特别是去年手机业务增速放缓，大米集团在恒河国的份额降低后，股价就持续走低……

    原本想着靠大米汽车稳住股价，可没想到。

    大米汽车1S刚开始推出的一个月势头不错，可越到后面就越平庸。

    到现在大半年过去了，大米汽车1S的销量也就维持每个月两千到三千辆的销售数据，而这样的销量，和大米汽车的预期差得太多了……

    这些日子以来，大米汽车也想过很多办法，降价促销、提高品质，赠送礼品，但整体销量略有起伏后又恢复平静。

    雷布斯召集了智囊团和行业人士，深入讨论调研后，最终达成了一致的答案。

    那就是大米1S汽车的产品竞争力不够，换句话说就是核心技术、没有差异化的卖点！

    痛定思痛的雷布斯从大米集团追加了两百亿现金给大米汽车，花重金从白度、华伟等高科技企业挖来高端人才，准备研发属于大米集团的人工智能技术和车机交互系统。

    这一系列的操作取得了一定效果，起码资本市场上，大米集团的股份稳住了！

    不过。

    就当所有人都对大米汽车充满期待的时候，凤凰“青鸾”横空出世。

    这一来，随着“青鸾”实车交付，雷布斯好不容易稳住大米集团的股价，又开始疲软下跌……

    想到这里，雷布斯心情烦躁，他从椅子上坐直一点，缓缓地打开财经网站，顿时气结。

    哎！

    果然大跌了！

    “大跌7%！跌到12元了！”

    雷布斯心力交瘁，还要不要人活了！

    可以预料，接下来肯定是无数投资人在微薄上一顿痛骂自己，而最要命的是，大股东们的问询电话，那才是头痛欲裂！

    公司股价下跌，就是意味着股东们的财富大幅度缩水，真以为资本都是慈善家吗？

    意念所及，他脑子里突然想到比亚迪的股价，犹豫许久还是忍不住看了一眼。

    卧槽！

    谷飽

    竟然又创新高了！

    雷布斯：“%……￥&！”

    他羡慕得不得了，这就是因为比亚迪V100的销量一直大超预期，资本市场更加看好比亚迪。

    而这一切的源头，就是因为比亚迪V100获得凤凰汽车技术授权！

    “王总这日子过得可真是太爽了！”

    雷布斯吐槽两句，心里有些不爽，没想到这时办公室大门敲门声响起。

    “进来！”

    雷布斯脸色不太好，抬头看清来人后，顺手把屏幕上的财经网站关掉。

    冯荣刚踏进门，远远就笑着说：“雷总，我只是来正常走个程序，你知道的，这是我的工作内容……”

    冯荣作为高领集团和大米的沟通人员，雷布斯自然认识。

    平日里雷布斯对冯荣还是很客气，但是……

    此时雷布斯心里有些不爽，大米集团的股价问题已经让他心烦意乱，桌子上手机不停闪烁着消息提示，不用看也知道大部分都是一些关于股价的问题。

    说话不免有些情绪：“冯总，我知道，每次大跌你们高领都是最关心的。”

    “哈哈！”

    冯荣尴尬的笑笑，不过他也知道，雷布斯雷总现在的压力肯定不小。

    不仅是大米集团，所有新能源汽车车企，在“青鸾”推出先进的人工智能技术后，都出现了股价下跌。

    没对比就没伤害啊！

    换句话说，凤凰汽车没出现之前未来、理想还备受追捧，资本还觉得技术领先，可现在呢……

    怎么看都只有一个评价——拉胯！

    特别是大米汽车这种进入汽车领域没多久，没有核心技术和客户口碑的车企，影响更大。

    雷布斯继续说道：

    “冯荣，你们高领尽管放心。”

    “我们已经加大科研投入，人工智能、自动驾驶技术，都在抓紧研发！”

    冯荣没有在意雷布斯的语气，微微点头。

    雷布斯走到饮水机旁边一边给自己茶杯倒满水，一边说道：

    “我们现在不仅在加快研发人工智能技术，同时也开始对车规级AI芯片开始自主研发……”

    冯荣听雷布斯缓缓说完，心中有些诧异。

    这事他还真不知道，大米汽车也已经在搞车规级的芯片研发了？

    他脑海里瞬间想到胡来不也正在芯片领域投资吗？

    大米集团在手机领域耕耘这么久了，不说3纳米、5纳米的技术，起码有14纳米甚至7纳米的技术储备了。

    若是凤凰半导体能和大米集团合作一下，倒也能缩短很多进度。

    冯荣脑海思绪飞转，雷布斯看了一眼呆住的冯荣，随后端起茶杯轻轻喝了一口，继续说道：

    “冯荣，你对凤凰汽车的技术不太了解，他们的各项技术确实很强。”

    “但是，我对我们大米集团的科研技术还是很有信心，相信要不了多久我们能赶上凤凰的技术，甚至是……”

    赶上凤凰汽车的技术？

    雷布斯话没说完，冯荣突然笑着说道：

    “雷总，我倒是认识凤凰厂胡总。”

    “什么？！”

    雷布斯惊得差点将嘴里的茶水喷出来，不可思议地问道：

    “冯总，你认识凤凰胡总？”

    冯荣尴尬地点点头，勉强地说道：“凤凰共享汽车的融资我是全程参与，我和胡总有一点私交。”

    “据说，凤凰现在对芯片技术非常感兴趣，我倒是可以帮你搭个线，问一问你们能不能合作。”

    “真的？”

    “哎哟！”

    “那太好了了！”

    雷布斯心里一片火热，他可知道当时比亚迪和凤凰合作，就是因为半固态锂电池啊！

    如果能搭上凤凰这条线，获得凤凰汽车的技术授权，那大米汽车可就真起飞了！

    至于芯片技术？

    卧槽！

    凤凰要什么，看得上什么拿去就是了！

    雷布斯眼角都笑弯了。

    他重重地拍了一下手掌，手足无措地在偌大的办公室里走了几步后，赶紧来到办公桌旁，拿出了珍藏许久的茶叶。

    “冯总，这是我珍藏的极品龙井，我给您泡一杯，您尝一尝。”

    哈？！

    太热情了吧！

    冯荣心里暗自咋舌，随即也不耽搁，在雷布斯面前就拨通了胡来的电话。

    “喂……”

    ……

    就在冯荣给胡来打电话的时候，胡来却遇到了一点小麻烦。

    凤凰本部。

    胡来看着电脑上最新统计的销售数据，心里乐开了花。

    “青鸾”一个月卖了两千三百辆。

    虽然这个数据对比泽斯拉model Y的十个小时突破十万辆订单相比，还是个弟弟。

    但是，这毕竟是凤凰汽车的处子秀。

    两千三百辆订单带来的可是70多亿的现金到账，这可是妥妥70亿的现金流！

    有了这样巨大的现金流，凤凰汽车的业务立马就能盘活，所有的研发、场地建设等等，都能飞快展开！

    更别提这70多亿里，净利润高达20多个亿！

    这样一来，凤凰总部财务压力大为减轻，终于不再需要为凤凰汽车持续输血了，终于有资金投入到研究所，投入到自行车业务和电动摩托车业务了。

    要知道，这些日子为了给凤凰汽车供血，自行车业务和电动摩托车业务规模一直没有扩大。

    这下好，终于能抽出资金扩大市场了！

    胡来脸色喜悦，开心地伸了一个懒腰，可没等他开心多久，张厂长突然从门外走了进来。

    张厂长火急火燎地跑过来，显然是有急事。

    “老板，我们的供应商出了点状况，张飞扬让我过来告诉你一声。”

    胡来心里咯噔一声。

    供应商？

    张厂长语速很快地说道：

    “老板，是这样的，一直和我们合作得不错的LG昨天突然发了一封提价函，意思是我们订购的15.4寸a-Si IPS显示屏价格要涨价。”

    “而且，明确告诉我们接下来产能会不足，随时有可能供应不上。”

    胡来心里诧异，原本一直担心芯片断货，没想到芯片没断货，倒是中控大屏有可能产能不足？

