    楚予宁把飞镖放在桌子上，问温似锦。

    “你猜，这些人是来追杀你的，还是来追杀我的呢？”

    温似锦：“那应该还是你吧，我可没这么大牌面。”

    她扪心自问，自己并没有得罪多少人。

    楚予宁的目光落在飞镖上，“看形制，不是楚国常见的。”

    温似锦：“照你这么说，刺客不是楚国人？”

    楚予宁：“那也未必。”

    温似锦：“我之前就说了有人跟着我们，你没有当回事，现在他们在暗，我们在明，连安稳觉都睡不了了。”

    楚予宁这次的行程本来是保密的，除了温似锦，他没有告诉过任何人。

    泄露的源头，怕是来自于皇帝本人。

    他眼底含笑，“就这么想让我回不去吗？”

    温似锦：“谁？”

    楚予宁：“如果是冲着我来的，就是皇宫里那位。如果是冲着你来的，你心里应该有数。”

    一路上多了这些魑魅魍魉，看来有意思多了。

    温似锦认真地想了想，她的那些仇家，不都是已经死了吗？

    难不成还能死而复生吗？

    她捡起飞镖一看，“这一下，估计只是为了来恐吓我们。不管怎么说，这家客栈肯定有古怪，我们要尽快离开。”

    ……

    天一亮，楚予宁和温似锦二人就打算离开。

    他们离开的时候，客栈的客人全部都消失了。

    难道走得比他们还早吗？

    白天不在，晚上回来……

    还真是和鬼一样的作息。

    楚予宁：“出了城后，我们走的路线会途经一些偏远小镇，为了不引人注意，把这个戴上。”

    他朝温似锦递出了一个黑色斗篷。

    温似锦：“王爷，你不觉得戴上这个更容易引人注意吗？”

    楚予宁：“……所以你有何高见？”

    温似锦露出了笑容，“我可是像桃夭学会点易容术的。”

    ……

    不一会儿，他们两站在河边，看着易容之后的自己。

    两个人都是满脸麻子加络腮胡，真实容貌已经完全被隐藏。

    楚予宁问：“这就是你学的易容术？”

    温似锦尴尬一笑，“毕竟学这门手艺还是要天赋的。”

    楚予宁没有再说什么：“行了，出发吧。”

    ……

    他们花了两三个时辰，穿过了一片荒林，总算是走出去了。

    温似锦翻身下马，低头看着路边的石碑。

    上面写着“涌泉村”三个字。

    “听这个名字，村里应该是个青山绿水、人杰地灵的好地方。”

    她对楚予宁说：“王爷，我们到涌泉村了！”

    楚予宁：“进去看看。”

    结果等他们进了村子里，才发现和自己想象中的完全不一样。

    扑面而来的就是狂风，夹带着许多纸钱，直接朝人身上贴，密密麻麻的纸钱。

    温似锦把头上的几张纸钱取下来。

    这一进村，就遇到这样的事，还真是晦气。

    “村上该不会是在办丧事吧。”

    楚予宁拉着温似锦的手，往旁边一避。

    一行抬着花轿的人，从大路上走开。

    领头的人提着篮子，在往天上撒纸钱。

    红色的花轿，白色的纸钱。

    还有那诡异的锣鼓唢呐声混在一起，怪让人瘆得慌。

    温似锦有点好奇：“看样子是在办喜事，为什么弄得这么吓人呢？”

    楚予宁的目光落在那顶花轿上，“你看那轿子。”

    “轿子怎么了？”

    “轿子底下。”

    温似锦这才注意到，花轿地上在滴血。

    一滴、两滴……

    是新鲜的血液。

    她说：“不好，新娘出事了。”

    该不会是有什么村霸强迫新娘嫁给他，新娘抵死不从，在花轿上自杀了吧……

    楚予宁捡了颗石头，打在抬轿子人的腿上。

    那人往前一摔，连带着轿子也侧翻了。

    新娘从轿子里摔出来，浑身是血地躺在了路上。

    一把剪刀扎在了她心口，而她的手还死死握着。

    这一刻，他们才知道新娘已经死了。

    温似锦看着这些人，她发现，他们第一时间的表情不是悲痛，而是愤怒，随即变成了恐惧。

    领头的那个人慌道：“死了？这可怎么办？”

    “完了完了，我们都活不了了。”

    “都怪这个女人，早死晚死不好，偏偏这个时候死！”

    “……”

    温似锦看不下去了，她问：“这姑娘都自尽了，你们为什么还在骂她？”

    这群人打量了眼温似锦，“你是哪里冒出来的毛头小子？”

    因为温似锦穿着男装，且在自己脸上贴了胡子和小麻子，他们认不出她是个女的了。

    温似锦：“外地人，路过。”

    “外地人不赶紧走，还来管我们闲事，是不想活了吗？”

    “赶紧滚！”

    “滚滚滚！”

    温似锦观察到，他们脸上都有不同程度的恐慌。

    不过这儿的人，对外地人都这么不友好吗？

    温似锦最后看了眼那个倒地的新娘，已经没有呼吸了。

    她就转身离开。

    “王爷，我很好奇，这个涌泉村里发生了何事？”

    楚予宁也在观察周围的环境。

    不管大道还是小道，家家户户都紧闭门窗，看起来如同一个死村。

    越朝着里面走，死气沉沉的气氛就更浓厚。

    温似锦抬头看了看天色，已经是乌云密布了，再过不久，怕是要下大雨。

    “我们还是先找个落脚的地方吧。”

    楚予宁指了个方向：“这村子人人紧闭门窗，估计不会让人留宿，找了这么久也没有客栈，只有那一个破庙了。”

    温似锦：“只能先去破庙里避避雨了。”

    他们加快了速度，小跑到了破庙里。

    外头已经下起了暴雨。

    温似锦：“这雨来得突然，也不知什么时候停，我们还不会要露宿在荒郊野外吧。”

    原本他们只是路过涌泉村这个小地方，这下好了，被迫耽搁在此处。

    楚予宁：“等等，你有没有听到什么声音？”

    “声音……”

    温似锦仔细一听，还真的听到了人的呼吸声。

    她顺着声音回过去一看。

    在角落的稻草堆里，躺着一个老婆婆。

    大概因为他们的动静，老婆婆醒过来了。

    温似锦看了下，这老婆婆浑身破烂，只盖着一张单薄的被子。

    “老婆婆，你怎么睡在这里？”

    老婆婆慢慢坐起来，“你们是什么人？”

    温似锦：“我们是外地人，路过涌泉村的，你们这到底发生了什么啊？”

    老婆婆的眼眶立马红起来了，她有些手足无措，“快走，快走啊！”

    温似锦和楚予宁对视了一眼。

    他们发现这个老婆婆脸上也十分恐惧。

    温似锦：“你不要怕，有什么我能帮忙的，说不定能帮一下你。”

    老婆婆摇摇头，“你们快走吧，这儿真的不能待下去，我的孙女已经被活活害死了。”

    温似锦回想起刚刚看到的那个新娘，“老婆婆，你孙女是出嫁的新娘子吗？”

    听到“新娘子”几个字，老婆婆变得激动起来。

    “他们这群天杀的魔鬼！”

    她语气里都是恨意，还有恐惧。

    温似锦找出一个馒头，递给老婆婆，“我看你许久没吃东西了，先吃一点吧。”

    老婆婆拿着馒头，却舍不得吃，“谢谢……谢谢你们。”

    她已经很久没有得到食物了，每天就吃点杂草野菜过日子。

    “你们都是好心人，我劝你们，等雨停了，就赶紧离开吧，这村子里有个魔王，不是好惹的。”

    温似锦还挺好奇，这村子里的魔王有多恐怖，可以把他们都吓成这个样子。

    老婆婆叹了一声，说：“涌泉村是坐落在山脚下，一年前，山头来了个大魔王，已经把整个村子弄得乌烟瘴气了。”

    温似锦：“那他做了什么？”

    老婆婆：“自他来了，便要求村子里每月十五，给山上献上一个新嫁娘，如果不按时送的话，他就会来屠村。”

    她擦了擦眼泪，“我的孙女就是上个月被送上山的，估计已经尸骨无存了。”

    “我就这么一个宝贝孙女，他们硬生生把我孙女抢走，把她送到魔鬼的口中，我这个老太婆真是活不下去了。”

    温似锦听着听着，也为老婆婆感到愤怒。

    “今天也是十五，难怪我遇见了那路送亲的人，不过新娘已经自杀了。”

    “你说今天的新娘死了？”老婆婆的手一抖，“不好，魔王晚上怕是要进村子来了。”

    温似锦：“老婆婆，你先别害怕，你可以和我们说说，那个魔王长什么样子吗？”

    老婆婆：“他每次都会戴着一个面具，青面獠牙的面具，可吓人了，身后跟着他的一众小鬼，来村子里不是杀人就是放火，也不知今天晚上要干什么，估计又要死人了。”

    温似锦猜测，估计就是一群占山为王的土匪，戴上面具，装腔作势，把自己塑造成魔王，也就只敢欺负这些普通的村民了。

    ……

    这时候，雨已经停了。

    温似锦站在破庙门口，看到几个人，在强行拖着一个年轻女子出来。

    一个年龄稍大的妇人，在后面追。

    “你们放了我的女儿，她才十四岁啊，你们快放了她……”

    小姑娘哭得满脸是泪。

    “娘，救救我，救救我，我不想嫁给魔王！”

    小玉娘追着哭喊：“小玉，你们放了小玉，我的女儿啊……”

    “……”

    然而这几个人还是硬生生地拖着小玉离开。

    温似锦注意到，他们就是刚才送亲的那一行人。

    领头的是个刀疤脸。

    “哭什么哭？今天如果不能按时把新娘送上山，我们所有人都得死！”

    “都得死知道吗！”

    小玉娘追了过来，她跪在地上哀求。

    “可我的小玉才十四岁，你们怎么忍心将她送入魔王那里呢？”

    刀疤脸骂道：“谁让你家小玉倒霉，被抽签抽中了呢？”

    按照规矩，村长会把所有未婚女子的名字写在纸条上，然后去抽。

    抽中谁了，就把谁送去魔王那里。

    因此很多家里有未婚女儿的，都急着给她寻一个丈夫。

    小玉娘万万没想到，她的小玉刚满十四岁，就进了待抽选名单。

    “你们不能这样！放开我的小玉……”

    她疯了一般去推开刀疤脸等人。

    但一个妇人，如何是这么多成年男人的对手？

    刀疤脸：“我劝你识相点，不然第一个死的就是你！”

    “小玉娘，别怪我们心狠，我们也只是想活命而已！”

    “你是知道的，那个魔王杀人不眨眼，如果不把新娘子送上去，他今天晚上是会来屠村的！”

    小玉娘被推倒在地，手肘都擦破了血。

    “可我的小玉也是一条性命，凭什么要让她去送死？”

    刀疤脸：“不是说了吗？怪就怪小玉运气不好！”

    他已经扛着小玉，大步离开了。

    小玉娘见自己救不了女儿，打算和女儿一起去死。

    她爬起来，对准旁边的砖墙就撞过去。

    好在温似锦眼疾手快，抓住了小玉娘。

    “别这么冲动。”

    小玉娘：“你是谁？”

    温似锦刚才目睹了小玉被抢走的全过程。

    这村子里的女性真可怜，还没成年就要被选中赴死。

    “你死了，就真的没人救你女儿了。”

    小玉娘满脸绝望：“可我就是活着，也救不了小玉了，还不如和她一起死。”

    温似锦松开手，“既然你这样想，那你就撞吧。等你死了，估计给小玉收尸的人都没有了。”

    “你……”小玉娘没有撞墙了，她蹲下来嚎啕大哭。

    “小玉，对不起，是娘没用，娘救不了你。”

    ……

    温似锦心想，这大魔王来了一年，每个月要求上供一个新娘，估计已经有十二个女孩被害了。

    大魔王不除，小玉不会是最后一个被害的。

    “小玉娘，你先起来，天都黑了，趁着小玉还没有被送走，你还有机会把她救出来。”

    小玉娘：“我真的能把小玉救出来吗？”

    温似锦点点头，“听我的，有办法。”

    或许是她对这些年轻女孩有了些怜悯之情吧，不愿意看见她们在花样年华被迫害。

    温似锦：“我猜测，他们这会儿已经带着小玉去装扮了，你给我们带路。”

    小玉娘：“我知道，都是在村长家装扮，我带你去。”

    ……

    等他们到了村长家，正好看见小玉换上新娘服，被强迫押上了花轿。

    “小玉……”

    小玉娘正想呼声，被温似锦捂住了嘴巴。

    此时，从另一边，开始冒出许多个火点。

    火点移动的速度很快，朝着村子逼近。

    有人呼喊了一句：“不好了，大魔王下村子里来了！”

