    　　等安姨娘问完了想知道的事情,她先看了一眼萧三爷，才从旁边芳杏手里拿过装着衣裙的包袱,对梁太监说明了自己的来意。

    　　梁太监对安姨娘这不大不小的请求，自是连口答应。

    　　他是专门过来萧家拿腌酸梅子的不错，但是要有其他带给曦容华的东西，他也不会拒绝，他又不傻，多多益善的道理他还是懂得,说不定到时候看到这些，皇上还会更高兴呢。

    　　说起来,皇宫里什么好东西没有，真会差萧家这坛酸梅子和这包衣服吗,看的还不是这些东西身后带来的心意，所以皇上才会专门让他跑一趟腿。

    　　既然出宫的目的已经完成，那就该带着萧三爷入宫面见皇上了，只是梁太监和萧三爷刚起身,还没走出会客厅呢,同福堂老夫人身边最倚重的王嬷嬷就来了。

    　　王嬷嬷来前院，奉的自然是萧老夫人的意思,她先给梁太监见了礼,然后跟他告了一声罪，拉着萧三爷避到了一边。

    　　梁太监见此情景，哪有什么不明白的，萧老夫人这是听说萧三爷要进宫,有话单独要交代萧三爷呢。

    　　王嬷嬷跟萧三爷到了一边后，从袖子里拿出一张五千两的银票，递到了萧三爷的手里。

    　　原来前几日萧老夫人就说要往宫里给萧婉词再送五千两银票呢，这件事就一直还没办呢。

    　　这不听说御前的公公前来萧府，拿安姨娘腌制的酸梅子给宫里的贵人，连萧三爷也跟着沾了光，被皇上一同召见了，就想着，不如让萧三爷把这五千两银票，直接放在东西里送进宫里得了，这样保险不说，还不用麻烦人，速度还快，是再好不过了。

    　　萧三爷收好银票跟着梁太监出了萧家，两人上了梁太监出宫时乘坐的马车。

    　　车厢里，萧三爷思索再三，还是将手里这张五千两银票的拿出来，当着梁太监的面打开放衣服的包袱，塞到了一摞衣服的中间。

    　　梁太监这些在宫里当差的太监，哪一个不是人精啊，看见了也当没看见，再说，人家萧大人怕自家女儿在宫里缺钱花，想给女儿塞点银子，太正常不过了。

    　　说起来，家族中但凡有在后宫为妃的娘娘小主，哪家每年不往宫里送银子，这种事情在宫里太常见了，根本一点也不稀奇。

    　　两人乘着马车赶到宫门口的时候，已经快到晌午了，下了马车，经过禁卫军稍微一番盘查，梁太监就领着萧三爷直接向乾元宫行去，身后还跟着两个宫里的小太监，一个怀里抱着坛子，一个怀里抱着包袱。

    　　乾正殿，正是到了该用午膳的时辰，御膳房的人，陆陆续续开始在靠着南窗的紫颤木桌上，摆好皇上午膳用的碗筷碟，菜品汤品点心等等。

    　　卫离墨也在御前宫女的服侍下，在黄铜盆里净了手，又接过赵庆递过来的布巾擦了擦，这边刚在桌前坐下，就听御前的太监进来禀报，梁太监出宫回来了，而且跟着来的萧大人也在殿外候着呢。

    　　卫离墨听后面上微微一喜，忙吩咐御前太监赶紧把人请进来，将在旁边伺候的赵庆看的一愣。

    　　他还寻思着，皇上怎么着也要用完膳再请人进来的，没想到这人一来，直接就宣进来了。

    　　梁太监领着萧三爷一前一后的进了乾正殿，不过那腌梅子的坛子和装衣服的包袱却是没让小太监拿着了，而是回到了两人的手里，梁太监抱了那坛酸梅子，萧三爷手里提着包袱。

    　　要说萧三爷对于即将面见皇上这件事，心里不激动不忐忑，那是假的。

    　　以前礼部操办祭天祭祖活动，他也跟在后面，但也只限于站在远处，模模糊糊的看见过皇上的背影，像这一次这么近距离的接触皇上，还真是第一次呢，心里是又激动又紧张。

    　　萧三爷跟在着梁太监身后进了大殿，只见梁太监先将怀中抱着的坛，子递给旁边站着的御乾宫人，才对着坐在桌旁一个用膳的卫离墨行了跪礼，朗声道：“奴才叩见皇上。”

    　　萧三爷也不敢怠慢，梁太监在前头一跪下，他紧随其后的也赶紧跪下了，“礼部员外郎萧亦坤叩见皇上。”

    　　“都起来吧！”

    　　“谢皇上！”两人依言起身。

    　　“皇上，这是您要奴才去萧家取来的腌梅子，都在这儿了，整整一大坛子。”梁太监指了指坛子，对卫离墨说道。

    　　“嗯，”卫离墨点了点头：“朕知道了。”

    　　“奴才还有一件事要禀报，萧府的安姨娘为曦容华做了一包袱衣服，安姨娘就想让奴才这次一并带进宫来给曦容华，奴才就私自做主一并带进来了，还请皇上责罚。”

    　　他嘴里虽然说得是请皇上责罚，但也知道皇上肯定是不会责罚的，但他直接说了，自是想在皇上面前表个功的。

    　　卫离墨确实有几分动容，抬起头看了一眼梁太监从萧三爷手里接过的包袱，对梁太监这次去萧家办得差事，带了几分满意。

    　　“差事办得不错，下去领赏吧！”

    　　“谢皇上！”梁太监一喜，颇为识趣的退了下去。

    　　梁太监觉得领赏倒是其次的，最主要的是皇上夸他的那句差事办得不错，才是让他最高兴的，得皇上一句夸奖，可比领赏银让他高兴多了。

    　　这边梁太监一退走，卫离墨也开始打量起了恭恭敬敬站在那里的萧三爷。

    　　他有些想不明白，看曦容华的父亲，跟朝中大多数的的官员也没什么区别啊，怎么就养出曦容华那么刁钻古怪的性子的。

    　　嗯，还要加上一句，怎么养出那么脾气不好的女儿的。

    　　萧三爷站在那里，被皇上古怪的眼神，瞅得也是心里直发毛，皇上那探究眼神是什么意思，他身上应该没什么不妥啊！

    　　等卫离墨研究够了萧三爷，也觉得这样一直看下去不妥，转过神来后，吩咐身边的宫人道：“也给萧大人加副碗筷，让他陪朕一起用膳。”

    　　这话一出，惊得赵庆下巴都要掉下来了！

    　　皇上这是哪根筋搭错了，竟然让萧大人陪着他用膳，……，这也太不可思议了！

    　　这朝中这么多高位大臣，他也没见有过人，跟皇上一桌用膳的待遇啊，皇上现在竟然让一个小小的从五品官员跟他一起用膳，虽然说这人是曦容华的父亲吧，但这待遇规格也太高了！

    　　萧三爷也知道这有些不妥，忙诚惶诚恐拒绝道：“微臣不敢！”

    　　跟皇上一个桌用膳，不说这份天大的殊荣，就说让他对着皇上吃饭，他也吃不下啊！

    　　卫离墨既然已经发话了，岂容他拒绝，他开口道：“怎么萧大人还要推辞，朕说的话，就这么不管用。”

    　　这话听不出喜怒，但也足够吓得萧三爷腿软了。

    　　萧三爷忙改口道：“微臣遵命。”

    　　他还是别再推辞了，皇上金口玉言，岂是他能反驳的。

    　　很快就有御前宫人搬来一张凳子，放在了膳食桌旁，萧三爷颇为忐忑的坐了上去，却也不敢真坐实了，只敢堪堪坐了半个屁股。

    　　接着又有侍膳的宫人，给他盛来一碗白米饭，加上一双干净的筷子一起放到了他跟前。

    　　萧三爷拿过筷子，低下头也开始慢慢吃了起来，只是吃的一直都是他面前那碗白米饭而已，到底他吃着是什么滋味，那也只有他自己知道了，而且面对着一桌子的好菜，他是连筷子也不敢伸的。

    　　开玩笑，这样跟皇上一桌吃饭他都吓死了，还夹菜呢，别逗乐了！

    　　卫离墨见他一副小心翼翼的样子，心里跟着就摇了摇头。

    　　这萧大人跟曦容华真不像是一对父女，萧大人谨小慎微，一看对他就有一种刻在骨子的惧怕，不，应该说是对皇权的一种敬畏和害怕。

    　　你再回过头来看看曦容华，怕，她猜曦容华都不知道这个‘怕’字怎么写，对着他说发脾气就发脾气，说不理他就不理他，说甩脸子就甩脸子。

    　　所以这样说起来，曦容华的胆子可比这个萧大人大多了。

    　　他还记得，他第一次在锦华殿用膳的时候，曦容华站在他旁边，就等着他开口让她坐下用膳呢，而且人家一坐下，吃的那叫一个香不说，还敢夹菜给他吃呢。

    　　你再看看这个萧大人，让他跟自己一桌用个膳，还说诚惶诚恐的什么不敢，见此情景，他都要怀疑曦容华，不是这个萧大人的女儿了！

    　　这差距简直也太大了！

    　　不过一想到曦容华，卫离墨接下来对着萧三爷，脸色也和缓了许多。

    　　见萧三爷不敢夹菜，只低头吃白米饭，他就让旁边的侍膳宫人给他夹了好多菜品，放到他的碗里。

    　　这让萧三爷顿时有种受宠若惊之感，皇上这也太照顾他了，他不夹菜，还专门让侍膳太监给他夹菜，……真是让他太感动了！

    　　没想到感动的还在后面呢。

    　　卫离墨一边用着膳，一边还和颜悦色的问起他萧家的一些情况，比如萧老夫人身体怎么样，身子可还康健，他在礼部的工作怎么样，做的可还顺手舒心。

    　　问得萧三爷都快严重怀疑，他是不是走错地方了，这眼前跟他一起用膳的人，真是众官员口中说的，那个脾气阴晴不定的皇上吗？

