    

    “陆......陆前辈！”

    亲眼见到陆言一剑将六尊鳞甲蛇妖尽数斩杀，浮土剑主胡子拉碴的脸上露出释然的微笑，勉强吐出这么一句，便轰然倒下。

    “浮土道友！”

    “剑主前辈！”

    后方，朱闲和言和俱是一惊，连忙高声喊道。

    “无妨，他只是消耗了心尖的精血，元气大伤，这才生生晕了过去，性命并无大碍！”

    见着言和一下子扑上去，对着浮土剑主的身躯又是摇又是晃，陆言嘴角微微一抽，摇了摇头道。

    浮土剑主的伤势，他只需要催动启明术瞧一眼，就能看个明明白白。

    强行激发了某种消耗巨大的秘法，将体内的剑道精华消耗一空！

    修士修成宗师之后，一身气息凝练，化作一身炼精，又称精气。

    而强行施法导致精气一耗而空，就好比一名普通人活活饿晕过去，说白了就是浑身无力，但是尚未到了威胁性命的程度，只需要缓缓补充即可。

    “谁有百年的老药，三株，五百年以上千年之下最好！”

    陆言望向朱闲和言和二人，只见朱闲毫不犹豫地取出三株一模一样的晶莹淡黄色四瓣花，使得他目光微微一凝。

    九百年的药草，差一点就是千年的宝药！

    “你倒是舍得！”

    陆言诧异地看了朱闲一眼，却见中年面色平淡地摇了摇头：“浮土道友为了庇护我等而受伤，几株草药而已，算不得什么，知恩图报，我朱闲还是明白的！”

    陆言闻言微微点头，没有说什么，只是接过药草，随后走向三尊鳞甲蛇尸，抬手一挥，剑气纵横将蛇尸劈开，一共三枚火红色的拇指大圆珠被摄到手中。

    “真正的妖丹！”

    朱闲眼神微凝，不同于当初红叶蓝果草药旁的那头赤红巨蛇，这几尊鳞甲蛇妖都是半步化神级别的大妖，加上精纯的血脉，竟然勉强凝结出真正的妖丹！

    他自然感受到了那拇指大小的火红圆珠之内，蕴藏的恐怖能量，但却是眸中闪过一丝疑惑，不知陆言取这妖丹，是和用意。

    “哼，火来！”

    谁能料到，在朱闲等人惊讶的目光中，陆言抬手虚空一抓，竟然从这三枚妖丹中抓出三道赤红的火焰，被牵引到手中。

    “凝！”

    随着陆言再虚空一握，将三道火焰尽数握在手中，之后竟是凝聚成一道巴掌大的火蛇虚影，浑身扭动、摇头晃脑，似是在咆哮挣扎。

    “给我炼！”

    陆言一声低喝，鬓角流下豆大的汗珠，将三株九百年大药悬浮空中，以火蛇虚影焚烧。

    渐渐地，三株草药竟然没有如想象一般化作飞灰，而是发出一股异香，慢慢分解开来，最终化作一团淡黄的半透明液体静静悬浮于空。

    “药液，陆老弟准备炼丹吗？！”

    朱闲在一旁差点看呆了，以丹火炼制草药凝成药液，这是道门炼丹岐黄之术的手段，而且看这药液的精纯程度，似乎这凝练药液的手法并不简单！

    可陆言不是江湖道成道，辅修文武两道吗？什么时候又学会了道门的炼丹术了？

    朱闲望向陆言的目光愈发复杂，发现这个青年自己已经无法去追赶超越了，而且青年的实力本领，也愈发难以看透。

    “罢了，这玄黄草的药液也勉强能用。”

    一团药液凝成之后，陆言眼中闪过一丝遗憾，脸色微微一白，不再继续以丹火炼制，选择收手。

    “没有丹炉，也不是自身丹火，更没有正宗炼丹手法，想要成丹果然还是万分困难啊！”

    他心中微微叹息一声，当初碑林图给出的精品药典，虽然记载了多种丹火的运用之道，也介绍了自身凝练丹火的方法，但终归其上并没有正统的炼丹手法。

    而这一招浮空凝练药液，还是陆言自己利用药典之上一种“凝火术”，结合自身的创意自创出来的手法。

    所谓“凝火术”，便是自身尚未凝练丹火之时，可以借助一些火行之力浓郁的宝物，以自身气息牵引宝物之中的火行之气，从而强行凝练外在的丹火。

    这种丹火运用之法有两个缺陷，一是宝物之中的火行之力不能太弱，否则无法凝聚丹火；二是如果施术者自身实力太低，也无法凝练丹火。

    第二个缺陷陆言并不存在，而第一个缺陷，也被他急中生智，利用鳞甲蛇妖的妖丹给解决了。

    “看来此行结束之后，有必要跑一跑几大道门，去看看记载炼丹的典籍了！”

    陆言心中思量，想来作为龙虎山代天师，说想学炼丹查阅一些炼丹典籍手法，还是很轻松的。

    更何况，武当山那位也在龙虎山占有管理席位，代天师想跟着学点炼丹之术，相比那老家伙也不会拒绝。

    拿定主意之后，陆言不再去想炼丹的事，而是探手一招将药液虚握在掌心，走向昏迷的浮土剑主。

    “这是玄黄草的药液，我现在喂他喝下，静等恢复便可，之后便没有大碍了！”

    陆言对着言和二人说了一句，用手轻轻一推，一团药液便缓缓没入浮土剑主口中，手段惊人。

    只见这玄黄草被动没入浮土口中之后，竟然被迅速吸收，浮土剑主整个人都瞬间绽放了土黄色的光芒，少了些许锐利厚重，多了些柔和，随后迅速敛去。

    “好生强大的药力！”

    饶是朱闲知晓陆言凝练药液的手段莫测，但此时看到药力片刻间就被浮土剑主自动吸收，还是瞳孔忍不住一缩。

    “你们两个过来。”

    陆言招了招手，将言和和朱闲唤来，随后破碎了三颗黯淡下去的妖丹，将妖丹破碎之后的粉末，洒在了二人的伤口处。

    “嘶--！”

    朱闲倒还好，只是眉头微挑一下，但是言和少年心性，可就忍不住了，直接疼得倒吸一口凉气！

    他只感觉伤口处，仿佛有炽热的木炭在烫烤，但是后劲却莫名地舒坦！

    “以毒攻毒，效果强，忍着点！”

    陆言说了一句，随后又一招手，飞剑一闪而过，将其他三尊蛇妖的尸体劈成两半，虚空一握，就将三枚妖丹抓在手中。

    “哼，果然是波斯拜火教那帮人！”

    他又走到黑袍人的尸体旁，一番摸索果然摸出一枚黑亮的令牌，正是拜火教的拜火令！

    “此处不宜久留，走吧！”

    收拾完毕，陆言招呼一声，便准备离开。

    可还没走出大殿门口，他突然猛地回头，死死盯住了言和朱闲后面，那断裂的供桌。

    “唔，好生纯粹的土行剑气，不错，哈哈！”

    ......        

