    明军以雷霆万钧之势快速拿下天津卫，当天津卫易手之时，天津镇总兵闻讯大恐，连忙派人打听虚实，当确切消息传来，说是明军出动千帆战舰，从海上铺天盖地而来，万炮齐发天津卫仅几个时辰就丢了。

    而现在天津卫有明军数万人马，兵马强壮，还有无数火器，再加上明军的海军浩浩荡荡，凭着天津镇原本半镇人马又丢失天津卫和大沽口两营后，整个天津镇眼下兵力仅不足三千，这些人连防御驻地都不足，何谈夺回天津卫？

    当即，天津镇总兵快马发三百里加急向北京求援，同时主动放弃天津卫周边各营驻地，收拢兵马朝香河退兵，香河被称为京畿要冲，在没有能力进行反击的情况，先保存实力驻扎香河也算是最好的选择了。

    当三百里加急抵达北京城时，原本死气沉沉的北京城猛然就同炸了油锅一般，尤其是康熙，他甚至不相信自己的眼睛，当他看到这份军报时一时间愣住了，再三确认军报无虚，这天津卫的确落入明军之手后，康熙一声叫苦，差一点儿吐了老血。

    “天津镇干什么吃的？如何会被反贼打过来？天津卫不是有大沽口么？大炮呢？为何不拦住反贼！”

    康熙愤怒之余，哪里还顾得上自己身为皇帝的体面，雷霆大怒喝骂道：“还有隆科多！不是说他在南边和反贼激战么？反贼怎么会突然出现在天津？朝中难道全是饭桶不成？”

    在康熙面前，上书房大臣张廷玉、马齐、兵部尚书耿额、左都御史殷特布四人跪着，大气都不敢出一口。

    其中兵部尚书耿额是脸色惨白，汗流浃背。明军从海上登陆，天津卫转眼丢失，他这个兵部尚书算是做到头了。

    这些年来，南边越闹越厉害，原本兵部尚书这个位子就不好坐，耿额这些年费尽心血，每日都在操劳，连头发都掉的差不多了。原本以为靠着隆科多和江北大营能把明军挡在长江以南，谁想到大明会兵出奇招，居然从海上而来直取天津卫。

    至于康熙所问的那些，耿额心中暗苦却无法分辨。自大清福建、南澳两支水师被灭后，清廷在海上已失去了力量，况且天津卫原本就没什么水师，就算有也挡不住强大的大明海军啊。

    而大沽口的炮台，别人不知道他耿额是知道的，这些炮台原本就年久失修，上面的大炮也都大多前朝留下来的老爷炮，这种炮唬唬人还行，真要打仗根本连烧火棍都不如，想靠大沽口防御天津卫简直就是做梦。

    另外在湖北的隆科多在和明军作战，他也不可能料到明军会另开战场呀，这谁能猜得出朱怡成的想法？可这些话他能和康熙说么？当然不能！

    “奴才该死……奴才罪该万死……。”耿额以头抢地，磕的一脑门子全是血。

    “罪该万死？呵呵，你的确是罪该万死！”康熙眼中喷火，咬牙切齿道：“你身为本兵，上任至今无寸进之功，反至贼子其势越大，如今反贼夺天津卫，其兵锋已近京畿，是不是你想等反贼打进北京城，直接摘了朕的脑袋？”

    “皇上……奴才不敢，奴才如何会有此想，奴才无能，但奴才是忠心皇上，忠于大清的啊！”

    “来人啊！”康熙哪里能听他的分辨，顿时大喝一声，瞬间几个带刀侍卫就冲了进来。

    一脸厌恶地指着耿额，康熙冷冰冰道：“取了他的顶戴，打入天牢！”

    “皇上……皇上奴才冤枉呀皇上……。”耿额脸上又是血又是泪，哭着喊冤。

    几个侍卫上前，一人直接抬手拿掉了他的帽子，然后把上面的红顶子给旋了下来，光着头，看着自己的顶子没了，耿额脸上全是绝望，整个人一下子去了精神，就连被人架起来往外拖也不自知，只是继续喊着冤枉。

    “等等！”正当耿额要被拖出去的时候，一个声音喊道，众人下意识地一看，只见太子八阿哥来了。

    “儿臣请皇阿玛圣安……。”八阿哥先让侍卫稍等，快步走进随后向着依旧愤怒的康熙跪拜请安。

    “哼！”康熙斜眼看了看八阿哥，也不让他起身，直接冷哼一声。

    八阿哥当是没听见，跪在地上问道：“儿臣不知耿大人所犯何罪，惹皇阿玛如此大动肝火？”

    康熙心中暗暗发怒，这八阿哥是明知故问，天津卫被占如此大事八阿哥怎么会不知道？如果他不知，他又怎么会在这种时候突然跑来？不过，八阿哥所问这话也没问题，康熙按捺着怒火只说了三个字“天津卫”。

    听此，八阿哥顿时作出恍然大悟，随后又道：“天津卫之变，固然有兵部的问题，但反贼能如此轻易拿下天津卫也不是全是兵部责任。”

    八阿哥紧接着又道：“天津卫乃京畿门户，而大沽口为天津卫门户，其实早在去年，兵部就上过折子，要求朝廷加固大沽口炮台，同时增添大炮，以防范反贼水师来袭。皇阿玛也许事多一时间忘了此事，不过儿臣尚还记得，如皇阿玛不信，可让人取来兵部存档一阅便知……。”

    八阿哥这番话顿时让康熙一愣，他很快就想起了兵部的确有这个折子。因为之前朝廷水师全军覆没，兵部曾提到了大明海军力量强大，为防范大明海军建议加固沿海地区各城防御，尤其是在大沽口重修炮台并且增添大炮，但这件事康熙并没在意，因为那时候他一心都扑在南击的战术上，只想早日平定南方，哪里顾得上做这个？

    何况，康熙也不觉得大明有胆量孤军北上，所以这事就丢到了一边。再者，铸造大炮和修建炮台，这都是工部的任务，现在工部是谁在管？是四阿哥！如果真要追究责任，那四阿哥也是跑不了的。

    正当康熙想到这时候，八阿哥又道：“另外，儿臣在几月前就提醒过工部要加紧铸造大炮，合理安排各地城防，天津卫如此要地，儿臣实在不知为何会如此疏忽大意？难道工部就不明白天津卫的重要么？”

    