    第1149章 不能懂的世界

    随后，坐在中间，一名国字脸，表情严肃到有着让人不敢直视的威慑的中年男子沉声开口：

    “从这份个人资料来看，除了浏览过一次有异常的照片外，再没有任何瑕疵，是一个很正面、阳光的形容。”

    “但这里，他是一片空白。”

    中年男子指着整份调查的时间轴线其中的一条，“这里，只说他去国外进修，这里你们需要重新彻底。”

    “还有这里，他所销售汽车客户的资料，你们需要详细调查。”

    “同时，查出后面是否还有交集，以及这些客户做了什么，是否有儿女，是否上学，是否有发生过重大变故，等等你们都需要调查清楚。”

    “而他在长港的活动轨迹需要补充，你们与长港国警联系，共同调查清楚。”

    “再有，了解一下他生母、生父出轨的女同事以及他五任女朋友现状。”

    ……

    已是晚上九点，会议室内灯火通明，低沉而严肃的不同声音不是传来，新的嫌疑人许雍走进视野，一直胶粘的案件终于有了新的进展。

    海上，已经进行了一个小时。

    童小观看着屏幕上面不断变化的数字，从最初的震惊到一脸的麻木了。

    当第一人捐出五十万的时候，她说有钱人的世界是钱钱的世界。

    当第二人用一百来万拍下一个玻璃杯的时候，她说，这玩意儿值一百二十三万？

    捂着心脏，表示有钱人的世界，她不懂。

    接着——

    随着金额越来越大，上面的慈善数字也越来越大，直飙二千万的时候，童小观一手抓住阿西措的手腕，艰难求生：“快，给我急速救心丸。”

    救命啊！

    为什么费老玩过的鼻烟壶值三百来万？

    这玩意某宝上面几十块大把大把的有！

    反倒是阿西措特别淡定，还能轻地拍拍童小观的后背。

    并道：“物件不重要，重要的是看谁用过。”

    “好比博物馆里，哪怕是一只毛笔，它要是皇帝御批用笔，就价值了。”

    “再像你，你花几千块买条项链，不想要的时候二手货处理，价格一降再降才有人考虑买。”

    “你以为他们买的是鼻烟壶吗？根本不是，他们买的能与费老认识的敲门砖。”

    一番话说完，童小观看着阿西措久久都没有说话。

    阿西措都被她看到不知所措，摸着自己的脸问，“怎么？我脸上有东西？还是，我说错话了？”

    好像没有说错话吧。

    是她个人一点心得。

    童小观道：“没有，今晚的你光彩照人，更拔高了你在我心里的形象，从普通阿西措同学，变成高大上阿西措同学。”

    确实如阿西措所说，不是物品原本的价值，而是附加在物品的价值！

    一百来万对她们来说是顶顶天大钱了。

    但对这些急需要门路，需要与费老认识，求得更多财路的生意人来说，百来万不过只是一块敲门砖罢了。

    不值钱，就是一份小小的随视。

    坐在中间的安夏微地弯起了嘴角。

    还是有些小收获。

    至少以后她们再碰到类似的晚会，不会再露怯了。

    如果田心媛在的话，她应该比她们更知道这场晚会真正的用意是什么。

    一个小时了，她也该醒了吧。

    (本章完)

