    

    清澈的湖泊之中，身材极为火暴的蛇人女子，从湖泊中探出头来，背对着柳席的方向，甩了甩长长的发丝。

    三千青丝在空中如孔雀开屏一般展开，甩出的水滴在湖泊上空闪烁着晶莹剔透的光彩，长发散开，紧紧的贴着其雪白的美背上。

    一滴滴的水液，顺着那吹弹可破的皮肤缓缓流下，然后顺着香肩，滑过那极具吸引力的纤细小腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。

    这时柳席其实就隐藏在湖泊边上的一棵大树后面，不过柳席获得的幻心决，就是通过灵魂力量操纵五感的幻术。而柳席现在，就是通过幻心决完全蒙蔽了那些蛇女的视觉与听觉，让别人看不见自己，也听不到自己说的话，从而达到遮掩形迹的效果，躲在树后的柳席就这么意外的看到了这场香艳的现场直播。

    但是柳席百密一疏，随着蛇人女子纤手的揽了揽长长的发丝，缓缓的转过身去，她的目光就被湖泊另一侧，随意摆放在岸上的一堆青色衣物吸引。

    旋即她目光一凝，娇笑一声，对着她的蛇人护卫喊道：“呵呵，月星！”

    听到呼唤，从蛇人护卫中走出一位神情冷厉、目光锐利的蛇人大斗师，快步来到湖泊岸边，面带敬畏之色的行礼说道：“月媚大人，有何吩咐！”

    月媚双手合拢，捧起一捧清水浇在自己身上，随后扬起精致的下巴指了指岸边的另一堆青色衣物，这才缓缓开口道：“看来今天，在我的这片湖泊里还有其他的“客人”来过，应该是藏起来了，给我把她找出来！”

    名为月星的蛇人护卫，神色恭敬的领命后，眼神中略过一抹狠厉之色，随后转身回到其余蛇人护卫中，几人简单的商量几句后，就开始四散开来，开始查找柳席及青鳞的形迹。

    而青鳞看到因为自己刚刚沐浴脱下的衣服，暴露了他们的行踪，看着已经开始到处搜索他们位置的女蛇人，急得眼睛都红了，略带哭腔的对柳席说道：“少爷，对不起，都是我的错，如果不是我想要沐浴，就不会被她们发现了...”

    柳席倒是不慌不忙，轻声安慰焦急的青鳞，说道：“不碍事，她们找不到我们的，也是我没能发现她们，正在往绿洲赶来，和你没关系！”

    事实也确实如此，当一位大斗师等级的蛇人从柳席和青鳞的不远处走过，只是朝着二人的所在的位置看了一眼，便收回了目光，没有察觉到任何异样。

    青鳞这才松了一口气，心中想道：“幸亏没发现我们，灵双说，现在那个正在洗澡的女蛇人，是一位货真价实的斗王，比它还要高上一阶，要是被她发现了，连累到少爷可就不好了！”

    护卫月媚的这些蛇人，搜索了大概十数分钟后，再度重新聚集在一起，不过此时她们都是一脸的难看之色，没有找到任何人影，就好像是凭空消失一样。

    最后还是作为护卫头领的月星，一脸愧疚的来向月媚请罪，低着头说道：“很抱歉，月媚大人，我们没有任何发现...”

    湖泊中的月媚闻言，冷哼一声，骂道：“都是废物，哼，她衣服都没来得及穿，我看她今天能跑到哪里去！”

    随即月媚在手中结出一道手印，一身中阶斗王的力量爆发，口中低喝道：“万蛇降临！”

    只见这时原本清澈的湖面上，凭空浮现出无数条，仿佛纯粹由能量构成的五彩斑斓的小蛇。

    月媚眼中寒芒一闪，再次出声低喝道：“去，把她给我找出来！”

    蛇群就开始成群结队向四面八方散开，密密麻麻的小蛇顿时充斥在绿洲之中。

    柳席看到这满天的蛇影，也是一脸的无语之色，心中无奈的想道：“这是什么仇什么怨啊！不就是在这湖泊洗了个澡吗！这绿洲又不是你家开的，至于这么不依不饶的吗！真当我躲藏起来是因为害怕你吗！”

    柳席用的是幻术，又不是空间术，这么多条小蛇密密麻麻的蜂拥过来，迟早会发现异样的。再者说泥人都有三分火气，更不要说一身傲骨的柳席了。

    “不装了，我摊牌了，今天一定要好好教训你一顿，至于以后的事以后再说吧！”

    柳席先是吩咐青鳞保护好自己，灵双一定不要离开自身，最后在青鳞略显担忧的目光中，一脸自信的笑着说道：“即便都是斗王，你家少爷也是最强的。”

    随即柳席沟通体内的纳灵，青莲地心火瞬间从里面汹涌而出，一道青色火焰出现在柳席的身上，随着柳席的动作不断旋转，化作一道火焰漩涡，将向着自己的位置蜂拥过来小蛇尽数焚为灰烬。

    不过，青莲地心火一出，柳席的身形便再也掩饰不住。随后柳席缓缓从火焰中漫步而出，对着那自从青莲地心火出现，就一脸凝重的盯着这熊熊燃烧的青色火焰的月媚，淡然的说道：“我说你何必呢，自己洗完澡离开就是，还非得逼我出来打你一顿才舒服是不是！”

    而月媚看着这个从突然爆发出来的恐怖青色火焰中，走出来的长发俊美青年，还有青年身后明显穿着一件非常不合身的，天蓝色长袍的娇小少女，神色间不断变幻。

    场中一时沉默下来，突然月媚一阵调笑的说道：“我还在想是今天是那个浪蹄子，竟敢趁我不在的时候，来被我占领的绿洲沐浴啊！原来是一个人类小帅哥，怎么样，小帅哥，要不要来姐姐的部落里坐坐啊！”

    柳席对此时月媚的热情，可是一点都不感冒，嗤之以鼻的说道：“是觉得一个人可能拿不下我，想要把我诓骗到你了地盘后，埋伏三百刀斧手，然后只等你一声号令，就一起冲出来把我剁成肉酱吧！”

    月媚听完，也不生气，继续眼含魅意的说道：“怎么会呢！我们蛇人族最是热情好客了，特别是像你这样俊美的人类了。姐姐部落里那些浪蹄子一定会把你伺候的舒舒服服的，可比你身后的那个小丫头有味道多了！”

    柳席闻言，一脸戏谑的说道：“我确实听说你们蛇人族在某些方面天赋异禀，比之寻常人类女子更是有过之而无不及，不过一般蛇人女子我还看不上，不如由你来伺候我，我就去瞧瞧！”

    月媚听到柳席想要她来伺候，微眯的眼瞳中闪过一丝杀意，但很快收敛。其从湖泊中起身，雪白火爆的身材毫无保留的展现在柳席面前，水汪汪的眼瞳中带着明媚的春意，一脸魅惑，吐气如兰的说道：“这样啊！也不是不可以哦！”

    闻言，柳席心中倒是对这个女人愈发警惕起来，右手不着痕迹的转到背后，故作惊喜的说道：“好啊，那我就去瞧瞧！”

    听到柳席答应，月媚脸上的魅意愈发浓烈，蛇尾游动，摇曳着身姿向柳席走过去，胸前甚是雄伟的“胸大肌”更是随着月媚的移动，左摇右晃，好不调皮。

    “好啊，姐姐今天一定会让你舒服死的...”

    话音落下，月媚就已经来柳席面前，一切的春意和魅惑都变成了浓烈的杀意。

    “你去死吧，缠蛇手！”

    恐怖的斗气以月媚右手为基础，延伸变化为一条由能量组成的蛇身，蛇头狰狞可怖，腥气逼人，只消一眼，便知其一定充满剧毒，径直咬向柳席的脖颈之间。

    但柳席可不会就此束手待毙，负在身后的右手带着炽热的能量，一掌拍向咬来的蛇口。

    “吹火掌！”

    “嗤嗤...”火焰和毒气相互碰撞，飘起一阵阵带着腥气的白色浓烟。若单以量来算，月媚身为中阶斗王自然更胜一筹，但以质来算，柳席的异火足以将月媚的蛇毒焚化为虚无。

    偷袭没有奏效的月媚只能无奈退开，麻痹偷袭之策没有成功，还被柳席看光了的月媚，气的差点将满口的银牙尽数咬碎。        

