    弘治皇帝、三位阁老、六部九卿，皆是深深震撼不已。

    这土豆的产量，太恐怖了！

    若按照眼前这个趋势来看，当这七八十株收获完毕，最少，也可获得两石的果子！

    而这，才多少地啊？

    放眼看去，不过是巴掌大一块地！

    可就是这么大一块地，可产最少两石的粮？

    若是一亩地的话，那产量……

    一众人只觉得头皮发麻。

    完全不可想象！

    而若当这土豆遍及整个大明……不敢想，不敢想的！

    产量，翻了数倍啊！

    一旦普及开来，莫说是养活而今大明数千万人口，便是再多个两倍、三倍，那也不是问题啊！

    “繁昌伯……此土豆……可做主粮否？”大学士刘健忍不住问。

    这是根本！

    什么是主粮？

    如稻米、谷物等等，可以填饱大家伙的肚子的东西，才能叫做主粮！

    “刘公，是否可以做主粮，等一会，一试便知啊！”

    宁远买个了关子。

    事实上，他自己也很是期待这土豆的产量。

    这玩意，在后世，可能再再常见不过，可在这大明，此物，便是这世上一等一的“神物”！

    而以眼前这不足二分地的面积来计算，一亩地的产量便是……

    “两石！”

    称重的小太监报数。

    弘治皇帝与诸多大员又是一震！

    这……就两石了？

    后面，还有一些植株没有收获呢啊！

    这这这……这得是何等的产量啊？

    即便以眼前这态势来看，这土豆，一亩地的产量，怕也逼近十二三石了啊！

    相较稻谷等作物，产量，足足翻了五倍啊！

    不不不！！！

    这已然是六倍了啊！

    这个产量，莫说只是区区数千万的百姓，便是万万、数万万的百姓，也养活得来啊！

    诸多大员前方，弘治皇帝身躯不住的颤抖着。

    震撼、舒畅、疯狂，诸多心绪在他心底交织杂乱，一时间，整个人都几近疯狂。

    亩产十二石的神物啊……不，这还没收获完！

    “快快快，继续采摘，快啊！”

    平日间，稳重有序的弘治皇帝忍不住催促，心底，急不可耐。

    这土豆，可是关乎到整个大明命运的存在啊，岂能不着急？

    大棚之中，诸多小太监几乎使出了吃-奶的力气，疯狂的向外拔土豆秧。

    拔完还不行，还要仔细检查是否有土豆遗漏在土地之中。

    跟着，再用清水将土豆清洗之后，方可上称。

    又忙活了片刻，当最后一个土豆清洗完毕后，上了称，真正的产量出现了！

    两石半！

    这巴掌大的土地，竟产出两石半的土豆！

    无论是弘治皇帝还是诸多百官，只觉得身体冰凉！

    不敢置信！

    但，事实，就摆在眼前！

    清清楚楚，简简单单的数字，却是令人灵魂战栗！

    这么点的土地，产出两石半，岂不是意味着，一亩地，可产出土豆……近十五石？

    十五石啊！

    相较于普通的稻谷，足足翻了七倍啊！

    而今，大明的稻谷便可以勉强养活数千万人，一旦这土豆普及开来……不敢想，完全不敢想啊！

    “繁昌伯，咱先前错了！”有人开口。

    “对对对，繁昌伯，先前，咱不对，不该乱说的！”

    “这玻璃大棚，岂止是有用啊，而且还有社稷之功啊！”

    “繁昌伯，请受老夫一拜！”

    一些个大员，纷纷对着宁远见礼。

    实在是因为这土豆……太恐怖了！

    亩产十五石啊！

    有了这土豆，这天下，怕是再无饥饿的百姓了！

    于江山社稷而言，岂止是社稷之功？

    说是泼天功劳也不为过啊！

    在这等功劳之下，莫说是区区靡费几十万的银两，便是百万、数百万，又如何？

    最前方，弘治皇帝怔怔的看着一堆土豆，思绪，已然彻底空荡。

    这土豆的产量，已然超乎了他的想象，便是做梦，也不敢这般梦啊！

    亩产十余石啊！

    先前，亩产翻倍，与他而言，已然如梦幻一般，而眼下……十五石！

    “此物……此物……”

    弘治皇帝身躯不住颤抖着：“此物，当真可以当做主粮吗？”

    这也是三位阁老与六部九卿一众大员的期待之处。

    能否当做主粮，才是关乎着整个大明命运的存在啊！

    若无法当做主粮，产量再高，又有何用呢？

    关键时刻，宁远捡起了十多个较小的土豆：“陛下，诸位师傅请稍等，咱这就去将这土豆烹饪了！”

    说着，抱着土豆离开了。

    土豆的做法有太多种了，土豆丝、土豆条、土豆块、炸土豆等等等。

    可真正要证明土豆用途，便只能用最简单也最直接的办法。

    煮土豆！

    或者烤土豆！

    简而言之，要将这土豆，整个烹饪了！

    开水早已准备好，宁远将土豆再度清洗一番，直接放在锅里煮，顺带着，又放了少许的盐巴。

    过了大概一刻钟，他返回玻璃大棚，将一个个土豆，分食给弘治皇帝与诸多大员。

    最前面，弘治皇帝轻轻捏开了土豆皮，放入口中品了品，味道……怪怪的。

    与先前他土豆丝比起来，这整个的土豆又是一个味道，糯糯的，带着些许甜味，吃起来，竟是……相当的可口！

    简而言之，好吃！

    “嗯……这味道……舒适！”

    弘治皇帝赞叹不已，几口便将一个土豆吃的干净。

    或是吃惯了山珍海味，忽而吃起这土豆，竟有些上瘾！

    他忍不住道：“驸马，可还有土豆了？”

    宁远苦笑：“余下的土豆，要做种的！”

    “对！对！对！”弘治皇帝不住点头。

    作种，才能培育出更多土豆，才能养育这天下无数的百姓啊！

    于是他摸了摸肚子，笑了出来：“只是吃了一个土豆而已，竟是有些撑涨了，此物，完全可以当做主粮啊！”

    包括三位阁老在内的诸大员，自是点头不迭。

    事实也是如此。

    一个小土豆，便教人有了饱腹感，若是换做那半斤重的大土豆……这天下，怎还会有饥饿之人？

    噗通！

    大学士刘健点头，直接跪在了地上。

    “祖宗有德，祖宗有德啊！”

    “幸赖祖宗顾怜，这大明，有活路啦！”

    噗通通！

    其余大员皆是跪在地上，泪水鼻涕横流。

    弘治皇帝深深吸气，也是感慨万千。

    只要这土豆推广开来，困扰他、乃至困扰历代的问题，终于得以解决了啊！

    大明，终于，有救了！

