    “诶？！EDG好像是有想法啊！”观众的加油声刚落，米勒不由得叫道。

    屏幕上，EDG五人已经从自己野区的蓝buff直奔河道而去。

    进入河道后，众人开始分道扬镳。

    Mouse的船长照常来到上路草丛站位，降低Khan的注意力。

    一般这种情况，对面很难预料到你会入侵。

    再加上，猪妹的位置在F6区域，Khan更是放松了警惕。

    冰女和狮子狗二人则是顺着上路的兵线来到上路草丛。

    塔里克和小炮一块进入龙坑，只不过小炮在进龙坑之后，选择静观其变。

    而塔里克则是直接闪现过墙，绕后进入红buff区域，往深处野区里走！

    “诶！这闪现，LZ好像并没发现啊，感觉EDG真的有想法！”伴随着解说的声音落下，EDG其余人还在保持一个静观其变的状态。

    直到塔里克饶了一个大圈，从红buff的小路上，绕到石头怪，随后进入石头怪处的草丛，等了一秒后，继续靠近上路的三角草丛。

    Meiko很细节地卡了一手视角，贴在三角草丛墙外！

    那个位置是巨魔的视野盲区！

    这时，iboy的小炮看着Meiko的塔里克到位，果断W火箭跳跃，从大龙坑越墙体跳到了三角草丛！

    Khan看到小炮从天而降，猛地一惊。

    不过他的头脑还是很冷静的。

    既然小炮敢公然跳他的脸，也就说明这个位置很有可能被埋伏了。

    Khan瞬间做出动作，秒学W冰封领域，虽然被小炮跳过来时减速，但有着W加速的额外效果，逃跑是没问题的。

    但也就在Khan开W冰封领域逃跑的那一瞬间，后方的塔里克急忙开出了自己的E炫光，进行蓄力控制！

    Khan见状，本想着交一下闪现逃跑。

    但迎面而来的是丽桑卓和狮子狗！

    Khan看到这两个人后，放弃了抵抗，交出了一血！

    “Frist blood！！”

    清脆的声音响起，只见小炮拿到了这颗人头！

    “哇，这一波一级抓上的设计，简直是绝了！”米勒的脸涨得通红，大喊着。

    “Meiko的闪现果断，这足以说明他们是研究过LZ的一级站位的！”娃娃也是激动。

    LZ喜欢五人站位。

    其中上半野区里，Khan最喜欢站在三角草丛，Cuzz则是喜欢呆在F6区域。

    说来也奇怪，正常的打野都会探测一下河道或者是红buff后方的草丛。

    但Cuzz并没有这么做。

    他的活动范围只限于F6附近区域，顶多隔着河岸看看河道，等野怪快刷新的时候，放一颗眼位在那里，防止自己的野区被入侵。

    而这中途有太多的视野盲区，让EDG可以钻空子了。

    塔里克交闪，小炮原地待命。

    丽桑卓和狮子狗从草丛一点一点摸过来，一直卡着防御塔的视野封锁Khan的退路。

    显然，一套流程下来，EDG对这一级团的设计极为自信。

    “哇靠，什么时候EDG会打一级团了？”

    “Meiko什么时候这么勇，一级闪现上去？这不像是EDG的风格啊！”

    “EDG在我印象里只会跑，今年与往常差别有点大啊！”

    “这一级套路明显设计过……不容易啊，EDG还能去设计别的队伍，真的假的啊？”

    观众口中满是质疑声，显然，现在的EDG不管是执行力，打团还是研究等方面，都远远超出了他们对国电的预想！

    “这跟第一轮差别也太大了一些，Todie一上场后，队友都跟打了鸡血一样！”

    “你说你们是不是在演厂长？”

    “这明显是换了指挥的缘故啊，Todie上来之后，执行力明显见涨。”

    ……

    一血爆发后，Khan的上牙齿紧紧地咬着下嘴唇，满是不甘。

    本就是决胜局，再加上一级团的设计，若是换一位上单，可能心态就已经崩了。

    但年轻的Khan可不一样，你越是想针对他，他越想用实力去证明自己。

    不过眼下，解说席的二位自然不会放弃这一波吹捧EDG的机会。

    “EDG在这个BO5里，像是变了一支队伍一样，这一波一级团的设计不光说明他们的设计很成功，更主要的是，他们把公认的世界第一强队给设计了，这足以说明EDG已经摸到了世界顶级强队的门槛。”

    “甚至我觉得，他们已经有了世界一流强队的水准！”红脸赤颈的娃娃大声地喊出了自己的心声。

    “这一血一拿，EDG的节奏又来了啊，而且这个人头给到了小昭，小炮在拿到人头后，线上若是能取得线权，韦鲁斯和洛会被全程压得抬不起头来。”

    “而且LZ这边还是比较依赖下路的前期对线优势的，反观他们上野并没有优势所言。”米勒分析一通，说道。

    娃娃收了收自己的情绪，回归到比赛当中，“而且Khan这边是阵亡了一次的，他这一波必须要交传送回线，否则会有一定程度的亏兵。”

    “不过，EDG下路这边也要亏一些啊！”娃娃看着屏幕上的下路双人组正在从线上赶，继续说道。

    很显然，因为GANK上路的原因，导致下路的兵线也得到了一定程度的亏损。

    米勒则是自我安慰道：“小炮这边有一颗人头，勉强也能接受吧！”

    回到比赛。

    宋命为了刷野效率，并没有选择回城。

    毕竟他只是蹭到了一个助攻，甚至血量都没掉。

    而下路双人组需要尽快上线，所以宋命就顺势蓝开，往下刷。

    宋命本想着开头局势不错，一路刷下去看看有没有机会反蹲。

    狮子狗这英雄，一般到了六级才有抓人的机会。

    而六级之前，所能做的只有反野和反蹲。

    反野的话，Cuzz虽然在前期不强，但需要看线上的发育情况以及线权。

    如果说下路上线后能尽早的拿到线权，那么宋命就可以考虑入侵Cuzz的下半野区。

    这一局宋命单独蓝开刷野还是比较慢的。

    但还好，自从S7狮子狗进行了一次小规模改版后，Q技能的小突进以及范围伤害让这个英雄的刷野速率明显提升了一小截。

    尤其是应对目前版本在前期比较难打的F6和石头怪，没有那么的伤。

    宋命打完蓝后，继续三狼，然后去红，回过头来准备去拿上河道蟹与Cuzz对碰对喷。

    Cuzz的刷野路线，他可是记得很牢固。

    这一局LZ的下路在线上会有些小劣势，所以Cuzz肯定蓝开，刷三狼，然后走红的路线。

    主要的目的是先保住自己下半野区的野怪。

    宋命摸透了Cuzz的想法后，准备反思维地去上河道“偶遇”一波。

    狮子狗单挑肯定要比酒桶强一些的。

    即便是狮子狗没有带雷霆这样的爆发天赋，但他天生的ad伤害就比酒桶高上不少。

    所以在河道蟹的争夺里，宋命很自信拿下！

    而这一局，他已经做好全场压制Cuzz的准备了。

    PS：1/2，求推荐票，求月票！

