    

    玲珑看到躲避不开，腰间两把匕首双手反持交叉防御，陈落枫手持龙墨重重的砍下，这一击击中，玲珑至少重伤，孤煞直接把绕开妖姬，口袋拿出注射器。

    猛力跑去，陈落枫感觉旁边有威胁，反应极快，匕首在陈落枫灵活手指，一转，反手持龙墨，一个撕裂横砍

    呼

    匕首划过之处，夹杂中空气震撼的声音，小小的墨色匕首却能发出如此恐怖的杀意，孤煞心里自知，这要是被老大砍中了，就是大罗神仙过来都救不了自己，但现在为了老大他必须迎面而上“老大，得罪了。”

    呼啦！

    孤煞下躲闪，但脸上丝丝感觉到陈落枫匕首挥来的风，一个快速起身，一个手反肘夹住右手，手中的注射器快速扎入陈落枫的大动脉中，陈落枫眼中的猩红瞬间停下，一点一点的退散，但此时的陈落枫也没有力气，单膝跪倒在地，陈落枫似乎忍耐着什么。孤煞也庆幸，刚才那一下，如果有丝毫的偏差，老大的龙墨可以说毫不留情的砍下自己的头颅。

    玲珑和妖姬也看到此时，陈落枫虚弱状态，岂不是杀他的最佳时机，玲珑身法闪烁前进，妖姬拿着死去手下的枪，双枪对着陈落枫

    砰砰砰！

    枪声不断起伏响起，孤煞推开陈落枫，一个标准战术翻滚，看到玲珑直攻陈落枫，手上的匕首直击陈落枫的心脏处，孤煞身法快速爆发，一记重拳迎面而上“放肆，敢动老大。”

    妖姬也看准这个时机，孤煞现在重点全放在玲珑身上，自然顾不得她，两只手枪吐出火舌，子弹直射孤煞之处，孤煞直接硬生生的用自己手臂挡住

    噗噗噗

    子弹射入孤煞的肌肉隆起的左臂，玲珑两只匕首银光闪烁，眼看要杀死陈落枫，可旁边的孤煞太麻烦，如果现在杀了陈落枫，但自己肯定也会受重伤，跟有可能被孤煞一记必杀，他可不敢小瞧以拳出名的孤煞，据说他的拳接近人类极限800公斤的力量，

    玲珑没有放弃，准备强杀陈落枫，玲珑虽说女人，但身体承受能力肯定不能和普通人相比，玲珑手中银色匕首一甩，直杀陈落枫，另一个匕首准备击杀孤煞，孤煞一个侧步躲开，猛拳一砸，玲珑刺杀陈落枫匕首硬生生的被孤煞的拳头上的拳刺给砸断。

    孤煞没管身上的伤势，一手撑地，凌空侧踹，玲珑一个优美的闪躲，拿起刚才扔出的银色匕首，孤煞满脸寒意，左臂还不断流着血“看来，今天要把你们两留下，日后必成大患。”

    玲珑一个魅笑“孤煞，看来你没认清局势啊，鬼枭现在毫无战斗力，你觉得...”

    咻！

    一道墨色匕首划破虚空，玲珑一个闪躲，但还是慢了一步，雪白的肌肤出现一道血痕。

    陈落枫那没有感情的声音响起“是吗，看来我刚才给你的教训还不够啊。”

    匕首回旋到陈落枫手中，陈落枫缓缓站起。

    玲珑看了一会，一个腾空跳跃来到帆船上面，砍断绳子，帆船快速离开这里。

    陈落枫看着帆船渐渐消失，这才撑不住，跪倒在地，孤煞扶着陈落枫“老大！！！”陈落枫摆摆手“我没事，赶快把柒婆婆转移到我家，快。”孤煞手机跟谢元说明情况，谢元在办公室急的站起来，带着几人直接去柒婆婆家里面，至于陈落枫两人当然原路返回。        

