    “是吗？”

    一侧，裹挟火焰的一人横冲直撞而过，重重的一拳打在其中一名掠食者的腹部，正是铁寒衣，只可惜这一拳声势有余，但威力不足，只是轰得对方横移了数米罢了，掠食者先是一愣，旋即冷笑一声，尾巴在身后摇曳，笑道：“铁寒衣？快阳炎后期了嘛，也算是国内的一号人物了，可是又算什么？老子杀你如杀鸡啊！”

    他一拳轰出，铁寒衣双臂交叉防御，连续七重阳炎甲瞬间凝聚，然而还是挡不住，伴随着“蓬蓬蓬”的声音，七重阳炎甲相继破碎，紧接着铁寒衣的手腕处传来了骨骼碎裂的声音，人也犹如炮弹般的飞了出去！

    于奕、王璐等人都看呆了，这是何等的力量，以铁寒衣阳炎中期瓶颈的境界，外加擅长防御的战力，居然连这名掠食者的一拳都挡不住？

    “星眼，接管无人机系统，自由战斗！”

    我猛然激荡体内阳炎劲，身躯瞬间拔出墙壁中的凹陷，就在我挪开的瞬间，掠食者的一拳直接将身后的墙壁打得通透、破碎，水管系统被破坏，自来水迸溅。

    “老子融合度81%，很弱吗？”

    之前，一拳打退铁寒衣的掠食者舔了舔舌头，目光落在了王璐身上，那眼神在王璐的浑圆游离不定很久，舔了舔舌头，笑道：“老子成了执行者之后，就什么样的女人都玩过了，但唯独没有玩过修炼过的女人，不愧是经常锻炼，这线条老子喜欢……哥几个，留她一命，归我了！”

    另外两名掠食者嘎嘎大笑，其中一个甚至吐出了长长的舌头，笑道：“要不我先来？”

    但就在他伸出舌头的瞬间，“蓬”一道微型导-弹在他的脑袋前方炸开，产生出一团湮灭攻击效果，顿时就将那条舌头被绞碎成了尘埃，而空中更是有数十架无人机呼啸而过，这些旋翼无人机的飞控系统都已经由星眼重新改造过了，十分灵巧，在空中犹如一群觅食蜻蜓一样，彼此绝不会互相撞击，同时一缕缕攻击从天而降，直指三个掠食者！

    “混账！”

    掠食者陆斌应该是三个人里融合度最高的，怒吼一声之后猛然一拳砸来，就在出拳的瞬间，身躯扭曲，尾巴宛若长矛般洞穿空气，一样笔直的指向我的位置，而且速度太快，想完全躲避已经是不可能的了。

    绝境处灵光一闪，猛然一剑向上一刺，紧接着身躯倒地滑出避开对方的尾巴，与此同时，一道道阳炎甲在胸口位置缔结，，就在我长剑与对方的拳头碰撞在一起的瞬间，如我所料，掠食者的尾巴犹如倒刺一样向下一刺，直接连续刺穿了三重阳炎甲，也就在这电光火石间，我的第二剑也已经递出，“嗤”一声在他的大腿上留下了一道近20公分的口子，鲜血淋漓一片。

    但还来不及高兴，对方猛然抬腿、落脚，“蓬”一声重重的踩在了我的腹部，紧接着起脚踢出，下一刻我的身躯重重撞出，腹部一片剧痛，五脏都仿佛移位了一样，已经不记得多久没有承受过这样的痛苦了，身后，那即将追杀的掠食者被一连串的无人机攻击黏住，而另外一名掠食者则猛然纵身，重重的一脚跺了下来。

    “哈哈哈，给我老子变成两段！”

    我急忙滚翻而出，低声道：“星眼，无人机牵制住他，两秒钟后把我传送到他身后！”

    长剑一荡，“蓬蓬蓬”的在身前凝聚出一道道密集无比的阳炎甲，整个人就像是穿上了一件无比厚重的火焰铠甲，身为阳炎巅峰的瓶颈，我虽然很服铁寒衣的防御力，但是真正打起来，阳炎巅峰的底蕴摆在这里了，防御力绝对不是铁寒衣能相比的。

    “找死！”

    掠食者怒吼一声，浑身裹挟暗色气流，一冲而至，双爪连续挥动，顿时阳炎甲就像是腐败木屑一样不堪一击，不断被抓破，而就在这时，无人机群对着他的后脑处就是一顿精准扫射，掠食者暴怒，转身就是一拳荡空，拳劲爆发处似乎有罡气一样，将三架无人机直接绞碎。

    下一秒，我瞬间移位，从他的前方出现在了后方，而此时掠食者也刚好转身出拳，脖颈、胸口处的破绽极大，还等什么？杀！

    一剑落下，第九绝脉、山海之力尽数开启，可谓是我的最强一剑，一缕缕细密剑气包裹剑刃，就这么从他的脖颈处劈入，从腰侧斩出，砍出了一道足以能看到一颗冰冷心脏的骇人伤口，就在一剑得手的瞬间，身后猛然一沉，中了陆斌的一拳，整个人如炮弹般横移了出去，重重撞击在一堆仪器之中。

    喉头一甜，吐出一口鲜血。

    ……

    “陆离！”

    王璐大惊失色，就在我下一秒，另外一名掠食者从天而降，单足重重的跺在了我的后脑处，以至于整个人措不及防的直接大半身子砸入了地板之中，好在体表依旧还能一层单薄却韧性十足的阳炎甲防御，否则这一下恐怕连脑袋都会被爆掉。

    “星眼，送我去他身后。”

    就在我喊话完成的瞬间，身躯就已经从对方的脚下消失，下一秒卯足劲的一剑直接横斩在对方的后颈肉上，“嗤”的一声，一缕血线绽放，这名掠食者应该是三人之中最弱的一个了，融合度兴许都没有超过50%，就这么头颅横移落下，被斩首了。

    “蓬！”

    完成斩杀的瞬间，我就已经知道大事不妙，那个名叫陆斌的掠食者太强，来得也太快了，挣脱了无人机群的齐射之后，重重的一拳打在我的后背之上，甚至能隐隐听到骨头撕裂的声音，整个人更是向前翻飞而出。

    “死！”

    就在我身躯倒悬的那一刻，看到他蕴满暗黑气流的一拳已经递到了面前，这一拳恐怕足以能打爆脑袋了吧？但不行，我可不想死！

    “白星！”

    就在这一刻，一咬牙，福至心灵，体内似乎有什么东西在跟我共鸣一般，下一秒，眉心处一道白光飞梭而出，“嗤”一声就洞穿了眼前这名掠食者的头颅，紧接着这道白光就再次飞入我的身躯之中，仿佛从未出现一般。

    “蓬——”

    名为陆斌的掠食者重重倒下，被飞剑白星直接破坏了大脑，就这么被干掉了。

    不远处，被我一剑斩开胸膛的掠食者依旧在还在肆虐，巨大的尾巴直接将一名KDA战斗人员的双腿扫断，双手奋力合拢胸口的剑伤，那些肌肉开始蠕动，仿佛是真的要自我痊愈一般，紧接着身躯一晃就冲向了我，眸中满是狰狞的轰出一拳：“你以为这么简单就结束了！？”

    我被一拳打中肩膀，又有骨头碎裂的声音传来，但神色依旧平静，右手猛然一张抓住了对方的拳头，笑道：“当然不会，你还没死呢！”

    说着，佩剑小白裹挟着浓郁的山海之力，闪电般的从对方的下巴刺入，直接贯穿脑颅而出，将这名掠食者也被斩杀了。

    ……

    “呼……”

    我深吸一口气，身躯无力的跪倒在地，看着上空密集无比的无人机群，道：“星眼，无人机可以归队了。”

    说着，看向王璐，她神色极其不好，眼前的这一战空前的惨烈，我和铁寒衣都被重创了，KDA这边也有许多人牺牲，而且死状很惨，有的人被一拳打爆了头部，有的人被对方铁鞭般的尾巴一分为二，有的则被轰碎了身躯，尸体碎片到处都是。

    “王璐姐，去看看铁老大。”

    我指了指远方，道：“铁老大千万不能有事。”

    “我没事。”

    一道身影从破碎的墙壁中走了出来，正是伤势极重的铁寒衣，身上的阳炎劲已经微乎其微了，他刚刚走出来的瞬间就直接跪倒在地，脸上写满了愧疚：“我真是……我真是个废物……”

    我低头看着自己的狼狈模样，禁不住笑道：“谁又不是呢？咳咳咳……”

    剧烈咳嗽，咳出来的全都是血。

    身上的这件白衬衫已经完全染红了，胸前、肩膀、后背的位置都被打穿了，掠食者的拳劲何等霸道，一般材质的衣服根本抵挡不住，而我穿的就是最普通的白衬衫，外加一条学生领带，下身则是黑色裤子，是林夕为我搭配的居家穿着，说这样看起来比较帅气、阳光？

    可眼前，就一点都不帅气了。

    ……

    王璐跌跌爬爬走来，她也受伤了，虽然是轻伤，坐在于奕身边，看着于奕低垂的一条手臂，她眼圈都红了：“大家……大家不要移动，以免造成二次伤害，救护人员马上就到了。”

    “嗯。”

    我点点头，看着外面涌入的KDA救护人员，摇摇头道：“先救他们，我还好，看看那边……还有没有没断气的？”

    手指的方向，一堆残肢断体，他们不是修炼者，只是普通的KDA战斗人员，用血肉之躯拖延住了几名掠食者，如果他们的牵制，三名掠食者毫无顾忌的联手的话，我可能已经被杀了，这是不争的事实，这一场战斗，普通人、无人机，起到的作用都相当大。

    也难怪铁老大会自责、愧疚，整场战斗，他这个阳炎中期，之前号称整个基地最强的人，仅仅只是一拳的事情罢了。

