    “木村，他们...”

    看了一眼正在对着黑崎一护攻击的更木剑八，铃木楠满脸郁闷的转头看向木村沐阳，这种状况要怎么办？

    轰！！

    一个巨大的身影突然从天而降，狠狠地砸在地上，在地上留下了一个巨大的坑洞。≯≧≯≧，

    “乌尔奇奥拉，我来帮你了！”

    一道声音从地上被扬起的烟尘中响起，随后一只粗壮的胳膊从烟雾中伸出来，一把对着剑八的脑袋抓了下去。

    “哼！”

    虽然正在挥舞着手中的斩魄刀劈砍黑崎一护，但是更木剑八还是清晰的感受到了从一边袭来的手臂。

    手臂一甩，手中的斩魄刀斜着向上一切，看起来破破烂烂的斩魄刀却没有丝毫阻隔的直接穿透了牙密的手臂，在他的手臂上留下了一道深可见骨的伤痕。

    “啊啊啊！！”

    口中发出一声痛苦的嚎叫，牙密的身体从烟雾中跳出来，一只手捂着自己的胳膊，脸上满是痛苦的表情，因为剑八的攻击，他刚刚恢复的手臂差一点又要断掉了。

    “切，我还以为会将你的手臂整个砍下来呢。”

    甩了甩自己斩魄刀留下的血迹，更木剑八扭了扭脑袋，不满的说道。

    “可恶！混蛋，我要宰了你！”

    脸上因为愤怒而变得扭曲，牙密的身体无意识的变得庞大了几分。

    “哦？你这家伙也是十刃吗？”

    看了一眼对面的牙密，剑八眼中闪过一丝光亮，饶有兴趣的开口问道。

    “当然。本大爷可是...”

    “这样就好办了，一护。那边的那个小个子就归你了，当然。如果我干掉这个大个子之后你还没有解决对方的话，我就不客气了！”

    “你这个混蛋，你把我当成什么了！”

    “呦，大个子，希望你的实力不要让我失望啊！”

    伸出舌头在斩魄刀上舔了一下，更木剑八眼中露出的全都是兴奋。虽然那个小个子看起来要比这个大个子的强上很多，但是野兽的直觉却告诉剑八，在这个大个子的破面身体里面隐藏着一股强大的力量。

    唰~

    伸手在自己的脸上拂过，一张狰狞的假面出现在黑崎一护的脸上。全身缠绕着一股强大的灵压，黑崎一护脚下一蹬，身体向着乌尔奇奥拉冲了过去，强大的灵压像是要将乌尔奇奥拉的身体撕裂一样。

    面色不变，乌尔奇奥拉抽出了自己腰间的斩魄刀，经过刚才的试探**手，他已经知道了黑崎一护现在的实力，就算是他，也必须要认真面对。

    当！！

    两柄斩魄刀猛然交接。发出一声巨大的声响，乌尔奇奥拉脚下的地面微微下塌，但是他的身体却没有丝毫的动摇，认真起来的他。也不是黑崎一护可以简单压制住的。

    单手持刀挡住黑崎一护的攻击，乌尔奇奥拉的一根手指从衣服下面伸出，对准了黑崎一护的身体。

    “虚闪！”

    嘴唇轻张。一道碧绿色的虚闪从指尖射出，瞬间将面前的黑崎一护击飞。

    “黑崎桑！”

    看到被击飞的黑崎一护。井上织姬脸色一变，大声的叫道。

    “呵呵~~别担心啦。小一不是这么简单就会被人干掉的。”

    脚步一点，八千流跃到井上织姬的身上，双手抓着井上织姬的肩膀，两只脚在空中荡来荡去，一副轻松愉快的样子。

    “但是...”

    “没事啦，我们只要在这边看着就好啦，小剑和小一一定会胜利的。”

    “对啦，小阳阳你怎么没有参加战斗，我还以为你要和小剑抢的呢。”

    眼神一转，落在木村沐阳的身上，八千流好奇的问道。

    几道黑线从脑门垂下，木村沐阳一脸的挫败，“我说，不是说好了不要这样叫我的吗，八千流。”

    “哎呀，我有说过吗？”将手指搭在嘴角，八千流一脸迷糊的问道，没有丝毫的自觉，“嘛，不管了，你们两人不要参战吗？”

    “怎么会，只是在等待敌人罢了。”

    脸上浮现一抹认真之色，木村沐阳轻声回答道。

    ‘堂吉诃德，就是之前和楠交手的那个家伙吧，恐怖的存活能力，就算身体被砍成了两段，还是可以恢复，而且速度极快，真是棘手。还有蓝染提到的另一个家伙，布莱德，能被蓝染特意提到，实力至少也是十刃等级的，为什么突然多了这么多没听说过的虚，是因为自己的原因造成的蝴蝶效应吗？’

    “真是的，本来想找个地方躲着，直到战斗结束的，没想到居然被点名了，看来不战斗是不行的了。”

    一道略显熟悉的声音突然从一边传来，声音中满是懒散和不满，看样子来人的心中充满了牢骚。

    “是你！”

    看着面前突然出现的虚，铃木楠瞳孔微微收缩，这个家伙她可是一点也不陌生，在不久之前他们还战斗过呢。

    “真是抱歉啦，死神大姐，本来都说了不要再和你战斗的，但是被老大点名了，看起来想要偷懒是不行了。”

    揉了揉自己的脑袋，一头红黑色杂毛的虚满脸的尴尬，似乎是因为自己的食言而感到不好意思。

    “不必抱歉，你确实不必再和她战斗了，你的对手是我。”

    伸手挡住了铃木楠，木村沐阳向前走了一步，一脚踩下，直接出现在了堂吉诃德面前，斩魄刀对着他的脑门削下。

    “真是危险啊，差点就被你干掉了，这位大哥你还真是狡猾啊，居然不发一言的直接出手。”

    眼神扫过地上那一缕被自己斩落的碎发，木村沐阳眼神一冷。这样的突袭，居然也不能击中他。看来这家伙厉害的不仅仅是速度而已，反应也很快。

    “这不是没有打中吗。看来你也不简单啊，这种实力都不能位列十刃吗？”

    “哎呀，死神大哥你还真是爱开玩笑，我这种人怎么会位列十刃呢，那些可都是战斗专家呢。”

    “是吗。”对于对方的回答，木村沐阳只是笑了笑，既然对方不愿意说，那就算了，只是...“那么。你可以回答我的另一个问题吗，布莱德，又是谁？”

    “阿嘞，你是在问老东西吗？等时机到了，你自然就知道他是谁了。那么，言归正传好了，我不想和你战斗，只是也不想你参与战斗而已，就这样安静的待着可以吗。死神大哥。”

    木村沐阳一言不发，手臂一抬，斩魄刀对准对面的堂吉诃德，一抹青色的光芒在斩魄刀上若隐若现。给人一种压抑的感觉。

    “看来是不行了，老实说，我很讨厌战斗啊。”

    脸上露出一抹无奈。堂吉诃德收手挠了挠自己的脑袋，将本来就凌乱的头发弄得更加杂乱。

    嗞~呲~~

    一抹电光突然在木村沐阳的体表浮现。丝丝清风在他的身体周围旋转着，吹动着他身上的衣服。轻轻摇晃着。

    感受了一下自己身体，还有周围的清风，木村沐阳握了握拳头。

    “真是久违了，好久没有以这种状态战斗了。”

    呲~~

    一抹电光闪过，木村沐阳的身体骤然消失，随后一抹青色的刀光从天而下，对着堂吉诃德的脑袋劈下。

    “纳尼！！”

    堂吉诃德只觉得眼前一花，一股锐利的气息突然从自己的脑门上传来，心中顿时一紧，脚下一点，身体立刻向着一边闪开。

    手臂一伸，手掌对准一个方向，一抹苍蓝色的光芒在木村沐阳手心处汇聚。

    “破道之三十三，苍火坠！”

    “怎么可能！”

    身体刚刚停下，一道爆炎就对着自己的身体射来，堂吉诃德心中顿时一紧，这个家伙居然看透了自己的落脚点！！

    虽然心中很是震惊，但是堂吉诃德还是迅速的做出了应对，脚下一蹬，还没有站稳的身体再次向着一个方向避开，威力巨大的爆炎几乎是擦着他的脑袋射向了远处。

    “好危险！”

    脚步落地，堂吉诃德的心中微微一松，刚才那一下还真是危险，差一点就要被正面命中了。

    呼~~

    心中刚刚感到一点放松，堂吉诃德就感觉到一阵剧烈的呼啸声从自己的身后传来，连续进行了几次移动的身体还没有来得及做出什么反应，一股巨力已经狠狠地击中了自己的身体。

    嘭！！！

    身体被一股强大的力量击飞，瞬间击穿了身后的墙壁，从室内飞了出去，一路击穿了几座巨大的柱子，最后狠狠地砸在了地上，在地面上留下了一个巨大的坑洞。

    “呕...噗~~”

    挣扎着站起身来，一口血从口中喷出，堂吉诃德只感觉自己全身都像是要散架一样，不仅骨头断了几根，就连内脏也破损了一部分。

    “好强的威力。”

    感受着身体缓慢的恢复，堂吉诃德忍不住感慨道：“没想到就算是力量被吸收了大半，还能发出这么强大的威力，这家伙真是太可怕了。”

    “可怕？这是在说我吗，真是不胜荣幸。”

    一道声音突然从堂吉诃德的身后传来，听在他的耳中，就像是索命的信号一样。

    “话说，可以手下留情吗，死神大哥？”

    转过脑袋，看着身后高举着斩魄刀的木村沐阳，堂吉诃德开口说道，以他现在的情况，根本来不及逃脱。

    唰~

    微微一笑，木村沐阳手中的斩魄刀毫不留情的一挥而下，将堂吉诃德的身体一分两段。

    唰唰唰唰

    手上不停，木村沐阳的斩魄刀飞快的挥舞着，将面前堂吉诃德的身体砍成了无数段。

    “这样的话，你就不能再复活了吧。”(未完待续。。)

    ps：  ps:因为要平衡一下双方的战力，所以原创了几个虚的角色，都是之前书友们（枫叶々之翼放开那妹子让我去）提供的创意，虽然设定方面有了一点改变。

    另：求支持！！！！！u