    风儿在慢慢的吹拂了起来。

    由轻缓而变得急促。

    夜色本来在银月的映射下还为大地披上一层银色的毯子，但是此时所有的光芒都在天空之中消失不见。

    无边的黑暗笼罩大地，一股恐怖的气息慢慢的从天空之上开始孕育。

    这时候，方圆十里，所有的生物都在疯狂的逃窜，要远离这一片是非之地。

    甚至连山峰之上，一头金雕也发出了一声惊慌的叫声，快速的消失在茫茫的夜色之中。

    “轰隆！”

    终于，一道刺目的光芒猛然在天空之中亮起，随后雷声滚滚而来。

    雷霆就好像树杈，又似蟒蛇，在乌云之中疯狂的狰狞游走，格外的不安，似乎已经迫不及待的想要毁灭一个妄图逆天之人。

    在这种渡劫之下，连姜独等人都不敢呆。

    不是怕这天劫劈死自己，而是怕自己的天劫也被引下来，到时候两个人同时在一起渡劫，那可不是一加一等于二那么简单了。

    而是呈现几何倍的向上增长，尤其是现在他们一群人之中，还不止一个想渡劫。

    姜独，剑痴，洛屠，还有叶飞，几人都是已经达到了化神境的巅峰，下一步就是要渡劫的家伙。

    此时要是处于渡劫的范围之中，恐怕直接就会起连锁反应，到时候不需要别人动手，直接一群人就全军覆没了。

    慢慢的，天空之中的雷霆越发的密集。

    一个白色的身影就这样在黑暗之中悬浮了起来，傲立在山巅之上。

    白衣飘飘，在银紫色交织的雷霆之中，恍若下凡的仙女一般。

    “几道劫雷啊？”姜独有些担忧的说道。

    劫云此时笼罩方圆十里，里边已经形成了可怕的气压。

    “看着这股气势，应该也是八道劫雷。”秦苒度过劫，所以对于渡劫比较熟悉。

    当初她渡劫的时候，也是八道。

    “八道？”叶飞忍不住发出了一声惊呼。

    开什么玩笑，八道劫雷有多么恐怖，那可是绝世妖孽级别的待遇。

    叶飞清楚的时候，哪怕就是当初孟龙象渡劫的时候，也只不过是七道劫雷，那时候他还小，他爷爷带着他去看的。

    七道劫雷已经给他带来了恐怖的压力，当初那疯狂的雷霆，一直是他小时候很长时间的噩梦。

    而现在才过去了多久，度七道劫雷的孟龙象都已经突破到可怕的神级。

    宁雪的劫雷竟然有八道！

    她的资质竟然比孟龙象还要妖孽？

    不过想想，叶飞也有些恍然了，当初孟龙象渡劫的时候，都已经四十岁了，才突破到通天境。

    而现在宁雪才多大？

    17岁！

    虽说现在的修炼环境和之前完全不可同日而语，但是相差两倍的年龄，还是能够说明了很多的问题的。

    宁雪绝对是够妖孽的。

    叶飞还注意到了一个点，那就是秦苒说话之间，带着一个“也”字，这岂不是说，当初秦苒渡劫也是八道劫雷？

    段擎天默默地缩了缩脑袋。

    表示七道劫雷的路过，当初七道劫雷就把他劈的生不如死，现在竟然是八道，真是人比人，气死人。

    “轰隆！”

    突然间，一道粗大的白色雷霆刹那间从天而降。

    本来漆黑的夜空，一瞬间被照亮成为了白昼。

    白色的雷霆贯穿了天地，带着毁灭一切的气息，轰然落下。

    姜独感受着这一道雷霆的力量，约莫就是化神境初期的一道攻击，尽管劫雷的威力远远比普通的攻击可怕。

    不过要是这种程度，宁雪还是有很大的机会度过去的。

    接下来一道道的雷霆不断的劈落，天地之间电闪雷鸣，银色飞舞，充斥着无穷无尽的毁灭气息。

    周围的生灵在这种气势之下，不断的向着远方奔逃。

    三道劫雷已过，雷霆转换成为了紫色，紫色的雷霆更为可怕，无论是毁灭力还是贯穿力都格外的可怕。

    不过宁雪的实力足够，冰雪在雷霆之中飞舞，恐怖的寒气让空间都冻结，一道道决策的冰盾坚不可摧，在不断的抵挡着这毁灭雷霆。

    五道，六道劫雷过后。

    劫雷的力量已经达到了化神境所能释放的最强大力量，而且因为劫雷的特殊属性，这已经不是用化神境所能描述的威力了。

    劫云没有急着落下第七道劫雷，反而在默默的孕育着，乌云渐渐地汇聚，渡劫最中心的地方，已经完全被厚实的云层包裹。

    似乎与山巅都要连接在一起了一般。

    “天地的力量！”

    姜独的眼中闪烁着一抹担忧，紧张的看着山巅的宁雪。

    甚至他已经做好了打算，如果宁雪真的承受不住的话，他绝对会冲上去，哪怕引动他的劫雷，哪怕是双重劫雷，他也要替宁雪扛过去。

    秦苒渡劫的时候，姜独还弱小，帮不上什么忙。

    而为秦苒准备的东西，秦苒压根就没用。

    不过渡劫的东西，姜独也给宁雪准备了一份，而宁致远只有这一个宝贝女儿，自然也会准备。

    现在宁雪便拿出来了所有能够帮助渡劫的东西。

    只见天空之上，各种颜色的光芒不断的亮起，宁雪的脚下甚至出现了一层淡淡的光幕，仿佛是一个阵法。

    这时候，劫云终于酝酿完毕！

    宛如一道紫色激光一般的劫雷，刹那间从乌云之中延伸了出来，笔直的劈向了宁雪。

    宁雪猛然一声娇喝，天空之中浮现了一个巨大的寒冰深渊，尽管虚幻，可是在触碰到劫雷之后，依然在疯狂的消磨着劫雷的力量。

    但是这一道劫雷，无比的强大，带着无可匹敌的毁灭力量，硬生生将整个寒冰深渊活生生的打穿，并且依然凶猛的冲向了宁雪。

    “轰！”

    天地间传出了一声巨响。

    紫色的劫雷炸开了一股圆形的光环，甚至将整个山头都炸的崩裂。

    姜独的眉心直接出现了一抹竖眼，清晰的看到了此时宁雪身上刹那间变得一片焦黑，同时口中不断的喷出一口口的鲜血。

    姜独心中大急，这才第七道。

    能够抗住第八道吗？

    所以姜独瞬间就想要冲向宁雪。

    可是一只手却瞬间抓住了姜独。

    “相信她。”

    清冷的声音响起，秦苒看着姜独，姜独接触到秦苒的目光，顿时愣了一下。

    “她想要追随你，就要拥有那个实力。”秦苒声音平静的说道，甚至是有些冷酷。

    就好像当初她的渡劫一般，也是如此的凄惨，可是不破不立，想要追随姜独这样的妖孽，如果连第八道劫雷都度不过去。

    谈何追随！

    要知道姜独用不了多久就会百分百渡九道天劫的人，别看现在她们依然能够追随姜独的步伐。

    可是下一个境界呢？

    没有天地足够的磨炼，就意味着没有天地足够的反馈，到时候还能追的上姜独的步伐吗？

    所以根据秦苒对于宁雪的认知，宁雪是绝对不希望姜独插手的，当初她也是同样的想法。

    姜独有些沉默，看着秦苒的眼睛。

    最终，他的拳头握了又握，还是松了下来。

    “很疼吧？”

    姜独有些轻声的说道。

    仅仅是三个字，却让秦苒瞬间呆住。

    良久，她默默的低下头，不再言语。

    谁都不知道，此时她已经红了眼眸。

    真的，很疼！

    正如同秦苒所说，在第八道劫雷从天而降的时候，宁雪用尽了自己所有的力量。

    寒冰深渊无比的凝实，三道天桥相互缠绕，化为了一条巨大的锁链，疯狂的与第八道天雷用尽全力的抗击着。

    恐怖的寒冰力量冻的天地一片枯寂，无穷无尽的冰雪疯狂呼啸。

    最终所有的紫色与冰雪同归于尽。

    宁雪气息已经微弱到简直就好像下一秒就会死亡了一般。

    但是，渡劫成功了！

    七彩色的光芒从天而降，带着无比柔和的光芒，在帮助着宁雪在进行蜕变着。

    从头到尾，宁雪都没有使用自己的神器，就是凭借自己的实力度过的天劫。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

