    撕心裂肺的哀嚎刺痛着所有人的耳膜，火光涌动，电光飞射，狂风席卷……刚才还在互相掐命的四人远离中心的是非之地，肩并肩在等电梯。

    “谁也没能要了谁的命，谁也没能把东西带走，现在又沦落到一起逃命，就像四个可怜的小老鼠，有种莫名的缘分！”酒德麻衣笑着说，把他们的境遇总结得十分诙谐。

    “下次有机会可以好好聊聊……希望能在肯德基或是咖啡厅见面，今天这种要命的状况我可不想再遭第二次了！”肯德基先生抱怨，心有余悸地望向这个已经开始破败的地下世界。

    帕西不知道为什么明明他们还没有逃出生天，这俩人是怎么能一边焦急地等着电梯，嘴里一边若无其事地吐着白烂话，但为了不破坏气氛他只好轻轻点头：“原本以为我们都算是怪物了，没想到在真正的怪物面前，最后连落跑都这么狼狈。”

    “所以你见过潇洒的落跑？”零突然插了句话，帕西无语凝噎，气氛顿时冷了下来。

    电梯终于降了下来，还在聊天的几人停下话茬，顿时如战败的野狗般往里钻。

    但所有人刚挤入电梯，上方传来“簌簌”的异响，一整块即将剥落的巨大的青铜板面被远处的碎石击中，结构扭曲变形卡住电梯上行的轨道里，使电梯根本无法正常上升！

    灰败的绝望爬满了所有人的脸庞，酒德麻衣深吸一口气，表情严肃，“目测二十米的高度，我可以攀上去解决，但……”

    她的目光扫过肯德基先生和帕西，里面透露着浓浓的不信任，她是个忍者，飞檐走壁对她来说就是家常便饭，可如果在她上去解决危机的时候这些家伙想要过河拆桥的话，她也很轻易就会被抛弃。

    毕竟大家刚才还是兵戎相向的敌人。

    “都火烧眉毛了大姐！再不动身大家都得完球！”肯德基先生急得直挠自己脑袋上的纸袋。

    “我不会趁人之危。”帕西说，他想了想，又补充道：“我以加图索的姓氏担保！”

    “说的像你们家族很值得信任似的。”酒德麻衣翻了个白眼。

    “放心。”三无也冲酒德麻衣点头。

    酒德麻衣不再犹豫，那对修长的美腿瞬间绷劲，健美的肌肉勾勒出绝妙的弧度，她猛地用力，身子沿着电梯的外壁迅速攀上漆黑的深井，像矫健的猎豹，又像灵活的蜘蛛。

    她用直刀撬开了扭曲的青铜板，肯德基先生猛敲着上行键，电梯剧烈抖动几下即将上升，三无一步踏出，将观世正宗和村雨卡在了电梯门之间。

    “小心！”上方传来了酒德麻衣的惊呼。

    那块沉重的青铜板晃动两下后竟是完全脱离了墙面，像一块坍塌的山体，倾斜坠落！

    帕西犹豫了一瞬，他猛然抓住三无的肩膀把她揽回了电梯，肯德基先生全身肌肉爆发，双臂发力举过头顶，稳稳接住了巨大的青铜板。

    酒德麻衣从两柄长刀的上方翻入电梯，顺便将观世正宗和村雨回收，身体灵巧得就像是没长骨头似的，电梯门立刻封闭。

    突如其来的上升加速度让几人差点没站稳跌坐在地，下方又一次巨震，这次震动之强烈，电梯像是个地震中的鸟笼那样摇晃，电梯的半边地板被震塌，露出钢骨支架。

    四人低头看向下方漆黑的电梯井，几秒钟之后，烈焰填满了那个幽深细长的黑色空间。无处逃逸的高热气流卷着火焰上升，就像是暴怒的火龙，扑面而来的热风刀一般割面。

    帕西看了三无一眼，后者点头，一双灿金的瞳孔亮起，开始了吟唱。

    帕西伸手抓住肯德基先生的肩膀，三无抓住酒德麻衣，两个叠加的领域迅速膨胀，同时笼罩了四人。

    言灵·无尘之地，未能获许可的一切东西都被这个领域排斥，包括温度与燃烧的空气。

    烈焰穿透电梯往上窜去，一切可燃烧的东西都被焚尽，最后只剩下焦黑的金属框架，带着他们继续上升。

    火流最后冲破了顶部的青铜与混凝土结构，一路攀升到地表，在夜空中化为夭矫的龙影，一闪而灭。

    电梯到顶升出冰窖，整个校园无处不是刺眼的红光攒动，警铃声刺耳得像是大群的火烈鸟在垂死之际哀鸣，大地震动，埋设在地底深处的水管炸裂，高压水柱冲天喷涌，建筑物外包裹的花岗岩剥落，英灵殿顶部的雄鸡塑像轰然倒塌。

    就像是末日的来临，许多尚在睡梦中的师生们被这场无妄之灾震落床下，还有人被天花板剥落的碎块砸中头顶。

    烈焰击穿地面之后从英灵殿前的井口喷出，那是学院的奠基之井，在还没有自来水的时代，秘党的先人在这里钻出了第一眼泉。诺玛控制的探照灯扫射而来，四个黑影从冰窖的井口里跳出，像四个毛贼般朝四个不同的方向逃窜走，甚至都没来得及打声招呼。

    ……

    校长电梯从校长办公室缓缓下沉入海水中……不，已经没有海水了，污浊的红水落入湮没之井中，像是一片血海汪洋。

    蓝环章鱼、僧帽水母和剑齿鲨的尸体静静地漂浮在水面上，肚面朝天，像是刚刚经历了一场海洋灾害，死的不能再死了。

    它们的死状十分扭曲，像是被一股巨力生生捏爆，鲜血淋漓的脏器破体而出。

    “我的鱼缸！我花大价钱买回来的宠物们！这些可都是精挑细选的上乘货色！”昂热嘶哑地说，眼睛都快要瞪出眼眶。

    “嘿，安啦，要用发展的眼光看待事物啊！旧的不去新的不来，你有理由可以换一批更新的、更优质的宠物们！反正我早就看那个只会用吸盘对着我的丑章鱼不爽了！正好，今晚我们可以办一个海洋主题的宴会，主餐品就是你的这些宠物们，它们也算是死得其所了，你可以想象它们没有死，只是换了一种方式陪伴我们，都在这里呢！”守夜人看着满地高级海鲜的尸体，指了指自己和昂热的肚子，快要流哈喇子。

    “蠢货，那可是蓝环章鱼和僧帽水母，你今天晚上吃，明天早上我就给你抬棺！”昂热低吼着说。

    “我是说那些美味……不，是可爱的鲨鱼和海龟们！”副校长搂着老友的肩膀，“别急着把怒火一次性都耗尽了，后面还有更糟糕的……”

    电梯顺着索道来到了地底的湮没之井。

    “我的藏品……我的木乃伊……我的青铜鼎……我的玛丽莲梦露穿过的最后一条碎花裙！”昂热的眼里满是红血丝，看起来像刚被人拿狼牙棒猛击后脑勺。

    从埃及金字塔里运回的木乃伊被掀翻在地，他曾是一位尊贵的法老，此时身体已经碎裂，那双空洞的眼眶像是两个黑洞，塞满了死后千年还要被人如此虐待的幽怨；坚硬的青铜鼎碎成了青铜片；玛丽莲梦露的碎花裙被碾成一片片布条，看起来像是最火辣的比基尼。

    “嚯，没想到你还有这种癖好！”副校长斜了老友一眼，笑得十分内涵，“怪不得有人说当一个人老了，他的喜好就会越来越古怪，特别是你这种有钱且孤独的老头，简直闷骚到爆！”

    “我没和你说过么？我年轻时和她是好友，我还在旧金山的海滩上帮她拍过写真。”昂热翻了个白眼。

    电梯带着他们进入漫长的黑暗隧道，他们正穿过湮没之井，前往无光的世界。昂热的手掌搭在守夜人肩膀上，手握成爪，把守夜人的肩膀捏得生疼，对方的首要目标就是那里放置的两件龙王级炼金武器，他不敢想象现在那里已经是如何的惨状。

    “喂喂喂，你年轻的时候是不是还练过鹰爪攻？你这一爪最起码有十几年的功力！你当我肩膀是铁做的么？”守夜人吃痛抱怨。

    电梯门敞开，扑面而来的是死一般的寂静。

    黑水静静地淹没着这个世界，古井无波，巨大的青铜碎块遍地都是，上面留着焦黑的印记和野兽般的鲜红爪痕，惨不忍睹。这里像是刚刚发生了一场地震，又卷起了海啸，又发生了火灾，完全变成了一片满目疮痍的废墟。

    “我的祭坛……呢……原本这里应该有一座祭坛的……很高……很大……”昂热呢喃，已经开始语无伦次说胡话了，他近乎是呻吟出来的。

    本该是宏伟祭坛的世界中心被推平，甚至还凹陷下去几分，黑水将这里灌满。原本巨大且壮观的石块只剩下几块残垣断壁，更多的都是碾成了齑粉，脚下，坚硬的青铜地面彻底龟裂，原本平坦的路面像是变成了崎岖的山路……有谁把地面都给震裂了？

    这处祭坛是从玛雅秘境完整平移来的，穿过了半个地球，有着几千年的历史，每一块石头上面都刻着古老的算法、太阳历与寓言，价值连城，现在没了……全没了……

    “感受到了命运的多舛与不公对不对？你应该已经绝望了吧？就像你家里遭了贼，他把你所有值钱的东西都砸碎了并放火把你家房子给烧了，这时候你以为自己一无所有了，痛哭流涕……可你没想到他把你最宝贝的东西留了下来！你的存折！这一落一起的反转会不会让你跌落谷底的情绪再度好转起来？”副校长拍了拍昂热的肩。

    “你也开始说胡话了？”

    “嘿，我的老友，朝这儿看！”守夜人挺起夸张的肚腩，他踩着黑水来到原本祭坛的所在地，在黑水里摩挲着，又像个古罗马大力士一样举起了某个东西。

    “喏，惊不惊喜？意不意外？虽然你的宠物们死绝了，藏品也都毁了，祭坛也被强拆了……但最值钱的东西还完好无损！”副校长眉飞色舞。

    昂热定睛望去，然后他惊呆了，副校长举起的是一樽粗大的青铜立柱，精致的宝蓝色披甲悬挂在上，黑水从上面淌落而下，像是沐浴恶水而出的神圣瑰宝……大地的轻语？

    然后他看着副校长又走向另一处，依旧在黑水里摩挲着什么，他居然又捞出了一件东西？那是漆黑沉重的封箱……七宗罪的剑匣？

    见鬼？这老家伙是机器猫么？他看上去像在黑水里弯腰抓鱼的模样其实是从四次元口袋里掏出丢失的珍贵宝物？一件接一件？

    “嘿，七宗罪的剑匣里怎么好像少了一柄？”眼尖的昂热突然说。

    “这里有人刻字给我们。”副校长把青铜立柱翻转到背面，那里刻着潦草的字迹。

    【事先声明，我不是贼，重要的东西都帮你们保管下来了，借个“暴怒”玩玩不过分吧？会还的。】

    没有落款，字迹丑得让人没眼再读第二次。

    “看来是有人帮我们赶走了小偷，说是小偷，轻而易举就破坏了我们最精密的炼金矩阵，毫无疑问，敌人是龙王级别的！”守夜人沉吟，“能赶走一只初代种，并且把‘无光的世界’破坏成这种程度，这说明帮我们的那人也是只初代种？这是两只龙王间的内斗？”

    “两只龙王为什么要在卡塞尔学院内斗？”昂热反问，“而且破坏性虽然强，但是还达不到完整的初代种实力，不然昨天坍塌的就不是‘无光的世界’，而是整个卡塞尔学院了！”

    “疑点很多。”副校长摩挲着下巴，“帮助我们的那个对龙王级的炼金披甲不感兴趣，却独独取走一件‘暴怒’？这让人摸不着头脑，很难确定他是敌人还是朋友。”

    “所有龙类，都是我们的敌人！”昂热冷冷地说，眼底闪过一丝狠戾。

    “别想那么远了，这两件龙王级炼金武器我会转移到其他安全的地方保存。现在我们的当务之急是安德鲁和他背后的校董会，今天上午下达了通知，听证会如期举行，看来他们是铁了心要扳倒你啊。而且加上我们看到的情况，这场战斗是昨天夜里发生的，尚在你的任职期间，损失惨重，对你的指控又会多出一项。”副校长叹气。

    “道阻且坚啊！”

