    王未初没答应和岑尧一起吃饭，季松飞自然也没能和岑尧一起吃饭。

    季松飞打完球回头一看，别说岑尧了，就连王未初的影子都没了。

    岑尧是他管不了的。

    可……

    “王未初人呢？”

    “不知道，那边的学妹说是突然间慌慌忙忙就走了。”旁边的人摊了摊手，表示他也不清楚。

    “是不是因为看见岑尧了？”有人提出了新思路。

    季松飞心跳顿了一秒，然后立马否认了：“不可能，他哪儿知道岑尧是什么人？”

    纪金在一边露出了心虚的神色。

    那天在KTV里催王未初喝酒的是他，忍不住叭叭了岑尧是什么人，还给看了照片的也是他。

    “算了。”季松飞烦躁地皱了下眉，球也不打了，拎上包就出了校门。

    他前脚回到家，后脚就收到了宋伊的短信。

    宋伊这人特别黏，季松飞很不喜欢他。在季松飞眼里，宋伊除了是个Omega这一优点外，一无是处。

    季松飞低头飞快地扫过短信内容：“……神经病。”

    谁会去勾搭王未初？

    宋伊这招挑拨离间也使得太没水平了。

    季松飞删了短信，转身进了书房，准备找一找当年他和岑尧共同的回忆，好让岑尧记起当年的情分。

    很快到了第二天，王未初临出门前，王哥哥还特地嘱咐了他：“今天如果还叫你一块儿去吃饭，你就反客为主，请他吃饭，套他的信息……算了，这招对你来说太复杂。你还是和昨天一样，严词拒绝吧。”

    王未初点点头上学去了。

    王未初在A班的成绩不算顶尖那一拨，但他从来读书认真，就连到学校都到得比别人早。

    岑尧却是很晚才到。

    他到的时候，所有人都不自觉地将目光集中到了门口。

    王未初也不得不承认，这个“绿茶Beta”看上去，的确是格外有魅力的。

    王未初不自觉地又咬了下笔头。

    那头岑尧却是单手拎着书包，另一只手拎着一只纸袋，不急不缓地走入了课桌间的过道，走过了王未初的桌旁……不，他没走过。

    岑尧顿住了脚步。

    一时间所有人又看了过来。

    大家不约而同地想到了昨天季松飞来班上找岑尧的举动。

    新同学和王未初……不会因此起什么冲突吧？

    岑尧抬起手，再轻轻一松手。

    那个纸袋就落到了王未初的桌上。

    纸袋上印着彩色的纹路，拼凑出一个英语单词，“蛋糕”。

    “是学校隔着一条街的那家‘麦点’的蛋糕啊！”旁边一个女孩子咂了咂嘴。

    王未初骤然惊醒，条件反射地拉开纸袋往里看了一眼。

    是麦点的甜甜圈和芝士舒芙蕾。

    每次王未初去都很难买上。

    不对。

    对方怎么知道他爱吃这个甜点啊？

    不不不对，更重要的是，对方为什么要把这个给他？

    是为了用糖衣炮弹迷惑我？

    王未初揪了揪纸袋，有点发愁，又有点心动。

    芝士香和甜甜圈上淋的草莓酱香，都争先恐后钻进了他的鼻子了。

    “是不是为了感谢你昨天给他水了？”后面的女Alpha同学低声说。

    王未初转过头：“哎？你昨天看见了？”

    “嗯，我昨天也去看球了。”

    王未初将头转回去。

    是为了谢谢水啊？

    也对，昨天他拒绝了对方请吃饭的提议。可能是对方不想欠他什么吧，才又买了吃的给他。

    王未初心底一下多了几分心安理得，先拆了个甜甜圈，趁着还没上课，赶紧吃了。

    甜甜圈上的酱有点黏手。

    王未初趁周围同学一个不注意，马上低头把酱也舔掉了，然后才心满意足起身洗手去。

    岑尧将他的动作全程收入了眼底。

    岑尧自然知道王未初爱吃甜食。

    几个世界，从未变过。

    而第一个世界里，王未初还和他特别念起过麦点的甜点。

    不变的除了这个，还有一样的……好哄。

    好像轻轻松松就能勾回家了。

    俗话说“拿人手软，吃人嘴短”，于是王未初在心底，将“绿茶Beta”的称呼默默改成了“岑尧”。

    等到了中午放学，王未初一起身，就先看见了教室外站着的季松飞。

    王未初有点惊喜。

    用季松飞和他那帮兄弟们的话来说就是，他们一群学渣和A班的气质格格不入。所以季松飞很少会到A班来接王未初下课……

    想到这里，王未初一秒把惊喜按了回去。

    他木着脸心想，对哦，季松飞很少来的，今天来……是为了岑尧？

    果不其然。

    季松飞隔着窗户对王未初笑了下，但目光却是很快又转向了岑尧的方向。

    王未初都不敢回头去看岑尧是什么表情了。

    他怕自己看见岑尧和季松飞眉来眼去、喜笑颜开，早上吃的甜点会返流回来把他哽死的。

    王未初没有扭头去看，教室外的季松飞却是看得清清楚楚。

    季松飞眼看着岑尧神色冷淡地起身，走到了王未初桌旁，一只手撑着桌案，然后躬腰低头，似乎是要俯身去和王未初说些什么。

    而从季松飞这个角度望过去，越看越像是在……亲吻。

    像是岑尧在亲吻王未初的侧脸。

    “晚上没有空，那中午能一起吃饭吗？”岑尧问。

    王未初：？

    他呆愣愣地转头、抬起，脸颊还轻轻擦过了岑尧的手肘。

    “你……你怎么……”

    岑尧怎么到他身边了？

    岑尧怎么还要请他吃饭？不是已经给过甜点了吗？

    王未初只恨这会儿岑尧立在身旁，又无端带着一种居高临下的气势，将他紧紧圈箍其中。让他连拿出手机给哥哥发条短信求助，都不好意思做。

    “我对学校食堂不太熟。”岑尧顿了下，“你带我去，好吗？”

    王未初不好拒绝。

    他扭身看了看窗外的季松飞，又仰了下头，看了看岑尧：“唔，好吧。”

    他并不知道自己这会儿看上去，有多么像是在索吻。

    岑尧压了压心头的暗涌，这才收回手，站直身体：“那我们走吧。”

    “唔。”

    两人这么一磨蹭，教室里早就空荡荡了，连走廊上都没什么人了。

    他们一前一后走出去。

    季松飞的面色已经变幻了不知道多少次了。

    季松飞想知道岑尧和王未初都说了什么。

    “岑尧！”季松飞一步上前。

    王未初这才看见他手里拎了个袋子。

    “我带了你以前最喜欢的漫画书来……”季松飞笑了笑说：“你那时候不是说想要这个漫画家的亲笔签名吗？我后来去要到了。你要吗？”

    他说着，把手里的袋子往前面送了送。

    “还有你以前落在我家里的一套乐高，你走了之后，我特别……”我特别想你。季松飞的目光猛地触到一旁的王未初，于是把后半句话及时咽回了喉咙里，“那套乐高我都拼起来了，我花了两天两夜的时间。”

    王未初一激灵。

    这是做什么？要找共同的回忆吗？

    王未初满脑子都播放着《情深深雨蒙蒙》里，大家帮可云找回忆，于是可云和尔豪拥吻了起来……呸呸呸。王未初把季松飞和岑尧抱一块儿亲的画面，从脑子里挤了出去。

    王未初盯着季松飞，心底有些不高兴。

    可他又不能直说什么。

    因为除了那天纪金在KTV告诉了他那些话以外，季松飞并没有明明白白表现出，要和老同学重续旧情的意思。

    他要张嘴说这个不许，那个不许，倒像是他在无理取闹了。

    王未初心底越想越觉得气闷，干脆转头去看岑尧了。

    而岑尧的表情倒始终没变过，好像对待谁都是这样冷冷淡淡的。他没有伸手去接季松飞手里的袋子，就连季松飞的话茬也没有接。

    季松飞不想被王未初看出端倪。

    可他也不想在王未初面前落个尴尬局面，毕竟在王未初面前，他一向都是帅气的。

    季松飞主动打开袋子，从里面先取出了漫画书，翻开到扉页：“你看。”

    岑尧垂眸扫了一眼，淡淡道：“这个漫画家辱华，我早就不喜欢了。”

    季松飞手一僵，尴尬地笑了笑：“我不知道……”

    季松飞掏出乐高模型：“还有这个。”

    岑尧眸光冷淡，语气甚至好像还有一丝嘲讽：“既然是我落在你家里的，谁允许你乱拼别人东西的？”

    王未初：噗。

    季松飞：……

    “我以为给你拼好你会高兴……”季松飞露出了一点可怜的神情。

    王未初皱紧了眉。

    季松飞在岑尧面前就这样矮了一头……

    没等王未初更生气，他的肚皮底下发出了轻轻一声“咕叽”。

    正当少年时，早餐加那些甜点都不够一上午学习消耗的。

    王未初饿了。

    声音一出，气氛似乎变得更加尴尬了。

    岑尧淡淡道：“先去食堂。”

    王未初这会儿不高兴得很，饥饿带来的负面影响都加了倍。

    他和岑尧并肩往楼梯的方向走，季松飞也本能地跟了上去。

    “那句话不是和你说的。”岑尧顿了下脚步，回头和季松飞说。

    季松飞满脸惊愕。

    不是和他说的？

    那是和谁说的？还能是王未初吗？……不，还真能是王未初。季松飞一下想起刚才在教室里，岑尧走到王未初身边，低头和他说话的画面。

    季松飞这一停步，王未初就和岑尧走到楼梯口去了。

    二人很快下了楼。

    王未初的心情一下好了不少。

    季松飞好像忘了谁才是他男朋友。

    不过没关系。

    你季松飞后脚给岑尧送东西共忆当年，前脚还有岑尧给我送甜点呢！

    王未初和岑尧在学校食堂共进午餐，当然落入了无数人的眼底。

    季松飞的好哥们儿就忍不住去问他：“怎么回事？王未初和岑尧走那么近，你就不担心啊？”

    季松飞今天丢了脸，还没能回过神来，只敷衍地应了一声：“担心什么？”

    “你就不担心王未初知道你暗恋岑尧很多年的事啊……”

    纪金在一旁又露出了心虚的表情，心说拜我所赐人已经知道了……

    季松飞头也不回地道：“知道又怎么样？”

    “那王未初肯定得和你分手啊。”

    季松飞脸色一下沉了下去。

    王未初和他分手？

    他倒还没想过这个可能。

    他只是不希望王未初知道后，争风吃醋和他闹，阻碍他去找岑尧。虽然以王未初乖巧的性格，不太可能这样做。但季松飞见过太多谈恋爱后，就天天争风吃醋的Beta和Omega了。

    这种很烦人。

    季松飞按下思绪，语气肯定地道：“王未初那么喜欢我，不可能和我分手。”

    旁边的人傻了眼：“不是，谁跟你说这个啊……你到底是要岑尧呢，还是要王未初呢？那王未初和你分手了，你不正好去找岑尧吗？”

    季松飞抿了下唇没说话。

    他心中掠过王未初的面庞，心想，他自然是不能和岑尧比的，可王未初也是有优点的……

    见季松飞久久不再出声，几个好哥们儿也只好闭嘴了。这事儿么，不还得季松飞自己做决定嘛。

    ……

    这头王未初回家后，又和王哥哥讲了白天的事。

    “他给你送了甜点？还和你一起吃饭了？他什么也没问你？更没和你提起季松飞？”

    王未初点了下头，摆出了上进好学的姿态：“所以，这是什么意思呢？”

    王哥哥抬头望着天花板，半晌喃喃道：“我也不知道啊。”

    王未初：？

    王哥哥重新低下头，斩钉截铁道：“你看，连你哥哥我都揣摩不清他的心思，由此可见，他是个城府多么深，手腕多么厉害的绿茶白莲花啊！”

    王未初想想觉得哪里有点不对。

    逻辑……是这么梳理的吗？

    王哥哥说：“下次他要是还邀请你一起……你就带他回家。”

    王未初：？？？

    王未初忍不住小声说：“我还没有带过季松飞回家呢。”

    王哥哥振振有词：“谁带季松飞啊？你需要了解季松飞有多绿茶吗？不需要啊。季松飞又不是你情敌。你现在只需要了解这个岑尧啊！当然是带他回家！让我近距离帮你查探查探……”

    王未初：“有、有点道理。”

    新同学岑尧不太亲近同学，很多想要和他搭话的人最后都败退了。

    班主任再三暗示了下班级同学，说新同学之前在国外的时候好像是受到了什么伤害，留下了心理阴影，希望大家能积极地关心一下新同学。

    王未初心想关心岑尧的可多啦，还有季松飞这个外班的呢。

    这时候岑尧走到了他的桌旁。

    “今天放学后能一起吃饭吗？”

    王未初左看看右看看。

    岑尧没有邀请别人，还是只邀请了他。

    王未初想到哥哥说的话，犹犹豫豫地问出了口：“那……那你要跟我回家吃饭吗？”

    这回反倒是岑尧一怔。

    作者有话要说：尧尧：还有媳妇自己送上门这样的好事？？？

