    第346章这事儿必须让陆家赔钱！

    只有容瑶，没有做过任何伪装。

    初次见到少爷的时候，她眼里甚至都根本没有少爷这个人，恭恭敬敬的，一句话都不多说。

    像少爷这样实力强大，心机深沉的男人，其实就喜欢这种懵懂无知的小白兔。

    慕语念独立自强的人设虽然立的很成功，可少爷自己已经足够成功了，他反而对这样的不感冒，他只会跟慕语念做生意，是绝不可能跟这种人结婚的。

    不过，容瑶即使到了现在，也依然觉得陆霆逸是欣赏能力强的人的，她忘不了陆霆逸说起慕语念用三亿赚了五十亿时的神情。

    容家之前因为十亿债务，就被迫卖女儿，容瑶是羞愧的，哪怕这笔债务是陆霆逸设下的圈套，但他们家到底是穷的连十亿都还不上。

    而慕语念一个人就赚了五十亿。

    容瑶安安静静的窝在陆霆逸的怀里，心里的信念没有一丝一毫的动摇。

    发展事业，壮大自己的实力，是最有意义的。

    她还想着，等自己赚多了钱之后，送陆霆逸一辆跑车呢！

    ……

    慕家。

    装修极尽奢华的客厅里，气氛凝重，所有人脸上都笼罩着厚厚的阴云。

    慕长恩半死不活的躺在沙发上，他的妻子田若桐一边喂他喝水，一边小声的啜泣着。

    “爸，妈，长恩被打成这样，被那种烈性药折磨的快死了，你们就这么忍气吞声了吗？你们不准备替他讨回公道吗？”

    慕建基阴沉着脸道：“这事儿当然不能就这么算了，陆家忘恩负义，竟然把我唯一的儿子折磨成这样，我得去找陆无庸那个老东西算账！”

    俞香也在守着儿子哭：“陆家实在是欺人太甚，要是没有我们老太爷，他们陆家能有今天吗？说不定早就都死光了！这事儿必须让陆家赔钱！”

    慕语念看着父母都只在心疼哥哥，似乎完全忘了她也是受害者。

    她的名誉遭到了前所未有的抹黑，慕长恩是她哥哥这件事曝光之后，她被骂的体无完肤。

    “你们就只管我哥，没有人问问我今天遭遇了什么吗？他以前做的那些好事，都是我花钱拼命压下来的，现在全都被翻出来了！”

    慕语念脸上的温柔全都消失不见，神情带着一股阴狠：“他就知道惹事，什么事都做不好！今天，他几乎毁了我的演艺事业！我有这样一个哥哥，以后还怎么在圈子里混？”

    慕建基听她这么说，一脸的不高兴：“你有这么个哥哥怎么了？他这不是为了你才被陆霆逸的人打成这样的？你不心疼你哥哥，怎么还怪他？”

    田若桐也道：“念念你今天还当着那么多人的面，说不认识你哥，你怎么这么狠心，让警察把他带走了，你应该赶紧让人把他送回家啊，还装不认识，警局是什么好地方吗？你不怕你哥进去了被打吗？”

    俞香张了张嘴，想说什么，但是看看女儿阴冷的脸，还是把埋怨她的话咽了下去。

    不过，她的态度也说明了一切：她责怪女儿，心疼儿子。

    (本章完)

