
　　格雷特在治疗所的局面，就这样顺利打开了。

　　除了零零散散登门的，除了积累病例之外毫无经济效益的穷人，胖子真的为格雷特带来了一群有钱病人。呃，应该说是他的一群病友。可想而知，能搞定这群病人，格雷特本月的分成，会是个非常漂亮的数字。

　　治疗所同仁都为他高兴。格雷特却是提心吊胆，生怕全是痛风急性发作，毕竟没有滴定测量、没有紫外分光光度计，他扔出去的秋水仙碱药片，含量不一定准……

　　然而，让格雷特放心又闹心的是，胖子带来的七八个中老年男人，全都是，呃，难言之隐。

　　格雷特看病看得火冒三丈。那帮老男人还特别矫情，衣服不肯脱，腰带不肯解，膝胸位不肯摆，截石位更加不肯摆。至于直肠指检什么的，要不是格雷特好说歹说，把魔法徽章也摆了出来，还一口说中了他们的症状，那帮家伙还不肯让人碰呢！

　　呸，当他想看一次洗一次手啊！

　　还浪费他的手套和甘油（石蜡油到底什么时候才能肝出来）！

　　而且每个人的情况还都不一样！

　　一个膀胱结石，三个前列腺增生（不同程度），一个尿道息肉，两个尿道肿瘤！看得格雷特很想吼那个胖子一声：你以为表象一样就都是一个病啊！

　　格雷特心力交瘁。X光魔法，B超魔法，藤蔓插管，手术，各种手段变着花样上。好不容易搞定了这些人，已经到了二月底，各大法师塔、魔法组织招人的预热活动，堂堂拉开了帷幕。

　　而第一项，就是魔法议会总部，山顶法师塔群举办的参观活动。

　　一大早，培训班的六七十名学生排成单列纵队，踏上了登顶尼维斯峰的山道。没有魔法小火车可以坐，不允许召唤魔法坐骑，他们仅有的装备，就是一人一个背包，和一人一根当作登山杖的木棍……

　　格雷特把橡木杖的顶端用布条裹了裹，镇定地混在里面，假装那不是一根自然之神侍奉者专用的法杖。

　　带队的老师还在向他们解释：

　　“千年之前，创立魔法议会的魔法师们，伟大的传奇法师泰伦斯阁下，和他的朋友们沿着这条路登上尼维斯峰。当时，云开雾散，阳光射落，环绕尼维斯峰的云雾中，投射出了魔法师们各自的身影。

　　这是他们从未见过的异象。从那一天起，泰伦斯阁下和朋友们在峰顶修筑了石屋，观察、研究这些异象。后来，他们在山峰顶上，建起了第一座法师塔。”

　　咦，所以这是……校招宣讲会吗？为啥搞成了重走**路？忆苦思甜？还是敬拜前辈魔法师的仪式？话说泰伦斯阁下逝世了吗？我怎么记得还活着……他老人家知道你们搞这套形式主义吗？他会怎么想？

　　学生们分成十人一队，每队有一个骑士带头，一个骑士收尾，完美的新人户外徒步安排。看来魔法议会也很怕摔死一个两个的……即便如此，还要继续登山？

　　“……这就是魔法议会总部的由来，从此，所有魔法师第一次前往议会总部，都会由这条山径，徒步登山。”

　　我就不是。我已经坐火车上去过一次了。格雷特默默腹诽。

　　他们沿着山脚开始攀登。尼维斯比较靠北，哪怕时近暮春，山坡上也只是星星点点地冒出了草芽，一片“草色遥看近却无”的淡绿色。抬起头来，尼维斯峰的峰顶淹没在浓云当中，倒是头顶流云稀薄，能毫无阻碍地看到蓝天。ŴŴŴ.23sk.com

　　脚下山道的状态介于隔三差五维护和从不维护之间。格雷特很轻松地沿着缓坡向上攀登，开头三分之一的路面大多是土路，也夹杂着不少石块，并不难走。越爬越高，山路也由土路变成了碎石步道，再变成了大片尖锐的碎石地面，一步一步，踩得脚底生疼。

　　草甸、灌木已经全然消失，只有地面上的薄雪还没融化，走一步，滑一步。格雷特偷眼张望，前方的魔法师们大半已经弯下了腰，右手拄着登山杖，左手前伸，随时准备在摔倒的时候撑自己一把。后面有两个人在偷偷议论：

　　“泰伦斯阁下他们是几月份上山的啊？”

　　“好，好像听说是冬天……”

　　踏过石块，踏过薄雪，踏过积满冰棱的、原来可能是小溪的地方。吃过午饭，脚下的坡度忽然平缓起来，几乎接**地。积雪越发深厚，大小不一的碎石垒成石堆，为他们指引前进的方向，而年轻的法师们——

　　走进了云雾和风雪之中。

　　每个人都披上了油衣。学会了【耐寒耐热】的法师偷偷为自己和同伴施法，带队的老师和骑士们明明看见了，也不阻止。他们只是不停地呼喊着：“雾很大！跟着前面的人走！别掉队！这里到处是悬崖！”

　　虽然隔绝了寒冷的影响，云雾和雨丝还是扑面而来，在脸上、头发上、衣领上凝结成水珠，再流进脖子里去的样子。这种感觉非常不好受，格雷特皱着鼻子死命抹脸，想要尽量走快一点，却听见前面响起一声惊叫：

　　“哇啊啊啊啊啊——”

　　声音惊恐之极！格雷特猛然抬头，看见前面一个魔法师不知是不是为了越过前面的同伴，特意往边上绕了点路。结果一脚打滑，人在雪面上打了几个滚，眼看就要顺着悬崖滚落下去！

　　危急时刻，负责他们那队的骑士纵身跃起，伸手抓住他往里一抛。骑士自己却向外晃了晃，幸好另外一位骑士及时抛出长绳，才把他从悬崖边拽了回来。

　　侥幸得救的魔法师趴在地上，脸色惨白，手撑了两次都接连打滑。扑通扑通，鼻子都要在雪上砸平了。

　　“站起来！不然要冻在地上了！”

　　带队的魔法师呵斥。获救者摇摇晃晃地站起来，拄着登山杖，再次走进队伍。经过这次意外，魔法师们赶路格外小心，路上连交头接耳、聊天打探消息的人都没了。再走一段，淅淅沥沥，居然下起了冰雨。

　　爬山也挑个好天气爬啊……

　　格雷特腹诽着努力前行。一步步踏过冰雪，踏过碎石，踏过云雾，哪怕有魔法庇护，他感觉两只脚也已经完全麻了。到底是冻麻的还是踩碎石痛麻的，这就，完全无从判别了。

　　这山到底多高啊……记得泰山的高度是1500多米，他从山脚下红门开始爬，爬到玉皇顶的时候，差不多也晚上了。这山到底有没有泰山高？感觉又饿了，已经快晚上了吧……

　　走着走着眼前忽然一亮。格雷特猛然抬头，前方风停雪止，云开雾散。阳光从海湾方向斜斜射落，照亮了峰顶矗立的魔法塔。

　　远处脚下，环绕峰顶的云雾中涌起一环光芒，四周七彩环绕，中央白光虚明如镜。光芒围绕着一个人影，举手手动，抬足足动，如影随形。

　　崖边不远处，少说五六十人举臂、挥手，探头探脑，对着人影看得如痴如醉。带他们上来的魔法师望着充满兴奋的学员们，惘然长叹：

　　“光环居然出现了……这些孩子里，是要出大人物啊……”

　　啊咧？

　　这里也有佛光？

　　格雷特小小地“哇”了一下，作为一个爬过峨眉山也爬过五台山，都没见过佛光的游客，颇觉得这次登山值回票价。然后，他也加入了旅游团当中，举手投足，玩得不亦乐乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百八十七章 校招宣讲会……登顶总部！免费阅读。https://xs.23sk.com 