    又安静了会，陡然间，李道强目光微动。

    下一瞬间，贾敬的脸色微变，两双眼睛再不停留，一同望向皇宫方向。

    “开始了！”

    轻轻出声，贾敬神色肉眼可见的变得慎重。

    李道强不语，只是仔细感知着皇宫动静。

    “有劳李兄。”贾敬马上对着李道强郑重道。

    “贾兄客气，我去了。”李道强微微颔首，不再多说，明了的告辞。

    贾敬点头，下一刻、李道强消失在原地。

    沉默数息，贾敬也离开了这里，消失不见。

    与此同时。

    “轰！”

    表面上平静的宋国皇宫，猛然间，暴发出一声巨响。

    冲天的光芒照亮了黑夜。

    汹涌的天地灵气波动，向四面八方而去。

    侍卫的喊杀声，宫女太监的慌乱声，彼此起伏。

    呼吸间，诺大的宋国皇宫，就从平静变为了混乱。

    也惊动了四面无数有心人。

    一处院落中。

    朱无视和魏尽忠迅速反应过来，对视一眼，看出对方的凝重。

    有人动手了！

    混乱开始了！

    简单吩咐一句，二人就立马向皇宫而去。

    另一处地方。

    庞斑和思汉飞也直接冲出房门。

    对视的眼神中，不乏疑惑。

    有人还抢在他们之前动手了。

    顾不得多想，飞速向皇宫而去。

    一道道身影，上到绝世强者，下到普通的宗师级别强者，从临安城各个角落出现，冲向皇宫。

    顷刻间，表面上本来安静沉睡的临安城，一下子苏醒过来，变得沸腾。

    宋国皇宫彷佛一个无比绝大的漩涡，散发着恐怖的吸引力，吸引着一道道身影前去。

    不过宋国朝廷的反应力，显然也极快。

    六扇门、神侯府、皇城司等各种朝廷机构，包括一些大臣家中，一道道身影飞跃而出。

    同时还有不少军队出动，像是早就计划好的，维护各个居民区的情况。

    “来者止步。”

    一条通往皇宫的要道上，一声沉喝炸响。

    顿时，先后不少前来的身影一凝。

    “神侯府四大名捕，无情、冷血、铁手、追命！你们要拦我们？”一人冷喝。

    “不错。”坐在轮椅上，气度沉稳冷静的无情淡声开口。

    “呵呵，就凭你们四个，能拦这么多人？”又一赶上来的人不屑喝道。

    “自是能拦多少、是多少。”无情不慌不急，平淡回道。

    立即，分数不同势力，越来越多赶到的身影脸色一沉。

    要是被拦下了，可就是太倒霉了。

    但只是短短数息时间，他们就不约而同地冲上前。

    大战开始了。

    十数息后，一半的人过去了，剩下一半的人，则是被挡在了这里。

    另两条通往皇宫的要道上。

    六扇门和皇城司众人同样拦下了一批人，放过了一些人。

    还有一条要道上。

    一些宋国武林正道人士、不知何时汇聚到了这里。

    师妃暄、易继风、洪七公等人皆在。

    而他们面前汇聚越来越多的，是蒙元中人。

    “果然在这里等着我们，那就看看、谁更胜一筹？”

    方夜羽脸色并不意外的样子，一点不耽误时间，手一挥下达命令出手。

    立马，双方二三十多位宗师强者，混战在一起。

    很快，就成了几乎最乱的一个战局。

    像是故意一般，蒙元众强者越打越分散开来，像是要将战火扩散的越大越好。

    距离他们并不远的半空中。

    庞斑和思汉飞快速前进的身影停了下来，因为前面，有一道身影挡住了他们。

    “王真人，你想要以一人拦住我们两个？”思汉飞神色也并不意外，只是平静道。

    毕竟这里是临安，宋国国都。

    如果说宋国没有准备的话，那宋国早就没了。

    想要到达宋国皇宫，不管是谁都必然要经过重重拦截。

    尤其是像蒙元他们这样大的队伍，更是如此。

    前方的身影正是王重阳，看了两人一眼，淡声道：“思汉飞、继续上次一战吧。”

    “好。”思汉飞一口答应，眼神中好似燃起了熊熊烈火。

    庞斑深深看了眼王重阳，二话没说、继续向皇宫而去。

    王重阳拦住思汉飞，是预料之中的事情。

    王重阳只看了眼，就没有多管，绝大部分的精力都放到了思汉飞身上。

    “轰！”

    转眼，二人发生了激烈的碰撞。

    成为了另一巨大照耀夜空的存在，不过没多少人关注他们。

    因为他们的交手，不在核心处。

    过了一个呼吸，又一剧烈的轰鸣声，在不远处出现。

    “圣僧、又是你。”

    逍遥王的沉喝炸起。

    “呵呵，今夜、你是休想过去。”

    少林圣僧的笑声悠然自在。

    碰撞声越发激烈。

    大约两息的时候后。

    再一股绝世强者之间的碰撞、在城南发生。

    朱无视冷冷看了眼身后魏尽忠与诸葛正我的交手，又扫了眼另外两处绝世强者之间的碰撞，心中轻哼声，速度更快了几分。

    陡然，城东相继两声巨响，第四处、第五处绝世强者之间的碰撞出现。

    顾不得去弄清楚他们是谁，继续直奔皇宫。

    距离宋国皇宫中，爆发出动静后。

    短短数十息的时间，连续五处、也就是十位绝世强者在临安城中大打出手。

    这还不算皇宫之中，已经在愈演愈烈的动静。

    很多人还没反应过来，整个临安，好似都在颤抖着，在那些恐怖的力量下，摇摇欲坠。

    达到皇宫边沿的李道强，此时、不禁有了几许好奇。

    放目望向五处战场。

    大部分人都认识，但也有几位不认识的，不由多看了几眼。

    至于其余那些越发热闹的战斗，他不感兴趣，一眼而过。

    今夜，他们注定不是主角，只是配角而已。

    感知着越来越多的强者到达皇宫中，李道强嘴角一勾，目光转向已经快要停下的两人。

    一位身穿王袍的人，还有一位黑衣人。

    看了数眼，身影消失在原地，他该去完成自己的交易了。

    不管别人信不信，他还是很守诚信的。

    几乎同时，一道道身影，同样入了皇宫中，看了几眼大战中的两人，各自搜查起来。

    数个呼吸后，按照地图、来到宋国皇帝的书房外。

    （电脑出了问题，浪费不少时间，还有。）

    ······

