    即便是眼下。

    　　在她看来。

    　　叶辰也只不过是在徒劳无功的挣扎罢了。

    　　就凭叶辰区区武煞境五重修为的实力，即便对方拥有越阶杀敌的天赋，可就算是再强恐怕也只不过能够走出八百步左右的程度而已。

    　　想要超越她的九百步成绩。

    　　几乎是难如登天！

    　　“好，也罢……”

    　　“既然作为此次排名第一的魅姬开口，那么我便给你这个小子一次机会。”

    　　“正好今天我也想要看看，就凭你这区区武煞境五重修为的实力竟然还敢这么嚣张，那么到底能够在我的九荒石林阵当中，可以走出多少步来！”

    　　“若是你可以超越九百步的成绩话，我便饶你一条性命，可若是你无法超越九百步的成绩话，我想你也应该清楚后果才对！”

    　　听到一侧魅姬的这番话后。

    　　只见这名白衫中年便顿时强行压制住了心中的怒火，紧接着一脸杀机地看向叶辰，然后便毫不犹豫地一阵开口喝到。

    　　“不错。”

    　　“叶辰，既然你敢得罪前辈，便要做好找死的准备才对。”

    　　“今天你若是无法超越魅姬的成绩话，我劝你还是老老实实地自刎在这九荒石林阵当中才对，免得在出来丢人现眼！”

    　　“哼，就凭这种废物，恐怕连六百步都未必能够走到，更别说是想要超越魅姬所走出的足足九百步成绩才是。”

    　　“哈哈哈……这个小子简直是在自寻死路，接下来等着看好戏便是了。”

    　　“……”

    　　一时间，只见各方势力当中的弟子顿时便毫不留情地对叶辰一阵冷嘲热讽起来，甚至在他们看来，如今的叶辰。

    　　完全是在自寻死路！

    　　若是他先前老老实实地跪下求饶的话，或许魅姬又或者是这位白衫前辈说不定还可以饶他一条性命，可眼下这个小子如此狂妄。

    　　居然质问这位武君境级别前辈。

    　　这岂不是在自找死路！

    　　不过，叶辰对于眼前这些各方势力当中众人的讥讽以及轻蔑不屑，都仿佛没有听见一般，整个人一脸淡然，直接缓步朝着九荒石林阵当中走去。

    　　而到了这个时候。

    　　只见全场的各方势力弟子，在看到眼前这一幕后，顿时便纷纷一阵开口奚落起来。

    　　“哼……”

    　　“想不到这个家伙，居然还真的赶去挑战，真不知道他究竟是那来的勇气。”

    　　“哈哈哈，在我看来，恐怕这个小子怕是早已经被吓傻，所以失了智才对，否则的话，也不可能做出这种让全场众人都想不到的事情来。”

    　　“不错，毕竟就凭他区区武煞境五重修为的实力，恐怕别说是九百步，能够走出六百步的成绩便算是破天荒！”

    　　“……”

    　　此刻全场各方势力弟子的嘲讽与轻蔑不屑，就仿佛一波又一波的声浪一般，朝着叶辰的位置汹/涌而去，似乎要将叶辰淹没在当中一般。

    　　至于秦丹凤以及慕燕雪等人。

    　　此刻脸色也变得极为难看无比以及苍白下来，因为在她们眼里，这一次恐怕叶辰真的不可能会像先前一般，创造让她们不敢想象的奇迹才是。

    　　毕竟这一次叶辰所面对的。

    　　乃是武煞境八重修为的魅姬，以及武君境级别的强者！

    　　而江婉儿跟宁血莲两人则没有开口，因为她们心中都极为清楚，就连先前三大帝国一同前往的那处遗迹当中的神秘强者都不是叶辰对手。

    　　那么眼前区区一名武君境级别的强者。

    　　自然更加不是叶辰的对手才是。

    　　而唯独不清楚叶辰实力，此刻气息极为萎靡的柳萱萱，此刻眼神则牢牢地盯着叶辰的背影，拳头死死地攥紧。

    　　毕竟。

    　　若是一但叶辰输掉的话。

    　　她也会被那名白衫强者，所当场击杀！

    　　……

    　　一时间。

    　　在全场众人的嘲讽下，叶辰的身影，缓缓地踏入到了九荒石林阵当中。

    　　这一次，所有的讥讽以及轻蔑不屑声顿时一阵缓缓地安静下来，不论是谁，此刻都牢牢地盯着叶辰的身影，想要看看叶辰。

    　　究竟可以在这九荒石林阵当中。

    　　最后走出多少步来！

    　　同时，此刻在这一刻，随着进入到九荒石林阵当中后，叶辰整个人便直接毫不犹豫地将剑光身法催动开来，随即在自己的身后凝聚而出两道剑翼。

    　　然后便化作一道青白色流光，朝着前方飞掠而去！

    　　甚至叶辰所展现而出的速度。

    　　完全不亚于先前的魅姬跟柳萱萱两人，甚至有过之而无不及！

    　　一百步！

    　　两百步！

    　　三百步！

    　　……

    　　在短短几个呼吸的时间当中，只见叶辰便直接踏过了三百步的程度。

    　　看到眼前这一幕后，原本脸上还带着一丝不屑之色的各方势力弟子们，此刻脸色顿时微微一变，因为若是按照叶辰此刻所展现而出的速度。

    　　难道说对方还真的有些把握不成？

    　　不过，当叶辰走到五百步左右的时候，整个人则停顿了下来，似乎有些开始较为困难一般，整个人速度放缓到了极致当中。

    　　而看到这一幕后。

    　　全场不少各方势力当中的天才便顿时微微地松了一口气，毕竟对于他们来说。

    　　他们虽然没有想过叶辰可以超越魅姬的成绩，可若是叶辰这个废物一但超越他们的成绩话，恐怕届时他们的脸上也将会无光才是！

    　　“哼！”

    　　“先前我们还是有些太过于小看这个废物了，想不到这个废物居然在这秘境当中所有奇遇，将修为提升到了武煞境五重境界当中。”

    　　“如此一来的话，走出接近五百步左右的成绩，似乎也较为正常。”

    　　回过神来，只见先前开口挑衅叶辰的血手堂第一天才严森，此刻顿时冷哼一声，随即打破寂静无比的气氛，随即一阵毫不犹豫地开口讥笑道。

    　　在他看来。

    　　眼前的叶辰以武煞境五重修为实力，恐怕最多也仅仅只能够走到五百步左右而已，至于在想要在九荒石林阵当中走的更远话。

    　　那几乎根本没有任何一丝可能！

    　　“呼……”

    　　而在一侧。

    　　此刻不少先前嘲讽以及挑衅叶辰的李云星以及魔海等人，此刻在听到严森的这番话后，顿时便微微地松了一口气。

