    “嗯，也该闭关好好锤炼一下修为境界了。”

    凌霄淡然点头，深深看了顾朝辞一眼，“走吧，先送你回仙凰。”

    “嗯。”

    出奇的，此时顾朝辞并未再拒绝凌霄，反而主动站在他身旁，并肩朝着涧顶行去。

    直到两人身影出现在彩云涧上，那一众金铠侍卫当即躬身一拜。

    “自今日起，你们可以回朝当值了。”

    顾朝辞漠然一语，与凌霄携手朝着仙凰帝宫行去。

    “好了，就到这里吧。”

    凌霄驻足，看着身下的雄伟帝城，“如今乱世，各方道统都欲争夺天地，妖鬼两族已现行踪，小心一些。”

    话落，凌霄转身就欲离去。

    “凌霄。”

    就在此时，顾朝辞突然轻唤一声，明眸灿然，嘴角是一抹细微弧度，“我的修为，已经彻底恢复了，如果你想征伐此界…我陪你。”

    这一次，顾朝辞并未着急离去，而是眼眸认真地看着凌霄，像是在等他一个承诺。

    “好。”

    凌霄莞尔轻笑，脚步迈出的瞬间，身下龙影显化，朝着天际奔掠而去。

    而望着那一道转眼消失在云穹中的身影，顾朝辞俏脸上顿时流露一抹失落。

    这一别，再见又不知何日了。

    不过，既然她如今恢复了修为，有些恩怨也该彻底了结一下了。

    她可还记得，当初仙凰没落，周围那些邻朝对于仙凰的欺压。

    以她如今的实力，再有七彩妖枭追随，当横扫六合，重震仙凰声威。

    “嗡！！”

    仙凰帝城，以东百里。

    只见此时，凌霄负手立于一座荒山之巅，看着远处苍云。

    大道无情，万物刍狗。

    虽说如今，青苍局势多半都在自己掌控之中，可凌霄仍旧感觉到了一丝压力。

    无论是神武帝主还是道天府主，这些真正屹立青苍顶尖之人，还是给予了他诸多的意外。

    而终究会有一日，他的对手再不是眼前这些当代之人，而是界主，大帝，各方无上道统真正的创立者甚至…仙族强者。

    那时候，凌族，未必能成为他横行无忌的倚仗。

    “扑通。”

    就在此时，凌霄头顶之上，突然传来一声嗡鸣。

    紧接着，一道身着布衣，长相普通的中年男子便被人随意地丢在地上，凌霄眼中的沉凝方才一点点散去。

    “主上。”

    鬼影的身影现出虚空，朝着凌霄躬身一拜。

    早在后者进入仙凰祖地之前，便派这位天魔旧将前往城中，挑选一位碍眼的圣境强者。

    目的，当然是为了印证他心底的一丝疑虑。

    “主上，此人遮掩修为，隐匿在仙凰帝城，多半别有目的。”

    鬼影眸光阴森地看了那圣境中年一眼，顿时吓得后者浑身一颤，跪在地上大声哀嚎。

    “大人！大人！小人不过一介散修，藏身仙凰帝朝是为了躲避仇家…”

    “敞开神魂吧。”

    凌霄语气平静，并没有一丝怜悯。

    这场棋局，暗子实在太多。

    有些蝼蚁，根本不配他去追根刨底地查探身份。

    此人既被鬼影选中，命运也就注定了。

    “大…大人…”

    “去帮我做一件事，能不能活着，就看你自己了。”

    凌霄突然低头，露出一抹温和灿烂的笑容。

    而那中年男子脸上的神色顿时有些恍惚，此时他仿佛看到，一束刺眼的光照耀苍穹，神圣纯粹。

    而他的整片魂海，顿时被一股无形巨力掌控，心底的恐惧，竟突然消散而去。

    “是！主人。”

    最终，那圣境强者起身，朝着仙凰帝城方向而去。

    而凌霄的脸上，却第一次露出一抹惆怅。

    与此同时，仙凰帝宫。

    顾朝辞换下凰衣，一袭素袍，神色慵懒地坐于案前，手里端着一盏清茶，静静看着案上的一堆奏折。

    这段时间，她始终在凌霄域界闭关修行，根本不曾知晓青苍发生的诸多大事。

    可此时，在看到凌霄一人独战妖族五大妖孽，只手镇压鬼族天骄时，心底不自觉地生出一丝骄傲。

    天地大势，合久必分。

    如果，此次人族仍旧不是天地主角，那她希望…魔是。

    于人间众生而言，那高踞九天的究竟是仙是魔，有何干系？

    总归他们，都不会在乎蝼蚁的死活。

    “帝君。”

    就在顾朝辞嘴角扬起一抹笑意，津津有味地看着凌霄如何人前显圣之时，大殿之外，突然传来一道沉喝声。

    “何事？”

    顾朝辞坐直身子，脸色一瞬威严。

    “有一位自称是公子朋友的圣境之人，说是替公子送来了一样东西。”

    “嗯？凌霄的朋友？”

    顾朝辞眉头轻簇，她与凌霄刚刚分开，有什么东西他不能亲自送来？

    莫名的，顾朝辞感觉到了一丝阴谋的味道。

    “让他进来。”

    “是！”

    很快，一位身着布衣，模样普通的中年男子便出现在了大殿之前。

    顾朝辞挥手，遣下一众侍卫，声音极其冷冽，“你是何人？”

    “听闻朝辞女帝心性秉直，道心无瑕，今日路某前来，便是为了印证此事。”

    中年笑容惬意，一副成竹于胸的坦然。

    “找死。”

    顾朝辞冷哼一声，周身圣势跌宕，在其身后的地方，隐隐有一尊青凰古影矗立。

    “嗡！”

    只是！！

    就在她脚步迈出，欲要撬开这中年圣境的魂海，看看他究竟打的什么主意时，却见后者突然抬手，举起一道神令。

    顾朝辞美眸微凝，脸上是一抹疑惑之色。

    因为此时，她看到，那男子手中神令上，刻着一个“界”字。

    “界主殿？！”

    一瞬间，顾朝辞心底似有种不好的预感，随之脸上的杀意尽数消散而去。

    “不错。”

    中年圣境点头一笑，眸光凝重地看向顾朝辞，“朝辞女帝，现在可以聊聊了么？”

    “界主殿强者来我仙凰所为何事？”

    “女帝或许有所不知，据我近日观察，女帝的那位未婚夫，似乎很有问题。”

    “你是在怀疑凌族少主？”

    顾朝辞眼眸微凝，她最担心的事情，还是发生了。

    哪怕凌霄隐藏极深，可以界主殿的手段，怕是仍旧是对他起了疑心。

    所以说，今日界主殿强者登门，多半是为了…调查凌霄？

