    当陈长安遭雷劈的那一刻，第四种灵力血脉在祂的体内觉醒！

    也与此同时。

    青少年岩浆之子作为血脉法术召唤物，体内也渐渐衍生出青雷血脉！

    四种血脉之力混杂，顿时令青少年岩浆之子感到呼吸困难，立刻跳入了深海，借助深海环境中充沛的灵力，让四大灵力血脉走向融合！

    也正是这段时间，那些邪化海洋巨兽趁虚而入，将水元素公主团团围住！

    “吼！！！”

    深海之中，青少年岩浆之子狂吼一声，身上闪烁着一丝丝雷霆气息。

    一种全新的血脉力量在它的体内诞生，瞬间迸发出一种极为原始的能量！

    若是对地球早期历史有所涉猎者，或许能观察出这种原始能量的端倪。

    在英国《新科学家》科学杂志中，曾有一个瑞士科学家研究指出，地球形成早期，曾有一段时间表面被岩浆海洋覆盖，从沸腾的海水之中，升起了无数有毒的气体，这些气体在空气中形成云层，相互摩擦碰撞，生成了地球最早的闪电！

    如果用神秘学知识来解释，那就是地水火风，重塑世界！

    青少年岩浆之子的体内，也出现了类似于地球早期的变化，岩浆涌动，丝丝有毒的气体喷射而出，与周围的海水产生了激烈的反应，一丝丝闪电在青少年岩浆之子的体表萦绕。

    轰！

    青少年的身体忽然暴涨，体型从十五六米的高度，直接提升至二十余米！

    睡梦中的陈长安，忽然受到了一条贺电：

    “恭喜，你的召唤物-青少年岩浆之子血脉进化，晋升为青少年原始岩浆巨人！”

    青少年原始岩浆巨人感应到自己变得更高，更快，更强，一旦摄入少许星辰之力，它将立刻突破限制，或许能一口气晋升至11级超凡种，甚至12级超凡种！

    “该上岸了！”

    “水儿一定等急了！”

    青少年原始岩浆巨人满脸欣喜，缓缓浮出水面，却惊骇发现：

    一只腹部长着人脸的怪形海豚，正一步步向着水元素公主逼近，周围还有二十余只邪化海洋巨兽，堵住了一切逃生的方向。

    水元素公主，也就是水儿绝望地闭上了双眼，不愿看见自己即将被凌辱的悲惨命运！

    就在此时，一声怒吼从海中传来，惊走成百上千的海鱼。

    “吼！！！”

    （原始岩浆巨人语：谁敢动我的女人！？）

    青少年原始岩浆巨人脚下喷出大量的气体，瞬间从海水之中喷射而出，姑且可以将这个能力命名为喷射战士！

    轰隆一声。

    青少年原始岩浆巨人稳稳地落在水元素公主的面前，伸出携有青雷之力的岩浆拳头，一拳狠狠地打向了邪化海豚的腹部。

    砰！

    一拳击飞！

    “好帅~”

    水元素公主的双眼，好似变成了桃花色的爱心，青少年原始岩浆巨人此刻的行动，就像是踏着七彩祥云（有毒气体喷射）的英雄一般，深深地戳中了水元素公主的少女心。

    深海世界中，最初的元素生命并无性别之分，只是一种纯粹的能量体。

    但随着第二次灭世危机，魔法师即将踏上屠神之路，诸神为世间的每一丝元素赋予了灵性，直接终结了元素潮汐的到来。

    因此，元素生命们也渐渐有了类似于血肉生命的结构，拥有了更高的灵智，甚至演化出阶级、剥削、配偶占有，文化等血肉生命才有的性质。

    水元素公主此刻，就像是人类少女一般，深深被青少年原始岩浆巨人，此刻英雄救美的行动所吸引。

    下一刻。

    青少年岩浆之子犹如摧枯拉朽，砍菜切瓜，一拳一个小朋友，将二十余只邪化海洋巨兽统统轰杀至渣！

    尤其是邪化海豚，硬是被它打成了一滩肉泥。

    “小岩~”

    当战斗结束，水元素公主再也按捺不住心中的情愫，主动扑到了青少年原始岩浆巨人的身上。

    这一次，她在上面。

    …………

    睡梦之中。

    陈长安俊俏的面庞上，亦浮现出一丝痛苦之色。

    与青少年岩浆之子不同的是，陈长安拥有着弱等神性血脉与黑皇帝血脉，成功压制住四大灵力血脉的暴动。

    随着睡意渐浓，压制渐渐放松。

    四种灵力血脉也像青少年原始岩浆巨人一般，开始了融合进化的过程！

    火灵力与地灵力相互碰撞交融，一丝丝类似于岩浆的血液在陈长安的体内流转；

    水灵力与风灵力互相靠拢，在陈长安的血脉之中，卷起了一个又一个微型水龙卷！

    当水龙卷与岩浆发生交互的那一刻，陈长安陡然惊醒，星彩“喵呜”一声被甩到床下。

    “主人，干嘛？”，星彩揉了揉惺忪的睡眼，正准备撒一会儿娇时，却惊讶地发现，陈长安的身体出现了大变化，身上的肌肉一胀一缩，身体一冷一热！

    “哼哧~哼哧~”

    陈长安剧烈地喘着粗气，一丝丝有毒气体从祂的鼻息间喷出，痛苦道：

    “我体内的灵力血脉，好像开始融合了！”

    星彩毫不犹豫地奔至占星台，使用了一次占星之舞，从世界图书馆中获取了珍贵的信息，旋即转身喊道：

    “主人，你的魔斯拉鳞粉！”

    陈长安立刻想起了祂与青海根据地的第一次交易，曾经买下了因想象诞生的未知奇物——魔斯拉的鳞粉，具有缓和力量冲突的奇特功效！

    这正是为此刻准备的良药！

    打开储藏空间，陈长安毫不犹豫服下了魔斯拉的鳞粉，一种极为温和的力量，当即便融入至血脉深处，抚平着血脉冲突带来的损伤，也调和着四大灵力血脉，让它们健康有序地相融！

    渐渐地。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你体内的微弱黑皇帝血脉发生未知进化，晋升为某种未知的新血脉种类，请为其命名！”

    陈长安感到体内血脉似乎变得更加强大，散发着更加高贵霸道的气息，甚至比传承幻境中的黑皇帝-烈山祝，还要强上一线。

    不由心情激荡，一字一顿道：

    “我会完成烈山陛下未竟的事业，一统深海世界，庇佑数十亿同胞，揭开这方位面的迷局！

    但是，我绝不会成为第二个黑皇帝，在烈山陛下的身后拾人牙慧！

    我已经走出了属于自己的道路！

    我会沿着自己闯出的道路，长风破浪，直挂云帆破沧海！

    所以，

    血脉的名字就叫做……深海君王！”

