    说完这话后，柴进直接把电话给挂了。

    被人群殴的后果，柴进迟早就想到了这点。

    相比于那七个人，他的阿左油田算多吗，真不算多。

    估计连他们的十分之一都不到，但那几个人就是这么贪婪，只要有点肉他们就要吃掉。

    在他们心中，给别人一点肉汤都算是仁慈。

    七个人现在势力笼罩之大，超乎了所有人的想象，可他们忘记了，他们头顶上还有个最大的叶利青！

    这就是为何柴进会让捏万诺夫引荐叶利青的原因。

    而柴进直接拿出了百分之五十股份，看似好像血亏了。

    但实际上还是赚了。

    第一，油田百分之五十股份，也足够他在这边大捞一笔，而且油田不可能一下子能开采完，以后这个油田又是柴进养出来的一头现金牛。

    第二，叶利青这条路，是金钱能够买到的？

    目前七个寡头一手遮天，势不可挡，可后来哪一个有好下场的。

    柴进需要一个安全保障，不然就算是前苏联全部资产都给你吞了，那也是白搭。

    人家一句话就可以把你喉咙给封了，血都不会流一滴。

    挂了电话后，客厅里几个核心成员不敢说话，因为他们感觉到柴进和邱拜斯已经彻底翻脸。

    老黄开口问了句：‘邱拜斯的电话？’

    柴进点了点头：“预料之中的事情，不过，我们的方向已经通往了克林母宫，无需担心。”

    几个人一想也是，邱拜斯再牛，那也不可能牛过叶利青吧。

    于是，他们的庆祝大会继续。

    今天在会场里出现的那个青年是谁？

    就是阿基德！

    柴进曾经很头疼道格家族的贪婪无度，两边挑价。

    本来是想收集资料，然后彻底搞走艾尔，可后来发现那样做不行，因为邱拜斯不会站在他这边。

    更加不会因为他而和卢日夫开战。

    那七个人看上去好像整天都在吵架，可他们是一致对外的，一旦有人撼动了他们七个人的利益，肯定会联手灭人。

    而当时自己又没有资本站在叶利青的面前。

    所以，只能背后设计了这个拳头、黑马小将，一个谁都不认识的俄国人出面。

    去忽悠艾尔。

    慢慢的就有了后来的事情。

    柴进重点嘉奖了阿基德，不过，在谈到阿基德安排的时候。

    他提出了，让阿基德就任道格银行部门经理。

    银行现在拿到手里了，还是要有自己的盈利模式，柴进不打算做贷款业务，他要搞外汇！

    阿基德就是搞这玩意儿的，他熟门熟路。

    ……

    令柴进没有想到的是，昨天在挂了邱拜斯电话后。

    他们七个人反应居然如此之快。

    第二天一大早，他们就接到了首都银行的电话。

    意思是，我们怀疑你们这笔存款有问题，请你们马上把钱拖走。

    柴进陆陆续续从欧洲拖了将近三亿米元过来了，也好在方义那边债券处理的比较快，不然也会脱节。

    这些钱全部都是由欧洲那边正常渠道走到俄国边境，然后再通过捏万诺夫的老部下直接护送。

    到了莫思科后，全部存入到了首都银行。

    因为捏万诺夫的关系，首都银行也不敢乱来，所以没有人敢动。

    没有冻结他们这笔钱，让他们拉走，其实已经算是在给捏万诺夫面子了。

    道格银行那边交接手续估计要一个星期左右才能够完全接手。

    所以，柴进只能让人把钱给拉到了这栋小楼里。

    然后二十四小时军人戒严把手。

    这还不是重要的。

    那七个人对他来了一招更狠的。

    七个人当中的古辛斯控制了媒体。

    所以，当天，就有铺天盖地的新闻在报道：道格银行已经出现了兑现危机，他们已经拿不出来兑现人民的存款了。

    银行最怕的就是这个，一旦出现了这样的危机，那么老百姓就不会在你银行里存款。

    而你银行也就成了一个空架子，无资金可以使用。

    银行没有资金，你怎么开展后面的业务？

    不但如此，就连老道格也站在了媒体面前，亲口承认了这事情。

    还煞有其事的带着家族成员，给普通人道歉。

    显然，老道格肯定也知道了那块油田的事情。

    昨天，兄弟我莫名其妙地少赚了一个亿米元，老血就差点飚天花板上去了。

    晚上，我又得知了，我以前控制的那块油田，竟然是这么大一块宝藏，这口老血还憋得住？

    所以，报纸上的老道格很是虚弱，坐在轮椅上，边上还吊着氧气瓶子。

    没人知道，其实他昨天心脏病发了进了医院，小命差点交代。

    越来越想不通，故而这个“公开道歉会”他必须要亲自上场。

    嫉妒眼红也好，不甘心也罢，反正心里就是不舒服。

    最后还说：‘银行已经卖了，后面会有新买家兑现大家的存款。’

    看似深情脉脉的表达，其实就是在给新买家柴进他们挖坑！

    你设计走了我的股份，让我损失这么大，那么我也不会让你好过！

    一下，柴进就陷入到了巨大的危机当中。

    这一刻，柴进才真正体会到几个寡头的霸道，以及能量之大。

    虽然外面形势很紧张，但柴进他们有条不紊的安排着自己的事情，没有人出来回应。

    等钱全部都拉到了小楼里后。

    柴进尽可能少保留，所以马上去把阿道夫昨天在公拍成交的合同款给全部交了。

    目前，还剩下七八万米元。

    原本是作为道格银行启动资金的，可现在看来，这些钱远远不能挽回今天对方搞出来的损失。

    钱全部封存好了后。

    柴进站在楼上，望着莫思科河边的皑皑白雪，点了根烟，思绪繁杂。

    老黄从门外走了进来。

    “柴进，这边上可是出现了不少不法分子，我有理由怀疑，我们这笔钱只怕也被人给曝光了。”

    柴进回头，坐在了位置上："那待会再联系下捏万诺夫，看能不能把我们这边的安保，再加强一倍。"

    “嗯，这事情，我已经安排了，而且对方也答应了，又有不少军人往我们这边赶。”

    “这不是重要的，重要的是，咱们怎么解决道格银行的信任危机？”

    “这老贼，太可耻了，竟然在这么关键的时候摆了我们一刀！”

    老黄破口大骂了起来。

