    甚至他觉得，如果不是TR缺钱，他们可能更不会有机会知道这样的鬼才。

    幸好当初自己厚脸皮，又有一点实力，废了些力气才成为大佬的小弟。

    苏潜放下泡面抹了一把脸，这才反应过来自己还没回消息。

    他吓得一激灵，赶紧坐直身体飞快的敲击键盘。

    【发财居士：大佬对不起！我刚刚内急, 去了趟厕所。】

    【猫猫哭泣.jpg.】

    苏潜看起来邋里邋遢，又颓丧到像是没骨头，卖萌起来却一点都不扭捏。

    【发财居士：您放心，事情包在我身上，我一定给您卖个好价钱。】

    过了一会儿，对面才有消息回复。

    【TR：嗯，麻烦你了, 卖好之后依旧八二分，你抽完你的钱之后打到我给你的那个账户里面就好了。】

    【发财居士：猫猫点头.jpg.】

    【TR：还有, 能麻烦你一件事吗？】

    【发财居士：怎么会麻烦呢？大佬您说，上刀山下火海都不是问题！】

    【发财居士：猫猫打气.jpg.】

    这次消息发出去之后好久都没有回复，苏潜眼睛都盯酸了对面还是没有动静。

    他抓抓自己的鸡窝头，想着，TR也去上厕所了吗？

    等到十多分钟之后，消息框才再次有闪动。

    他一激灵，赶忙点开来看。

    【TR：她才不需要你上刀山下火海！！还有，少在这里卖萌！她是有男朋友的人，她超爱她男朋友的！！！】

    苏潜：“……”

    苏潜：“！！！”

    她？！不是他！

    大佬是个女的？！似乎还他妈的是个年纪不大的女孩子？！

    卧槽卧槽卧槽！！

    这他妈是什么神仙女孩？！

    在这边被震惊到怀疑人生的时候，陶燃那里简直是鸡飞狗跳。

    闻澈像是个大型的树懒一样，死死的从后面扒拉着她。

    沙发很软很舒服，他便用腿圈住陶燃，双手抱住她的腰身，下颌放在她的侧颈处黏糊糊的撒着娇。

    面前矮茶几上面的笔记本电脑还在开着，依旧是论坛上面的聊天界面。

    闻澈发出去的那一条消息就大剌剌的横在陶燃面前，让她无语得想翻白眼。

    “我把我所有的钱都给霜霜好不好, 你不要和他联系了。”闻澈将人箍得死死的, 语气酸酸的说道。

    他咬着她的耳垂，含糊不清的说：“发这么蠢的表情包，一看就不安好心！”

    陶燃：“……”

    “霜霜不要理他了好不好，我有很多钱的，全都给你。”他舌尖抵上那一团小小的软肉，长睫下压，盖住眼底深沉的独占欲和嫉妒心。

    闻澈知道他自己不正常，对陶燃的占有欲甚至是病态的。

    他甚至疯到连陶燃看别人一眼都难以忍受，跟不要说和别人带有这样伙伴意味的关系了。

    他太明白自己的霜霜究竟有多美好了，没有人能够拒绝的。

    只要有人嗅到她内里的甜美，都会像是疯狗一样围过来。

    闻澈相信，只要自己稍微放松一点，叼在口中的珍宝就会被人夺走的。

    他眼中的晦暗情绪更加浓郁了一些，湿漉漉的唇舌往着下移。

    轻轻咬住陶燃的后颈之后，闻澈觉得，该藏起来。

    该把他的霜霜藏起来，不让任何人觊觎她，藏在只有他能够见到的地方。

    只要稍稍一想, 闻澈便兴奋得有些颤栗, 从尾椎骨升腾起来的酥麻折磨得他眼泛水光。

    “霜霜，一直留在我身边好不好？不要其他人。你想要什么, 我都可以捧到你的面前。”

    他呼吸灼烫，话语之间的独占几乎要将陶燃给溺毙一样。

    陡然之间让她想起了一些很不好的回忆，连带着心情也急速恶劣下来。

    绷着下颌推开闻澈，陶燃一言不发的站了起来。

    她什么话都没有说，甚至连责骂都没有，平静到几乎死寂。

    闻澈瞬间慌了，敛了那份阴暗，小心翼翼又可怜兮兮的想要去拽陶燃的衣角。

    “霜霜……”

    陶燃没有理他，垂眸关上电脑就要走。

    见她这副模样，闻澈脸色都白了下去，抖着指尖猛地站了起来，红着眼尾看起来又要发脾气。

    可是被陶燃轻飘飘地瞥了一眼之后，他又一动不敢动，只能低低哀求着：“我错了，霜霜我错了好不好，你不要不理我。”

    “你打我骂我都行，不要这样好不好。”闻澈几乎已经带上了哭腔，颤着声音说话的时候可怜到了极致。

    可这番模样只能勾起陶燃更多不好的回忆，关于祂的独占，关于那段近乎于屈辱的日子。

    她眼中的冷漠更甚了，提着电脑转身就要走。

    闻澈还是倔强的拉着她，卑微至极的道着歉，眼尾的红痕蔓延进了眼白部分，看起来像是在死死压抑着什么疯狂的情绪一样。

    陶燃只是觉得心烦，她转过头，冷冷的说道：“要么放开，要么分手。”

    冷淡的嗓音像是沾血的刀刃，轻轻松松的就剖开了闻澈的心脏，痛到让他一呼一吸似乎都带上了血腥气。

    他像是被再次丢弃的野犬一样，微微弯着脊背收回了手，像是被抽离了所有生气一般，绝望而又死气沉沉。

    “不要分手，我错了，我以后再也不敢了，不分手好不好。”

    他小心翼翼的说着这话，回应他的，却是一道冰冷的关门声。

    陶燃像是带走了这里的所有光芒一样，在她关门的那一瞬间，周遭似乎都迅速暗了下来。

    闻澈红着眼睛死死的盯着那扇门，呼吸一点点急促，两三秒之后，他快步走到门口。

    只是掌心在触碰到门把手之后，又像是被烫到了一样急急收回手。

    “不可以不可以……”他低低念叨着，语气癫狂而压抑。

    他抵在门口上，在某一瞬间，忽然疯狂的用头去撞门，一下比一下重，一转眼便鲜血淋漓。

    闻澈将手捏得死紧，脑海里面反反复复都是陶燃刚刚的那一句“要么分手。”

    怎么可以呢？怎么可以分手呢？

    我会死的。

    “不要再丢下我了……我错了……”闻澈一点点滑下去，跪在门口像只受伤的野兽一样呜咽不止。

    ……

    凌晨三点。

    闻以安从床上醒来，意识还未回笼，额头上的疼痛便接踵而来。

    他伸手碰了碰那里的绷带，没怎么在意。

    在起身的时候，他忽然在一片模糊的晦暗之中发现了点不同寻常的东西。

