    “那些龟孙子敢来偷袭我们，我们这一出反包围可是酷毙了，要不是对方跑得快，肯定全军覆没了。”

    “哈哈哈，没关系了，我们抢了他们的食物，还有一部分装备，还灭了他们将近半数的人，知足点吧，我们也得快些回来，这刚刚安顿好，指不定要有队伍会过来突袭呢。”

    一行人边说边笑的回来了。

    回到大本营里，看着三个画花了脸都很漂亮的女人，一时之间愣了愣，有人小声的嘀咕了一句，“麻蛋，还是没有习惯。”

    狄力把新得到的枪支也分配了下去，孟梁赫走了过来，跟白灵汐说了说之前的打斗情况。

    “虽然我们提前知道了对方的动向，得了先机，但二十三小队委实不弱，在被我们团团围住，反击偷袭的时候，还没有完全溃败，最后反而是逃脱了，如果我们双方的位置交换一下，被围住的是我们小队，那肯定败了。”

    孟梁赫脸色不是很好看，虽然赢了这演习中的第一次碰撞，可却让孟梁赫清楚的认识到他们一百二十八小队的不足之处。

    这个时候狄力好了外围的站岗，也走了过来。

    听着孟梁赫的话点点头，神色都带了几分郑重，“我们在预选的时候就知道，这晋级的十个小队都是很强大的，二十三小队在这其中排不上前面，我们接下来，可要小心了。”

    白灵汐安静的听着，历胜男突然很惊讶的问道，“你们和白灵汐说这些干嘛，是想让白灵汐想办法吗？”

    孟梁赫和狄力听到这话脸色一黑，他们其实不是这个意思，他们只是下意识的想把这个过程说出来，告诉白灵汐。

    或许……或许是想听听白灵汐的意见。

    此时被历胜男点出来，两人的脸皮都有些热，觉得有些不自在。

    倒不是看不上白灵汐，而是白灵汐怎么说都只是一个女人，还是一个大家都知道有些傻乎乎的女人。

    他们是什么时候开始，会想要问白灵汐的意见了，妈的，他们也不知道什么时候开始的。

    就像是一百二十八小队，嘴里一直说着嫌弃，但早已在什么时候，不知不觉的就接受了白灵汐。

    白灵汐没在意这两人的脸是不是在发热，听了对方的话，自然要说点什么才行。

    白灵汐开口道，“是的，这次预选晋级的十个小队，都比我们强大，当初我们能晋级，其实也有一些运气的因素，但现在这最后的决战，可没有什么运气可谈了，只能一实力坚持到最后。”

    孟梁赫和狄力虽然脸有些热，但白灵汐说话了，他们也没有离开，想着听听看白灵汐要说什么。

    白灵汐继续说道，“但这第一次碰撞的胜利，算是一件好事，二十三小队来攻击的时候，大概是想着趁我们没准备好，给我们来一个突袭，没想到被我们提前得知，现在的情况是，我们小队比其他小队的食物多，还有枪支也比其他小队多，这是我们的优势，运用得当，就能弥补我们小队的弱势。”

    孟梁额和狄力点点头。

    “如果是我来的话，这一次的总决定人，我会选狄力。”

    狄力不知怎的，听着白灵汐这么说，那向来冷静的心，都觉得有些高兴。

    孟梁赫也没有立当即反对，如果是狄力自己说这种话，孟梁赫肯定早就冲上去撸起袖子干了。

    可说这话的是白灵汐，在一百二十八小队里，白灵汐除了历胜男熊伟这两个死忠粉，孟梁赫大概也能算半个，孟梁赫对白灵汐的话，向来是信的。

    “决定总权在狄力手里，狄力负责后方防御等，但战斗方面，孟梁赫的脑筋更为灵活，很适合带头，还有你们需要你一个顾全大局的军师，我认为伍正一不错，你们三人如果能好好配合，这场演习，也不一定会输。”

    孟梁赫看了看狄力，两人点点头，表示白灵汐说得对。

    “把伍正一叫进来。”孟梁赫对外面的人喊道。

    伍正一这人，在一百二十八小队并不起眼，平时也没有体现出多么厉害的聪明才智，可既然白灵汐提到了这个人，那他们自然要看看到底是个什么样的角色。

    孟梁赫到是认识伍正一，一百二十八小队被他和狄力分成两派，这个伍正一整天和程宁混在一起，也算是他手下的人。

    没一会儿，伍正一进来营帐了，显然是不明白这些人叫他做什么。

    “有什么事？”伍正一微微皱眉问道。

    没人回答他的话，在场的人都用一种奇怪的眼神看着他。

    伍正一被看得莫名其妙。

    孟梁赫和伍正一熟悉一些，此时走过去，拍了拍伍正一的肩膀，“你小子行啊，隐藏得够深的啊！”

    伍正一越发的莫名其妙，“我隐藏什么了？”

    孟梁赫哼哼两声，“还在狡辩，你平时装得苦大仇深尖酸刻薄的，原来是个高手呀。”

    伍正一沉着脸，听到尖酸刻薄几个字皱了眉，“你们到底要说什么。”

    孟梁赫也不逗他了，这才开口道，“白灵汐推荐你来作为这一次演习的军师。”

    伍正一大惊，猛的看向白灵汐，一脸不解。

    “为什么是我。”伍正一问道。

    是啊，伍正一一直以来的表现，就是沉默寡言，而且说话还总是难听的酸人。

    当初，白灵汐、孟梁赫、程宁、伍正一，一起被第三军放在贫苦的地方一个月的体验生活。

    伍正一因为发现了白灵汐的考核宫越辰帮忙之后，心中不满，在实践体验的时候，处处针对白灵汐。

    他从来不争不枪，也没有表现出多大的才能，曾经还针对过白灵汐，白灵汐为什么会推荐他。

    白灵汐只是淡淡的看了一眼，回答了两个字，“适合。”

    伍正一沉默的站在一旁。

    孟梁赫又拍了拍他的肩膀，“傻站着干什么，既然有人推举你，那你愿意做这一次演习的军师吗？”

    伍正一沉默了一会儿，才沉声道，“我可以试试。”

    狄力和孟梁赫这个时候都没有意识道，白灵汐只是推举伍正一，并没有说伍正一有多么能耐，也没有多解释一句，可这两人竟然就这么同意了白灵汐的决定。

    同意不可怕，可怕的是，他们心中根本没有生出不同意这个念头，仿佛白灵汐说的话，都是对的。

    这个时候，白灵汐又说话了。

    “对了，还有一件事情，就是我们现在的地形位置，我们现在大本营的位置地势很险峻，这是坏处也是好处，只是看你们从那个方向来看待，这些险峻的地势我们自己不便，但如果别人要攻击，也不是那么容易。”

    大家点点头，都知道白灵汐说的在理。

    “还有后方的那湖水，我并不认为是阻挡我我们的退路，我认为是我们最好的后盾，至少后方是绝对安全的，但你们要注意，不能被人彻底围死。”

    这个时候，白灵汐说完了，然后站了起来，白灵汐现在不知道是懒，还是因为身体弱了，总是喜欢时不时的就坐下。

    反正只要停下来，他们就看到白灵汐坐着，此时白灵汐站起来了。

    白灵汐冷冷清清的道，“接下来的事情，你们自己，我们几人要去这山里走走。”

    孟梁赫长大了嘴，满脸惊讶，“走走，你要去哪里走走啊！这座山现在处处是危险，你要去哪里走走啊。”

    白灵汐想了想，想着如果自己说只是去和历胜男玩玩，好像是不太好，于是她这么说道。

    “我们去转一圈，把这整座山的具体地形图给弄回来，如果一百二十八小队能坚持到最后，那这地形图是很有用的，两天之后我们会回来，为最后的战斗做准备。”

