
　　刘玲玲小声问代尔莼，“你有没有听到小孩声音？会不会是颜老师父母……那两边的人？”

　　亲情可不是说断就能断的，她那天心情不好没回赵家，妈妈也没给她打电话，反而在她第二天回去后骂她不检点，夜不归宿。

　　伤心之下她说自己不想住赵家，想搬出去，父亲去世前留下了给她上学用的钱，她想要那个钱，结果又被劈头盖脸骂了一顿，妈妈甚至还说她是不是跟着什么混混厮混，心野了，不服管教了，是不是还想着远走高飞不管她了，还要钱，她养活她们两个难道不需要用钱，留下那点钱早就花光了之类的。

　　甚至还羞辱去世的父亲，说他窝囊没用，挣不了钱，留下几个钱还叫白眼狼女儿惦记，还想一走了之不管她这个任劳任怨的老母亲。

　　想想，刘玲玲就头疼。

　　代尔莼摇了摇头，“不可能，绝无这种可能，我特意了解过的，颜老师对待他们的态度很坚决，那房子又是姥姥留下来的，她肯定不会让居心叵测的人进去。”

　　正说着，顾景和的脑袋在镜头里一闪而过，全班都激动了起来。

　　倒是关泽铭神色有些变化，同桌问他怎么了他也没说，只是一直盯着屏幕。

　　等到下课，大家都在群里问小孩是谁。

　　颜素看到后回复：“朋友家的小朋友。”

　　顾景和就坐在颜素旁边，看到后嘿嘿笑。

　　颜素：“什么事这么高兴？”

　　顾景和：“姐姐你撒谎了。”

　　颜素失笑：“我撒什么慌了？”

　　顾景和：“是男朋友家的小朋友，不是朋友。”

　　颜素：“……”

　　顾景和：“我小叔脸皮薄，不好意思说，其实我爷爷奶奶和爸妈都让他带你回家呢，他们都想见你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜素：“…………”

　　整整一周的时间，颜素都在家里给学生上课，看似在学校的时间少了，可给学生们讲的课反而多了。

　　她并没有按照学校安排的进程给他们上课，因为十五班跟其他班从来都不是一个进程，就如一班已经完成了多轮复习，但十五班有些课程甚至还在上高三的课本一样，根本没有可比性，也没有必要跟随他们的脚步。

　　这几天下来，十五班的数学明显有了提升。

　　颜素要回学校上课时，顾景和还满心不舍，颜素讲课生动易懂，他也想跟着颜素上课。

　　然后被顾敛打包丢回了顾家。

　　周一颜素去学校时，是由顾敛开车送她的。

　　下车前，顾敛说，“虽然没有之前那么严重了，但还是要万分小心，上下台阶尤其要注意，也不能久站，要是不舒服立即联系我，如果需要跑腿就找班上的学生代劳，我可以给他们买蛋糕饮料。”

　　颜素听了好笑，“只是蛋糕饮料就想收买我的学生，你难道不知道菁英的十五班聚集了富二代吗？”

　　现在他们班上，除了胡杨和另外两个来自农村的体育生外，刘玲玲虽然日子过得惨，可明面上她妈妈是赵夫人，她继父是赵总，也算是富二代。

　　至于代尔莼连诺胡嘉程等人，家境更是上了好多个档次。

　　蛋糕饮料可不容易打动他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第783章 甜宠文炮灰不认命（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 