    所以实际上，明朝的婚姻年龄还是按照具体的双方意愿来进行的。

    不过既然明朝法定规定了是男的十六、女的十四，黄去疾自然也会按照这个规定去找。

    “十四了啊……”

    黄去疾皱着眉头说道，心中实在是有些提不起兴趣，他所喜好的是那种成熟韵味的，跟三国姓曹的差不多，但他可不会做曹贼之事。

    但是在古代, 想要找个十八九岁或者二十岁左右的年轻貌美的完璧之身的女子，这可确实难的一批。

    因为貌美的话，早就出嫁了，怎么可能会沦到这么晚的年龄结婚，只能说是国情不同，互相尊重。

    妥协归妥协，但这并不代表黄去疾心中就是喜欢的。

    对于取妾来说，黄去疾自然是无所谓的, 但是取妻的话，绝大多数的男人心里还是接受不了自己的妻子不是完璧之身。

    所以，想要找个二十岁的完璧之身的貌美女子，在古代可是难如登天。

    “怎么？”徐钦眉头微皱，有些疑问。

    看黄去疾的样子就知道对方心中有些不喜，这是嫌弃大了还是小了？

    徐钦也摸不准，所以才问了一下。

    “没事，总感觉年龄小了些。”黄去疾微微摇头，笑着说道。

    “那可以晚两年成婚啊！”徐钦如释重负，嫌弃小了好办啊，再等几年就行了，要是嫌弃大了，那可不太好办。

    说来也是，黄去疾这家伙和他一样，天天往青楼里钻，好的可不就是那口么，若是想找个年龄小的, 那还不简单么, 随便找个人家提亲娶过门就行了。

    黄去疾摸了摸下巴，点了点头道：“说的也是！”

    他一又没有什么家业需要继承的，倒是不用着急结婚生子，又不是坐天下的朱家子弟，还说怕无子嗣。

    二又没有家中长辈催婚，却是完全可以由着他的性子来，想要什么时候结婚就什么时候结婚。

    只是他自己什么年龄结婚倒是无所谓，关键是得看女方。

    女方真要漂亮的话，能等他吗？

    一想到这点，黄去疾有些狐疑的看着徐钦，问道：“你姐姐该不会是嫁不出去吧？所以跑这来给我下套？”

    徐钦脸色微微一变，起身怒道：“什么话！我姐姐那是国色天香！怎么可能嫁不出去！”

    “哦？可你前面还说她不说国色天香，至少也是个美人呢！”黄去疾冷笑一声，丝毫不惧，回怼道。

    从徐钦的表现上来看，对方的姐姐八成是有问题，不然怎么可能没人提亲，古代可不会到了适龄的年龄才过来提亲, 像徐家的这种大门户，肯定有不少人上来提亲, 只要等到法定了年龄后，就会直接举办婚事嫁过去。

    可从徐钦的话语中得知，到了十四岁还没个婚约，八成是有些问题的。

    “这……”徐钦有些语噎，一时说不出来话。

    “你看，我猜中了，你姐姐肯定不是美人，不对，也不是美不美的事情。”黄去疾皱着眉头，不知该说些什么，总不能直接当着对方的面说对方姐姐是个超级大丑女吧！不被人揍死都算好的，虽然他单挑近乎无敌，但这种行为不好。

    这要只是丑了那么一点点的话，还是会有些小门小户的人提亲的，毕竟巴结的可是徐家这门粗壮之树。

    不过也不对，徐家如今的遭遇，那些小门小户的也未必能够看出来，说不定真把徐家当做没落的家族了也说不定。

    这里说的小门小户，也只是相对于徐家而言，并非真正的平民百姓之类的，那些人还想取徐家的女儿，是想都别想。

    “等你见过我姐姐之后你就知晓了！”徐钦也是懒得争辩了，反正这空口白话，说出来黄去疾也是不会信的。

    “这么说，你姐也会去诗会？”黄去疾从话语之中听出来了对方的意思，要么现在喊出来，要么就是也会去诗会的。

    既然现在没有去喊的意思，那肯定也就是说诗会了。

    “当然，太子殿下亲邀各大家族的适龄女性以及城中广为人知的才子，我说怎么年龄都有限制，原来是为了你啊！”徐钦微微摇了摇头，怅然若失道。

    要是他日后也能按照自己的意愿喜好挑选就好了，只是可惜，身为中山王孙子的他是注定会失去这个权限的。

    “那到时候我可得好好看看！”黄去疾点了点头，他也被徐钦说的有些兴趣。

    并不是想要娶对方，而是想要看看这徐钦口中的国色天香，到底是个什么样的级别，居然到现在还没人上门提亲。

    “对了，七日之后就要举行诗会，不如先去夫子庙逛逛熟悉一下？”徐钦一脸淫笑，对着黄去疾挤眉弄眼。

    黄去疾瞬间明白了对方的意思，当即点了点头，笑道：“这话说得有道理，总不能对夫子庙一点儿都不熟悉吧！走走走！”

    说完，二人便朝着夫子庙而去。

    名义上是去勘察夫子庙，可实际上就是为了隔壁和对面的那些……

    ……

    时间转瞬即逝，很快便来到了南京诗会的那天。

    黄去疾照常早起，朝着詹事府而去，因为住的近了许多，所以现在倒是不用太过早起，但话虽如此，也就多睡了一个小时而已，该早还得早。

    很快，点卯结束后，黄去疾来到平日里办公的大殿中，等待着太子的到来。

    又过了一段时间，太子朱高炽终于回来了，看到黄去疾坐在座位上，有些颇为惊讶，问道：“你怎么还在这里？”

    “啊？”黄去疾被朱高炽说的有些迷糊了，他现在不在这里应该去哪？

    “今日举行诗会啊，你忘记了？”朱高炽有些哭笑不得的说道。

    “哦！原来是这件事啊！自然是记得的！但那不是申时开始，戌时一刻结束吗？等到工作完了之后，再去也是不迟啊！”黄去疾自然是没忘了这件事的，听到朱高炽这般说后，顺着解释了一句。

    朱高炽闻言一乐，笑道：“你小子还有什么工作不工作的？现在回去休息便是了！权当我放你假了！对了，中途我也会过去的，你到时候记得过来敬酒。”

