    龙宫成员，五千名点燃神火，另外还有万名半神巅峰的实力！

    总的来说，相当于一万五千名的神境强者，这个数量放眼整个无垠星域，绝对是无敌的存在！

    其余所有神明加在一起，也没有如此多！

    但这股力量，在天阵神帝来看，很弱很弱！

    用他的话来说，璀璨之地，神境是属于天骄神子的舞台！

    璀璨之地，年纪不超过五百岁的，统称为少年！

    年纪不超过两千岁的，统称为青年！

    在那里，很多青年便已经踏入神境，而那些天骄神子，青年的时候便已经点燃了七缕八缕，乃至九缕神火！

    甚至，青年的时候便达到神境巅峰，也有存在！

    而在无垠星域，想要两千年达到七缕八缕神火，无疑是痴人说梦！

    萧然年纪轻轻达到如此实力，是依仗着王仙，他服用了不尽胎果与服常胎果，这两种属于宇宙中巅峰果实！

    尘飞扬能够如此年轻达到神主之境，是因为他运气太好，连续获得两个神主的传承！

    一个青年便拥有神境级别的实力，可想而知那里是多么恐怖！

    一个强大的势力，几千万强者的军团，全部都是神境级别的！

    永恒神主可能仅仅是统领，不朽神王才能够为将军！

    修行璀璨之地！

    而根据天阵神帝的说法，以及神龙传承之中，真正的辉煌之地，宇宙的中心资源最为丰富的地方！

    在那里，更是辉煌犹如洪荒！

    宇宙孕育天地至宝，万族争锋！

    巨人可逐日、拉弓可射日、倒拔山河！

    那种鼎盛之地，连天阵神帝都没有踏足！

    “龙王！”

    就在王仙思索着的时候，龟丞相走了进来，朝着他恭敬地拜道！

    “嗯，龙宫接下来一段时间的事情可能要辛苦你了！”

    王仙朝着他说道！

    “龙王您放心！”

    龟丞相重重的点了点头！

    “明天我会出去一趟，这一次暂时不知道什么时候回来！”

    王仙说着，看了看周围的一众女生！

    “玩了也有三年了，在小仙你离去的日子，我们也会闭关修炼！”

    一众女生朝着他说道！

    “走吧，我们今晚好好休息休息！”

    王仙朝着她们笑着说道！

    一众女生白了他一眼！

    第二天清晨，王仙通过龙宫的传送阵法直接来到能量潮汐的旁边！

    自他的身后，一众女生花儿彩儿以及尘飞扬神叶神主他们都跟着过来！

    “龙王，这个是您当初留在我们这里的寻宝蚁！”

    一名永恒神叶的强者走过来，将寻宝蚁递给他！

    “嗯，差点将这个小家伙忘记了！”

    王仙笑了笑，伸手接过去！

    “回去吧，待我修为达到永恒神主之境，我便能够直接回龙宫！”

    他转过头看向身后众人，笑着说道！

    “小仙，注意安全！”

    一众女生朝着他关心的说道！

    “放心！”

    王仙重重的点了点头！

    “小仙，一定要将青月灵秀她们带回来！”

    “交给我了！”

    王仙朝着她们点了点头，随后挥了挥手目光看向前方的能量潮汐黑洞！

    “天阵，你确定无始圣翼可以无视里面的狂暴能量？”

    走到能量潮汐黑洞的入口处，他朝着背后的天阵神帝传音道！

    “放心吧，这无始圣翼是我无意间得到的，非常神秘，哪怕是我巅峰时期也破坏不了丝毫！”

    “不过它有什么能力，我一直都没有查探清楚，等级绝对超过虚空神帝！”

    天阵神帝回答道！

    “嗡！”

    王仙点了点头，身形一震，背后无始圣翼出现！

    他身形一动，直接踏入能量潮汐黑洞内！

    巨大无比的能量潮汐蕴含着恐怖的威力，领悟一个法则的神主必须要全力爆发才能够支撑这恐怖的能量！

    不过，无始圣翼完全无视这些能量，以一种恐怖的速度朝着前方飞行者！

    这个黑洞有些奇怪，并不是一踏入里面便瞬间来到对面的位置！

    显然黑洞的距离有些长，王仙在漆黑无比的黑洞中一直飞了几个小时也不见尽头！

    越往内部，能量越加的狂暴！

    “这黑洞的距离好长，这种黑洞是如何形成的？”

    王仙有些疑惑的朝着天阵神帝说道！

    “天泯黑洞，一种恐怖无比的阵法，我就是陨落在这阵法之中！”

    低沉的声音传入王仙的耳中，令他微微一愣！

    “天泯阵法，大阵开启的瞬间，会瞬间出现上万个黑洞，以黑洞的力量撕扯大阵内所有的一切！”

    天阵神帝的声音继续传入他的耳中！

    “你的敌人，在那璀璨之地实力很强？”

    王仙挑了挑眉头，问道！

    “几大巅峰之一！”

    天阵神帝淡淡的说道：“不过小友也不用担心，我已经陨落，没有人会觉得我还活着！”

    “嗯！”

    王仙点了点头，看着前方虚无的黑洞，继续加速！

    “嗯？到了吗？”

    连续飞行了三十多个消失，前方出现一道光亮！

    “小心一点，当初那场战斗波及了几百亿公里，整片空间完全变成一片能量乱流！”

    “这种乱流有可能令不朽神王陨落，听我的指挥！”

    这时，天阵神帝的声音突然传入王仙脑海中！

    他点了点头，脸上露出凝重的神色！

    “嗡！”

    光明出现，不过这种光明非常的诡异！

    红光、绿光、蓝光、青光各种各样的光芒映入眼中！

    周围，能量肆虐，大量的星辰和陨石在空间内肆虐着！

    王仙一眼扫过周围，眼中充满了震撼的神色！

    “往右边飞行！”

    天阵神帝立刻指挥道！

    王仙没有丝毫犹豫，直接朝着右方飞去！

    周围，王仙能够看到一件件武器悬浮在虚空中！

    还有一个个散发着光芒的尸骨，这些尸骨蕴含的能量，令王仙心悸不已！

    周围偶然能够看到一个个悬浮的武器，有好的，有坏的！

    无一不是神器级别！

    “这些尸体都是你杀的？”

    王仙一眼扫去，这种蕴含着强大能量的尸骨便能够看到很多，很难想象整片区域会有多少！

    这些尸骨，如若收集起来，能够轻易的打造出强大的神器！

    “哈哈哈，他们虽然埋伏了天阵神帝，但是想要杀我，自然要付出无比惨重的代价！”

    傲然的声音从天阵神帝口中传出！

