    这次的黑客大赛是红客联盟组织的，是一场全中国范围内的，以促进中国黑客进步发展为主要目标的一场大赛。大赛冠军的奖金并不高，只有十万人民币，这只是一种形式——事实上凡是能够最后拿到大赛冠军的人，都不可能缺这区区十万人民币的。

    但是这次大赛请到的高手却是很多，包括了蓝色宝贝、LION、管平潮等等一批中国非常出色的黑客，能够得到他们的教导，对于很多中国黑客来说都是可遇不可求的事情。

    这次大赛是以小组的形式参加报名的。一个小组当中可以有一个人，但是最多不能超过五个人。如果只是一个人的话，在面对很多的问题时是要吃亏很多的。所以仲子语就来找陈旭，看看能不能再联系三个人，大家一起参加这次黑客大赛。

    说起黑客陈旭第一个就想到了湛晶，那个温柔而恬静的女孩儿。

    陈旭跟湛晶交过手，使用的是他那台破电脑。他们的交手有两次，一次是光明正大的，一次是私下里，陈旭偷偷的去攻击她的。

    这两次交手让陈旭终生难忘，很难评断这两次的交锋哪个更精彩一点，更激烈一点。因为这两次的交锋，一次是防御，一次是进攻。

    无懈可击！

    第一次与湛晶交手是陈旭主动提出来的，就在他要跟着湛晶学黑客技术的时候。他总要去试一下湛晶的能力吧？于是两人就开了电脑，湛晶把自己的IP地址告诉陈旭，说了一句：“你来进攻吧。”

    于是陈旭就开始拼命的攻击！

    他用了很多的办法，因为陈旭学习的知识方面特别的杂，所以他的手段也是很多很多。就好像是姑苏慕容那样，懂得天下的武功，但是却也跟少室山头的慕容复那样，时而舞剑、时而化刀，然后又是判官笔法、杖法之类的。舞的是好看了，但面对段誉的六脉神剑时却是一点办法都没有。

    黑客的手段也很多，很多黑客精通的方面都不一样。有的人特别精通病毒技术，但光病毒技术就有很多种，还有不同的计算机语言，包括C、ASP脚本，MSSQL等等。还有人特精通木马，数据包的伪装，还有就是对各种操作系统非常熟悉，有的人对CPU结构非常的了解……

    陈旭对汉语言的学习，对于这些方面都了解许多……那是不是说，在未来，当汉语言普及了以后，人人都能够成为超高级的黑客呢？

    当然不是这样！

    这只是一个时代的语言。

    计算机发展的速度如此的迅猛可怕，未来的计算机含量跟现在也不是同日而语的。试想一下现在的计算机技术在未来算个屁啊？！在未来当螺旋链式结构已经成为了计算机软件编译的主流结构时，谁还会在现在这些基础结构上浪费那么多时间？

    所以现在陈旭学的汉语言虽然还是个半吊子，但他的基础知识却比平常人要稳固的多了。

    更重要的是还有小敏在一旁的指点。

    计算机方面的东西，小敏绝对是权威。陈旭这边出错了以后她立刻就能够给纠正。有什么问题不懂的这边一问那边立刻就解决了……这种学习的速度是非常快的！

    比如很多人在学习的时候就都会遇到一些错误，如果这个错误没有当时纠正就会一直存在下去。直到错误最终定格在印象当中。尤其是在计算机方面，那可是打错一个字就会导致程序无法运行的。这时候有个小敏在旁边指导，遇到不会的就问，那边立刻就能够解答。这种学习的速度可是非常非常快的。起码在理论知识上，陈旭请了一个24小时随时可以提问，并且能够完美解答的超级教师。

    但毕竟陈旭学东西的时间还很短啊，所以进步虽然快，但也不可能一口吃到顶。

    所以当陈旭当时在使出了无数的手段去攻击湛晶的时候，却发现那个女孩就是最简单的兵来将挡，水来土掩。他打出的无数拳都好像是打在了棉花上……也就是说不管他用什么方法，对于湛晶都是一点效果都没有的，根本就没有交锋的机会。

    那种感觉实在是让陈旭想要吐血！

    就跟那些黑客高手们见到SMMH一样……对方根本就不跟你进行交手，人家只是站在那里，就是他强任他强，清风拂山岗了……

    那一次交锋打的陈旭无比的……憋闷！

    因为湛晶从头到尾没有反击，好像一个不倒翁那样站在那里让他打，但是陈旭根本打不动。这种感觉实在是太憋闷了，太没意思了。所以，后来陈旭又偷偷的，跑去攻击湛晶的电脑了。

    因为陈旭知道湛晶是让着他，根本就没拿出来真本事。所以他就偷偷的跑去攻击。可是这么一攻击，完蛋了……

    陈旭利用了好几百台僵尸计算机向湛晶发动了潮水一般的凶猛攻击，在对方触不及防之下一举攻破了防火墙。但是很快的，陈旭就遭到了一股更大的力量。那股力量直接封死了陈旭手下的僵尸计算机，然后找准自己的本尊冲杀过来。

    这一刻，陈旭见识到了湛晶黑客水平的恐怖！

    之前湛晶让着他，没有发动进攻只是让一味的在防守。而等到她发动起进攻来了，陈旭才发现自己根本就不了解这个看起来很安静的女孩儿。

    她的进攻，迅猛，宏大。让人瞬间就感觉到自己仿佛是置身在一片汪洋大海当中，每个端口都遭遇到了强大的数据流攻击。真的很难想象，这种进攻会是一个女孩儿发起来的。她就好像是那种典型的名门正派的首席大弟子，一招一式属于玄门正宗，大开大阖。让人想抵挡也抵挡不住，只能退让。

    面对着无数的数据流攻击，陈旭被打的只能疯狂的拼命填补漏洞，筛选数据流。不过突然，屏幕上弹出一个对话框，上面就一句话：“原来是你？真调皮。”，然后汹涌的数据流就立刻消失了，而接下来高晓节就打过来了嘲笑的电话，看来湛晶已经是查到了自己的真实IP，确认这次突然攻击她的人是自己了。

    毫无还手之力。

    这就是陈旭跟湛晶的两次交锋后得到的结论。很难想像这样一个女孩竟然拥有着如此高超的计算机技术。以陈旭跟人交手的经验来看，她的水平甚至应该在管平潮之上，说不定是跟蓝色宝贝一个等级的。

    仲子语看着陈旭沉默不语，拍了他一下：“想什么呢？一脸的淫荡像，想MM呢？”

    陈旭靠了一声说：“湛晶可以算上一个，她的技术很高。”

    “不会吧？”仲子语也认识湛晶，奇道：“她还会黑客技术？很高？有多高？！”

    “好几层楼那么高。掐我跟掐着玩似的！”

    这下仲子语就真的惊奇了。因为他的技术跟现在的陈旭差不多，最多就比陈旭要强上那么一点点，所以听说湛晶的技术掐陈旭都跟掐着玩一样，那掐自己也绝对是小菜一碟了。可问题是他认识湛晶时间也不久了，根本就一点都不知道啊！

    “人不可貌相，你懂个球，这才是真正的黑客。”陈旭掰着手指：“湛晶加你我就三个人了，还有两个上哪找，你有人选没？”

    “有一个。”仲子语嘿嘿的笑着，笑的很淫荡：“我网上的师傅啊，很牛的。我拉他跟我们一起好了。”

    “谁啊？”

    “红客联盟里面的，哼哼，说出来吓死你！人家可是真正的高手，英年早肥！”

    仲子语本来很期待陈旭会把眼镜掉在地上——虽然陈旭根本就不戴眼镜。但是英年早肥的名头在红客联盟立刻的确是很响——其实是因为这个家伙的水平高不成低不就，比普通菜鸟强了很多，但是在顶级的那圈人当中却是垫底的。但因为他很活跃了，所以在红客联盟里面混上一段时间的人没有不认识他的。

    陈旭一点都没激动，他只是觉得好笑。

    因为英年早肥也跟他有个联系，就是上次对阵Snake以后发生的事儿。当时英年早肥还哭着喊着找他拜师呢，早知道自己就收他当徒弟好了，那仲子语现在就是自己的徒孙了，哇卡卡卡！多HIGH的事情啊！

    仲子语看着陈旭没反应只是在笑，忍不住就说：“靠，你不是吧？你不会不认识我老大吧？”

    “认识认识，”陈旭强忍住笑：“红客联盟第一活宝，硬是把管平潮叫成了管高潮的，谁还能不认识啊？”

    仲子语也猥琐的笑了起来：“我老大那脾气，嘿。对了，你小子有福了。我老大这次是来合协大学应聘的。嗯，应该说邀请吧，他来当你们计算机系的老师。”

    “不会吧？”陈旭愣了，英年早肥来当老师？他那样的能当老师吗？！

    “干啥啊，不信啊？”仲子语看着他说“我老大好歹也是计算机系的博士毕业好不好，他常说了，早知道不来考这么一个什么狗屁糟糟的博士学位了。浪费了他太多的时间，这次是来混个职称的，反正他不缺钱。”

    陈旭点头想想也是，能够在红客联盟里面挂上号的，不可能缺钱的，随随便便去接点活就能赚个瓢盆满钵了。

    只不过……英年早肥那样的，为人师表合适吗？

    …………

    开始补章节了！昨天因为太累了也就更新一章，从今天开始每天三更，这样可以了吧？嗯，20号那几天可能要慢一点，因为还有事要处理。

    这是第一更(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

