    魏玉听到林烟这么说，不禁追问道：“怎么回事烟儿？你做错什么了？”

    林烟摸了摸鼻子，做为三教九流出身，她自然是有便宜就占，如果不这样做的话，她怎么在那些难缠的客人手中生存下来？

    这就跟她走VIP通道一个道理，既然她的身份能让她享受这种待遇，她又何必去管别人的感受？

    “别说这个了。”陆晚晚看向魏玉怀里的魏念，微笑道：“让念念等了这么久，我们也该行动起来了吧？”

    魏念于是用小手拍了拍魏玉的俊脸，道：“臭老爸快放我下来，我要跟同桌和安安一起走。”

    结果，魏念毫不留情的吐槽道：“得了吧老爸，你上回都不敢陪我坐云霄飞车，我能依靠你什么？”

    魏玉一噎之下，看向不远处的云霄飞车，只听上面的游客们正发出震耳欲聋的尖叫声。

    他无法理解既然害怕，这些人为什么还要这么折磨自己，但为了不被女儿看扁，魏玉还是决定道：“这次老爸一定陪你坐，可以了吗？”

    “老爸哪里臭了？”

    魏玉见宝贝女儿迫不及待的想到厉修齐和傅怀安身边，忽然看他们有些不顺眼，就跟自己的宝贝女儿会被这两个臭小子给抢走般。

    “老爸才是你最坚实的依靠，听到了没有！”这是来自一个老父亲的心酸低语。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    厉景琛在和陆晚晚交换了个眼神后，开口说道：“我是来考察的，但你妈咪不是。”

    安安恍然大悟道：“也就是说，厉叔叔刚才是骗那些游客的？”

    “嗯。”厉景琛忍住去摸他那颗聪明脑袋瓜的冲动，道：“如果厉叔叔刚才不那么说，他们是不会给我们让路的。”

    魏玉像个钦点骑士的小公主，道：“比起老爸，我更想让厉叔叔陪我坐。”

    彻底失宠的魏玉，只好在嘀咕了声“小没良心的”后，把魏念放了下来。

    与此同时，安安正仰起头问：“厉叔叔，你刚才说，你和我妈咪是来考察这家游乐园的？可我妈咪怎么没事先跟我说过呀？”

    他现在是越来越喜欢厉叔叔了，尤其是厉叔叔刚刚还帮他和妈咪解了围。

    这正中厉景琛的下怀，只见他微微一笑，道：“好啊。”

    安安开心的笑了起来。

    安安点点头后，又问：“那厉叔叔真的要收购这座游乐园，把它变成房子吗？”

    厉景琛淡淡道：“不一定，再看看。”

    安安想了想后，发出邀请：“既然厉叔叔是来考察的，那要不要跟我们一起走呀？”

    再加上，她现在和厉景琛互相需要。

    厉景琛是来陪安安的。

    而她则需要厉景琛帮忙看着厉修齐，万一厉修齐发生什么意外，她也不至于太被动。

    陆晚晚无话可说，厉景琛就这么自然的出现，并且融入了他们之间，丝毫没有引起安安的怀疑。

    似是有心电感应般，厉景琛的目光忽然来到她的脸上，似是在问：他没有做刻意的事吧？

    陆晚晚撇了撇嘴，却又不得不佩服他的手段。

    厉景琛在听到是安安邀请厉修齐来的后，便没说什么了。

    厉修齐对此五味杂陈，他嫉妒傅怀安，能和大伯父这么自然的交流，同时他也佩服傅怀安，有这份跟强者交流的勇气。

    林烟出声道：“既然人都到齐了，那我们就走吧！”

    厉景琛这时正好朝厉修齐看去，凤眸微眯：“你怎么在这？”

    厉修齐一触及他眼中的冷色，立刻紧张的要命：“大伯父，我……”

    安安及时道：“厉叔叔，是我邀请厉修齐来游乐园玩的，我怕他整天待在家里学习，会被闷坏的。”

    “好啊，那我们来分下组。”陆晚晚温柔的问：“一排三个座位，念念你想跟谁坐？”

    魏念的大眼珠立刻朝厉景琛扫了过去，这俨然是想为了自己心目中的男神，把两个要好的小伙伴抛弃的前奏。

    林烟抢在女儿面前，说道：“我看还是以家庭为单位好了，念念由我和她爸带。”

    众人齐齐向魏念看去：“念念，你想玩什么？”

    他们都很乐意照顾这唯一一个女孩。

    魏念立刻指着不远处的云霄飞车，兴奋道：“我想先玩云霄飞车！”

    魏玉尴尬的“呃…”了声。

    林烟及时道：“安安，你说得对，你厉叔叔和厉修齐才是一家人，可前提是，厉修齐他敢不敢坐云霄飞车，如果他不敢的话，你厉叔叔就不带他上去了，你敢吗，厉修齐？”

    见所有人齐刷刷的朝自己看来，伴随着不远处云霄飞车上传来的尖叫，叫厉修齐面露怯色。

    魏念张嘴想要抗议，却被林烟用手给捂住了。

    魏玉也道：“对，念念和我们坐，景琛你就和晚晚母子一起坐吧。”

    闻言，安安疑惑道：“不对吧魏叔叔，厉叔叔应该和厉修齐一起坐才对，他们才是一家人呀。”

    厉修齐见大人们完全不问他的意愿，就擅自帮他决定了，那颗本就自卑胆怯的心缩得更紧了些，他唯有像平常那样自我安慰道——

    这很正常，他体弱多病，没人愿意带上他这个麻烦，包括他的母亲。

    只有安安鼓励道：“厉修齐，你真的不想上去玩吗？”

    见状，林烟摇摇头道：“就他这副身子骨，万一在上面惊着、吓着，回头生个病什么的，他妈不得跟我们拼命啊？”

    林烟这话，倒是提醒陆晚晚了：“看来他的确不适合上去玩。”

    “所以，我才说建议景琛跟你们母子一起坐的。”魏玉把话圆回来后，指着厉修齐道：“至于他，就让工作人员帮忙照看一下，我们很快下来，不会有事的。”

    厉修齐垂下眼睫，低声道：“嗯，我就在下面等着，不会乱跑给你们添乱的。”

    安安皱了皱眉：“我不是这个意思。”

    这时，林烟和魏玉牵着女儿，招呼道：“走吧晚晚，我们排队去。”

    熟料，陆晚晚在看了厉修齐一眼后，开口道：“我就不上去了。”

    “晚晚？”林烟以为：“你怕坐云霄飞车啊？”

