    自从被林威睡了之后，邱小梅整个人都变了，刘耀宗约她，她也不出去了，就窝在家里，好一阵子才慢慢调整过来。

    原以为能一直吊着林威，至少吃饭有人买单过节有人送东西，搞好了还能弄点钱花花。

    现在呢，不但送的家电被要回去了，自己还失身了。

    在邱小梅心里，这是一笔亏大了的生意。

    她气不过。

    下午快到吃晚饭的时候，她整理了一下情绪，给林威打电话，一接通就楚楚可怜地说，“林威，是我，邱小梅，我有话跟你说，当然，如果你不想见我，那是我看错人了，是我自己的错，我不怪你，要怪就怪我自己瞎了眼……”

    “不是啊小梅，我没那么想过，你，你在哪，我去找你。”

    “算了，就当什么都没发生吧……”

    “好吧，既然你决定了，那我尊重你的选择。”林威叹着气说。

    邱小梅：？？？

    剧本不是这样写的？

    在林威身边的姚远竖起大拇指，林威昂了昂下巴，那意思是说我这表演可以吧？

    邱小梅愣了一下，生怕林威挂电话，连忙说，“没想到你是这种人！”

    语气有些不好了。

    林威连忙说，“我不是啊，我要负责你不让我负责，我不是你想的那样的。”

    “行了，你也不用多说了，就见最后一次吧，当面锣对面鼓说清楚，以后大家各走各路。”邱小梅说。

    林威看向姚远，姚远微微点头。

    林威说，“好，你在哪，我去找你。”

    “你来我家接我吧，到门口了打我呼机。”

    邱小梅挂了电话。

    林威放下大哥大，道，“阿远，这样真的好吗？”

    “心软了？”姚远问。

    林威挠着脑袋说，“她也挺不容易的。”

    “唉，我能明白你的感受，你的第一次托付在邱小梅的身上，可是你所托非人啊，兄弟，接受残酷的现实吧。如果你实在放不下，过段时间她再找你的时候，你可以再试一试。”姚远说。

    林威低头说，“明天的事一完，她估计就会被单位开除了，她肯定知道是因为我，她不会再找我了。”

    “相信我，去吧。”

    姚远把一个安全套塞在林威手里。

    林威诧异道，“这……”

    “好聚好散……”

    姚远拍了拍林威的肩膀，示意他滚蛋。

    林威一步三回头地走了，不相信邱小梅还会和他做那事。

    到了西林农场家属大院门口，林威拿出大哥大打邱小梅的传呼机，这一次他没下车。

    等了好一阵子，邱小梅才出来，一路上主动和人打招呼，和往常没有什么两样。

    走到车边，她和以前一样站定等着林威下来开车门。

    但是这一次不同了，林威放下副驾驶的车窗招了招手，没有下车的意思，低头摆弄着大哥大。

    邱小梅很想训斥几句，但一想到今晚和以前不同了，生怕惹林威生气，只能自己拉开车门上车。

    林威启动车子往前开，说，“小梅，咱们去哪？”

    “海员俱乐部吧，我还没吃饭。”邱小梅说，心里已经打定了主意，今晚一定要连本带利要回来。

    林威却说，“哦，我在单位吃过了，前面有个饭馆味道不错，你一个人也吃不了多少，去那里吧。”

    说着就加油门过去了，没有征求邱小梅意见的意思。

    邱小梅深深呼吸着才忍住没发飙，她明显感觉到了林威变得不一样了。以前她说往东林威绝不往西，要做什么林威也绝对不会提出异议。

    忽然的，她觉得以前的林威没什么不好的，就是长得恶心了一些……

    甩了甩脑袋把杂念甩掉，邱小梅暗暗骂自己，邱小梅啊邱小梅，你能不能别这么贱，这个猪哥样的男人你怎么可以看得上呢，别忘了今晚是来要分手费的！

    所谓小饭馆，真的是小饭馆，只有三张脏兮兮的桌子，邱小梅一看环境就没了胃口，忍着恶心胡乱吃了点就往外走。

    林威付了钱追出来，说，“现在去哪？”

    邱小梅没有说话，加快脚步往观海长廊走去。

    林威追了几步，摇摇头往回走。

    邱小梅听到后面没有脚步声，连忙停下来回头看，顿时紧张了起来，就在她不知道如何是好的时候，看见林威钻进车里开了过来。

    “上车吧。”林威说。

    邱小梅咬了咬嘴唇，拉开车门上车。

    其实林威也很紧张，但是姚远交代过，不要废话，想干什么直接干，不需要征求她的意见。

    林威稳了稳心绪，直接往热带植物研究所去。

    邱小梅很快发现这是去林威住处的路，她好几次想要说话，但是一想到今晚的目的是要分手费，话到嘴边忍住了，心里暗暗想着，大不了再被他睡一次，反正已经睡过了……

    林威停好车，带着邱小梅回屋。

    一路上邱小梅都乖乖地跟着，让林威大感吃惊，原来阿远说的是对的！

    进屋，锁门，扑倒。

    邱小梅不仅没有反抗，反而迎合起来！

    林威都惊呆了，激动得不行，但是一想到姚远的交代，自始至终装出一副若无其事的样子，冷酷的猪哥。

    点了根烟抽起来，林威说，“小梅，你不是有话跟我说吗？”

    邱小梅没有搭话，进洗手间洗干净出来，身上就围了条浴巾，在床边坐下来之后，说，“阿威，我知道你其实是不想娶我的，你这么有钱怎么会看得起我呢，我能理解，我也不怪你。”

    先开出前提，把不能在一起的原因归结在你身上，然后再体现出自己的大度，让你无话可说。

    真的和阿远猜的一模一样，林威暗暗吃惊。

    “我知道自己配不上去，其他的不敢奢望了……”

    又是一模一样。

    接下来应该是“但是好聚好散，我们毕竟有过这么一段甜蜜的时光……”

    邱小梅捋了捋发脚，忧伤地说，“但是好聚好散，我们毕竟有过这么一段甜蜜的时光……哪怕比较短暂……”

    林威都傻了，真想问姚远到底是怎样猜到的。

    姚远告诫他不要搭话，否则林威一定会说“我不想和你分手。”，这样一来，主动权就在邱小梅手里了。

    邱小梅说，“和你在一起很开心，其实每天看到你送给我的寻呼机，我都会想起你。对了，还有电视机、冰箱和洗衣机……可惜，前段时间家里急用钱，本来想拿去退了换点钱回来应急的，结果因为没有票据，被远大电器扣下了……”

    林威彻底傻了，阿远说邱小梅绕来绕去最终肯定会提到家电，目的是要票据，目的是还是退掉家电的万把块钱。

    真的一点都没有猜错。

    在姚远看来，邱小梅这种绿茶是低级玩家，充其量刚出新手村，但对付林威这种纯情初哥是绰绰有余的。

    林威张了张嘴，差点说没关系我给你钱。

    猛地想起姚远的告诫，生生地忍住了。

    邱小梅等了一阵子，发现林威嘴唇紧紧抿着没有反应，心里顿时有些着急了。按理说，这个时候林威就算不说给钱，也会给票据让她去退货的。

    可惜她不知道林威得到了高人的指点，她的每一步都被吃得死死的。

    “说这些没意思，不说了。”

    邱小梅稳了下来，自嘲地笑了笑。

    姚远要是在的话，会忍不住给她竖起大拇指，嗯，初级阶段了。

    “这是你送给我的寻呼机，还给你了，还有这段时间你给我充的钱，等我攒够了我就还给你。”邱小梅拿出寻呼机放在桌子上。

    林威忍不住了，“没关系的，就是个寻呼机而已，你留着吧。”

    邱小梅心里一喜，却是一副“你不懂我”的样子，淡淡地笑着说，“你是不是以为我和你在一起是贪图你的钱？林威，我没想到你会这样想我。是，我承认你有钱，开几十万的轿车，用大哥大，手里管着好几百万，但是，你不能用金钱来衡量我对你的感情，你这样让我太伤心了。”

    居然挤出了眼泪。

    林威心都碎了，顾不上姚远的告诫了。

    他连忙走过去坐下，把邱小梅抱在怀里安慰道，“没有没有，我没有这样想过，真的，小梅你相信我，我，我是真的喜欢你的。”

    围巾里的风光和柔软细腻引起了林威的火，他忍不住再一次把邱小梅压在了身下……

    半个多小时后，林威抱着邱小梅把玩着，冷静下来了，想起了姚远的告诫了，连忙说，“对了，明天一早公司要在体育馆搞签约仪式，要现场给供应商结算货款，我等会就要回单位，明天和他们去农行取钱拉过去，你今晚不回家的话就在这里睡吧，我忙完了再回来接你去吃午饭，明天中午公司有大餐。”

    邱小梅顿时来了兴趣，装作随意地问，“要很早吗，多少钱啊还要拉过去。”

    “早上五点取钱，六点就要拉过去，五百万呢，所以提前和银行说好了，要用车拉才行。”林威说。

    邱小梅浑身轻轻颤了颤。

    “你怎么了？”

    邱小梅用力抱了抱林威，说，“没事，就是有点冷。那，那你赶紧去吧，工作重要，别管我了，我如果回去会给你打电话的。”

    “那也行，那我走了，今晚得连夜做账什么的，要忙到很晚。”

    林威掀开被子准备下车，猛地看到白花花的邱小梅，那股邪火又起来了，他嘟着嘴亲向邱小梅的嘴唇，邱小梅都要恶心死了，但是这一次，她迎合得更疯狂了。

    只要林威走了，她就可以放心大胆地找存折了！

    这一次林威折腾了四十多分钟，邱小梅都累瘫了。

    等林威恋恋不舍走了之后，邱小梅立马翻身起床迅速穿好衣服，都顾不上洗澡了。她先到阳台那里看了看，确定林威开车走了之后，连忙回到屋里开始翻找。

    她不奢望能在找到林威持有的公司存折，只要能找到林威的个人存折那也有得赚！在她看来，林威开几十万的轿车，存款肯定不少！

    然而，她翻了个遍也没找到。

    倒是从床铺底下翻出了几双臭袜子，难怪床上有一股死老鼠的味道！

    她气得要砸东西，猛地想起林威走之前说的话，慢慢冷静下来，眼珠子乱转。

    好，既然你不仁，那就别怪我不义！

    她迅速把整个计划想了一遍，越想越觉得可行，反正动手的不是自己，就算刘耀宗他们被抓了也不关自己事。

    打定主意后，她整理好房间，把翻找出来的东西归位，然后迅速离开了热带植物研究所。

    她没打电话，而是直接往刘耀宗住的地方去。

    刘耀宗正在和田各村的几个混混喝酒，正是伙同他拦路抢劫的几个人，看见邱小梅，几个喝了点酒的混混都肆意地往邱小梅身上看。

    刘耀宗骂了几句，把邱小梅拉进里屋，借着酒劲就把邱小梅压在床上。没成想，刚刚被林威折腾了三次的邱小梅心里很烦躁，用力推开刘耀宗。

    “我有事跟你说，大事！”邱小梅沉声说。

    “我现在要做的就是大事！”刘耀宗不管不顾地又扑上来。

    邱小梅被刘耀宗压着，她咬着牙说，“五百万，要不要？”

    “什么？”

    刘耀宗的动作猛地停了下来，一下子起身，“什么五百万？”

    和五百万相比，一百个邱小梅都不重要。

    邱小梅把从林威那里听到的信息说了一遍，道，“之前那一百万没搞到手，现在这是五百万，有了这笔钱，去哪不行？”

    “是真的？”刘耀宗有些怀疑。

    邱小梅顿时急了，这是她被林威折腾了将近三个小时换来的消息，她道，“千真万确，他亲口说的，就算不是，那也没什么损失啊！”

    刘耀宗一想，是这个道理，他沉声说，“五百万差不多是远大电器的全部流动资金了，举办仪式是为了让厂家宽心，看样子远大电器的日子不好过。”

    “你管他好过不好过，五百万啊，分一点给那几个混混，其他的咱们拿走，坐船出国，去香港。”邱小梅控制着激动的心情，道。

    真是想什么来什么，这段时间来，刘耀宗发现何飞龙这个人越来越强势，仓库里的货都快出完了，说好分红的，但是他却说留着钱扩大规模，他等得起，刘耀宗等不起，家里偷偷留下的钱全砸进去了，何飞龙要是坚决不分红，他也没办法！

    何飞龙真敢杀人的！

    他后悔了，但是没有办法。

    现在有一个一夜暴富的机会摆在眼前，如何能错过？

    拿到钱远走高飞，又能报仇，一举两得，至于邱小梅，在刘耀宗心里，自始至终都是工具，是绝对不会带她走的。

    “你先回去，如果一切顺利，我给你打传呼。”刘耀宗说。

    邱小梅犹豫了一下，只能点头答应……

