    接下来的几天，苏倾城待在七号公馆中，简直乖巧的不像话。

    不仅乖巧，她甚至殷勤！

    早晨她会抵挡住懒觉的魅力起床陪傅修远吃早餐，晚上则乖乖地窝在客厅的沙发中，一边看电视一边等男人回家，总是能让傅修远进门后的第一眼看到她。

    闲暇时她也不再乱跑。

    多是睡觉，晒太阳。

    实在无聊她就跟佣人摆弄后院那些花花草草，一天时间，就把孔昂种的那些半死不活的玫瑰花全都拔了，换成了一颗颗鲜美可口的大白菜！

    孔昂回来后懵了。

    那一夜，下了小雨，孔特助独自在菜地里站了很久很久……

    第二天，一病不起！

    可当孔特助去找男人诉苦时，傅修远只是轻飘飘地说：“后山，随便你种。这里，给她种菜。”

    孔特助当场吐出一口老血。

    “主子，属下实在想不明白，您为什么……如此偏爱她？”

    “不偏爱她，偏你？”

    傅修远挑眉看了他一眼。

    孔昂顿时吓的倒抽了一口凉气，“不不不，属下不敢，您明知属下不是这个意思……”

    他指的是另一个层次。

    比如之前，他家主子明知苏倾城那晚去见了许文安，可还是一而再再而三地选择忍让，这随便放在一个男人身上都是无法忍受的绿帽子！

    实话实说，苏倾城和他家主子这几天的相处方式太可怕了。

    在他看来便是：

    一个仗着宠爱，肆无忌惮！

    一个装聋作哑，粉饰太平！

    为何偏爱她？

    傅修远不知想到什么，把玩着手中那枚碧绿色的玉镯，眸色微深：“她，无人可及……”

    无人可及？

    孔昂的脸都变了形，这就是主子您无限纵容她的理由？

    可以拔他玫瑰花的理由？

    天知道他花了一年的时间才把那些野玫瑰从山上移到后院，因为不开花，他平日里都当女儿般精心照料着，结果仅仅一天就被苏倾城全给毁了！

    送走！他必须把这个败家小丫头送走！

    一周后。

    临海校庆，苏倾城华丽丽地被赶回了学校。

    她做梦都没想到自己前世费尽心机想离开的七号公馆，这辈子竟然因为一亩三分地半死不活的玫瑰花被赶了出去。

    不就是拔了他几朵花？

    至于吗！

    早知道早用这招了，何至于这么多天在公馆里憋的那么辛苦，憋的她绿毛都快长出来了！

    “听说顾嘉这次带你们班大合唱，你说她能夺冠吗？”

    苏惊白饶有兴趣地问。

    今天是学校校庆。

    不远处已经传来操场上的欢呼喝彩声，校内气氛格外热烈，到处拉满了大红横幅。

    其实他们对校庆并不感兴趣。

    要不是这届有顾嘉出演，苏惊白才懒得来，这种毫无意义的活动在他眼中不及王者峡谷的万分之一。

    苏倾城摇了摇头。

    这次她也是为了顾嘉而来，她想再次一睹那人的风采。

    至于顾嘉有没有夺得冠军，这个她还真不清楚，前世彼时她还被傅修远关着，根本没机会来校庆。

    不过顾嘉的琴艺一向很好。

    正当苏倾城打算回话时，忽然身后传来一道惊讶的唤声——

    “倾城？你们也才到吗？”

    【作者有话说】

    想不到咱们家孔特也是个喜欢玫瑰花的宝宝呢，太可爱有木有~

